　翻譯信息

嘆息的亡靈想引退
〜最弱獵人做了英雄的夢〜
嘆きの亡霊は引退したい 〜最弱ハンターは英雄の夢を見る〜
作者：槻影
　簡介

在世界各地中存在的寶物殿以及在那裏沉睡着的蘊藏着特殊力量的寶具。財富與名譽，以及力量。這是為了追求榮譽，不惜一切危險探索寶物殿的寶藏獵人們大鬧的時代。
作為與兒時玩伴們共同積聚多年的夢想而成為了獵人的克萊伊，在最初的探索中注意到在六人之中唯獨自己沒有任何才能的事實。

但是，那不過是冒險的開始。

「已經不行了。真想丟掉這麼危險的工作。想吐」
「噢，我知道了。也就是說只要我們變得更強，把你的份也一起戰鬥就好了吧，是剛好的阻礙啊」
「請放心吧，克萊伊醬。因為我們會好好保護你的」
「啊，STOP。踏下那裏會不留塵埃地消失喔。請小心一點，隊長？」

在強得一塌糊塗的兒時玩伴守護之下，被後輩與其他獵人所依靠之下，目標是英雄與強力的寶具。
最終克萊伊能否順利辭去獵人呢！？

※是誤會系喜劇的說。



　[WEB] 1成员募集(重译版)

發貼者：copyandpaste




1成员募集
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



成为宝物猎人吧
1


这是在很久以前的对话，还不到十岁的小孩那时的话语。
一直在一起玩耍的团体之中的一位友人，一位青梅竹马这样说过。
他是位鲁莽、技艺超群，但很勇敢的男性朋友。

成为宝物猎人吧。走过世界各地的宝物殿，获取财富和荣誉。
目标唯有一个，那就是世界最强的英雄。是我们的话……是这里的六人的话，一定能成功的。

对这毫无根据的提案，拥有超凡速度又身手灵巧的的朋友表示了赞同。
非常喜欢读书的朋友战战兢兢地跟随着，虽然话少，但是可靠的朋友用力点头。
一直跟在后面的妹妹窥探着我的脸容，我也接着赞成了。

寻访各地的遗迹、带回各种各样的不可思议宝具的宝物猎人，从古至今都是大热门。财富、名誉、得到这个世界上存在的一切，没有比这更快成为英雄的方法。

当然，这是有风险的。名为死亡的巨大风险。

在那之后数年。经过相互的切磋琢磨，我们平稳地获得了猎人的资格。
虽说猎人的资格只要申请，马上就能拿到就是了。

勇敢、鲁莽又技艺超群的男性朋友成为了无双的剑士；拥有超凡速度又身手灵巧的朋友可以看破陷阱，成为了引导队伍的盗贼
Thief
（虽然不偷东西，但一般都是这样称呼的）。
然后其他的朋友也——不知幸运还是不幸，我的朋友们各自拥有着作为猎人所必须的珠玉之才。
其一鳞半爪在成为猎人之前、各自进行训练的阶段就已经显露无遗。

没有才能的就只有我。

只有一个人，无论做什么都无法超出常人的只有我而已。
四位朋友、妹妹和我。六个人之中只有我。只有一个人，只有我什么也做不好。

看不到通往英雄的道路的只有我。
已经是五年前的事了。



§ § §



从早上开始心情就糟透了。

天空布满了厚厚的乌云。闭上眼睛，只听到雨滴敲打地面的声音。水啦吧唧的气味。泥的腥味。
连续三天的恶劣天气使地面一片泥泞。现在还是白天，外面就已经薄暗了。

在坚固的石造建筑的前方。尽管雨下得很大，还是有着男女老少许多人在排队。

有眼神死掉的人，有在大声喊叫的人，也有不是纯粹的人类，而有着其他种族特征的人。唯一的共同点就是大部分人都打扮得煞有介事。

穿着不知道用什么皮革做的肮脏盔甲的。穿着遮覆全身的厚外套的。甚至还有装备了可以覆盖全身的沉重的金属铠甲的。随身携带着剑、重火器等武器的人也不少。

在这因天气恶劣而几乎没什么行人经过的街道上，只有这一画被异样的热气包围着。
所有人都是为了寻求仅有的机会而聚集于此。

为了将自己的本领展现给有名的现役宝物猎人，并加入其队伍。

宝物猎人过去也好现在也好都是热门职业。

虽然在众多职业中是属于风险无限高的职业，但只要有才能，就能把财富、名誉、力量全都得到手中。如果不是出生在贵族或名商之家，就绝对无法得到的那种荣光。

猎人经常组成被称为队伍
2
的数人小组进行活动。加入有很多经验丰富的猎人的队伍，风险比自己从零开始要小得多。
现役猎人这边也经常要寻找有实力的伙伴。这次在这里举行的也是这种活动。

因为下雨、本以为不会有多少人来，但好像人相当多。叹了口气后，我排到队伍的最后。

由于没有屋顶，外面排队的人都湿透了。
深深地戴上外套上的兜帽
3
，缩着身子等着。没有认识的人在，只有自己一个人排队的话心里很不安。

「啊啊啊啊啊啊！ 为什么、有这么多人在啊！ 哪里进得去啊！」

前方出现了焦急的喊叫声，我把身体缩得更紧。

本来排队等候就很辛苦了，何况又冷又下雨，真是太糟了。虽然我也明白那种焦躁的心情，但所有人都是一样的。
猎人的能力很强。急性子的人也很多。如果被卷入争执的话，谁都不好受。

猎人的才能之一就是体格。虽然我有着平均程度的体格，但周围的男人们几乎都比我高一个头。
他们是具备以人之躯去和拥有超越人类力量的怪物们坦然相对的实力与勇气的，披着人皮的怪物们。

我能做的只有祈祷状况尽量平稳地过去。

幸运的是这次祈祷罕见地传达到了，事情没有发展成更大的骚动。
队列稍微向前移动了一些。当我缩着身子、注意着不要和任何人对视的时候，突然、排在我前面的人回头看了我。

美丽的蓝色眼睛映照着我。

「呐、打扰一下？ 你也是想加入队伍的吗？」

「啊……是的」

罕见的明朗声音。无视也会有麻烦，因此不情愿地看向她的眼睛稍微下方。

跟我搭话的是十多岁后半的女性猎人。有着精心打理的明亮褐色头发和大大的蓝眼睛。穿着长大衣，配着装在结实皮带上的大口袋。服装虽然是标准猎人的，但从头发并没有破损、以及有着亲切的面貌来看，不像是探索危险的宝物殿的猎人。服装几乎是新品，也没有弄脏。

现在这样的时代，女性猎人也不是什么稀奇的事情，但以经验上，这种氛围的猎人大致可分为两种。

还未成为猎人，或刚刚成为猎人，还满怀希望的人。
然后呢，是有着那种经历无数冒险也不褪去光芒的、能成为英雄的突出才能，就像过去我的朋友们一样的天生的『怪物』。

虽然十有八九是前者，但还是不能疏忽大意。因为这个业界——真的有很多披着人皮的怪物。

对用可疑的眼光看着她的我，女猎人露出苦笑，但很快便以明朗的表情伸出手来。

看来不是个会立刻殴打过来的家伙。

我偷偷地在脑海里将这个猎人设定为危险度Ｅ。这是只看外表的话似乎安全的猎人的危险度。

「我叫露达・伦贝克
4
。是Level３
5
的猎人哦。虽然只是刚升上来不久呢」

Level３的猎人……中坚吗。似乎比外表看起来优秀得多。

我一言不发地将眼前女人的危险度重新设定为D级。她似乎至少并不是刚当上猎人。

统括管理宝物猎人的探索者协会――通称『探协』，会根据功绩赋予猎人等级。
等级最高到10，Level３可以保证中坚程度的实力和功绩。

据统计，全部猎人中有七成都在Level３止步；这么年轻就达到这个等级的露达是很有希望的。

警戒一些也没什么损失。

我开了口。可能是从早上起滴水未进就跑来这里的缘故，口中发出的声音非常沙哑。

「…………我叫……克莱伊・安德里希
6
……请多指教，露达」

我没有去握那只手，并回答道。

在五年的猎人经历中，最大的收获就是危机感。
因为握着的瞬间可能被扔出去。不知道会不会被扔出去，也不知道会不会被捏碎手。总之握手瞬间被杀的可能性十分大。

当然，不握手的话也可能被当作敌人。

露达一瞬间皱了皱眉，但很快继续明快地说着。

「你也是solo的吗？ 大家都紧张兮兮的――这感觉真是讨厌」

「…………」

「至今为止我都是一个人在当猎人、但最近好像稍微有些触壁……就在这时、正好听说有大规模的猎人募集，于是我就过来了」

腰带下面佩着鞘。她轻轻敲打着悬垂的短剑
Dagger
。

宝物殿里存在各种各样的机关。只佩戴杀伤力低的Dagger，说明露达是相较于与魔物战斗、更善于解除机关的猎人吧。

不，solo的话、这样的技能是必不可少的。
要攻略宝物殿、有很多技能是必要的，想要一个人掌握一切困难至极。
虽然宝物猎人不一定全员都要从事宝物殿中的宝探
Hunt treasure
工作，但是要得到Level３认证的话，就需要攻略宝物殿的实绩。如果单独行动就有能完成这一目标的能力，那么能在短时间内得到认证也可以理解。

大概就是俗话所说的『天才』吧。

我不知道该说些什么好，只好保持微笑。

困扰的时候只要保持笑容就能解决，这是我这几年来学到的为数不多的几件事之一。

「一个人——还真是太乱来了呢」

「就！ 就是啊！ 之前我试着去了一趟『白狼之巢』，可结果实在应对不过来……」

可能是渴望有个交谈的对象，露达双眼放光。

「所以……我就考虑加入别的队伍。即便是『白狼之巢』，有5个Level３的猎人应该就没问题了吧――」

「哈。你说『白狼之巢』？ 你知道这是什么地方吗？」

突然间投来的、把这边当傻瓜似的话，使露达的表情一下子变得险恶起来。

说话的是排在前面的大汉。穿着用金属和皮革制作而成的Leather Armor、以及被血染黑的外套。如果说露达是闪闪发光的一年级生的话，那他就是身经百战的猛将的风格了。
所谓猎人，不止这家伙，暴脾气的人比较多。而且越有本事的脾气就越火爆。
在探协，甚至有人说爆脾气是猎人的素养。

果然，露达即使面对比自己大两个头的大汉，也毫不胆怯地呵斥道。

「什么嘛？ 莫名其妙！ 有什么意见吗！？」

「真是的，Level３的猎人？ 你说『白狼之巢』？ 这里可不是刚成为猎人的新人们聚集的地方啊」

大汉抽动着僵硬的脸颊，脸上浮现出称不上笑容的笑容。队列中的其他人有些用似乎很困扰，又有些用似乎很有趣的眼神看着大汉和露达。




我悄悄地往后退一步。为了不被卷入吵闹之中而细心地注意。这也是成为猎人之后学到的东西。毕竟要是被卷入麻烦而受伤的话，谁都不会来帮忙的。

「聚集在这里的，都是对自己的本事非常自信的人。要说为什么，在这里募集成员的可是隶属于那个『足迹』的队伍啊？ 虽说是新兴，但可是这个帝都现在最有势头的氏族
7
啊。无论如何，有像你这样的新人混进来的话，会给我们带来麻烦的！」

氏族是猎人组成集团的一种形态。
由数个猎人形成，平时一起行动的集合形态就是队伍。而由复数那样的队伍结成的就是氏族了。
结成的理由多种多样。例如，信息的共享；道具的融通；当必要的成员不够时可以借贷成员，又或者共同挑战高难度宝物殿之类等等。
为了让猎人顺利进行活动，横向的联系是必不可少的。因此，探协也推荐结成氏族。

这次这里举行的队伍招募也是由氏族主导的。

『足迹』是这个帝都泽布尔迪亚
8
驰名的氏族之一。

正式名称是『起始的足迹
First・Step
』。是拥有许多有名的年轻队伍，虽然历史尚短、但正在帝都不断扩大势力的氏族。

本来，猎人队伍成员的募集是在必要时随时进行的，但『足迹』却每年集合一次所属队伍、进行大规模的成员招募。就在现在这里。

志愿者不论出身年龄、等级等，都可以参加足迹所属队伍的考试，只要被看上，就可以成为队伍的成员。
当然，『足迹』所属队伍的猎人平均水平很高。虽然考上的人极少，但对那些对自己的技术有自信的猎人来说，这将是一个巨大的机会。

但是，那只是误解罢了。足迹所属队伍的成员都是帝都猎人中的上级阶层。我的朋友们也是如此，那种才能与其说是天才、不如说是异常；几乎所有希望通过考试的人，自信都会被粉碎成碎木屑。

「哈？ 募集上面不是写着不论等级和猎人资历嘛、再说我可是Level３哦！？」

「哼！ Level３确实可以说是中坚呢！ 只是足迹里所谓Level３的猎人都多到发霉了哦！」

对着露出牙齿的露达，大汉怒吼道。

大汉说的没错。Level３终归是中坚——平均而已。对有名的队伍来说Level３的称号根本没有价值吧。足迹所属成员的等级大部分在３以上。
但话说回来，露达的Level３也就只是现在而已。虽说七成的猎人只能止步于Level３，但是只要有能力，等级就会不断提高。如果有solo就升到３的能力，那么组成队伍累积经验，也不难升得更高吧。

正因如此，足迹的成员募集没有等级的限制。

我虽然内心觉得大汉说得太过分，但还是闭口不言。最好不要说多余的话。
默不作声地看着时，露达和大汉之间状况也不断地激化起来。

大汉一边谩骂着，一边摸着腰间的剑。
那是把刃长约一米的长剑。与露达拿着的短剑不同，是为了与魔物和幻影正面对砍斩杀的武器。
对带着短剑的露达是重荷。大汉大概不会低于Level３吧。

「嗨？ 要干嘛？ 可以哦、就由我来做你的对手吧」

但是，露达即使看到他这副的样子，也丝毫没有要退让的迹象。她歪起那端正的嘴角，露出了一副野性的笑容。
就像大汉一样，抚摸着腰间短剑，然后用令人神往的动作将其拔出。

宝物猎人是人外的存在。如果猎人和普通市民发生争执，猎人就会单方面被视为恶的一方；但如果同是猎人之间发生争执，首先拔出武器的那方将会成为恶的一方。
气血上涌不亚于露达的大汉没有先拔剑，也是因为这个原因吧。他对争执习以为常了。
因此，即使露达被连名字都不知道的大汉发牢骚，也没有斟酌情状的余地了。就算猎人的认定等级有差异，法庭也不会考虑在内。

尽是怪物啊。为什么只是排着队就会遇到这样的事呢。

当因风雨和眼前不断发生的争吵而感到厌烦的时候，从建筑物中出来一个穿着像是帝国军人穿的白色制服的男子。
领口上贴着模仿足迹的银色标志
9
。那是氏族First・Step所属成员的证明。

不逊于大汉的凶相。脸颊上刻着深深的伤痕，以险恶的眼神瞪着大汉和露达。
以不输两人的粗暴声音训斥着。

「喂，不准吵架！ 要吵架的话就去别的地方！ 你们这些家伙，不考试的话就把你们赶出去了！」

拔出了剑的大汉咂了咂嘴，收回了剑。露达虽然拉着脸颊，但也将短剑收了回来。
然后，队伍缓慢地开始移动。



1：Treasure Hunter。后面简称的“Hunter”也译为中文“猎人”，“Hunt”译为探险
2：Party
3：Hood
4：ルーダ・ルンベック，译为“露达・伦贝克”
5：后文中具体的“等级X”会沿用“LevelX”表示，但单独出现的“Level”会译为“等级”，以贴合中文阅读习惯
6：クライ・アンドリヒ，译为“克莱伊・安德里希”
7：Clan
8：ゼブルディア，译为“泽布尔迪亚”
9：Mark



　[WEB] 2 成员募集②(重译版)

發貼者：copyandpaste




2 成员募集②
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html

平常应该是作为酒馆在营业吧，建筑物内部比起外面无比得热。

隐约残留着酒气。平常应该摆放着的桌子被堆放到左右两侧，入团志愿者在宽敞的店内排成了队列。

人的热使空气都变白了。一起被引进来的露达被这份景象吓得目瞪口呆。
至少，好像完全忘记了在外面发生的纠纷。

「真厉害……这里的全员都是猎人吗？」

店内散布着桌子，几位身穿白色制服的成员坐在座位上。他们是氏族『First・Step』所属队伍的成员。

即使同为『足迹』所属的队伍，其中也存在高低之分。既有拥有好几个著名成员的队伍，也有只有队长有名的队伍。既有寻求Attacker的队伍，也有寻求技术的队伍。
希望入团的人，自己到想加入的队伍去接受测试。从面谈到实际技巧测验，内容根据队伍不同而不同，其中貌似也有重视直觉的队伍。

向无法掩饰困惑的露达询问道。

「第一次来？」

「……克莱伊不是吗？」

「……我是第五次…吧」

「五次……那么每次都——对、对不起」

虽然不太明白为什么，但露达看起来很抱歉似的向我道歉。

「不，没什么……大概，今天来的人大多都不是第一次吧」

猎人是实力主义的。虽然有才能的人会马上被接受，但是没有才能的人也不是完全没有机会。
也有像我这样已经对自己的才能绝望了，却为了抓住小小的机会而来的人吧。这种不放弃的精神也是才能的一种。

总之先确认一下。我与各个桌子前的队列保持距离，走到门口附近的角落环视四周。

这次招募成员的队伍好像比平时多。
虽说是足迹的成员募集，但是所属的队伍并不是每次都会进行招募，可这次大部分队伍都在招募。自然希望入团的人也多了起来。
队列长长地排到外面也是因为这个原因吗。

明明只是在一起排了个队，但是露达却很亲昵地向我搭话。

「克莱伊，如果可以的话能跟我讲讲各种事吗？ 我对这些完全不了解」

「……可以哟。卖人情给有本事的猎人也不是什么坏事」

至少，她并不是会止步于Level３的水平吧。虽说是如果没在中途死掉的话就是了。。
听到我的话，露达微微放松了表情。

「我其实也已经来帝都很久了。那些有名的猎人我大体上都了解。你可以把今天当作是个难得的机遇呢」

首先，虽说要加入队伍，但一定得选择合适的队伍。

每个队伍都有着正在召募的角色，也有活动的方针。嘛，能够加入优秀的队伍的话，安安稳稳绝对没有错，但就算勉强加入优秀的队伍，也有可能无法适应。
如果与成员的才能相差太多的话，会感到非常痛苦吧。虽然露达的实力应该挺不错的，但帝都里聚集了来自各地的对自身才能有自信的猎人。

虽然表面上是人类，但那些家伙无疑是完全不同的生命体。我的朋友们——也是那样。

「我不知道露达想做什么、能做什么。既然带着的是短剑，大概比起战斗更依赖其它技能吧——」

我凝视着她的外观和装备做确认。除了短剑，腰部还挂着不妨碍动作的小皮包。里面大概装了开锁
1
的工具吧。

solo的猎人想要加入队伍时，最容易进入的就是战斗职。

能够成为solo猎人，就代表战斗能力多半很高超，能够一个人斩杀来袭的魔物与『幻影』。

反之，要担当需要特别技能的角色，如果没有相当的实绩就会被敬而远之。因为solo从看破陷阱到索敌、解锁到战斗这些都要做到，所以很多时候每个技能都比不上队伍里的专精者。

但是，这一点她自己应该也明白，不至于因提出这个事实而被怨恨吧。

露达带着认真的表情等着我的话语，我指了指房间的里面继续说道。

「首先，这个房间内也有着规则。越是往里面的队伍，相对的等级会越高」

和猎人有着认证等级一样，氏族和队伍也各自有着探协所定的等级。同一氏族的所属队伍之间也有差异。

我指向最里头的大桌子——一大群猎人聚集的桌子。

「那个是这次成员招募当中最强的队伍——『圣灵的御子
Arc・Brave
』。有听说过吗？ 平均年龄二十一岁，仅仅六个人就攻略了Level７的宝物殿的精锐中的精锐』

那是在帝都蔓延的怪物中也尤其突出的怪物。全体成员都持有只能认为是受到神的宠爱的能力，那个队长在大街小巷里被称颂为勇者。
顺带一提，露达挑战的『白狼之巢』是Level３的宝物殿。宝物殿设定的认证等级是只要提高一级，难度就会上升接近十倍，所以与现在的她有着天壤之别。

「如果能进到那里的队伍，成功就有保证了。即使进不去也……就算只是被那边的成员稍微夸奖一点，恐怕其他队伍的星探
2
就要来了吧」

就算是solo、就算没什么经验，至少都听说过那个名字吧。就连露达似乎也稍稍退缩了一下，小声地问道。

「……姑且先问一下……可能性、你觉得有吗？」

「那要看露达自己了。嘛，就我所知『圣灵的御子
Arc・Brave
』在这个地方一次都没有录取过成员就是了」

在帝都也是最高阶层的大牌
3
。对年轻人来说绝对是前二想进的队伍。

成员们已经完全稳固了，大概，因募集而聚集的猎人们也不觉得自己能加入其中吧。聚集在那里的人们，能看一眼那些成员的脸也好、哪怕取得一点点联系也好，都是抱着这样的理由。

露达看着人群，没有发牢骚、只是深深叹了口气。
在听到Level７的宝物殿的时候，自己就已经明白难度太高了吧。

接着，我不断介绍其它队伍。这些名字几乎都是只要在帝都做了几个月猎人，就会听说过的。
露达因为solo所以不知道，但其实只是想调查就很容易得到的情报。

一一指着细数。也有在往年没有前来参加募集的稀有
4
队伍的身影。
看样子这次的成员募集中，几乎所有的足迹所属队伍都参加了。

听了一大段话后，露达惊讶地说到。

「……克莱伊，知道的很详细呢。光是听着就觉得累了」

「这种程度是理所当然的啦」

「……虽然不知道该不该问，但是你的志愿是哪里？？」

「志愿…………没有什么特别的呐……毕竟我……什么都做不来」

没有擅长的领域。也不是万能型，做什么都不会顺利。灵巧贫乏以下。这就是我了。

既没有勇气，也没有作为猎人的热情。还相信自己的才能时那份微弱的热情，不知不觉也消失了。
猎人是份收益大但很危险的工作。据统计，其中七成会在宝物殿丧命。我没有承受那个风险的度量。

虽然一直辩解说和朋友不同、没有才能，但大概这一条才是最大的问题吧。感觉要吐了。

「这样啊…………呐，如果可以的话，和我组队怎么样？」

对于我这乏力的话语，露达故意用开朗的声音向我提议。
大概是真心的吧。心脏突然收缩，呼吸变得困难。

在尽是些废物的猎人中，露达是个好人。这话一定不是在开玩笑吧。
但对我来说，自己拖后腿是种难以忍受的痛苦。

「感谢你的提议，但不用同情我。为了今后的将来，露达应该好好加入适合自己的队伍」

「……是，是吗……」

轻轻地触碰着挂在腰带上的银色锁链。冰冷的触感使我的心稍微平静下来。

这时，露达为了改变气氛而说道。

『圣灵的御子
Arc・Brave
』的募集桌子。对着在比那更里面放着的一张没人坐着的大桌子，露达夸张地指着。

「yi、咦？ 呐，说起来，那边的空桌子为什么没有收起来呢？」

「喂喂，你们，真的什么都不知道就来了啊」

「！？」

在外面排队的时候纠缠过来的大汉讥笑着走了过来。
被热气熏红的脸。大而发达的上臂二头肌和铆接的野性感铠甲，在灯光下更显凶暴

是取得成果了吗，比刚才心情好得多。

被打扰的露达皱起眉头，瞪着大汉。

「……找我们有什么事吗？ 又要生气了哟」

「别说这些没用的话。明明我这个前辈猎人古莱古
5
大人打算教导你们一些事理」

古莱古大人……没听说过。不过，我知道的只是很少一部分――只要是稍微熟知业界的猎人，谁都知道的上位猎人而已。
我不知道的猎人里也有很多强大的家伙，也有他们还未崭露头角的可能。

「那边的桌子是，与『圣灵的御子
Arc・Brave
』一同创始了『足迹』的队伍的桌子。话虽如此，结果今天也没来呐」

「创始的……队伍？」

对眨眼的露达，古莱古大人压低声音继续说道。

「虽然足迹募集了几次成员，但今天比平时人要多。前几天一人不少就攻略了Level７的宝物殿的『圣灵』也来了，平时不做募集的『黑金』、『圣雷』也来了。而且……看，除了队伍之外，还有很多带着足迹标志的家伙站在各个地方吧？」

古莱古大人看着靠在墙边不悦地抱着胳膊的男猎人。

服装不是进行队伍募集的猎人所穿的制服，仔细看的话，在领口和袖子等不显眼的地方有模仿足迹的扣子和配饰垂下。
氏族所属的成员们要把这个符号
6
带在可以看见的地方

「本来，已经是足迹所属的成员如果不是因为募集的目的，来这里是意义不大的。就是说其中是有理由的」

对于这含蓄的说法，我插嘴道。

虽然古莱古大人也做了很多调查，但我也知道一点点。

「……他们是足迹solo所属的猎人哟」

「！？ solo所属……有这种事吗？」

「一队最低是一个人呢……尽管氏族只能以队伍为单位加入，但只要作为solo队伍申请登录探协就可以参加。虽然需要相当的本领……」

如果要说的话就是胡来，是有点运气和才能的露达。

我将视线从男子身上移开，指着在空桌子附近无聊地晃荡的女孩。
紧贴体表的黑革战斗服。腰带上佩着短剑，留着注重运动便捷性的黑色短发
7
。年龄比露达还小吧。

「缇诺・谢伊朵
8
。Level４的，solo的足迹所属。有名的成员」

「那么小的女孩子吗……」

「……最好不要说多余的话。年龄・外表可跟气量没有关系」

职业是盗贼
Thief
。
虽然不会偷东西，但因索敌、气息遮断、解除陷阱和锁的能力而被这样称呼。是能一个人攻略白狼之巢，比露达更高的存在。足迹的怪物之一。
古莱古大人第一次将意识转向我。很有兴趣的视线。

「……虽然看不太出是个猎人，但也相当地调查了呐」

「因为收集情报很重要。而且实际上她……是我认识的人的弟子」

把一直戴着的兜帽往下拉遮住脸。说得再准确些，是我朋友的弟子。
也就是说，我的朋友是比怪物更上位的怪物。就是这么一回事。

「认识的人？」

「虽然不知道为什么solo的她会出现在这里……」

或许是放弃了独行，为了参加新队伍而来吧。成员募集也不是只针对外部的人。
古莱古先生对着歪着头的我，自以为了不起似的抱着胳膊笑了。

「是那个。是那个哟。为什么这群人聚集在一起……因为有个传闻。今天这天，很久没有追加募集队伍成员的、First・Step的创始队伍之一――『叹灵
StrGri
』时隔数年再度募集成员呢」



1：Picking
2：Scout
3：阶层 Class，大牌 Big name
4：Rare
5：グレッグ，统一译为“古莱古”
6：Symbol
7：Short cut
8：ティノ・シェイド，统一译为“缇诺・谢伊朵”。另外缇诺的姓シェイド应该就是Shade，阴影



　[WEB] 3成员募集③(重译版)

發貼者：copyandpaste




3成员募集③
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



简直好像产生了只有这个地方的世界被切断的错觉似的。
没注意到我的样子，古莱古大人微笑的嘴唇歪曲了。

「因为『叹灵』是少数精锐吶。不借这个时机就看不到呢，加入队伍的机会肯定是没有的。那帮家伙也是想法设法想见他们一面哟」

兴奋的声音。那狂热的样子使露达瞪圆了眼睛。

『叹灵』。我被那个词伤透了胃。

那是数年前了。我和朋友们从乡下来到帝都时建立的队伍的名字。
拥有五名怪物，瞬间崭露头角的年轻队伍。如今在这个帝都，与『圣灵的御子
Arc・Brave
』形成双璧的年轻队伍。

正式名称是――『叹息的亡灵
Strange・Grief
』。

不知不觉间喉咙发干。可能是紧张的缘故，出了奇怪的汗。
请不要叫那个名字了。想要这样诉说，但现在说这种话实在太不自然了。

深深拉紧兜帽。就像要尽可能藏起姿态一样。

「怎，怎么了？ 身体不舒服吗？」

露达担心地向缩着身子微微颤抖的我问道。感觉要吐了。

「嘛，这应该只是个假消息而已吧。因为传得很厉害，本来还有些期待的……」

古莱古大人耸耸肩。

不只限于『圣灵的御子
Arc・Brave
』和『叹息的亡灵
Strange・Grief
』，『足迹』所属的队伍总体上等级都很高。
古莱古大人再怎么性急，也不会因为一支队伍没来而去抱怨吧。

「喂，怎么回事！ 『叹灵』在哪啊！」

但是，好像也有打算抱怨的人。

视线聚集向突然出现的大声。
那前方的是有着燃烧般赤发的少年。他背上背负着一把普通腕力无法挥舞的双手大剑。虽然身高矮，但从衣服上也能看出经过锻炼的肉体。

虽然说了很多遍了，但猎人的强大和急燥的性格成正比。
把谁都没说出来的话——连格雷克大人都不说的话在公众面前叫喊出来的那种胆量。
就算周围的人都是敌人，也确信能取得胜利的眼神。而且恐怕，也有足以支持这一点的实力。

大剑闪耀着并非经由人手所制的独特光芒。是在宝物殿得到的俗称宝具的东西吧。

虽然年龄明显比我低，但散发出一种如果只将其判断为不知分寸、则过于危险的气息。

「我没事要找杂鱼。我是听说top要出来才特意跑到这儿来的啊！」

少年不求任何人的同意，继续口出恶言。

「年轻呐。难道想以这里的所有人为敌吗？」

古莱古大人觉得稀奇地看着，嘟囔了一句。
虽然有着莽汉的样貌，但似乎正因年纪大了、与外表不同。

宝物猎人的横向关系十分重要。发生问题的话就会在一瞬间扩大。即使实力再高，也有单靠实力行不通的时候。

恐怕他一直以来都靠实力硬闯过来了吧，但是到这里来的都是对足迹有好感的人。而且高手云集。带着宝具也并不稀奇。

对于站在中心大放厥词的少年，四周并没有要制止的迹象。大概是因为这句话代表了不少在这里的猎人的心声吧。

然后，其他猎人都以看笨蛋般的眼光静观。

少年用那双饱含杀气、闪闪发光的眼睛，威胁着各个桌子处的足迹成员。但是，大部分人都没有理睬。
对调皮孩子的处置，没有比上级猎人更习惯的人了。

是heat up了吗，少年更大声地叫着。看来像野兽在威吓一般。。

「我是，总有一天会成为最强猎人的男人，等级也已经是４了！ 亏我还特地想和帝都最强成为伙伴的，可恶！」

说出很厉害的话。成为大人物呐，这家伙。会成为大人物还是死掉呢。

他才十五岁左右吧。这个年龄Level４确实厉害。虽然不知天高地厚的自信和傲岸不逊的态度不值得褒奖，但只要能不断取胜就会变成正义。

猎人就是这样的世界。

露达悄悄扯着脸颊。看来因为笨蛋的等级比自己高而受到了打击。
不过没关系，她还有在队伍里提高等级的可能性。

终于，足迹的成员靠近了跺着地板的少年。
不是那些被怒目而视的正在进行队伍招募的家伙们，而是直到刚才还在房间角落孤零零站着的缇诺・谢伊朵。

她踏着若无其事的脚步走到少年身边，冷眼睨视着他。

「啊？ 怎么了！？」

「不自量力。我们家不欢迎」

寒冷彻骨的低沉声音。
即使被少年怒目而视恐吓的时候也泰然自若的其他足迹成员慌忙介入其中。

「等下，缇诺。今天的目的是成员的募集啊，不要引起骚动！」

「一瞬间就结束了。把他轰出去。如果姐姐大人在的话，一定会那样做的。会加入『叹息的亡灵
Strange・Grief
』的――是我。只要变强了就让我加入，已经这样约定过了」

至近距离。站到
1
长剑面前的这种胆力。她的急躁与傻瓜少年有得一拼。
对想要打飞他的缇诺，其他成员现在也还在嘛嘛地劝说着。分不清哪边是坏人。

「别管笨蛋了，浪费时间。有命令说要尽量平稳了事吧！ 我们也会被连累挨骂的啊！」

「啊！？ 谁是笨蛋啊！ 杀了你！」

「你啊，这个笨蛋！ 老实死一边去！ 我们这边要完成工作啊！」

对耍流氓态度的少年，足迹的成员这边也像耍流氓一样回嘴。
虽说是上位阶层，但内在大体上是同类。

怪物们全都在虎视眈眈地寻找着行使力量的机会。

火上加油，骚动不断扩大。因为周围没有东西所以还好，但现在马上抽出武器也不奇怪。如果拔出了武器，就不可能在中途停下来。在有谁死亡之前纠纷是不会停止的。

宝物猎人之间的纠纷就是灾难。

且不说这里的全员都是猎人，如果开始使用这里不少人都拥有的『宝具』，那么这样的建筑不管一栋两栋都会被简单地吹飞。

「噢！ 诶呀诶呀！ 『足迹』的力量，给大家看看！」

古莱古大人开始用粗俗的声音煽动他人。像上钩了一般，周围的人也开始煽动起来。里面也混杂了足迹的成员。已经一发不可收拾了。

我扯了扯还在发呆的露达的袖子，偷偷地说道。

「露达。这次就放弃，先离开吧。一旦开始纠纷就停不下来。被卷进去会死的」

猎人被小看的话就活不下去。受到一次攻击就得还手。还手了又会再被打回来。是负面的连锁。就算是流弹也不会被原谅，直到最后一人筋疲力尽为止都不会结束。

缇诺缩缩肩，脚尖嗵嗵的轻点地板确认。是似曾相识的举动——打算踢爆脑袋。
锻炼过的猎人的踢击能轻易地使地面塌陷，把墙壁吹飞。
连宝物殿的守护使者——重型武器都打不穿的『幻影
Phantom
』也能难以置信地一击即破。

「等，等下……」

「我只对危机察知的能力有自信。好啦，趁还没打起来的时候……」

「但、但是，我，是来找队伍的哟！？」

不行。那些家伙，已经连脑袋都变成肌肉了。比起队伍生命更重要啊。
就这样，我勉强活了五年。露达她还不了解高等级猎人纠纷的样子。

果然要是没来这种地方就好了。一边快哭了一边说服她。

「知，知道了。寻找，我会帮的！ 下次会帮忙的！ 现在――生命更重要」

「！？ 知，知道了。知道了啊」

本来就闷热的室内气温又升高了。

少年架起的大剑——燃烧着。宝具。具有异能的道具。缠绕剑身熊熊燃烧的红莲并没有进一步扩散开，照亮着冰凉的缇诺的脸。

像爬行似的从角落前往出口。

悲惨的感觉。但是，安全。从后面传来喧闹的对话。

「先打死再思考。从姐姐大人那学到的」

「切……好啊，小鬼。放马过来吧，别手下留情啊！」

「在小看我吗？ 嗯？ 要干架的话去外面，外面！」

在外面打的话帝国的骑士团绝对会跑来。本来最近对猎人的丑闻就很敏感了。如果把普通人都卷进来的话他们可不会放过。

第三者的煽动持续着。虽然不想去想，但那是足迹成员的声音。太混乱了。

「好，走！ Ready――Figh
2
！！」

「喂不要再煽――」

悲鸣般的声音。低俗的口哨和煽动。喧闹骚动。在悄悄前往出口的我们身后，不知谁发出了开始的讯号。

几乎同时――刮起了风。

热气腾腾的空气瞬间被清除、吹走。突然的冲击使我屁股着地，兜帽落了下来。
跟在后面的露达发出了短促的悲鸣。

视野里突然出现了影子。心脏扑哧直响。战战兢兢地往上看。
露达瞪大了眼睛，小声嘟囔着。

「在……在什么，时候……」

黑钻石般透明的眼睛俯视着这边。刚才还在和少年相对的缇诺。
剪齐的黑发在那瞬间迟缓地流动。眼前有一双大大地露出来的柔软的腿。
不是刚才的无表情，而是用一幅呆住了的表情俯视着我。

「那，那个……怎么了……？」

露达战战兢兢地询问。
缇诺没有回答，而是用不输露达的颤抖的声音对我说。

「…………那个……za、在，做什么？ master？ 什么时候，在这里的？」

啊……感觉要吐了。



1：Reach
2：此处原文ファイッ即说到一半，非错误



　[WEB] 4成员募集④(重译版)

發貼者：copyandpaste




4成员募集④
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



十五岁成年的我们按原定计划由含我在内的六人组成小组，在Level１认定的宝物殿里试了几次手。

虽然都叫宝物殿，但会根据位置和机关
1
的难度，威胁和能入手的宝具，被贴上不同Rank。
Level１的是新手猎人们使用的简单的宝物殿。并不是满怀热情、跨越严苛训练的我们的对手。

在新人群体
2
中以史上最快的速度攻略宝物殿的我们，对宝物猎人的前途充满了真切的感觉――我，确信了只有自己的实力落后一两圈的事实

实际上在训练的阶段就有所觉察，但到了变成事实摆在眼前，感觉就像掉进了地狱的深渊。

虽然现在实力差距还过得去，不过几年后我可能就不能跟着他们探险了。他们是天才，而我无论怎么偏袒、也只拥有和普通宝物猎人一样的才能。十分碍手碍脚。

那时、那个瞬间、我第一次从心底明白。

我们――并不平等。

同样的年龄、同样的环境下成长，可我们绝不平等。
既有拥有很多魔力的人，也有力量很强的人。同样是兄妹，我妹妹有魔法的才能，我却什么都没有。那是多么令人懊悔啊。嘛，虽说是兄妹但并不是真的有血缘关系。

我们是青梅竹马的，挚友。
在决定以猎人为目标之前，就一直一起行动。有时意见会分歧，有时候也会吵架，但一直很快乐。我的家乡是个小镇，一半都是家族的感觉。

连最弱的我都能实际感受到差距。恐怕大家都觉得我没有才能，成长速度很慢。
即便如此，至今为止也一句都没有提及那件事，正是因为他们的温柔吧。

于是，我在第一次完成宝物殿攻略的晚上，有生以来第一次在入住的旅馆里，独自哭湿了枕头，烦恼了一整夜后――决定放弃自己的一切。

宝物殿积存着财富和危险。高浓度的Mana・Materal在生成宝物殿和宝具的同时，也生成了作为敌对者存在的幻――幻影
Phantom
，拒绝到访。

如果继续一同当猎人，总有一天，我会拖后腿将整个队伍置于险境。犯错的时候如果被抛下那就只有我就会死，所以没什么大问题（不，有问题），但他们一定不会选择那个选择。而且，我也不想死。

虽然对于放弃梦想感到羞愧，但于其让朋友遭遇危险，还不如放弃。

我的冒险会以新手向的宝物殿攻略迎来终结。但是，换个角度来看也可以成为话题的材料；另外，如果自己的朋友成为一流的猎人的话，我也可以自豪地说我曾是那个团体的一员。

第二天，我在旅馆的房间集合大家，将我放弃宝物猎人的理由说了出来。

眼泪已经在夜里流尽了，应该不会哭了。

于是，最初发起立志以宝物猎人为目标的那个朋友――后来成为剑圣的弟子、以变幻自在的剑闻名于世的，路克・塞科尔
3
以不输我的认真表情对我说。



「我也认真考虑了一个晚上，克莱伊，你啊，没什么特殊的职责所以就做队长吧」

「…………那个啊，你有在听我说话吗？」



这就是一切的开始，也是结束。

朋友们的才能远远超过我的预料，一瞬间攻略的宝物殿的等级就提高了。

我仅仅一年就跟不上他们了，但我一直都在当队长。只因他们是笨蛋。
笨蛋，但是最强。只有我一人无法应对『死亡』的恐惧，我的热情很快就被其吞噬消失，从那以后我毫不客气只想马上辞去猎人，尽管如此我仍是队长。



从那以后到今天已经数年，在趋势上仍不断寻求成长的怪物们中，我一直担当着队长的角色。



§ § §





『那就是传说中的叹灵的成员吗？ 看起来很弱啊？ 还瘫在那了哦』

『之前都在哪呢？ 明明都起了大骚乱』

『……直到刚才，在外面的时候还排在我后面……』

闲话不断传来。真是自作自受啊。

上半身横躺在『叹息的亡灵』的桌子上，茫然地彷徨着视线。
除我以外的成员很少参加这样的活动，所以独占了宽敞的桌子。话说回来，其他的成员都为了攻略宝物殿离开了帝都，不在这里。

视线的集中度很不妙。独占着屋里的视线。但是没有人接近。

我到底在做什么……只不过是稍微睡过头迟到了啊。所以只是想回去也没办法不是吗！
就算我不在也没什么关系啊啊啊啊啊！

「这就是……孤独，吗……」

浮现出虚无
4
的笑容，试图装模做样。

胃嘎吱嘎吱地痛。现在在这个空间里的猎人中肉体强度最低的肯定是我。
想逃离纠纷现场也不是在开玩笑。我很害怕。

那些对我投以怀疑眼光的家伙们，如果知道了我不单单是叹灵的成员，还是队长的话，会有什么样的反应呢？

唯一只有把我拉到桌子前的缇诺鼓起脸颊，牵制着说闲话的那些人。眼神凶狠。

「master，请别在意。master的厉害之处，我，是最了解的」

「因为你，我现在正承受着巨大的精神痛苦」

缇诺・谢伊朵是我的青梅竹马之一的，先动手再动口系种族灭绝怪兽
5
的、『绝影』的莉兹
6
酱的弟子。
怀念起过去刚来帝都时的事，成为莉兹・斯玛特的弟子的几年后，在我和『圣灵的御子』等几支队伍一同创立了氏族『起始的足迹
First・Step
』时也一起跟过来的女孩。

她把莉兹当作姐姐大人一样崇拜，也因此叫我master。虽然不是队伍成员，但一半左右是『叹息的亡灵』的吉祥物
7
般的东西。不知不觉已经成了不适合称为吉祥物的，有潜力的怪物候选人之一。

顺便说一下，之所以称我为master，是因为我在是『叹息的亡灵』的队长的同时，又是『起始的足迹
First・Step
』的氏族master。
换言之就是怪物集团的顶点。氏族设立的洽谈会上随便地「嗯嗯」答应了，结果明明没有这个想法却不知何时坐在了位子上。一想到就想吐。

「为什么会在这里？ 探险呢？」

听到我的问题，缇诺抓住我的手臂，缩着身子往上看着。谄媚的动作和急燥的性格正是受到师傅的不良影响。

「…………因为，今天，master的『叹息的亡灵
Strange・Grief
』会寻找……队伍成员，听说了这种事……」

「…………才没说过。只是说了稍微露个脸而已……」

而且这也只是被氏族的副master，这是你想出来的制度所以请你至少露个脸，这样骂了。
姑且，每次都变装成客人悄悄露面。

本来，会因那种莫名其妙的谣言而骚动就让人觉得很奇怪。但是，如果可以把人们聚在一起、下次也传出流言好了。
虽然叹息的亡灵的成员已经固定了，但也有在寻找优秀成员的队伍。

我已经不会再来了呢。下次……话说，我也不会再来了。不要争执，好好相处吧。

大家都对戏剧性登场的我感到困惑，就在我认为没有人靠近过来是件好事、和缇诺闲聊的时候，邻桌的帅哥走了过来。

远远围在四周的人们像被割裂一样空出一条道路。

共同创立了氏族，穿上模仿帝国陆军军服的白色制服比谁都合身的男人。
金色的蓬松头发，使人亲近的蓝眼睛。帝国出生帝国长大，且无疑是帝国最强的猎人之一。

勇者。英雄。『圣灵的御子
Arc・Brave
』的队长。
持有『银星万雷』的别称，在这个帝都也只有五人的Level７认定猎人。亚克・罗丹
8
。

也是我的青梅竹马们的对手。是由可爱的女孩子组成队伍的令人厌恶的男人。
而且，虽然强的一塌胡涂但不会自命不凡，是个非常好的家伙这点更让人恼火。然后，从自己恼火的事实中可以清楚地看出自己狭窄的气量，更让人气愤。是负面的连锁。

「克莱伊，真晚啊。遇到什么事了吗？」

「……没什么。就只是睡过头而已」

「啊哈哈哈哈哈，还是这么有趣的玩笑呢」

什么有趣啊，亚克开朗地笑着。别开玩笑了。

「别接近master。轻薄会传染」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」

缇诺对现身的帅哥进行威胁。不知道戳中了什么笑点，亚克一边磅磅地敲着桌子一边笑。反而更可怕。



而且，朋友间也就算了，但我觉得不应该不论是谁都去顶撞。完全是教育上的miss。

「一想到今天我就期待得睡不着呢」

不安着不安着瞪着眼睛一夜不眠到天亮。这就是我睡过头的理由。

在这群急躁的陌生怪物面前现身，如果不是害怕副master我绝对不做。
因为猎人的实力至上主义，虽然是master但我的立场却是最低的。

「原来如此……是作为参加者，在幕后对他们进行考核吗。……这个，不狡猾吗？ 基本上，穿制服应该是规定，可却没有穿，也没有标志」

「都说了睡过头啦。听人说话呀」

没时间准备了哟。
亚克眯着眼睛，打量着我。虽说是帅哥天才猎人，但他也是猎人，所以他经常不听别人说话。

猎人，基本上，人话，不听。

审核什么的才没有做哟。其它队伍的成员募集跟我没关系，我们队伍不需要新成员。今天的参加只是作为装饰而参加。

「master，这个男的，太没礼貌了。把他从氏族除名吧」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，缇诺也一如既往，很有趣啊！」

「大家，如果能和亚克一样心胸宽广就好了」

如果把亚克换成古莱古大人和那个到刚才为止一直和缇诺相对的少年的话大概已经爆发了三次争吵。
亚克为了抚摸发出威吓的缇诺的头伸长了手，被躲开了。
面对小怪物的胆量。虽然可以抚摸但是会被咬，所以要注意呢

我不想被纠缠，所以很少出门，出门的时候会进行变装。这里最有名的就是亚克吧

好几个内外的猎人在窥视这边，不过可能是顾虑亚克，没有间入的迹象。在成员募集完全结束之前希望大家务必一起闲聊。

「那，有发现优秀的成员吗？」

随着我的提问，视线集中到了亚克身上。

现在进行式中，『圣灵』的成员也正在对希望加入的成员进行精查。
一旦名字被作为队长的他提起，马上就会被确定为新成员吧。即使没有确定，像亚克这样的超级名人推荐的猎人，不管哪支队伍都会想要。

亚克为难地皱了皱眉，沉吟了一会儿后轻轻摇了摇头。

「……说实话，很困难呢。虽然有几人看起来很优秀，但是要跟着我们攻略宝物殿的话――」

我不由得瞪大了眼睛。

那是自然。怪物是在怪物中诞生的。

猎人的强大由于某种理由，与攻略宝物殿的数量成比例。
加入现在进行式中正在攻略高难度宝物殿的圣灵队伍后，能马上成为战斗力的成员不是那么容易找到的。有那样的实力早就很活跃了。

这里是找前途有望的人的地方。可怜那些被无限高障碍
9
玩弄的成员候补。

亚克的眼睛晶莹发亮。用温和的声音发问。

「这么说克莱伊，有发现优秀的成员吗？」

因为完全没找所以不知道。抬起头看着周围。视线扫中的猎人，都摆出紧张的表情。

与站在墙边，看起来很不舒服的露达对上了视线。旁边的古莱古大人瞪大了眼睛，用难以言喻的表情抽搐着脸颊。
大声向全员吵闹的红发少年，在被足迹成员从背后架住的同时龇着牙。

看到缇诺时，她细肩一抖。引人注目得我感觉要吐了。

「嗯？ 我们现在成员已经足够了。莫非如果说有的话，你就能接收的意思吗？」

对玩笑一样说出的话，亚克暂时闭上眼睛思考

「…………可以哦。我相信克莱伊的话」

全场一片哗然。即使是同样的氏族，哪个世界会有把队员的选定委托给其他队伍的队伍呢。而且，还是即便在帝都的年轻一代中，数一数二的超有前途队伍。

「等，亚克！？」

队员中的女神官慌忙地叫了起来。

我仰起身体，抱起胳膊，翘起腿，摆出架子。微笑浮了出来。

「…………哦。真有趣。什么都行吗？」

「……拜托只选一个人。我们也没那么宽裕去培养那么多人」

亚克吞了吞口水。这家伙的胸襟真宽广啊。

但是，推荐，吗？很有趣。想到了有趣的事情呢，亚克。
这是个好机会。也会成为话题吧。如果成为了话题，下次成员募集肯定会聚集更多的猎人。租的房间不大些不行呢。

问题是，我完全没有眼光。

我仔细看的，只有看起来稍有才华的垃圾、猎人经验马马虎虎的有趣垃圾、虽然很强但不知天高地厚的垃圾。并不是很能向『圣灵』推荐的阵容
10
，我也没有读取潜在能力的能力。

虽然说什么都可以，但是如果真的随便地介绍成员的话，就会产生摩擦。
推荐最方便的是作为足迹成员的独行的家伙。因为我们氏族很优秀，所以可以保证有一定程度的实力的。

突然视线交汇，蒂诺红着脸颊，扭捏着说。

「master，太棒了。但是，因为我已经决定了要去master那里，所以虽然被选上是我的荣幸，但是我不能参加这个似非帅哥混蛋的队伍。请选择除我以外的人吧」

「下次，必须向莉兹确认教育方针呐……」

我的友人们与『圣灵的御子
Arc・Brave
』是长期的竞争者，与『圣灵』不同心胸非常狭窄。

暂且，确认了一下有没有优良人选，却找不到。
虽然装出了一副了不起的笑容，不过，说出没有可能比较好。

但是，因为用认真的眼神窥视我们这里的怪物们太有趣了，所以一不小心就做出了那样的态度。

皱着眉头，用好像有什么想法的表情说。
已经完全失去了作为猎人的干劲的我，现在的目标是，成为硬邦邦
11
。

「嗯，也是呢……有倒是有，吗。机会合适的话我家也想要啊……」

「喂！」

充满敌意的声音。被足迹成员拘束的少年强行甩开拘束，用力地用手指指着我。
不愧是得到了Level４的认定，力量相当大。

「无论如何，只要低头的话！ 本大爷，也不是不能加入哦！」

喘着气大喊。胆量真大啊，这家伙。我姑且不论，从亚克的角度看，Level４的猎人与普通人没什么区别。

「你，没有队友之类的吗？」

「……那种事，无关紧要吧！！」

不，有关系。
手贴着下巴，认真地看着少年。有才能吧。也有胆量。只要亚克他们管教的话，就能改善出言不逊和无礼的行为。据统计，一极型会比普遍强得多。

要是加入『叹灵』的话会被现有成员害死所以还是算了，但这次加入的是『圣灵』，亚克的辛苦什么的怎么都好。

我重重地拍着手，向少年展现笑容。

「你，名字是？」

「切……吉尔伯特・布什
12
。『炼狱剑』的，吉尔伯特是也！」

瞬间激动起来，但勉勉强强地把感情抑制住的吉尔伯特少年叫道。炼狱剑就是指背上背着的宝物殿产的大剑对吧。
不是别名吧。持有别名的猎人在帝都也只有一小撮人。

亚克用认真的目光注视着吉尔伯特。大概，即使是有眼光的你来看，现在的他也只让人觉得是个熊孩子。
我拍了拍手，用高高在上的视线说。

「好吧，吉尔伯特。我把你推荐给亚克。但是，有一个条件」

「条件……什么！？」

我没有眼光。露达看起来是稍有才华的垃圾，古莱古大人看起来是有趣的垃圾，吉尔伯特少年看上去像是个不知天高地厚的垃圾，但也不一定对。

既然没有眼光，也就是说无论选择谁，最终的结果都是靠运气。

「啊啊。条件只有一个……就是『不败』。你觉得猎人最需要的是什么？ 是『胜利』」

吉尔伯特少年带着诧异的表情听着我的话。不，氏族内的所有成员都静静地听着我的话。
别在意我信口胡说的话啊……感觉要吐了。

「没有那种力量的话，你迟早会置同伴于险境。正因如此，让我见识见识『不败』的力量吧。顺带一提我自成为猎人以来――从未输过」

「什……么！？」

因为没有战斗过。没有打过一场正经的战斗。

我用尽一切手段逃脱了所有的战斗。有时以伙伴为后盾，有时使用权力、财富。
因此，这次的战斗也用这一手吧。

我将左手小指上戴着的金戒指摘下，扔给了吉尔伯特少年。
戒指是『弹指』。虽然是极一般的物品，但也是宝物殿产的宝具。虽然没什么大不了的力量，但如果想用钱买、价格也相当高。

用右手抓住后，吉尔伯特少年皱起了眉头。
我浮起笑容，高声呼喊。

「我现在向在场的所有人宣布。虽然我打算推荐吉尔伯特少年，但如果有人打倒他、抢走了现在我给他的戒指――我就向『圣灵的御子
Arc・Brave
』推荐他。顺带一提，那只戒指虽然不是什么大不了的东西，但毕竟是宝具。即使不需要推荐，抢到的话戒指也归你了，因此努力吧」

亚克吹了声口哨。
立即理解了状况的缇诺在一瞬间缩短了与吉尔伯特的距离，踢飞了他的脸。

我依然挂着强装的笑容，不让任何人发现地静静站起来。

――那么，赶紧逃吧。



§ § §



这是英雄的故事。
宝藏猎人的全盛时期。人人追求财富，追求名誉，追求力量――追求荣光的时代。

以最强为目标的拥有闪耀才能的青梅竹马们，还有拥有相同目的的氏族伙伴们；这是唯一一个虽然是当事人却又作为旁观者注视着的『叹息的亡灵
我本人
』的故事。



1：Gimmick，花招，把戏，噱头
2：Group
3：ルーク・サイコル，译为“路克・塞科尔”
4：Nihil
5：Genocide monster
6：リィズ・スマート，译为“莉兹・斯玛特”，姓其实就是Smart
7：Mascot
8：アーク・ロダン，译为“亚克・罗丹”，英文应该是Arc・Rodin
9：Hurdle
10：Lineup
11：原文Hard-boiled。字面意思是(鸡蛋)煮老煮硬了。引申义是(人)不动感情的；不流露感情的。
12：ギルベルト・ブッシュ，译为“吉尔伯特・布什”，这个姓就是Bush，没错美国总统那个



　[WEB] 5帝都(重译版)

發貼者：copyandpaste




5帝都
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



「已经不行了。力量不够啊」

向『叹息的亡灵』的同伴――青梅竹马们以悲痛的声音倾诉。

「我跟不上……你们。大家都知道吧，这个队伍的宝物殿攻略……因为我的原因落后了」

宝物猎人队伍的成员有着职业的分配。

击退魔物的攻击担当
Attacker
。剑士和魔法使。

解除机关并进行索敌的辅助担当
Supporter
。盗贼
Thief
和炼金术师
Alchemist
。
治愈受伤的人，负责守护队伍的回复担当
Healer
。守护骑士
Paladin
。


没有其中任何一项技术的我完全成了一个包裹。
努力了。但是，没有才能的人和有才能的人一同努力、后者会更强是不言而喻的道理。

而且我的青梅竹马们――路克他们是惊人的努力家。人的一天只有二十四小时，我不可能赶上他们。

队伍通常由五到六人组成。如果没有我的话——如果另一两个与队伍水平相符的人代替我加入的话，路克他们应该会更加前进的。

听了我的话，路克・塞科尔带着沉痛的表情点了点头。

「啊啊……确实如克莱伊所说，我们力量不够啊」

「……？」

「对不起呢，克莱伊酱。如果我们再强大一点的话，就不会让你担心了……」

坐在旁边的另一个伙伴。莉兹・斯玛特同意了这个意见。

「不对，不是这――」

他们很强。已经强过头了。一边抱着我这种累赘，一边不断地提高攻略宝物殿的等级，就是那样的强大。
由除我以外的五人进行攻略应该会轻松得多。

把我的劝说当耳边风，路克看向远处说。

「这样可不行呐……哈哈……在这种地方就止步的话，最强猎人什么的梦想就只是梦了。谢谢，多亏你我清醒了。我，为了稍微从基础开始锻炼，要成为被称为『剑圣』的家伙的弟子……」

路克就像去散步一样，成为了帝都名噪一时的剑圣的弟子。其他人也，各自都提出了提高自身力量的方案并出发。

我听到那些之后就开始思考。不行啊这些家伙。总想着自己变强了的话什么都能解决。不管你们变得多强，我还是会那么弱啊。

然后，我想到了。


建立氏族吧。再这样下去不行。会普通地死去。即使没死也会生不如死。
建立氏族吧。和其它有前途的队伍一起建立氏族吧。为了让『叹息的亡灵』加入拥有力量的新成员。

需要新的风。为了迈出新的一步。

于是，我创立了『起始的足迹
First・Step
』，以其运营为理由成功地从宝物殿的探索中逃脱。

那已经是三年前的事了。



§ § §



存在被称为Mana・Material的物质。

虽然不知道详细的原理什么的，但却是构成这个世界的根基的力量，虽然肉眼不可见但似乎存在于任何地方的物质。理解为肉眼看不见的雾就好了。

本来，遍布世界的它，有可能会由于地脉和其它影响而集中于一处。
此时，原本无法看见的力量，将以从世界的根源的记忆中抽出的情报为基础、在这个世界形成极其限定的异世界。

那就是——宝物殿。这便是自太古以来就存在着宝物猎人这一职业的理由。

宝物殿的形态多种多样。例如：塔、城、森林、沙漠、地下迷宫等。奇怪的地方还有船、天空和瀑布等例子。从古今东西存在的所有情报中随机抽取形成的便是异界本身

猎人的目的，是宝物殿被称作宝物殿的理由――世界显现时有很高概率一起出现的，被称为宝具的特殊道具。

例如，涌出不尽之水的水壶。
例如，仅限一次保护自己身体的戒指。
例如，披上就能在空中飞翔的外套。

宝物殿里往往会出现这种，具有现代文明无法再现的特殊力量的道具。根据所拥有的力量，有的东西可以卖出足够玩乐一生的金额，是货真价实的财宝。

当然，也有风险。

喜欢栖息在Mana・Material浓厚的地方的强韧的生命体――在与魔物和宝物殿的显现相同的原理下产生的幻――幻影
Phantom
。
有时也会遭遇陷阱，地形本身成为障碍的事也不少。有时还会因为同为猎人之间的争执而丧命。

但是，面对生命危险的直接威胁，猎人仍不停地寻求宝物殿。

财富、名誉，以及、通过汲取空气中高浓度的Mana・Material而获得的『力量』。就算要放弃，宝物殿也实在太有魅力了。

帝都泽布尔迪亚对这样的宝物猎人来说是最好的地方。

交通的便捷。城市的发展度。作为国家的强大。安全性。
而且更重要的是，有多条能够留存Mana・Material的地脉在奔走、周围存在各种各样难度的宝物殿、这样的地理位置，也因此帝都被当作宝物猎人的圣地。

聚集了聚集无数宝具和从大量栖息于宝物殿的魔物得到的素材的商人，聚集的物资招来更多的猎人。如果聚集了有名的猎人，那么都市的安全性便得到保障。
这种循环
1
给予了泽布尔迪亚帝国在列强诸国中首屈一指的国力。

边境小镇出生的我们在决定做猎人的时候，换乘了好几辆马车，虽然多少有些乱来但还是以帝都为目标，正因这个环境锻炼了我们，使我们走上通往荣光的捷径。
虽然实际上精炼过头了，但我至今仍认为那个决定没错。

帝都……泽布尔迪亚帝国是靠猎人发展的国家。
帝国法保护着宝物猎人，无论是从税金的角度、还是保有的设备的角度看，各种意义上都比较容易生活。

氏族『起始的足迹
First・Step
』的本部在帝都的中心――地理位置很好的大街上。
氏族的总部虽然也被称为氏族之家
2
，但却是用成员积攒的会费建造的五层高的塔。

在其最上层。当我在阳光灿烂的氏族master办公室里迷迷糊糊时，副氏族master伊娃
3
以破门而入的气势跑了进来。

确认了惊醒的我时，深深地叹了口气。

「克莱伊桑，被曝光了」

「啊……不是吧」

以氏族的副master伊娃为首，为了氏族营运而雇佣的职员们并不是猎人。

与怪物们不同，完全不发达的苗条肢体。细框
4
红边眼镜中闪耀着紫晶
5
般的眼睛，棕色
6
的头发也理得整整齐齐的。和粗鲁的猎人不同，完全是一副精明强干的样子。

足迹中以她为首有十名左右的职员，没有他们就无法运作。
是我为了引退而四处收集来的『足迹』的影之功劳者。偷偷告诉你，就算被其殴打我也不会死，这点得分很高。

她一副不高兴的表情，把夹在腋下的报纸放在桌子上。

递过来的是，在帝国号称No.1市场占有率
7
的泽布尔迪亚・Days的报纸。

被一整个版面大幅报道的是昨天成员募集时使用的商店。但是，入口上挂着的招牌掉了下来，墙上空了个大洞，到处都在燃烧。大洞中可以看到猎人们乱斗的身影。

报纸的标题是『巨头氏族、『圣灵的御子』成员募集中发生乱斗』

总觉得搞错了各种事情，感觉要吐了。

打了个大哈欠，一边大致阅读报纸一边发问。最开始必须确认的是……。

「受害者有普通人吗？」

「幸运的是，好像没有出现呢」

「那就safe。要是市民遭受损失就糟糕了」

事先让酒馆老板避难真是太好了。那里在场的只有猎人。

一流猎人能用一根手指杀人。这氏族的口号可是不给市民带来损失啊。
坏了的建筑物可以修好，但死了的人可治不了。

大致读了一遍内容。幸运的是，『叹息的亡灵
Strange・Grief
』这个名字还没出现。
这边的成员总在做些蠢事，所以一直都受到了泽布尔迪亚・Days的关照。在某种程度上得到了通融。

但是，那些怪物。都是些不知轻重的家伙，真令我很困扰。不要只因为下级的宝具戒指而破坏一栋建筑物啊。

不知道详细情况的伊娃、眼镜闪了一下光，一动不动地盯着我。

「听说克莱伊桑火上浇油了？」

「哎呀……虽然没有浇的打算，但就算不浇油，情况也很糟了哟？」

结果，成员募集以不了了之告终。

虽然因为在桌子飞来飞去的时候我就逃了所以不知道结果，但好像相当heap up了。
吉尔伯特少年很早就被缇诺狩猎了。所以说头脑简单就是这样。

所有人，都有潜在的可燃性，一有火就燃烧。

啊……已经想搬到远方去了……。

「亚克有说什么吗？」

「……刚才在休息室
8
碰到了，一边看报纸一边哈哈大笑。应该没介意」

真是心胸宽广啊，那家伙。英雄的气度，一定就是形容那样的人吧。
他的队伍――『圣灵的御子
Arc・Brave
』是足迹的No.2真是太好了。说实话，救了我很多。

对扔了报纸、把腿驾到桌子上、开始认真擦拭平时戴着的宝具戒指的我，伊娃一边按着额头一边说。散乱的银链发出尖锐的声响。

「倒塌的酒馆的赔偿呢？」

「账单拿去给亚克。好好计算机会损失
9
并填补。毕竟我们就是按照那样的约定向那边借的」

「探协来了抱怨」

「也随便处理一下」

抱怨什么的早习惯了。一开始每次来抱怨时都感觉要吐，但因为成员不愧是成员所以一年到头都会来。一个一个吐不过来。

对一直装作从容的我，伊娃干脆地追加了。

「别嫌麻烦，过来好好说明一下」

「啊……传唤我吗………………感觉要吐了」

胃痛得厉害。

帝都是宝物猎人的城市。管理他们的最大团体『探索者协会』持有很大的权力。名义上『起始的足迹
First・Step
』也属于那边，没有传唤的拒绝权。

对表情扭曲露出真心的我，伊娃惊讶地说。。

「已经习惯了吧。都第几次了」

「不管被传唤几次都没法习惯。帝都支部长伽库
10
桑，那个人实在太恐怖了哦。肯定杀了不少人了」

「又在说这种话了……」

负责帝都探协工作的伽库先生是原猎人。
以引退为契机成为探协职员的原怪物。尽管引退了一段时间但力量仍健在，是会毫不在意地介入纠纷的猎人之间的壮士。

更何况，刚来帝都时就受了照顾所以抬不起头。被将死了。

「真的吗……无视的话会一个人闯进来的，那个人」

一旦不小心无视麻烦就大了。现在他位于我不能违抗的人Ranking中的上位。
更重要的是，副支部长桑是个能压制住伽库桑的好人，因此到副支部长桑所在的探协去实际上会比较轻松。

希望有人替我去……但，实际掌管氏族全部运营的伊娃是普通人，不忍心让她挤进猎人们中间。

「让亚克替我去吧」

「克莱伊桑，是不是太过依赖亚克桑了？」

因为没有其他好的了。力量强的未必人格优秀。
我拼命绞尽脑汁，结果还是想不出好主意。

「…………没办法，真的不想去但只能去了。真不想出门啊。又没有护卫。变装用的宝具最近也坏掉了」

要是『叹息的亡灵
Strange・Grief
』的大家在的话，谁都能作为护卫跟随，但现在正前往攻略高难度的宝物殿，不知道什么时候才能回来。

「没问题的。只是帝都哟？」

「那是因为你没在街上被袭击过所以才这么说哦。嘛，全都击溃了所以最近没有」

把手上擦亮的戒指戴在食指上。把其它戒指装进袋子、锁链绑在腰带上，站起身。

这里就，展示一下我本人华丽的土下座技能
11
吧。



1：Cycle
2：Clan house，因为house是屋子所以后文才说其实是塔
3：エヴァ・レンフィード，译为“伊娃・伦菲德”
4：Slim
5：Amethyst，紫水晶
6：Brown
7：Share
8：Lounge
9：类似经济学里的“机会成本”，这里指因为损坏所以不能开业所造成的间接损失
10：ガーク，译为“伽库”。此处“伽”读音为“gā”，不是“瑜伽”的“jiā”也不是“伽蓝”的“qié”，是音译希腊字母γ为“伽马”的那个音
11：Skill



　[WEB] 6惩罚游戏(重译版)

發貼者：copyandpaste




6惩罚游戏
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



探索者协会帝都泽布尔迪亚支部位于从氏族本部出发徒步十五分钟路程的地方，夹在大型商店和酒吧之间。
虽然比两侧的建筑物小了一圈，但从盛况来说毫不逊于它们。红色背景上画着宝箱
Treasure Box
符号的旗帜轻轻飘动。

四处张望确认后，尽管感觉要吐了但还是潜进入口。
一股热气袭来，眉头颦蹙。

建筑物里面是怪物们的根据地。

宝藏猎人和普通人有明显的区别。无关年龄、无关性别、也无关装备，只是看一眼就会明白不同。硬要说的话，应该说是作为生物的格差吧。

虽说帝都是宝物猎人的圣地，但绝对数量也不多。猎人在外面也算是难得一见，其巢穴探协，在帝都也可以称作屈指可数的魔境。

我挺直了背，走在宽敞的大厅里。

过堂的空间中，怒号和嘲笑和欢乐的歌声不断响起，简直像战争一样。
也有人把附在鼻头的血、酒、汗、金属混合的独特气味称为冒险的气味。

擦肩而过的比我大两圈的男猎人目不转睛地俯视着我，什么也没说就走了。
也有猎人真的同样是人类吗的怀疑。

探索者协会――探协是支援猎人的团体。

从宝具、魔物素材的交易到道具的补充，情报的提供到队伍成员的斡旋，宝藏猎人需要的东西从头到尾一律包揽，是与宝物猎人这一职业本身有着同样历史的巨大组织。

进行宝物殿和猎人、队伍和氏族的等级分配、阶级制作的也是探协。
侵入宝物殿本身不用是猎人也可以，不过那样大体上都会死，所以如果成为猎人的话进入探协差不多是常识。

当然，入会并不免费。每年，必须根据收入缴纳会费，有时也会被探协强加一些不划算的委托。
『足迹』程度规模的氏族大抵可以独自运作，也有实际那么做的氏族，但我不太想被盯上，嘛会费也算有些办法，所以我甘心做探协的走狗。

还有，负责接待的女孩子像偶像一样可爱这点得分也很高。各种意义上都是个可以作为参考的组织。

在散发着血和兴奋的气息的猎人集团中，我挺直背，奋勇前进。
虽然现在经过的缠着绷带、脸上残留旧伤的猎人们那边非常恐怖，但过去的经验告诉我低着头的话被纠缠的可能性很高。

弱者会被吃掉。为什么在城里也要弱肉强食啊，这里。

突然间，其中一名猎人展开的报纸映入眼帘。大张旗鼓登载的是半毁的酒馆的照片。
虽然不是泽布尔迪亚・Days的报纸，但好像其它报社也刊登了同样的报道。

不是我的错。不是我的错。还有别的可以刊载的吧这些垃圾媒体
1
啊啊啊啊啊！

「真是悲哀啊……所谓有名」

忍住感觉要吐了的心情、外表浮现出冷酷的笑容，在接待处之一排队。
不要轮到我的拼命祈祷没有实现，马上轮到我了。

「感谢您今天使用探索者协会的服务」

黑发的女接待员，用洗涤心灵的笑容应对。
探协的接待员桑不是猎人。我们氏族运营的职员不是猎人，也是出于对其的羡慕。

装模做样地、把手拍在前台
2
上，用低沉的声音竭尽全力地虚张声势。
毕竟，我的目标是硬邦邦
3
。

「有事找伽库支部长。已经传达了，给我带路吧」

接待员桑毫不畏惧我的拍桌，满面笑容地回答。

「好———的。是酒馆全毁了的事吧。进——去说教一次。克莱伊桑，说了多少次了，传唤的时候不用排队哦？」

不是全毁是半毁啊。


§


「添麻烦了真是抱歉——————————！！」

「呲！？」

道歉最重要的就是诚意。
表面上是摆出一副了不起的态度、但实际上那是对外的态度，如果面对伽库桑、就得毫不踌躇地抛弃自尊心
4
。反正可怜的样子已经被看过好几次了。

被带进会客室，刚一见面就突然土下座，就连身经百战的伽库支部长也睁大了眼睛，脸颊一下子僵住了。



伽库支部长是人类。看着像怪物但确实是人类。

身高超过两米。斜着跨过脸颊的旧伤，秃头上浮出血管，锻炼得难以想象已经引退了的肉体，虽然总是架着一副恶人的脸孔，不过是人类。
而且是个大人物。虽然总是带着剑，不过是普通人（现在）。

与站在一旁面带笑容的干练美女副支部长凯娜
5
桑并列的话，确实给人一种美女与野兽的感觉，但也还是人类。觉得野兽那边还比较老实是秘密。

一直承蒙您的关照。

「喂、喂诶，克莱伊……？」

「不是故意的。绝对不是有恶意的！ 有好好想着不给普通人造成困扰，事先已经得到店主的损坏许可了呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

这是真的。我都会好好考虑发生这种事时的事情，细心地注意别给别人添麻烦。

我成为领袖而成长起来的是道歉技能、事前准备技能和虚张声势技能。真没出息！

气喘吁吁喋喋不休。

「本来，我也对那些家伙感到很困扰啊，对吧？ 阻止也不会住手，反正也只能让他们干了啊！！ 呐，我要怎样阻止，那些家伙啊！！ 我也想阻止。真的想阻止啊！ 要是能做到的话倒是做做看啊，那一群混账啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

因为无法制止，没办法只好在不给普通人添麻烦的地方让他们排解压力了。

本来还是不找借口为好，但还是好好找了借口。这是为了博得同情。反正伽库桑也不是真的生气吧。

没给普通人造成伤害没给普通人造成伤害，重要的是没给普通人造成伤害。

对赶紧起身、一边道歉一边逼近的我，伽库桑像是被我的气势压倒了一般、后退了一步。

「喂……不要借着气势强行切割责任啊」

「本来，也就只有建筑物坏了哟哦哦哦哦！？ 只是稍微登上了头条而已没有受害者，也没有投诉哟哦哦哦哦哦！？ 不是很好嘛，只有建筑物毁坏！ 比起有人受害完全好多了！ 也赔偿了！！ 和那边的老板交往很久了而且是超级好人所以没关系的哦！ 笑着原谅了我哟！！ 想吃冷饮
6
」

半毁了的店虽然是酒馆但冷饮特别好吃。是在我制作的帝都最美味冷饮店名单中进入best three的名店。

对于带着快吐出来的心情进行说服的我，一直保持沉默的凯娜桑终于露出笑容说。

「嘛、算了算了，冷静点，克莱伊君。。支部长，也不用这么斥责——又没有出现受害申报」

每次，伽库桑的怒气都止于凯娜桑的算了算了。大概是分工吧。
发怒恐吓是伽库桑的角色，而探寻妥协点则必然是凯娜桑的角色。

果然，伽库桑听到这句话，叹了口气。

「我还没开骂啊……算了。坐下」

好的，被原谅了。这边也不是白白到处道歉。

老老实实坐在松软的沙发上。快吐了的心情稍微缓解了一些。
刚松了一口气，伽库桑就咚咚地敲着桌子。这意料外的举动让我全身颤抖。

他露出牙齿，狠瞪着我。

「这边也是，克莱伊。也不是想叫才叫你出来的呀。」

不想叫的话就别叫我出来就好了。。
无视那样的我，用劝告般的声音、伽库桑继续说。

「但是，即使没有投诉——也变成了刊登在报纸上的事件。就这样轻饶你可不行」

「……」

？？？？

应该会被原谅的。如果是我所知道的探协的标准的话，本来应该是很从容地原谅的。

不管怎么说，没有被害者。虽然房屋的破坏由帝国法裁判，但已经通过和谈解决了。如果受害者没有提交受害申报，帝国就不会行动才对。

虽然在报纸上刊登了，但性急的猎人总是一直生事。酒馆半毁已经算是老实了。这些东西作为擦屁股专业的伽库支部长不可能不明白。

望向凯娜桑，她露出了苦笑般的笑容。我突然想到。

真没办法啊。使用亚克吧。

「莫非是，惩罚游戏吗？」

「……」

当我这样问的时候，伽库桑露出了咬碎苦虫的表情。

探协的主要作用是协助猎人们攻略宝物殿，同时作为副业还会为猎人们斡旋外部委托的工作。
因为猎人有着让人难以想象的强大，所以想要借助这股力量的商人和国家就会来委托工作。

护卫和魔物的讨伐、特定宝具的入手等，难度和系统也各不相同，被不能攻略宝物殿的初学者猎人用来赚零花钱，或被想和外部建立关系的猎人活用。

但是，其中也有因为报酬少、束缚时间长、难度过高、委托人的关系等理由，没有猎人接受的委托。
在这边看来，这些都是自作自受，才不想管，但探协似乎也有不少的苦衷，于是他们把这些甩给了那些暴露了弱点、引起了丑闻的猎人。

我们猎人们满怀敬意地称这样的委托为『惩罚游戏』，并回避着。

听了我的话，伽库桑的眼皮痉挛似的颤抖着。

「喂，别在我面前这么说呐」

「伽库桑也是原猎人。基本上，很为难啊，这种事。我姑且也，将氏族成员们的生命，背负在身上啊」

氏族也有各种各样，这个氏族是民主主义。
master也是靠多数表决决定的。我的权力没什么大不了的。

对于立场一提高、立刻翘起腿摆架子的我，伽库桑怒目而视。

叹了口气，这次由我像劝导一样地说。

「不不，也不是说不接受呢。毕竟也受了伽库桑多年的照顾，立场也明白哟。我就接下来吧。但是，不管怎么说都很勉强。只接一个。毕竟，这次我们，也没做那么坏的事情」

「……克莱伊君，每次再见面的时候、煽动技能不都变得更高了吗？」

该卑躬屈膝的时候就卑躬屈膝，该摆出高姿态的时候就摆出高姿态。一直怯懦就会死。这就是我的处世之道。

对我那得意忘乎的态度，伽库桑嘎吱嘎吱的咬牙切齿，用低声恫吓般的声音说了一句话。

「……拿过来」

凯娜桑拿来皮革文件，放在我面前。。

探协的请求几乎都是强制的，但传闻中也有很多人满不在乎地拒绝。
猎人大多是都具有强大的自我，讨厌被束缚的人。特别是，在能够处理麻烦委托的老手猎人
7
中这种倾向很强。

和预想的一样，『惩罚游戏』好像积累了很多。对于堆积了这么多麻烦委托的立场，虽然同情、但我们家也是做生意的，不可能接受好几个。

伽库桑用充满杀气的剑吞眼神对我说。

「……选吧」

「好——的」

哗啦哗啦地扫过文件。
惩罚游戏也从好到坏都有。拘束时间。委托内容。报酬。或者被委托的背景很麻烦的情况也很多。

选一个看上去最简单的家伙丢给亚克吧。

虽然不断地翻页，但毕竟是惩罚游戏，想想都觉得讨厌，麻烦的委托很多。
亚克他们无论是什么都能熟练处理吧，不过猎人最擅长的还是跟『宝物殿』的攻略相关的东西。

先把范围缩小到与之相关的对象，总之先只看对象宝物殿的等级。

Level５。Level６。Level５。Level５。Level４。Level６。Level３。Level７。Level６――。
啊，刚刚，出现了Level３了啊！

翻回那页。接着确认内容……唔嗯，应该不要紧吧。

惩罚游戏的难度多半很高，有Level３真幸运。

持有『银星万雷』的别名的亚克・罗丹的认定等级是在这个帝都也屈指可数的Level７。

猎人的认定等级是能攻略的宝物殿等级的参考。
Level３的宝物殿的话能轻松取胜。报酬低而且拘束时间也有点长――说起来，虽然真的是志愿者
8
的委托，但完成
9
不会有什么阻碍吧。

从归档
10
中取出委托书，噗啦噗啦地在伽库桑面前挥动着。

「好，我决定了。伽库桑，我要这个看起来很简单的『捡骨头』」

「…………克莱伊！ 别说不吉利的话！ 不是捡骨头，是『遇难救助』啊」

……欸？ 反正也不可能活着吧。



§ § §



简直像一场风暴。
克莱伊不在后，副支部长凯娜长舒了口气。

她把紧急委托的文件夹在腋下，苦笑着转向伽库。

「……一如既往，风暴一样的孩子呢……这样好吗？」

「……还好了。那家伙只是得意忘形已经很不错了」

伽库支部长捂住额头，粗鲁地回答。

足迹是帝都现在最有气势的氏族之一。

虽然就规模本身，还有好几个比它更大的旧氏族，但是与那些半停滞的氏族相比，足迹还在成长。

刊登在报纸上也是引人注目的证明。

倒不如说，从伽库的立场上看，制作了如此大的氏族，态度却与最初成为猎人时相比几乎没有改变的克莱伊，是值得感谢的。

本来的话脱离探协也不奇怪。对于拥有一定程度的门路和力量的氏族来说，留在探协的好处很少。

现在，有前途的氏族和猎人退出探协的并不少。

虽然采取了轻佻的口吻和无礼的态度，不过实际上很明显，克莱伊一直都很关心探协。

「再说，那家伙说着很轻松，就把最糟糕的委托给拿了」

「……这个嘛……也还是老样子呢」

想起在超过二十份委托中、毫不犹豫地抽出的光景，凯娜眯起了眼睛。

确实宝物殿的难度是最低的，但绝对和委托的难度不符。

领导者必须具备辨别危险的眼光。委托书上好好地写着内容。
担任着大型氏族的master，又是『叹息的亡灵
Strange・Grief
』的队长，克莱伊不会看错委托的难度。

实际上，迄今为止克莱伊在这种场合选择最高难度的委托带回去的情况很多。是想报答探协的恩情吗。

「吉凶未卜吗
11
……嘛，克莱伊拿去的话应该就没问题了吧。态度姑且不论――那家伙的眼光是确实的」

「欠他个人情呢」



1：原文マスゴミ，是英文中的大众传媒mass communication的缩略语マスコミ的蔑称。コ变成ゴ后，ゴミ就成了垃圾的意思，词也就从“mass传媒”变成“mass垃圾”
2：Counter
3：前面有注释过但再因为很特别所以多注释一遍。原文Hard-boiled。字面意思是(鸡蛋)煮老煮硬了。引申义是(人)不动感情的；不流露感情的。
4：Pride
5：カイナ，译为“凯娜”
6：Ice
7：Veteran hunter
8：Volunteer
9：Clear
10：Filing。此外上下文提到的“文件”是“File”
11：原文为日本谚语“鬼が出るか蛇が出るか”，直译鬼出蛇来。意为前途难料；天有不测风云，人有旦夕祸福；形容未来难以预测。



　[WEB] 7意料之外(重译版)

發貼者：copyandpaste




7意料之外
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



「欸？ 亚克不在吗？ 为什么？」

「好像因为前段时间攻略的『白亚的花园
Prism・Garden
』的事情被贵族叫去了……暂时应该是不会回来了」

「啊，这样啊。时机
1
不巧啊」

没有从文件中抬头的伊娃回答。

亚克率领的『圣灵的御子
Arc・Brave
』在帝都也是备受瞩目的队伍。

队长是举止温和的帅哥、拥有猎人一般没有的宽容，再加上强得一塌糊涂。被平素就想方设法确保门路的帝国贵族招呼是理所当然的。

尤其是前几天，完成了高难度的宝物殿所以应该能料到的。
倒不如说直到今天早上还呆在这反而是幸运。

但是时机不巧。因为打算丢给亚克所以觉得什么都行、就随便拿了委托。

亚克是优等生，美中不足的是很忙。

「伤脑筋了。怎么办啊这个惩罚游戏」

「克莱伊桑去不就很好吗？」

想要我死吗。

偶尔也有人天真地看待宝物殿。特别是很多除了猎人以外的人，对近距离见过高难度宝物殿的我来说这种认识太天真了。

普通人进去也没什么问题的只有Level１认定的宝物殿。从那以后就是魔境之类的了。普通人进入后大概率会死，就是这样的世界。

基本上，我已经一半从前线退役了。

「我啊，已经很久没进去了，变得相当弱了呢」

「太过偷懒，了吗」

猎人很强。次元不同。
其理由之一，力量的蓄积――Mana・Material的蓄积。

宝物殿里充满了浓厚的Mana・Material。

攻略其的猎人通常暴露在高浓度的Mana・Material中，由于汲取之而得到超越人类存在的力量。

因此，越是往来高难度宝物殿的猎人越能增加力量,不过汲取到体内的Mana・Material并不会一直留在身体里。

虽然因人而异，但像我这样一直呆在浓度很低的城里、体内蓄积的力量就会消失，恢复为常人。
这也是一直攻略宝物殿的猎人比普通军人强得多的原因。

我本来就没有才能只是很弱，现在脱离前线的我比以前更弱了。

Level３的宝物殿对这氏族的成员来说难度并不高，不过对于只比普通人强一丁点的我来说无论如何都不可能的。。

而且，当然我也没有干劲。

我无论如何都要坚持拒绝委托。不要小看足迹最弱啊。

哼着小曲转过身去。对啊。即使没有亚克，我还有足迹啊。

「嘛——算了。在休息室随便抓个看上很闲的人来处理吧」

「……把紧急委托强加给别人，这样不好哟」

伊娃皱着眉头、用责备的眼神看过来，但我认为人还是有所谓适材适用。


§


氏族本部的二楼有个休息室。
是个阳光透过高大的窗户照进来的宽敞空间。

放着和所属队伍数量相同的大桌子，也有靠墙设置的吧台
2
。
除了可以用来开会，吧台可以免费提供简单的饭菜和饮料，是让很闲的成员们聚在一起的休息空间。

反正都是从大家那里征收的钱、又不能收进自己的钱包，所以打算全部用完就交给了伊娃。
现在已经成了我们氏族的卖点之一。不明白为什么会有这种效果。

我在引以为豪的休息室里环顾四周，却皱起了眉头。

「……真稀奇啊。谁都不在」

「master！ 早上好。今天也是素颜呢……那个『面具』怎么啦？」

「坏了」

明明是白天却只有缇诺。其他人怎么了。

在座位上孤零零地摊开书的可怜的缇诺走了过来。

应该是昨天使酒馆半毁的罪魁祸首，但那个表情完全看不出在意的样子。

「master，比起戴那种奇怪的假面，还是平时的面容比较好，我是这么觉得的」

「要是告诉我戴上假面比较好，我就振作不起来了」

直到一周前，我还总是用特别的宝具隐藏素颜。

『转换的人面
Reverse・Face
』。可以自由改变面容的肉面具。。
猎人中有想出名
3
的人，但我是完全相反的type。

但是，宝具已经没了。坏掉了。

也没有替代品。宝具是在自然中产生的东西，珍贵的物品很难找到而且十分昂贵。

同时，对不具备一定感知能力的人隐藏正体的宝具、与数条帝国法抵触，如果没有偶然在宝物殿拾到的幸运的话、是得不到的。

事到如今只好尽量不出门了。感觉要吐了。

缇诺慌慌张张地确认周围，营造出非常讨人喜欢的小狗般的感觉说。

「master……姐姐大人呢？」

「莉兹他们的话，在宝物殿哦。Level８的『城』，啊。这次一定要潜入里面带点什么回来的感觉。暂时应该回不来了呐」

时机真是不巧。有谁留下都可以把惩罚游戏丢给他的。

而且，也等不到他们回来。

听了我的话，缇诺眨了几下眼、露出了不可思议的表情，但随即恢复了笑容、平伸出手掌。

「说起来，master。这个，get了」

「……呜咕……」

缇诺像在炫耀一样轻轻挥动左手。里面藏着一个眼熟的宝具指。
不由得发出奇怪的悲鸣。

意外。缇诺・谢伊朵确实有惊人的成长、但终究还是在发展途中，那个地方还有几个更强大的怪物。

虽然看到了奇袭收拾吉尔伯特少年、夺取了戒指的场面，但缇诺没有强到能死守那个。

但从结果来看……就是这么回事吧。以前很可爱的妹妹一阵子不见成长为了优秀的怪物。

「似非帅哥的队伍怎样都好，但master的指轮，绝不能交给那些没礼貌的人」

「不，只是弹指罢了，这个」

『弹指
Shot ring
』是飞射出魔力子弹的宝具。

是指轮型宝具中最多见的，所以是最不值钱的宝具之一。

吉尔伯特少年展示的大剑恐怕更贵吧。

缇诺高兴到令送出的这边都不好意思地说道。

「在看不到的地方，有着价值。是有趣的活动，那个似非帅哥也说过」

「亚克呐，亚克」

「master…………这个，真的给我吗？」

「不会说谎的哟。给你给你，这种东西很不好意思就是了」

「太好了」

虽说都是宝具什么的，但性能和价格从高到低的都有。很少有使用弹指的猎人。

缇诺应该也没有用过，但是看到她欢呼雀跃不停地转来转去，似乎并不在意。真是便宜的孩子。眼泪都要流出来了。

……现在只剩缇诺了，缇诺可以吗。

委托对象的宝物殿的认定等级是３，Level４的缇诺的话也还可以去吧。

「缇诺，现在有空吗？」

「欸……？」

缇诺突然停下来，微微睁开了眼睛。

她基本上，是solo活动的猎人。时间很灵活。

虽说是猎人，但也并不是探险以外的时间就很闲
4
。

想要一直发挥最好的表现
5
，就必须不断地进行训练；为了比较安全地攻略宝物殿，就需要事先收集情报。
虽然氏族也能在某种程度上支持、但是怠慢的话就会死亡，这样的猎人基本上都很忙。更不用说solo的话周密的准备就更必要了。

但是，对于我的话、缇诺少见得满脸笑容。

「有空！ 大概，是人生中最有空的瞬间！ 所以，非常期待master的事！」

说出了那种被师父听了一定会最先编制严酷的课程的话。。

但是，有那么闲吗……。

我毫不客气，决定把从伽库桑那得到的惩罚游戏强加给缇诺。

「正好，从探协来了工作。交给你吧」

「…………诶」

缇诺露出像鸽子吃了豆枪一样的表情。



§



「master，我现在是，人生中最shock的时候。少女心粉碎了。master，没想到是会做这么过分的事的人。被骗了」

「没有骗没有骗」

「被捧上去又摔下来了」

「没有摔下来也没有捧上去」

缇诺还没做什么，但却失去了干劲。眼神死了一半。

缇诺把脸贴在桌子上，充满怨恨地看着这边。
保持这个姿势，毫不掩饰自己没有干劲的样子、堂堂正正地说。

「说实话我，本来打算和master一起，去吃冰激凌
6
之类的」

缇诺非常喜欢甜食。我想总有一天那个属性会被恶用。

「你的师父说过，不要让你吃甜的东西」

「……那是陷阱。姐姐大人，讨厌自己不在时跟master偷偷date」

说着date什么的话。有其师必有其徒。
莫非是有段时间，带出去替代护卫的错。

从刚成为猎人开始就认识的这个后辈用起来很方便，仅次于朋友们和亚克的方便。
看起来很可爱这一点得分也很高。要强硬地进行拜托，精神上也有负担。

把文件用力压在精疲力尽的缇诺身上。

「好——啦——，缇诺？ 是很快乐很快乐的工作哟——？ 真好啊——，来吧来吧……」

「master，不是把我当作是个方便的女人吧？」

「看来有谁把我们单纯的缇诺给玷污了呢」

居然教她些奇怪的东西。

「master，就是你，是你啊」

缇诺筋疲力尽地只用眼睛扫过文字。

然后，沉默了一会儿后，呯地嘟囔了一声。

「真是前所未闻的可恶委托啊，master」

「嗯，是呢」

「报酬、拘束时间、请求内容、宝物殿的难度，不论哪一个都没好处。谁会接这种啊」

「嗯，是呢」

「……到底是惩罚游戏呢」

「嗯，是哟？」

「……」

所以才流到这里来的吧。那个混蛋伽库，当我这是垃圾场吗。

如果没有能交代的后辈就会推辞掉了。然而，这种工作，古今东西，都会流到些地位软弱的人那里。

缇诺坐立不安的磨蹭着身体，用非常讨厌的表情辩解。

「master，我的等级还只有４。还不成熟。虽然我也想帮上master的忙但这次还是谢绝……solo去把五个人都救出来实在太勉强了」

「…………」

「…………我想起有一些事情」

缇诺气势汹汹地站起来。眨眼间已经转身跑了出去。

不愧是，盗贼
Thief
。睁大眼睛时就已经不在休息室了。

只剩下委托书的纸空虚地留在桌子上。
逃跑的样子真让人着迷。

喂喂，难道说死守戒指的时候缇诺这家伙也，夺了就跑吗。

一定是因为被莉兹施加严酷的训练，所以养成了逃避的习惯吧。
啊咧，这么一想亲近感就涌出来了。

我无言地解开绑在腰带上的全长两米的锁链，放在桌上。


明明没有触碰、银光闪耀的细锁链却像蛇一样蠢动着，发出沙拉沙拉的声响。


这是野兽。虽然是锁链，但却是『忠实的野兽』。

不知道疲倦、不需要食物，宣誓为主效忠的无牙之犬。

因此其铭为――『狗之锁
Dogs・Chain
』。

曾经，已经几乎没有留下任何记录的太古时代，似乎有使用锁链的一族。
注入了特殊的术、不用接触就能蠢动，各自具有奇怪的力量，支撑了一族的生活。

虽然现在只剩下传说了，但宝物殿里出现的宝具中『锁型
Chain type
』之所以普遍
7
，大概也是源于曾灭绝的文明吧。

拿起锁链，一瞬间变成了模仿小型狗的样子。

我用下巴指了指，其形状崩解、以蛇一样的动作离开了休息室。



1：Timing
2：Bar counter
3：原文为日语中的“卖脸”，此处为双关语
4：前面提到过“Hunter”直译为猎人，“Hunt”意译为探险（因为原文相同语境下有时也会用日文直接写出“探险”、可以理解为写作探险读作Hunt）。这里的专有名词“猎人”实际上本意更接近“探险家”的意思，故有此句
5：Performance
6：Ice cream
7：Popular



　[WEB] 8暗锅(重译版)

發貼者：copyandpaste




8暗锅
1

翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



「姑且先让我辩解一下，master。我并不是没有办法逃脱哟」

「嗯嗯，是呢」

「master的锁链确实有点执着又不知疲倦有点麻烦，但我要弄坏也是很简单的」

就算被可以把强壮的男人完全拘束住的锁链团团缠住，缇诺还是一脸认真地说。

「即便如此我还没有弄坏，是因为如果破坏了master重要的锁链，master也会讨厌我的哦。这一点上我想还有酌情的余地，您觉得怎么样？」

缇诺耍小聪明抬头仰视我的动作与她的师父一脉相承。完全是受到了坏影响。

『狗之锁』虽然是银色但绝不是银制的。由Mana・Material构成的物质，无论什么都很坚固。

竟然认为能把它弄坏……确实我周围有很多这样的怪物，但缇诺基本上是做不到的。

如果没有相当地潜入宝物殿，是不可能做到的。

「缇诺，不要太勉强了。生命才是最重要的」

「…………master，都是拜您所赐。是您」

「乱来的是缇诺的师父吧。我丢给你的都是简单的东西啊」

回答的同时，束缚缇诺的『狗之锁』失去了力量，掉到了地上。

宝具虽然方便但不能无限制地使用。因为缇诺远超预想地逃跑，所以作为动力源的魔力
Mana
断供了吧。能够一直逃脱那高速跟踪的锁链到现在，真是太厉害了。

缇诺一边摩挲着被锁紧的身体一边说道。

「我知道。master是为我们的成长着想，才总是丢给我们些勉勉强强以死为界限的委托，但就算斯巴达
2
也要适可而止啊」

「……嗯？」

才没有那个意思哟？

Level３啊。是Level３的宝物殿吧。对提诺来说不是什么高难度。说到底也不会给后辈死一般的委托。

委托的内容也只是『捡骨头』。

猎人基本上对自己负责，但偶尔也会有去宝物殿救助遇难猎人的委托。因为对方也是专业的，回不来的情况下大多数已经死了。

如果已经死了的话，确认死亡就能完成委托。这便是这类的委托被称为『捡骨头』的原因。
但因为有极稀有的情况还活着，所以不能不去。

但是，缇诺姑且也是Level４的猎人。没办法，我只能又好好看了一遍委托书。

宝物殿的认定等级是３――『白狼之巢』。在帝都附近的宝物殿中是中坚，不是那么美味的宝物殿。是不受欢迎的地方。

五人下落不明是在三天前。很近。如果是一周前的话生存是绝望的，三天的话能否活着就各一半了。

期限最长是一周而报酬才三十万吉鲁
3
。一般的家庭可以活一个月，但在猎人看来却像垃圾一般。
报酬是垃圾的时候就完全是普通猎人不会接的完全志愿工作了，但本来就是惩罚游戏所以没办法。

我完全不知道哪里不对劲。但是，我从委托书上抬起头，装模做样地点了点头。

「嗯嗯。确实我也明白缇诺想说的话」

「！！」

「不想一个人去，就是这么回事吧？」

我知道。我明白你的心情。

就算是完全能攻略掉的难度，宝物殿也还是危险地带。不知道会发生什么。

是想着一直是solo、这回也没问题的我思考不足吧。

话说一直以死亡为前提思考，但冷静下来考虑的话一个人不可能救出五个人吧。
手臂只有两只，伤员最多五人、要怎么运送啊。

「诶……？ 嘛……是的」

缇诺像小动物般偷偷看了眼谁都不在的休息室，向我投来满怀期待的目光。

确实今天大家好像都很忙、谁都不在，但我有个好主意。

『白狼之巢』。想到在哪里听过这个名字。

缇诺是Level４，再加上几个Level３以上的话战斗力就足够了。今天的我头脑清晰。

缇诺提心吊胆地开口。

「如果master能一起来的话――」

「就是那个。前些日子参加成员募集的猎人、有想去『白狼之巢』的人，就邀请那个人一起去吧。是说叫露达吗？」

「……诶？」

剩下的成员？ 古莱古大人和吉尔伯特少年不是挺好吗。

缇诺不习惯队伍，也能学习吧。正好方便。

对满足于自己指挥的我，缇诺用拉下来的眼睛看着。


§ § §


缇诺・谢伊朵出生于帝都泽布尔迪亚。
在帝都出生，然后被养育成人。是个有点文静，又有点擅长运动的女孩。

宝物猎人过去也好现在也好都是热门职业，但由于其高风险而有被有辨别力的大人敬而远之的倾向。

帝都泽布尔迪亚到处都是猎人，探索者协会的支部也很多，但缇诺并没有因此成为猎人。
人都有相应的生活方式。财富也好名誉也好，还有力量也好，这些东西都没吸引缇诺，对猎人也只觉得恐怖。

那样的缇诺一转成为猎人的契机，是当时，如彗星般出现在帝都的一支队伍。

在取着华丽名字的派对中如异物般存在，比其它任何队伍都要苛烈的队伍。

因那不详的名字而被敬而远之，有时尽管与帝国本身敌对却仍破坏全部障碍，只数年就成了无人不知无人不晓的队伍。

闪耀着。其成员有着在普通人看来，在对猎人没有兴趣的女孩子看来都令人憧憬的强烈光辉。

宛如闪光一般。

宛如流星一般。

被视为，Level10――世上只有三人的最上位的宝物猎人、被称颂最强之名的艾克希德・齐格恩斯
4
再临的年轻英雄，率领『圣灵的御子
Arc・Brave
』的『银星万雷』的亚克・罗丹。

发展为屈指可数的氏族的『起始的足迹
First・Step
』的生身父母。『叹息的亡灵
Strange・Grief
』所属的，抓住自家强势的成员的缰绳并引到帝都的top class、被称颂为神算鬼谋的克莱伊・安德里希。

黄金时代。

对就好像被辉煌璀璨的星光吸引一样、有才华的猎人接连不断出现的这个当今时代，探索者协会如此称呼。

然后缇诺・谢伊朵，确信总有一天这个瞬间将留驻在传说中，为了与信赖的师父和master一起刻名其上而成为了猎人。

然而现在，作为新锐被期待的缇诺被那个信赖着的『master』使唤去跑腿了。

探索者协会的帝都支部。
对着突然出现的缇诺，坐在桌子旁的一个露出不高兴表情的女猎人睁大了眼睛。

在成员募集会场和master一起的猎人。情报已经听说了。

名字是露达・伦贝克。为了寻求攻略『白狼之巢』的成员而来到足迹的募集会场的Level３的猎人。

职业恐怕是，盗贼
Thief
。负责陷阱看破和索敌这些事务的猎人。与缇诺完全相同，而且比好好被师父更加地（虽说脑袋都长出了筋肉）锻炼了的缇诺还低级。

但没关系。这是师父和敬爱的姐姐大人……的，同时又是敬爱的master的拜托。没办法。

「什，什么？ 什么啊？ 啊……昨天，和克莱伊一起的――」

露达睁大了眼睛。缇诺从这里移开了视线，决定寻找其他成员。



1：暗锅大意就是类似黑暗料理，一人带一样料投到锅里煮、然后夹到什么吃什么。这个标题指这个随便拉的小队就像暗锅一样
2：Sparta，这个应该很常见
3：ギール，本作货币单位，译为“吉鲁”
4：エクシード・ジークエンス，译为“艾克希德・齐格恩斯”。名是“Exceed”——“超越”，姓和“シークエンス”——“Sequence”——“序列”是一字之差的谐音



　[WEB] 9猎人(重译版)

發貼者：copyandpaste




9猎人
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



氏族上层。一般成员禁入进入的办公室。
听了我的话，伊娃暂时沉默了，不久眼鏡闪着光说道。

「是暗锅呢」

「真失礼呐」

就算是真话，也分可以说的和不能说的。

「……让几乎都在进行solo活动的缇诺桑率领队伍是不是时期尚早？」

「这也是为她着想，的哟」

以认真的表情这样说，伊娃叹息着沉默了。

但是，她的话正中靶心。

我既是氏族master，又是队伍的队长。不过判断也在正直、适当地做。

最初的时候也有过认真思考彻夜不眠的时候，后来就变得麻烦了。

从只是一支队伍的队长那时起，队伍全体的判断就是我来做。
建立氏族后这种机会更多了。名声大卖后外部的队伍和氏族来寻求判断的事也变多起来。有时候探协也会征求意见。

虽然不是很好，但认真什么的是不可能的。责任也无法承担，说到底我也不是为这才建立氏族的。

直到现在仍令我非常烦恼的是因『叹息的亡灵』而产生的判断。

没事。缇诺很强。特别是那个速度有师父的保证。

即使发生了什么意外事态，要逃跑总会有办法的。如果没有办法那就只能说是无法解决的缇诺的错。

对猎人来说死是自己的责任。意外
1
当然会有，故此猎人常常需要做好万全准备。
万一因为成员选定导致坏事在眼前发生，那也是没对我抱怨的缇诺的责任。

谁都不会承担miss的责任。正如我早早放弃了宝物殿的攻略一样，有时也要顶撞周围的意见。

希望缇诺经历了苦涩的经验后不再唯命是从而是拥有积极性。
我适当的暗锅战术可以说是为了缇诺前途着想的爱的鞭策。

话就说到这吧。

仰坐在松软的椅子上，伸了个大懒腰。

「啊——，想抛开所有麻烦事去泡温泉……」

「……干脆和氏族成员一起旅行吧」

「……好啊。职员也全体集合一起旅行吧」

伊娃本来是，在大商会里卖力工作时、被星探出来请她做了副会长
2
。
偶尔出现的灵活的构想恐怕也是原商人的缘故吧。

帝都外面既会出现野生的魔兽，也会出现有时从宝物殿涌出走散的幻影
Phantom
。

虽然危险，但这边的怪物可是以打为单位的。说些提高团结什么的适当的话，大家都会霍霍地跟着来吧。

问题在于这边的氏族成员全员离开帝都的话，探协或者帝国贵族的可恶家伙大概会有怨言什么的吧。

再说，首先和肌肉脑一起旅行就已经快发生问题了。果然也许以队伍为单位进行旅行来管理就是界限了。

不行，不可以。我们队伍成员这边完全是要出问题。

将死了。感觉要吐了。

流利地翻着伊娃他们收集的资料。

是关于古莱古大人他们的资料。

足迹里有猎人和宝物殿相关的资料储存。新人姑且不论，有一定实绩的猎人们的情报已经整理好了。

露达是……优秀。作为solo而言可说是破竹之势。没什么大伤害
3
就生存下来，由此可见大概才能也有运气也好。

古莱古大人是……老手。多年平稳地当着猎人的能干者的数量到现在也不多。

吉尔伯特少年是……虽然是个问题儿童但也有说大话被打脸的时候。尽管从乡下出来参加了队伍活动，但因不和而一个人、退出了队伍。

嘛，猎人中常有这种事。要是我们一步走错也会成为这样吧。想要成为这样。

整体来看――平庸。以作为猎人圣地的帝都为目标的人都、或多或少对自己的力量抱有自信。

我知道真正的怪物。
就算面对高难度的宝物殿，也毫不反省自己的身体、而是用用智慧和力量来开辟的真的怪物。

但也足够了。缇诺一人也总能想办法解决的宝物殿，人数变成四人的话攻略很容易。

我虽完全不相信自己的鉴别力，但相信自己氏族成员们的力量。

「但是，缇诺他们没问题吗……虽说是Level３的宝物殿，但也是从探协来委托的程度……」

「没关系没关系。如果真的糟糕的话就找这边的成员寻求帮助。所以说缇诺也不是小孩子了」

虽说不是猎人，但对从创立氏族起就一直看着的她来说缇诺就像孩子一般吧。

向担心的副master耸了耸肩。这时，门没敲就被打开了。

「master————————！ 请帮帮我！ 果然我做不到！！」

「……放弃得也太早了呢，缇诺桑」

飞奔而来的缇诺用眼睛确认了我、和站在一旁的伊娃。立刻像擒抱
4
一样抱住了我。咕噜咕噜地把头往我腹部上蹭。

绝对是演技哟。声音的紧张
5
对不上内容。真是个狡猾的孩子。
从发出指示后的时间来看，宝物殿还没去。

而且这里，可是禁止入内的啊。

伊娃目瞪口呆地看着缇诺。所以都说了不用担心。
好像真的受到了师父的严重影响啊。



§



「出了什么问题？」

「全部都是，master。对我来说负荷很重……」

休息室里，聚集了我指名的成员。

露达・伦贝克。古莱古大人，还有吉尔伯特少年。

选择的理由很随便。露达是因为说想去白狼之巢所以选了，后面两个人完全是搭顺风车
6
。

露达也好古莱古大人也好吉尔伯特少年也好，性格姑且不论能力是中坚的。

职业什么的没考虑但集合人数的话大概攻略也很容易什么的是本心。人数集めれば攻略も容易だろうというのが本心。
因为目的是救援所以根据情况不同不一定要到很深的里面去。

之后只要对队伍内的不和想想办法就能生存下来吧。虽然我很抱歉呢，这样的队伍。

露达咕噜咕噜地在休息室内忙碌地环视。就连古莱古大人和吉尔伯特少年也似乎稍微有些紧张。
没从属的氏族的本部。对他们来说如同敌阵也不为过。

被缇诺拉着手接近，露达发现我后松了一口气、表情缓和下来。

这么说来，因为途中开始大暴乱的缘故结果和她没打招呼就分开了。稍微有点抱歉的感觉。

「啊，克莱伊――」

「……好晚啊。相当地，等待了噢！」

露达刚要发出声音就被吉尔伯特少年的话盖过。露达一幅不高兴的样子瞪了一眼吉尔伯特少年。
虽然看起来还是很了不起，但毕竟因为场所的关系吗，声音也好内容也好都比前几天稍微节制一些。

但是，明明遭到缇诺的殴打而沉没、亏他还是跟着来了啊这家伙。

古莱古大人看着我、扭曲嘴唇露出微笑。但是，脸稍微拉下来一点。

我因为变得很麻烦所以已经把他们的危险度全都汇总设定为E。有缇诺在身边所以很强硬。

「啊，啊哈哈……在足迹的总部什么的……原来真、真的是，叹灵的成员呐……」

「昨天真的吓了一跳。说过来了好几次募集了所以以为一定――」

排队是完全不假思索的行动。
因为，分开明明排着的队伍进去实在太勉强了。明明是睡懒觉的我不好。

大概因为露达他们爽朗地交谈而安心了，吉尔伯特少年以不礼貌的视线看着我。

「……像你这样看起来很软弱的，『叹息的亡灵
Strange・Grief
』的成员什么的……虽然听说是帝都最强的队伍，但根本没有传闻那么厉害呐」

「……这边没什么特别，也不是帝都最强什么的。是谁在流传这种谣言啊……」

用不着想。大概，是我的青梅竹马们。大家都是自信家。

确认在年轻人中是最强class，不过亚克他们也在，历史悠久的帝都中古老的强豪队伍有很多。再天真的角度看也完全不是最强。

缇诺紧紧地抱住皱眉的我的手臂。虽说有控制，可那柔软的感觉却好好地碰到了上臂。大概是故意的吧。师父的坏影响出现了。

坏的影响太大了。

「这些人，都是无礼者。我，做不到和这种对master敬意不足的人一起去宝物殿。master，可是master啊」

「嗯，是这样啊。虽然不知道你在说什么」

笑眯眯地点头。但是怎样都无所谓。

就算我是master、就算我是成员，我也不会变成我以上或我以下的存在。

但是，对古莱古大人来说这句话似乎是个冲击。总觉得沉着胆大的那个表情完全拉了下来，厚厚的嘴唇发出颤抖的声音。

脸色发青脸色发青。

「等，等下……master？ 说是……mas……ter？ 足迹的？」

「嘛……虽然很冒昧，古莱古大人」

真的太冒昧了。必须要对古莱古大人特别说明，心里非常难过。

「……难道，说………………是那个……『千变万化』……？ 的，吗？」

「知道master的厉害了的话，就应该跪下」

缇诺紧紧地、用冷眼瞪着古莱古大人。
嗯。威胁什么的别做呢。感觉要吐了。


§


作为神算鬼谋，其手法任何人都无法看清。

有名的宝物猎人会被赋予别名。
探协就是这样在猎人们之间产生出一种偶像。

『叹息的亡灵』是拥有各自特化的成员的队伍。我没有任何职业。
我所做的只是抛弃自尊向各方低头，只是为了尽可能让周围不出现被害而哄着他们。

『千变万化』是对作为那样的最强年轻队伍，『叹息的亡灵』的队长的我基于温情而给予的别名。

总觉得怪物们中混着一个人，这家伙，总在干什么啊。

大概，想出这个别名的探协的伟人桑的心中想的就是这个吧。

不过，作为队伍的功绩是无可挑剔的，实际上我所作的事（一边感觉要吐一边逃跑）只有一同冒险的『叹息的亡灵』的成员才知道。

于是我，因为虽然不知道怎么回事但很有名所以就赋予别名这样的理由而持有了别名。
虽然不是很清楚『叹息的亡灵
Strange・Grief
』什么的但是是由被称作『千变万化』的队长所率领的厉害队伍。

包含讽刺的别名不知何时开始独自传播，比例变得比『叹息的亡灵』更高，『千变万化』的名字虽然没见过和任何人战斗的身姿但却逐渐得到最强的风情。然后我对这沙上的楼阁般的事，相对比较满意了。

像硬邦邦吧。

虽然想否定但被小看之后在外面走路时会被袭击所以不能这么做。

感觉要吐了。

嘛——不过赢过头的名字很有用也是事实。
古莱古大人的脸色一直是青的。到底不是白吃这么多年饭。用呆然的眼睛看着我的脸，发出颤抖的声音。

「不可能……听说过年轻但――太年轻了」

「嘛，这种事怎样都好。今天请你们来的原因是……给缇诺的工作能不能来帮个忙、这样想着」

虽然是突然的请求，但既然都到这里来了、就不会毫无希望吧。

这样说的话应该能对齐步调。

露达本来就是以『白狼之巢』的攻略为目标的，古莱古大人则对这样那样的猎人十分了解。无法忤逆强者的小人物气质跟我非常契合。一起去喝酒吧。

然后，最后的问题的一个人，向我露出牙齿。

「就你这家伙……是那个，帝都最强的『千变万化』，的吗！？ 开玩笑吧！ 完全没锻炼过不是吗！」

「不，最强什么的只是谣言――」

呢哟？

是谁在流传奇怪的谣言啊。每次每次受害的都是这边。
推着刚要这么说的我，缇诺走上前来。

「不知道master的强大什么的，真可怜。人生的九成都损失了」

「嗯。虽然不知道在说什么但还是闭嘴比较好？」

「master，果然和这家伙组队是不可能的。我最讨厌只会嘴巴说说的家伙」

虽然只会嘴巴说说的家伙什么的，我也完美符合……。

吉尔伯特少年所说的完全没锻炼过是理所当然的。因为真的没有锻炼过。
大概我和吉尔伯特少年在同一条件下战斗的话会以我输得落花流水告终。

古莱古大人压制住了眼看就要扑过来的吉尔伯特少年。

「笨，笨蛋――看到对手还去挑衅！ 对手是――超越了英雄，最年轻获得『Level８』认定的猎人的啊！？」

「放开，大叔！ 可恶，我是，绝不会认同的！」

伸出手就会被咬的那种形象的吉尔伯特少年。

毅力真强，如果我站在他的立场上发现Level８猎人什么的当场就土下座了。
强大的斗志和急躁的性格可与一流猎人比肩。

我转向露达的方向。

「露达不来帮忙吗？」

「那个……我这边才是想拜托你……Level８什么的是真的吗？」

惊讶的视线中，我戳穿实情。等级认定中实力并不是绝对指标。

探协的猎人等级认定从多角度进行。

「上去的只是数字哟。一旦成为队伍的队长或氏族的master的话其成员实绩的一部分也会加入评价。因为足迹是很大的氏族，等级认定必要的膨大实绩点数也会马上积蓄起来」

「master，当然我的点数也奉上了哟！」

露达露出无法理解不可理喻的表情。

这可不是什么狡猾。探协正推进着后进的教育，现实中高等级的猎人全都、担任着队伍的队长或氏族的master、某些还担任师父之类的。

不然的话不可能会有比正在最前线攻略宝物殿中的亚克等级更高这样的事情。

听了我的话，吉尔伯特少年更加高声诘问。

「看吧！ 这家伙，只是狡猾而已！ 像你这样的家伙居然是最上位的猎人怎么可能相信！」

认同他的毅力，但差不多也变得厌烦了。
叹了口气，对脸通红的吉尔伯特少年说。

「不，Level８也不是最上位没什么特别的……本来，不相信也没什么关系」

已经习惯被小看了。我有自己看不出强大的自觉，实际上和足迹所属的怪物们相比我完全、不强大。

我坐在这个席位上也不是我的意志，而是谁都不想做所以没办法。
少一个人也没什么关系吧。

「吉尔伯特少年不行。古莱古大人能帮忙吗？」

「……诶？」

「哦，喔……？ 这，这个……当然，没问题，的啊……」

究竟为什么叫出来啊，但我也完全没打算去强制觉得讨厌的吉尔伯特少年。也没理由低头请求。

自尊的问题姑且不论，这里是氏族的休息室。
看到自己的氏族master低头的样子没有人会觉得不错吧。为什么要为了一个垃圾入队而失去氏族成员的信赖呢。

如果吉尔伯特少年有和亚克比肩的本领姑且不论，他只是Level４的前卫。
Level４以上的前卫什么的如果是这边的成员层的话要多少都有替代。

「喂、喂，真的好吗！？ 我不会帮忙哦！？」

「啊啊，太遗憾了。但也没办法。缇诺，这边的成员里随便找适当的人带去吧」

虽然还是白天，但去探协旁边的酒馆应该会有几个人吧。
缇诺像正中下怀一眼，用向上翻着的眼神向我恳求。

「master，请一起来……」

「才・不・要」

我去的话可怎么办。Level３宝物殿说起来简单，生命危险可是真真切切存在的。

明明回答得很清楚，缇诺却用湿润的眼神看着我。
本来就有过几次撒娇。站在帅气的兄长立场
7
心甘情愿地接受了，但这次好像稍微有点过度了。

在我抓住头就要拉开她时，被无视的吉尔伯特少年大声叫了起来。

「胜负！」

「？」

在说什么啊你这家伙。被抓住头的缇诺也不停眨巴着眼，看着吉尔伯特少年。
忍受不了视线、少年更加叫喊起来。那伸出的指尖指着我的下巴。

「胜负，啊。千变万化！ 我，输了的话……伙伴，什么的就做」

「哈啊……？」

在说什么啊你这章鱼。不由得咽下了想说的话。

就连这样的我都被他那过分的小瞧而瞪大眼睛。

不是同意缇诺的话，但也太不了解自己的境界了。

的确如果从正面开战不知道会变成什么样，但即便如此我也是――获得Level８认定的猎人。
这次的情况是由于我是个可恶杂鱼所以不适用，但本来Level８与Level４的猎人的力量是隔绝的。就算Level７的亚克看来，吉尔伯特什么的也是尘芥。

然后最后是，为什么一直逃避所有胜负的我，这个千变万化，为了让一个垃圾加入队伍必须接受一个不知道能不能赢的胜负呢。

想和我战斗的话『起始的足迹
First・Step
』的成员、全员击倒后再来吧。

古莱古大人似乎也无法煽动这过于无谋的举动。
吉尔伯特少年继续着。右手握住放在旁边的大剑的剑柄。堂堂正正的动作。就像宣战布告一样。

「我，对比自己弱小的人，是不会顺从的！！」

「……那么你的对手就不是我而是缇诺吧？」

「……诶？」

因为要成为队伍队长的是缇诺啊。

「master真的越来越擅长巧妙推脱了。但是，可以哟。对master的无礼万分的态度，就由代替姐姐大人的我缇诺・谢伊朵来给予天诛吧」

缇诺离开我的身体，战意满满、瞪着一脸呆然表情的吉尔伯特。



1：Accident
2：此处原文就是用Scout星探名词作动词
3：Damage
4：Tackle。可以指足球中的抢断球也可以指橄榄球里的擒抱摔倒、阻截。这里应该是后者
5：Tension
6：原文ノリ，有海藻(ノリ)和乘坐(乗り)的意思。这里可能只是把后者写片假名表示强调。意译为搭顺风车
7：Position

　


1.成員招募


成為寶物獵人吧。

這是在很久以前的對話，還不到十歲的小孩那時的話語。
一直在一起玩耍的團體之中的一位朋友，一位青梅竹馬這樣說過。
他是個魯莽、一身怪力，但很勇敢的男性朋友。

成為寶物獵人吧。走過世界各地的寶物殿，獲取財富和榮譽。
我們的目標只有一個，那就是成為世上最強的英雄。如果是我們的話……是這裡的六個人的話，一定可以做到的。

行動迅速、身手靈巧的朋友，贊成了這毫無根據的提案。
非常喜歡讀書的朋友戰戰兢兢的跟隨著，雖然話少，但是可靠的朋友用力點頭。
總是跟在後面的妹妹窺探著我的臉容，我也接著贊成了。


尋訪各地的遺蹟，帶回各種各樣的不可思議寶具的寶物獵人，無論是過去還是現在都是大明星。財富，名譽，想要得到這個世界上存在的一切成為英雄，沒有比成為寶物獵人這樣更快的方法。


當然，這是有風險的。存在名為死亡的大風險。


在那之後過了數年。經過相互切磋的結果，我們平安地獲得了獵人的資格。
話雖如此，獵人的資格只要申請的話，馬上就能拿到就是了。


勇敢、魯莽、一身怪力的男性朋友成為了無雙劍士；靈巧敏捷的朋友成為了掌握陷阱，領導整個隊伍的盜賊（雖然不是去偷東西，但一般都是這樣稱呼的）。
然後除此之外的朋友也——不知道應該叫做幸運或是不幸，我的朋友們都有各種各樣作為獵人所必須的寶貴的才能。
這些才能的一鱗半爪，在成為獵人之前，在各自進行訓練的階段就已經顯露無遺。

沒有才能的就只有我而已。


只有自己，無論被要求做什麼，做得比常人差的只有我而已。
四位朋友、妹妹和我。六個人之中只有我一個。只有自己，只有我什麼也做不好。

沒有找到成為英雄的道路的只有我而已。
已經是五年前的事了。




§ § §



從早上開始心情就糟透了。


天空罩著厚厚的黑色的雲。我閉上眼睛，只有雨滴敲打著地面的聲音傳入耳朵裡。水的氣味。泥的氣味。
連續三天的惡劣天氣使地面完全陷進了泥濘裡。雖然是白天，但外面還是很昏暗。

在堅固的石造建築的前方。儘管雨下得很大，還是有著男女老少數之不盡的人在排隊。

有著眼神死掉了的人，有著在大聲喊叫的人，也有著不僅是純種的人類，而是有著其他種族特徵的人。唯一的共同點就是那大部分都打扮得煞有介事的。

有人穿著不知道是用什麼皮革做的被弄髒的盔甲。有人穿著看似覆蓋全身的厚外套。有人甚至還裝備了可以覆蓋全身的沉重的金屬鎧甲。隨身攜帶著劍、重型武器的人也不少。

由於惡劣的天氣而幾乎沒有行人經過的街道上，只有這一畫像被異樣的熱氣所包圍著。
所有人，都是為了尋找稍微存在的機會而聚集在了這裡。

為了讓自己的本領展示給有名的現役寶物獵人，並且加入其隊伍。

寶物獵人無論是現在或是過去都是有名的職業。


雖然在大量職業之中是屬於很高風險的職業，但只要有才能，財富、名譽、力量都能得到手。如果不是出生在貴族的家庭與知名商人家庭，就絕對無法到達的，這樣的光榮。

獵人經常組織被稱為《隊伍》的數人小組進行活動。如果可以加入有很多經驗豐富的獵人在內的隊伍，那麼從一開始就能夠減低風險。
現役獵人方面也一直在尋找有實力的夥伴。這次在現場舉行的也是這種活動。

因為下雨了所以以為人不會怎麼來，不過看來人十分多。我嘆了口氣，然後排在隊伍的最後面。

因為沒有屋頂，所以外面排隊的人都溼透了。
深深蓋上外套上的兜帽，縮著身子等著。沒有認識的人，只有自己一個人排隊，開始感覺心中没底。

「啊啊啊啊啊啊！ 為什麼這麼多人啊！ 這樣不就是完全進不去了嗎！」

前方響起了著急似的喊叫聲，我把身子縮得更小。

本來排隊等候就很辛苦了，何況又冷又下雨，所以大家的心情都很差。雖然我也明白那種焦躁的心情，但是大家的感受都是一樣的。
獵人的本領很強。也有很多急性子的人。如果被捲入爭執的話，誰都不好受。

獵人的才能之一就是體格。雖然我有著普通體格，但周圍的男人們幾乎都比我高一個頭。
是擁有以人之身和遠超人之力的怪物們安然地互打的實力與勇氣的，披著人皮的怪物們。

我能做的只有儘量穩妥地祈禱情況過去而已。

幸好這次難得地祈禱傳達到了，事情沒有發展成更大的騷動。
隊列向前移動了一點點。我縮了縮身子，注意著不要和任何人對視的時候，突然間，排在我前面的人回頭看著我。

美麗的藍色眼睛把我映射出來。

「呐，我說？ 你也希望加入隊伍嗎？」

「啊……是的」

她帶著罕見的開朗聲音。就算無視也會有麻煩，因此不情愿地看向她的眼睛稍微下方。

跟我搭話的是十多歲後半的女性獵人。有著精心打理的明亮褐色頭髮，大大的藍眼睛。穿著長型大衣和帶有結實皮帶的大袋子。服裝雖然是標準獵人的服裝，但從並沒有破損的頭髮和有著親切的面貌來看，看不出是探索危險的寶物殿的獵人。服裝幾乎是新品，也沒有被弄髒。

像現在這樣的時代，女性獵人也不是什麼稀奇的事情，但以經驗上來說，這種氣氛的獵人大致可分為兩種。

首先是在成為獵人之前，或是剛剛成為了獵人之後，還充滿著希望的人。
然後，是有著那種經歷無數冒險也能不失去光芒，成為英雄的突出才能，就像我以前的友人們一樣的天生的『怪物』。

雖然有十之八九是前者，但還是不能大意。因為這個業界——真的有很多披著人皮的怪物。

對用可疑的眼光看著她的我，女獵人露出苦笑，但很快便以明朗的表情伸出手來。

看來不像是個會立即撲過來的家夥。

我偷偷地在腦海裡將這個獵人設定為危險度Ｅ。這是只從表面來看看似屬於安全的獵人的危險度。

「我是露達・倫貝克。是等級３的獵人喔。雖然只是剛昇上去不久而已呢」

等級３的獵人……中堅嗎。似乎比外表還優秀得多。

我不發一言地將眼前女人的危險度重新設定到Ｄ級。她似乎至少並不是剛剛當上獵人的。

統一管理寶物獵人的探索者協會——通稱『探協』，會根據其功績而賦予其等級。
雖然只有１０個等級，但等級３是保證中堅程度的實力和功績的等級。

有統計表示，在全部獵人當中有７０％的人都只能到達等級３，所以，雖然還年輕，但達到這個等級的露達還是有希望的。

警戒起來也沒有什麼損失。

我開了口。可能是因為早上起連一滴水都不曾喝過，就跑到這裡來的緣故，從嘴裡流出的聲音非常沙啞。

「…………我是……克萊伊・安德里克……請多指教，露達」

我不握著那隻手回答道。

在五年的獵人經歷中，最大的收穫就是危機感。
因為握著的瞬間也有著被投擲出去的可能。既可能會被投擲出去，手也有可能會被握碎。握著手的瞬間被殺的可能性十分大。

當然，不去握手的話也有可能被認為是敵人。

露達雖然在一瞬間皺了眉頭，但很快便開朗地說著。

「你也是ＳＯＬＯ的嗎？ 大家都緊張兮兮——真是討厭的感覺啊」

「…………」

「雖然到現在為止一直都是一個人在當獵人，只是最近碰壁了……那個時候我聽到了有大規模的獵人招募活動 就來了喔」

她正在敲打著系在腰帶上的鞘裡的短劍。

寶物殿裡存在各種各樣的機關。露達只拿著比其他武器殺傷力較低的短劍，大概是比與魔物的戰鬥更善於解除機關的獵人吧。

不，要進行單獨活動的話，那個技能是必不可少的。
攻略寶物殿需要有好幾種技能，想要一個人涵蓋所有事情困難至極。
雖然寶物獵人全員，不一定全都從事在寶物殿中的尋寶者，但是要得到等級３認證的話，就需要攻略了寶物殿的實績。如果單獨行動就有能完成這一目標的能力，那麼能在短時間內得到認證也可以理解。

這就是俗話說的『天才』吧。

我不知道該說些什麼才好，只好保持著微笑。

困擾的時候只要保持笑著就能解決，這是我這幾年來學到的為數不多的幾件事之一。

「一個人——真是太胡來了呢」

「沒錯！ 就是這樣啊！ 雖然我試着去了一趟『白狼之巢』，可是無論如何人手都不夠……」

可能是因為渴望有個交談的對象，露達的雙眼發著光。

「所以……就想加入別的隊伍。因為『白狼之巢』也就是五個等級３的人就足夠攻略得來——」

「蛤。你是說『白狼之巢』？ 你理解這個地方是什麼樣的地方嗎？」

突然間投來的，把這邊當傻瓜似的話，使露達的表情一下子變得險惡起來。

說話的人是站在前方的大漢。穿著用金屬和皮革製作而成的皮盔甲，披上用血漬黑的外套。如果說露達是剛剛成為獵人的一年級生的話，那他就是身經百戰的猛將的風格了。
獵人不只是這傢伙，大多數人都是火爆性格來着。而且還是越有能力越火爆。
在探協，甚至有人說火爆性格是獵人的素養。

果然不出所料，露達以比自己大兩個頭的大漢為對手，毫不膽怯地進行了呵斥。

「什麼啊？ 突然說啥！ 有什麼意見嗎！？」

「真是的，等級３的獵人？ 說是『白狼之巢』？ 這裡才不是剛成為獵人的菜鳥聚集的地方啊」

大漢抽動著僵硬的臉頰，浮現出連笑容都說不上的硬笑。站在隊列中的其他人在用似乎很困擾，或是用似乎很有趣的眼神看著大漢和露達。

我悄悄地往後退一步。為了不被捲入吵鬧之中，細心地注意著。這也是成為獵人之後學到的東西。畢竟要是被捲入麻煩而受傷，誰都不會來幫忙的。

「聚集在這裡的，都是對自己的力量有自信的人。不管怎麼說，在這裡招募成員的可是屬於那個『足跡』的隊伍啊？ 雖說是新興，可是這是在這個帝都裡現在最有勢頭的氏族啊。不管怎麼說，有像你這樣的新人混在一起的話，會給我們帶來麻煩的！」

氏族是獵人組成集團的一種形態。
由數個獵人形成，平時一起行動的集合形態就是隊伍。而由複數的隊伍集合而成的就是氏族了。
組成的理由多種多樣。例如，資訊的共享；道具的融通；當必要的成員不夠時可以作成員的出借，又或者進行高難度寶物殿的共同挑戰之類等等。
為了讓獵人順利進行活動，橫向的聯繫是必不可少的。因此，探協也推薦氏族的結成。

這次在這個地方舉行的隊伍招募也是由氏族主導的。

『足跡』是在這個帝都塞布爾迪亞揚名的氏族之一。

正式名稱叫做『開端的足跡〔First・Step〕』。是有很多有名的年輕隊伍的氏族，雖然歷史較淺，但也是現在，正在帝都擴大勢力的氏族。

本來，獵人的隊伍成員是在必要時隨時進行招募的，但是『足跡』是每年一次集合所屬隊伍進行大規模的成員招募。那就是現在這個地方了。

志願者不論出身年齡、等級之類的，都可以參加足跡所屬成員的考試，只要被看上，就可以被聘請為隊伍的成員。
當然，『足跡』所屬隊伍的獵人的平均水平很高。雖然考上的人極少，但對自己的技術信心十足的獵人來說，這將是一個巨大的機會吧。

但是，那只是誤解而已。屬於足跡的隊伍成員都是帝都獵人中的上級階層。雖然我的朋友們也是如此，但這種才能與其說是天才，不如說是一種異常。大多數測試志願者，帶來的自信都會被徹底摧毀得一塵不染。

「啊？ 招募上寫著不計較級別和獵人經歷，再說我可是等級３哦！？」

「鏗！ 確實等級３可以說是中堅呢！ 只是在足跡中所謂等級３的獵人可是多到爛的程度啊！」

大漢對著露出牙齒的露達怒吼。

大漢說的沒錯。等級３終歸是中堅——只是平均而已。對有名的隊伍來說等級３的稱號根本沒有價值吧。足跡所屬成員的水平大部分在等級３以上。
但是，露達是等級３就只是以現在而言。雖說有70%的獵人只能止步於等級３，但是只要有能力，等級就會不斷提高。如果有單獨行動就上升到３的能力，那麼組成隊伍累積經驗，也不難升得更高吧。

正因為如此，足跡的成員招募沒有等級的限制。

我內心雖然覺得大漢說得太過分，但還是閉口了。最好不要說多餘的話。
就算只是默不作聲地看著的時候，露達和大漢之間也不斷地激化起來。

大漢一邊謾罵著，一邊摸著腰間的劍。
一把刀刃長約一米的長劍。與露達拿著的短劍不同，是為了與魔物和幻影從正面對斬殺害的武器。
對帶著短劍的露達負擔很重。大漢不會比等級３低吧。

「誒？ 要幹嗎？ 好啊，就來當你的對手吧」

但是，露達即使看到他這副的樣子，也絲毫沒有要退讓的跡象。歪起端正的嘴角，露出一副野性的笑容。
就像大漢一樣，撫摸著腰間短劍，然後用令人神往的動作將其拔出。

獵人是異於常人的存在。如果獵人和普通市民發生爭吵，獵人就會單方面被視為惡的一方，但如果獵人之間發生爭吵，首先拔出武器的那方將會成為惡的一方。
與露達不相上下地頭腦充血的大漢沒有先拔出劍，也正是因為這個原因吧。他是習慣了吵架。
因此，即使露達被名字也不知道的大漢發牢騷，也沒有斟酌情狀的餘地。即使獵人的認證等級有差異，法庭也不會考慮在內。

盡是怪物啊。為什麼只是排著隊就會遇到這樣的事呢。

當被風雨和眼前的打鬥所厭煩時，建築物中出現了像是帝國軍人穿的白色制服的男子。
在衣領施上了模仿腳印的銀色標記。這是氏族、First Step所屬成員的證明。

不比大漢差的兇相。在臉頰上刻著深深的傷痕，以險惡的眼神瞪著大漢和露達。
以毫不遜色於兩人的粗暴的聲音訓斥著。

「喂，別吵了！ 如果要吵架就到別的地方去吵吧！ 你們這群人，不去考試就把你們攆出去了喔！」

拔出了劍的大漢咂了咂嘴，收回了劍。露達雖然拉著臉頰，但仍將短劍收回來。
然後，隊伍開始緩慢地移動。

　


2 成員招募②  




平常應該是作為酒館在營業吧，建築物的內部熱鬧的和外面無法相比。

酒氣微微殘留。平常應該擺放著的桌子被堆放到左右兩側，入團志願者在寬敞的店內排成了隊列。

因為人的熱力而散發著白色的空氣。一起被引領進來的露達被眼中所見的景象嚇得目瞪口呆。
看樣子，她完全忘了外面的糾紛了吧。

「真厲害……這裏全員都是獵人嗎？」

在店內各個地方擺放著桌子，各自坐著幾位身穿白色制服的成員。是氏族『開端的足跡』所屬的隊伍的成員。

即使同樣是作為『足跡』所屬的隊伍，那裏也存在著高低之分。既有全都是著名成員的隊伍，也有只知道隊長的名字的隊伍。有著追求高火力的隊伍，也有追求技術性的隊伍。
希望入團的人，各自到自己想加入的隊伍去接受考試。從面談到實際技巧考試，內容根據隊伍而定，其中貌似也有重視直覺的隊伍。

向沒能掩飾困惑的露達問道。

「你是第一次來？」

「……克萊伊不是嗎？」

「……我是第五次…吧」

「五次……那麼每次都——對、對不起」

雖然不太明白為何，但是露達看起來感到很抱歉似的向我道歉。

「不，沒什麼……大概，今天來的人很多都不是第一次吧」

獵人是實力主義。雖然有才能的人會馬上被接受，但是沒有才能的人也不是沒有機會的。
也有像我這樣已經對自己的才能绝望了，卻為了抓住小小的機會而來的人吧。這種不放棄的精神也是才能的一種。

總之先是確認一下。我與各個桌子前的隊列保持距離，走近門口附近的角落環視四周。

這次招募成員的隊伍好像比平時多了。
雖說是足跡的成員招募，但是所屬的隊伍並不是每次都會進行招募，但是這次幾乎所有隊伍都在進行招募。自然而然希望入團的人也多了起來。
  是因為這個原因嗎，直到外面也排起了長長的隊伍。

明明只是在稍為靠近的地方一起排隊，但是露達卻故作親密地向我說著。

「克萊伊，可以的話能告訴我各種各樣的事情嗎？ 我完全不瞭解這些情況」

「……好啊。把人情賣給有本事的獵人也不錯」

至少，看她也還不至於僅僅停留在等級３上吧。雖然是如果沒有死掉的話，就是了。
聽了我的話，露達微微放鬆了表情。

「再怎麼說我來到帝都這裏已經很久了。有名的獵人大致都知道。我認為這次是一個好機會喔」

首先，雖說要加入隊伍，但一定得選合適的隊伍。

每個隊伍都有著正在召募的角色，也有活動的方針。嘛，能夠加入優秀的隊伍的話，安安穩穩絕對沒有錯，但就算恰好能夠加入，也有可能無法適應。
如果與成員的才能相差太多的話，會感到非常痛苦吧。雖然露達的實力應該挺不錯的，但在帝都裏聚集著來自各地的對自身才能有自信的獵人。

雖然表面上看似是人類，但那些家夥無疑是另一種生命體。我的朋友們也是——那樣。

「我不知道露達是想幹什麼以及能幹什麼。既然帶著的是短劍，大概比起戰鬥其他技能更重要吧——」

我凝視著她的外觀，確認裝備。除了短劍，腰部還掛著不妨礙動作的小皮包。裏面大概裝了用來開鎖的工具吧。

在獨行的獵人想要加入隊伍時，最容易成為的就是戰鬥職。

能夠成為獨行獵人，就代表戰鬥能力多半很高超，能夠一個人斬殺來襲的魔物與『幻影』。

相反，要擔當需要特別技能的角色，如果沒有相應的實績就會被敬而遠之。因為獨行者要做到從看破陷阱到索敵、解鎖到戰鬥這些全部的事情，所以很多時候每個技能都比不上在隊伍裏面的專精者。

但是，這一點她自己也應該明白，也不至於因舉出事實而被怨恨吧。

露達帶著認真的表情等著我的話語，我指了指房間裏面繼續說道。

「首先，這個房間內也有著規則。越是往裏面的隊伍，相對的等級會越高」

和獵人有著認證等級一樣，氏族和隊伍也各自有著探協所制定的等級。屬於同一氏族的隊伍之間也有差異。

我指向存在於最裏頭的大桌子——那一大群獵人聚集的桌子。

「那個是這次成員招募當中最強的隊伍——『聖靈的御子〔Ark Brave〕』。有聽說過嗎？ 平均年齡二十一歲，只有六個人就攻略了等級７的寶物殿的精英中的精英」

那是在帝都蔓延的怪物中也尤其突出的怪物。有著只能認為是全體成員都受到了神的寵愛的能力持有者，那個隊長在大街小巷裏被稱作勇者的奉承著。
順帶一提，露達挑戰的『白狼之巢』是等級３的寶物殿。被設定的寶物殿的認證等級只要提高一級，難度就會上升接近十倍，所以與現在的她有著天壤之別。

「如果能進到那裏的隊伍，就等於成功了。即使進不去也……就算你只是得到那邊的成員一些稱讚，恐怕也會從其他隊伍送來邀請吧」

無論是獨行或是沒什麼經驗，大概都聽說過那個名字吧。就連露達似乎也退縮了一下，小聲地問道。

「……姑且先問一下……你覺得，存在著可能性嗎？」

「那要看露達自己了。嘛，據我所知『聖靈的御子〔Ark Brave〕』』在這個地方一次都沒有取錄過成員就是」

在帝都中也是最高等氏族中的著名隊伍。對年輕人來說絕對是數一數二想進的隊伍。

但成員們已經完全穩固了，大概，因招募而聚集的獵人們也不認為能加入到那裏吧。能看一眼那些成員的臉也好，或者哪怕只是取得聯繫也好，聚集在那裏的人們都是帶着這樣的理由。

露達看著人群，沒有怨言，只是深深地嘆了口氣。
在聽到等級７的寶物殿的時候，就已經明白難度對自己太高了吧。

接著，我連續不斷地介紹其他的隊伍。這些名字幾乎都是只要在帝都做了幾個月獵人，就會聽說過的。
露達只是因為獨行而不知道而已，其實只是想調查就很容易得到的情報。

一個一個的指著細數。也有在往年沒有前來參加招募的稀罕隊伍的身影。
看樣子這次的成員招募中，幾乎所有的足跡所屬隊伍都參加了。

因為聽了一大段的話語，呆若木雞般的露達說著。

「……克萊伊，知道的真詳細呢。只是聽着也感到疲累」

「這程度是當然的喔」

「……雖然不知道該不該問，但是你的志願是哪裏？」

「志願…………沒有什麼特別的呢……因為我……什麼都做不來」

沒有擅長的領域。也不是萬能形，什麼事都做不好。一事無成。這就是我了。

既沒有勇氣，也沒有作為獵人的熱情。當時還相信自己的才能的那份微弱的熱情，已在不知不覺中消失了。
獵人雖然收益大但也是危險的工作。有統計顯示，有其中七成的獵人在寶物殿喪命。我沒有承受那個風險的氣量。

雖然可以辯解說和朋友不一樣沒有才能，但大概上面所說的才是最大的問題吧。真想作嘔。

「這樣啊…………那麼，如果樂意的話，要和我一起組隊嗎？」

對我這乏力的話語，露達故意用開朗的聲音向我提議。
大概是認真的吧。我的心臟突然收縮，呼吸變得很困難。

露達是一個非常不錯的獵人。那句話一定不是玩笑吧。
但對我來說，自己拖後腿是難以忍受的痛苦。

「雖然對你提議很感激，但是不需要同情我哦。為了這之後的將來，露達應該好好加入一個適合自己的隊伍」

「……這、這樣喔……」

輕輕碰了一下掛在腰帶上的銀色鎖鏈。冰冷的觸感使我的心稍微平靜下來。

這時突然，露達像是為了改變氣氛般的說道。

看著比『聖靈的御子〔Ark Brave〕』的招募桌子更裏面放著的，一張沒有人列席的大桌子，誇張地指向那裡。

「咦？ 吶，這麼說來，那邊的空桌子，為什麼沒有收起來呢？」

「喂喂，你們真的什麼都不知道就來了呢」

「！？」

在外面排隊的時候糾纏過來的大漢譏笑著走了過來。
也許是被熱氣蒸騰弄得滿臉通紅。大大的發達的二頭肌和铆接的野性鎧甲，在燈光下顯得更加凶暴。

雖然不知道他有沒有取得成果，但至少比剛才還高興得多。

被打擾的露達皺起眉頭，瞪著大漢。

「……找我們有什麼事嗎？又要給罵了喔」

「不要說這麼冷淡的話喔。明明我這個前輩獵人格雷克大人打算教導一下你們」

格雷克大人……沒聽說過。不過，我知道的只是很少一部分——只要是稍微熟悉業界的獵人，那就任誰都知道的上位獵人而已。
我不知道的獵人裏也有很多強大的傢伙，也有著他們還未嶄露頭角的可能性。

「那邊的桌子，是與『聖靈的御子〔Ark Brave〕』一同開創『足跡』的隊伍的桌子。話雖如此，看來今天也沒來啊」

「開創的……隊伍？」

對眨眼的露達，格雷克大人壓低聲音繼續說道。

「雖然足跡辦過幾次成員召募，但是今天卻比平時多人。而且就連那個誰都沒有少掉就攻略了等級７的寶物殿的『聖靈』也來了，平時不作召募的『黑金』、『聖雷』也來了。還有……看吧，除了隊伍以外，還有很多帶着足跡標誌的傢伙站在各個地方吧」

格雷克大人看著靠在牆邊不悅地抱著胳膊的男獵人。

雖然沒有穿著召募隊伍的獵人所穿的制服，但如果仔細觀察的話，就會發現在衣領和衣袖等，在不顯眼的地方有印上足跡標誌的釦子和飾品。
有一種規定，是要氏族的所屬成員們要把自家標誌放在可以看見的地方。

「本來，足跡所屬的成員要不是以召募為目的，來這裏的意義是不大的。就是說其中是有理由的」

對於含蓄的說法，我插嘴說道。

雖然格雷克先生也做了很多調查，但我也知道一點點。

「……他們是足跡所屬的獨行獵人喔」

「！？ 所屬的獨行……也有這樣的事嗎？」

「因為每個隊伍的最低人數是一人呢……雖然氏族只能以隊伍為單位，但只要申請作獨行隊伍並登錄到探協就可以加入了。不過這必須要有相當的本領才行……」

說穿了就是胡來，就是有點運氣和才能的露達。

我將視線從男子身上移開，指著在空桌子附近一臉無聊在溜达的女孩。
女孩身穿緊身上衣的黑色皮革戰鬥服，帶著掛在腰帶上的短劍，再加上注重便於活動的黑色短髮。年齡比露達還小吧。

「她是緹諾・謝依特。等級４、獨行、足跡所屬。是有名的成員」

「那麼小的女孩子竟然是……」

「……最好不要說多餘的話。因為年齡和外表跟氣量可沒有關係」

職業是盜賊。
雖然沒有偷東西，是因為索敵和阻隔蹤跡、陷阱和鎖頭的解除能力而被人這樣稱呼的。能夠一個人攻下白狼之巢，是比露達更厲害的存在。是足跡裏的怪物之一。
格雷克大人第一次將意識轉向我。放出了意味深長的視線。

「……雖然不太看出是個獵人的樣子，但也調查得相當詳細呢」

「因為收集情報很重要啊。而且其實她……是我認識的人的弟子」

我把就這樣戴著的兜帽往下拉把臉藏著。更明確地說，她是我朋友的弟子。
也就是說，我的朋友是比怪物更上位的怪物。就是這麼一回事了。

「認識的人？」

「雖然不知道為什麼獨行的她會出現在這裏……」

有可能，她是放棄獨行，為了尋找新的隊伍而來吧。招募成員也不是只針對外部的人。
格雷克先生對著歪著頭的我，自以為了不起似的抱著胳膊笑了。

「是那個了。就是那一點哦。為什麼會聚集在一起呢……是因為有傳言啊。說是今天這天，很久沒有追加招募隊伍成員的，創立開端的足跡的隊伍之一——『嘆靈〔Strike〕』闊別數年再度招募成員呢」

　


3.成員招募③




產生了簡直就像這個地方被世界割斷了開來一樣的錯覺。
格雷克大人沒注意到我的樣子，微微吊起嘴唇。

「因為『嘆靈』是少數精銳吶。要是沒有這個機會就不會看到他們啦，也不會有加入隊伍的機會吶。大伙們都盤算著這是見他們一臉的機會喔」

興奮一般的聲音。露達對那個狂熱的樣子瞪圓了眼睛。

『嘆靈』。我的胃被這個詞傷到了。

那是數年前的事情。那是我和朋友們從鄉下來到帝都時建立的隊伍的名字。
是擁有五名怪物，瞬間展露頭角的年輕隊伍。如今在此帝都，與『聖靈的御子〔Ark Brave〕』形成雙璧的年輕隊伍。

正式名稱是——『嘆息的亡靈〔Strange Grief〕』。

我不知不覺間感到口渴了。可能是緊張的緣故，出了奇怪的汗。
想要「請不要叫那個名字」這樣訴說，但現在說這種話實在太不自然了。

深深拉緊兜帽。就像要盡可能藏起來一樣。

「怎、怎麼了？ 身體不舒服嗎？」

露達向著縮起身子微微顫抖的我，擔心地問道。感覺要吐了。

「嘛，這應該只是單純假消息而已吧。因為各人都嚴陣以待，所以還是有一些期待的呢……」

格雷克大人耸耸肩。

不僅是『聖靈的御子〔Ark Brave〕』和『嘆息的亡靈〔Strange Grief〕』，總而言之隸屬於『足跡』的隊伍都是高等級的。
即使是性急的格雷克大人，也不會因為一隊隊伍沒來而去抱怨吧。

「喂，這是怎麼回事！ 『嘆靈』在哪裡啊！」

但是，好像也有人想抱怨。

突然發出的叫聲吸引了視線。
在視線前方的是一頭赤紅頭髮的少年。背負在背上的是一把無法以一般的力氣揮動的雙手大劍。雖然身高矮，但從衣服上就可以知道有著被鍛鍊出來的肉體。

雖然說了很多遍，但獵人的強大和急燥的性格成正比。
把誰都不說出來的話——當著大家的面叫出就連格雷克大人都不敢說的話，這種膽量。
即使把周圍的人當成敵人，也依然堅信能取得勝利的眼神。而且，恐怕也有足以支持這一點的實力。

大劍閃耀著獨特的光芒，它並不是由人之手造出來的。這就是在寶物殿得到的俗稱為寶具的東西吧。

他的年齡明顯比我低，但散發出一種只判斷為不知分寸則過於危險的氣息。

「我沒事要找雜魚！我是聽說Ｔｏｐ要出來才特意跑到這兒來的啊！」

少年不求別人的贊同，繼續乘著口舌之快。

「真年輕呢。難道打算把這裡的所有人都當成敵人嗎？」

格雷克大人好奇地看著，低聲說了一句。
雖然有著魯莽漢的樣貌，但也許是歲月有功，跟外表好像還是有不同的。

寶物獵人的橫向關係十分重要。發生問題的話會在那瞬間擴散。無論實力有多強，也有單靠實力行不通的時候。

恐怕他一直以來都靠實力硬闖過來了吧，但是到這裡來的都是對足跡有好感的人。而且高手雲集。帶著寶具也並不稀奇。

對於站在中心的少年，周圍沒有要制止的意思。是因為這句話代表了不少在這裏的獵人的心聲吧。

然後，其他獵人都以看笨蛋那般的眼光静觀其變。

少年用那雙連殺氣都能感覺到的目光炯炯的眼睛，威脅著各個桌子處的足跡成員。但是，大部分人都沒有理睬。
對調皮孩子的處置，沒有比上級獵人更熟悉的人了。

是精神高漲了嗎，少年更大聲地叫了起來。看來像野獸在威嚇一般。

「我是，遲早會成為最強獵人的男人，等級也已經是４級了！難得我打算讓帝都最強當我的夥伴，真可惡啊！」

說出了很厲害的事情。能變成大人物呢，這傢伙。雖然會變成大人物還是會死。

他才十多歲吧。那個年齡就等級４確實厲害。不知天高地厚的自信心和傲岸不遜的態度雖然不應受到褒獎，但只要能夠不斷取勝，就會成為正義的。

獵人就是這樣的世界。

露達用手摸著臉頰。看來雖然他是笨蛋但等級比自己更高的事實令她大受打擊。
不過沒關係，她還有在隊伍裡提高等級的可能性。

終於，足跡的成員靠近了踏著地板的少年。
但並不是被怒目而視的在進行隊伍招募的傢伙們，而是直到剛才還在房間角落孤零零地站著的緹諾・謝伊德。

她若無其事地走到少年身邊，冷眼睨視著他。

「啊呀？ 怎了你這家夥！？」

「不知天高地厚。我家不需要這种傢伙」

令人心寒的低沉聲音。
即使被少年怒目而視恐嚇的時候也泰然自若的其他足跡成員慌忙介入其中。

「等等，緹諾。今天的目的是招募成員啊，不要引起騷動！」

「一瞬間就結束了。把他轟出去。如果姐姐大人在的話一定會那樣做的。加入『嘆息的亡靈』的人會是——我。我變強了的話就讓我加入，早做了約定」

在至近距離面對著高大大劍的這個膽量。她有著和愚蠢的少年差不多的急燥。
其他成員現在還在「嘛~嘛~」的在說服想要由打飛他的緹諾。我分不清楚哪邊才是壞人。

「別再管笨蛋了，這是在浪費時間。有下了命令要儘量穩當了事吧！你這樣搞的話連同我們都會被責備的！」

「啊呀！？ 誰是笨蛋啊！ 殺了你喔！」

「就是你喔，你這個笨蛋！ 老實的死一邊去！ 我們這邊是在工作喔！」

對少年那個耍流氓一樣的態度，足跡的成員這邊又以耍流氓一樣回嘴。
雖說是上位氏族，但內在都是一樣的同類。

怪物們，正在虎視眈眈地尋找著行使力量的機會。

火上加油，騷動漸漸擴大。因為周圍沒有東西所以還好，但是獵人們現在馬上拿出武器也不奇怪。如果拔出了武器就很難在中途停下來。在有誰死亡之前爭吵都不會停止。

寶物獵人之間的吵架是一場災難。

在這裡的都是獵人所以還好，在這之中有不少人都擁有『寶具』吧，這些『寶具』被使用的話說不定能簡單地吹飛一兩幢建築物吧

「噢！ 幹吧幹吧！ 給大家看看『足跡』的力量吧！」

格雷克大人用粗俗的聲音開始煽動他人。像上釣一般周圍的人也開始煽動起來。其中也摻雜了足跡的成員。已經收拾不下去了。

我拉了拉還在發呆的露達的袖子，偷偷地說道。

「露達。這次就先放棄，先離開這裡吧。他們一旦開始吵架就停不下來。被捲進去會死的」

獵人被小看的話就活不下去。受到一次攻擊就得還手。打了又會被打回來 循環又循環。向著壞方面的連鎖反應。就算那是流彈也不會被原諒，所以直到最後一人筋疲力盡為止都不會結束。

緹諾鬆鬆肩，腳尖嗵嗵的輕點地板確認狀態。是似曾相識的舉動——打算使出破顔踢。
鍛鍊過的獵人一踢能輕易地把地面弄陷，把牆壁吹飛。
連寶物殿的守護使者——用重型武器也打不穿的『幻影』，他們僅用一擊就打碎真是難以相信。

「等、等一……」

「我就只有察覺危機的能力有自信。好了，趁現在還沒有開始吵架的時候……」

「但、但是，我…是來尋找隊伍的喔！？」

沒用的。這些家夥的腦袋已經連肌肉都長出來了。比起尋找隊伍，生命更重要啊。
我就是這樣活了五年的。露達她還不了解高等級獵人爭吵的樣子。

果然沒來這種地方就好了。一邊快哭了一邊說服她。

「知、知道了。我會幫你找啦！ 下次會再幫忙啦！ 現在——生命更加重要啊」

「！？ 我、我知道了。我知道了啦」

本來就悶熱的室內氣溫又升高了。

少年拿著的大劍——燃燒著。那是寶具。是具有異能的道具。圍著劍身熊熊燃燒的紅炎並沒有擴散開，照亮著沉著冷靜的緹諾的臉。

從角落像在爬行一樣走向出囗。

是很淒慘的感覺。但是，很安全。從後面傳來喧鬧的對話。

「先打死再思考。跟著姐姐大人學來的」

「………好吧，小不點。給我放馬過來吧，我不會放水就是了呢！」

「是在小看我嗎？ 嗯嗯？ 要幹的話就到外面去幹，在外面！」

在外面幹的話，帝國的騎士團絕對會跑來。本來最近大家對獵人的醜聞就很敏感了。如果把普通人都捲進來的話他們就不會就此罷休。

第三者的煽動持續著。雖然不想去想，但那是足跡成員的聲音。情況太混亂了。

「好，去吧！ Ｒｅａｄｙ——Ｆｉｇｈｔ！！」

「喂不要再煽——」

有慘叫一般的聲音。有家夥吹著低俗的口哨煽動著。吵鬧嘈雜。在悄悄走向出口的我們身後，有誰在發出開始的訊號。

幾乎同時——颳起風了。

熱氣騰騰的空氣瞬間被驅離，被吹走。突然的衝擊使我摔倒屁股著地，兜帽掉了下來。
跟在後面的露達發出了短促的慘叫聲。

突然在視野裡出現影子。我心臟怦怦跳著。戰戰兢兢地看著上方。
露達瞪大了眼睛，小聲嘟囔著。

「……在什麼、時候……」

像黑鑽石一樣透亮的眼睛俯視著這邊。是直到剛才還在和少年面對面的緹諾。
修剪整齊的黑髮晚了一刻柔順地流淌著。眼前有一雙大大地暴露出來的柔軟的腿。
她不是用剛才那張感到不悅的表情，而是以一副呆住了的表情俯視著我。

「那、那個……有什麼事……？」

露達戰戰兢兢地詢問道。
緹諾沒有回答，但用不輸露達的顫抖的聲音對我說。

「…………那個……在，在做、什麼呢？ master？ 從什麼時候開始、在這裡呢？」

啊~……要吐了。

　


4.成員招募④




在十五歲成年的我們按原定計劃由包括我在內的六人組成小組，在被認定為等級１的寶物殿裡試了幾次手腕。


雖說都是寶物殿，但根據其位置、機關的難易度、威脅和可以入手的寶具，都會附上等級。
等級１的那裡是新手獵人們使用的簡單的寶物殿，並不是滿懷熱情和渡過艱苦訓練的我們的敵人。

在新人群體中以史上最快的速度攻略寶物殿的我們，對寶物獵人的前途充滿了真切的感覺——另一方面，我確信了，只有自己的實力落後一圈或兩圈的事實。

事實上，在訓練過程中雖然有所覺察，但到了變成事實摆在眼前，感覺就像掉進了地獄的深淵。

實力相差到這種程度就足夠清楚了，大慨幾年後，我就不能跟著他們去探險了吧。他們是天才，我無論怎麼偏著心進行估算，自己也只有和一般的寶物獵人一樣的才能。十分礙手礙腳。

那個時候，那個瞬間，我第一次從心底明白。

我們——並不平等。

即使在同樣的年齡、同樣的環境下成長，我們也絕不平等。
既有擁有很多魔力的人，也有力量強大的人。同是兄妹，我妹妹有魔法才能，相反我什麼也沒有。那是多麼的懊悔啊。嘛，雖說我那唯一的妹妹和我並不是血脈相連。

我們是青梅竹馬的摯友。
在決定把獵人作為目標之前，就一直一同行動。雖然有意見分歧的時候，也有吵架的時候，但過得很快樂。因為我的家鄉是個小鎮，所以有半分是家族的感覺。

連最弱的我都能實際感受到的差距。恐怕大家都應該感覺得到我沒有才能，成長速度很慢吧。
即便如此，至今為止一句都沒有提及那件事，恐怕正是因為他們的溫柔吧。

之後，我在第一次完成攻略寶物殿的晚上，有生以來第一次在投宿的客棧裡，獨自抱著枕頭哭泣，經過一整晚煩惱憂愁之後——決定放棄作為獵人的一切。

寶物殿積存著財富和危險。高濃度的瑪娜原料〔マナ・マテリアル〕在生成寶物殿和寶具的同時，生成了作為敵對者存在的虛幻——幻影〔ファントム〕，將到訪者拒諸門外。

如果繼續一同當獵人，總有一天，我會拖後腿將整個隊伍拉進危險。要是搞砸的時候如果被拋下那就只有我就會死，所以沒有什麼大問題（不，雖然有問題），但他們一定不會選擇那個選擇。而且，我也不想死。

雖然對於放棄夢想感到羞愧，但要是導致朋友碰上危險的話，還是放棄比較好。

我的冒險會以新手向的寶物殿攻略迎來終結。但是，換個角度來看也可以成為話題的材料，而且，如果自己的朋友成為一流的獵人的話，我也可以自豪地說我曾是那個團體的一員。

第二天，我在旅館的房間集合大家，將我放棄寶物獵人的理由告訴大家。

眼淚在夜晚已經流盡了，所以應該不會哭了。

於是，那個最初提出立志要成為獵人的發起人朋友——後來成為劍聖的弟子，並以變幻無常的劍術而聞名於世的，路克．薩克爾〔ルーク・サイコル〕以不輸給我的認真表情對我說。




「我也認真考慮了一個晚上，克萊伊，因為你沒什麼特別的職責，就當隊長吧」

「…………那個啊，有聽到我的話嗎？」




這就是全部的開始，也是全部的結束。

朋友們的才能遠遠超過我的預料，一瞬間把前往攻略的寶物殿的難度提高。

我在僅僅一年就跟不上他們了，但我一直都在當領導者。只因他們是笨蛋。
是笨蛋，但同時也是最強的。我的熱情很快就從只有自己一人無法應對的『死亡』的恐懼所吞噬消失，從那以後就覺得先別客氣，立刻就想辭掉獵人，儘管如此，我仍然還是隊長。



然後在經過數年的今天，在不斷地成長的怪物之中，我一直擔當著隊長的角色。



§ § §





『那就是傳說中的嘆靈成員嗎？ 看起來完全不強啊？ 還瘫在地上了喔』

『之前都在哪裡了？ 明明剛才大吵大鬧的』

『……那傢伙直到剛才，在外面的時候還排在我後面……』

閒聊的聲音不斷傳來。真是自作自受啊。

我將上半身横躺在『嘆息的亡靈』的桌上，茫然地彷徨著視線。
因為除了我之外的成員很少參加這樣的活動，所以獨佔了寬敞的桌子。其他的成員，為了攻略寶物殿從帝都出發了，不在這裏。

看向我的視線集中度非常高，我獨佔著屋裡的視線。但是沒有人接近。

你到底是做了什麼呀……我不就只是稍微睡過頭遲到了嘛。所以沒辦法之下只是想回去不是嗎！
就算我不在也不要緊吧啊啊啊啊啊！

「這就是……孤独、嗎……」

臉上浮現一抹虛無的微笑，裝模作樣。

我的胃嘎吱嘎吱地绞痛。现在在这个空间里的猎人中肉体强度最低的肯定是我。
想逃離爭吵現場也不是在開玩笑。我真的感到很害怕。

如果那些對我投以懷疑眼光的傢伙們，知道了我不單單只是嘆靈的成員，而是作為其隊長的話，會有什麼樣的反應呢？

唯一只有，把我拉到桌子前的緹諾鼓起臉頰，牽制着說閒話的那些人。眼神很凶狠。

「master，請、不要在意。master的厲害之處，我是、最了解的」

「就是因為你，現在我正承受著巨大的精神痛苦」

緹諾・塞伊德，是我的童年玩伴之一、是一言不合先動手才動口型種族滅絕怪物、『絕影』的麗絲醬的弟子。
回想起以前剛剛來到了帝都不久的事情，麗絲・斯瑪特招收弟子之後數年，我與『聖靈的御子』等數個隊伍一同創立了氏族『開端的足跡』的時候，當時也一起跟著來的女孩。

她把麗絲當作姐姐大人一樣地崇拜，因為這種緣由把我稱為MASTER。雖然不是隊伍成員，但至少是『嘆息的亡靈』的吉祥物。不知何時，已成為不符合吉祥物形象的，有潛力的怪物候選人之一。

順便說一下，之所以把我稱為MASTER，既是因為我是『嘆息的亡靈』的隊長，又是『開端的足跡』的氏族長。
言下之意就是怪物集團的頂點。在最初成立氏族時的會議上適當的「嗯嗯」的回應了，明明不是自己希望的卻不知何時已坐在了位子上。想起了就想吐。

「為什麼會在這裏？ 狩獵呢？」

聽到我的問題，緹諾抓住我的手臂，縮著身子往上盯著。諂媚的舉動和急燥的性格正是受到師傅的不良影響。

「…………因為、聽說了、master要找『嘆息的亡靈』、的隊員……」

「…………才沒有說。我明明只是說稍為露個臉而已……」

而且那也只是被氏族的副族長說「因為這是你想出來的制度，所以請你至少露個臉」這樣罵了。
姑且，每次都變裝作為客人偷偷地露臉。

說到底，因那種莫名其妙的謠言起鬧就讓人覺得很奇怪。但是，人們聚在一起的話，下次似乎也會傳出流言。
雖然嘆息的亡靈已既有固定成員了，但也有在尋找優秀成員的隊伍。

雖然我不會再來了啦。下次———雖說我不會再來第二次了———請不要吵架，好好相處。

大家都對戲劇性登場的我感到困惑，就在我認為沒有靠近過來是件好事 和緹諾闲聊的時候，旁邊桌子的帥哥就走過來了。

圍著圍觀的人們好像被割裂似的，空出了道路。

共同創立了氏族，穿著戲仿帝國陸軍軍服的白色制服比誰都合身的男人。
金色的乾爽頭髮，配上那雙容易和人亲近的藍眼睛。在帝國出生、在帝國長大，並且不折不扣是帝國最強的獵人之一。

勇者。英雄。『聖靈的御子』的隊長。
持有『銀星萬雷』的別稱，在這個帝都也只有五人的等級７認證的獵人。亞克・羅坦。

也是作為我的青梅竹馬們的對手。是由可愛的女孩子組成隊伍的令人厭惡的男人。
而且，雖然強的一塌胡塗但不會自命不凡，姑且是個好家伙更讓人惱火。而且，從自己惱火的事實中可以清楚地看出自己的狹量，更讓人气愤。是負面的連鎖反應。

「克萊伊，真晚啊。發生什麼了嗎！」

「……沒什麼。就只是睡晚了而已」

「啊哈哈哈哈哈，開的玩笑還是那麼有趣」

不知道有什麼有趣的，但亞克開朗地笑著。我才不是開玩笑喔。

「不要接近MASTER。奉承去別處」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」

緹諾對出現的帥哥進行威脅。雖然不知道是不是扎進什麼笑點，亞克正在拍著桌面大笑著。反而更可怕。
而且，雖然在夥伴中還行，但是我覺得不應該不管是誰都去頂撞。這完全是教育上的失誤。

「一想到今天我就高興得睡不著呢」

不安著不安著瞪著眼睛一夜不眠到天亮。這就是我睡過頭的理由。

如果不是害怕副族長，就絕對不會出現在這群急性子的怪物面前。
因為獵人的實力至上主義，我明明已經成為了MASTER，但我的地位卻在最底層。

「原來如此……那是作為參加者，在幕後對他們進行考核嗎。……那個，不是很狡猾嗎？ 本來，穿上制服應該是規定來著，可是沒有穿，也沒有標誌」

「就說過只是睡過頭了吧。聽一下人話啊」

只是沒有準備的時間喔。
亞克眯著眼睛，打量著我。雖說是帥哥天才獵人，但他也是獵人，所以他經常不聽別人說話。

獵人，基本上，不聽人話。

審核什麼的才沒有做喔。我不知道其他隊伍的成員招募，我們隊伍不需要新成員。今天的參加只不過是作為擺飾的參加。

「master，那個男的，有點無禮。把他從氏族中除名吧」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，緹諾和平時一樣有趣吶！」

「大家，如果能和亞克一樣心胸廣闊就好了」

如果把亞克轉換為和格雷克大人以及剛才一直和緹諾相對的少年的話大概會爆發了三次吵架。
亞克為了撫摸發出威嚇的緹諾的頭伸長了手，被躲開了。
他面對小怪物非常勇敢。雖然可以摸摸但是會被咬，因此要注意呢。

由於我不想被糾纏所以很少出門，出門的時候都會進行變裝。在這裡最被人熟知的應該是亞克吧。

雖然有很多獵人在窺視著這邊，但可能是對亞克感到顧慮，沒有出現插手的跡象。在完全結束招募成員之前希望大家務必一起閒聊。

「那麼，有發現比較優秀的隊員嗎？」


隨著我的提問，視線集中到了亞克身上。

現在進行式中，『聖靈』成員正在仔細調查希望加入的成員。
一旦名字被作為隊長的他提起，馬上就會被確定為新成員吧。即使沒有確定，像亞克這樣的超級有名人士推薦的獵人，不管任何一個隊伍都會想要。

亞克為難地皺了皺眉，沉吟了一會兒之後輕輕搖了搖頭。

「……說實話，很困難呢。雖然有幾個看起來很優秀的人，但是要跟著我們攻略寶物殿的話——」

我不由地瞪大了眼睛。

那倒是。怪物是在怪物中誕生的。

獵人的強大，與攻略寶物殿的數量成比例。
加入現在進行式中正在攻略高難度寶物殿的聖靈隊伍後，能馬上成為戰鬥力的成員不是那麼容易找到的。有那樣的實力早就活躍了。

這裡是找前途無量的人的地方。很可憐那些有無限的障礙的成員候補。

亞克的眼睛晶瑩發亮。用平靜的聲音發問。

「這麼說克萊伊，有發現優秀的成員嗎？」

完全沒找所以不知道。擡起頭看著周圍。視線中的獵人，都擺出緊張的表情。

我的視線與站在牆邊，心情不太好的露達交匯。站在旁邊的格雷克大人瞪大了眼睛，用難以言喻的表情抽搐着臉頰。
大聲吵鬧的紅髮少年，在被足跡成員縛倒的同時，也露出了牙齒。

一看到緹諾，她就細肩一抖。引人注目得我想吐了。

「嗯？因為我們現在成員已經足夠了。如果，說有的話，那是你會接收的意思嗎？」

像是開玩笑說出來的話，亞克閉上眼睛想了一會，

「…………好吧。就相信克萊伊的說話吧」

全場一片譁然。即使是同樣的氏族，哪個世界會把隊員的選定委託給其他隊伍的獵人呢？而且，那還是帝都的年輕人中也是數一數二的超有前途的隊伍。

「等等，亞克！？」

身為隊員的神官女孩慌忙地叫了起來。

我仰起身體，抱起胳膊，翹起腿，摆出架子。露出笑容。

「…………哦。真有趣呢。什麼都可以嗎？」

「……就拜託只選一個人。我們也沒那麼寬裕去撫養幾個人」


亞克吞了吞口水。這傢伙可真大度呢。

但是，推薦嗎？很有趣。想到有趣的事情呢，亞克他。
這是個好機會。也能成為話題吧。如果成為了話題的話，下一個招募成員的肯定會聚集更多的獵人。不把借來的房間擴大的話不行。

問題是，我完全沒有眼光。

我仔細看的，只有那些看起來有才華的垃圾和獵人經驗還不錯的有趣垃圾，以及還蠻強卻不知分寸的垃圾。雖然不是很差，但這並不是可以向『聖靈』推薦的陣容，我更沒有讀取潛在能力的能力。

雖然說什麼都可以，但是如果真的隨便地介紹成員的話，就會產生摩擦。
推薦最方便的是作為足跡成員的獨行的傢伙。因為我們氏族很優秀，所以保證有一定程度上的實力的。

突然視線交匯著，緹諾紅著臉磨磨蹭蹭的說。

「master，太棒了。但是，因為我已經決定了要去master那裡，所以雖然被選上是我的榮幸，但是我不能參加這個帥哥混蛋的隊伍。請從我以外的人中選擇吧」

「下次，必須向莉茲確認教育方針啊……」

我的友人們與『聖靈的御子』作為長期的競爭者，與大度的『聖靈』不同，他們非常心胸狹窄。

一陣子，確認了一下有沒有優良人選，卻找不到。
雖然裝出了一副了不起的笑容，不過，說出沒有可能比較好。

但是，因為認真地窺視我們這裡的怪物們太有意思了，所以一不小心就做出了那樣的態度。

皺著眉頭，用很有想法的表情說。
已經完全失去了作為獵人的幹勁的我，現在的目標是，成為只有表面上也非常冷酷帥氣、有實力的男人。

「嗯，也是呢……有是有，但是……。在合適的時機我們也想要呢……」

「喂！」

充滿敵意的聲音。被足跡成員拘束的少年強行用力甩去拘束，用力地用手指指著我。
不愧是得到了等級４的認定，力量相當大。

「無論如何，只要向我低頭的話！那麼本大爺，也不是不能加入喔！」

喘著氣大喊。膽量真大啊，這傢伙。我姑且不論，從亞克的角度看，等級４的獵人與普通人沒什麼區別。

「你，沒有隊友之類的嗎」

「……和那個沒有關係吧！！」

不，雖然有關係。
用手捂住下巴，目不轉睛地看著少年。有才能吧。也有膽量。只要亞克們管教的話，就能改善粗話和無禮的行為。也有統計說，與平均的剛強相比，單極型會更強。

雖然要是加入『嘆靈』後會被現有成員害死的話還是算了，但這次加入的是『聖靈』，亞克的艱苦什麼的怎麼也好。

我狠狠地拍了拍手，對著少年展現笑容。

「你，叫什麼名字？」

「……吉爾伯特・布希。是『煉獄劍』的，吉爾伯特！」

瞬間激動起來，但勉勉強強地把表情抑制住的吉爾伯特少年叫道。所謂的煉獄劍就是指這背上的寶物殿產的大劍對吧。
不是異名吧。持有第二個名字的獵人在帝都也只有一小撮人。

亞克用認真的目光看著吉爾伯特。也許，就算你是一個有眼光的人，我覺得現在的他也只不過是個荒唐的小孩。
我拍了拍手，用高高在上的視線說。

「好吧，吉爾伯特。我就把你推薦給亞克吧。但是，有一個條件」

「你說……條件！？」

我沒有眼光。雖然露達看起來是才華橫生的垃圾，格萊格看起來是很有趣的垃圾，吉爾伯特少年看起來是不知自己有多少斤兩的垃圾，但也不一定正確。

既然沒有眼光，也就是說，無論選擇誰，最終的結果都是靠運氣。

「啊。條件只有一個……『不要輸』。你認為獵人最需要的是什麼？ 就是『勝利』」

吉爾伯特帶著詫異的表情聽著我的話。不，氏族內的所有成員都靜靜地聽著我的話。
只是隨口說罷了，別介意……快要吐了。

「沒有那個力量的話，你遲早會讓同伴身陷危險。正因為如此，才要你顯示出『不會輸』的力量。順便說一句，我成為獵人以來——從未輸過」

「你說……什麼！？」

因為沒有打過。沒有打過一場像樣的戰鬥。

我用盡一切手段從所有的戰鬥中逃脫了。有時以夥伴為後盾，有時以權力、財富為伴。
因此，這次的戰鬥也用了這一手。

我將左手小指上戴著的金戒指摘下，扔給了吉爾伯特。
戒指叫做『彈指』。雖然是極一般的物品，不過是寶物殿產的寶具。雖然擁有的力量沒什麼大不了的，但是想要花錢買的話，一定會有相當的價格。

吉爾伯特少年用右手抓住後，皺起了眉頭。
我露出笑容，高亢地叫了起來。

「我現在向在場的所有人宣布。雖然我打算推薦吉爾伯特少年，但如果有人打倒他，搶走了現在我給他的戒指，我就推薦他加入『聖靈之御子』吧。順帶一提，那隻戒指雖然不怎麼樣，但畢竟是寶具。即使不需要推薦，但如果奪去了戒指那就屬於你了，因此努力吧」

亞克吹了吹口哨。
立即理解情況的緹諾在一瞬間就與吉爾伯特縮小了距離，踢飛了他的臉。

我依然掛著強裝的笑容，不讓任何人發現，靜靜地站了起來。

——接下來，逃吧。



§ § §



這是英雄的故事。
屬於寶藏獵人的鼎盛時期。人們追求財富，追求名譽，追求力量——追求光榮的時代。

講述了以成為最強為目標、擁有閃耀才能的青梅竹馬們、擁有相同目的的氏族的夥伴們，還有作為唯一的當事者兼旁觀者的『嘆息的亡靈〔我本人〕』的故事。

　


5.帝都




「已經不行了。力量不夠啊」

用悲痛的聲音向『嘆息的亡靈』的同伴——青梅竹馬們傾訴。

「我跟不上……你們。大家都知道吧，這個隊伍的寶物殿攻略……因為我的原因落後了」

寶藏獵人隊伍的成員有著角色的分配。

擊退魔物的攻擊角色〔Attacker〕。劍士和魔法師。
進行機關的解除和索敵的輔助角色〔Supporter〕。盜賊〔Thief〕和鍊金術師〔Alchemist〕。
治癒受傷的人、負責守護隊伍的回復角色〔Healer〕、守護騎士〔Paladin〕。

沒有其中任何一項技能的我完全成了一件行李。
我努力了。但是，如果無能者和有能者一同努力的話，後者會變強這是不言自明的道理。

而且我的童年好友——路克等人是令人吃驚的努力家。人類一天只有二十四小時，我不可能趕上他們。

隊伍通常由五到六人組成。只要我不在——如果有另外一兩個與隊伍水平相符的人代替我去加入隊伍的話，路克他們應該會更快一些的。

聽到我的話，路克．薩克爾〔ルーク・サイコル〕面帶沉痛的表情點頭。

「啊啊……確實正如克萊伊你所說的，我們力量不夠啊」

「……？」

「對不起吶，克萊伊醬。如果我們再強一點的話就不會讓你感到擔心了……」

坐在旁邊的另一個夥伴。麗絲．斯瑪特同意那個意見。

「不對，不是這個意——」

他們很強。已經強得過頭了。一邊抱著這個礙手礙腳的我，一邊不斷地提高攻略的寶物殿的難度，就是那樣的強。
除掉了我由五個人來攻略應該來得更輕鬆。

把我的說服當作耳邊風，路克放遠目光地說。

「這樣的話不行啊……哈哈……在這種地方止步的話，要成為最強的獵人可謂難如登天。謝謝你，讓我清醒了。我，為了從基礎開始鍛鍊，會成為被稱為『劍聖』的傢伙的弟子呀……」

於是路克就像是要去散步一樣，去帝都當有名的劍聖的弟子。其他各人都提出了提高自身力量的方案而出發。

我聽到那些之後就感覺到了。不行啊這些傢伙。覺得自己變強了的話什麼都能解決。不管你們變得多麼堅強，我還是會那麼軟弱啊。

然後，我想到了。

建立氏族吧。再這樣下去的話不行了。會普通地死去。即使死不了也會生不如死的。
建立氏族吧。和其他有前途的隊伍一起建立氏族吧。為了讓『嘆息的亡靈』加入有力量的新成員。

新的風潮是必需的。為了邁出新的一步。

於是，我成立了『開端的足跡〔First Step〕』，以其運營為理由，成功地逃離了寶物殿的探索。

已經是三年前的事了。



§ § §



這個世界存在著名為瑪那原料〔マナ・マテリアル〕的物質。

雖然不知道詳細的原理之類的，不過，那是構成這個世界的根基的力量，雖然肉眼看不見但不論在何處也存在著的物質。只要理解為用肉眼看不見的霧氣就好了。

本來，遍佈世界的那個瑪那，有可能會因為地脈和其他的影響而集中在某個地方。
此時，原本無法看見的力量，以從世界根源的記憶中提取的資訊為基礎，在這個世界形成了極其有限的異世界。

那就是——寶物殿。這就是自古以來就存在著名為寶藏獵人的職業的理由。

寶物殿的形狀各種各樣。例如：塔、城、森林、沙漠、地下迷宮等。有些地方似乎還有船、天空和瀑布。從古今中外存在的所有資訊中隨機提取形成的就是異界本身。

獵人的目的，是將寶物殿稱作寶物殿的理由——異世界上現身時有很高機率同時出現，被稱為寶具的特殊道具。

比方說，不斷地湧出水的水壺。
比方說，只能夠保護自己一次的戒指。
比方說，披上的話可以在空中飛翔的外套。

常常在寶物殿裡出現這樣的，具有現代文明無法再現的特殊力量的物品。其中擁有強大力量的東西可以用奢華一生的金額來出售，是不折不扣的財富。

當然，也有風險。

喜歡在瑪那原料濃醇的地方生活的強韌的生命體——是和顯現魔物和寶物殿的同樣道理下產生的幻像——幻影〔Phantom〕。
既有可能遭遇陷阱，地形本身也有可能成為障礙。還有同樣作為獵人之間發生的糾葛，會引發殞命事件。

但是，就算獵人們直接面臨生命威脅，依然無法停止的在尋求寶物殿。

財富、名譽、以及通過在空氣中高濃度的瑪那原料而獲得的『力量』。就算想要放棄，寶物殿也太有魅力了。

帝都塞布迪亞〔帝都ゼブルディア〕是最適合那樣子的寶藏獵人的地方。

交通方便。城市的發展程度。作為國家的強大。安全性。
更重要的是，這個地方有著能吸引瑪那原料的多條地脈，周圍有各種各樣難易度的寶物殿，帝都被當作寶藏獵人的聖地。

擁有聚集著無數的寶具和從大量棲息在寶物殿中的魔物中取得的素材而聚集了商人，收集的物品會招來更多的獵人。如果蒐集到有名的獵人，都市的安全性就會得到更大的保障。
這種循環給予了塞布迪亞帝國〔ゼブルディア帝國〕在列強國家中首屈一指的國力。

在邊境小鎮出身的我們，在決定做獵人的時候，換乘了幾輛馬車繼續旅程，即便多少有些無聊，都以帝都為目標，就是因為認為這個環境能夠鍛鍊我們，是通往榮耀的捷徑。
雖然實際已經精煉過頭了，但是我直到今天還是覺得那個決定沒有錯。

帝都……塞布迪亞帝國是由獵人發展起來的國家。
《帝國法》保護著寶物獵人，無論是從稅金的角度，還是擁有的設備的角度看，在各種意義上都比較容易生活。

氏族『開端的足跡』的總部聳立在帝都的中心——在地點很好的大馬路上。
雖然氏族的總部也被稱為氏族之家〔Clan House〕，不過，足跡的那是用成員們繳納的會費所蓋的五層高的塔。

在那個最上層。我在陽光燦爛地照射在氏族長的辦公室裡打瞌睡的時候，看到副氏族長伊娃好像要打破門般跑進了房間。

看到我醒過來，深深嘆了口氣。

「克萊伊先生，被曝光了」

「啊……不會吧」

氏族的副族長伊娃．倫菲德〔エヴァ・レンフィード〕以及其下屬，是為了營運氏族而聘用的職員們，他們並不是獵人。

與怪物們不同，完全不發達的纖瘦的肢體。細長的紅邊眼鏡中閃耀著紫晶般的眼睛，棕色的頭髮也理得整整齊齊的。和粗魯的獵手不同，完全是一副精明能幹的樣子。

足跡中雖然只有她以及其下屬十名左右的員工，但如果沒有他們，就根本無法運作。
這是我為了引退而四處收集來的『足跡』的影之功勞者。偷偷告訴你，即使被她們打我也不會死，這一點得分很高。

她一副不高興的表情，把夾在腋下的報紙放在桌子上。

被遞來的是，在帝國號稱No. 1市場佔有率的塞布迪亞日報〔ゼブルディア・デイズ〕的報紙。

被大篇幅報道的是昨天招募成員時所用的商店的照片。但是，入口處掛著的招牌掉了下來，牆上有個大洞，到處都是火。看到了從大洞裡混戰的獵人們的身影。

報紙的標題為『氏族巨頭、『聖靈的御子』成員招募中發生亂鬥』

雖然覺得好像搞錯了很多事，但很想吐。

打個大哈欠，邊簡略地閱覽報紙邊發問。最開始必須確認的事情是……。

「有普通人的受害者嗎？」

「幸好，好像沒有出現呢」

「那就安全了。要是市民受到損害就太糟糕了」

事先讓酒館的老闆避難真是太好了。在場的只有獵人。

一流獵人能用一根手指殺人。我們氏族的口號是不給市民帶來損失。
壞了的建築物能修好但是死了的人是治不好的。

把內容讀了一遍。幸運的是，『嘆息的亡靈』這個名字沒有出現。
我們的成員總是在做些讓人失望的事情，所以一直都受到了塞布迪亞日報的關照。在某種程度上得到了通融。

但是，那些怪物。都是些不知輕重的傢伙，真令我很困擾。不要只因為下級的寶具戒指而破壞一棟建築物啊。

不知道詳細情況的伊娃，戴著眼鏡，用陰險的眼神瞪著我。

「聽說克來伊先生在火上添油了呢？」

「不……並沒有添加過，再說原本即使不添加，也已千均一發了吧？」

結果，招募工作就以不了了之告終。

因為在桌子飛來飛去的時候我就跑了所以不知道結果，看來氣氛相當高漲了。
吉爾伯特早已被緹諾捕獵。所以說頭腦簡單就會這樣子。

因為每個人都有被點燃的潛在性質，所以只要一有火就會燃燒。

啊……我已經想搬到很遠的地方了……。

「亞克說過什麼？」

「……剛才在休息室見過，不過他邊看報紙邊哈哈大笑，好像也不在意」

真是心胸寬廣啊，那傢伙。所謂的英雄氣度，一定就是那樣的人吧。
他的隊伍——『聖靈的御子』是足跡的No. 2真是太好了。老實說，我相當得救了。

我把報紙丟了，腿放到桌子上，開始仔細擦拭手中所有的珠寶戒指，伊娃一邊按著額頭一邊說。隨意散亂的銀鏈發出尖銳的聲響。

「向崩塌了的酒館的賠償呢？」

「賬單你拿去給亞克，彌補時要連可能造成的其他損失都好好計算在內。我們就是按照那樣的約定向那邊借場的」

「探協來了投訴」

「你就隨便處理吧」

被投訴是習慣了。一開始收到了投訴的時候每次都會想吐，但畢竟每個成員一年到頭都這樣。總不能夠每次都吐出來。

對著從容不迫的我，伊娃爽快地追加了。

「別嫌麻煩，好好給我過來這邊說明，對方這樣表示了」

「啊……叫我出來嗎…………想吐」

胃疼了。

帝都是寶藏獵人的城市。管理他們的最大團體『探索者協會』擁有龐大的權力。而且名義上『開端的足跡』還屬於那邊，因此沒有拒絕應召的權利。

對表情扭曲透露真心話的我，伊娃驚訝地說。

「你已經習慣了吧。這是第幾次了？」

「不管叫我幾次都不習慣。帝都支部長葛克先生，那個人實在太可怕了，肯定殺死了不少人」

「又在說這種話了……」

帝都探協分部的葛克〔ガーク〕先生是原獵人。
他是退休後擔任偵探協會職員的原怪物。隱退後還未過多久，他的力量依然健在，而他更是會毫不在乎地混進爭吵的獵人之間的壯士。

而且，剛來帝都時就受到照顧，擡不起頭來。完全被將死了。

「真的嗎……要是無視他的話會一個人闖進來的，那個人」

曾經無視過一次結果變得很麻煩。他現在是我不能違抗的人排名榜中的上位。
更重要的是，由於副支部長是能夠鎮壓葛克先生的好人，因此到副支部長所在的探協去拜訪會比較輕鬆。

我希望有人能代替我去……但實際掌管氏族所有營運的伊娃是普通人，因此，也不忍心要她擠到獵人們的中間。

「讓亞克代替我去吧」

「克來伊先生、你是不是太過於依賴亞克先生了？」

因為沒有別的好傢伙。強而有力的人不一定擁有良好性格。
我絞盡腦汁，但最後還是想不出好主意。

「…………沒辦法，其實我是不想去的。其實根本不想出門啊。又沒有守衛。變裝用的寶器也在最近弄壞了」

如果『嘆息的亡靈』的大家在，誰都能擔任護衛，但由於正前往攻略高難度的寶物殿，不知道什麼時候回來。

「應該沒問題。這裏是帝都喔？」

「因為在街上從未被襲擊過所以才會這麼說呀。嘛，因為都毀了所以最近還沒有發生事件」

把手上擦好的戒指套在食指上。把其他戒指放進袋子裡，把鏈條系在腰帶上，站了起來。

這裡就展示一下本大爺的華麗的土下座技能吧。

　


6.懲罰遊戲



  探索者協會帝都塞布迪亞支部位於距氏族本部徒步十五分鐘路程的地方，夾在大型商店和酒吧之間。
該建築雖然比兩側的建築物小了一圈，但從盛況來看，絲毫不遜色於它們。飄揚著在紅色背景中印有寶箱標誌的旗幟。

四處張望進行確認後，一邊感到嘔心，一邊潛入入口。
一下子就沐浴在熱氣中，我皺起了眉頭。

建築物裡面是怪物們的根据地。

寶藏獵人和普通人有很大區別。與年齡、性別、裝備等無關，只是看一眼就會明白有什麼不同。硬要說的話，應該說是作為生物的格差吧？

雖說帝都是寶藏獵人的聖地，但數量上也沒有到壓倒性大多數的程度。在外算是難得一見的獵人，探協作為他們的的巢穴，在帝都也是首屈一指的魔境。

我挺直腰背，在寬敞的大廳裡走著。

在透氣的空間裡不停地響起怒號、嘲笑和快活的歌聲，簡直就像一場戰爭。
也有人把附在鼻頭的血、酒、汗以及金屬混合的獨特氣味稱為冒險的氣味。

錯身而過的比我大兩圈的巨型獵人男子瞪眼蔑视我，什麼也沒說就離開了。
甚至有人懷疑獵人是不是同樣是人類。

探索者協會——探協是支援獵人的團體。

從寶具、魔物素材的交易到物品的補充，提供資訊、到隊伍成員的中介，寶藏獵人需要的東西從頭到尾一律包辦，是與名為寶藏獵人的職業本身有著同等的歷史的巨大組織。

制定寶物殿、獵人、隊伍、氏族的等級的也是探協。
進入寶物殿本身不用是獵人也可以，不過，那樣的人大部分都以死亡為下場，所以要是成為了獵人的話，一般來說進入探協是常識。

當然，入會不是免費的。每年都得根據收入支付會費，而且偶爾會收到不想要的委託。
雖然規模和『足跡』相當的氏族大抵上可以自行獨自運作，而且實際上也有那樣做的氏族，但我不太想被人盯上，嘛～會費也算是有點辦法，所以我甘願成為探協的走狗。

還有，接待的女生和偶像一樣可愛，這也是重點。這是從各種意義上可以作為參考的組織。

在散發著血腥和興奮氣息的獵人集團中，我挺直腰背，肩膀割風前進。
過去的經驗告訴我，現在經過的卷著繃帶，臉上有舊傷的獵人們雖然非常可怕，但低著頭的話被糾纏的可能性很大。

弱者是會被吃掉的。為什麼要在城內弱肉強食啊，這裏的人。

突然間，其中一名獵人展開的報紙映入了眼簾。上面貼著的是半毀的酒館的照片。
雖然不是塞布迪亞日報的報紙，但看來其他報社也刊登了同樣的報道。

不是我的錯。不是我的錯。應該還有其他可以刊登的吧這個霉體啊啊啊啊啊！(23:媒體，故意的?)

「真是悲哀啊……稱為有名之物」

以快要吐出來的心情只在表面浮現出虛假的笑容，排在前臺之一。
我那「不要輪到我」的拼命的祈禱沒有實現，馬上輪到我了。

「感謝您今天前來利用探索者協會的服務」

前臺的黑發的女孩子，用洗刷心靈的笑容來接待我。
探協的前臺小姐並不是獵人。我們氏族內負責運營的職員之所以不是獵人，也是因為出於對此的羨慕。

装模作样的，把手撐在前檯，用低沉的聲音竭盡全力地虛張聲勢。
畢竟，我的目標是冷酷無情的高手。

「有事找葛格支部長。已經通知了，給我帶路吧」

前臺小姐毫不畏懼我的拍桌，滿面笑容地回答。

「好——的。是酒吧全毀了的事件吧。請您進來說教一次。克萊伊先生，雖然總是在說，叫您過來的時候不排隊也可以哦？」

明明不是全毁只是半毁。


§


「給你添麻煩了真是非常抱歉—————————！！」

「Σ('◉⌓◉’)！？」

道歉的誠意是最為重要的。
在表面上是作出了不起的態度，但那是對外的東西，如果對方是葛克先生的話，必須毫不猶豫地扔掉自尊心。不管怎麼說，已經被看過了好幾次可悲的地方了。

被帶進會客室，一見面就突然土下座，身經百戰的葛克支部長也睜大了眼睛，臉頰一下子僵住了。

葛克支部長是人類。雖然看着像是怪物但是確實是人類。

身高超過兩米。斜著跑過臉頰的舊傷，禿頭上還浮著血管，鍛鍊得實在無法想象已經退休了的肉體，雖然總是架着一副惡人的臉孔，不過是人類。
而且是個大人物。雖然總是帶著劍，不過是一般人（現在）。

與站在一旁面帶笑容的幹練美女副支部長凱娜(カイナ)小姐相提並論的話，給人一種美女與野獸的感覺，但也是人類。我覺得野獸一方還比較溫順的事是秘密。

一直承蒙您的照顧了。

「喂、喂，克萊伊……？」

「不是故意的。絕對不是有惡意的！ 有好好想著不要給一般人造成困擾，所以事先有跟店老闆說了一下已經得到了破壞的許可了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這是真的。我都會好好考慮發生這種事時的事情，細心的注意別給別人添麻煩。

我成為領袖而成長的是道歉技能、事前準備技能和虛張聲勢技能。雖然很不像話呢！

喘著氣喋喋不休地繼續說。

「本來，我也對那些家伙感到很困擾啊，對吧？就算去阻止也不會停止，反正也是 只能讓他們大幹一場了啊！！喂，我該怎樣阻止那些家伙啊！！我也想阻止。其實很想制止啊！要是能做的話也想做做看啊，那1群混帳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

因為無法制止，沒辦法只好在不給一般人添麻煩的地方讓他們排解壓力了。

雖然本來不找藉口比較好，但還是好好解釋了。這是為了引起同情。反正葛克先生也不是在認真生氣吧。

既沒有給普通人造成傷害，也沒有給普通人造成傷害，最重要的是沒有給普通人造成傷害。

對迅速起身，一邊道歉一邊逼近的我，葛克先生像是被我的氣勢壓倒了一般，後退了一步。

「喂……不要壓過來啊」

「本來，也就只是弄壞了建築物而已對吧啊啊啊啊！？ 只是稍微登上了頭條而已沒有出現受害者，也沒來投訴對吧啊啊啊啊！？ 不是很好嘛，只有建築物被破壞的程度！ 比起有人受害完全是很好嘛！也賠償了！！ 那裡的店主和我關係很久的是超好的人所以沒關係的喔！ 笑著被原諒了喔！！ 想吃冰淇淋」

半毁了的店是雖然是酒館但冰淇淋特別好吃。是在我製作的帝都最美味冰淇淋店名單中入圍的名店。

對於帶着快吐出來的心情進行說服的我，一直保持沉默的凱娜小姐終於用痉挛的笑容說。

「嘛、嘛～嘛～。冷靜點，克萊伊君。支部長也，不用這麼斥責——又沒有接到受害申報」

每次，葛克先生的怒氣都止於凱娜小姐之前。大概是分工吧。
發火恫嚇是葛克先生的角色，而探尋妥協點則肯定是凱娜小姐的角色。

果然不出所料，葛克先生對這句話嘆了口氣。

「雖然還沒有開始斥責……算了。給我坐下」

好，我被原諒了。這邊也不是白白在到處道歉的。

老老實實坐在鬆軟的沙發上。噁心的情緒稍微緩解了一些。
在我放鬆下來的時候，葛克先生猛地拍了拍桌子。我因事發突然間而全身顫抖。

他露出牙齒，狠瞪著我。

「這邊也是，克萊伊。這邊也不是想叫才叫你出來的呀。」

不想叫的話就不要叫我出來就好了。
丟下那樣的我，用勸導般的聲音的葛克先生繼續說。

但是，即使沒有投訴——也變成了刊登在報紙上的事件了。不能夠就這樣原諒你」

「……」

？？？？

應該會被原諒的。如果是我所知道的探協的標準的話，本來應該是很從容地原諒的。

因為沒有被害者。雖然可以用帝國法裁決房屋的破壞，但和解已完成。如果受害者沒有報案，帝國就不會行動才對。

雖然在報紙上刊登了，但性急的獵人總是一直生事。酒館雖然半毁但老闆也是個老好人。這些東西若是擦屁股專業的葛克支部長沒有理由不懂。

望著凱娜小姐，她露出了苦笑般的笑容。我突然想起來了。

真拿你沒辦法。就犧牲亞克吧。

「難道說，是懲罰遊戲嗎？」

「……」

當我這樣問的時候，葛克先生露出了苦澀的表情。

探協的主要作用是協助獵人們攻略寶物殿，同時作為副業還會為獵人們介紹外部委託的工作。
因為獵人的厲害程度讓人難以相信是人類，所以想要借這股力量的商人和國家就會來委托工作。

有護衛、魔物的討伐、入手特定的寶具等任務，難易度和系統也各不相同，被不能攻略寶物殿的初學者獵人賺零用錢，以及想和外部建立關係的獵人所活用。

但是，其中也有因為報酬少、停留時間長、難度過高、委託人的關係等理由，無法找到獵人進行委託。
從我們的角度來看，這些都是自作自受，才不想管，但偵探協似乎也有不少的苦衷，於是他們把這些甩給了獵人。

我們獵人們對這樣的委託表示敬意，稱其為『懲罰遊戲』，並予以迴避。

聽了我的話，葛克先生的眼皮抽搐似的顫抖著。

「喂，別在我面前這麼說啊」

「葛克先生你可是原獵人啊。這可很為難唷，那种東西。畢竟我姑且，也是揹負著氏族成員們的性命的」

雖然氏族也有各式各樣，但我們的氏族是實行民主主義的。
族長也是靠多數表決決定的。我的權力不是了不起的東西。

對於立場一上升，立刻翹起腿摆架子的我，格克先生怒目而视。
嘆了口氣，這次我像勸導一樣地說。

「不不，也不是說不接受呢。畢竟也得到了葛克先生多年的照顧，立場也明白喲。讓我來做吧。但是，全部接受是不可能的。就只接一個。畢竟，基本上這次我們可沒有做壞事」

「……克萊伊君，每次見面的時候，煽動技能不都提高了嗎？」

在必須點頭哈腰的時候就點頭哈腰，在必須使用高壓方法的時候就使用高壓方法。一直害怕的話會死的。這是我的處世之道。

對我那得意忘乎的態度，葛克先生嘎吱嘎吱的咬牙切齿，一句話，用恫嚇般的聲音說道。

「……拿過來吧」

凱娜拿來皮製文件，放在我面前。

探協的請求幾乎都是強制的，但傳聞中也有很多人坦然拒絕。
也許是因為，獵人都具有強大的自我，不喜歡被束縛。特別是，到了能夠處理麻煩的委託的老練的獵人，這種傾向很強。

和預想的一樣，『懲罰遊戲』已經積累了很多。對面對這麼多麻煩委託的立場，雖然同情但我們家也是做生意的，不可能全部接受。

葛克先生用著充滿殺氣的危險眼神對我說。

「……選吧」

「好—的」

嘩啦嘩啦地掃過文件。
由上至下都是懲罰遊戲。拘束時間。委託內容。報酬。或者被委託的背景很麻煩的情況也很多。

選一個看上去最簡單的傢伙丟給亞克吧。

雖然不斷地翻頁，但畢竟只有懲罰遊戲連考慮都生厭了，麻煩的委託很多。
亞克他們無論是什麼都能熟練掌握，不過獵人最擅長的還是跟『寶物殿』的攻略相關的東西。

為了確定相關對象，首先只看寶物殿的等級。

等級５。等級６。等級５。等級５。等級４。等級６。等級３。等級７。等級６――
啊，剛剛，出現了等級３了喔！

回到那一頁。接著確認內容……嗯，應該沒問題吧。
雖然懲罰遊戲難度很高的很多，但有等級３什麼的真幸運。

擁有『銀星萬雷』這個第二名稱的亞克・羅坦的認定等級是此帝都中屈指可數的等級７。

獵人的認定等級是決定攻略寶物殿等級的指標。
等級３的寶物殿的話能輕鬆取勝。雖然報酬又低而且拘留時間還相當長——說起來，雖真的是沒賺頭的委託，但不會有障礙吧。

抽出了經過歸檔的委託書，在葛克先生面前晃動著。

「好，我決定了。葛克先生，我要這個看上簡單的『撿骨頭』」

「…………克萊伊！不要說不吉利的話！不是撿骨頭，是『遇難救助』」

……誒？ 反正也不可能活著吧。



§ § §




簡直就像暴風雨一樣。
克萊伊不在後，凱娜副支部長長舒了口氣。

她把緊急委託的文件夾在腋下，苦笑著轉向葛克。

「還是一如既往，像暴風雨一樣的孩子呢……這樣好嗎？」

「……算了。那傢伙只是得意忘形而已」

葛克支部長捂住額頭，粗鲁地回答。

足跡是帝都最有氣勢的氏族之一。

規模本身雖然有好幾個比那個更大的舊氏族，但是與半停滯的那些氏族相比，足跡還在成長。

會刊登在報紙上也就是如此引人注目的證據。

反而，從葛克的立場上看，製作了如此大的氏族，但與剛當上獵人時相比，態度幾乎沒有改變的克萊伊，是一件值得慶幸的事情。

本來的話脫離探協也不奇怪。因為對於擁有一定程度的門路和力量的氏族來說，留在探協的好處很少。

事實上，也不少有前途的氏族和獵人退出了探協。

雖然採取了輕佻的口吻無禮的態度，不過實際上很明顯，克萊伊一直都很關心探協。

「再說，那傢伙說著很輕鬆，就把最糟糕的委託給拿了」

「……這個嘛……還是老樣子呢」

凱娜想起他在二十多張委託中，毫不猶豫地抽出來的光景，眯起眼睛。

確實寶物殿的難易度是最低的，但絕對和委託的難易度不一致。

作為領導需要看透危險的眼光。委託書上還認真地寫著內容。
他是大型氏族之主，還擔當『嘆息的亡靈』的隊長，克萊伊他不會看錯委託的難度。

實際上，迄今為止，克萊伊在這樣的場合中，選擇難度最高的委託帶去的情況非常多。也許這是對探協的報恩吧。

「吉凶莫測嗎……不過，如果是克萊伊拿去的話應該沒問題吧。態度暫且不談，畢竟他的眼光是確實的」

「欠他一個人情呢」

　


7.預想之外






「誒？亞克不在嗎？為什麼？」

「好像是因為上次攻略的『白亞的花園〔Prism Garden〕』的事情被貴族叫去了……應該暫時不會回來了」

「啊，是嗎。時機不好啊」

伊娃沒有從書籍擡頭的回答道。

亞克率領的『聖靈的御子』在帝都也很受歡迎。

隊長是個態度溫和的帥哥，擁有獵人不應有的寬容，而且強得一塌糊塗。會被平日就想確保門路的帝國貴族所招待，也是理所當然的。

尤其是不久前才通關了難度極高的寶物殿，因此應該能預料得到的。
直到今天早上還在反而是种幸運嗎。

但是時機不佳。本來打算丟給亞克就隨便地拿來了委託。

亞克雖然是模範生，美中不足的是十分忙碌。

「傷腦筋了。怎麼辦啊 這個懲罰遊戲」

「克萊伊先生去不就好了？」

讓我去死嗎？

偶爾會有人少看寶物殿。特別是獵人以外的人很多如此，但是作為近距離觀察過高難度寶物殿的我來說，有這種認知的實在太天真了。

給一般人進入也沒什麼問題的就只有等級１認定的寶物殿。從那以後都是魔境之類的了。一般人進入的話十有八九會死的，就是這樣的世界。

基本上，我已經半邊腿踏離了前線。

「我啊，已經很久沒進去了，所以變得相當弱了呢」

「太過偷懶了，是嗎」

獵人很強。次元根本不同。
其理由之一是，力量的積蓄——瑪娜原料的積蓄。

寶物殿裡充滿了濃度較高的瑪娜原料。

攻略寶物殿的獵人通常暴露在濃度較高的瑪娜原料之中，因此通過吸取這些就可以得到超離人類的力量。

從技術上來說，越是通過難度高的寶物殿的獵人，越能增加力量，不過，吸收到體內的瑪娜原料並不會一直停留在身體上。

雖然每個人都有差異，但像我這樣一直處在濃度較低的城市裡，累積在體內的力量會瞬間消失，恢復為正常人。
這也是為什麼一直攻略寶物殿的獵人比普通軍人還要強大的原因。

我本來就沒有才能很弱，但現在脫離前線的我比以前更弱了。

等級３的寶物殿對這氏族的成員來說難度並不高，不過對於這個只比普通人強一丁點的我來說，是完全不可能的。

然後當然，我也沒有幹勁。

我無論如何都得拒絕委託。不要小看足跡最弱啊。

一邊哼著小曲一邊轉過身去。是的。即使沒有亞克，我還有足跡㖿。

「嘛—算了。在休息室隨便抓個看上很閒的人吧」

「……把緊急委託推給別人，這樣不好喔」

我看到伊娃皺著眉頭，用埋怨的目光來看過來，我認為對人應該適材適用。


§


氏族本部二樓有個休息室。
是有陽光從大窗戶射進來的廣闊空間。

放著和所屬隊伍數量相同數量的大桌子，也有靠牆設置的吧檯。
不僅可以舉行會議，而且還可以在酒吧吧檯的到免費提供的簡單飯菜和飲料，是個經常聚集了空閒隊伍的休憩空間。

反正也不能把從大家那收來的錢放進自己的錢包裡，於是我打算全部花光 把事情交給了伊娃。
現在成了我們氏族的賣點之一。完全不知道是什麼原因才出現這种效果。

我在自豪的休息室裡環視了一圈，然而立即皺起了眉頭。

「……真稀奇啊。沒有人在呢」

「master！ 早上好。今天也是素顏啊……那個『假面』怎麼了？」

「壞了」

雖然是白天，但只有緹諾。其他人怎麼了？

剛剛在座位上孤零零地攤開書的可憐的緹諾走了過來。

她應該是昨天破壞酒館的主謀者，但卻是毫不在意的表情。

「MASTER，我覺得，和戴那種奇怪的面具相比，還是平時的樣子好」

「如果說我戴著面具的時候更好的話，我就振作不起來了」

直到一個星期前，我總是用特殊的寶具隱藏自己的身份。

『轉換人面〔Reverse face〕』。這是一副可以隨意改變臉容的人肉面具。
獵人中有想賣臉（出名）的人，但我屬於完全相反的類型。

但是，寶具已經沒有了。壞掉了。

也沒有替代品。因為寶具是在自然中誕生的，作為珍貴的物品很難找到，而且價格昂貴。

順便說一下，具備能對擁有一定的感知能力的人之外隱藏身份的能力的寶具，與數條帝國法有抵觸，如果沒有偶然在寶物殿裡拾到的幸運的話，是無法到手的。

變成這樣的話只能盡量不外出了。想吐。

緹諾戰戰兢兢地觀察著周圍，發出非常討人喜歡的小狗般的感覺問道。

「master……姐姐大人呢？」

「麗茲他們的話，去寶物殿了。是等級８的『城』啊。感覺到這次潛到裡面要把什麼拿回來的氣勢。應該暫時不回來了呢」

時機不好啊。明明只留下某一個人就能把懲罰遊戲丟給他。

而且，也不能一直等到他們回來。

聽到我的話，緹諾眨了幾下，露出不可思議的表情，不過馬上又恢復了笑臉，露出手心。

「這麼說來，master。我拿到了這個了」

「……嗚咕……」

緹諾像在炫耀一般揮動著左手。裡面藏著一個眼熟的寶具戒指。
不由得發出奇怪的叫聲。

真意外。雖然緹諾・謝依特確實有驚人的成長，但始終還是發展中。在那個地方應該還有幾個更強大的怪物。

雖然目睹了用突襲收拾吉爾伯特少年，搶奪戒指的場面，但緹諾應該沒有能死守下來的實力。

但是看看結果……就是這麼回事吧。以前可愛的妹妹，多半是在沒看到的情況下成長為出色的怪物了。

「雖然惡質帥哥的隊伍怎樣也好，但我不能把master的戒指交給那樣不禮貌的人」

「不，這僅僅是彈指而已」

『彈指〔Shot ring〕』是能使出魔力子彈的寶具。

因為是在戒指型的寶物中找到了最多的，所以也是最不值錢的寶具之一。

吉爾伯特少年所展示的大劍恐怕要貴一些。

緹諾高興到令我感覺不好意思，她說道。

「價值是在看不見的地方。那個惡質帥哥也說了這是有趣的活動」

「是亞克呢，亞克」

「master……這個真的可以給我嗎？」

「我不會撒謊喔。給你了給你了，只是那樣子的東西很不好意思就是了」

「成功了！」

雖然都稱為寶具，但是效能和價格相對也有高低。會使用彈指的獵人什麼的十分有限。

雖然緹諾應該也沒有使用過，但是看到她歡呼雀躍不停地跑來跑去，似乎並不介意。真是個容易滿足的孩子。眼淚都流出來。

……已經只剩下緹諾了，是緹諾的話可以嗎？

委託對象的寶物殿的認定等級是３，等級４的緹諾的話還可以吧。

「緹諾，現在有空嗎？」

「誒……？」

緹諾突然停住了腳步，微微睜大了眼睛。

她基本上是單獨行動的獵人。時間較為靈活。

雖說是獵人，但也並不是狩獵以外的時間就很閒。

想要總是發揮出最佳的狀態，就必須不斷地進行訓練，而且為了比較安全的攻略寶物殿，需要事先收集情報。
雖然氏族也能作出某種程度上支援，但是偷懶會帶來死亡，因此大部分獵人都很忙。如果是單獨行動，則需要更加細緻的準備，所以更不用說。

但是，對於我的話，緹諾卻笑著說。

「有空的說！ 也許是人生中最空閒的時刻的說！ 所以，隨時恭候master的！」

說了師傅聽了之後一定會最先制定嚴酷的課程一樣的話。

但是，直到剛剛都很閒嗎……。

我毫不客氣地把從葛克那得到的懲罰遊戲推給了緹諾。

「正好探協來了工作。交給你吧」

「…………誒」

緹諾的表情就像鴿子吃了豆槍攻擊一樣【作出了驚慌失措的表情】。



§



「master，現在的我，是人生中最受打擊的時候。少女的心被切碎了。沒想到master是會做那麼過分的事的人。被騙了」

「沒有騙你沒有騙你」

「給人希望再把人推入絕望了」

「沒有推過而且也沒有給過」

雖然緹諾還沒有做什麼，但是卻失去了幹勁。眼神死了一半。

她把臉完全埋在桌子上，充滿怨恨地看著這邊。
沒有掩飾沒有幹勁的跡象，緹諾堂堂正正地說。

「老實說，我曾有打算和master一起去吃冰淇淋」

緹諾非常喜歡甜食。我想那個性質有一天絕對會被濫用。

「你的師傅說，別讓你太常吃甜的東西」

「……那個是圈套。姐姐討厭在自己不在的時候我和master約會」

說是約會什麼的。有怎樣的師傅，就有怎樣的徒弟。
或許這是我有一段時間把她帶出去當護衛所帶來的錯。

從當獵人開始就認識的這個後輩，以方便利用的程度來說，排在朋友和亞克之後。
外表可愛這一點的得分也很高。要強硬地拜託她，精神上是煎熬的。

將文件用力地押在失落的緹諾身上。

「看—吧—，緹諾？ 是很快樂的工作喲—？ 真好啊—，來吧來吧……」

「master，沒把我當成是個方便的女人嗎？」

「總覺得有傢夥玷汙了我純真的緹諾呢」

居然教她些奇怪的東西。

「master，是你的說，是你」

緹諾筋疲力盡地開始用眼睛追文字。

然後，沉默了一會兒後，嘟囔了一聲。

「真是前所未聞的委託啊，master」

「嗯，是這樣呢」

「報酬，拘束時間，請求內容，寶物殿的難易度，哪裡都沒有好處。誰會接受啊這樣的」

「嗯，是這樣呢」

「……那麼果然是懲罰遊戲呢」

「嗯，是這樣吧？」

「……」

所以才流到這裡來的吧。那個混蛋葛克，當我這是垃圾場嗎。

如果沒有能交代的後輩就會推辭掉了。然而，這种工作，古今中外，都會流到些地位軟弱的人那裡。

緹諾坐立不安的磨蹭著身體，用非常討厭的表情辯解。

「master，我的等級還是４的說。還不成熟的說。我也很想幫上master的忙但這次還是想謝絕……獨行去把５個人都救出來實在是不行的說」

「…………」

「…………我想起了有要事」

緹諾充滿氣勢地站起來。眨眼間已經轉身，跑了起來。

不愧是盜賊。我還在瞪著眼睛就已經不在休息室了。

剩下的委託書的紙條空虛地留在桌子上。
令人看得入迷的逃跑樣子。

喂喂，不管怎麼說，死守戒指也是緹諾的傢伙，是奪取戒指後逃走了呢。

一定是因為她被麗茲要求進行嚴酷的訓練，所以養成了逃避的習慣吧。
那個，總覺得這樣想的話會有親切感呢。

我無言地解開綁在腰帶上的長約兩米的鎖鏈，放在桌上。


明明沒有碰到銀光閃耀的細鎖鏈卻像蛇一樣蠢動著，發出咕嚕咕嚕的聲響。


這是野獸。雖然是鎖鏈，但卻是『忠實的野獸』。

不知道疲倦，不需要食物，向主宣誓效忠的無牙之犬。

因此這個銘牌被稱作——『狗之鎖鏈〔Dogs Chain〕』。

在幾乎沒有留下記錄的太古的從前，好像曾存在使用鎖鏈的一族。
那鎖鏈被刻進了特殊的術不觸碰也能蠕動著，擁有各種奇怪的力量，支撐著一族的生活。

雖然現在只能成為傳說，但寶物殿裡出現的寶具中，『鎖鏈型〔Chain type〕』也算是是熱門的物品，這也是曾經滅亡的文明的殘留物吧。

把鎖鏈擡起來，一瞬間就露出了模仿小型狗的樣子。

我動動下巴向小狗作出指示，小狗的形狀就這樣崩解掉，以蛇一樣的動作走出了休息室。

　


8.闇鍋






「我姑且解釋過了，master。可以的話我也不是不能逃喔」

「嗯嗯，是這樣呢」

「MASTER的鏈條的確有點固執，不知疲倦，是很麻煩的東西，但我要弄壞的話也是很簡單的說」

即使被可以把強壯的男人完全拘束住的鎖鏈團團的纏着，但緹諾還是認真地說。

「即使這樣我還沒有弄壞掉，那是因為如果把master重要的鎖鏈弄壞了，master也會討厭我的說。在這一點上我認為有酌情的餘地，您看如何呢？」

耍小聪明賣萌仰望我的緹諾的舉動和她的師傅一脈相承。完全受到了壞影響。

『狗之鎖鏈』雖然是銀色的，但絕不是銀製的。由瑪娜原料組成的物質無論是什麼物品都非常結實。

認為能把它弄壞的話……確實我的周圍有很多這樣的怪物，緹諾似乎也有在相當的勉強自己。

如果不是經常潛在寶物殿裡是不可能做到的絕技。

「緹諾，不要太胡來哦。生命是最重要的」

「…………master，是因為您的說。是您」

「讓人胡來的是緹諾的師傅吧。我拋給你的就只有簡單的東西而已」

在我回答的同時，緹著蒂諾的狗鏈也失去了力量，掉在了地上。

雖然寶具很方便，但也不是可以無限制地使用的。因為緹諾預想之外地不斷逃跑，所以作為動力源的魔力〔瑪娜〕不足了吧。竟然一直逃離那高速跟蹤的鐵鏈也太厲害了。

緹諾一邊擦拭剛解開鎖鏈的身體一邊說。

「我知道。master考慮到我們的成長，是看透了極限的死線才發出委託的，但就算是斯巴達也請不要太離譜」

「……嗯？」


才沒有這樣打算過唷？
等級３。是等級３的寶物殿喔。對緹諾來說並不是那麼難。說到底對後輩也發不出讓她會死的委託。

委託內容也只是『撿骨頭』。

獵人基本上是自己的事自己負責，但偶爾也會有救助進入寶物殿時遇難的獵人的委託。因為對方也是專業的，回不來的情況下大多都已經死了。

死亡的話確認為死亡的話就能完成委託。這就是在委託系統中被稱為『撿骨頭』的原因。
因為有極微小的機率還生存，所以不能不去。

但是緹諾姑且也是等級４的獵人。沒辦法，我只好再一次仔細看一遍委託書了。

寶物殿的認定等級是３——『白狼之巢』。那是在帝都附近的寶物殿之中的中堅，不是那麼有賺頭的寶物殿。是沒有人氣的地方。

失蹤的五個人是在三天前。時間相當近。如果是一週前的話生存的機率是絕望的，但是如果只是過了三天的話，還活著的機率是一半一半吧。

最長期限是一週，作為報酬的金額是三十萬基爾【ギール：貨幣單位】。一般家庭還可以生活一個月，但對獵人來說，就像是垃圾。
報酬是垃圾級的時點，完全算是義務工作，一般獵人是不會接受的，不過，這本來就是懲罰遊戲，也沒有辦法。

我完全不知道有什麼不對勁。然而，我從委託書中擡起頭來，裝模作樣地點頭。

「嗯嗯。我確實理解緹諾的意思」

「！！」

「不想一個人去，是這個意思吧」

能明白。能明白喔這種心情。

雖說就算是能充分攻略的難度，但寶物殿仍然是危險地帶。不知道會發生什麼。

是想著『總是單獨行動，這次也覺得沒問題的吧』的我的考慮不周吧。

話說回來，雖然我是以對象已經死亡為前提來考慮的，但冷靜地想的話，一個人得救出五個人是不可能的呢。
一人只有兩支手臂，而且對方最多是有五個受傷的人，該怎麼搬運呢。是這樣一回事吧。

「誒……？嘛……是的」

緹諾偷瞄了一眼誰都不在的休息室，用充滿期待的目光轉向我。

確實今天大家好像都很忙誰都不在，但我有個好主意。

『白狼之巢』。還以為這個名字在哪兒聽過。

緹諾是等級４，如果有等級３以上的幾個人，戰鬥力就足夠了吧。今天的我頭腦很清晰。

緹諾怯生生地發言。

「如果master跟我一起來的話——」

「就是那個。之前來過成員招募的獵人之中，有想要去『白狼之巢』的人，就帶那個人去吧。是說過叫做露達嗎～」

「……誒？」

剩下的成員？ 格雷格大人和吉爾伯特少年不就好了。

緹諾不習慣隊伍，也能成為一次學習吧。正好。

緹諾以抽搐的眼睛看著滿足於自己的調配的我。


§ § §


緹諾・謝依特是在帝都塞布迪亞出生的。
她出生於帝都，並在帝都長大。是個稍為有點文靜，稍為擅長運動的女孩子。

雖然寶藏獵人不論以前還是現在都是熱門職業，但是因為風險高，有理性的大人都會敬而遠之。

帝都塞布迪亞到處都是獵人，探索者協會也有好幾家支部，但正因如此，緹諾才沒有想過要當獵人。
人有與自身相配的生活方式。財富、名譽、力量、緹諾並沒有被這些東西吸引，也很害怕獵人的存在。

那樣的緹諾突然搖身一變成為獵人的原因，是如彗星般在帝都出現的一個隊伍。

在眾多取了華麗的名字的隊伍當中有如異物般的存在，比任何其他隊伍都要殘酷的隊伍。

因其不祥的名稱而被敬而遠之，偶爾與帝國敵對但也能摧毁所有的障礙，在僅僅數年便成了無人不知無人不曉的隊伍。

閃耀著光輝。其成員在普通人來看，甚至對獵人沒有興趣的女孩來看，也有著令人憧憬的強烈光輝。

宛若閃光般。

宛若流星般。

等級10——世上只有三人的最上位的寶藏獵人，最強的超越序列〔Exceeded sequence〕，被稱頌為其再世的年輕英雄，率領『聖靈的御子〔Ark Brave〕』的『銀星萬雷』的亞克・羅坦。

數一數二的氏族『開端的足跡〔First Step〕』的誕生父母。所屬於『嘆息的亡靈〔Strange Grief〕』，抓住了自家個性剛烈的成員的繮繩並且把隊伍牽引至帝都的最上层，被稱頌為神算鬼謀的克萊伊・安德里克。

黄金時代。

就像被閃閃生輝的星光般的才能吸引住一樣，一個接一個有才能的獵人出現了的當今時代，探索者協會作出如此的稱呼。

然後，緹諾・謝依特確信這一瞬間將成為傳說流傳後世，為了與信任的師傅和MASTER一同把自己的名字刻於其上，而成為了獵人。

但是現在，被期待的新人緹諾被所信任的『master』指使去跑腿了。

探索者協會帝都支部。
在突然出現的緹諾面前，一直在桌子上露出心不在焉表情的女獵人睜開了眼睛。

是在成員招募現場和MASTER一起的獵人。緹諾聽取過她的情報。

名為露達・倫貝克。為了攻略『白狼之巢』尋找成員而來到足跡的招募會場的等級３的獵人。

職業恐怕是盜賊〔Thief〕。是擔當著識破陷阱和索敵、解鎖，這些工作的的獵人。職務和緹諾完全相同，況且與被師傅（雖然是肌肉腦）鍛鍊過的緹諾相比差很多。

但是沒關係。既是師傅也是敬愛的姐姐說過……而且又是敬愛的master的請求。沒辦法。

「什，什麼？什麼事？啊……是昨天，和克萊伊一起的——」

露達瞪大了眼睛。緹諾將視線從那裡移開，繼續尋找其它成員。

　


9.獵人




氏族本部上層。一般成員禁止進入的辦公室。
伊娃聽了我的話，沉默了一會後，眼鏡發出刺眼的光芒如此說道。

「是闇鍋呢」

「真失禮啊」

即使是事實也好也有分可以說的事和不可以說的事。

「……讓幾乎都在進行個人活動的蒂諾去率領隊伍是不是為時尚早？」

「這也是為了她着想喔」

用認真的表情那樣說著，伊娃嘆息後沉默了。

但是，她的話很中肯。

我作為氏族長，同時也是隊長。但說實話，我只是在敷衍了事。

雖然一開始有過會認真思考到連睡個覺都睡不著的日子，但還是變得嫌麻煩了。

從只是一個隊伍的領導者的時候開始，整個隊伍的判斷就由我來做了。
成立氏族之後那個機會增加了。在名氣大漲之後，從外部隊伍或氏族那邊徵求判斷的事情也變得多了。偶爾也會被探協徵求意見。

雖然不是天大的事但要認真做事還是幹不下去。我也無法承擔責任，況且我本來不是為了做那種事才成立氏族的。

現在,我仍然會大傷腦筋的只有關於『嘆息的亡靈』的判斷而已。

沒關係。緹諾很強。特別是她的敏捷得到了師傅的認可。

不管發生了什麼不得了的事情，只是逃跑的話應該總會有辦法的。如果沒有辦法的話，已經只能說是不能想出辦法的緹諾不好了。

對獵人來說，死亡是自己的責任。出現變卦是理所當然的，因此獵人常常需要做好萬全的準備。
如果成員評選得不好而倒了大霉的話，那麼這是並沒有對我抱怨的緹諾的責任。

誰也不會替你負上犯錯的負責。就像我早早放棄了寶物殿的攻略一樣，偶爾也有必要拒絕周圍的意見。

希望緹諾經歷了痛苦的經驗後，不會再只是唯命是从而是得到積極性。
我隨便的闇鍋戰術可以說是一種為了緹諾的未來設想的愛的鞭策。

這個話題就到此為止。

仰臥在柔軟的椅子上，用力伸懶腰。

「啊—，想把所有的麻煩都拋開，去泡個溫泉什麼的……」

「……乾脆和咱們氏族成員一起去旅行吧」

「……好啊。全體職員也一起去旅行吧」

伊娃原本是在大型商會麻利地工作的時候被我挖角過來成為副長的。
偶爾說出的靈活的想法恐怕是由於原商人的緣故吧。

帝都以外有野生的魔物，以及不時從寶物殿湧出的幻影。
雖然危險，但這裡的怪物以一打為單位存在。只要說些加強團結之類的適當的說話，大家就會歡欣雀躍前仆後繼的來參加吧。

問題是如果我們家的所有氏族成員都說要離開帝都的話，那麼探協或帝國貴族的混帳傢伙應該會有什麼怨言吧。

其次，肌肉腦們可能會在旅行途中發生問題。果然最多只能以隊伍旅行的程度來管理。

不，不行啊。我的隊伍成員完全就是會出問題的樣子。

被將死了。想吐。

流利地翻閱伊娃收集的資料。

是關于格雷格大人們的資料。

足跡中儲存著獵人和寶物殿相關的資料。新人就另當別論，但對有一定成績的獵人們的資訊已經整理妥當。

露達……是個優秀的人。單獨行動可以說是勢如破竹。能在沒有太大負傷的情況下生存下來雖得歸功於才華，不過也是因為運氣好吧。

格雷格大人……是個老手。能穩定地繼續當獵人多年的沒有多少個。

吉爾伯特少年……雖然是問題兒童，但不是只能在嘴邊說說。雖然從鄉下出來後參加過隊伍，但是因為與其不合，一個人離開了隊伍。

嘛，這在獵人中是常有的事。如果我們搞錯了什麼的話也就變成那樣了吧。我曾希望變成那樣。

總體來看——平庸。以獵人的聖地——帝都為目標的人，或多或少都對自己的力量有自信。

我知道真正的怪物。
知道把高難度的寶物殿，毫不自重地靠智慧和力量來闖破的真正的怪物。

但是已經足夠了。只有緹諾一個人就能對付的寶物殿，人數變成四人的話就更容易攻略了。

雖然我是完全不相信自己的眼光，不過我相信自己氏族成員們的力量。

「但是，緹諾他們沒問題吧……雖說是等級３的寶物殿，但也是來自探協的委託……」

「沒問題沒問題。我說了如果真的不行了就去找我家的成員求救。畢竟緹諾也不是小孩子了」

雖說不是獵人，但是對於從氏族創立開始就一起看著的她來說，緹諾就像是孩子一樣的東西吧。

我向擔心的副族長聳了聳肩。此時，門都沒有被敲過就被撞開了。

「master—————！ 請救救我！ 果然對我來說是不行的說！！」

「……要放棄是不是太早了呢，緹諾小姐」

跑進來的緹諾的眼睛確認過我，和站在旁邊的伊娃。然後就直接擒抱似地抱住我。又將自己的頭向 我的肚子上蹭。

絕對是演技吧。聲音的張力和內容不一致。真是個狡猾的孩子。
從發出指示開始的時間來看，還沒有去寶物殿。

而且這裡是禁止入內的。

伊娃呆呆地看著緹諾。所以我說過不用擔心吧。
好像真的受到了師傅的嚴重影響。



§



「你說有什麼問題？」

「全部的說，master。我的負擔很重的說……」

休息室裡聚集著我指名的成員。

露達・倫貝克。格雷格大人，接著是吉爾伯特少年。

選擇的理由是隨便的。露達說想去白狼之巢所以選了她，剩下的兩個人完全是湊合的。

露達也好格雷格大人也好吉爾伯特少年也好，性格姑且不論，能力算是中堅的。

雖然沒考慮職務分配什麼的，但本著如果人數增加的話更容易攻略的這個實意。
因為目的是救援，所以根據情況沒有必要去到深處。

其次，就是只要在隊伍中不產生不和就能生存下去吧。我倒是不會想參加呢，那樣的隊伍 。

露達忙著在四處張望。格雷格大人和吉爾伯特少年果然也有些緊張的樣子。
不是所屬氏族的本部。對他們來說就如同敵陣。

我被緹諾拉著手靠近後，露達看到我，表情鬆了一口氣。

這麼一說，因為在招募途中就開始大鬧了的原因，到最後沒能和她打聲招呼就分別了。稍微有點抱歉的心情。

「啊，克萊伊——」

「……真晚呢。讓我等了很久啦！」

吉爾伯特少年像要覆蓋露達的聲音般說道。露達生氣地瞪向少年。
雖然他還是那麼自命不凡的樣子，但不知是不是因為地點所在的原因，聲音和內容都比之前有所控制。

但是，被緹諾擊沉了，虧他還會跟著來呢 這傢伙。

格雷格看著我，揚起嘴角強笑。但是，臉稍微僵住了。

因為我感到麻煩而把他們的危險度全都設定成Ｅ。因為有蒂諾在身邊所以繼續保持強勢。

「嗄，嗄哈哈……竟然在足跡的本部……真，真的，是『嘆息的亡靈〔Strange Grief〕』的成員啊……」

「昨天真的嚇了一跳啊。說過來了好幾次招募，所以肯定以為——」

排隊的是完全無心的行動。
因為，人們在排隊了卻撥開人群進去是不可能的。明明是睡過頭的我不好。

看到露達跟我開朗地交談，不知是否安心了，吉爾伯特少年以不禮貌的視線看著我。

「像你這樣軟趴趴的樣子，原來是『嘆息的亡靈〔Strange Grief〕』的成員啊……聽說是帝都最強的隊伍，不如傳言的程度呢」

「……我們根本不是什麼帝都最強。是誰啊流出那樣的傳言……」

不必多想。大概，是我的童年玩伴們。他們都是充滿自信的人。

確實在年輕一輩之中是最強的氏族，但也有亞克他們在，在歷史悠久的帝都之中也有很多存在已久的強勁隊伍。即使再如何偏心的看也完全不是最強的。

緹諾緊緊抱住了皺著臉的我的手臂。雖說比一般的嬌小玲瓏，但明確的柔軟觸感緊緊貼在上臂處。大概是故意的吧。浮現了師傅的壞影響。

壞影響太大了。

「這群人，毫無禮貌的說。我，要我和對master的敬意不足的這樣的人一起去寶物殿實在是做不到。master，明明是master的說」

「嗯，對呢。雖然不知道你在說什麼」

一邊微笑著一邊點頭。不過也沒什麼關係。

無論我是MASTER也好是MEMBER也好，我都只是我 不在其上或其下。

但是，對格雷格大人來說，這句話似乎是個衝擊。那張胆色過人的樣子完全消失了，厚厚的嘴脣發出顫抖的聲音。

臉色變得蒼白。

「等，等等……master？ 什麼……MAS……TER？ 足跡的？」

「嘛……雖然是有所僭越吶，格雷格大人」

真的很僭越。不得不對格雷格大人說明，我感到非常遺憾。

「……難道，說………………是那個……『千變萬化』……？ 嗎？」

「知道了master的厲害的話，就應該跪下來」

緹諾用冰冷的目光盯著格雷格大人。
嗯。別再威脅了呢。我快吐了。


§


神算鬼謀，任何人都無法看透其手法。

有名的寶藏獵人會被附予第二個名字。
探協就是以這种做法，在獵人之間形成一種偶像。

『嘆息的亡靈』是具有各自特化成員的隊伍。我完全沒有分配到任何職務。
我所做的只是放下自尊心，向各方面低頭，並安撫成員們儘可能不讓他們給周圍的人帶來傷害。

『千變萬化』是作為最強的年輕隊伍『嘆息的亡靈』的隊長的我，因温情而被附予的第二個名字。

——一個人混在怪物們當中，這傢伙，總是在幹什麼呢？

大概，想出這個第二名字的探協的偉人桑的心中會有這樣的想法吧。

但是，作為隊伍的功績無可挑剔，實際上我所做的事（快要吐出來還是不斷東逃西跑）只有一起冒險的『嘆息的亡靈』成員知道。

於是我，因「雖然不知道為什麼但既然很有名就給他吧」的理由而持有了第二個名字。
變得雖然不清楚『嘆息的亡靈〔Strange Grief〕』是什麼，但卻知道是被稱作『千變萬化』的獵人率領着的厲害的隊伍。

包括嘲諷在內的第二個名字不知不覺間獨自走起，名聲變得比『嘆息的亡靈』還要響亮，『千變萬化』這個名字雖然沒見過和誰戰鬥的身影，卻有著最強的風聲。然後我對沙上樓閣般的形象，比較性的滿足了。

似個冷酷的高人對吧。

想否定但被小看的話在街上走著的時候會被襲擊，所以也不能這樣做。

快要吐了。

嘛—事實上，名過其實的名字也是有用的。
格雷格大人的臉色依然蒼白。年齡到底不是白長的。雖然用驚愕的眼神看著我的臉，還是發出了顫抖的聲音。

「太荒唐了……雖然聽說過年輕但是——太年輕了」

「嘛，那種事怎麼也好。今天請你們過來的原因……我在想吶，我給蒂諾的工作你們能來幫忙嗎？」

雖然是突然提出的要求，但他們既然來到這裡 可見也並非毫無希望。

這麼說的話應該能讓我保持步調。

露達原本的目標是攻略『白狼之巢』，而且格雷格大人對各種各樣的獵人都非常瞭解。對強大的東西不反抗的小人物氣質厲害地快要與我相合了。想和你一起喝酒。

然後，作為最後問題的一人，對著我露出了牙齒。

「你是……那個，帝都最強的『千變萬化』！？開玩笑吧！不是完全沒鍛鍊過嗎！」

「不是啊，最強什麼的流言才——」

不是喔？

是誰在傳奇怪的謠言啊。每次每次受害的都是我。
緹諾按著剛這麼說的我，往前走出來。

「還真不知道master的強大啊，真可憐。人生的九成都是損失」

「嗯。雖然不知道在說什麼，還是閉上嘴吧？」

「master，果然要和這傢伙一組實在不行的說。最討厭只在嘴邊說說而已的傢伙的說」

只在嘴邊說說的傢伙什麼的，我也完美符合就是……。

而且被吉爾伯特少年說沒有鍛鍊也是當然的了。因為真的沒被鍛鍊過。
也許我和吉爾伯特少年在同樣的條件下戰鬥，我會以慘敗而告終。

格雷格大人按住了快要撲過來的吉爾伯特少年。

「笨、笨蛋——看到對手還去找渣！ 對手是——不只是英雄，是獲得了『等級８』認定的最年輕的獵人啊！？」

「放開我，大叔！ 可惡，我才不會認同的！」

伸出手就會咬過來似的吉爾伯特少年。

真是厲害的毅力啊，要是我在他的立場發現是等級８的獵人的話，那就當場下跪了。
強大的鬥志和狹窄的氣度堪比一流獵人。

我轉向露達那邊。

「露達可以來幫忙嗎？」

「那是……都應該由我來拜託你了……但等級８是真的嗎？」

在驚訝的視線之下透露實情。等級認定不是實力的絕對指標。

對探協獵人的等級認定是從多角度進行的。

「提高的只是數字而已。當成為隊長、甚至成為氏族長後的，成員實績的一部分會作為自己的評價。因為足跡規模很大，所以等級認定所需要的龐大的實績分數也會馬上堆積起來」

「master，當然也有獻上我的點數喔！」

露達露出像是接受了的表情。

這不是耍滑頭。探協正推獎著後進的培育，而現實中，高等級的獵人們都在擔任隊長和氏族長、又或者是師傅等。

否則不可能比在最前方攻略寶物殿的亞克的等級更高。

聽到我的話，吉爾伯特少年更加高聲咒罵。

「瞧瞧吧！ 這傢伙，只是狡滑罷了！ 怎麼能相信像你這樣的人就是最上位的獵人啊！」

雖然我承認他的毅力，但差不多令人煩厭了。
我嘆了口氣，對滿臉通紅的吉爾伯特少年說。

「不，等級８又不是最上位……本來，不相信我也沒關係」

我習慣了被小看。本來就有看不到強大的自覺，實際上和足跡所屬的怪物相比，我一點都不強。

我坐在這個位子上不是我的意思，而是誰都不想做，所以沒有辦法。
就算少一個人也沒關係吧。

「吉爾伯特少年就算了。格雷格大人會來幫忙嗎？」

「……誒？」

「喔、噢……？那，那是……當然，沒問題，吧」

雖然不知道叫來了幹嘛，但我並不想強制討厭自己的吉爾伯特少年。也不想低頭懇求。

自尊心的問題暫且不說，這裡是氏族的休息室。
想必沒有一個人能看到自己的氏族長低頭的樣子。為什麼要為了一個垃圾而失去氏族成員的信任呢？

如果吉爾伯特少年是和亞克一樣的老練則另有別論，但他只是等級４的前衛而已。
等級４的前衛什麼的如果是我們的成員，不管是誰都可以代替。

「喂，真的可以嗎！？真的不會幫忙喔！？」

「啊啊，真的很遺憾啊。不過沒有辦法了。緹諾，在我們的成員之中適當的找誰去吧」

雖然現在還在白天，但去探協旁邊的酒館的話，應該會有幾個人吧。
緹諾像正合我意似的，翻著眼睛向我懇求。

「master，請一起來吧……」

「才・不・要」

我去的話該怎麼辦啊。等級３寶物殿說來簡單，確確實實存在生命的危險呢。

明明很清楚地回答了，提諾還是用溼潤的眼睛看過來。
本來就有好幾次來過撒嬌。雖然想被看成是帥氣的哥哥而接受過，但是這次有點過分了。

就在我抓著她的頭扯開她的時候，被無視的吉爾伯特少年大聲地喊了起來。

「比試！」

「？」

這傢伙算什麼啊。被抓住頭的提諾也睜大了眼睛看著吉爾伯特。
少年像是無法忍受視線一般，又叫了一聲。那伸起來的指尖指著我的下巴。

「來比試、吧。千變萬化！如果我、輸了的話……我就來當、你們的夥伴吧」

「哈……？」

在說什麼啊這個章魚。不由得把剛想出來的話嚥了回去。(23:這句罵人「章魚」指的是不成熟的傢伙，有一說法是因為章魚沒食物的時候會食自己的觸手，於是被用來指代總做無用功之事，永遠只是個不成熟的傢伙)

就連我都有點因他太看不起人的樣子而眼瞪口呆。

雖然不是認同緹諾的說話，但他也太不瞭解自己的程度了。

雖然我的確正面打不過，但我仍是——得到等級８認定的獵人。
在這次的情況下，雖然我是垃圾雜魚所以算是正確啦，但原本來說等級８和等級４的獵人的力量是完全不同層次的。從等級７的亞克來看，吉爾伯特也完全是塵埃。

然後最後一點，為什麼一直逃避一切比試的我，作為千變萬化的我，要為了垃圾一人來加入隊伍，不得不來一場連勝敗都不知道的比試呢？

如果想和我戰鬥的話，請在打倒『開端的足跡〔First Step〕』的全體成員後再來吧。

格雷格大人似乎也沒法對這過度的魯莽行動作出煽動。
吉爾伯特少年繼續說道。他用右手握住放在旁邊的大劍的柄。爐火純清的舉止。就如同宣戰公告一樣。

「我是，不會服從比自己弱的人的！！」

「……那你的對手應該不是我而是緹諾吧？」

「……誒？」

因為成為隊伍的隊長是緹諾嘛。

「master真的很擅長拒絕別人呢。但是，好吧。對master萬分無禮的態度，就由代替姐姐大人的我，緹諾・謝依特來給予天誅吧」

緹諾離開我的身體，戰意滿滿的，直視著一臉呆滯的吉爾伯特。



　[WEB] 10 试试本事

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

10 试试本事

译：Cocytus 修：～



「请看，master。这个柔软性，得到了姐姐大人的直传。不管什么样的体位都可以做到。」

「嗯嗯。虽然不明白在说什么但真是厉害呢」

缇诺双腿呈一百八十度张开，轻轻将身体压在地板上。从两侧扎起来的黑发由肩前垂落到地板上散乱着。


柔软的身体作为猎人来讲是必须的。对于盗贼来讲更是如此，莉兹的话可以像软体动物那样把身体叠起来，进到难以置信得小的手提箱里。

对于随后要进行的实力测试，缇诺没有表现出丝毫自大。
这是因为日常训练在发挥作用吧。

莉兹•斯玛特的训练是自创的流派。所谓天才可以分为理论型和感觉型两类。作为感觉型天才的莉兹酱给缇诺制定了与她自己相同的、相当严酷的训练内容。

因此，经受住了可以说半是恶意的训练的缇诺，不论何时都处于自然体态。

跟总是要吐出来的我相当不一样。这个可爱的后辈也算是怪物之一。

在氏族本部地下，下过数层阶梯后有着训练用设施。
吉尔贝特少年的测试场所在地下一层。

这是边长足足达到百米的四方形广大场地。到天花板的高度有五米。这是考虑到了那些滞空时间长、擅长三次元战斗的人员也能自由使用而设计的。由于这里的地面与实际地面有着同样硬度，即使是猎人在没有受身的情况下被击倒在地的话也免不了受伤。

吉尔贝特少年以强烈的目光瞪视着我和缇诺。

缇诺将身体压在地上。大面积裸露出的大腿和从头发间隙稍稍能看到的脖子总觉得有点煽情，但看着这幅景象的吉尔贝特的眼神完全是在看着敌人。

好胜心满满的样子。年轻真是有活力啊。

有点像当年的路克。

「……竟然小看我……」

「姑且说一下，她是level 4呢」

「！？」

「master，请不要把我的情报告诉对手」

吉尔贝特少年的眼睛瞬间睁大了。大概是在惊讶竟然跟他是同样的level。

缇诺不说话的时候是有点冷淡氛围的美人，体格也很纤细，体型与作为男人也属于小体型的吉尔贝特少年相比起来也还要小。

但是绝对不能大意。吉尔贝特少年是剑士。对于剑士来讲力量不足、体格小是劣势，但对于盗贼来说并不是这样。
对于担任先锋的盗贼来讲，身体的轻盈是一种武器。

大致做完伸展运动身体已经柔软的缇诺从地上站起来，看着吉尔贝特少年。

「跟master比起来，我就只是尘芥……」

「我在缇诺心里到底是个什么样啊」

捧高的也太不寻常了。

缇诺卸下腰带上的金属扣，把悬挂的短剑和道具一个接一个放在地上。看起来是不打算使用武器。
吉尔贝特眼睛瞪大了。缇诺故意耸了耸肩。

「为了不杀掉你，会手下留情的」

「啊…？！」

吉尔贝特额头上冒出了青筋。缇诺很擅长煽动对方呢。

露达跑近到我面前，用一副担心的表情悄悄问道。

「她、不要紧吧？」

「嗯…？大概吧」

虽然认定的level相同，但缇诺•谢依朵是货真价实的逸才。
由于是独行猎人所以还只是level 4，但要是加入队伍的话或许马上就能变成level 5。
不管怎么说，她可是我的发小训练出来的。

不过，本来的话剑士是以在正面战斗中无双而自夸的职业。
探险者协会的等级认定是很严谨的。（译注：ザルではない有没有人能解答一下什么意思）吉尔贝特少年拥有level 4相当的实力，不能大意。

在这之上，吉尔贝特少年的武器——那把大剑，是宝具。

宝具的性能千差万别，有时依靠宝具能力可以将等级差简单颠覆，可以说是真真正正的王牌。
在成员募集时就感觉到了，虽说吉尔贝特的大剑并不拥有出众的能力，但还是能带来很大优势。

缇诺因为没持有任何宝具（虽说有我给她的弹指，但那不是能经受住实用的东西），这是一个非常大的不利因素。
说起来，因为她很习惯对人战，会对这一点有所警戒的吧。

嘛在我看来不管哪边都是怪物啊。

就在我想着这些的时候，是相当生气了吗，吉尔贝特将手中的大剑扔的远远的。
然后攥紧了拳头，手指都吱吱作响。威吓道

「……以空手的女人为对手，武器什么的不需要！」

剑士把剑给扔了是搞毛线啊……笨蛋来的吗？

顺带一说，虽然缇诺故意舍弃短剑像是增加了不利因素，但她其实是空手战斗的类型。似乎特别擅长踢技。

吉尔贝特少年和缇诺之间的距离大概有五米。

「和master一起，去吃冰淇淋——」

「并没做那样的约定……」

缇诺一边像是心情很好地哼歌那样说着，一边像舞蹈般踏出了一步。

吉尔贝特少年一副咬牙切齿的样子。不论对手是谁，缇诺的态度也太让人恼火了。

并没有做出那样的约定……但是，确实总是单方面地给缇诺发出命令。
偶尔也该接受一下她的请求吧。也可以正好充当我的护卫。

「嘛话说回来，可以哟。但先要把委托平安完成呢。」

「！太好了」

回答的瞬间、缇诺一瞬间变换了步法。像是从轻柔缓慢的舞蹈般的节奏切换到了锐利的节奏。迅速转身后从不安定的体势一下子将身体提升到了最高速。

同时纯真的眼神变得像狙击猎物般锐利。

从远处观察到这一系列变化，真是出色的步法变换。

剑士的力量很优秀，盗贼则是注重敏捷。

盗贼在宝物殿中的角色主要是解锁和侦查，但也并非不能战斗。她们是不发出任何声音在一瞬间接近对手并将之打倒，变换自在的神速战士。

五米的距离仅仅一步就被缩短，当吉尔贝特以目视察觉到时，缇诺已经施展出了攻向脖子的贯手。

明明连开始信号都还没放出，真是卑鄙啊。煽动到如此地步使之舍弃武器，就是为了这个目的的作战吧。

「？！」

即使如此，不愧是level 4，大概是并没有完全疏忽大意的缘故，吉尔贝特最大限度地后退了一步，回避掉了这次攻击。但缇诺顺势膝击了吉尔贝特的腹部。

简直像是羽毛那样轻柔的动作却带有沉重的冲击，吉尔贝特毫无办法地被吹飞了。

简直是蹂躏。在没有装备防具的状态下，缇诺纤细的胳膊和腿也都是十足的威胁。

对这瞬间发生的事，露达和古莱古先生一句话也说不出。
缇诺看也不看被吹飞的吉尔贝特，微微笑着向我的方向靠近。

「master，看到了嘛？天诛的说。」

「……还、还没……」

在地面上滑行了数米的吉尔贝特抬起身体。虽说一度不停咳嗽摇摇晃晃的，但也不至于完全无法行动。

真是结实啊。一直摄入mana•material被强化的人类，可以获得即使没有防具也超过野生猛兽的耐久力。骨头也是肌肉也是，甚至连身体里流的血也跟普通人不同。

缇诺一边嘲笑着以甚至能感到杀意般锐利双眼怒视着这边的吉尔贝特少年，一边拨弄着头发。

「应该能明白的吧，被手下留情的事。刚才折断你的脖子也是可以的。吃过苦头的话就别再对Master说些任性的话了。将master奉为神明，每天三次对着氏族本部的方向奉上祈祷吧。定期把贡品拿过来，我会转交给master的。」

「！！」

不理会缇诺戏言般的要求，吉尔贝特开始了突进。虽然体格小，但也充满了与level 4相符的气势向缇诺直冲过来。对这个气势我无言地后撤了一步。

缇诺迅速转身回避掉了突进。像是早就预料到一般，用手背将想要出其不意抓住胳膊的的手弹开，随后用掌底击打吉尔贝特的侧头部。

低沉的声音响彻整个训练场。本该很结实的吉尔贝特摇摇晃晃走了几步，倒了下去。虽然拼命想站起来，但双眼的焦点无法对准。

缇诺嗙嗙地甩着手，得意地说道。

「请看看我的成长，master！多亏了master，现在成长到了这个阶段。」

这不是该对什么都没做过的我，而是该对莉兹去说的话吧。

对如此轻松就结束的这场胜负，古莱古先生嘴唇哆嗦着颤栗了。是在跟自己进行比较吗，露达小声嘀咕着什么。

「好强……尽管吉尔贝特是空手战斗，但没想到能从正面将剑士压制……更关键的是非常习惯于战斗。该说还只是十几岁的年龄非常惊人呢，还是说……这就是『足迹』的实力吗」

「……空手战斗的经验……没有呢……不知道能不能教我一下」

不用剑的剑士什么的那就不是剑士了啊。

「还、还没……我、还可以、战斗……」

吉尔贝特少年摇摇晃晃地站了起来。虽说没有什么伤，但似乎是还没取回平衡感，双眼的焦点也还没对上。
说起来，受到了擅长空手战斗的缇诺的煽动、自己把剑给舍弃的那个时间点就没有胜算了。就连奇迹什么的也不会发生。

就算这样吉尔贝特还是站了起来，是因为作为猎人的自负吗。

说起来在最开始我还拥有当猎人的热情的时候，也有着这种程度的毅力吗？
被压倒性的强者打败，还能够站起来是一种才能。看来吉尔贝特确实有着成为猎人的素质。

缇诺马上摆出一副嫌麻烦的样子。我拍了拍手鼓励她。

「缇诺，不好好当对手是不好的哦。胜利条件还没满足。直到斩草除根为止一直战斗下去就好。这会是一次很好的学习。」

反正对你们来说，只要打打架就能变成朋友了吧？

§ § §

吉尔贝特•布修是天才。
从懂事的时候开始，在当今这个时代为了变强而拿起剑之后就一直受到夸奖。

努力也没有放水。有时拜师学习，有时自己思考，不断挥剑的岁月顺利使少年变强了，到十岁时在出生的村子中包含大人在内已经没人是他的对手。

人的才能种类繁多，在众多才能中有着对mana•material的吸收速度和界限这样的才能。
吸收速度越快就能以越快的速度变强，容许界限越高就能以达到越高的层次为目标。

吉尔贝特的这两种才能，比起常人异常得高。即使在空气中mana•material含量少的村中生活，也能获得比常人更多的力量。

这样的吉尔贝特•布修理所当然地说出要成为宝物猎人。

将每时每刻都在不断增多的宝物殿攻略，突破其中的幻影和魔物的话就能获得名声。那既是将整个世界收入囊中最快的方法，同时在充满mana的宝物殿中探索的话也能获得在村子中生活无法获得的强大。

吉尔贝特在15岁被认可为大人时，不管周围的反对，一个人去了帝都。

初次到访的帝都是村子无法比拟的广大，充斥着各种物品，吉尔贝特对此十分满足。

对在自给自足的村落中无法入手的食物也是，对无数耸立而起的巨大建筑物群也是。
能让数台马车一起通过的广阔道路上让人误以为是祭典一样时刻都有人来来往往，最重要的是在村子中未曾见过的宝物猎人装束的人能看到好几人。

在探索者协会登录，开始在宝物殿探索之后吉尔贝特就开始了快速进击。
吉尔贝特在宝物猎人的新人中也是非常少见的，在之前没有受过任何训练，仅仅凭借才能就成为了猎人。更重要的是，还有着曾在探协被评价为无谋那般的勇气和……运气。

与其他新人同伴组成了五人队伍，转瞬之间就通过探索宝物殿提升了等级。

在最初的宝物殿偶然入手的大剑能将本该使新人陷入苦战的幻影轻松斩开，很顺利就将宝物殿中的魔物屠杀殆尽。

黄金世代。从数年前开始流传的，天才新人猎人们络绎不绝出现的世代。
吉尔贝特被分在这之中的第二阵。

虽说自己被分在第二阵让人怒火中烧，但在猎人中超出人智的存在非常多。
特别是，将无数宝物殿攻略掉，像古树那样在长久的时间中一直吸收mana•material的话，就能变得难以置信般强大。

现阶段由吉尔贝特的眼光看来绝对敌不过的人确实存在几个。但是，并没有感到焦躁。

花费时间的话绝对能追得上。吉尔贝特怀有这种确信。

未来充满了光辉。在那时候，吉尔贝特的眼中确实看得到通往荣光的阶梯。

那还是开始看到将荣光覆盖的暗影的——数周之前。

§

「终于，可以正式开始了呢。这样的话，委托也能很好地完成了吧。不愧是master，令人心醉的判断力……」

从上方传来了毫无紧张感的声音。
我强行驱动着像是全身被殴打过一般剧烈疼痛的身体，怒视着悠然俯视着这边的缇诺。

宛若看着虫子一般的冷徹的眼神。

她很强。尽管看起来年龄差不多但非常强。

每一击都又快又重。
尽管胡乱使出了攻击——但是，蕴含着对『幻影』都能造成伤害的这些攻击碰都没碰到过她，对方的攻击却尽数全中了。

与至今为止纠缠过吉尔贝特的小混混们在等级上不同。

最重要的是，明显缇诺的动作是以对人战而设想的。

与人类相比，虽然『幻影』拥有超强韧的构造，但却无法使用像是造成脑震荡、用手掌架开攻击这样的技术。

况且，对已经做到了这些的缇诺来说仍还有着余裕。

虽然听说过在『足迹』这个氏族中聚集了大量有前途的年轻猎人，但实际还在预想之上。

尽管最初的一击是预料之外，但那之后是完全没有大意的。单纯地，缇诺的那份实力不像是处于同样认定的level，领先太多了。
对于从来没有输给过同龄人的少年来讲，受到了冲击。

由于没有使用平时惯用的大剑，这样找借口也是行不通的吧。扔掉大剑的是自己，而且对手也是同样的条件什么武器都没有使用。
不打算找什么借口。

因为吉尔贝特的目标存在于更远的前方。

「还有意识吗？」

虽然想要站起来，但用不上力。手指都没有感觉了。手和脚都用不上力。就算能站起来也不知道能不能顺利行动。

吉尔贝特的身体是哪怕中了数发子弹也能够行动如常般地结实。也曾经在猎人活动中负过伤。但是，被没有武器的对手痛殴到如此地步还是第一次。

「可……恶……」

「用那把剑，也可以哦？」

缇诺用嫌麻烦一样的声音说道。吉尔贝特的主武器……炼狱剑，从模拟战开始的时候就自己扔出去了，现在出现在了视线范围内。

『炼狱剑』

在level 1的宝物殿『古代强者的练兵场』中入手的宝具。

在吉尔贝特至今为止的猎人活动中给予了很大助力的强大武器。这可以说是身无分文就来到帝都的吉尔贝特的最大幸运。

注视着稍稍显现出红色的刀刃，吉尔贝特维持着倒在地上的姿势大叫。

「谁会、使用、啊！」

太惨了。确实炼狱剑是强力的武器。
入手那时，在探协接受鉴定的时候，鉴定员相当吃惊——这是远远超过在level 1的宝物殿中能获得的宝具等级的优秀武器。

然而，正因为如此，吉尔贝特在现在这个瞬间，才没有拿回大剑。

在同年代的、同时还是空手的对手面前，要是把自己舍弃的武器再拿回来使用的话，那至今为止自己的功绩——就变得好像是靠宝具才获得的一样。

缇诺并没有进行追击。或许是由于休息了一段时间稍稍恢复了吧，吉尔贝特再次站了起来。

缇诺皱起端正的眉毛，吐出了话语。

「无聊的、自尊心」

毫无破绽的站姿。别说是疲劳的样子了，甚至连汗都没流一滴。即使这样，对于远不如自己的对手也丝毫没有大意。

我明白的。对手要是认真的话自己早就死了吧。虽然对身体强度有自信，但眼前的女人有着凌驾于此的力量。

一边慌乱地呼吸，一边忍受着游走在全身各处的钝痛，放低了姿势。

甚至都不想吼叫来浪费体力。用宛若野兽一般的眼神注视着对手。
空隙在哪里。怎么做才好？缇诺的身体非常纤细。耐久力的话应该是自己更有优势，如果能哪怕打中一次——

但是做不到。吉尔贝特攻击的时机完全被看穿了。

在拼死地探寻胜算的吉尔贝特的耳边，突然传来了千变万化的声音。（译注：这里千变万化是指男主持有的称号）

同模拟战开始前一样，丝毫没变的悠然自得的声音。

「已经差不多了吧？这次的目的是确认实力，大概已经明白了。」

「……」

「你啊，从至今为止一直待着的队伍中自己退出了吧？」

「！？」

不由得看向千变万化。他浮现出浅笑的表情。

还是老样子一点威压感都没有的站姿。黑发黑眼，凡庸的容貌。

完全没有贮存了大量Mana•material的猎人的独有气势。
既没看到按照规定来讲必须要佩戴的足迹的标志，也没看到『叹息的亡灵』的队标。如果不是穿着黑色外套的话，大概甚至都不会被看作是猎人。

确实，自己退出了队伍。强行退出了。从来到这个帝都后最初组建的队伍——共同行动了近半年的队伍中退出了。

队伍的同伴们认为这是由于跟不上吉尔贝特•布修的才能的缘故。

全身汗毛直竖。带着正体不明的笑容，千变万化如此说了。

来到这个帝都时间还很短的吉尔贝特也曾数次听闻的，以帝都为根据地的最高等级猎人中的一人。


拥有着作为超一流猎人才允许持有的第二名号，『叹息的亡灵』的队长。

「为、什么——」

「我也明白的……实力差太大了呢。我明白哟。『叹息的亡灵』也是这样——区别只是没被抛弃呢。」

对于这充满了实感的言语，一瞬间不明白到底是在说什么。但是马上，理解到其含义后脸变僵了。

被赋予第二名号的人相当稀少。
只有在猎人中也持有着特别的才能，并且攻略掉好几个宝物殿的人才行。那是距离现今的吉尔贝特仍旧很遥远的领域。

不论是谁都会异口同声称赞其强大、率领着拥有珠玉般才能的队员的眼前的这个男人——

「我想对你来说这次party肯定会变成很好的经验的哟。虽说也会有些个人的考虑吧，但不去跟年轻的同伴们搞好关系吗」

那个站姿充满了空当，身体的强度看起来也比缇诺弱多了。

最初遇到的时候，在吉尔贝特的角度只能看出这个男人是压倒性的弱者。然而现在，事实上令人恐惧。

不知不觉地，手和脚在颤抖。脸也开始抽筋，呼吸困难。感到口干舌燥，但视线无法从这个青年身上移开。

在宝物殿中怪物很多。
有吃人的怪物，也有冒充成人类的怪物。
有拥有智慧的存在、持有特殊能力的存在、也有单纯身体特别强壮的存在，甚至还有用语言蛊惑人心的存在。


但是，眼前的这个男人是与『幻影』相比也毫不逊色、让人无法理解的存在。
千变万化。虽然经常听到这个名号，但没有任何一个人能说得清他究竟是个什么样的男人。

千变万化慢慢迈着步子，走近炼狱剑。然后，就那样用脚接触到刀刃。

——那个瞬间，从还收在鞘中的剑身上，红莲之炎呈漩涡状喷发了出来。

伴随着轰轰地、简直像要化成风一般的声音，火焰描绘出螺旋的形状。
不明白发生了什么。虽然眼睛捕捉到了，但脑袋拒绝理解。

古莱古和露达用一副发呆的表情看着这副景象。

「属性赋予和攻击范围的扩大、吗。虽然单纯但是把好剑呢，要珍惜地使用啊」

火焰在他的胳膊上宛若装甲一般覆盖着。恍惚的眼中映照出红莲的样子。

「不……不可、能……不应该能使用的！炼狱、剑是……宝具！是宝具的啊！」

虽说宝具是强力的道具，但同时也要求细致的操作。
越是强力的宝具越是如此，即使是为了引发出其能力的一部分也有必要进行训练。

火焰摇曳着，在千变万化的背上显现出猛烈燃烧的双翼。

从缇诺那里受到的打击，感受到的苦恼，后悔，还有逞强的心情，全部都抛诸脑后，叫了出来。

「连剑柄都、没有握住……！？不可能！那样的事情、是不可能……做到……」

作为剑的主人的吉尔贝特，最近才变得能够不单纯地将炼狱剑作为『非常锋利的剑』来使用，但也只能做到将火焰缠在剑身上的程度。

操作本身并不是很困难。真要说起来，是不清楚该怎样去做。就像是虽然有开关，但却没有操作说明书一样。

千变万化做到的究竟是何等不可能的事情，正因为那是自己的宝具才有着实感。

青年在火焰之中也还是维持着笑容。黑色的头发在火焰的映照下熠熠生辉。
不可能。跟单纯是战斗熟练度高的缇诺不一样。

在通向吉尔贝特的目标的延长线上，那种姿态的存在是——想象不到的。

未知。对于眼前这副甚至都无法想象得到的光景，话语从口中自然而然漏了出来。那是自己都想象不到的颤抖的、吓得发抖的声音。

「怪……物……」

缇诺没有表现出一点吃惊的样子，俯视着吉尔贝特。

在火焰中映照出的千变万化的影子如同那个队名一样，仿佛能让人看到亡灵在发出叹息。


＜＜上一話 原文 下一話＞＞
目录



　[WEB] 11 白狼之巢

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

11 白狼之巢

译：Cocytus 修：～



帝都泽布尔迪亚的西北方是广阔的大森林地带。
在将众多野生魔物生存着的森林横断、可以说半是兽道的狭长小路尽头存在着宝物殿。
『白狼之巢』。

原先在大森林地带的特有魔物，是有着像闪耀的银月般毛皮的狼。附近一带是数量众多的『银月』的势力范围。

它们拥有在难以立足站稳的森林和树木的间隙中也能高速移动的强健四肢，和能反弹所有攻击性魔法的皮毛。
牙齿连经过锻炼的猎人也能轻易撕碎，而且具有可以将低效果魔法运用自如的智力。成群结队行动的话就连等级更高的魔物也能狩猎，可谓森林中的死神。

然而免疫普通攻击、被当做恐惧对象而闻名的银月，有着两个致命的弱点。

一个是就算变为成体也仅仅只有一米长的小体型。
另一个是，不论是谁都会看得入迷的、正如其名称由来的月色的皮毛。

骨头也是，牙齿也是，再就是皮毛，从银月身上可以获得素材价值在魔物当中也是首屈一指。
那份价值，达到了足以匹敌冒着危险进行宝物殿攻略的程度。

因此，银月变成了前来造访的猎人们的饵食。
尽管是同时拥有着知性、力量以及数量的魔物，但对知性、力量和数量都更高的猎人们来说只是合适的猎物而已。

魔物是一种生物。不论持有怎样的力量，也不会像是在宝物殿中四处徘徊的『幻影』那样自然出现。

于是，没过多久狼群就被狩猎殆尽了。
银月像是与帝都的发展相反一般数量骤减，这又使得毛皮变得更加稀有。
本来应该是在进入森林时警戒的存在，却沦落到了如果遇到堪称『幸运』的地步。

所以，在帝都变得被称作是猎人们的圣地的时候，银月的身姿就完全消失了，只残留下范围广阔的巢穴证明曾有大规模的狼群存在过。

『白狼之巢』。

距今十年前左右，开始流传起在本该空无一物的巢穴中出现了全身染满鲜血之狼的传言。

§

「可怕！这样的绝对是怨念……啊，那样的事我不行的啦」

将递过来的资料随手扔掉，我浑身发抖。只是稍微想想就感觉要吐出来了。

我本来就是条杂鱼，在会出现幽灵的宝物殿中就更是杂鱼了。这点在队伍内部很有名的。

对于试胆什么的是绝对做不到的人。首先，就没有能去试的胆子。

艾瓦半笑着看着脸色变青的我。

「就算不那么害怕也……」

「偏偏是反映历史的类型啊。是因为厄运深重吧。」

宝物殿基本上是在充满mana•material的地点出现，但也分为好几个种类。

与出现的地点完全无关的种类。
与出现的地点的环境相关、残留着浓厚特色的种类。
以及……将出现地点残留下来的历史反映出来的种类。

与宝物殿的出现法则相关的研究在各国还没怎么盛行。正确的信息还不知道，这次的事件又是第二点和第三点都有的复合型。

曾经被人类灭绝、在残存的巢穴中四处走动的、不知从何时出现的真红的巨狼。
也不是说同情银月它们，但真是不详的传闻啊。

「根据曾经与银月战斗过的猎人的证言……似乎比原先的大幅强化过」

「哈哈哈……再加上毛皮也不会残留下来，不想干呢」

至少，做出假笑的样子吧。

在宝物殿出现的地方生成的幻象——『幻影』，是与宝物殿同理，由于mana•material而出现的东西。
同魔物相比是强是弱先不说，幻影有着几个与魔物明显不同的特点。

其中一个是——不会残留下尸体。

当『幻影』被破坏时，mana•material就会被还原，马上在空气中消失不见。

没错。简直就像是——真的幻象那样。

虽说很少见地有几次残留了显现出的身体的一部分或者其他部分，但连一丁点皮毛都剥不下来。

在那样的怪物横行跋扈的时候特意进入巢穴后变得无法出来什么的，只能认为是猎人的自作自受了。

艾瓦啪啦啪啦地翻着拿来的宝物殿资料，一边摆出沉思的表情。

并没有做出恐怖的表情。大概，是在想着完全不同的事吧。

「可是，从这份情报来看，这次委托被认定为level 3并不是因为地形或者机关，而是根据『幻影』的强度呢」

「嗯。嘛，应该不要紧的吧。交给缇诺应该差不多吧……」

宝物殿的等级是根据整体的难易度和生还归来的猎人数量等条件，全部考虑在内认定的。

在机关、环境简单的地点出现的幻影和魔物有较强实力的倾向。
虽说擅长哪一点取决于猎人自身，但这次的情况是吉尔贝特少年和缇诺都属于突进型，就算出现多少有点强力的『幻影』也总归会有办法的吧。

说起来，时隔很久看到了缇诺战斗的场景，一半以上已经脱离人类领域了吧。
虽说大体上是预想到了，但那样是不行的吧。

「很好，吉尔贝特相当老实地接受了呢」

「谁知道呢。没准是被缇诺痛殴一顿后想通了吧。也没准是艾瓦调查出的情报生效了吧……」

艾瓦•莲菲德是很厉害的人。

虽然没有作为猎人的经验，但负责氏族的运营已经有好几年了，更重要的是从前在帝都经商的经验发挥了很大作用。
与原先所在的商会也一直维持着良好关系，从氏族物资的购买、运用广阔关系网的情报收集，到应对时不时会有的帝国上层的检查，是能周到处理好所有事情的人。

之前我向缇诺提到的那三个人的情报也在很短的时间内就收集到了。
我在她面前真的抬不起头来。与对亚克同等程度的抬不起头来。

如果不是成为氏族首领的条件中有一条要求是level 5以上的猎人才行，真想马上就把位置让给她。

突然脑海中闪过之前交谈时吉尔贝特的表情，不由得笑了出来。

「哎呀—真是很好的表情呀。过于拥有才能也是一种困扰呀。」

以破竹之势攻略了宝物殿。但是，也因此使得同伴们无法跟上。

在猎人这个行业中，不管在哪儿都会有这样的事。正因为能清楚地认知到才能上的差距，所以这种事相当普遍。

跟我不同的是，吉尔贝特是队伍中唯一的天才。随后，他并没期待消除与队员之间的隔阂，而是选择了自己脱队。

说起来，几乎跟我完全相反啊。

肯定有一半是在赌气吧。从他的言行看来有一半是带着自暴自弃的心情。

年轻天才骄傲自大的事情也是，因此而产生争执不和的事情也是，是很常见的情况。不如说像我这样的情况才属于罕见。

嘛，最大的被害者其实是被猪突猛进的吉尔贝特强行带去超出实力负担的宝物殿、结果争执过后被逐出队伍的其他人。

「是改头换面了吗」

「不不。只是把想说的话说出来而已哟。稍稍、想着是不是能让人刮目相看呢？真说起来我也没什么资格说出让别人反思这样的话呢。」

像是对我抱有异常崇拜之情的缇诺啊，还有不停地如此教唆着缇诺的莉兹酱，跟吉尔贝特少年不怎么合得来的恶质存在有点太多了。

而且最关键的是——随意运营着氏族的这个我似乎对谁都能摆出一副了不起的样子进行说教。

虽然偶尔会从氏族成员收到人际关系方面的咨询请求，真的请饶了我吧。这责任太重了吧随便你们了。

艾瓦像往常那样，维持着挺直背部的漂亮姿势，微微点了点头。

「明白了。是要提前做好相关准备吧。」

「…………」

艾瓦虽然很优秀，不过偶尔理解方式会变得奇怪呢。
但是也没什么关系，因为总是在工作上受到她的关照。也不是说有什么不满啦。

看起来时机也差不多了，因此改变了话题。

「说起来，吉尔贝特少年拥有的宝具——真是很棒的宝具呢」

「炼狱剑、是吗」

一想到收在黑色剑鞘中的那把大剑，脸颊就放松下来。

我喜欢宝具。对我来说宝具是是唯一的治愈。

宝具很棒。棒呆了。古今中外，猎人们一天到晚都在赌命探索宝具也是可以理解的。

最棒的是，不论是谁都能使用这一点。谁都可以施展出那如同奇迹一般的能力。就算没有特别的才能也能使用宝具。这简直太棒了。

嘛虽说在我手上也不太能发挥出其作用，但好东西就是好东西。

「真好啊……炼狱剑。不知道卖不卖呢……炎属性赋予和范围扩张，如果仔细研究的话说不定还有其他能力——」

但是估计不会卖的吧。
宝具这种东西到用习惯为止要花费相当长的时间，一旦用惯之后是不会轻易放手的。

正准备展开讲讲之前试用时感受到的炼狱剑的优秀之处时，察觉到艾瓦用发呆的表情看着我。

看起来是不小心在讲话中注入了太多热情。重新振作了一下松懈的表情。

「还请不要乱花钱」

「不是不是。这可不是乱花钱……」

「属性赋予和范围扩张？克莱伊桑，那样子的宝具已经有好几个了吧」

那样子的宝具？请不要混为一谈。宝具可是奇迹的产物，每一件都各有特点。

我正要发出反论，不过注意到艾瓦的视线变得险恶了。

因为在艾瓦面前没什么地位，所以我小声回答道。

「……嘛、属性赋予和范围扩张确实在武器型的宝具中很常见呢……」

在帝都也有好几家卖宝具的店，如果不考虑威力啊易用度啊什么的应该也能找到几个类似的宝具在卖吧。但是，基本没有兼顾威力和易用度两者的宝具。

况且，『炼狱剑』跟我至今接触过的另外七件类似的宝具相比，非常容易使用。这也是吉尔贝特少年在短时间内就能上手的原因。

可是，就算说出这样的理由艾瓦也不会接受的吧。

弄不好还会暴露出我偶尔偷偷使用氏族运营费去到处搜购宝具的事。（当然，之后会好好补上的）

我一直盯着艾瓦。但是，从那仿佛能看穿一切般的、富有透明感的淡紫色瞳孔中读取不到她的想法。

没办法，我展现出模棱两可的笑容谄媚道。

「……先、先不说那个，如果可以的话……对了，一起去吃点甜食吧？」

摄入糖份的话人类就会变得温柔。对我的提议，艾瓦的眼睑抽动了一下。

「……这个提议，单纯就只是克莱伊桑想吃吧？」

「…………不、才不是哟」

艾瓦这家伙，不知道什么时候察觉到了我是甜食党。
由于会造成不好的印象，明明应该隐藏起来的……正因如此不能大意。


§ § §

氏族的休息室中。
缇诺用认真的表情环视临时队伍中各人，发出了最初的指示。

「首先是……写遗书」

「稍、稍微等下！」

露达慌忙将放在桌子上的手举了起来。


＜＜上一話 原文 下一話＞＞
目录



　[WEB] 12 有眼无珠

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

12 有眼无珠

译：Cocytus 修：～



啊，说起来之后还得给宝具进行充能呢。

一边想着缇诺她们也差不多快到宝物殿了吧，一边擦着『狗之锁』进行保养，突然想起来锁的魔力用光了啊。

要发挥从宝物殿中入手的宝具的效果的话，是有条件的。

宝具以魔法使施放魔法时所使用的魔力为动力，如果要使用强力的宝具，事先积蓄相当大量的魔力是必要的。

这也是宝物猎人不会随身携带太多宝具的理由之一。

虽说为宝具装填魔力是一件简单的事情，而且每个人作为生物都拥有魔力，但那个量根据个体不同差别非常大。就算是魔力量多到可以充当战力的正式魔法使，在装填数个宝具之后也会用尽魔力。

至于我，非常悲催地魔力量是在常人之下的水准，所以充能的事情全都交给朋友和氏族成员。
这也是我放弃当猎人的一个理由。倒是好歹给我一个特长啊。

夕阳通过整面墙那么大的窗户照射进来，将广阔的休息室染成了橘黄色。

在几张并排放好的桌子前，眼熟的足迹成员们聚集着。
直到刚才为止还一个人都没有，或许他们是刚刚结束了今天的工作回来的吧。每个人都很放松地谈笑着。

我不识趣地向其中一人走去。
选拔队伍的必要条件也包括根据情况能为宝具充能几次，这次只给一个锁充能再怎么样也没关系的吧。

顶着一头懒得打理般的钢丝一样的头发、作为领队的男人看到我后爽朗地笑了。看起来心情很不错的样子。

「啊啊，master。昨天真是辛苦啊。」

「嘛常有的事。不好意思，能拜托你帮忙给宝具充能吗。」

「呒姆。需要几个人？」

「只是给一个锁充能，一个人就够了哟」

「这样的话没问题、吧」


很痛快地就答应了下来，将『狗之锁』递给队员中的魔法使。
魔法使是位女性，但也没有表现出不情愿的样子。

虽然很不好意思，但宝具中的魔力即使不用经过一段时间后也会变没。
比较频繁地拜托别人所以大家已经习惯了。

魔力随着时间经过会自然回复，不过为了充能而消耗也会造成不小的负担。
曾经也发生过因为马上要出发去宝物殿为以防万一而拒绝帮我充能的事，但这次很顺利，大概又是氏族族长的地位在发挥作用吧。

多亏了艾瓦一直在消除氏族成员们的不满、努力运营着氏族。

『狗之锁』在魔力注入后稍稍闪耀着。

就在这时，领队突然像是聊闲天那样开口了。

「啊啊，说起来master。听说了吗？在北街那边似乎出现了『离队者』。虽然规模不大，但商队全灭了。」

帝都泽布尔迪亚是一座大都市。
通往帝都的街道也是其他城市所不能相比的整齐，附近生活的魔物也会定期被清理，但是偶尔，也会出现运气不好遭到袭击的人。

帝都的街道上统统设置了魔物驱逐装置。由于魔物很少会随意靠近街道一带，非常少有地出现在街道附近的个体——不论是魔物还是幻影、都会被称作『离队者』被人恐惧。

那是很难事先预测到的存在。再加上，根据以往经验这些个体通常还比普通个体要强大。

这附近虽然发展的很不错，但想要安全外出的话护卫还是有必要的吧。

我的话没有护卫的时候是绝对不会外出的，商人们还真是辛苦啊。

「不太平啊。魔物？还是幻影？在街道出现的话是幻影吧。」

在帝都北侧的广阔森林中资源非常丰富。
魔物从生活舒适的森林中出来，特意跑到街道上去袭击商队的可能性比较低。

领队抬头看着我，稍稍地点头同意。

「啊啊。似乎引起了骑士团的注意，正在募集讨伐队。大概是相当强力的个体。在商队中似乎level 3的护卫有三人。」

「有猎人护卫还全灭了吗。运气真差啊。」

街道上的魔物驱逐装置对幻影不起作用。

由Mana·material构成的幻影基本不会离开在宝物殿中诞生的区域，但怎么说呢，帝都周边的宝物殿太多了，大概数月一次的概率会发生上面的情况。
嘛，也不到需要担心程度。

能干掉三个level 3的猎人可以说是相当强的幻影，但没有实际肉身的幻影在mana·material稀薄的场所无法长久存在。

放着不管就会自然消失，过一段时间弱体化之后帝国骑士团肯定能轻松讨伐掉吧。

嘛，是跟我没什么关系的事。就算是强力的欢迎也没法进到帝都里面。

对着以充满余裕的态度等着宝具充能的我，领队说道。


「话说，根据偶然待在附近的猎人的证言，好像是狼形的幻影。大概护卫也大意了吧，在开阔的街道上被干掉是——」

「嘿—……嗯？」

狼？是狼吧？狼？

对这个就在刚才还听到过的单词，我皱了皱眉头。

帝都北边的街道。
把缇诺派去的『白狼之巢』的位置就在紧邻街道的大森林当中。

『幻影』的形状和种类在某种程度上取决于宝物殿。听到狼型的幻影，理所当然就会联想到那个。

没有注意到我的举止，领队继续看起来心情愉快地说着。

「大概，是在缺乏定期清理的宝物殿中发生了进化吧。考虑到宝物殿实在是太多了也没办法。虽说对猎人来说是件好事。」

「…………嘛、嘛，说是帝都的北边，也有很多宝物殿呢。森林中也有好几个，幻影是狼型的话一定是——」

「毫无疑问是『白狼之巢』，对吧」

接过我的话语，领队说出了那个名字。真不愧是足迹所属的猎人，看起来附近的宝物殿情报全都记住了。

我对着那饱含确信的话语，也还是维持着笑脸继续谈话。胃开始抽筋了。

「对、对对，『白狼之巢』算一个，其他还有可能的是——」

「嗯？那附近还有其他会出现狼型『幻影』的场所吗？虽说是宝具出现率低、也没有人气的宝物殿，但应该只有白狼之巢满足这个条件。」

……真的假的。

感觉到表情变僵了。
在给『狗之锁』充能的魔法使以不可思议的眼神看着我的表情变化。

「既然都达到了走出宝物殿的程度，现在的『白狼之巢』中应该全都是幻影吧。探协应该已经注意到了。说不准，会有国家级别的驱除委托发出呢。大赚一笔的时机要到了。」

不会留下尸体的幻影基本上换不到钱。但是，如果多到溢出了宝物殿、波及到了商业流通的话就不是一回事了。
根据规模，国家通过探协以相应的金额发出驱除委托的情况也不少。

……但是嘛，也还有弄错的可能性，而且就算刚才的推测是对的但缇诺她们是以四人组的形式去攻略的。

吉尔贝特少年还持有着宝具，总归会有办法的吧。

「队长，刚刚所说的那个狼，因为相当强所以请不要疏忽大意而死掉了啊。」

对着假装正经的领队，队中一人开玩笑地说道。每一个字都让我感到扎心。

很强？很强吗？虽然没实际碰到过，但有那么强吗？
不不，大概是吧？那可是level 3啊，大概就是很强呢。大概、呢。没关系，缇诺也很强的。

……但慎重起见，还是把委托书拿来看看吧。并不是有什么特别的目的。

我笑眯眯地、从口袋中拿出对折着的委托书，在桌子上展开。

领队看完委托书后惊讶地睁大了双眼。

我把委托书的内容从上到下阅读完，像是接受了一般大大地点头，浮现出钦佩的笑容。

「什么啊，master。真是坏心眼。假装不知道的样子，其实早就做好准备了啊。」

「嗯嗯……就是这样呢。……已经让缇诺去了。」

「！？缇诺是、level 4的——原…………原来如此。还是老样子，斯巴达啊……」

直到刚才还有着豁达态度的领队的表情一瞬间变得僵硬了。其他的队员维持着笑容稍稍退开了一点。

不是故意的。不是故意的啊。说起来，商队是什么时候遇袭的啊。那种情报我怎么会知道啊。

我又不是恶鬼。事先知道的话才不会派缇诺去呢。真是的，早知道就选别的委托了。


看起来是盗贼的青年像是要吃掉一般看着委托书，小声嘟囔着。

「将在level 3的宝物殿中，level 5的猎人失踪的委托……丢给level 4、而且还是独行猎人的那孩子什么的……」

「嘛、嘛、因为这也是学习……level 5？」

「……诶？不是，你看这里……」

结束了给『狗之锁』魔力充能的魔法使的孩子将锁放在桌子上，对反问着未确认情报的我，指向委托书的一部分。

写着救出对象猎人名字的地方。那是没特别注意就会看漏的地方。

但是，这孩子似乎看到了其他的信息。

「这位兰德鲁夫·达瓦，是level 5的猎人哦。经常在探协里看到他，是相当有名的使用长枪的人。难道说，您不知……」

「笨蛋。知晓帝都中所有猎人和宝物殿情报的master，怎么可能会不知道这么初级的事情。啊哈哈哈，真是抱歉，请原谅我们依娜的失礼——」

领队带着僵硬的笑颜谢罪了。被称作依娜的魔法使的孩子慌忙地低下头。

我一边展现出干涩的笑容，一边摆出“没事的没事的别在意”的姿势。

连自家氏族成员的脸和名字都未必能一一对应上的这个我，说是掌握着全部情报？
到底是谁啊传出奇怪流言的家伙。候补者多过头了没办法找出来。

外部的猎人什么的鬼知道啊。最近、去探协的时候也是，竟然还被骂了。
话说那是啥啊？把你们猎人的情报尽数网罗什么的？倒是想想全部加起来得有多少人啊。

嘛—嘛—嘛—、冷静。

缇诺已经被派去处理那个委托了，当然要是知道level 5的猎人失踪的话是不会派她去的，但现在不是慌张的时候。

……说起来看到委托的时候，缇诺那家伙，好像是有说过她才只是level 4那样的话呢。

葛库那个混蛋，竟然给我这种不讲道理的委托。要是导致可爱的后辈死了的话你怎么赔我啊。

先深呼吸冷静一下。

总之，表面上不得不保持着作为氏族族长的威严。
如果只是被撤下氏族族长的地位的话完全没有问题，不如说简直是欢迎。那样就没问题了吧。

「这、这也是学习哟。没关系的，还给缇诺从外部找了三个猎人一起去的」

吉尔贝特少年暂且是服从缇诺指挥的。
露达和古莱古先生应该也能帮上忙。

对我说的话，领队并没有表现出预想中的反应。
比刚才道歉的时候还要更加厉害地脸在抽筋着。

「原、原来如此……」

「……给本来就很困难的任务……又加上了枷锁……」

「这就是——让『叹灵』成为顶级队伍的那个有名的——」

优秀的猎人——被称为怪物的他们也用仿佛无法想象般的、充满畏惧的视线看着这边。

有名！？有名的什么啊……

我好不容易控制住要崩溃的表情，再一次变回到平静的样子。

直到刚才还爽朗笑着的领队一下子站了起来。表情就像是面对着魔物一般地认真。

我从桌子上把充能完成的『狗之锁』拿起来，挂到腰带上的固定位置。

装摸做样地咳嗽了几声，装出一副冷酷的样子。

「不好意思，稍微有点公事要办呢。在此就告辞了。充能、多谢了呢。」

「不、不会不会。这边才是，让您听了无聊的话——」

虽然是亲切的语调，怎么用起敬语来了啊。

不知从什么时候开始，在其他桌子上的队伍也偷偷看着我们这边的情况。

糟了。这样下去的话我不就会变成把乱七八糟的委托丢给缇诺的差劲家伙了吗。

不是的。不是故意的啊。

走为上策。虽然不知道该去哪儿才好，总之先抓紧回到氏族族长专用的房间。

这种时候能让我拜托的亚克却不在。叹息的亡灵的队员也不在。

本来，委托是仔细准备好后才会去处理的，但这次的救援委托时间紧迫。缇诺她们大概已经抵达宝物殿了吧。

没时间了。混乱中开始了自言自语。

「没、没关系，没关系。炼狱剑……有炼狱剑在的啊！」

说起来，炼狱剑。

实力测试的时候将剑中的魔力用尽了，吉尔贝特少年应该有好好充能后带去宝物殿吧？


＜＜上一話 原文 下一話＞＞
目录



　[WEB] 13 弟子

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

13 弟子

译：Cocytus 修：～



这是缇诺•谢依朵的记忆。

记忆中印象最深的部分是，结束了数个月的基础训练、完成了与师匠的首次实战练习之后的光景。

「听好了？缇」（译注：这里称呼的是缇诺的昵称ティー，发音是 缇— ，后边有个稍短的拖长音，一时没想到合适的翻译。）

师匠莞尔一笑。
与疲劳至极、躺在地面上荒乱着呼吸的缇诺不同，在师匠脸上连一滴汗都没有。

绑到脑后闪耀着的粉金色长发，浅桃色的虹膜，长长的睫毛。经过日晒的皮肤非常光滑，没有任何伤痕。不论问谁都会异口同声称赞可爱的容貌。

耳朵戴着心形的金属耳环。纤细的手脚上没有丝毫赘肉，胸部也是，跟胸部不算大的缇诺相比还更加小巧。
身高比还在成长期的缇诺更矮，站在一起的话经常被人误认为缇诺才是年长的一方。

现在——不会了。

「如果克莱伊酱说乌鸦是白色的——那就是白的。我说的意思，懂了没？」

用娇媚的声音像是教育小孩子般不断地对缇诺说着。
一边竖起食指一边讲着。从那娇小的身体中感觉到的实力比缇诺所知道的任何存在都要强大。

难以置信只是相差了几岁。

世间存在着比任何人都更早地踏上了荣光的阶梯的一群人。他们也是将众多猎人们甩开、轻松攻略掉高难度宝物殿的怪物们。
被评价为优秀的缇诺她们、所谓的第二世代也只不过是跟在他们身后罢了。

所以，缇诺从未夸耀过自己的才能。

作为缇诺师傅的这个少女正是那其中的一人。

拥有着残影都不会留下般的神速。因此，被赋予的第二名号是『绝影』。

『绝影』的莉兹•斯玛特。

像风一般、如影一般，以压倒性的速度穿越天空和大地的那个姿态被人憧憬的同时，也是令人畏惧的对象。

虽然浮现出笑容，但双眼仿佛是身体中能量溢出来了般闪耀着。

「忠诚或者敬仰什么的，不是那种东西。我对你要求的呢——是『绝对服从』」

那是急性子的猎人听到后会暴跳如雷的内容。
但是，莉兹的声音非常认真。

「对克莱伊酱说的话呢——」

停顿了一次呼吸的时间、缓缓吐出了话语。双眼如窥探一般盯着这边。

「不管是多么琐碎的事情，都不准提出意见」

「不管被说了多么荒唐的话，被下达了多么难以理解、不讲理的命令都要接受，就算是要冒着生命危险——你什么都不需要考虑，只需要忠实地服从他的意志就好」

「与克莱伊酱为敌的所有人，一人都不留地全部击溃就好。不论对手是多么有权势的大贵族，还是有厉害本事的猎人，或者是在这个泽布尔迪亚中有着庞大势力的存在，跟那些都没关系」

「我呢，对让那些不服从我们的人多活一秒都不能忍受。所以——才收你当弟子。我在的时候可以把那些人全都杀了，但不在的时候就有点困扰了，对吧？」

「缇是很机灵的，明白的吧？」

「明、明……明白。姐姐大人。」

有时候拥有才能的猎人会被人们称为怪物。

对于缇诺，并不是所有猎人都会有这样的评价。
但是，这个师傅毫无疑问，即使是同样作为猎人来看也是令人恐惧的怪物。

虽然是像带着开玩笑的氛围说出来的话，但在其中注入了不容反抗的热度。

是认真的。没有可趁之机地、将周围一切都认作敌人般的气势。假设现在缇诺对克莱伊抱有敌意的话，师匠肯定会像把路边的花朵折断似的将缇诺轻松杀掉吧。

身高比缇诺要矮，四肢也比缇诺还要纤细。乍一看，只是普通的人类。
然而，只是拥有人形的外表而已。

这是名为缇诺•谢依朵的猎人在稍稍变强之后，才察觉到的事情。


§
异常相当明显。

在苍郁茂盛的森林中。一边小心警戒着周围状况，一边在通往『白狼之巢』的小路上前进。
队伍顺序为缇诺在最前，之后是吉尔贝特、古莱古，最后是担任后方警戒的露达。

这次的临时队伍中没有擅长广域歼灭的魔法使，也没有能在重伤时进行有效治疗的治愈术师。

古莱古和吉尔贝特是前卫。

古莱古先生是能够运用各种武器的战士，而吉尔贝特是使用大剑、善于一对一的剑士。

队伍平衡很差的另一方面，是拥有两名擅长索敌技术的盗贼。
露达拥有的危机察知能力反映出了独行活动者所特有的小心谨慎，即使是在视野不良的情况下也绝对不会看漏带着敌意靠近的幻影。

即便还没有到达宝物殿入口，也能感受到森林中正体不明的氛围。
对这只有一直与魔物和幻影战斗着的猎人才能察觉到的独特氛围，队伍中每个人的表情都有些僵硬。

四周充斥着不知从何处传来的远吠般的鸣响。古莱古警戒地看向周围，呻吟般说道。

「不妙。……有十分糟糕的预感。明明还没到达宝物殿——」

「所以才事先写好了遗书」

缇诺一边眯起眼睛随意地观察着能让人双手环抱那么粗的树木，一边回答道。

「正确来说，是被迫写了遗书，才对……」

猎人不祥的预感通常很准。得到Mana·material供给，在脑中将感觉强化到极致所形成的第六感，会对猎人敲响警钟。

珍惜性命的话，在感到不详预感的时候就该立刻折返回去。这是宝物猎人之间最被公认的准则。

然而，这次的委托不适用于那个准则。

要说为什么的话，是因为早就知道会变成现在这种情况了。但还是决定来了。

而且，虽说是临时队伍，但早在事前就传达过了。在听到的时候还多少有些怀疑。

走在队伍末尾慎重地迈着步子的露达眨了眨眼。

「怎么会……克莱伊早就知道现在这样的状况，仍然把我们派过来了？」

「再多说一点的话……恐怕现在这个队伍组成也不是偶然」

「哈？喂、喂喂，那到底是——」

善于索敌的两人，再加上物理特化的两人。

确实，master给缇诺指定这些队员的时候，装出一副偶然的样子。但是，这根本瞒不过在氏族内熟识master的缇诺的眼睛。

缇诺是足迹的老资格成员。而且在这之前，与师傅所属『叹息的亡灵』的交流机会也很多。

缇诺的猎人生涯可以说是由地狱般的训练和以此为前提而被给予的试炼所组成。

这并不是第一次挑战克莱伊给予的试炼。
在最初的时候缇诺也感到难以置信，但现在变得可以理解了。

「master是将宝物殿的异常和发生的现象全部读取后，再通过诱导必要人员组成了这个队伍。吉尔贝特，和你的比试以及比试的结果也涵盖在内。」

经由上次的比试而稳重了许多的吉尔贝特，听到缇诺的话后不禁瞪大了双眼。

「等、等等！？必要的——人员？不管怎么说，我去参加足迹的成员募集活动只是偶然——而、而且，真要派人来解决委托的话你身边有一大堆优秀猎人的吧！？」

「就、就是说啊。本来，我跟千变万化是第一次碰面——」

无法相信，也不愿意相信。
对浮现出这种表情的队伍成员，缇诺小小地叹了口气，说道。

虽说还没到达宝物殿，但在附近造成骚动的话被幻影和魔物袭击的可能性也很高。

或许master就连这点都预料到了，但缇诺想要尽快解决然后回去。

当然，不是作为尸体，而是活着回去。

为此有必要让大家理解这并非是偶然事件。

「master——将帝都中猎人和宝物殿的情报尽数掌握着。就算本来是不会碰面的，master也能简单预读到那样的行动」

这并不仅仅是缇诺，而是足迹中的全员都知道的事情。

说起来，认定等级level 8的猎人毫无理由地在成员募集活动中迟到，随后通过煽动造成大骚动，并且一直在那里待到酒场半坏，之后转嫁吉尔贝特的怒火并将比试对象丢锅给缇诺。看起来就只是个笨蛋。

那些全都是演技。虽然怎么都看不出是演技，但那肯定是以缇诺的眼力无法看穿的高级伪装。

对缇诺那少许焦躁的话语，吉尔贝特吞下了在此之上的话。

那种程度很容易就能做到。考虑到在训练场中见到的千变万化，那份正体不明的能力确实是的吧。

不由得感受到背着的炼狱剑的重量。

魔法使所使用的魔法中存在着将水和火焰缠绕、提高威力的魔术。
武器型宝具通常持有的『属性赋予』能力，不需要构建魔术就可以发挥出与之同等的效果。

炼狱剑所拥有能力的其中之一的火焰赋予，是在剑身上缠绕炎热甚至烧尽敌人的火焰，飞跃性提升攻击力的能力。

至今为止去过的宝物殿中，还未出现过不能生效的对手。

然而，这次会怎么样呢。

像千变万化那样去操纵炼狱剑的火焰是吉尔贝特从来没想到过的。如果那是炼狱剑本身就拥有的能力，那么现在的自己仅能用出剑本身能力的一小部分。

虽说吉尔贝特至今攻略过许多宝物殿，但对这次的宝物殿有着之前那些都望尘莫及的不祥预感。

注意到三人不安的缇诺以轻快的语调说道。

「安心吧。Master掌控着一切。绝对不会丢给我们无法解决的委托。我们拼命努力的话就有可能达成攻略。所以不管发生什么也不会折返。而且也写好了遗书。」

「喔、喔……没错」

根据猎人法则这时候应该是要逃走的，但有时也要抱着给自己拾骨灰的心态选择赌命吧。

古莱古一边内心不断大喊着糟糕，一边是想着要展现出年长的余裕吧，浮现出抽筋似的笑容。

那个瞬间，视野中出现了不详的征兆。

那是将太阳遮蔽的阴影。
最早注意到从空中降下的那个的缇诺将古莱古撞到一旁。钝灰色的光辉划过了一秒前古莱古脖子所在的地方。

迟了一拍，吉尔贝特和露达拉开距离，进入战斗体势。被撞开后翻滚着的古莱古也反射性做完了受身。

双眼捕捉到那个对象。那个不发出任何气味和声音悄悄欺近的身影。
露达看到双眼大睁、蹲着不动的真红色野兽，用嘶哑的声音说道。

「……欸……这个幻影——不是狼！？」

对着它那闪耀着的金色双目，吉尔贝特瞪了回去。并将炼狱剑的剑刃指向它。

先制攻击被躲掉的真红之兽用可以说是缓慢的动作，慢慢站了起来。

——用两足。

钢丝一般的真红色皮毛，以及犬科动物特有的耳朵。从臀部伸展出同样颜色的粗壮尾巴，鼻子像是在把握状况似的小小地抽动着。

然而，身体的大部分被血一样红的甲胄覆盖着。被手甲保护着的手像是牵制一般缓缓摇着武器。

「这家伙……穿着铠甲！？跟之前听到的传闻不一样啊！！」

「还拿着剑……master……master不论何时都能超越我的预想呢……」


『白狼之巢』中出现的『幻影』理应是巨大的狼。

但是，出现在眼前的对手除了颜色和脸之外什么都跟预想的不同。

像是要将缇诺悲伤的话语冲消掉一般，狼型的武者发出了咆哮。


§§§


「啊—要吐了。猎人什么的还是别干了吧。」

我一边发着牢骚，一边在空无一人的氏族长室中来回踱步。要是被艾瓦看到的话肯定会被投以冷淡的视线吧。

真是的，要是之前缇诺好好说明理由拒绝的话我就——

想到的净是些于事无补的牢骚。

比起生死未卜的救助对象，莉兹的弟子那边重要多了。

即使是升到了level 4，应该也不会无视猎人法则的吧。情况不妙的话应该会折返回来的。

但是，足迹的成员们净是些鲁莽的人。不管出现了何等的强敌，都不会那么简单就撤退。

缇诺多少也受到了那样的影响。话说回来，最莽的其实是『叹息的亡灵』成员吧，缇诺受到了那个师匠的恶劣影响。不妙啊。

如果缇诺因为我的命令死掉的话，不敢想象作为师匠的那个本来就性急的莉兹酱会变成什么样子。

「啊—、最差情况就算把吉尔贝特少年和古莱古先生当盾也好……」

他们也会很乐意为缇诺而牺牲的吧，一定是的。

应该好好挑选队伍成员的。至少也应该从足迹成员中挑选才对的。
葛库那个混蛋，应该好好把事前注意事项——等等，不对。不管怎么考虑我才是最差劲的那个啊。不该再找借口了。

真是对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

应该没问题的。缇诺应该也知道『白狼之巢』中出现过巨狼的情报，肯定做好了万全的对策。虽然这样不停说服自己，但不知为何完全不能安心。

外面天已经很黑了。帝都中虽然有街灯，但帝都之外就没有了。

由于魔物和野兽会在夜间活性化，所以不管是谁都会避免夜间行军。而且就算现在把休息室里的猎人派出去的话，也肯定追不上缇诺她们了。

果然没有亚克在就不行了啊，我。

带着一半逃避现实的心情，我做好觉悟靠近了设置在氏族长室墙壁边的书架。
书架上摆放着氏族运营和帝都历史相关的厚重书籍。我握住书架上看起来有点不太自然的把手，用力拉了一下。

书架无声地从内侧打开了。之后出现了通往下层的楼梯。

隐藏通道通往我的个人房间。我快步走下楼梯，在黑暗中找着开关。

按下开关后，柔和的灯光照亮了比氏族长室还要大一倍的西式房间。

房间中没有窗户。有可供好几个人一起躺上去的大床。还有书架，餐桌，办公桌，沙发。墙壁上挂着看不太懂的被赠送的画作，和写着三个氏族规则的海报。

但是，最为引人注目的是——堆满了整个房间的宝具。

剑。枪。铠甲。外套。锁。戒指。各种形状和种类都有。

有通过买卖得来的，也有别人赠予的。当然，也有潜入宝物点后入手的。

这些宝具也可以说是我们、『叹息的亡灵』集大成的战果。

如果把这些宝具都以合适价格卖掉的话，恐怕能让我十辈子都不愁吃喝吧。
但是，我们的目标还没达成。

我按着不停抽筋的胃，寻找着稍稍能够打破现状的宝具。


＜＜上一話 原文 下一話＞＞
目录



　[WEB] 14 白狼之巢②

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

14 白狼之巢②

译：Cocytus 修：～



在我走上阶梯、回到氏族长室的时候正巧碰到了艾瓦。

艾瓦注意到了还开着的书架暗门，接着又看到我的身影后，眨了眨眼。

以尽可能快的速度挑选好宝具、将之装备到身上的我，如今看上去就好比移动的宝物殿一样。

身着藏青色的外套，背着十字弩型的宝具和中等长度的剑型宝具。
每个手指上都戴着戒指型的宝具。这还不够，绑在腰上的细长锁型宝具上也串着好几个戒指，还有其他戒指放在了挂在腰带上的道具包里。

戒指型的宝具太多了呢。为什么人的手指只有十根呢。

我身上除了衣服和短裤不是宝具、而是很多猎人都会穿的结实轻装之外，其他几乎都是宝具。但即使如此，一想到万一发生什么意料之外的情况就要吐了。

根据至今为止的经验，凡人就算装备再多宝具也做不了什么。

作为副氏族长的艾瓦像往常一样一身白色的制服，每次看到的时候都是一尘不染。
都这么晚了还在处理工作啊，真是太勤奋了。

顺带一说，私人房间的存在大概早就暴露给全员了，所以艾瓦一点惊讶的样子都没有。

她从氏族建设初期就开始参与运营，因此似乎特别擅长识破那些连猎人们都不知道的隐藏房间。

即使在日常生活中也是，经常检查天花板的高度啊到墙壁之间的距离啊来确认是否有隐藏空间的样子。超恐怖的。

「究竟在做什么呢，克莱伊桑。这么全副武装的……」

「呒呒呒呒呒呒……打算稍微去散个步呢」

「……那么担心的话别派她去不就好了」

一下就暴露了。

「呒呒呒呒呒呒……不明白你在说什么呢」

对眼前这个走投无路的情况只能发出怪笑了。艾瓦一副没辙的样子盯着我。
应该不是因为这幅全身武装的样子才暴露的吧。平常我也总是全身上下都带满了宝具。

「跟其他队伍的人组成援军一起去怎么样？」

艾瓦提出了富有魅力的建议。
但是，虽说是同氏族的成员，但也跟我不是一个队伍里的啊。

都这种时间了，没有队伍会愿意特地走夜路去明知有危险的宝物殿吧，就算是乱来也没法拜托别人。

我调整了一下呼吸，竭尽全力地虚张声势。

「没问题。一切如我所料。」

「给我慢着」

完全不理会装腔作势的我，艾瓦迅速向我逼近。视线定格在我挂在脖上的吊坠上。
系着金属胶囊的简单吊坠。并不是宝具。

「……这个，不是希托莉史莱姆吗？」

「…………」

「曾经被告知过，要是一个不小心帝都会灭亡的所以绝对不能打开——」

一直紧盯着，但似乎也不准备动手的艾瓦。进入了危机管理模式。

之前这个吊坠一直在我的保险柜深处沉睡着。其中似乎是被密封放入了品种改良过的史莱姆，但实际也没有见过所以具体情况不清楚。

史莱姆是特别弱小的魔物。粘液状态的全身都算是器官，因为很柔软所以殴打也好、斩断也好、煮也好烧也好很简单就能打倒。虽然有很多种类，但都是些不值一提的存在。

在我的认知中史莱姆是杂鱼中的杂鱼，就好像是魔物界中的我一样。但这个吊坠中密封的史莱姆似乎与众不同。虽然不知道到底是哪里不同，但既然被这么说了那就是不同的吧。

宝具虽然很强力，但威力和使用时间取决于其中存储的魔力。

往常帮我给宝具充能的是『叹息的亡灵』的后卫组成员。上次充能还是他们在远征出发前——时间已经超过两周了，魔力也差不多自然耗尽了。不能对现在的威力有所期待。

密封胶囊（译注：指先前提到的吊坠）就好比是代替品。虽说我认为缇诺很优秀、肯定没问题，而且我也打算尽量避免战斗只是逃走就好，但提前准备好万一之时的手段可是猎人的常识。

我可是小心谨慎又冷酷的男人。

本来是很讨厌、绝对想要避免的，但准备好武器带过去是非常重要的。没办法。

虽说使用方法也有点可疑，但总之在宝物殿中随便扔出去然后逃走就好了吧。可爱后辈的性命是无可取代的。

「哎呀怎么会呢。那种违反帝国法的东西，我怎么会有呢。」

「……」

不过，跟遵纪守法的我截然不同，我那些青梅竹马们认为法律就是用来被打破的东西。

似乎快要路出马脚了，所以我迅速握住办公桌后的窗户把手用力打开。从大开着的窗户中预想之上强力的冷风吹了进来。

将窗户改为可开关式的是因为之前莉兹每次都毫不在乎地打破玻璃进来。这就是为了发生那种情况时的准备。

艾瓦用一副非常担心的样子看着我。视线主要是盯着希托莉史莱姆。

「真、真的，不要紧吗？」

嗯嗯，怎么说呢。不行的吧……

真要说起来的话我也想找个同伴一起去，但这个『夜天之暗翼』，是一人用的啊。


§§§


「那个……果然，还是撤退比较好吧？」

威猛武者存在过的证据一点儿不留地消失了。

露达一边看着溶解于空气中消失的狼武者，一边向缇诺进言道。
古莱古也放下由于过度使用而磨损地厉害的长剑，对露达的意见表示同意。

「就是说啊。都已经这种情况了，救助对象大概也早都没命了吧。继续下去也只是徒劳。」

狼武者很强。覆盖着全身的铠甲能弹开大部分攻击，用强劲的手腕挥出的斩击也拥有着能造成致命伤的威力。

原本，兽型『幻影』就有力量和敏捷较高的倾向。在此之上还全副武装的狼武者根本就不像是在level 3的宝物殿中会出现的对手。

虽说古莱古是level 4认定等级的老手，但如果要与之进行一对一战斗的话还是不容大意。

即使如此还能几乎无伤将幻影打倒是因为，我方以多敌一，以及缇诺总是吸引狼武者的注意牵制住了其攻击。

然而，假设有谁之后负伤导致行动迟钝的话，毫无疑问战斗会被拖长。

承受着古莱古和露达的视线，队长的缇诺眉毛都不动一下地回答道。

「按之前决定的不变。再说，我们都还没进入宝物殿。」

「喂、喂喂。不用这么固执吧。不管怎么说性命才是最重要的吧？！刚才打倒的家伙明显是从『白狼之巢』里出来的，现在宝物殿中恐怕遍地都是他们的同伙吧。」

「如果是之前在这种时间段来的话明明都只有普通的狼……」

露达看向宝物殿的方向，不禁打了个冷颤。

本来，在『白狼之巢』中出现的狼只是单纯大型的幻影。那是跟灭绝了的银月相似，被称为红月的幻影。并不是装备着剑和铠甲的狼人型幻影。

数周之前露达来宝物殿的时候也是那样，出现的幻影远不如狼人型强力。

最要命的是露达的短剑对狼人型幻影的铠甲无法造成伤害。只能瞄准没被铠甲覆盖的头部和装甲较薄的关节处。

对现在的露达来说，一边避开以敏捷自夸的狼人型幻影的攻击、一边瞄准头部进行反击，负担有些大了。经过练习或许也能做到，但实在是不想在命悬一线的状况下进行练习啊。

「当成训练」

「说是训练……欸……」

仿佛理所当然一样，缇诺耸了耸肩膀。

对她那不受异常事态影响、惊人般冷静的态度，露达感觉到了与其自身有着很大的差距。
就好像在是说这种程度的修罗场早就跨越过好几次了似的，那样的态度。

这就是——『起始的足迹』

「大概，古莱古先生搞错了」

「叫我古莱古就好」

「古莱古搞错了」

缇诺以视线确认了一下以惊讶的表情看着手中的剑的吉尔贝特。
他持有着威力最高的武器。性格如何先不论，担任着这次队伍中的主攻手。

Master不会毫无理由就把这个不知天高地厚的少年丢给缇诺。

果然，是作为必要配置之一。Master是正确的。

缇诺点了点头，看向断断续续传来咆哮声的宝物殿，说道。

「既然master派我们来了，那么救助对象——就还活着」

「！？」

对于缇诺的断言，古莱古哑然了。

不懂啊。不，普通的话是不可能懂的。

既然宝物殿是危险地带，那么在其中失踪的人十有八九都会死。对于无法向附近的猎人们求救的没有人气的宝物殿更是如此。

普通来讲为了确认生死，不得不进入宝物殿才行。

在遥远的帝都中能预测到如此地步吗。
不论问谁都会回答不可能的吧。充其量最多也只能根据失踪的时间来推断生存率、才对。

但是，能做到。将不可能化为可能。打破常识。

正因如此，克莱伊•安德里希才是level 8。Master跟那些凡庸的蠢货可不同。

「既然神算鬼谋的master对我发出了命令，那就一定有其意义。古莱古，你对帝都中仅有三人的level 8是怎么想的？」

那冷彻视线中含有的威压，让古莱古不禁流下了冷汗。
像是要将不愉快的空气赶走般，露达勉强用开朗的声音圆场。

「说、说起来呀。如果救助对象还活着的话——咱们就不得不去了。对吧，吉尔贝特？」

突然被抛出话题的吉尔贝特并没有回答露达，而是皱着眉头。

「……炼狱剑的魔力用完了。本来现在的话应该是要去找人给它充能的……我、不会充能……」

「……欸？」

宝具需要巨大的魔力来充能。

假设平时用惯了魔法的话，如果不是拥有着常人数倍甚至数十倍魔力量的魔法使，事先存储魔力是很有必要的。

帝都中似乎也有专门承包充能工作的魔法使。队伍中有魔法使的话可以拜托他充能，但现在这个队伍中没有魔法使。

对于吉尔贝特穷途末路般的发言，迅速理解了状况的缇诺小声说着。

「master……难道master是讨厌我吗……」

目前，缇诺她们还未进入宝物殿。


＜＜上一話 原文 下一話＞＞
目录



　[WEB] 15 master的作风

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

15 master的作风

译：Cocytus 修：～



『白狼之巢』是洞窟型的宝物殿。

原本银月是拥有高度知性和社会性的魔物，有着聚集大规模群体在一个巢穴中共同生活的习性。

据说最盛时期可达千匹以上，巢穴也像是蚁穴般纵横无尽、其面积达到了小规模村庄的程度。

然后，在银月已经灭绝、变成了宝物殿的如今，那个巢穴仍然保持着先前的状态。

在宛如地面突然裂开似的巨大宝物殿的入口。缇诺一边躲在茂盛树木的阴影中观察着宝物殿，一边发出了叹息。

本来的话，像魔兽之巢这样的地方，在巢穴入口处常有复数的银月放哨。

但是，如今在入口处打转的是有着真红色毛皮的狼人。距离十多米也能感受到带有兽臭的温热吐息。闪亮的瞳孔在黑暗中非常显眼。

手中握着的白刃在夜空中朦胧月光的映照下，微微闪着光。

「喂喂、不仅仅是有剑。还有拿着弓和火器的家伙在啊。」

「可恶、那个狼人看上去不仅仅只是强啊。Mana•material供给过剩了吧？这一带发生了什么？」

听到用沉重声音抱怨着的吉尔贝特，古莱古皱着眉头观察着那个幻影。

当充斥着整个世界的mana•material积聚到一定浓度时，就会产生宝物殿和幻影。
在此之上、由于某种理由浓度变得更高时，幻影或宝物殿会吸收那些mana•material，升华为更高一段level的存在。

猎人们将这种恐怖的反常现象称之为『进化』。

进化并不是随便就能发生的事情。

Mana•material通常会沿着通往世界各处的地脉循环流动。
由于不停流动的原因，每个地点积聚的mana•material应该是有其限度的。

一般来说，只有在地脉变动、环境变化等外界情况导致mana•material在某处的浓度过量增加时才会发生进化。

凭借着附近的宝物殿而获得了强大国力的泽布尔迪亚帝国对地脉变动很敏感。
如果有那种预兆的话应该会通知猎人们的。但是并没有听到过环境变化相关的情报。

然而，已经像这样在眼前就出现了数个预料之外高等级的幻影，不禁让人想抱怨。

缇诺调整了一下呼吸，冷静地进行战力分析。

幻影的体型比之前预测的还要大一倍。
而且，跟理应四足行走的红月相比，眼前的狼人是用两足站立的。身高也要比红月高一倍。

「原本，这个巢穴是以银月的体型大小为基准建造的。如果变得像现在这么大的话，在行动上应该会被限制。不论是飞还是跳应该都无法做到……」

「比起在广阔场所战斗还不如索性进入巢穴吗……但是，我没有远距离攻击的手段……」

巢穴外有五体狼人聚集在一起。

全身覆盖着坚固的铠甲这点仍旧没变，但武器各不相同。

三体持有着剑，一体是弓，还有一体拿着没见过的长形火器。由于站位的原因，想要不被察觉地进入巢穴是不可能的。

考虑可能会被前后夹击，所以无视它们而强行突入巢穴的选项也不行。

「救助对象在这里面？这么明显地看着就糟糕的宝物殿他们还进去？」

「……宝物殿进化了的话，也能期待会发现什么好的宝具吧」

宝物殿和幻影、以及宝具的出现是捆绑在一起的。
Mana•material浓度越高，宝具就越强力。

而且，没有人气这一点也是重要的因素。宝具可是先到先得。

「有持有远距离攻击手段的人吗？」

对缇诺的发问，古莱古和露达对视了一下。

在这种情况下所指的远距离攻击，是指对那些身穿铠甲的狼人多少会造成一些伤害的攻击。

举例来说露达虽然可以把短剑投掷出去，但对穿着铠甲、而且还拥有厚重毛皮的狼人们来讲这不算是有效攻击。

看到陷入沉默的两人，缇诺再一次感到了这个队伍组成的失衡。

一般队伍的话，会至少加入一个、擅长远距离攻击来应对此种状况的队员。

吉尔贝特将背着的剑拿到手中，稍稍将姿势摆正了一点。

「没办法，我来打头阵。先把拿弓和火器的家伙打倒之后总有办法的吧」

「……哈？笨蛋吗？」

「就算没有魔力，炼狱剑也比普通的剑要厉害。没问题，这种情况——早就习惯了」

吉尔贝特的装备是轻装。
嵌入了轻薄金属板的皮铠是喜欢轻便的猎人们的通常选择，但绝对不是担任诱饵的人应该选择的装备。

虽说比身为盗贼职业而特化了装备轻便性的缇诺和露达稍强点，但即使这样也连盾牌都没有。吉尔贝特是双手持剑特化了攻击的类型，实在没法认为也能担任诱饵。

面对五个对手还能说出不服输的话语，确实显示出这个少年对于此种状况的习以为常。

「说起来，你、被称作单人队伍来着？」

不同猎人所拥有的才能差别很大。队伍成员之间存在实力差是理所当然的事，特别是一直与较弱伙伴共同战斗的猎人，有着不顾别人自己先动手的倾向。
因为至今为止都是那样一直战胜过来的。在新组成的队伍中也经常因此而产生不和。

缇诺盯着作势要站起来的吉尔贝特。

「别随便行事。虽说想死的话随你，而且也是临时队伍，但我身为队长就有让全员生还的义务。」

「……哈？」

对预想外的发言，吉尔贝特睁大了眼睛。

从队伍组成的过程以及相互的性格来考虑，缇诺会说出像是担心吉尔贝特的话，令人意外。

真要说起来，如果是队内最灵活的缇诺的话，即使以众多狼人为对手也能轻松摆脱吧。

与常年共事的伙伴不同，这个队伍的成员是临时召集的。
对吉尔贝特的视线，缇诺皱了皱眉，然后说道。

「不会舍弃你们的。这次，master期待着我作为队长会如何行动。让你们一人不少地活着回去不如说是——最低条件」

缇诺非常明白猎人不能只是说漂亮话。
有时为了守护全体，不得不做出舍弃某个队员的判断。

但是，这次被要求的不是那种事。

即使是临时队伍，Master也不会给出不得不舍弃同伴的委托。

这就是『起始的足迹』的master，克莱伊•安德里希的作风。

哪怕是未曾相识的陌生人组成的临时队伍——不，正因如此，此时此刻，是在考验缇诺•谢依朵作为队长的资质。

呼吸着入夜后冰凉的空气，抑制住因临近战斗而高扬的心跳。

随后，缇诺回头看向队伍成员们，开口说道。

「装备轻便的我和露达先出去引起对手注意。我们接受过对远距离武器的回避训练。趁那个空隙古莱古和吉尔贝特从后方对后卫组发动强袭。逼近过去的话火器和箭矢也没什么可怕的。」


§§§


啊—拜托了就算只有缇诺也好一定要活着啊。就算现在以其他队员为盾也无所谓。

我一边咬紧牙关，一边跃向仅有暗淡月光照亮的夜空。

空气之膜覆盖住我全身。
凭借宝具外套产生的推进力，我如离弦之箭那样飞向空中。
同时也像极了有去无回的箭。

控制着身体向暗影存在的方向前进。

转瞬间就越过包围着帝都的墙壁和巨大的城门，眼前是广阔到无边无际的平原，以及没有路灯的街道。

虽然看到了如此美丽的景色，但我的心情只感觉想吐。

『夜天之暗翼』是外套型的宝具。

由宛若夜色般美丽的藏青色布料和领口处点缀着的白色宝玉制作而成的这个宝具，能够赐予使用者飞行能力这样的究极之力。

拥有飞行能力的宝具很稀少，人气又高，因此价格也很高。在我的收藏品中也只有一个『夜天之暗翼』。但是这个宝具有好几个严重的缺陷。

在前任持有者身上发生的『人体导弹事件』是一件令人悲伤的事故，也将这个宝具的有用性和危险性很好地展示了出来。

由于猛烈的推进力而一头倒栽进天花板的猎人就那样被天国召唤了。之后将优秀猎人置于死地的『夜天之暗翼』在废弃前被我拿到了手。名副其实的缺陷品。

但是，毫无疑问可以飞向空中。

虽然无法精密地控制，而且相对于重力制御、推进力重视过头了所以无法『悬浮』，还没有制动功能，尽是些问题，但毫无疑问可以飞向空中。

而且，速度快的乱七八糟。完全不考虑安全性的速度。
既然是宝具，那么应该存在着作为这个宝具的原型的物品。真想对最初设计这个的人说教一个小时。

我瞬间就飞过了即使是人外一般的猎人也要花费一小时以上移动的距离，就这样进入了森林中。

如果是在地面上移动的话，由于遮蔽视野的茂盛树木、无处下足的石子和树枝树叶会很耗费体力吧，但跟能在空中飞的我没什么关系。

对在高空高速飞行的我，森林中栖息的鸟和野兽们嘈杂着发出悲鸣。想悲鸣的是我这边才对啊。

之后我在异常开阔的视野中，总算发现了目标的宝物殿。

没有树木的开阔场地。像是镂空的大地般的巨大巢穴。这附近没有其他洞穴型的宝物殿了，肯定就是这里。

很快。让人想自夸的快。这样的话缇诺也应该还活着才对。

接下来就只剩下宝具没有刹车这个问题了。

因此我咬紧牙关，将前进方向调整为斜下方，顺势飞入了巢穴中。



＜＜上一話 原文 下一話＞＞
目录



　[WEB] 16 白狼之巢③

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

16 白狼之巢③

译：Cocytus 修：～




幻影并非毫无秩序、也绝对不是无敌的怪物。

宝具是以在世界某处记录着的『曾经存在过的道具』为原型创造出来的，而幻影也是以曾存在过的『生物』为基础被创造出来。

狼人那峙立的巨大体型、挥下的刀刃，应当也是仿照曾经某处实际存在的生物。

吉尔贝特双手握着大剑架住了自从上劈砍下来的白刃。但其中蕴含的强大臂力令吉尔贝特的手腕吱吱作响，膝盖也半跪在地上以此承受冲击。

狼骑士——方便起见将持有武器的狼人如此称呼——虽然武器各不相同，但恐怕全员都拥有足以自夸的力量、耐久力以及与从那巨体来看令人难以相信的灵活动作。

交战过的数体狼骑士，臂力超过了以力量自满的吉尔贝特，灵活度也与对敏捷持有自信的露达匹敌。

同时，它们的体力和耐久力也遥遥领先于人类的缇诺她们。

若正面吃下攻击的话肯定会受重伤。先不说缇诺，对于普通情况下能够带有余裕潜入宝物殿战斗的吉尔贝特和露达他们，是高出数段等级的对手。

真真正正的强敌。然而，幸运的是缇诺她们有着唯一一点的胜机。

那就是——团队合作。

利用吉尔贝特抵御着狼骑士刀刃的空当，古莱古快速接近、挥动长剑攻击对手手腕的关节处——贯穿了手甲和腕甲之间的空隙。
一瞬间放松了力道，吉尔贝特将以强大力量下压的大剑向左偏移了。

锋利的大剑立马在吉尔贝特身旁落下。狼骑士发出低吼，同时以充满了杀意的眼神俯视着吉尔贝特和古莱古。

随后，那个巨体维持着睁着眼睛的姿态，摇晃了几下倒下了。

这是由于缇诺从后方悄悄靠近，高高跃起到贴近洞穴顶部，随后将刀刃埋入了其脖子。

两手握着的赤黑色剑身的短剑，是进入『白狼之巢』后打倒狼骑士后，幸运地掉落的物品。

附加上了体重的短剑将狼骑士厚重的皮毛、肌肉以及骨头切开，一半插入到脖子中。
虽然不能将脖子切断，但受到了致命伤的狼骑士连悲鸣都发不出，在空气中溶解消失了。

缇诺无声地着地了。


吉尔贝特看了好一会儿，最后像是安心般放松肩膀，吐了口气。
从表情上能看到些微的疲劳。

「哈……哈……干掉了吗」

「这委托真的是，不划算啊」

手上还残留着贯穿厚重毛皮触感的古莱古皱着眉头说道。

虽说不及金属装甲，但狼骑士的体毛相当硬，不用全力攻击的话很难对其造成致命伤。

巢穴内部如同缇诺预想一样，并没有遭遇大量的狼骑士。

特别是狼骑士的身长几乎达到了巢穴顶部。
虽然不会受到像最初那样来自头顶的奇袭，但在昏暗空间中跟大型魔兽对峙的紧张感不断削减着队伍的气力。

缇诺将刚刚一击贯穿地方要害的武器回收完毕，毫不动摇地说。

「果然，四人合作的话就不难将对手打倒。不管对手再怎么强，也没有协作的概念」

那是，作为这次对手的狼骑士最大弱点，也是取胜之机。

虽说个体的力量很强，但基本不会协作。

就算同伴要死了也不去救助，而是优先眼前的敌人。如果存在复数个体的狼骑士的话，也可以使用让最有余裕的缇诺将多数引走，只留下一体让其余三人一同攻击的战术。

当然多少也有危险，但在周围都是强敌的状况下可以说是有效的战术。

「武器也入手了」

「如果再多一件的话就更好了」

虽说缇诺擅长徒手攻击，但以狼骑士为对手那样实在是太不利了。
也有通常随身携带的短剑，但终归是副武器。入手了用得好的话一击就能打倒狼骑士的短剑可以说是侥幸。

结束了对周围警戒的露达长长舒了一口气。

暂且不提紧张和疲劳，宝物殿的探索相当顺利。

因为有着两个盗贼职业，所以在索敌方面有着余裕。不用担心被先制攻击。

狼骑士基本都是单体行动，所以在道路错综复杂的巢穴中一边避开它们一边前进并不是件难事，非战不可时根据情况进行团队协作也总有办法。

抛开曾在足迹会场中大放厥词这一点，吉尔贝特确实拥有相当的实力，古莱古也有着丰富的经验，能够高明地配合队友。将对手行动控制住的话缇诺就能补上最后一击。

而且，反过来讲如果缇诺吸引到对手注意，吉尔贝特他们也能利用那个空隙。


露达表面上看起来没有什么活跃表现，并不是因为实力弱。如果缇诺不是盗贼的话，擅长索敌的露达的存在是必须的。

如果只有一人，一旦受伤就会出现问题，但现在的配置就能够应付。

一切都是被计算好的。

或许连武器的掉落都被预测到了吧。甚至都浮现出这种被人听到会发笑的想法。

「果然Master是正确的。Master是神。」

「……喔、喔。就是说啊。」

对像是说服自己般嘟囔着的缇诺，古莱古展现出僵硬的表情。

虽说作为氏族长和队长本来就有其领袖魅力，但缇诺对master抱有的信赖度显然太过了。

最关键的是，古莱古从克莱伊身上感受不到领袖魅力。

自认为在作为猎人的常年活动中锻炼出了不错的眼力，但也完全看不出有什么强大猎人所拥有的吸引人的点。

在成员募集会场知道克莱伊的真正身份时想的是这开什么玩笑啊。
至今也无法相信他就是千变万化，就算现在被说一切都是被计算好的，也不禁想着是不是哪里搞错了。

队伍组成是被level 8安排的这件事还无法相信，但从作为猎人如此优秀的缇诺的语气中可以感受到对其纯粹的信赖。

不打算在队伍进行猎人活动时引起不和。很多想说的事情就之后在说吧。

活着回去的话还有很多机会能确认的吧。现在应该考虑的是如何从这个尽是异常状况的宝物殿活着回去。

对着将长剑收回到腰上鞘中的古莱古，缇诺一度抖着肩膀，以严肃的语气说道。

「但是，应该还有着什么。Master往常的试炼不只是这种程度东西……」

「……哈？说什么呢，你」

吉尔贝特用呆若木鸡的声音也说出了古莱古的内心感受。

就算是现在的状况，普通猎人也毫无疑问会选择逃走。

若是没有情报的宝物殿另当别论，但眼前这个宝物殿只从出现的幻影来推断也能知道是发生了什么预想之外的事，属于异常事态。

露达和古莱古，还有吉尔贝特也是，无法想象还在此之上的试炼。

「……总之，慎重地向深处前进吧。在出口处附近没有感知到什么气息。也没见到尸体。救助对象应该在更深处。」


§

与充满全身的疲劳相反，吉尔贝特•布修的精神越发敏锐。

战场上针刺一般的空气。酸臭的气味。从未见过的强大『幻影』带来的，并非恐怖而是高扬感。

「已经无法跟你们一起战斗了。因为跟不上你们。我要退队。」

吉尔贝特想起了在退队的几天前，队中一位青年说的话。

那是比吉尔贝特大三岁左右的青年。自来到这条街后一直在同一个队伍中，但实力与吉尔贝特相比被甩出了一大圈。

努力过后明白的是差距在扩大这一事实。
在接受了那个退出宣言，随后其他的队员也一边窥视着吉尔贝特的脸色一边发出了同样的离队说辞时，相当痛恨着他的话语。但像这样潜入到实力以上的宝物殿的现在，稍稍明白了他们的心情。

意识到了他们在烦恼着什么，以及自己本应该更关注队员的心情这件事。

但在此之上，跟与自己持有同等甚至以上实力的队员组队战斗的吉尔贝特充满了高扬感。

来到帝都后一直都是同一个队伍所属。偶尔也会有临时队员加入，但基本上与吉尔贝特一同战斗的伙伴们，实力都在他之下。

然而，现在不同。

有着能够一同战斗的伙伴。

虽说古莱古剑击的力度不如吉尔贝特，但有着能瞄准铠甲间隙进行多次攻击的技术。缇诺的奇袭——瞄准着狼骑士脖颈跳跃并毫不犹豫放出的精准一击只能说是精彩。
露达也是，虽然由于武器的原因无法对狼骑士造成致命伤，但从索敌到牵制都能运用自如。

将一对一可以算是强敌的狼骑士，以集团战来对付。

许久未有的高扬感令吉尔贝特血潮澎湃，简直像是注入了新燃料般，将本应积累疲劳的缘故而感到沉重的大剑轻松挥动起来。

自进入宝物殿已经过了相当一段时间。对势头丝毫不见减弱的吉尔贝特，古莱古吃惊地说道。

「喂喂，看起来状态很好啊」

「嗯。终于，找到了状态呢。」

最初还只能勉强接下狼骑士的刀刃，现在慢慢变得可以反击回去了。

并非是在最初的时候放水了。不论是精神上还是肉体上的原因，吉尔贝特以可见的速度成长了。

还有一体。听到狼骑士倒下的声响时，吉尔贝特正喘着粗气。

如果要说还有什么不满的话——

「哈……要是，炼狱剑有魔力的话」

看了看手中的炼狱剑，吉尔贝特叹了口气。

现在的炼狱剑，失去了作为宝具的力量。就算想给它充能，但以吉尔贝特的魔力量来说负担太大了。其他人也是一样。

如果能发挥炼狱剑的力量的话，应该能更轻松地打倒狼骑士。虽然无法做到像千变万化那样，但给剑缠上火焰并将狼骑士的剑烧断的程度还是可以的。
那样的话探索也会更顺利。

对漏出了遗憾声音的吉尔贝特，缇诺无语般说道。

「对吉尔贝特来讲使用宝具还太早了。依赖宝具的话身手会退步的。所以我也还没拥有宝具。」

「……你啊，还没有宝具吗」

已经习惯了这个小小的队长会讲出了不起似的话。

并没有被激怒，对那预想外的话语吉尔贝特眼睛瞪圆了。

说起来，确实没见过缇诺使用宝具。
不论如何，通过level 4认定的话在探索宝物殿的时候多少也应该会发现一两个宝具。更别说加入了大型氏族，从伙伴那里获得也是有可能的。

对作出不思议表情的吉尔贝特，缇诺一边嗙嗙地敲着手腕一边继续说道。

「宝具终归是最后手段。普通战斗中不应该使用，如果遇到不使用就无法取胜的敌人，那就不该同他战斗。这次从master那里收到的这个委托应该也含有将这些交给你的意思。肯定没错。就是这样。并不是要惹人厌才故意将炼狱剑的魔力用尽的。」

「……意想不到的爱管闲事」

难以置信的话。但是，缇诺不使用宝具这件事增加了可信度。
确实，在不使用宝具的比试中吉尔贝特拿缇诺毫无办法。

皱起眉，对着再次看向炼狱剑的吉尔贝特，缇诺补充道

「所以，我把在宝物殿中发现的宝具，全都通过姐姐大人让渡给了master。Master调查后要是发现有性能好的宝具就会带我去吃冰激凌。也就是说master是神。」

「……那不只是单纯被狠狠压榨了吗？」

古莱古眼皮痉挛着看着缇诺。

「并不是那样。Master很不擅长甜食但还是陪我去了。所以说master是神。」

吉尔贝特不禁想问问是哪里的神啊这般赞成着古莱古的意见，但看到一副认真表情的缇诺便失去了插话的勇气。


＜＜上一話 原文 下一話＞＞

目录



　[WEB] 17 白狼之巣④

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

17 白狼之巢④

译：Cocytus 修：～




步行一小时不到。视野突然间开阔起来。巢穴内道路变宽，高度也增大了。

露达用手甲拭去因疲劳而渗出的汗水，缓缓地观察着周边。

先不说巢穴的高度，仅是宽度就宽阔到足以让复数的狼骑士并肩而立。

缇诺的呼吸非常平稳。表情也是进入宝物殿后几乎没变过，装束也是没有丝毫凌乱。

「差不多应该到王之间了。是在变成宝物殿前狼群boss所在的房间。」

「boss房、吗……要稍微休息下吗？」

听到缇诺的话，古莱古皱着脸。


『boss房』是猎人用语之一。指的是在宝物殿的最深处——高概率出现特别强大幻影的场所。

宝物殿中的幻影并非是随机出现的。

基本上，在越是容易积聚mana•material的宝物殿深处越是容易出现强大的幻影，特别是在反映历史类型的宝物殿中，强大幻影出现的地点八九不离十。

如果是城堡型宝物殿那就在玉座之间。塔型宝物殿就在最上层。船型宝物殿就在船长室。

这次的情况是原先狼群boss的房间。
当然，不见得确实会有『boss』，但还是提前警戒的好。

听到古莱古的话，缇诺确认着同伴们的状态。

先是古莱古和露达，然后是吉尔贝特。

认定等级除了露达是level 3之外，其他人都是level 4。每个人都是中坚等级的猎人。
升为level 3的话，体力也应该相应地被mana•material强化过。

大概是由于潜入宝物殿之后的所有的战斗都紧绷着的缘故。
但是，虽说从吉尔贝特和露达的表情上能看出疲劳，却也没到无法行动的程度。

吉尔贝特理解了缇诺视线的含义，摆出用力握拳的姿势。

「我还早着呢」

「我也是……嘛、我想之后再战斗个几回是没问题的」

宝物殿中不存在安全的场所。

如果有能张开结界的队员在的话就能在某种程度上保证安全性，但这次的队伍中没有会使用那种方便技能的队员，而且在同一处逗留的话也很可能被四处徘徊的狼骑士发现。

就算在这种危险地带休息心情也无法放松吧。

瞬间就作出了判断。
在死地中求生。虽说该休息时要休息，但现在队伍的状态并不坏。应该乘势去确认boss房中的状况。

「那就决定去确认下boss房的情况。救助对象应该也在附近。迅速救出来然后回去吧。」

「O—K—、队长。那就开始吧」

古莱古调整了一下呼吸，看向boss房的方向。

一行人一边注意着不发出脚步声一边向道路尽头的房间靠近。

视野并不算好。但每隔大概几米就有一个光石，可能是之前潜入的猎人设置的吧。依靠这些光石确保了最低限度的光源。

在距离boss房十几米的位置，缇诺停下了脚步。

闭上眼，手掌抵着墙壁。将意识集中在听觉和嗅觉上。探寻着稍远区域的气息。

感受到轻抚着脸颊的冰凉空气在流动。还有隐藏着气息的同伴们的、心跳声。
维持这样稍稍探知了一会儿，最终缇诺深深吐出一口气。

「……有什么在」

「厉害。救助对象的可能性是？」

「十有八九是boss。不如说，Master派来的任务里基本上都会碰到不得了的东西」

「不是吧……」

早就由于吃惊和怀疑而不知道作何反应的古莱古，浮现出欲言又止的神情。

通常在boss房中生成的幻影比普通的杂鱼会强上一两个档次。

考虑到途中遭遇过的狼骑士的强度，boss房中的幻影应该不会强到绝对无法战胜的程度，但也不是无谋行动就能付对的对手。

本来应该是会出现红月的强化体才对，但估计这次不是这样。

无法获得宝具、还有着强力幻影出现的宝物殿。一般来讲是绝对不想去的地方。

「逃走比较好吧？」

古莱古姑且先提出了想法。对这个话语，缇诺工整的眉毛稍稍扭曲了。

「最开始的时候你也说过同样的话」

「……」

「但是，基本上我们是无伤状态抵达了这里。Boss的话也总归能够对付的。」

听到缇诺的话，古莱古内心纠结着糟糕的预感，无言地咬住嘴唇。

确实如缇诺所说。

狼骑士的强度比之前古莱古潜入宝物殿时碰到的幻影上升了一个档次。
对猎人来说安全性是第一位的。如果要与之战斗的幻影是自己一个人也能打倒的等级，才能保证安全。

如果最初就知道白狼之巢是这种情况的话，古莱古大概就不会加入这次的临时队伍了。

不管怎么说，这次委托的报酬只有一点点，基本也发现不了宝具，可以说是名副其实的做公益了。

本来是对『起始的足迹』这样大规模氏族的成员发出的委托有兴趣才参加的，不然的话很可能就一笑了之了。

古莱古抚摸着挂在腰上的长剑的柄。虽说不是什么品质优秀的剑，但这是入手后数年间一直使用着的爱剑。

「古莱古跟看上去的不一样，太过慎重了」

「！？」

对意料之外的言语，古莱古吃了一惊。露达和吉尔贝特也惊讶地睁大了眼，注视着两人。

缇诺平静地继续说着。

「只做安全委托的人无法成长。古莱古作为猎人有着十分厉害的本事。虽然慎重是好事，只求生存的话做到目前这份上就可以了，但偶尔也需要乱来一下」

「不、但是……哎」

对比自己年轻很多的缇诺的言语，古莱古吞吞吐吐着。这是因为缇诺的话或许是对的。

虽然宝物猎人的死伤率相当高，但死者最多的是刚刚成为猎人的新人，成为猎人越久死伤率就越低。
实力上升也是一个原因，而最大的原因是危机管理能力提高后不再做勉强自己的事情了。

变得不会乱来了。碰到稍稍没有胜算的对手就不去挑战。越是多次经历了同伴死亡的猎人越有这种倾向。

因此，数年间一直停留在level 3的猎人很多，也有像吉尔贝特那样短期就升至level 4的猎人。

确实通过吸收mana•material可以使猎人强化，但在精神上并不会变强。

作为中坚等级的level 3以下的猎人占据了最多的数量。想要提升认定等级的话就必须要有相应的实绩来支持，而想要获得实绩的话就必须要攻略与自身level相符的宝物殿。

而且，成为level 3后只去攻略低等级宝物殿以求轻松讨生活的猎人数量在逐渐增多。

古莱古是level 4。虽然超过了被称为中坚等级的level 3，但等级很久没有再上升了。
对这个事实，如果说没注意到的话那是骗人的。

缇诺以带有透明感的黑色瞳孔注视着古莱古。

「古莱古，拥有很长猎人生涯的你会去访问『起始的足迹』，应该也是有些什么想法吧」

「那是……」

缇诺的话语刺进了古莱古的心中。不知该说什么才好，古莱古只是咬着嘴唇。

自从成为猎人后，怀有的热情早就消失殆尽了。
上次访问像现在这样会有强力幻影出现的宝物殿是多久之前的事情呢。皱起眉头，似乎能回忆起来的样子，最后还是没想起来。

对着沉默的古莱古，缇诺说出了难以置信的话。

「Master会将你编入这支队伍，肯定也是为了这一点」

「什么！？」

「这次委托是能让古莱古打破现状的最好机会。不然的话没有必要将在成员募集会场才刚认识的你编入队伍。Master是想要拯救我们所有人。也就是说master是神。」

「那、那是……」

确实。

对缇诺所讲的这些，古莱古咽了口唾沫。

确实，太不可思议了。因为什么理由，自己被千变万化留意着吗？
在成员募集会场时古莱古与克莱伊只交谈过寥寥数句。而且，也不能说是很正式。退一百步来讲找露达参与这次委托还能理解，但找自己不管怎么想都太奇怪了。

被缇诺喊来时还在想是不是搞错人了。

缇诺看向惊愕的古莱古，以及脸上挂着同样表情的其他两个人，无奈地出声道。

「难不成，你们以为master是随意地将人们聚集起来的？master不会做那种像抓瞎一样碰运气的事情。一切都是神算鬼谋——根据缜密的计算而行事。也就是说master是神。」

以此断言的缇诺。心想着无法相信，古莱古和吉尔贝特相互看着对方。

但是，先不说是不是神，确实缇诺的话有一定可信度。
唯一的问题是，实际遇到的克莱伊•安德里希，跟缇诺所描述的完全不像。

千变万化。突然间那个青年所持有的第二名号闪过脑海，古莱古全身打了个寒颤。

露达提心吊胆地举起了手。

「那个……这样的话，我、为什么也喊我来了呢？」

缇诺稍稍思考了一会儿，之后非常厌恶地扫了下露达全身。

视线停下的地方是与自己相比大大膨胀着的胸部。虽然穿着同款的革制夹克，但简直变得像是不同的设计款式。
对这个事实，缇诺表现出了比以幻影当对手时还要险恶的表情。

Master在向缇诺介绍露达的时候，尽管说了因为似乎是曾去过『白狼之巢』的人所以才组队，但很明显那是谎言。

绝对不可能仅凭那么随意的理由就编成相互托付性命的队伍。如果那是出于真心的话，之后又说出『剩下的成员就决定是吉尔贝特少年和古莱古先生吧？』这样随意至极的台词就也是出于真心的了。

亲爱的master绝对不会做出那么随意的事情。

对缇诺的险恶目光感到不知所措的露达。缇诺暂时陷入了沉默，但仿佛像是难以忍受那视线般小声嘟囔着回答道。

「…………不知道。但是，大概是因为胸大吧。我也马上就会变大的。跟姐姐大人不一样。」

「诶？等、等等！？这是在说什么？」

「谁知道~ 不要划水了，立刻打倒boss完成委托吧。先手由我来。」

「等等！？怎、怎么回事啊！？」

不理会叫嚷着的露达，缇诺向boss房的方向踏出了步伐。

狼骑士个头很大。个头又大力量又强身体又结实，而且会毫不犹豫地发起速攻，但仅论敏捷性的话还是远远不及缇诺。


缇诺和作为师匠的莉兹•斯玛特都是盗贼。因此所受到的训练也偏向于此。
不停狼狈地被速度远远凌驾于自身者打垮的缇诺，其动态视力可以完美地捕捉到狼骑士的一举一动。对缇诺来讲它们的动作比训练中见到的慢太多了。

就算对手的等级上升了一个档次也应该完全可以跟上。
因此剩下的问题是，能否给那个覆盖着厚重结实体毛的身体造成伤害。原本盗贼的职责就不是打倒幻影。

「大概、只会出现一体。在其他幻影过来之前收拾掉。」

听到缇诺的话，其他人纷纷进入战斗准备。古莱古拔出了剑，吉尔贝特架起了炼狱剑。

露达也拿出了短剑，稍稍退后了一步。露达的职责是周围的警戒和牵制。如果有乱入者出现就引开，然后确实地阻止它。
即使每个个体都比较弱，也必须要避免被夹击的情况。是非常重要的职责。

「既然不知道对手是什么样的家伙，我第一个上比较好吧？」

吉尔贝特如此对缇诺提议。
对这个提议，缇诺深呼吸了一次，然后微微浮现出笑容。

「没问题。姐姐大人曾经讲过。第一击是最华丽的。不论如何我来先手。」

「哎、华丽什么的——只是危险吧。而且就算发起了第一击，之后也不见得就会发生什么。」

缇诺拉伸着手脚，放松着肌肉。随后确认了下身体状态，大大地点了点头

「因为——我是个猎人」

随后向boss房方向开始了疾走。


§


Boss房是长宽都有十多米的广阔房间。除去缇诺她们进入的道路之外，还汇集了左右两边的小径。

房间顶部距离地面非常远，与之前不同有着狼骑士身长的几倍之高。
不知不觉已经进到这么深的地下了吗。脑海中突然略过了这样的想法。

然而，即使如此广阔的空间，在房间正中央伫立着的巨大影子对比下也显得狭小了。

那是狼。

是拿着像缇诺整个人这么大战斧的狼人。

身高是之前交战过的狼骑士的两倍，除去头部全身都覆盖着金属铠甲。
狼骑士的铠甲就已经很难对付了，眼前的狼型幻影装备着的铠甲基本上连缝隙都没有。关节部位很好地被保护着。

不止是身高，身体宽度上也比强壮的狼骑士还要大，那站姿可以说是耸立着。

最关键的是，与至今为止碰到过的血红般的赤狼不同——有着让人打寒颤的美丽月色般的白银色皮毛。狰狞的脸的左半部分，以人骨面具遮盖着。

能感受到对人类怨恨的不祥之姿。

头顶上突出的两只耳朵抽动着。
对突然乱入的情况，毫无焦躁的样子，以能让人联想到银月的白银之狼的眼睛悠然地捕捉到了缇诺。

杀意袭向缇诺全身。狼型幻影发出了嚎叫。
几乎与此同时，缇诺向旁边转移了。

全身覆盖着铠甲的狼。虽然预想到了，但真是相性最差的形态。

虽然缇诺的靴底埋入了金属，但就算这样踢击也达不到粉碎金属铠甲的强度，反而有可能造成脚痛。如今这种状况下脚受伤等意味着死亡。

之后身体姿势大幅度崩坏的话很可能会致命。紧张感以及在此之上的高扬感紧紧束缚着心脏。

战斧飞舞着。战斧原本是重心在前端、难以向后收回的武器。但是，那个狼型幻影像是使用木棒般轻松地挥舞着。

那是、长度足有一米的巨大斧刃。缇诺用力踏出一步，回避掉了如果正面承受会致命的一击。战斧的前端击碎了地面，碎石从缇诺身侧飞了出去。

能感受到充满着怨恨，像血一样的赤色瞳孔追赶着缇诺。
巨大的身体也随之转了过来。只是为了改变方向而踏出的脚步就令洞窟产生了小小的震动。

身体虽然很巨大，但完全感受不到迟钝。

——很强。逃得话是可以做到的。问题是很难打倒它。

沉重战斧的一击即使是吉尔贝特也难以从正面接下。而且，就算炼狱剑也难以将那个装甲切开。

刚刚擦身而过时以短剑向那个装甲——脚部的装甲斩了下去。响起了金属互相碰撞的尖锐声音，至今还残留着令手掌麻痹的冲击。
虽然留下了如同擦过铠甲般的线痕，但狼幻影的体势简直像是生根般丝毫不动。

最关键的是，拥有着知性。
狼型幻影一边以充满了诅咒的眼神捕捉着缇诺一边警戒着周围。跟至今为止战斗过的狼骑士不同。

其他成员向入口处——boss的背后移动，但看到了那个威容后停下了脚步。

如果是之前的狼骑士的话现在就已经对其开始攻击了。但是，吉尔贝特他们应该也已意识到了。
这个boss十分警戒着从背后发起的攻击。

吉尔贝特和古莱古架起剑，迅速向左右两侧散开。

「怎么回事，这家伙！？」

「可恶、从来没见过这种情况！」

吉尔贝特看着上下晃动的战斧瞪大了眼睛，古莱古以严峻的眼神探寻着弱点。

露达按预定那样在稍远的距离警戒着周围，同时观察着boss全身。

白银之狼面对四人包围，丝毫没表现出焦躁的样子。从这点能看出王者的威严。

——头部。

缇诺得出了结论。
虽然这个boss比起狼骑士被大幅强化过，但跟狼骑士唯一相同的一点是头部没有铠甲。弱点恐怕也跟狼骑士一样。

问题是这个boss的身高比起狼骑士要高得多。不用力从地面跃起的话就无法够到头部，但那样的话跳跃过程中会变得无防备。

现在看起来从背后发起攻击也行不通吧。那样的话只会被横扫。
boss以眼神扫视过吉尔贝特、古莱古、露达和缇诺后，对缇诺投以最多的警戒。

「……怎么办？」

「要撤退吗？」

幸运的是，吉尔贝特也是、古莱古也是，还有露达也是，面对boss并没有被恐怖压倒这一点。

最初遇到他们的时候还以为是些小人物，但一同行动至今已经知晓他们拥有着胆力。
如果没有胆量的话，早在踏入宝物殿之前就会逃跑了吧。

如果存在胜机的话就是那点了。
这个boss是缇诺一人极难打倒的对手。跟不值一提的狼骑士不同。

这是试炼。看到像沸水般翻腾着战意的狼型boss就理解到了这一点。

克莱伊•安德里希会给予有前途的成员命悬一线的试炼。

曾经从叹息的亡灵成员的话中听到的、有着第二个名称的那个、如此被称呼着。

——千之试炼。

那是通往荣光的第一步。

因此，缇诺必须要跨越它。

「想办法、停下它一击。」


＜＜上一話 原文 下一話＞＞

目录



　[WEB] 18 千之试炼

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

18 千之试炼

译：Cocytus 修：～



「喔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

吉尔贝特发出了咆哮。以此为信号，战斗开始了。

那光景是露达•伦贝克至今为止的经历中最激烈的战斗。

纵横无尽挥舞着落下的，巨大的狼骑士战斧。
吉尔贝特眼睛睁大到极限，将从正上方、或是横向劈砍过来的，宛如红色旋风的斧头用炼狱剑弹开。每当剑与斧相撞，吉尔贝特的双手都死死握着剑柄。

炼狱剑也算是巨大的剑，但相比之下带着人骨面具的狼骑士的战斧还要大得多。

虽说大幅度攻击的空隙也大，但每一击中灌注的力量不同寻常，让至今为止不曾退让过的吉尔贝特也边弹开攻击边后退。

不能从正面承受这些攻击。吉尔贝特在拥有勇猛直前一面的同时，也是接受了数年训练后成为了猎人的男人。也因此积累了与比自己更强的人战斗的经验。

额头上渗出了汗水。气息也渐渐慌乱，但每一击都将含有致死威力的攻击从正面接下、然后最大限度地弹开。

「可恶，太硬了。不行，我的剑无法贯穿这个铠甲！」

吉尔贝特弹开攻击的瞬间，古莱古瞄准了那微小的空隙，放出了斩击和突刺。
手和胳膊、以及斧柄也瞄准的一击，仅仅只发挥出将boss的猛击延迟零点一秒这种程度的效果。

又大又硬，力量也很强。

仅仅只凭借这些，这个boss就将四人压倒了。正面以吉尔贝特和古莱古做对手用暴风呼啸的气势挥舞着战斧，同时还牵制着试图钻入死角的缇诺。

这只白银的狼骑士确实分析出了队伍成员的战力。
之后，并非以持有大剑的吉尔贝特或是身体壮硕的古莱古，而是将缇诺摆在了最优先顺位。

那是露达初次知晓在幻影身上看到高度知性时会令人感到厌恶这件事。

以及——以那作为对手的猎人所展现出的光辉。

缇诺以最低限度的动作回避掉挥来的战斧。

数根艳丽的黑发被战斧掠过，飞散在空中。
对眼前通过的刀刃，肌肤上渗出了汗水，但是缇诺的双眼平静地睁开着，在其中并未看到恐怖的感情。

为什么能那样行动？
为什么、面对着迟一秒行动就会致死的一击，还能冷静利落地做出行动？

缇诺并没有压倒性的速度。
不，就算是再快的速度，也无法比挥砍下来的斧头更快。

在这之中看到的是勇气。

承受着巨大的压力、仍然像舞动般优雅地回避着攻击的缇诺的姿态，就算是在这样的状况下，也让露达感动。


至今为止都在单人行动的露达，从未在探协开放的训练场之外看到过比自己等级更高的盗贼的战斗。
在训练场中看到的动作和技术很优秀，但从来没有触动过露达的内心。

但是，今天加入了这支队伍看到了缇诺的姿态。面对着比自己更厉害的对手，仍然毫不退让的缇诺的动作，与之前看到的那些有什么不同。

盗贼的本领并不在于战斗。

或许，就算是担任盗贼职责的人，也有可能把这一点搞错了吧。

但是，就算如此，露达在这个瞬间，对看上去比自己年龄还要小一些的那个少女的姿态，抱持着令全身颤抖的强烈憧憬。

「……可恶、动作一点都没变迟钝！」

吉尔贝特咬紧牙关，发出了干涩的声音。

仿佛割裂世界般凌厉的一击。
幻影应该也有体力的概念，但不断挥舞着的战斧的势头丝毫没有衰减。

虽说不是正面接下攻击，但将每一击都挡开也给手腕带来了想象之上的负荷。
如果武器不是宝具而是普通货色的话想必马上就会折断了吧。

激烈的剑戟声、金属撞击的声音在昏暗的巢穴中不断响起。至今为止宛若奇迹般谁都没有受重伤。

——但是，奇迹无法长久维持。

「……诶？」

那究竟是谁发出的声音呢。

沉钝的声音响起。空中飞舞着半长的白刃。

吉尔贝特和缇诺眼睛睁大，视线追着那个。但是，最吃惊的还是古莱古。

他手中握着的、不断挥动的惯用长剑只剩下一半的长度。折断的刀刃缓缓落向地面，发出了干涩的声音。

最快理解到这个事实的，是在一段距离之外看到的露达和——作为对手的白银的狼骑士。

时间静止了。

露达在那个瞬间，在被加速拉长的时间中，确实看到了那大大突出的下颚歪曲着，露出了丑恶的笑容。

那个视线不是对向缇诺或吉尔贝特，而是对准了浮现出吃惊表情的古莱古。战斧大大地向上举起。

露达会将握着的短剑投掷出去几乎是反射性的行动。

短剑回转着，像是被吸附般向着boss的颜面飞去。对袭击过来的短剑，boss用战斧的侧面弹开了。虽然是短短的一瞬间，但取得了应对时间。

对立刻挥下的战斧，瞬间回过神来的吉尔贝特以大剑迎击。
要是弹开的话就会击中古莱古。不能像之前那样弹开，而是要正面接下。

炼狱剑承受着人外的臂力，吉尔贝特的膝盖弯曲了，之后被弹飞了出去，但也因此取得了一瞬间。

趁此期间，疾跑出来的露达将比自己大一圈的古莱古的身体撞了出去。

正是为了这种时刻，为了万一之时的后援，露达才一直游离在战斗之外。

迟了一刻挥下的战斧略过露达的背，切断了瞬间之前古莱古所在的空间。战斧厚重的斧刃发出沉重的声音，深深陷入地面。

古莱古和露达在地面上无伤地翻滚着。虽然在翻滚中，但也设法将视线投向boss的方向。

产生了很大的空隙。然而，早在这之前缇诺就跳了起来。

以陷入地面的战斧背面作为立足点，缇诺小小的身体在广阔的空中飞舞着。
Boss那充满怨恨的眼神中一瞬间浮现出惊愕的感情。

Boss的判断只用了一瞬间。左手松开了握着的战斧，攻向缇诺。
缇诺跳跃的高度越过了boss巨大的身体。但boss挥动的胳膊上的钩爪，掠过了在其眼前上升着的缇诺的腿。

缇诺端正的眼睛因痛苦而歪曲了。被切裂的右腿上鲜血飞散。但是，仍然没有停下她的动作。

缇诺右手握着的真红短剑闪耀着光辉。Boss大幅度地回转着身体。

之后，并没有发出什么声音，缇诺以迅捷的动作将短剑刺入了boss的脖子。

滴着血的双眼回转着，双手也像是要抓住缇诺那样在空中悬停了。
然而，结局那个钩爪并没有抓住绕背的缇诺，boss巨大的身体屈膝跪了下去。

缇诺着地的同时，『幻影』的巨大身体消失了。


§


「做到了……？」

吉尔贝特一边肩膀上下起伏喘着气，一边呆然地自言自语。炼狱剑从他手中滑落，在地面上滚动着发出重响。
语调跟先前同战斧交锋时不一样，有着与年龄相符的幼稚。

「……赢了」

缇诺按住被割裂的右腿，以不带感情的声音短短地宣言了。

就那样坐在地上，右腿负上了很严重的割伤。

在雪白肌肤上延伸的长长伤痕。
像是被利剑切开一样的伤，但幸运地没有伤到动脉。虽说不至于威胁到生命，但放置不管的话不行。

如果，刚刚的那一击没有决出胜负的话，这样子就连逃跑也做不到吧。

忍受着不停流血的伤口的尖锐疼痛，缇诺忍住痛苦，小小地舒了一口气。

「真是危险」

从腰带下方、可以容纳五本的道具格中取出有着淡红色液体的玻璃瓶。

由炼金术师制作的伤愈魔法药。融合了科学和魔法的这种药与治愈术士的魔法不同，能够立刻将伤口治好。
在没有治愈术士的队伍中是必需品。

缇诺打开瓶盖，卷起短裤裸露出腿部，直接将瓶中液体倒在伤口上。

搅动伤口般的疼痛令缇诺瞬间发出了呻吟，随后从大腿根部延伸到膝盖的伤口被堵住了。

虽然伤口内部还残留着些微的痛感，但随着事件经过应该也会治好。

刚刚还在地上打滚的古莱古站起身来，看着还握在手中被彻底折断的剑。
现在才理解到状况吗，脸都青了。

「太危险了……都想着要死了。可恶、鬼知道在那种时间点剑会折断啊」

「不是好好活过来了嘛，大叔」

「嘎-哈-哈、运气真好」

虽然发出了以往那样的笑声，但总觉得没什么精神。

带着僵硬的笑容，古莱古看向不顾自身安危救了自己的露达。

「真是多谢了啊，露达」

「哎哎……能赶上真是太好了。缇诺，没事吧？」

「没问题。走路还是可以的。多等一会儿应该就能完全复原了。」

缇诺携带的道具是高级品。只要不是致命伤，只要经过一定时间都能够治好。

擦掉血迹，缇诺慢慢站了起来。

看到仿佛没事一样的队长的样子，吉尔贝特在心中叹了口气。

这次的boss是未曾战斗过的恐怖对手。至少，对于吉尔贝特之前的队伍来讲，就算炼狱剑充满了魔力也难以战胜。

在没出现重伤者的情况下打倒了几乎是奇迹。
少了任何一个当前成员的话，胜负就难说了吧。可谓是如履薄冰的胜利。

按住现在才被死的恐怖感袭击而激烈跳动的心脏，吉尔贝特呼出了一口气。

「但是，什么都没留下呢……这个boss」

「运气真差。按理说要比普通的『幻影』更可能留下什么的才对」

古莱古一副微妙的表情。拾起折断的爱剑，慎重地收入到鞘中。

完全折断的剑很难恢复到原样。
这次最多也就能得到回炉的材料。考虑到报酬的话亏大了。

露达苦笑着说出安慰的话。

「嘛、嘛，至少没有丢掉性命对吧。呐。剑只要再买就好了啦。」

「……嘛、确实是、呢」

「这个给你。虽然比你一直用的剑要短，但应该也比起没得用要好点」

「喔~」

接过赤红色的短剑，古莱古轻轻挥动着确认手感。

尽管打倒了boss，但还没达成委托，还不是踏上归途的时候。

『幻影』与魔物不同，是自然生成的。就算曾经走过的路线也不能安心。

古莱古和吉尔贝特疲劳地坐着，拿着水筒喝水。
露达一边在脑海中回忆先前的战斗，一边开口道。

「但是，碰到了那样的家伙……遇难的猎人也很危险吧」

「嗯……啊啊……说是level 5来着？像咱们现在这样不是能搞定boss吗？」

「level 5……」

缇诺对这个单词皱起了眉。

确实，这个boss很强。就算以三个level 4猎人之力也只能勉强取胜，level 5的猎人会输也没什么奇怪的。

不管怎么说，等级认定只是探协定的标准。绝对不是说level 5的猎人就会比level 4的要强。
当然，跟不积累巨大功绩就无法升格的level 7或8不同，level 5还属于就算没有才能也能努力争取到的范畴。

再一次，缇诺确认着boss房的情况。

广阔的空间。高高的顶部，设置着发光石的墙壁。
地面上蒙着模糊的光影，看不到有什么残留的血迹，没发现有什么遇难的痕迹。

如果有猎人遇难的话，应当会留有响应的痕迹才对。

『白狼之巢』并不是特别大的宝物殿。不太可能因迷路导致无法归还。
那样的话被强大的幻影绊住的可能性很高。如果是这样，level 5的猎人显然应该知道会有救助人员前来。但却未见任何迹象，太奇怪了。

这是试炼。Master给予缇诺的相应试炼。
因此理应是缇诺•谢依朵这样的未成熟宝物猎人也能解决的才对。

「…………master、不明白……——！？」

正发出迷茫声音的时候，突然缇诺的听觉捕捉到了什么响动。

其他疲劳地坐在地上的队员们惊讶地看着突然抬起脸来的缇诺。

「怎么了，队长？」

「站起来。有什么来了。」

「！？『幻影』吗？」

紧张和弛缓。刚刚从boss战的紧张感中解放出来的三人，强行驱使着疲劳的身体站了起来。

缇诺伏下半身躲过了从空中飞来的什么。

那是箭矢。长长的红色箭矢刺进墙壁中，发出钝响。

然后，缇诺的脸色第一次变青了。

「……哈？」

迟了一拍，吉尔贝特漏出了愚蠢的声音。

连接boss房的正面的道路。出现在缇诺她们来时使用的道路上的，是刚刚拼命才打倒的、穿着黑色铠甲的白银狼骑士。

而且——并非只有一体。

并肩站着的四对血一样的赤红双眼睥睨着缇诺她们。

——刚刚打倒的boss，竟然还有同伴吗！？

事到如今缇诺的脑海中浮现出了那个可能性。这样想的话，boss的动向中确实能看出像是在争取时间般的慎重。

地面因脚步声而震动着。

古莱古宛若看到噩梦般颤抖着嘴唇。

「太荒唐、了……」

跟刚刚打倒的boss一模一样，但每个个体都持有不同武器。

双手用的大剑、几乎碰到房间顶部巨大棍棒。在室内显然无法使用的巨大的弓——似乎还是连射式、弹带几乎垂落到地面上的黑铁色枪械

进入房间的动作并不怎么激烈，甚至还带有几分悠然。简直像是有着压倒性的优势那样。

然而它们双眼中浮现出的对人的怨恨与之前被打倒的个体并无二致。

露达颤抖着发出嘶哑的声音。

「诶……为什么？刚刚、明明应该、打倒了的……」

「……master、这样的后续追击……实在是太不讲理了」

缇诺用手指触碰刚刚负伤的右腿。
还残留着少许痛感。像之前那样战斗是不行的吧。要是半途中伤口裂开的话这次就真的没机会了。

在缇诺她们面前，白银的狼骑士们摆出了阵型。持有大剑和棍棒的个体充当前卫，剩下的个体在后面举起了弓和枪械。

像是帝国正规军那样富有纪律的行动，与来途中碰到的无秩序攻击的狼骑士们形成了鲜明对比。

古莱古拿着真红色短剑摆出架势，但在四体巨大的狼骑士面前那个身影显得有些靠不住。
总是提着炼狱剑一马当先进行冲锋的吉尔贝特脸上也看不到之前的勇猛气势。

「怎、怎么办？」

「啧……就算说怎么办……」

队伍成员们向缇诺送去了视线。

缇诺强装做平静，压低了声音。

困境中的判断是队长要肩负起的责任。如果队长屈服的话队伍就会崩坏。现在缇诺没有其他人可以依赖。

「只能上了……」

虽然腿伤不是很严重，但也无法逃跑。
对手持有远距离武器，将穿着和之前战斧个体同样铠甲的两个幻影立即打倒什么的，除非是发生奇迹否则不可能。

但是，绝对不能放弃。生存也是、战斗也是，不能放弃。

现在，缇诺肩负着队伍全员的性命。

感受着与战斗时不同的紧张感，缇诺的心脏如钟鸣一般鼓动着。
打倒对手是不可能的。这样的话要至少要寻找到生存率更高的方法。

支撑着现在的缇诺的，是对master的信赖。
不会给予无法完成的委托的。如此这般对克莱伊的信赖使缇诺没有绝望。

观察着眼前的四体幻影，视线转向连接着boss房的右侧通道。
白银狼骑士比起普通的狼骑士来还要巨大。在宽度和高度都狭窄的通路中其动作应该会受到很大限制。

缇诺稳定住呼吸，向同伴们发出了指示。
看到她展现出的姿态，队员们止住了身体的轻微颤抖。

「在这样广阔的房间中战斗是不行的。想办法逃去右侧通路。狭窄的通道可以限制同时对战的对手数量。那样的剑和棍棒也会由于高度限制无法很好地使用。我来殿后。」


§§§

「我想到好主意了，收集强力宝具就行了吧？」

「路克……不管装备再怎么好，本体弱的话该死的时候就会死哟」

像走马灯一般与伙伴曾经的对话在脑海中闪过。

对于这能将Mana•material强化过的猎人召唤去天国的速度，我的本能差点就要放弃求生了。

——死了！要死了了了了了了了了了了！

白狼之巢相当广阔。虽然有着令人意想不到巢穴般的高度，但若是让没有制动功能的『夜天之暗翼』飞来飞去还是太过狭窄了。

巢穴中虽然有些暗，但到处都设置着发光石。

再加上我戴在右手拇指上的宝具，赋予暗视能力『枭之眼』的能力，视野非常良好。

视野中墙壁急速逼近。我拼死操作宝具进行转弯。

地下巢穴中又暗又阴沉，虽说通常是绝对不想进入的空间，但我已经进来了。只剩下怎么停下这个问题了。

虽然有地图，但已经不知道跑到什么位置了。

因为这个宝具实在难以转弯，我的身体与墙壁和巢穴顶部不停地碰撞。
冲击令视野激烈晃动。简直变成了弹球。已经快连发生了什么都不知道了。

脸也一直在抽筋。

冷静考虑的话，应该在进入宝物殿前想办法停下来的。现在速度变得太快了。要吐了。真是自作自受。

以超高速越过了塞住道路的巨大幻影。

哪怕是远远超脱人类的幻影，也无法捕捉到像子弹一样做着不规则运动的我。因为就连我自己都不知道下一步会怎么动。

向我这边转头的时间点就已经飞过去了。

决定无视掉用两只脚走路还拿着大剑的狼。

——缇诺，在哪啊！？

跟死掉就会消失的幻影不同，猎人的尸体会长久的残留。就算是跟幻影战斗后被杀然后被吃掉，也会留下一些痕迹的。应该会留有痕迹的。

很悲催的我没什么动态视力，但至少在疯狂晃动的视野中并没发现缇诺或是其他愉快小伙伴们的尸体。死掉的可能性比较低。

都这样了，如果向缇诺她们撤回委托，被传到帝都中的话肯定会沦为笑柄吧。

缇诺跟我不同，责任感很强，应该是不会放着委托不管的。但因为是莉兹的弟子或许也有狡猾的一面—— ！

这时我的脑袋狠狠撞到了房顶，视线摇动着。

长长的直线通路——前进方向上似乎是狼的幻影吃惊地瞪大了眼睛，看着宛如人型导弹一般突然出现的我。
然而，立马就到了眼前。肩膀撞到了幻影的侧头部，由于反动我的身体碰到了墙壁，激烈的冲击在全身游走。

全身翻滚着总算是拐了个急转弯。以我的动态视力竟然没被甩进墙壁，几乎是奇迹了。
大概是使用宝具改变了轨道也发挥出一些作用。宝具万岁。

但是，虽然还没到极限，如果不赶快停下的话就死定了。

之后肯定，会作为使用『夜天之暗翼』变成人型导弹二号、像笨蛋一样突入宝物殿致死被一直嘲笑下去吧。要是那样也太过可悲了，超讨厌。

已经不行了。无论如何再也不这么干了。现在这样已经超越极限了。

不知不觉飞到了广阔的通路上。眼前立刻就看到了巨大幻影的背影。性命危机之刻，凭借着敏锐的判断力我决定将它当做缓冲垫。

之后就只剩做好觉悟了。我抱着头、闭上眼拼命祈祷。

随后，全身遭受到至今为止最激烈的冲击。


＜＜上一話 原文 下一話＞＞

目录



　[WEB] 19 千变万化

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

19 千变万化

译：Cocytus 修：～




似乎总算是平安停下来了。

我放下护住头部的胳膊，正要站起来的时候注意到了。

无伤。虽然受到了很厉害的冲击，但一点都不痛。好歹是活下来了。

时隔好久才回到地面，可以不用晃来晃去的了。我拼命忍住想吐的冲动。
甩了甩宕机的脑袋，保持清醒。有着很长猎人空白期的我在宝物殿中丧失意识的话基本等同死亡。

嗙嗙地掸去肩膀上的灰尘，总之先来个深呼吸。
心脏仍旧在悲鸣着，不快点平复下来就像是要爆炸似的。
脸也哆嗦着僵硬着。但是，只是看到走马灯那种程度就搞定也算是了不得的成果吧。

果然『夜天之暗翼』是个彻彻底底的缺陷品。当初设计出这玩意儿的家伙肯定，是跟我的青梅竹马们同等程度的疯子。
减速功能明明是应该最先考虑的。

被我当成缓冲垫的幻影，头被埋进了墙壁中。

当时没怎么看清楚，似乎一共有两体的样子。像是被堆起来似的倒下的幻影们身体痉挛着一动也不动。

看起来就算是Level 3宝物殿中的幻影，从背后吃下一发人型导弹也不是对手。厚厚的黑色铠甲大幅凹了下去，甚至都裂了。

墙边滚落着巨大的弓和剑，应该是这两体幻影的吧。

总觉得这幻影跟之前听到的在大小、形态和颜色上都不太一样，到底怎么回事啊。

这个宝物殿中出现的幻影应该是狼才对，但倒下的幻影装备着似乎只有上级骑士才有的厚重铠甲，在不好的方向上偏离了预想。

当年、我被强拉进level 3宝物殿的时候应该是稍微……不，应该是相当弱的幻影才对……虽然最近没怎么来过宝物殿，但之前是这样的东西吗？

也有是徒有其表的可能性。总觉得要吐了。

随后我缓缓望向周边。由于刚刚猛站起来而眼前发黑的视野鲜明起来。

之前飞在空中的时候没有余力确认，现在所在之处并不是通路而是广阔的空间。
令人想不到是地下的高高的天花板，不像是狼挖掘出的平坦的地面和墙壁。室内开有窗户因此很明亮，而且也不潮湿。要是没有幻影在的话简直是最棒的房间。

在墙边发现了熟悉的身影。

变得杂乱的黑发、白润的脸颊。看上去虽然没受伤，但比在氏族之家中碰面的时候憔悴很多的少女。

哎呀，这不是缇诺嘛。由于我的失误被委以异常委托的缇诺。

旁边吉尔贝特少年和古莱古先生也在，但都奄奄一息地、同时哑然地看着我。

「ma……master！？」

「发现缇诺啦」

Lucky。

……不不，才不是什么发现啦吧。

虽然因过于混乱而发出了轻松的声音，在这里应该好好谢罪才是。

尽管人没什么事，但缇诺脸色苍白，与往常的神态相当不同，充满了疲劳。
显然这个level 3的宝物殿带给了缇诺很大的负担。

终于到了向后辈展示土下座技能的时刻了吗。

只能笑了。

对着默默露出笑容的我，吉尔贝特一副拼命的样子大叫道。

「喔、喂，大叔。后面，后面！」

「诶？」

才不是大叔。是哥哥才对。

最初浮现出的竟然是这样的想法，是因为我已经由于空白期完全变成了和平呆子了吧。
在宝物殿中大意什么的，可以说是猎人中的渣渣了。

悠然地回过头去后出现在视野中的、是与之前被当做缓冲垫同型的幻影。

装备着黑铁色铠甲的巨大幻影。两体。

刚刚突入进来的时候没注意到，幻影的头部并非是人脸而是狼面。而且，右半部分还覆盖着人类头骨的假面。

在黑暗中闪耀着的血一般的赤色眼瞳，俯视着不读气氛而乱入的我。

肩膀起伏着，粗暴地喘息着。从宛如裂开般的上颚粘稠的唾液滴落下来。

若是之前的我会吓到腰软、只是被那目光看着就会吐出来了吧。但是，变成了和平呆子而感觉麻痹的我抱持着别的感想。

嘿— 最近的level 3幻影个头这么大啊。进化了啊。
Level 3都这样了，那level 8得变成啥样啊。没再去宝物殿真是太好了。

往昔的我，真是明智。难不成是神吗？

拿着快碰到房顶的巨大铁棒的狼骑士，看到满脸带笑的我之后退后了一步。后面持有粗大枪械的狼骑士也发出小小的呻吟声退后了。

鼻子大大地抽动着。锐利的眼睛眯细、慎重地观察着我。

至此我才终于把握到了现状，失去了笑容。

啊咧。这样子，难道说是要死了？危机重重？

似乎它们由于某种理由不能主动攻击，但我也没法战胜能让缇诺这样有前途的猎人狼狈不堪的对手。

在拼命思考对策的我身后，古莱古先生战栗地叫道。

「不可能……那样的……boss……竟然、胆怯了！？」

……诶？

「胆怯了？」

那才是不可能吧。如果说这些家伙是狼的话那我就是羊。
还是没有经过mana·material强化的，只有认定等级高的羊。

然而，在抬头向上看着的我面前，狼骑士们又后退了一步。

鼻子不停地上下抽动，意识完全排除掉了缇诺她们，只集中在我身上
确实在它们的眼神中能看到强烈的警戒。

到底是在害怕我什么呢？古莱古先生他们才更恐怖啊。

沿着那视线。注意到了它们目光所集中的地方。
真红色视线的终点并不是我，而是我的胸前——挂在脖子上的、存放着希特莉史莱姆的金属胶囊。

我向前踏出一步。狼骑士向后退一步。虽然视线是朝向我的，但并非是在看我。

嗯嗯—？啊咧？

如此巨大的『幻影』只是看到就胆怯了，这个胶囊中到底是放了什么啊？
我这是带着什么玩意儿？

我再向前逼近一步，狼骑士们一齐向后退了两步。这是完全把我当成有毒的羊来认知的吧。

真是走运。看起来这里并非是我的葬身之所呢。

我依旧将视线停留在狼骑士身上，向身后喊道。

「缇诺，能跑吗？」

「是、是的……当然的说！」

得到了元气满满的回答。

这个房间中有三条道路。正面的路被狼骑士堵住了。
不管再怎么胆怯，也无法否认它们会得出『就算有毒也无所谓』的结论。想要突破巨大的两体狼骑士是不行的。

「那边吧」

我指向最近的右侧道路。这个宝物殿并不是特别大。一旦缇诺她们休息恢复好大家应该就能一齐脱出了吧。

「那、那个，master。直接打倒它们，是不是更好？」

嗯嗯，就是说呢。能打倒的话那样比较好呢。

不管三七二十一把希特莉史莱姆扔出去、赌一发对手会死也是一个方案，但把命运托付给完全不清楚具体是什么情况的史莱姆，风险太高了。

如果维持在胶囊这种状态能发挥效果的话，那就应该如此使用吧。

我叹了口气，像是教导般对可爱的后辈说道。

「缇诺，不能漏看重要的事情哦」

「！！那、是——」

最重要的事情。不言而喻。

那是——自己的性命啊。

堵上性命去战斗什么的，在我看来简直荒唐。
虽说自己的性命自己负责，所以想赌上性命的话也没什么关系，但我绝对不想那么做。

正在这时，不知从哪儿传来咯当一声。随后缇诺发出了小小的声音。

「啊—」

视野被黑影填满。漆黑之铠向眼前迫近。

受到人型导弹攻击而倒下的狼骑士复活了，然后逼近到只剩一步的距离。
注意到这点的时候，长度有我身高那么长的刀刃正从头上挥落下来。

混入了愤怒和威压的咆哮与兽臭填满了我的意识。我像是抽筋一样身体动不了了。

无法做出反应。连一根手指都动不了。

如断头台一般降下的刀刃。

能将人轻松一刀两断的一击袭向了我、

——然后，未造成丝毫伤害被弹开了。

「……哈？」

古莱古漏出了声音。迫近过来的狼骑士瞪大了眼睛。应该是完全在预想外吧。
狼骑士退后了数步，尽管只是一瞬间，也忘记了怨恨而低头看了看握在手中的双手剑。

随后，伴随着炮击般的声音巨大的箭矢命中了我的头部，但也如同之前那样被弹开了。

看起来被我冲进来时当成缓冲垫的幻影都没死呢。

然后，被激怒了。这也是当然的吧。像那样突然被从后面怼进墙里的话，换我也会被激怒的。

持有弓的个体、大剑的个体，以及其他两体狼骑士，怒视着我。

我只能苦笑了。除此之外也做不了什么。

这就是——死。要死了。

至此，我才想到其实还可以反击啊。

伸出食指，像枪一样指向狼骑士们。

左手小指上戴着的宝具——我启动了弹指之一的『驱动冲击之戒指』。

指尖上显现出青色的光，生成了魔法弹丸。

释放弹丸的前一瞬，我突然想到炫酷的台词，反射性地说了出来。

「真是遗憾呢。我可是——有十七条命的哟。」


§


宝藏猎人的世界是才能的世界。

以人类本来的身体，是无法访问充满着mana·material的宝物殿，并且同魔物和幻影进行战斗的。
这也是即使处于当今这个宝藏猎人大放异彩的时代，猎人数却无法超过一定数量的原因。

对我来说不幸的是，注意到这些是在成为猎人之后这点。

然后，幸运的是在青梅竹马们当中，没有才能的人只有我一人这点。

被赋予『叹息的亡灵』这一名称的我们队，除我之外的成员都持有着能轻松攻略宝物殿的才能。

然后因此，他们从宝物殿带回的财富和积累的名誉也带给了我一点点『福利』。

所以，虽然我没有才能、勇气和干劲，也没有梦想、希望和运气，但仍然还活着。

结界指是与弹指同样有名的戒指型宝具。

效果是、在受到攻击的时候自动展开一定强度的结界。

直截了当地说……就是只限一次防住攻击的宝具。

简单来讲，结界指的价值和稀少性虽然会因结界强度和持续时间而不同，但对无论如何都不想死的我来说并不关心持续时间或强度，管它什么价格有多少买多少。

现在我手里的数量是——十七个。其总价通常能买下两三座普氏族本部大楼。

按道理、将超一流猎人为了万一之时的防护才持有的宝具、如此大量地时常装备的男人，即使是在广阔的帝都中也只有我一人吧。

当然，因为手指只有十根所以无法全部戴上，但放在道具袋中也同样能发挥效果。说起来，如果没有结界指也不会去使用『夜天之暗翼』这么恐怖的宝具。

可是，这样也并非是无敌的。

结界指的结界发动时间最长也只有一秒。也就是一瞬间。

发动一次后充能的魔力就会全被消耗掉，来这里的途中与墙壁激烈碰撞的时候发动过几次了，之后要是再从正面多承受几次攻击很快就会被打爆了吧。

在那之前不论如何都要逃掉。

说是有十七条命，但完全是言过其实。

「啧……被躲开了」

露达叫了出来。如箭矢般射出的青色弹丸，被握着大剑的狼骑士迅速躲过了。

稍稍低下身子躲过了瞄准着头部的弹丸。青色的弹丸从狼骑士头上掠过后——轰鸣声在洞窟中震荡着。

「！？」

狼骑士被强烈的冲击砸向地面。刚刚飞过去的弹丸紧接着又飞了回来，命中了它的后头部。

狼骑士们动摇了。我一边紧盯着它们一边叫道。

「缇诺，跑起来！」

「！？是、是的」

缇诺和吉尔贝特少年他们如子弹般跑了起来。
狼骑士们只是注视着，并没有追击。

弹指是能释放出魔法弹丸的宝具的总称。

『驱动冲击之戒指』在最大充能状态时是能够放出七发子弹的弹指，而且每一发子弹在击中对手时都会释放出强大的冲击。

而且，令人无奈的是，从花哨的外观看来也不像是有什么威力。现在脑袋与地面亲密接触趴着的狼骑士也稍微被吓到了吧。
虽说弹指的种类很丰富，但也不是能打倒幻影的强力物品，只能用作牵制。

趴着的狼骑士双手撑地慢慢站了起来。如预想一样，并没有什么明显的外伤。

狼骑士们以我为中心，摆出了扇形的阵势。前卫两体、后卫两体，真是不错的平衡。

那个枪械有点糟糕吧？连射攻击可是最差的相性来的？

明明之前很难得地在害怕着希特莉史莱姆，但似乎遭到反击激怒了它们。
眼神中看到的是害怕占一成、愤怒三成、怨恨三成、以及警戒三成吗（适当地）。

首先要考虑的是尽可能为缇诺争取逃走的时间。我的话最差情况再飞一次就好。

掌握着武器的话多少都能牵制住对手吧。

我一边嘿嘿地笑着，一边从背着的鞘中将剑型宝具拔出——这时候，手抓空了。

不管再抓几次，手碰到的只有十字弓型的宝具——持有着弹道操作能力、可以操作之后再也不会轻易出现的人型导弹和、魔法弹丸轨道的『绝对弹丸命中君』（命名者是并不具有绝对命中能力的我）。

「不会吧……丢了吗？」

虽然还有鞘但里面的东西却没了。

试着回忆途中发生的事，但当时心思一直都在拼命避免撞墙上，不知何时弄丢的。明明很贵的。
嘛、反正也不具有打破现状的能力就是了……

狼骑士们警戒着我意义不明的动作。

「master！？在做什——」

应该正在逃走的缇诺在道路入口处看着我。
不仅仅是缇诺，其他的成员似乎也在等着我。都说了让你们快跑了吧。


刚刚的动作是要做什么，我自己也想知道呢。我是要干什么来着？
在宝物殿里把宝具弄丢了，我这是在干什么啊？都不能说是运气差。就只是耍笨吧？

……只是个笨蛋罢了。

没办法，我做好了觉悟。就这样玉石俱焚吧。

「真是没辙，只有这个是本不想使用的。」

半是自暴自弃地、我将脖子上挂着的食指大小的金属胶囊摘了下来。

狼骑士们睁大了眼睛，忽然后退了数步。
果然这群家伙害怕的，并不是我而是我手中的这个啊。就知道是这样。

横竖都要死的话那全员都被希特莉酱制作出的这个糟糕透顶的、史莱姆？吞掉也不错。具体不知道是个什么东西，也不想知道。

我用因紧张而颤抖的指尖拔掉瓶盖，在扔出去前瞅了瞅胶囊里面。


「……」


揉了揉眼睛再次确认。然后皱起眉，小心翼翼地试着用食指戳进里面。
缇诺她们用担心的表情看着我。

我大大地点了点头，然后重新盖紧瓶盖。

就那样高高地举过头顶，向狼骑士们所在的方向扔了出去。同时以之为目标放出了冲击弹。

狼骑士们叫嚷着以敏捷的动作大大地拉开了距离。
我确认到被施以弹道操作的魔法弹丸命中胶囊的同时，向缇诺那边跑了出去。

「缇诺，赶快！」

看到跑过来的我，缇诺她们一齐动了起来。

金属胶囊裂开了。
狼骑士发出了施压般的咆哮，但我没空理它们。

趁它们还没注意到金属胶囊是空的，要赶快逃。

……怎么回事儿啊？里面的东西到哪去了？可怕。

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

目录



　[WEB] 20 千变万化②

發貼者：Cocytus




嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

20 千变万化②

译：Cocytus 修：～



我竭尽全力跑着。一边拼命地调整呼吸，一边驱使着脚步。

在昏暗狭长的通路中一个劲地前进着。冰冷的空气拂过脸颊。

吉尔贝特少年、露达和缇诺跑在前方，古莱古先生紧随其后。

我用尽了全力但距离丝毫没有缩短。
然后注意到了。

啊咧？难不成他们是在配合着我？

拿着大剑也平然跑着的吉尔贝特少年回头望向落在后面的我，皱起了眉。

尽管在我到来之前处于危机状况，但现在他的表情中能看到余裕。难道是一边跑一边回复了吗。

「以你这样的速度，会被追上的。再提高一下速度比较好——」

「笨蛋！克莱伊、是注意到了受伤的缇诺啊！」

「！！是、是这样啊……抱歉。」

对露达的怒斥，吉尔贝特像是突然意识到一样道歉了。

诶？受伤了吗？然后我用尽全力的速度跟受伤的缇诺的一样？
诶？其实这速度也不算慢了吧？因为缇诺现在只能跑这么快对吧？

难道说，这是我在无意识中有所顾虑？

虽说得知缇诺受了点伤，但也由于这些话稍微冷静下来了。确认到后方并没有什么异常响动后我停了下来。
我没有盗贼的技能，如果幻影追过来的话缇诺应该会告诉我吧。看起来是甩掉了它们的样子。

其他成员看到我停下，也停了下来。是在探索中关系变好了吗，动作相当整齐。

「？？已经可以了吗？」

「似乎已经摆脱掉了。刚才真危险。真是得救了啊。」

古莱古先生向我道谢着。本来的话是应该由我谢罪的吧。

但是，现在最重要的是重新整顿队伍。
我忍住想吐的感觉，稍微调整了下慌乱的呼吸，看向缇诺。

感受到我的视线，缇诺像害怕似的抱紧了肩膀。

「ma、master……」

「克莱伊。缇诺她——相、相当努力了哦」

露达不知为何以找借口般的语调说着。

「嗯嗯。就是说呢。……抱歉呢。总之你已经做的很好了。」

「！？」

根本不用多说。看到缇诺的样子就知道她很努力了。

大概是由于激烈战斗过的关系，以往漂亮整洁的头发都乱了，脸色也很差。不知道是在哪儿刮破的、黑色短裤右腿处也裂了到口子，可以从中看到白色的肌肤，对比之下不由得引人目光。

注意到我的视线，缇诺突然拉开短裤下摆大大地将腿露出来。

……在这种危急时刻干什么呢，你。短裤本来就挺短的了……这样都能看到胖次了哦。

缇诺像是害羞一样别开了目光。一边不客气地盯着抿着嘴的缇诺，吉尔贝特少年一边吃惊地说道。

「千变万化，你、连治疗都能做到吗……」

…………啊—、是受伤了啊。倒是说一下呀。我根本没注意到嘛。还想着是不是往常那样的恶作剧呢。

哎呀，其实我停下并不是为了治疗啦。

像展示给人看一般伸出来的健康的雪白大腿。
能看到淡淡透明的血管，但看不出有什么伤。

但是，嘛，尽管看不出来但应该有什么伤吧。似乎因此才只能用出跟我全力奔跑同等程度的速度。

当然我有着回复用的宝具。不如说我要是没有才怪。

我取下挂在脖子上的银色十字架项链——『深切慈悲之献身』，放在了缇诺腿上。
十字架放出的青色光芒像溶解入腿中般消失后，缇诺的表情一下子放松了。
对不起呢—、我都没注意到。

「非常感谢。Master。已经不会痛了。」

嘛、之后缇诺不好好帮忙的话可不行啊。

吉尔贝特看到治疗过程，像是松了口气般说道。

「啊啊……再怎么样治疗也是要依靠宝具的吗」

所有的一切都是依靠宝具的，那怎么了？？嗯？不行吗？
要不是在宝物殿里的话，让人心情这么差真想直接回去氏族之家。

「克莱伊。那些狼骑士们……打倒了吗？」

古莱古先生一边警戒着刚刚通过的道路方向，一边询问道。

要说打没打倒的话，那肯定是没打倒。

狼的鼻子很灵。先前那些狼骑士们？所警戒的是金属胶囊上附着的史莱姆气味吧。
虽然不晓得史莱姆有没有气味，但除此之外也想不到别的原因。

现在肯定气疯了吧。被空的金属胶囊骗到让猎物跑掉了。

现在我们应该考虑的是如何逃跑。
虽然那些幻影姿态恐怖，但只要离开宝物殿应该就无法追上来了。

反正救助对象早就死了吧。

我呼了口气，大大地伸了个懒腰。虽然剑丢了很可惜但性命更重要。

「现在应该考虑的不是这件事。总之先走起来。」

「喔、喔。」

接下来，问题是……这是哪儿啊，出口在哪儿啊。


§


我在队伍前方沉默地迈着步子。是因为疲劳吗，大家都没有说话。

白狼之巢就像之前在地图上看到的那样，狭长的通路像蚁穴般分岔，类似的光景四处延伸，不知道会通向哪里。

虽说本身不是很大的宝物殿，但也有可能又绕回到之前走过的路上。

说起来，为啥是我在领路？我、明明不是盗贼来的？这不是盗贼的职责吗？
这个队伍中不是有两个盗贼吗。

尽管也试着想让其他人走到前面而停下了，但我一停下缇诺她们也会跟着停下，所以不论何时我一直都在最前方。

以往的积极性去哪里了啊，缇诺桑。

我看向缇诺，但目光一有接触她就马上移开了视线。
简直就像是被拒绝了似的。仿佛是在说“不想跟master讲话，请去死一死”。

嗯嗯？现在立马土下座比较好吗？在这么危险的宝物殿中？没辙了？

没什么办法，就这样继续前进。回过神来时似乎已经走入了岔路。

因为是没怎么有幻影的宝物殿吗，唯一值得庆幸的是从未遇敌这点。这大概是缇诺在暗中将我们导向没有幻影的方向吧。

偶尔会听到咆哮声在巢穴中响起，但感觉挺远的。
挺远的。不是挺远的嘛。挺远的真不错啊。

然而，走了挺久了还是找不到出口。虽然方向应该是对的，但就是因为这样我才讨厌洞窟型的宝物殿。

差不多要对缇诺土下座了吧。正这么想着，吉尔贝特少年发出了无法忍耐般的声音。

「呐……如果是不能透露意图的话先说句抱歉……现在，正在往哪儿走啊？出口吗？」

真是变得很礼貌了呢……但是很遗憾我啥都不知道。嘛、虽说目标确实是出口。

正打算这么说时，缇诺着急地插嘴道。

「吉尔贝特，读取master的意图也是训练的一环。而且，并不是在往出口走。Boss房右侧的道路不管怎么走都到不了出口的。」

「是、是这样啊……」

是、是这样啊……我内心跟吉尔贝特少年一个反应。

是出口哟。毫无疑问是想往出口走的哟。
但是原来如此呢，右边的道路到不了出口啊……说起来，boss房是什么鬼啊。

那么该怎么办？现在不得不折返回去了？

再加上，那是啥？缇诺、在这样的状况下还要训练？这是要去出口之外的哪里啊。还有别的地方吗？

「但是，呐，克莱伊。差不多，该告诉我们要去哪——」

「…………」

露达战战兢兢地问道。对此我感觉到不妙。

这是要去哪儿呢。不论何时我都是人生的迷途羔羊啊。
也没有路标。不如说不知道为啥我变成了路标的样子。

总之偷偷拐个U形弯吧。已经过了很久了，那些幻影肯定也不在原处了吧。

啊啊，人生也想变成U形弯。想哭，不过至少要控制住表情。

选择了一条弯曲的小路。两次折向同一方向的话实际上就是U形弯。振作心情再次前进几分钟后，突然古莱古先生发出了干涩的声音。

「太荒唐了……没有……任何痕迹。之前就算调查了，也没发现他们——究竟如何找到的」

「……所以早就说了。Master绝不会做没有意义的行为。」

「现在不是说那种话的场合！不、不快点救人的话！」

露达跑了出去。然后终于，我注意到了在道路远方横躺着的几个人影。

并不是体型大的幻影。我专心凝视，看到人影们稍微动了动。

那是啥啊。难道刚才古莱古先生说话的时候就已经注意到这些人影了？
你们、眼神真好啊。我、搞不好没注意到就在途中拐去别处了哦。

但是，难不成那是这次委托的救助对象吗？
竟然还活着啊……运气真是不错呢。这份运气真想要你们分我一点。

缇诺像是夸耀般挺起胸，对我投以耀眼的目光。

「所以我都说了。一切、都在master预测之中。」

「不不，以常识来考虑不管怎么看都是偶然吧。」

像那样读取未来什么的，就算是用宝具也办不到的吧。

「……为什么带路的本人还这么说啊」

对说着理所当然的事的我，吉尔贝特少年以呆呆的眼神看着。


§


救助对象是比古莱古先生体格更大的男人。

穿着闪耀着钝色光辉的全身铠，拿着绿色的大盾。与战争中步兵使用的盾牌不同，有随时可以抓住的圆锥状长枪设置在上面。

兰德鲁夫•达瓦。之前没听过关于他的事，虽说现在一副精疲力竭的样子，但巨大的身体展现着被认为是level 5猎人也能让人接受的威容。

看起来像是骨折了的样子。

缇诺她们以流畅的动作，卸下了对我来说搞不懂如何才能使之脱下的铠甲，然后让他们喝下了回复药。

附近倒在地上的其他队员也有几个全身破破烂烂的重伤者，但总算是全员勉强都还活着。在这种地方倒下竟然还没遭到毒手，可以说近乎于奇迹了。

「还痛吗？」

对发声询问的缇诺，兰德鲁夫以嘶哑的声音道谢着。

「呼……哈、哈……谢、谢谢。得、得救了。」

「道谢的话应该对master说」

「不，我什么也没做……」

我是名副其实什么都没做的废物。大概唯一做的就是把缇诺派到这里来。
啊咧？这样的话，或许是应该对我道谢？

兰德鲁夫以朦胧的眼神抬头看向我。

三天都被困在巢穴中，就算伤治好了体力消耗也很大吧。
虽然挺不好意思的，但起码比没有强，我把口袋中常备作下午茶的巧克力棒递给了他。

兰德鲁夫以狼吞虎咽的势头吃了起来。我等到他平复下来后问道

「你们的食物呢？」

「……唔……在、在外面」

「master，我们的食物也放在外面了。本打算在外面驻营的」

「啊—这么回事啊。我们队总是在宝物殿中驻营的所以没意识到呢」

有段时间我的青梅竹马们认为危险的宝物殿是不论何时都能训练的便利场所。

我将活着的全员集中起来。虽说有几人处于失去意识的状态，但给他们喝了回复药水至少不会死了。

但是，要想让全员存活，又有新的问题产生了。

他们还存活这件事对于发出委托的探协来讲是个好消息，但对于实施救助的这边来讲却是个大麻烦。

首先，要运送受伤的五人就是件相当费力的工作。而且会有那么恐怖的幻影出现，更麻烦了。

对我们来讲没什么余裕。尽管兰德鲁夫是level 5的猎人很值得依靠，但遇难后三天不吃不喝的状态没法当幻影的对手吧。

原本就是输给了幻影才导致如今这种状况的吧。

不如说还能动吗？穿着那么沉的铠甲。
他这样通常没法搬伤员啥的吧。大概就连拿起枪都做不到。虽说有宝具的话就另说了。最差情况不得不让他脱下铠甲。

缇诺一边鼓励着还没怎么安定下意识的兰德鲁夫，一边开始确认状况。

在这种地方就算打倒了幻影也不知道什么时候会有新的再来，没完没了。
或许兰德鲁夫可以说运气很好，但我真是倒霉啊。

兰德鲁夫是老手了。队伍中也有五人，应该不会输给白银狼骑士的啊。

对缇诺的提问，兰德鲁夫一瞬间哆嗦着嘴唇，以颤抖的声音开始了讲述。

大大睁着的绿色瞳孔展现着曾遭受到的深刻恐怖。

「哈、哈……有、有糟糕的东西在这里。这样的、根本就不是level 3……在这里——有着、可怕的存在。并没有、大意。但是——行不通。枪也是、对那家伙、攻击都——」

「啊啊、我懂的。就是戴着人骨遮住右半边脸的狼骑士什么的吧。我们也跟它们战斗过了」

吉尔贝特少年对全身颤抖讲述着的兰德鲁夫耸了耸肩。真是个不会察言观色的少年。

但是，兰德鲁夫听到吉尔贝特的话后，瞪大了眼睛，剧烈地摇着头。

「半……半边？不、不是的。我们碰到的是、让我们负伤的是——整个脸都、覆盖着骨头的、幻影。如果不快逃的话——」

兰德鲁夫脸色苍白。忽地睁大的眼睛宛若幻视到了那个『敌人』般摇曳着恐惧。

真想抱怨个几句。
还有更强的幻影在这里啊……到底是怎么回事啊，这个宝物殿。

……就算运气再怎么差，也不会就这么碰到吧？

虽然表面上一笑了之，但心里却无法这么想。



§§§



对没发出任何声音就悄然擦身而过的小小黑影，白银的狼骑士慢慢抬起了脸。

黑影的脚下踩着的是扁平的金属片。
那是无需特意确认就能嗅到沾染着强烈死之气味的金属片。

然而，自己已经安全了、以及这是在欺骗自己，持有着比曾经存在于此的银月更高智慧的它，同时理解到了这两点。

也理解到了下次再相遇时自己可能会被大卸八块这一点。

举起有着自己身高这么长的大剑，回首看向宛若嫌麻烦似的慢慢走动的黑影。
覆盖着右半边脸的骨头面具下露出的真红瞳孔，充斥着比之前还要强烈的恨意。

如潜伏般留在房间中的其他两体——持有弓和棍棒与自己同格的狼骑士也表现出同样的神情。

它们视线的前端是——整个脸都以带有欢喜笑容的骸骨覆盖的小小黑影。
身高连像是耸立入云般夸耀着巨大身体的白银狼骑士的三分之一都不到，但其身上缠绕着的死亡气息远远超越了它们。

黑影手中握着中等长度、已经出鞘的剑。与白银狼骑士们持有的武器不同，是有着清澈透明的剑身的剑。

『寂静之星』

拥有明亮光辉的宝具，被黑影夹在胳膊下随意地晃动着。狼骑士们并不知道，那是之前被level 8猎人背着，中途丢掉的东西。

身上穿着的是与金属板不同、简直像重视身体轻盈度的可怜人类的轻装。可是，唯有直到膝盖附近覆盖着的长靴，闪耀着让人联想起狼骑士铠甲的黑色金属光辉。

『白狼之巢』这个宝物殿有着曾经被蹂躏的历史，那也是魔兽银月所残留下的诅咒。

充斥着怨恨的感情给巢穴中积聚的mana•material带来了强烈影响。

其中有着对人类的憎恶，同时也有着强烈的憧憬。
对其力量的憧憬。对其姿态的憧憬。对其智慧的憧憬。

憧憬和憎恶乃是表里一体。
白银狼骑士是双脚站立、并且带有道具也是一种体现。然后，头部有一半覆盖着以人类头骨为模型的骨头也是如此。

那么，脸上覆盖着完整头骨的个体呢？

由于mana•material的不足、至今无法实现强烈诅咒的这个宝物殿，现在已经变成了能击退level 5猎人的魔境。

在三体白银狼骑士面前，以笑着的头盖骨遮住脸的黑影淡泊地迈着步子前进着。

注入了以往怀有的憎恶，狼骑士们发出了咆哮。


＜＜上一話 原文 下一話＞＞

目录



　[WEB] 21 千変万化③

發貼者：Cocytus

嘆息的亡靈想引退〜最弱獵人做了英雄的夢〜 作者：槻影

＜＜上一話 原文 下一話＞＞

21 千变万化③

译：Cocytus 修：～



总算是全员都恢复意识后，我们开始踏上决定命运的归途。

就算是在战争中撤退的过程也是受害最严重的。更不用说是在现在这种超过半数人都受了伤、事态异常的状况下，直接点讲能否全员生还只能求神保佑了。

古莱古先生搀扶着两人、吉尔贝特少年一人、露达则是支撑着重量最轻的一位女性队员。

我将『深切慈悲之献身』的魔力用尽后，总算是将看起来能成为战力的兰德鲁夫回复到了能自己行走的程度。他将长枪用作拐杖，一步一步地，缓慢地前进着。

缇诺在最前方担任着警戒。力量和持久力都没有的我完全就是个累赘。
但我的认定等级却是最高的哎。

兰德鲁夫现在也顶着一副像是要倒下的表情，但清楚地说道。

「假设，之前提到的那个boss出现的话，就以我为盾。至少，能争取一些时间。」

「我们并不打算舍弃你。」

「伙伴们的性命就……拜托了。请一定要、将他们送至泽布尔迪亚。拜托了。」

他的声音中能听出含有强烈的悔恨。

对猎人来讲运气比实力更有必要。即使是被认定为高等级的天才，不知何时就消失无踪也是常有的事。

虽然不知道他们来这样的地方是为了做什么，似乎是能得到丰厚的佣金。现在这样只能说是运气糟糕了。

这个救助请求是个相当困难的委托。即使不会碰到那个整张脸都被骨头覆盖着的boss，只要遭遇到白银狼骑士的话想要全员生还就很严峻了。

就连我都明白的这个事实，兰德鲁夫肯定比谁都理解得更清楚吧。而且，也十分清楚到那时候，最虚弱的救助对象会被最先舍弃掉。

Level 5等级认定并不只是门面。其双眼至今为止肯定目睹过无数同伴和友人的死亡。

对那包含着壮绝觉悟的话语，缇诺轻描淡写地回道。

「放心吧。只要有master在什么都不成问题。」

信赖度高到有点糟糕了吧？就算我在这，能做到的也只有逃跑哦。

『夜天之暗翼』是一人用的宝具。但是，勉强一下应该也能抱着另一个人飞起来吧。

幸运的是缇诺身材娇小。最差情况下，我是打算把吉尔贝特少年他们和救助对象们都舍弃掉，只带着缇诺飞起来逃走的。

当然，当前状况至此，还是想要全员生还的。虽说会尽力而为，但也不打算搞错优先顺序。

兰德鲁夫看向我，深深地将头低了下去。

可我又不是神，就算你这样祈祷我也啥都做不到。

一边在狭长的通路上走着，兰德鲁夫一边说起了初战时的事情。

「我们能活下来一定是因为——那家伙在玩游戏」

「玩游戏？」

「它持有着剑。实力也很强。如果认真的话，立刻、就能杀掉、我们全员。那家伙、打伤我们后、放置不管。恐怕是、为了、等我们弱化后再杀。或者、是打算放着我们、活活饿死。残虐性、知性、实力、都不普通。」

听到这些断断续续说出的难以置信的内容，吉尔贝特少年也换上了认真的表情。

『幻影』会随着mana·material浓度变高而变强。

知性。力量。装备。下位的宝物殿中只存在有毛皮的野兽这种程度的幻影，但若是变为上位宝物殿，出现有着理解人类语言的知性的幻影也不足为奇。

然而，毫无疑问，原本那不是应该出现在这种宝物殿中的存在。

兰德鲁夫继续道。

「我曾经……仅有一次、进去了、level 6的宝物殿。虽说在中途、就逃回去了、但这回碰到的那个幻影——连level 6都、超过了。肯定没错。」

那怎么可能啊。

这里本来是level 3的宝物殿。多多少少发生了些环境变化，但也不至于突然变得难易度翻倍。
虽说也有因突然变异出现强大幻影的情况，但会如此大幅度地变异闻所未闻。

「不相信……我也理解。但是，我……看到了。」

但是，其语言中能感受到迫人的鬼气。
虽说还怀有因败退而产生恐惧吧，但竟然对前来救援的帮手说到如此地步。之后绝对不想碰上。

就算是缇诺也无法战胜的可能性很高。可恶，果然应该等亚克回来的吗。

从刚才开始，就不断听到狼的远吠声。每次都让我觉得心脏要停了。
声音在狭长的通路中回响，因此也把握不准距离。

「那家伙……个头很小。都不到、带着半脸面具狼骑士的一半大。像人类一般的大小——但远远超越了狼骑士们。」

「……今天是、灾难之日、吗」

古莱古先生深深地叹了口气。我也跟他意见相同。果然跟他能喝得很尽兴吧。

但也要平安活着回去、才行。

兰德鲁夫也是，来到这里的过程中似乎也打倒了几体幻影。
似乎是打倒了几体我们之前遭遇过的戴着半脸面具的幻影，基本上结束探索正要踏上归途时遭到了袭击。

没有人气的委托。如果我们不来的话毫无疑问就力尽而亡了吧。

被吉尔贝特支撑着的男人，像是梦呓般小声说着。

「兰德鲁夫是……为了我们、在这里——」

「……别说了，贝利昂。」

看来兰德鲁夫他们也经历了各种各样的事。

但是，明明本来就已经是这种阴沉的状态了，就更不能听这样的话了。我耸了耸肩膀，委婉地向他们指出道。

「嘛这样的话就先别说了。等回到帝都后再说吧。」

「啊……啊啊……」

「真不愧是、master……果然是神来的」

我要真是神的话就让雷落下来将这个宝物殿烧尽。

配合着救助对象的步伐缓慢前进着。
差不多往回走到一半的位置，在那附近古莱古先生大大地皱着眉头。

问出了之前所有人都在想却没有问的事情。

「喂、这个，很糟吧？」

「……正在发生着什么？」

吉尔贝特少年也不安起来。

传来的狼咆哮声的频率与之前相比大大地提高了。
最开始每次响起声音的时候都不禁让人停下脚步，现在反而安静的时间段不怎么有了。

虽然不知道正在发生什么，但可以肯定确实有什么正在发生着。

我持有的十七个结界指中还能用的只剩六个。也就是说，受到七次攻击我就会死。

能用的宝具也基本没有。虽然还有锁和几个弹指宝具，但不管哪个也就只能拖慢下幻影的脚步吧。

之后尽管也有存储了魔法的宝具，但其中是妹妹存入的会将周围一带压扁的魔法，所以只能当最后手段。而且还只能使用一次，说起来，因为是广域攻击的魔法，是否对推定为level 7的强大幻影生效这点也不好讲。

啊咧、穷途末路？带来的宝具选错了吗？

一切都在意料之外。

在这种宝物殿中竟然还有缇诺敌不过的幻影存在是预料之外，救助对象还活着也是预料之外。虽然吉尔贝特少年他们意外的能干这点是好事，但除此之外都太糟了。

再加上宝具还搞丢了，真是倒霉。

我正在心里发着牢骚时，在前方走着的缇诺停下了脚步。

「……ma、master。有什么……巨大的存在、过来了。」

缇诺回过头来的那个表情，像是从梦中惊醒般，充满着至今为止未曾见过的不安。
总觉得涌出了强烈的保护欲。

听到缇诺的话，吉尔贝特少年一瞬间进入了临战态势。放下了用肩膀支撑着的救助对象，让他倚靠在墙边。

兰德鲁夫刚毅的脸上也流下了冷汗，提起了长枪。

没办法，我伸出胳膊将缇诺护在身后，站在了最前方。
就算是无能的我也有着最低限度的骄傲。

「ma、master！？」

「很危险所以退后哦」

真是没办法。现在，就让你们见识下由我做出的最强人型导弹吧。

其实『夜天之暗翼』的魔力残留量也相当吃紧了，但应该还是可以来一发导弹的。
对手应该也想不到这边会以超高速突进过去，初次攻击应该能中……我这么盘算着。

虽然之前那次是撞到了铠甲，但如果奇迹发生的话也能击中幻影头部的吧。
当然，击中一次我的命就少一条，但这种时候也不得不干了。

与强烈的不安相对，心脏的鼓动与之相反平稳了下来。
似乎经历过一次就能平静以待。还有这种事吗。

我凝聚目光，盯着前方。
然后，在朦胧模糊的微光照耀下，从拐角处——那个现身了。

「嘶……」

兰德鲁夫倒抽一口气。从拐角出现的，是与他先前所言相同，整张脸都覆盖着头盖骨的人型存在。

个头差不多有白银狼骑士一半高、跟我差不多，但从其身上感受到的压力是之前遇到的狼骑士无法比拟的。

远比狼骑士像是人类的姿态。脑袋两边虽然也能看到狼耳，但头的形状和头发与人类的很相似。
其手中拿着黑色的剑——随着逼近的步伐不断前后摆动着。

「怎么回事……那家伙」

吉尔贝特少年发出了破了音的声音。身体颤抖着。

就算是我也能明白那是段位不同的幻影。他的话应该更能感受到力量的差距吧。

随后，宛若追着它般又出现了一个人影。

那是戴着与刚才出现的幻影的面具相比非常滑稽、浮现出笑容的骸骨的娇小身影。

身着轻装、没有铠甲，金属制的长靴直到膝盖覆盖着双腿。
踏着轻快的步伐靠近着刚才出现的幻影，手中握着眼熟的我的宝具——不知道在哪丢了的『寂静之星』。

我不假思索地眯起眼睛，凝视起来。

「竟然……有两体！？」

「怎么会……克、克莱伊——怎么办？」

古莱古先生和露达发出了绝望的声音。

但是，做出最大反应的是缇诺。

即使现在也用像要哭出来般悲壮的声音，同时紧紧抱着我的胳膊。
其中所含的并非是之前那样的撒娇，而是恐怖。

「！？Ma、master……怎么办……救救我master，已经不行了。对不起。对不起。我会努力的。不论什么都会做的。只有这个请原谅我。请救救我。」

「！？」

对平常表面上相当冷漠的缇诺的这个姿态，吉尔贝特少年他们、和临时队伍中的队员以及兰德鲁夫都傻眼了。

随后，戴着笑着的骸骨的存在缓缓转了转头，看向我。

其眼窝与狼骑士不同、比黑夜还要漆黑，扭曲的嘴型作出了笑的形状、同时也像是在对这个世界叹息。

已经不知道是什么情况了。难以置信。

我为了安慰紧紧抱住我的缇诺来回抚摸着她的头，将陷入绝望深渊的其他人放在一边，把脑海中最先浮现出的话就那样说了出来。

「啊咧，这不是莉兹酱嘛」

怎么会在这里啊？


＜＜上一話 原文 下一話＞＞

目录



　[WEB] 第二十二章 叹息的亡灵（22 嘆きの亡霊）

發貼者：净颇梨之镜




白狼之巢将符合那庞大的玛娜原料显现了出来（莫大なマナ・マテリアルが、白狼の巣に相応しいそれを顕現した，我用了倒桩，恩，不然读起来感觉有点怪）
意识开始觉醒，大脑立马就开始思考，确立了自我
最开始感觉到的，不是“怨嗟”而是“爽快”（怨嗟这词中文也有，意思是怨恨叹息，基本同义，我就直接用了）
能够看透黑暗的眼睛，能够正确将远方反向的声音听取分辨的耳朵
开始活动的无感将庞大的情报传入脑中，能够明白溢满全身的力量，以及挂在腰间的剑的用法
如果要比喻那玩意儿的话，银月之王，在无数的怨嗟与理想的彼方存在之物
那身姿如同模仿的人类，但其存在方式与人类完全不同
掩面之人骨犹为狼之证，但，其比之狼与人更为相近
本来存在的【幻影】，赤月，被白狼之巢所积蓄的庞大的玛娜原料重新构筑为更为上位的存在（白狼の巣に蓄積した膨大なマナ・マテリアルが、本来存在する『幻影ファントム』、レッドムーンをより上位の存在に構築し直していく。原文，考虑到阅读方便，在不改动原句意义的情况下，改动了一下语顺）
无数的拥有智慧，能够自由的操纵武器的白银狼骑士被制造出来
那些是臣下，是侍奉群体的boss的优秀骑士
在留下怨恨与诅咒后灭亡银月，在死亡后经过十年以上的现在，到达了本该到达的形态（恨みと呪いを残し滅んだシルバー・ムーンは死して十年以上が経った今、本来あるべき形に至ったのだ，原文，语死早，有错误或者更好的翻译请在楼下告诉我）
原本，拥有这般力量的话，名为银月的魔兽也不会被全灭的吧
拥有了力量，入侵的五人，虽然比以前顺着欲望狩猎音乐的猎人们拥有更高的能力，但完全不是对手
即使是最为强力的持枪巨汉，在boss与被统帅的群落来说，也不算非常棘手的敌人
虽然枪的一击蕴含着能够贯穿长枪的威力，但是如果打不中的话，那也毫无意义
力量，速度，技术，然后，就连知性，现在的boss已经凌驾了猎人，人类的全部
与其他的狼不同，boss并没有怨恨，仅仅只是爽快而已
在自己的力量下屈服的愚蠢的猎人们；即使知道力不能及也尽力挣扎的模样；在折断其希望之后，其表情变为绝望的一瞬间，这一切全都显得滑稽，令人愉悦
甚至到了不由得将跑向没有出口的方向的猎人放过的地步
【白狼之巢】是猎场
等待着混入巢穴之中的悲哀猎物的，只有死，无论有多少人，都不能逃过那个boss的剑刃
给予污染居城的愚蠢侵略者以死，被追进绝境，给予希望，然后再给予绝望，痛苦挣扎的猎人的样子，将会安慰boss与其同伴的无聊吧
最终，巢穴的扩张也应该纳入考虑吧，但那个在增加了更多的同伴之后再说吧
在离开故意以猎人作为目标的群体boss房的boss耳中传来惊呼悲鸣的同伴的咆哮声时，正好是boss在思考着差不多应该将放过的猎人们逼至绝境的时候（あえてハンターが目指すであろう群れボス部屋から離れていたボスの耳に悲鳴に近い仲間の咆哮が聞こえたのは、そろそろ見逃したハンター達を追い込もうかと考えた、ちょうどそんな時だった。原文，因为本身省略了主语不太好翻，我就自己给他加上啦）
然后，遇见了
与浮现着欢喜的笑容的【叹息的亡灵】
$$$
如果要举例的话————风
影、雷、炎，或者说，岚
“……诶？”
吉尔伯特少年发出了愚蠢的声音
绝对没有眨眼，没有任何的前兆，boss被吹飞了
其身体在地上反弹，发出钝音只是，我的眼前站着【笑着的骸骨】
“什——”
在一旁的兰德鲁夫睁大了眼睛，看着在至近距离出现的【笑着的骸骨】
拿在手里的长枪的底喀哒喀哒的敲击着地面，与其说是盯着，不如说是没能掌握现状的目瞪口呆的视线
在历战的猎人动一动手指的时间都没，【笑着的骸骨】说话了
假面之下传来的是，含糊不清，但是稍微有些高声的，可爱的声音
“以防万一想要确认一下，克莱伊酱”
紧贴着手臂的缇诺躲到了我的身后
笑着的骸骨对其看都没看一眼
“【那个】该不会……是我们的新成员？”
毫无紧张感的声音，对于与平时毫无变化的声音，不知为何，感到了安心
被吹飞到墙壁附近的boss跪着站了起来，目光盯着背对着他的【笑着的骸骨】
没有这么危险的熟人啊……不，虽然有更为危险的在
对于说着话的【笑着的骸骨】出了缇诺以外的所有人都害怕了，不，最害怕的是缇诺啊
我逞强着尽力活动着脸笑了出来
“不是哦，之后，把假面拿下来吧”
“……说来也是，真好，不对，莉兹也觉得不对，而且好像还带着相似的假面？啊，这个，掉了哦，这是克莱伊酱的对吧？”
啊，这个相当生气啊
从哪儿传来的甜腻的回响，莉兹把【寂静之星】递了过来
她使用自己名字作为第一人称是生气时的信号
然后，那只手以装模作样的动作触碰假面，将完全包覆隐藏了容貌的那个拿了下来
谁都不能动，古莱古大人和吉尔伯特少年们自然不用说，就连站在其背后的boss，也什么都没能做，只能看着她完成这个动作（誰もが動けなかった。グレッグ様やギルベルト少年達はもちろん、その背を取っているボスまでもまた、何もできずにそれを見送った，原文，不用说，省略句，翻起来难就把省略的加上了）
没有束缚的长粉色金发在波动（束ねられていない長いピンクブロンドの髪が波打つ，粉色金发是个什么操作！！我决定直接百度翻译）
火辣的皮肤，小巧的嘴唇，端正的鼻子，然后，比之什么都要耀眼的淡桃色的眼瞳
虽然看起来楚楚可怜，但在其中有着即使是现在也像是会爆发的危险存在
露达咕咚一声咽了口口水
“人，人……类？什……什么？”
“难……难道——”
古莱古大人仿佛被气势压倒一样的向后退了一步
莉兹酱在那个时候，仿佛第一次注意到除我以外的成员一样的看了过去
“怎么？难道说，不知道莉兹酱的事吗？”
熠熠生辉的眼睛，虽然她的脸颊弯曲变成了笑容，但她的眼睛没有在笑
“这样也算猎人？明明克莱伊酱也在？鼹鼠？不敢相信，没想到这个帝都——”
拿下的假面——【叹息的亡灵】的队伍标志的【笑着的骸骨】落在了地上
然后，莉兹不论boss还是猎人，一视同仁伟岸不逊的嘲笑着
“竟然有不知道我们——【叹息的亡灵】的人在”
要举例的话，那是——风
影，雷，炎，或者说，岚
娇小的身体中蕴含着宛如太阳一般的能量
这些全部展示了【绝影】莉兹·斯玛特这名猎人的性质
那么，为什么在这种地方呢？
让看到的那张脸，站姿是货真价实的真物
哑口无言的人们，对着有着一堆疑问的我，莉兹这样说道
“对不起啊，克莱伊酱”
完全不是对不起的表情
小巧的嘴唇仿佛是在呜咽又仿佛是在忍耐一样的颤抖着，仿佛难以忍受激情一样
即使是一副现在就要哭出来一样的表情，但是她是不会哭的
“莉兹酱，非常悲伤，难得，攻略了城，匆匆忙忙的赶了回来，谁都不在，听说克莱伊酱去了宝物殿”
声音崩溃而去，皮肤发红，其目因为更多的能量而闪耀，其周围的空气被扭曲
好热，其身上升的热度侵蚀了洞穴冰冷的空气传达而来
电压提升了，一定是因为刚刚攻略的宝物殿而兴奋着吧
因高浓度的玛娜原料导致猎人的脾气变得暴躁是经常有的事
然后，城应该不是能够跑回来的距离，变成咋样了啊？
“好悲伤，好悲伤啊，然后非常——”
然后莉兹酱仿佛要吐出来一样的说道
“——害羞！！”
眉毛扭曲，眼睛眯了起来，脸颊和嘴唇拉扯开来
“说真的，我是相信着的，只是出了什么差错而已，一定，只是克莱伊酱比较担心性而已，但没想到，我这个，莉兹酱的，弟子竟然……”
“连【垃圾扫除】，都不能……满足”
这个面貌使缇诺以外的所有人都动摇了，而缇诺则是超越了动摇一副要死的样子了
从刚才开始就有咔哒咔哒的牙齿音从用力握住我的背后的地方传来，没关系的哦，不会杀死你的哦，大概
“没，没有，说什么呢——”
“啊？你，去死吧，现在莉兹酱正在道歉呢，没看见！！？”
仿佛忍不住一样的搭话——正想这样做得吉尔伯特少年扎进了墙壁
然后，铠甲被击穿的重音才响起，洞穴发生了震动，法则发生了混乱
翻着白眼，铠甲凹陷了进去，手则是一下一下的抽搐着，尊贵的牺牲
古莱古大人慌慌张张的赶过去，把他扶起来撒上药水
虽然是了不起的胆量，但还是看一看对手比较好，毕竟莉兹酱比谁动手都要快
对自己打倒的对手看也不看一眼，莉兹看向在我身后完全萎缩起来的缇诺
“呐，缇？莉兹酱，应该怎么办才好呢？呐，莉兹酱，很无能吗？还是说，不够吗？锻炼不够吗？还是说没有才能呢？偷懒了？根本不够对吗？对于力量的【渴望】，呐，那，喂，回答我啊，你这渣滓！这个垃圾家伙！我不记得我有培养出这种屑的记忆！因为你的错，莉兹酱，会被讨厌的啊！竟然给我蒙耻！！死去吧！没干劲的话就去死！在给克莱伊酱添麻烦之前死外边！给我咬舌自尽吧！！！”
“对不起对不起姐姐大人，全都是我的错，给你添麻烦了真对不起，全都是我太弱了的错请原谅我”
被用威胁恐吓的声音的莉兹怒吼的缇诺想坏掉的八音盒一样的道歉
“别对莉兹酱道歉！不是有更应该道歉的对手吗！”
所有人都缩了，就连boss也缩了
努力了，缇诺超努力了，莉兹酱也没错，有错的全都是给予了奇怪的委托的我哦
但是现在，“都是我的错哦”这样说了，莉兹肯定会责怪缇诺的，莉兹就是这样的家伙
所以我，对着仿佛现在都要出手的莉兹压着肩膀这样说了
“莉兹，缇诺超努力的哦，幻影也打到了，这里委托的救助对象也找到，恩恩，干的相当不错干的相当不错”
这家伙到底是说的哪门子话啊
肯定，在场的知道情况的大家都是这样想的
但是，不知道过程的莉兹则是睁大眼睛，脸色一变，看向了我
“诶，干的不错？真的？”
“恩恩，大家合力把白的大的一只打到了，这相当了不起哦，真的”
“…………………………一只？只有一只？那个，有活下去的价值………………吗，有吗？”
是什么触动了她的琴弦呢，面对着夸奖的我，莉兹仿佛不可思议的那样大幅度的歪着头
仿佛在驯服猛兽一样
“有的有的，想要他们活下来哦，我，而且，莉兹酱变得可以手下留情了，了不起了不起”
“啊，能明白？很厉害吧？我，会寸止了哦！因为克莱伊酱无论如何都要学这样说了哦”（あ！ わかる？ 凄いでしょ？ 私、寸止め覚えたんだぁ！ クライちゃんがどうしてもって言うから，原文，照例的省略句，讲道理日语为啥要那么省呢）
莉兹的表情瞬间就变了，刚才的发火仿佛跟假的一样
话说，结实的打中了，寸止？在哪儿停下来了？
嘛，能活下来就已经是进步了，如果是以前的莉兹的话，毫无疑问已经杀掉了
在种族灭绝怪物之中埋入忍耐的我，天才吧！嘛，虽然什么都没做就是了
在最佳的时机听到了缇诺细小的声音，真不愧没有白当好几年莉兹的弟子
“添麻烦的事真对不起，master”
“缇也是，有才能，只是干劲和努力和拼死劲儿不够而已，比我弱一百倍就要更努力一百倍才行”
“恩恩，说的是啊”
虽然不知道说的是啥，但是肯定，莉兹和缇诺之间也有被称为师生爱或者相通的别的什么在吧
虽然还在烦躁的踢着地面，但是总算是把莉兹的火气给消下去了
她虽然有不知道导火线在哪儿的情绪不佳的一面在，但是因为不会长时间持续所以还算好
就在我们闹内讧的期间，带着全面骨的面具的boss连一步都没动
仅仅只是架着剑，用着观察一样的眼神看着莉兹的一举手一投足
虽然受到了莉兹的一击，但并没有看到什么伤害，和吉尔伯特少年不同，铠甲也毫发无损
有脚步声，从莉兹们来的地方，出现了新的一只
在boss房遇到的银白色皮毛的狼骑士，武器是像是耸立起来的，与其肉体相应的巨大枪具
本来应该是用来扫射的吧，【幻影】所持有的重火器大多都是是古代的某一时期所繁荣的高度物理文明所起源，现代文明难以复制的东西，即使是对猎人来说用普通的办法也不能应对
boss看着远比自己巨大的狼骑士，用下巴想着这边指示
难道说，到现在都不攻击，不是因为在找机会——而是在等同伴吗
对于boss来说，应该警戒的，能够成为敌人的应该只有莉兹吧
剩下的半死半活的六个猎人，与健康但是力量不足的猎人，然后，只有认定等级高的我
然后，认定等级的威光对猎人有用，但是对魔物或者幻影却没用
莉兹头也不回，仿佛很意外的说道
“啥，还有活下来的啊，那么……缇，你要哪边”
“……诶……姐姐……大人？”
“别让我……失望哦”
对于压制力高的重火器对手来说，敌我的距离有十米左右，实在是太远了，旁边也还有boss在
只要踏出一步就会被射成蜂巢的吧，在这狭窄的通道内，连瞄准对手的必要都没，即使是缇诺，想要回避也是不可能的吧
“我，我来防御，无论如何，都会创造机会”
铠甲摩擦的声音，凝固到现在的兰德鲁夫握住盾，从莉兹的一旁站出
被举起的涂绿了的盾牌，虽然涂装已经花了，到处都有细小的伤痕，但是其厚度有如一小面墙壁
虽然没有覆盖全身的大小，但是防住大部分的枪弹却绰绰余有吧，能够指望的样子，这个人，不是相当好的人吗
但是，那个稍微用余光确认了一下——莉兹酱的表情脱落了
“……啊……算了，没兴趣了”
“什……么……？”
“本来想让缇来干的，但莉兹酱，累了，也需要冷却下来，因为缇的原因……‘咱家’被看扁也……令人十分……不快……啊，已经，
无法忍耐了”
捡起假面，莉兹仿佛要隐藏起泫然欲泣的那副表情一般，将其戴在了脸上
几乎是同时，枪声响彻
狼骑士架着的有一搂粗的巨大火气，枪口发光的一瞬，薄暗被揭开，瞄准的是莉兹，以及其周围的我们所有人
但是，谁都没有倒下
莉兹张开那伸出的左手，金属片哗啦哗啦的落到地上
那正是现在要降下，然后被消去的枪弹的碎片
狼骑士仿佛害怕一样的把火器朝向这边（？？？？不最开始就朝向这边的吗）
并不满足于那副姿态，莉兹开始咆哮，啊，又生气了（リィズが吠えた，本来想翻译成开始狂吠2333333）
“区区火器什么的——怎么可能打得中啊啊啊啊啊啊！这群垃圾们！从物理系文明抢来的武器什么的！早就超越了啊啊啊啊啊啊！以杂鱼的自己作为基准！别小看人了！把咱，当笑话，也差不多点啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
子弹的暴风倾泻而下，狭窄的洞穴内开始震动
莉兹一步也没动，只是这样，倾泻而下的子弹就消失了，地上滚动着失去力量的子弹
喘气都不喘，怒吼过去
“这种广范围的攻击啊，是要这样，这样，这样防住的！缇！？面对这种慢的要死，威力也低的攻击，陷入了苦战啊啊啊啊啊啊？你这家伙，到现在为止，看到了莉兹酱什么啊！？能做到的吧，啊啊啊啊啊啊？”
不可能的吧
露达的脸色变的苍白，难道说是看得到动作吗
浮现出安稳的笑容，守护着发飙的莉兹酱
我虽然看不见，但是在干啥是知道的
问到为什么的话，把我想成为猎人的梦打击到体无完肤的放弃的理由的一个，就是看到了这个
莉兹酱干的事很单纯，把蕴藏着庞大的能量的子弹，空手接住然后丢掉
虽然理论能接受，这已经不是很快这种等级的别的什么东西了
最开始，仿佛是要给你看新玩具一样表演给你看时的她的笑脸，是我的一个心理阴影
需要这种怪物一样的能力的宝物殿，再怎么说凡人一样的我是跟不上的
扫射停了下来，子弹射完了
没有了子弹的那个狼骑士之后会怎么样战斗也不是没有兴趣，但已经永远没有机会知道那个了
莉兹轻轻的甩了甩守，看向了狼骑士和boss的方向
被假面覆盖着看不到表情，但是大致能够预想到
然后——蹂躏开始了
仿佛就像是过程被减了，只看了结果一夜
“像这种，穿着铠甲的【幻影】，就连同铠甲一起杀掉，就算穿着铠甲，硬度也是有限的！从上面，杀掉！把头，打飞！喜欢怎么杀怎么杀！一定非常快乐的吧啊啊啊啊啊啊！？”
只一步就缩短了距离，在狼骑士甚至不能摆起架势的时间内放出的踢击将那厚重的黑色铠甲如纸片一般打碎
巨体撞击在墙上，连痕迹都没有的消失了
“把剑，抓住！接住！回避！随你喜欢！到底问题在哪儿，说说看啊！”（别看我，原文如此，我已经不能补强了）
把看都看不到的纵横无尽的斩击全部在极限位置回避，只能看见残像的那个如说的一样，用指尖抓住给你看
boss想要退后，但是剑却一动不动
“要直接了当的干！躲过了就打不中！打中了就躲不过！要好感觉的干！要拼命干！知道吗？知道的吧？不要让才能偷懒啊！这个笨蛋！快点！活快点！缇没有什么时间！要我的百倍努力！差距只在拉大啊！这个慢墩子！”
虽然不知道在说什么，但是在怒骂的暴风中，贴在我背后的缇诺不知道什么时候开始哭了起来，超可怜
“明明非常，非常心情不错的，这坨大粪！”
急于给予最后一击，被那个靴子形的宝具【至天之起源】所覆盖的猛地踢起了boss的腹部
那只脚非常简单的就贯穿了铠甲，插入了boss的身体之中，身体开始抽搐，不成声的悲鸣响彻洞窟
血四处飞散，沾到了那个骸骨的假面上，标志，改的其他的就好了啊……
“莉兹，冷静下来了？”
“啊……只有一点点”
和刚才的怒骂不同冷静下来的圣域，缇诺忍着不发出哭声，仿佛在注意着不进一步的伤害她的心情
莉兹把脚从boss身上强行拔了出来，还活着的吧，但是完全是致命伤，活不久了
不知道是已经失去了兴趣还是怎么，莉兹走向我的方法，靴子被血所浸染，衣服和肌肤上也沾染着斑点
压倒性的力量，彻底的暴力性，作为人所欠缺了什么的极大的才能的结果
能在人类社会正常的生活下去都显得不可思议的种族灭绝怪物，莉兹·斯玛特在此
露达他们如同腰软了一样的崩坐下去
很难想象吧，这家伙就是我们的盗贼
与其说盗贼，更不如说山贼，我常常这样想
莉兹拿下了假面，把被血染湿的指尖含到嘴里，只看着我，浮现出了稍微不好意思的笑容
“啊，忘记说了，我回来了，克莱伊酱”
“……欢迎回来，莉兹”
接住抱过来的莉兹，反抱回去
莉兹的身体仿佛放入了火一样的炽热



　[WEB] 第23话 叹息之亡灵想要引退

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


23 叹息之亡灵想要引退


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一

「我错了」



位于『起始之足迹』氏族之家的休息厅，吉尔伯特环视着临时组成的队伍成员。



『白狼之巣』的攻略，自从那犹如地狱一般的委托中存活下来，已经过了一天。



吉尔伯特失去意识后被人抬回来，他是后来才听说到事情的结果，身体衰弱的救助对象似乎都平安送达帝都了。



可以说来自于探索者协会的委托是完美达成了。

关于白狼之巣的异常情况，已经交由帝国来处理。由于在近期之内会调查原因，所以应该会派遣级别更高的猎人吧。



「我一直以为自己很强，以为自己变强了。不过――还差的远」



他望着伫立在旁的炼狱剑。



至今以来，吉尔伯特从未遇见过对手。即便处于苦战，他也依靠自己的力量打破一切障碍。

他对自己有所自负，认为只要花上时间就能成为最强。然而，在本次的探索中见识到的冰山一角，实在是过于遥远。



他并没有怨恨自己突然被打得半死这件事，毕竟就连那一瞬间，吉尔伯特都完全不记得了。



他并没有放松警惕。不如说神经都一直处于紧绷状态。即便如此，他甚至都不记得自己被人做了什么。



这意味着彼此之间的差距甚大。



起初他只是一个人。

遇见有才能的强大伙伴，遭遇到非得齐心合力才能打倒的幻影，在最终又与足以在片刻之间就将这些都解决掉的怪物相遇。



理所当然，率领着他们的千变万化一定是走在更遥远的前端吧。

他的厉害之处，即便吉尔伯特亲眼所见，并还监视其一举一动都仍然无法理解。恐怕这是由于彼此所处于的立场相差甚远。



尽管这是转眼即逝的时光，然而这些经验足够改变吉尔伯特・布修的观念。

虽说是几乎没有报酬的危险任务，可还是有相应的价值。



望着仅仅经过一天的时间便略有了解的伙伴，吉尔伯特说道。



「我完全没有看清顶端。现在的我根本没办法达到那种领域。……我会向之前的队伍……道歉。然后再次重新锻炼――重新来过」



「……是吗」



闻言，缇诺面不改色，轻轻点头。



猎人会成长，面临战斗，遭遇败北，于是得知遥远的顶端。

不少立志之者会半途而废。不过他的眼神中仍蕴含着坚定的意志，纵使已经遇到巨大的挫折，体会到无限的绝望。



既然如此，缇诺也没什么话可说了。



基尔伯特面带清爽的神情站起身。



他将行李背在肩膀上，望着同伴，最后向缇诺说道。



「抱歉，帮我向千变万化道个谢。就说给你添了不少麻烦，对不起了。还有就是……对了……你给我等着，我立刻就学会抓住子弹，这样传达给他」



「我估计你是不可能学会的」



缇诺一副惊愕的样子。

望见她那显然不相信的神情，吉尔伯特猛然用手指指着。



他大声喊叫，仿佛就像是在立下宣言一般。

休息厅内的足迹成员都以为发生了什么事，纷纷望着缇诺她们那边。



「你别误会了。老子还没放弃成为最强！ 只是稍微换一种方式而已。立刻就追上来，队长，连你也是！那么再见！」



「啊……吉尔伯特，你忘了东西――」



露达叫住正想起身离开的吉尔伯特。



她指着倚靠在桌子上的炼狱剑。

对于寻宝猎人而言，武器可谓是攸关性命，忘记带走武器可不是正常的举动。



然而，吉尔伯特并没有回过头。他略微睁大眼睛，粗暴地回话说。



「我已经不需要那玩意了。那武器对于现在的我而言，根本就是暴殄天物！尽管很好用，可我要是依赖宝具，那就无法变强！我要像『绝影』一样，做到空手抓住子弹！」



「诶诶……」



「所以，那玩意就给我送去千变万化！不对……应该是让他保管。在我变强之前都放到他那边！你们给我等着，我立刻就会把它取回来！」



「喂喂，这不是什么都没有变吗」



古莱古惊呆地说着。不过，他的神情已经表明出这句话并非出自真心。



不说炼狱剑身为宝具的力量，它也依然是一把优异的武器。

对于成为猎人以后立马就得到它，并且挥舞它到至今的吉尔伯特而言，要是不用炼狱剑，在战斗中一定会十分艰辛吧。



本人也并非没有理解到这件事情。然而，这位少年是在知道这一切，依然选择了抛弃武器。



那是一种觉悟。仅有本人才能够体会的觉悟。任谁都无法去侮辱它。



缇诺蹙起眉头，犹豫了一阵子，不过还是决定向他搭话。



「吉尔伯特」



「……咋了？你可别阻止我」



「没，我不是要阻止你的……」



吉尔伯特一定会变强吧。



尽管缇诺看不见他人的未来，在参加队伍过后也依然看不见，不过毕竟是神机妙算的Master叫来参加队伍的猎人。



随后，缇诺深呼吸一次，放松肩膀后说道。

祈祷着他的未来是一片光明。





「姐姐大人的面具是特制的，眼睛的部分并没有穿洞……在抓住子弹的时候，她全程应该是完全看不见的……所以如果你要以她为目标，那个……最好也把这件事记在心里比较好……」



「……诶？」







§ § §







真是精神与身体都极度疲惫的一天。



『结界指』终究是以防万一的防御手段。既然它都已经失去一半以上，那就意味着危险性是严重到我都有生命危险。



「克莱伊，您辛苦了。探协似乎还在骚乱中呢」



「嗯~」



我倚靠在职务室的椅子上，摇晃着椅子并听着伊娃所说。



白狼之巣发生的异常事态是属于鲜少会引发的规模。



本来这是需要死上几名猎人才能得知的异常状态，不过这次是勉强所有人都存活下来了。



没有出现死者，一定是因为幸运。



如果不是莉兹抛下大家，以非同寻常的速度赶过来，包括我在内的十名猎人都会全灭吧。



我望着抱着膝盖睡在大沙发上的莉兹。



她果然是身体疲惫吧。要是没有戴着毛骨悚然的面具，她那蜷缩起身子，一动不动的模样可以说是挺可爱的。



设计面具的是我。因失误忘了在面具上的眼睛部分开个洞的也是我，不过莉兹她们还是一直用到现在可就不是我的责任了。



明明戴上去就什么都看不见了，居然还能平淡地行动。



自从我们来到帝都以后，莉兹她们的成长速度完全不见有减缓的迹象。



彼此的差距估计不是百倍、两百倍了吧，虽说我不去宝物殿也是原因就是了。



平时我总是在顶层做做样子，所以没有体会，可实际上久违地奔赴宝物殿之后，我那和平的大脑受到了刺激，所以我就很清楚这件事了。



莉兹她们究竟有没有意识到呢。



我在很久以前――就觉得她们的身影像是英雄一样。



老实说，性格上还有许多改善的余地，不过还是勉强可以在人类社会上生存。



我深深地叹了口气，做好觉悟说。



「我不做猎人了」



伊娃以一种“又再说这种话”的眼神望着我。

由于平时经常这样说，别人都不怎么相信了。



可是，这一次我是认真的。



「这次我知道自己给缇诺她们带来危险。以我的力量已经没办法站在前线。还有空档期，什么作用都起不到」



「可缇诺说Master就是神」



「虽说我没有恶意，不过这次对于缇诺真是做了一件坏事。我知道自己引退并不等于承担责任，不过我已经害怕死了。啊哈哈哈……是我老了吗」



「您是年轻团体的顶端吧」



「再继续当着猎人，我总觉得会做出无法挽回的过失。我害怕这件事。反正还有些钱，应该可以回到乡下过过隐居生活」



我不需要很多钱，也不需要奢侈。只要金钱足够我平凡过活就行。

晴耕雨读，就是晴耕雨读。这不也挺好的嘛，没有生命危险的世界。



我已经没办法应付幻影。光是回想起来，身体就有些发抖。我再也不要尝试人类导弹了。



像吉尔伯特少年，以及古莱古大人之类的，这种有小人物感觉的人都具备相应的实力。

我没有出场的余地了。



时代变了。

猎人们的黄金时代，对于我来说有些耀眼。



面对我诚恳的话语，伊娃提起眼镜，半眯着眼说道。



「克莱伊，我先提醒您一下，您已经没办法再度过平淡的生活。除非换一张脸」



「你别说这种讨厌的事情啦」



要是莉兹没有把转换之人面破坏掉就好了……。



「不过，我觉得只要到谁都不认识我的远方去就行得通。反正我长相普通，不然就伪装成事故死――」



「诶嘿嘿…‥如果克莱伊不做了，那人家也不做了……」



不知不觉之间，莉兹绕到我背后从椅子后方向我抱来。

椅子承受着两人份的重量，一阵晃动。我望了望沙发上，只有一块面具。



咦？她刚刚还睡得很熟吧。是幽灵吗？



「不不不，莉兹你不是还有梦想吗？」



不如说，那是叹息之亡灵所有人的目标。



等级10，寻宝猎人的顶点。

为了达到那顶点，我们成为了猎人。



虽然我很早就放弃了，不过以莉兹她们的才能，也许就可以达到几乎没有猎人达成的领域。



莉兹的认定等级为六，不过这是因为她将功绩点数的一部分让渡给我。如果没有我，她最低也会成为七级猎人吧。



莉兹维持着笑容凑近这边。

比起我还要高得多的体温传达过来。充满能量的猎人，其体温远胜于普通人。



而这股热量就意味着我与莉兹之间的庞大差距。



「虽然是这样，可是克莱伊都不干了，总觉得目标也就无所谓了。就算一个人达成目标也挺无聊的，反正人家已经是最强了？」



虽然声音明亮而又甜美，不过我很清楚，这梦想并非是这么简单的理由就可以放弃的，也不可以放弃。



猎人就是比才能。而才能是要有努力才会绽放光芒。

至今莉兹她们所付出的努力，经历过的修罗场都比起同个年代的猎人还要苛刻。



然而，我听不出她是在说谎。

如果我不干，至少莉兹会毫不犹豫地跟着我选择引退的道路吧。



不干吗？不干吧？要干？应该要干……总觉得会是这样。行不通了？



「要是莉兹都不在了，队伍不就瓦解了」



「没事的啦。毕竟到时候大家都不干了」



莉兹满不在乎地说出难以置信的事情。我不由得肩膀一颤。



我是没有任何的限制，可莉兹她们不一样。



她们的实力强到传遍帝国，影响力是十分的广泛。



既有人从属于国家正式的机构，也有人受到一部分贵族与军队的邀请。



对方绝对会派人追上来，很有可能还会派出高等级的猎人。



要是让别人知道一切的原因在于我，应该会受到他们强烈憎恨吧，我更有可能被杀掉。



连想都不用想，这是『不行』的。



归根究底，我又不能因为自己的原因就让莉兹她们的努力全都白费。



我寻思着有没有好的方法，然而凭我这个和平人士的悲哀大脑，根本就想不出来什么。



「…………我再稍微努力一下下吧」



「嗯。加油吧ー！人家也会加油的！」



莉兹将脸颊紧贴着这边，摇晃着双腿并欢快地说着。



对了，只要我不去宝物殿就好了。葛库这个混蛋，居然给我这种奇妙的委托。

亚克不在的时候，我是不会再接受委托的。



我逃避着现实，在心中如此决意。

＜＜上一话 目录  下一话＞＞



　[文库] 一卷問卷附贈短篇

發貼者：ミダラセフレ




起始的軌跡




终于到了。

被金属加固的大木门有着令人快萎缩的壓迫感。
旁边飘扬的小红旗上画着的，雖因长时间經受风吹雨打而褪了色，但那確實是『宝箱
Treasure box
』。

连不到十歲的孩子都認識它。
『宝箱
Treasure box
』是宝物猎人――时而遭遇众多幻影
phantom
、魔物并將其擊破，时而跨越充满恶意的陷阱，时而对抗大自然的凶猛威胁，探索宝物殿的英雄的象征。

然後，標示着這小红旗的这棟建筑物正是宝物猎人的大本營、探索者协会。

隔着道路远远地观察的时候，也有好几个猎人钻進门內。
肩负的斧头比我的身高还巨大的惡漢。以令人看得入迷的柔韧动作打开门的妙龄女性。又或者用长袍遮住了全身 非常可疑的魔导师。

如果走在街上的话会有很高概率受到关注，那样的人都聚集到探索者协会。
说不定是在召集各式各样的街頭藝人。我的脑海里突發其想浮现出這样的无聊事。

巨大的门看起来簡直如同地狱之门。
該说是果然嗎，几乎没有像我们这样的年轻人。最近刚刚成年的我们和剛才见到的可怕的猎人们，恐怕是天差地别吧。

然而，我们還是必須进入这座集中了各路牛鬼蛇神的建筑物。
我慢慢地深呼吸，按住像閙钟一样鸣叫的心脏。

曾经是梦。
不是我的，而是我们的梦。
在进入之前我的心就已经受挫了，但是不能因为这样的事情而停下脚步。

我回頭望向在后面等待着的同伴。

「果然還是放弃吧？」

「呃！？还没进去喲？而且说要以帝都为目标的不就是小克莱吗？」

身后按捺不住似的原地上下踏步的粉色金发女孩——莉兹睁圓眼睛。其他的同伴们也都呆若木鸡一般同意莉兹的說話。(條紋胖次仮面:粉色金发，原文ピンクブロンド，一種金髮為底色，混有赤毛的天然髮色，在自然光之下會呈粉紅色。在全地星人口中的比例大約如同UR爆率)

正是如此。
我们以宝物猎人作为目标是在五年前，还只有十岁的时候。
从那以后我们以今天这一天为目标进行了训练。事到如今居然腳軟，是有多沒种啊。如果我站在她们的立场上也會想同样的事吧。

但是，眾人中只有我没有才能。

为什么过去的我，明明隐约意识到自己没有才能，却還是要说出以宝物猎人的圣地『塞布露迪亞』为目标這种话呢？

而且为什么会变成隊長呢？

在训练后以最終确认一般的形式进行的宝物殿探索中。看着我在那里露出的丑态，竟然能坦然地叫我去当队长的同伴们的膽力，让我感到不胜惶恐。

我向带着不高興的表情的少年——我的其中一名发小，恐怕是对猎人抱有最热切想法的卢克·塞霍路说道。
卢克虽然勇猛果敢，但脑袋不行。

「……只是卢克你们姑且不论，我想我是绝对行不通的。我果然还是在这里回去了，你们自己去当猎人吧。我会从远方支持你們的啦」

要逃的话就只有现在了。

卢克用鼻子哼了聲对想逃跑的我说道。不是侮蔑，而是拿我沒轍似的声音。

「嘖。你想得太多了。拿你沒辦法。我来帮你打开吧」

「啊，小卢克真贼。明明因为约好了由队长開門，我才忍耐的~！」

莉兹尖声抗议。卢克完全无视了她的声音，跑到探索者协会的建筑物門前——好死不死，踢开了那扇门。

坚固的双开门发出巨大的声音打开。这种过于粗暴的行为，让我心脏绷紧。

明明是别人的事，怎么说呢……對了。如果要直截了当地表达现在的心情的话就是——胃痛、好想嘔。

无数的视线刺向了，以如同袭击一样的气势打开门的卢克。
然後，卢克完全无视明显不受欢迎的气氛和视线，强力地迈出一步發出叫喊。他的手拔出腰间的木刀，畢直地指向前方。

「喂，这里最强的剑士是谁？我是——卢克·塞霍路。世界最强的剑士、卢克·塞霍路呀。听说塞布露迪亚是猎人的圣地！谁都可以，请來交個手！」

对那过分的旁若无人，似乎就连历战的獵人们也啞口無言了。就算再怎么是从乡下来的猎人，也没有比卢克更不知好歹的人了吧。
比身材矮小的卢克要高三個头的巨漢、长得像山贼一样的瘦男，都睁圆了眼睛。

主旨完全改变了。谁说要宣战了啊？

我陷入混乱中，急忙想要带回卢克而靠近過去——莉兹跑到了他的身旁。
她撞開仁王立的卢克，以尖聲喊道。

「太贼了。太贼了啊，獨自一個引人注目太贼了！我是——莉茲・斯瑪特。世界最强的盗贼。今天呢，是来登记成為宝物猎人的喲！」

已经不行了。我带着剩下的发小——希特莉、露西婭、安塞姆，缩着身子走进了探索者协会。

§

「咯咯咯，喂喂，好像来了些相当有气势的新人
菜鳥
呢。來帝都湊热闹的麼？那把木刀、是想做什么來着？是来玩「过家家」的麼？」

那是一名有着宛如爬虫般的眼神 教人大意不得的男人。他的装备被使用到褪色，附着血漬的斑点。与普通的直剑不同 大弧度的刃物，被随意地放置在桌子上。其中帶有久經沙場的风格。

对马上纠缠過来的前辈，卢克毫不退缩地叫喊。
手中握着的是用慣的木刀。当然没有刀刃，但剑身略微发黑。

「真正的强者，是不会选择武器的。是句好話吧？這是我家队长的见解！也就是说，反過來說？總之，拿着木刀的我，就是世界最强」
「哦、喔。……是這樣哦」

面对满脸自信說出的笨話，前辈猎人露出难以形容的表情。

起初虽然是拿着真劍的，但卢克血气方刚、而且身手與没有接受过战斗训练的人相比压倒性地强大。
因为怕他會在吵架時把人砍死，没有办法之下，只好靠油嘴滑舌哄骗了他。或许是对我随意想出來的台语相当喜歡的缘故，卢克自那以后就不再带着真劍了。也就是说，不是砍人，而是變成打人了。好厉害。

「……菜鳥，你是NO.1唷。这么笨的猎人，我也是今天才第一次見到」

對對方的讥讽，卢克皱起眉头，但是毫不在乎地作出回答。

「菜鳥……？我是卢克。卢克·塞霍路。提起精神听好了！今天、现在、就从这个时候開始！我们的传说开始了！對吧，克萊伊！？異名就拜託是《絶対
Testament
神剣
blade
》了！！」

声音太大，响徹了整个服务處。這話太過愚蠢，似乎連挑衅也成不了。
因為现在有点作嘔，请不要叫我的名字。

在My道路上猛衡的卢克，連紧张感也撞飛了。地上有洞的話，我想馬上躲進去。
我向一边忍着笑一边給我們進行猎人登记的柜台的美女职员低声询问。

「……還有別的像我们这样的愚蠢新人吗？」
「……嘛，极其稀有」

美女温柔沁心脾。前途多难過了頭。

我一边听着卢克旁若无人的宣言、莉兹欢快的声音和想要制止事態的露西婭的声音，一边捂着胸口。

传说的开始？这副樣子真的能行吗？

不，就算發生了什么奇迹而能够顺利进行——我一定也只會繼續是個包袱。

从耳朵垂下的宝具非常沉重。这是离开故乡时，从承包我们训练的人那里得到的餞別禮。
这是考虑到体力比其他成员少的我，而送出的可以讓体力小量上升的耳环。虽然作为宝具是最下等的，但是对于还没有成为猎人的我们来说是非常珍贵的，而且比什么都珍贵的——是其中令人萬分感激的关怀。

但是，即使有了這个我也没有赶上我的发小們。

视线偶然之間捕捉到柜台深处，有一名面目猙獰看似杀人無數的男人。是个可怕的巨漢。刻在秃頭上的舊伤。发达到可以称之为膨胀的胸板和上臂肌，跟制服绝望性的不相襯。
受到可以射杀人一般的视线，我瑟缩身体。难道那个也是探索者协会的职员吗……帝都真是个可怕的地方。不应该把他关在牢里吗？

对受到帝都塞布露迪亚的洗礼而战战兢兢的我，职员说道。

「最后——请登记隊伍名称和标志」

隊伍名称和标志——吗？完全没考虑過呢。怎么办啊
沉默寡言的安塞姆、希特莉、露西婭都静静地等待着我的话。不知不觉間停止了骚动的卢克和莉茲也以满怀期待的眼神看着我。

隊伍名称可說是隊伍的脸龐和象征，也意味着生存方式和目標。我懂不应该随便亂取。
流行的隊伍名称是圣系的名字。另外，还很常使用龙、雷等表示强悍的单词。

對了……讓我当隊長的话会變成怎样，就讓我来告诉你們吧。
……要絲毫感覺不到强悍的名字，标志也要不想被人看见的感觉——。

“好。隊伍的名称就叫『叹息的
Strange
亡灵
Grief
』吧。标志是这种骷髅的感觉……”

「哥哥(兄さん)……品味好差……」
「喂喂，克萊伊。我们是要成为英雄的隊伍哩！？起个更帅气的名字嘛」
「我、想要更可爱的！」
「克萊伊桑……如果是那个名字……那个……那个……會有被視作危险隊伍的可能性……」
「……嗯呣」

谴责之声四起。似乎好歹順利地偏離了卢克们的审美觀。
可是我也真是取了个过分的名字呢。越看越能实感到沒有品味，真是个好名字。
这样一來 卢克他们也會幻灭了吧。

我特意深深地叹了一口气說道。

「我呢，不知為何……如果不是这个名字就没有干劲唷。这可是队长失格呢。乾脆，我离开隊伍給你們声援吧？」
「哥哥，真有品味！」
「『叹息的
Strange
亡灵
Grief
』、『叹息的
Strange
亡灵
Grief
』，吗。不是最棒的名字了吗！喂、听好了、你们！我们是『叹息的
Strange
亡灵
Grief
』！给我记住了唷！这可是未来的英雄大人的隊伍啊！」
「呀~！(喳喳叫嚷)小克莱最棒了！」
「嘛……不做坏事的话，就没问题了吧。我觉得很好。不如说必須是这个……」
「恩呣」

認真的？
探索者协会的职员也用怀疑我神智的眼神看着我。
对于把先前的意见當作不曾存在一样开始大吵大嚷的伙伴们，我只能脸容抽搐。

§

——这就是漫长的猎人人生的开始。
一个被命名为《叹息的亡灵》的隊伍的故事。



　[WEB] 漫画第一卷quiz正解致礼SS

發貼者：copyandpaste

漫画第一卷quiz正解致礼SS
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html






久等了！ 因为是漫画化第一卷的quiz，所以时间顺序就安排在紧接漫画化第一卷之后。
漫画化第一卷还什么都没开始，所以关于内容没多少考虑的余地( ´ー｀)
※比店铺特典稍微短一点





=====


回答致礼SS：缇诺・谢伊朵的信仰论



「master是Level８。master如果在【白狼之巢】之类的地方挥舞力量的话，会变成寸草不生的状态」



被《千变万化》强加了工作。对无法隐藏这种表情的吉尔伯特教导着。



「！？」



「Level８的话由于太强了反而不能妄自挥舞力量。在此之上，master虽然现在的认定等级是８但实际的力量超越Level１０。一挥手臂就会撕裂大地劈开大海，只需一个念头就能呼出暴风唤来落雷」



「啥蠢话啊……」



古莱古露出一幅大为惊呆的表情。缇诺对无法看清现实的可悲猎人耸了耸肩。

古莱古・桑吉夫的猎人经历很长。正因为积累了经验，难以相信master莫大的力量。



但是，这也不无道理。缇诺如果在什么都不知道的状态下听到的话应该也很难相信吧。

吉尔伯特和露达也瞠目结舌。缇诺挺起胸膛，作出认真的表情。



master很厉害。要说有多厉害，厉害到无人能及的程度。



例如，在《起始的足迹》也是top class，在帝都的年轻人中被传为最强的宝物猎人，亚克・罗丹很强。强到一对一的话能战胜姐姐大人，在master派的缇诺看来其力量也到达了英雄的领域。



只是不过，就算是亚克也不能不使用魔法就呼出暴风唤来落雷，而像master的话因为力量过强如果不随时注意就会破坏周围的环境。

力量的隐蔽也不充分。master伪装成区区普通人以下，但那个似非帅哥混蛋无论怎么抑制力量都闪耀着。



那便是绝对的才能的格差。



亚克・罗丹与master不同，只是战斗能力稍高罢了。

并未持有预见未来的先见、将这种力量恶――有效活用来施予拼尽性命好不容易才度过的试炼、对缇诺和其他的氏族成员欺――使其成长。



据说对立于上位之人来说，培育人的力量是最重要的力量之一。

也就是意味着，克莱伊・安德里希的能力并非停留在个人的力量上。而且，在其下磨练力量的缇诺一定是幸福的。幸福的。



所以，缇诺将教授可悲的master初学者。工作结束后，心不能被折断。



「魔物全都，因本能而恐惧master的力量，组成徒党袭击过来。master本可以正面相对歼灭它们，却让我和其他的氏族成员与之碰撞并成长」



「master被犯罪者盯上了。一点一点地灌入毒物。master对其什么也没说就转给了我。托那个的福我徘徊在生死的境界，但大部分的毒物都不再有效了。一切都是托master的福」



「master并不仅限于我也胁迫着世界。master只要出行去赏花就会出现宝物殿，即使不出行也会由宝物殿那边袭击过来。如果去了宝物殿的话宝物殿就会发挥自我防卫本能生成出boss」



「有master程度的力量的话，敌人也好同伴也好都没关系。不管受到怎样的攻击都是无伤，只是盯着而已对方就会死。所以，对master来说敌人和同伴之间并没有太大的区别。顺带一提玩耍和工作也没有区别。毕竟对master来说工作也像玩耍一样。没办法的事」



「master会对大意进行突刺。所以绝对不能掉以轻心。但是，仅限这种时候才可能什么都不来。也就是说，必要的是常在战场的心理准备。被整多少次都完全习惯不了」



「master并非只是享受我们受欺负。而是享受忍着眼泪受欺负」



「……但是，没关系。master很厉害。master是绝对。master的判断没有错误。master不知道的……如果硬要说的话，只有人类的心」



master是神。master是神。神大人，无论如何请救救我。

对为了自我暗示而决定劝说自己的缇诺，还很幸福的master初学者的猎人们用担心的表情看着。



　[WEB] 第24话 逃避现实

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


24  逃避现实


译者:飒君CONAN

一一一一一一一一一一一一一一一
【帝都泽布尔迪亚】无论何时都显得热闹非凡。



街区经过修整，主要的大道呈网眼状将帝都团团包围，数不尽的马车与路人忙碌地在道路上来往。

这幅景观使得来自于其他都市的人目睹以后，都纷纷忍不住赞叹泽布尔迪亚总是在举行庆典。



人一集中，货品便齐全，而这会使得都市发展起来。

【帝都泽布尔迪亚】据说是如今世界少有的大都市，号称没有任何东西是在这里所取不到的。

精良的武器防具，原本只能在面向大海的都市才有的山珍海味，世界仅存几本的珍贵书籍，可治愈一切疾病的高价魔法药，以及――存在于附近的宝物殿中产生的神乎其神的宝具。



财富、名誉、以及力量，帝都泽布尔迪亚发展兴盛，在当今时代中可称得上是代表寻宝猎人黄金期的都市。



更何况如今它的发展是无法预计的。



对于我们『叹息之亡灵』的成员而言，成为猎人后首次造访的都市是帝都，可谓是最幸运的一件事。



当然，打死我都不会说我的青梅竹马他们并没有努力过，不过丰富的物资与优秀的师傅使得他们突飞猛进。

于是『叹息之亡灵』借助这种趋势就这样走上一般民众所能想到的寻宝猎人的光荣道路。



实际上，来到帝都五年后，我们的队伍（除了我）就已经将帝都附近的宝物殿都攻略完毕。



即便如此，我们依然还是以这里为根据地，原因固然是这里方便而又有新交到的朋友，不过其实也是基于想尽量为都市发展做点贡献。





然而――如今，对我有恩的帝都泽布尔迪亚正因为我的疏忽，陷入前所未有的危机当中。

一一一



氏族之家的最顶层。我在自己卧室里找了一小时后，用手按住额头。



西迪※史莱姆――我哪都没看见。怎么找都没找到。即便找寻房间的角落也还是没找到。
（飒:※西迪Sitri，为所罗门王七十二柱中排名第十二的魔神，掌管情欲）

从装饰细致的无数宝具之间，到床底下的地面全都找了遍，然而我甚至就连痕迹都没发现。



我砰地一声坐在床上，自言自语起来。喉咙渴得要死。



时间是阳光明媚的下午。如果在平时，我不是随便带个护卫到外面转几圈，就是倚靠在氏族族长室的椅子上睡午觉，可现在根本没有这样的兴致。



「完了完了……怎么办。哪都没看见……」



当我注意到原本放进生物的金属胶囊空空如也，是在『白狼之巣』用它丢向幻影之前。

幸亏探索宝物殿这件事多亏我家的种族屠杀大怪兽才得以平安解决，不过还留有一个很大的疑问。



西迪史莱姆在哪里？



我可以发誓，至今为止我都从来没打开过那个金属胶囊。

托付给我以后，我立刻就放进金库里，后来就没去管它。半当做是剧毒物来处理。我是会极力避免危险事情的。



西迪史莱姆是『叹息之亡灵』的成员之一丝特莉・斯玛特所创造的史莱姆。
（飒:西迪＝丝特莉，原文日语是一样的）



史莱姆是诸多生物中作为最弱魔物而广为人知。

无论是热量、冷气，还是魔法攻击、物理攻击，全都是它的弱点。只要是乡下的小朋友，无论是谁都曾经将附近的史莱姆踩着来玩耍。



此外，它最有名的是会释放特殊的术式，会根据周围的魔力改变性质，因此经常用于实验上。



让一只史莱姆逃掉，理应是不会令人有危机感的，可这次逃掉的可不是寻常的史莱姆。



丝特莉都说“虽然是制作出来了，不过有点危险。要是不慎解放出来，也许帝都会毁灭掉，所以帮我保管一下”。它就是这样的生物。



而她所说的有点可就真的不是有点了。（在帝都毁灭的时点上的有点中的有点……）



丝特莉是天才。尽管身体不怎么强韧，可却具有弥补这缺陷的智慧。

此外，她还是怪物集团『叹息之亡灵』的成员中成长最大的，虽说起初还是跟我一样为自己的弱小而懊恼。（话是这么说，她在当时就已经远比我还要强了）



她原本应该就是大器晩成型吧。

叹息之亡灵的成员全都在一开始就展现出突出的才能，所以只有我能体会这种苦恼。



现在她是变强了，不仅获得知识与经验，还得到了地位，成长速度极为迅猛。不过她对我怀有的亲近感仍未消失。



也许是基于这原因。丝特莉每次都会将自己的『成果』交给我。基于百分百善意交给我的东西，我都没拒绝过一次，全都收下来了。（不如说，我要是不收下来，让她自己随意弃置就大事不妙了。她似乎对于我不收下来的『成果』没有任何兴趣的样子）



而且丝特莉有点天然呆，每次都会忘记说明重点，导致我次次都用错这些东西。







――没错。就像……这次一样。





「……不不不不。这次不一样吧。我一直都放在金库了，也没打开过」



冷静地想了想。

我的确地很慎重地对待西迪史莱姆。



西迪史莱姆装在金属胶囊里面。即便我是在路上弄丢宝具都还没意识到的蠢货，也不可能做到只弄丢史莱姆的神奇操作。我想是做不到的，就算叫我做到也不可能。



金属胶囊已经完全损坏了，所以也容不得我详细调查，不过胶囊上没有任何的缺损。既没有破洞，也难以想象会有人只偷掉保管在金库里面的胶囊内部的史莱姆。



金库所在的地方是氏族之家的最顶层――戒备完美。归根究底，用来保管的金库本身――就是宝具。

我是没办法断定第三者绝对打不开，不过如果被人打开，我就会知道。



换句话说，结论只有一个。



――原本就是空空如也。就是这样！



我硬是让自己接受，仰躺在床铺上。



「哎呀，丝特莉也真是太坏了。啊哈哈哈哈哈……」



虽说丝特莉不像我这么粗心大意，也并非是会恶作剧的人，不过我也只能这样认为了。





……不如说，随意了。

总觉得继续想下去也好麻烦，不停思考感觉都要吐了。



帝都今天也是和平，这样不就好了。关于史莱姆就当做没发生过吧。



说到底，纵使是丝特莉特制的史莱姆，终究也只是史莱姆，是最弱的魔物。应该没什么大不了才是。



对了。说是说帝都毁灭，很明显是说过头了……毕竟这都市里有许多实力高强的猎人。



还是想一些轻松快乐的事情吧。





§







大到无谓的精致桌子与椅子。

强烈的阳光自氏族族长室的大窗照射而入，特别是刚迎来冬天结束的季节，睡意会越发加强。



由于没有工作，我坐在椅子上，发着呆擦拭着宝具。这时，副族长伊娃走了进来。



伊娃代替挂名族长的我，承担起一切氏族的运营。今天她似乎也很忙的样子。



她上下制服端正整洁，细边红绿的眼镜中，伶俐的双眸正注视着这边。

如果我和她两个人并肩而站，应该会像是愚蠢会长与能干的秘书。事实上也完全就是这么回事。



「探协那边发来消息，说是想详细听取关于【白狼之巣】那桩事」



伊娃见到我以后，没说任何一句啰嗦话，直接奔入主题。



真是能干的副族长。刚加入氏族的时候，每次都会劝告我些什么，可不知是什么时候开始，她就什么都不说了。多半是对我死心了吧。



我打了个哈欠，揉揉眼睛反问道。史莱姆消失这件事导致我没怎么睡好，所以我现在是困得不行。



「记得亚克已经回来了？」



「……再怎么样也不能交给去都没去过的亚克先生来处理。不如说，克莱伊你实在太依赖亚克先生了」



亚克……亚克不够啊。



伊娃惊呆似的耸耸肩。



他很强，不仅强还很能干。也具有人望。

我会彻底依赖同为氏族伙伴的他也是理所当然。



基本上，厉害的猎人脑子都会有点问题，所以更让我会这样做。

基于我创建氏族的经验，要是发生什么问题，只要丢给亚克处理就通通完事。不如说，由你来当族长吧。



嘛，虽然就因为这样害得我在【白狼之巣】吃了不少苦头。



如果是亚克，就连史莱姆一定可以想办法解决。



「缇诺是队长，所以跟她说去。我只是在后面追着她而已」



我是去救她了，然而既没有打倒幻影，也没有救到缇诺他们。

尽管莉兹似乎是追着我而来，某种意义上可以说是间接救到人，可是冷静思考一下，没有比这样还丢人的。



我在以前也是想成为在别人陷入危机时飒爽救人，受到称赞的猎人。现在倒是没有这么强烈的期望。



无论事情经过如何，就结果来说缇诺他们平安无事才是最重要的。



我以宽怀的心态叹了口气，随后突然回想起一件事，向伊娃确认了一番。



「比起这件事，帝都有没有什么动静？」



「？动静是指什么，具体来说？您指的是？」



伊娃・伦菲德是优秀的人。

她和我不同，自身能力足以撑起发展到大规模的这个氏族――『起始之始足跡』的运营。

其中也包括情报的收集能力。氏族里的成员除了我以外全都很优秀。



如果帝都发生不小的异变，她不可能会不知道。

换句话说，这就意味着我并没有放跑过西迪史莱姆。



何况伊娃反问回来的语气中，并没有类似于焦急的情感。



证明完毕。



我重新在椅子上坐好，安心地吐了口气。没事，一定会没事。



「没事，既然没有，那就好」



「……我立马去调查」



「不不，不用啦。没必要做这种事。没事的没事的……估计是我的错觉。你就放轻松点，放轻松点」



「……」



伊娃诧异地望着我。她唯一的缺点说不定就是过于忠实自己的职务。



我又不是想招惹是非。世上大多数事情，只要顺其自然都可以解决的。



……丝特莉，在事情为时已晚之前快点给我回来啊。



「还有缇诺正被莉兹严格训练中，现在走不开」



「呵，真是勤奋呢」



明明拼上性命的探索才刚结束，立刻又开始训练，这可不是常人所为。

真不愧是缇诺。不愧是缇诺。



在我们刚来到帝都的时候还是普通女孩子的缇诺，如今也已经成为出色的猎人了吗。

而莉兹嘴上是说这说那的，结果还是认真做好师傅的分内工作。



我想想……。



无意间涌现出困意，我打了个哈欠。再继续坐下去，感觉我会直接睡着。



睡午觉是没问题，反正氏族会照常运行，不过在勤奋干活的伊娃面前做出这种举动还是不太好吧。我被赶出家门倒是无所谓，可伊娃要是辞职就麻烦了。



「那解决那桩事之前顺便到那边打个招呼吧。在训练场？」



「……这样也比较好，就在地下二楼的训练场。」



「好~。那剩下的就拜托你了」



我向从头到尾都维持着严肃神情的伊娃挥挥手，站起了身子。





§ § §







「现在立刻收集情报。只要是帝都发生的事件，无论是多么琐碎的小事，全都找出来」



「好、好的。我明白了！」



面对冷静可又隐约蕴含威严感的声色，伊娃的一位下属从房间里跑了出去。



伊娃・伦菲德原本是商人。



在坐上氏族副族长的位子之前，是列强的帝国之中可争夺第一、第二的商会――维鲁兹商会的一员。

当時虽说是底层人士，然而即便早已辞退，如今依然留有联系。



『起始之足迹』是巨大的氏族。



优秀的猎人就代表强大的武力。特别是『足跡』这种程度的规模，会受到来自于国家、商人、其他猎人、甚至是专门盯上猎人的盗贼等犯罪者，这一切行业的关注。



伊娃在不习惯的同时，利用这地位构建出包含帝都全体的高精度情报网，让氏族发展了起来。



商人业界。以新聞为首的信息媒体。利用所属猎人的地位，从不怠慢来自于寻宝猎人他们的情报。就连探索者协会，她也都有所涉及。



情报的新鲜度就是生命。在帝都发生的重大事件基本都会立刻传到伊娃的身边。



所以，这次氏族族长的询问对于伊娃而言是一种震撼。

如果这是第一次发生，也许她会强硬地逼问他。至少是不会硬是命令别人去调查的。



然而，族长所说对于伊娃而言是值得信赖的。



克莱伊・安德里克是位不可思议的男人。



起初相遇时，他还是一位没有接受八级认定、不具备别名的少年。在那以后的几年间，尽管成为了氏族族长与副族长的关系，可到现在她依然看不透这个人。



平时总是在职务室呆呆地擦拭宝具，打着哈欠。

既没有插嘴氏族的运营，也不见要做事的迹象。表面上看起来也不是很强，除了偶尔会做出奇葩举动以外，性格上也没有值得一提的地方。

他也不像隶属于氏族中几位在将来应该会成为英雄，那种猎人所具有的光辉。岂止如此，平常还会说不想干猎人，想让出族长位置这种令人拿他没办法的话。



如果是不知情者看见了，毫无疑问会认为他是呆瓜。即便是伊娃，在起初看见他一副慵懒的样子都感到不满。



然而，他偶尔会脱口而出的话语，对于说是知晓帝都一切都不为过的伊娃而言，准确度高到让人无法相信。



从以地震为首的天灾、远方宝物殿发生的异常，到帝国贵族之间的纠纷、秘密结社的暗中谋划。她已经多次看见他自己冲进这种毫无预兆的事件当中。



本人显然是处于不知道这些事情的立场。一次说不定是偶然，可同样的事情发生两次、三次，就只能认为是必然。



那种诡异的先见之明，根本不是天才一词能够加以形容的。

来路不明。千変万化这别名还真是惟妙惟肖。当伊娃听到时都拍手叫好。



本人说是偶然或者运气太差，可是考虑到这些情况，再加上目睹到自家人那些强大猎人都安分遵从的样子，有时候伊娃都会觉得比起那些具有易懂怪物能力的猎人，他看起来更像是一头怪物。



伊娃对于自己的能力抱有自信。不过这终究只是在常识的范畴之内。



如果克莱伊意识到某种前兆，那纵使是多么突兀的话语，伊娃也只能将其当做前提来付诸行动。



副族长室，与氏族族长的职务室相比显得杂乱，在这样的房间里向几位属下发布指示以后，伊娃转过身从窗外俯瞰着地上。



她将原本应当要处理的杂务全都抛之脑后，拼命地思考着自己是否遗漏了什么。



「这座帝都，究竟会发生什么事……」



这就是每次发生这种事情时，伊娃必定会做的行为。

                        ＜＜上一话 目录    下一话＞＞



　[WEB] 第25话 战后

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影


＜＜上一话 原文    下一话＞＞


25  战后


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
现身的赤狼骑士，仅凭外表就展示出它自身的强大。



覆盖全身的盔甲，能够轻易弹开寻常的攻击，基于个体之间持有不同武器的性质，根本无法用同样的对策来应付。

它的粗腕所施展的一击，具备令人丝毫不敢大意的威力，纵使那是得到玛娜源强化，中游水平的猎人。



然而，这也是在没有提前得到情报的情况下，才能构成一种威胁。



既然敌人坚硬，那只要准备好足够贯穿它的装备就行。

既然持有多样性的武器，那只要在事先想好所有要应对的方法就行。



此外，如果中游水平的猎人难以对付它――那只要召集认定等级更高的猎人们就好。



三级认定的宝物殿就坐落于郁郁葱葱的森林之中，在那儿的洞窟――『白狼之巣』面前，集合起超过十人以上的寻宝猎人。



武器与站姿没有一丝的相同，年龄性别也是各有不同。唯一存在的共同点就是在这里集合的猎人们――全都是具有五级认定级别的一流猎人。



寻宝猎人的平均级别认定据说是三级。这是由于上升到更高的级别，需要比起经验还要多得多的才能与运气。



即便是在号称是猎人圣地，聚集来自于各地好坏的猎人志愿者的帝都泽布尔迪亚之中，这些受召集而来的猎人们也是小有名气的。其中甚至都还有人被赋予别名。



所谓高等级的猎人，是指那些吸取玛娜源，半跨越过人类领域的人士。



对于平时总是在区分为三级以上的宝物殿进行探索的猎人而言，比起原本会出现的『幻影』还要强上几个层次的狼骑士根本是用不着戒备的幻影。



男猎人用剑将放哨的狼骑士连同它的铠甲一并砍倒，此时产生的手感引得他瞪大眼睛，向后方正在用弓箭迎击其他狼骑士的伙伴问道。



「……我记得这里应该是三级对吧？」



「是啊，似乎是魔物突然变强了。耍枪的罗德鲁夫都被打倒了。BOSS貌似是强敌」



「真的假的……咦？可是我今天还在探协那边看到罗德鲁夫那家伙耶」



「听说是救援赶上了」



「哦哦，还有这种事啊」



他们闲聊着的同时也不忘战斗。



释放的弓箭穿透狼骑士的头盖，它的庞大身躯也因此而倒下。



这次猎人们会受到召集，是为了确认白狼之巣的状况。



宝物殿的难度急剧上升是鲜少会发生的事情，但也并非是史无前例。

当发生异常状况时，探协会向足以应付此事的猎人们发布号令，重新认定该处的级别。



由于帝国和探协会颁发不少的奖励，所以这种委托对于高级别的猎人而言，性价比还是挺不错的。



「不过，真亏他们能活下来啊……」



话中蕴含着匪夷所思。



探协是在前些日子才向猎人发布委托调查。这就意味着前往救援的猎人对于这座宝物殿的异常事先并不知情。



五级的猎人都不知去向，当事人应该是有所戒备，不过救人不成反倒送死也并非不可能发生。



对于这道疑问，同伴中的猎人放下巨大的弓把，板着脸回答他。



「啊啊，似乎是带上『千変万化』了……」



「！？呜哇……八级猎人吗。为什么他要来……」



「天晓得，毕竟他是一个令人捉摸不透的男人。不过，应该是有某种我们不能理解的意图吧」



「说的也是」



纵使在具有众多猎人的帝都当中，八级认定的猎人也仅此三位。无论是哪位都是得到探索者协会特别认同的人士，他们不是攻略过多不胜数的宝物殿，就是在各自的领域做出贡献。



而在其中的千変万化，可说是寻宝猎人当中的特化型猎人。



特点是无所事事。

明明是聚齐一群天赋异禀的人才队伍『叹息之亡灵』的队长，又是成长至庞大规模的氏族族长，还攻略诸多宝物殿逐步提升级别――然而与这些事迹相反，他却是一个几乎没有传闻的奇妙男子。



他平时似乎都在氏族本部居住，鲜少出现在台面上，因此甚至都见不到他一面。据闻，他是一位看不出是八级猎人，慵懒阴沉的男人。



当然，这不是他的真面目吧。毕竟等级认定考核可不是那么轻易就能通过的。



「我们是时候到里面去了。会一会高级的狼骑士，如果情况允许，也确认下BOSS。至少我们要对得起领到的报酬」



「了解」



他们瞬间切换思绪，将注意力都放在战场上。

在领队的吩咐下，各个队员紧绷神情，望着暗淡的宝物殿。



周围飘荡着冰冷气体，响彻这一带的咆哮声仿佛像是在威吓着侵略者。









§ § §







所谓探索宝物殿，其实就是动武。与在那边栖息的魔物与幻影战斗，无论多么留意自己的安全也还是有生命危险。



因此，优秀的猎人不会怠慢自己的修行。



帝都有几处训练设备供普通猎人来使用，而探索者协会也装有小型的。

拿出资金建设『起始之足迹』的据点时，当然也会制造用于训练的设备。



【起始之足迹】的训练场包含到地下五楼，氏族各个成员都能够自由使用。



设备足以承受住猎人庞大的力量，因此似乎花上不少钱，不过风评倒是挺好的。我只是动动嘴，所以也不知道详细情况，不过以伊娃为首的工作人员貌似都十分辛苦。



走下金属制成的楼梯后，与隐约有点印象的队伍擦肩而过。



那是支男女混合的五人队伍，其中一个人见到我以后瞪大眼睛。

是位脸上留有道不小的伤痕，需要我抬头仰望的巨汉。武器是仿佛能够砍断全身铠甲的长柄斧头。



……应该是有印象的，但想不起名字。



「克莱伊，这还真是难得遇见，你是要去训练吗？」



虽然是有点习惯了，不过我不知道对方名字，对方却知道我名字，感觉真怪。



对方应该不知道我没记住他的名字吧。

我露出温和的笑容，掩饰这件事。



「差不多是这样。你们也是训练？」



对于我的询问，成员他们为难似的面面相觑。

不妙的反应。这种时候多半会回我一些不好的事情。



身为代表的巨汉面向战战赫赫的我，蹙起眉头。



「是的……。不过……现在还是不要过去比较好。那边有点混乱」



「那根本是……拷问」



后方一个男的脸色铁青地嘀咕着。是吗……我还是不要去了吧……。



怎么想都是因为莉兹。



莉兹所在的地方不是有趴倒在地上的人，就是魔物的尸体，或者只要顺着有骚动的地方来找就可以自然而然地找到她。形成这样一种的连锁构图。



缇诺很优秀。在这么短的时间内达到四级，真的是仅有一部分人才能做到。而将她锻炼成这样的训练，即便是身经百战的猎人都觉得严厉的样子。

虽说我觉得拷问是说过头了，不过莉兹刚狩猎回来，多少是有可能会上头。



「没事没事，莉兹基本上都是这种脾气」



「……啊啊，『绝影』是克莱伊队伍的成员吧」



五人向我投以难以言喻的眼神。



我家的人总是在添麻烦，实在是对不起。



「阻止她还会受到反击，所以我建议等她稍微冷静一些再过去――」



我家的人总是在添麻烦，真的是对不起。



脾气是有多大，连平时淡然地与魔物交战的猎人都全部神色阴沉下来。



难得回来一趟，明明可以慢慢休息的，为什么就不能给我安分一点呢……你要陪缇诺训练是无所谓，不过还是希望不要给别人带来麻烦。



「没事没事，我会想点办法」



「……既然克莱伊这么说……我也不会阻止你」



被别人怕成这样。

我家氏族的规矩之一可是大家友好相处来着。



莉兹从不会手下留情，又是见人就咬，现在拥有了实力，根本就像是一头怪兽。



不知名字的队伍，不知为何一支接一支地走下楼梯。

而在地下二楼的训练设施前，有几名猎人聚在一块。真是诡异的场面。



其中一人注意到我，向这边转过身。



那是黑发夹带浓郁绿色的男人，身高与我相差无几，隔着衣服都知道他那身体是经过长久锻炼而来，犹如身经百战的猎人身躯。年纪比我还要大上一些，可在猎人之中算是较年轻的。



他是我家氏族的成员之一，超强射手——斯维恩・安卡。



足迹之中少数的――认定等级六的队伍『黒金十字』的队长。



「……！！这不是Master吗！终于来迎接了吗……快阻止一下绝影。训练场都用不了了」



「击退怪兽可不是我的本分吧」



应该说，斯维恩的『黑金』比起探索宝物殿，还不如在击退魔物与野兽方面比较专业。挂名氏族族长的我，估计是没有出场的机会了。



「她是你家的怪兽吧！？又在锻炼了！」



说得真过分，姑且她也是氏族同伴。



「哦，是这样啊」



「！？」



可是，即便你这样说也跟我没关系。

遗憾的是，我的朋友们在老早以前就已经超出我理解的范畴。都没办法判断他们变强到什么程度。



光是在失去视野的状态下击落子弹（不如说是抓住）不就足够强了？



出色的猎人们眯细眼睛瞪着那扇厚重的门，微微叹了口气。



「……无论是安瑟穆还是露西亚都不在，根本没有人能阻止得了。为什么只有她自己一个人回来了」



斯维恩与他后边的伙伴像是感到厌烦似的说着。

这男人要是动起实力，在某种程度上应该可以势均力敌，不过要是这样做，莉兹会很缠人，直到双方有谁倒下为止……。



叹息之亡灵的成员……我的青梅竹马们，总的来说分为两大类。

问题儿童，跟比较理智的。



而我家队伍基本是以莉兹、路克惹是生非，安瑟穆、露西亚来镇住事态这样的形式构成。

没有自制力的莉兹，如今比起魔物性质还要更加恶劣。



我家的人总是在添麻烦，真的是对不起。



「解除完所有陷阱抵达BOSS区域以后，似乎是突然想回来所以就抛下其他人回来了」



「……这一次目的地是【万魔之城】吧？」



斯维恩蹙起眉头，就像是听到荒唐事一样。我自己也很难相信。



莉兹真的是随心所欲。



原本在宝物殿抛下同伴回来是严禁的事情，然而我家的队伍除了新加入的一个人以外，其他人全都是青梅竹马，而大家又是自由奔放，所以才会有这种事情发生。



嘛，反正离队的又不是治愈师，而且还有另一个盗贼，应该不会有事的吧。



斯维恩催促着我说道。



「再不快点进去，缇诺会死的」



「啊哈哈，说得真夸张。人不会那么轻易就死掉的啦」



「不、不是，我是说真的……」



虽然莉兹的确是大怪兽，有不分场合到处咬人的习性，多次因为吵架被警卫员抓，还被人在背地里用赏金悬赏，是一个缺点多不胜数的人，不过倒不会杀死弟子。



斯维恩他们往后退一步。我露出无奈的微笑，慢慢打开训练场的大门。







莉兹就伫立在训练场的正中央。

在后脑勺扎成一束的粉金色秀发，与那娇小的身体相搭配，显得本人可爱得不行。



可惜的是，如果她没有用冷淡至极的声音，淡然地向躺在脚边、疑似破布一样的东西搭话，那就更加可爱了吧。



「呐？为什么你站不起来？为什么站不起来？ 已经到极限了？不会有这种事情的对吧？难不成是放水了？这是在看不起我吗？你是想死？ 想死吗？你以为自己不会死？以为人家不会杀死你？会杀了你喔？你没有珍视的事物？没有想要守护的事物？明明手脚齐全，为什么还动不了？如果不这样做就没办法发挥全力的话――那就去死」



「好，到此为止~！」



我维持着笑容，拍了几下手掌介入其中。



当然，我内心是吓尿了。算我求你了，拜托你活得更安分一些吧。








＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第26话 训练

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

＜＜上一话 原文    下一话＞＞


26  训练


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一
像破布一样躺在地上的是缇诺。



我赶过去，就听到混杂痛苦与悲伤的细微呻吟声。

她简直就像是要尽可能地让自己显得渺小一般，蜷缩起身体。身体骤然一抖，随意垂落至地面的长发也跟着摇曳，她面向这边抬起了。



在她的眼前，莉兹用脚踩下去。



犹如地震的声响震撼整座建筑物。缇诺的身体阵阵发颤。



莉兹连八级宝物殿都甚至强行攻略，她的腿力早已不是人类的领域。

理应制造得坚固的地面留下一道明显的脚印。那娇小的身体是从哪来的这股庞大的力量……



「怎么了？克莱伊。人家现在正教育缇诺当中呢？」



莉兹轻巧地说着，并望着这边。宛如宝石般美丽的淡粉色眼眸正注视我。



莉兹虽说很容易就会发怒，可绝不是一个随意的人。

在对于强大，她是十分真诚的。本人也是时而会濒临死亡，跨越过诸多试炼才练就如今的实力。



尽管莉兹在追求事物上有过高的倾向，可本人也是在以自己的方式认真训练，她最讨厌有人在这过程中妨碍她。



自从建立氏族已经过了几年时间。这里的旧识也跟莉兹相处了一段不短的时间。即便如此，谁都没有来插手，是因为这件事深深地渗透在其他人心中吧。



「缇诺呢，很有才能的。说不定还在人家之上。可是太弱了啦。究竟是为什么，人家在缇诺这个年纪的时候――要强得多吧？」



「嗯嗯，说的是呢。」



已经足够强了喔。大家都很强。这样不就好了？大家都不一样就好了啦。



我勉强维持住差点僵硬起来的笑容，走到莉兹面。

斯维恩在门口站住，望着一言不发的我和莉兹。



我个人不怎么清楚缇诺和莉兹的差别，不过莉兹所说的一定是正确的吧。

考虑到莉兹的为人，她根本不会轻易地就说别人的才能比起自己还要高。



然而这也构不成将可爱的后辈弄得是遍体鳞伤，把人家内心逼到绝境的理由。



「还差得远。再这样下去又会给人添麻烦吧，克莱伊很温柔，说不定是会原谅她。既然是人家的徒弟，要是没有最低限度的实力可不行……也许人家就会被人小看了……」



莉兹面露笑容，那笑容令人感到背脊发凉。

话中所蕴含的暴力气息使得在场的温度下。



现阶段，她既不是杂鱼也没人会瞧不起你的啦。

特别是在帝都当中，莉兹这名字别人都是带着畏惧之心叫的。是帝都危险寻宝猎人的上榜者。



随后，莉兹以犹如见到虫子般的眼神望向门口。



「有几个人过来阻止我，要人家说根本是多管闲事。小缇跟你们不一样，她有义务要变强。如果不抱着拼上命的念头来努力，怎么可能会变强。哪来的时间休息，哪来的时间去玩。你们是想让人家的徒弟变成废物吗。杀了你们喔」



这不是口上说说。实际上那股杀意、那股凄厉，确定有可能这样做。

虽说方式是扭曲的，可这也能看出她培育徒弟的热情。



缇诺维持趴着的姿势蜷缩身子，身体不断颤抖。莉兹眯细眼睛，从我底下抬头仰望着我问道。



声音甜美，可我总有种刀刃架在自己脖子上的错觉。





「克莱伊――你应该能谅解人家吧？」



我依然维持着笑容回答道。



「嗯嗯。也是呢。我知道你很热心，不过缇诺也差不多到极限的样子，今天就到此结束吧？」



「！？」



虽然我不知道已经训练了几小时，不过从缇诺倒在地上来看，显然已经到极限了。



现在治疗担当的安瑟穆也不在，要是太乱来说不定会留下后遗症。

这也是猎人会引退的最大原因。魔法、药水都不是万能的。



如果可以我也不想惹得莉兹不高兴，可其他又没有人可以阻止得了，所以只能由我来。



莉兹在一瞬间似乎没有意会到我所说的意思，眨了眨眼睛，随后微微歪着头问道。



「嗯？啊咧？克莱伊，你难不成是在阻止人家吗？」



「嗯嗯，不是难不成，就是这样喔」



她瞪大眼睛，其中的虹膜泛着一种透明感，引人瞩目；而在那深处，蕴含着一股受到刺激便有可能会爆发的强大能量。



莉兹沉默几秒，犹如要看透我的真意一般注视着我的眼。

现场紧张兮兮。她慢慢地伸出手，触碰我的脸颊。





随后，莉兹满脸笑容。







「那今天就到此结束！」



她的语气明亮，与刚才令人心惊胆战的时候截然不同。

随后又转一圈，俯瞰着趴在地上的缇诺。



「对不起，人家是手下留情到不会杀死的地步，而你身体又还能不停抖动，本来觉得还可以继续的。不过既然克莱伊这么说，那就真的是到极限了吧？」



「ma、ster……？」



不知为何，她叫不是莉兹的名字而是我。



缇诺慢慢抬起头，在她脸上戴的是莉兹的面具。



这是象征『叹息之亡灵』的面具。无论发生什么事，眼泪都不会从涂得漆黑的眼窝流出，也不会暴露自己的表情。



话说回来，为什么要给她戴上面具……。



兴许是察觉到我突然想到的疑问，莉兹以想象不到是虐待过徒弟的笑容回答道。



「小缇到我们队里会不会变强一点，会不会成长。人家觉得是时候让她入队，就测试了一下。不过还是不行。只因为戴上面具看不见东西就束手无策，根本就不能来到我们队里」



哪有这种规定？



如果有这样的条件，我也不能加入队伍。



『叹息之亡灵』的加入条件是现役队员的推荐，仅此而已。



不过……要让缇诺加入还是为时过早了吧。有新成员加入只是我的一厢情愿，而缇诺又没做错什么事。如果将她送到高难度的宝物殿导致人家死掉，那就本末倒置了。



在现役队员的支援下，她也许是会顺利成长，可我是比较慎重的人。



「嗯嗯，是啊。说不定还太早了呢」



「克莱伊，你觉得要达到什么样的实力再让她进来比较好？」



这种事情就别问我啊。

挂名队长的我又不知道队伍现在是怎样的一个情形。



我装作一副考虑的样子，可其实什么都没想，维持着笑容说道。



「跟莉兹差不多吧」



「诶……？」



在脚边的缇诺，从喉咙深处发出简短的悲鸣声。



你也不用发出这么凄惨的声音……我只是在开玩笑啦。莉兹也是有做好当师傅的本分，她自己应该会斟酌时机再向我提议这件事吧。



其实用不着咨询我的意见也行？



「呀，克莱伊真是鬼畜。你要是这么说，无论到什么时候都加不进来喲？」



「……不不不，怎么可能有这回事」



莉兹不知为何高兴似的搂住我的手腕。



我自己也是在期待缇诺加入队伍的一天。

看见她在前些日子探索的【白狼之巣】，我就确信离那一天到来已经不远了。当然，关于这件事全都取决于莉兹的想法，我自己是不会插嘴就是了。



「所以呢，克莱伊是来做什么的？难不成是来见人家？」



「我是来跟缇诺讲，葛库想听她说明【白狼之巣】的事情」



「克莱伊也真是老实人。明明只要派人来传话就好了……不如说，给我去一个人」



莉兹低声抱怨，我摸摸她的头转移她的注意力。

头发触感顺滑。莉兹面带笑容地望着我。



好了啦，是我自己想来的。



说到底，被直接叫到的就是我……而且我没有派人过来真是太好了。

知道要手下留情跟手下留情完全是两码事。我真的希望你稍微活得轻松一些。



莉兹用手指抵住自己嘴，低头看着在地上一动不动的缇诺。



「然后呢，很急吗？要是很急，我现在就把她丢到葛库那边去」



明明平时总是这样被对待，我真的不懂为什么缇诺畏惧她的同时还会仰慕她。



而葛库也没那么无情，会将遍体鳞伤的缇诺叫过去。



「不急喔。等她痊愈以后也行。明天或者后天也都可以吧」



总觉得不去也行了。对了！就当做我忘记了吧。



「小缇，你听见了吗？听见了对吧？听懂了吗？听见的话就点点头」



闻言，缇诺维持趴着的状态微微点点头。她现在比起探索白狼之巢的时候还要虚弱。



我眯细眼睛，低头望着缇诺以后叹了口气。



怎么说呢，真是可怜得要死。

缇诺是猎人，既是莉兹的徒弟，也是我的后辈。



先让她离开莉兹吧……现在她需要的是时间。



虽说这样做跟猎人的工作有点不同，不过也可以说是出色的领队工作吧。



我走到莉兹的身后，抓住她的肩膀推着她。

肩膀娇小得无法想象平时总是在宝物殿抹杀着幻影。



「好了，莉兹要到哪里去呢。」



「克莱伊……你是不是把人家当做是小孩子了？」



「没有没有，你好棒棒。」



安抚应该就是这样子的吧。



在门口附近吞着唾沫观望情形的伙伴都动摇了，他们的表情僵硬起来。

我也不是白当莉兹这么长时间的青梅竹马。



莉兹倒也不是很不情愿。



虽说她现在是收了徒弟，可基本上是以自己为重。



「嗯……哪里是指去哪里吗？约会？」



「诶……呃………………去吃冰激凌？」



不过莉兹讨厌甜的食品。丝特莉、露西亚以及安瑟穆也是这样。在青梅竹马之中，只有我喜爱甜的。



正如预料，莉兹神情阴沉下来。当她想说些什么时，目光往下移了。



她平时总是穿着的鞋型宝具――『至天起源』所保护的脚脖子，正被缇诺那满是擦伤的手抓住。莉兹的眼神里浮现出危险的光芒。



「嗯嗯？小缇，你什么意思？我现在可是在跟克莱伊说话呢？」



缇诺身体没有动弹，抓住莉兹脚脖子的那只手也显得无力，要是莉兹想要甩开，应该可以轻易摆脱吧。

然而，缇诺低着头呼吸急促地说道。



「我、我……还、能……动……」



我看不见她的神情。密封性的面具会将底下一切的感情都转化为笑容。坦白说，我现在都觉得要是换成其他象征性的东西就好了。



莉兹温柔地将我放在她肩膀上的手挪开，随后面向后方。



咦？这样该不会很不妙？



一瞬间我浮现出这样的想法，不过她话里满是钦佩。



「好厉害。明明直到刚才都完全动弹不得。明明都已经彻底折磨了！明明不可能在这么短的时间内回复体力的！克莱伊，你看你看，人家的小缇终于做到了耶！？」



尽管被人妨碍到自己，可莉兹难得会这么开心。

到底是什么让她这么高兴，我能思考这样的疑问吗。



虽然莉兹是满怀开心，可我是吓死了。缇诺怎么看都没办法再动弹，如果不立马接受治疗都有些不妙。



然而，缇诺还是步伐踉跄地站起来。踉跄到我都可以打败她。由于面具的关系，我看不到她的神情，不过在这一瞬间，我衷心觉得有面具真的是太好了。



「真不愧是克莱伊！要换做我来，怎么样都会差那么一点点――真让人嫉妒！没错没错，她是很弱，不过是有些东西不足！」



到底是什么东西不足啊……想问但我没问。



莉兹兴奋了起来。眼睛发亮，肌肤变红。

生命正燃烧着。那压倒性的能量发散，即便在旁人看来也是一目了然。



她所赋予的别名――『絶影』是泽布尔迪亚最有名气的男『盗賊』的别名。而莉兹则是他的第二代，她当上徒弟，经过几年得到师傅真传后继承了他的别名。



据说，『絶影』的寿命似乎与其他人不一样。

虽然我不是很懂这是什么鬼话，不过他们是怪物这点倒是不会错的。



莉兹伸长手脚做着热身运动并说道。



「事情就是这样，克莱伊，真的很对不起，你能不能离开一下？」



「诶ー」



诶？难不成你还想继续训练？明明她就只是稍微可以行动而已？真的假的……。



原本彼此的实力差距就是一个天一个地。缇诺戴着面具，还遍体鳞伤。要让她跟全力以赴的莉兹对打，实力差距实在是太大了。根本是单方面碾压。



然而，莉兹似乎没打算手下留情。她望着步伐不稳的缇诺时，那眼神就像是找到玩具一样闪耀着光芒。



「其实克莱伊要继续呆在这里也行……可是缇诺未免也太可怜了吧？虽然看不见她的脸，可是接下来她会吐血、呕吐、还会漏尿，毕竟没有人可以治疗她，所以我也只能将她训练得半死。可自己丢人的样子都会被看到，换做是人家可承受不住。所以呢，你下次再来看也可以。第一次还是同情一下她吧？呐？」



「啊，好的」



太强了，莉兹。无论是生气还是高兴都是情绪高涨。



面对那宛如向日葵的笑容，我也只能点头而已。



我望向缇诺那边，本人似乎也是想继续训练。

到底是什么让她们做到这种地步……猎人真是令人搞不懂。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第27话 妥协

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  
                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


27 妥协


译者:飒君CONAN

一一一一一一一一一一一一一一一
「哎呀，抱歉。莉兹那家伙，一旦这样说过以后，别人说什么她都不会听了……」



我一边道歉，一边回到楼上。



我是莉兹的青梅竹马，她的信念根本不会顾及到别人，无论是谁她都能向人家找茬。仅有『叹息之亡灵』初始成员所说，她才听得进去。

然而那也只是听得进去，稍微考虑一下而已。并不是单方面命令她。



氏族之家几个楼层之间都设有训练场，不过每一层的设备各有不同。

莉兹专用的设施是比较适合『盗贼』的。由测试近战训练、投掷武器、陷阱以及宝箱等一系列盗贼技术的方式所建，独一无二，别无其他可以代替。



原本那么宽敞的地方并不是一个人单独利用的，可莉兹既然都那副样子了，怎么说也没用。

今天只能放弃这里，让他们到其他训练场吧。



面对我的道歉，斯维恩皱着眉头，语带苦涩地说道。



「真拿你没办法。反正Master的斯巴达也不是今天才开始的」



「不，我是阻止――」



「啊啊，你不用说什么。我懂我懂。缇诺变强对于我们来说也不是什么坏事。」



斯维恩的神情就是一副不能理解这种事的样子，他像是要让自己接受事实一般点了点头。



……虽然我不是很懂，不过算了。既然他能容许莉兹的暴行，那我也没什么话可说了。



斯维恩其他的伙伴也是面面相觑，点了点头。真想让莉兹也学习学习这种协调性。

身手不凡的猎人大多都是脑子有问题。斯维恩他们跟一般人相比也是如此，只是跟莉兹她们相比较的话，看起来就是正常人。谁来给我想点办法啊。



尽管听见从背后的训练场传来宛如悲鸣的咆哮，可我决定当做没听见。



啊啊……我已经想忘掉一切去吃冰淇淋了。





§





「封锁北方的街道？」



聊着家常时，斯维恩说出一件事情，使得我瞪大眼睛。



帝都是帝国的交易要地。东南西北各条街道都延伸至首要的城镇与宝物殿，即便是封锁当中的一条，那也是大事一件。



  从『白狼之巣』出现的『幻影』袭击商队是在最近才传开的，应该不会单凭这样就下达封锁街道的命令吧。



「嗯，似乎是发现到多只『幻影』。详细情形还在调查当中……不过去确认情况的骑士团那帮家伙，似乎有几个被干掉了」



斯维恩一副难办的样子耸耸肩。



『幻影』的行动区域基本上都在宝物殿内部。在外边遭遇到它们，一次还能以偶然了事，可在短时间内连续遭遇到两次三次，那还是认为这是发生了某种事态，而不是偶然比较好



说起来，『白狼之巣』也总觉得怪怪的……。



关于原因我是完全没有头绪，而且我自己又不会离开安全的帝都，所以倒也跟我没关系。可是通过驱散附近的魔物，经过修整而安全的街道是帝国的命脉。之所以会聚集不少的商人，也是建立在街道安全的前提条件下。

也许对面会请求我们帮忙解决这件事情。



葛库会呼唤我，说不定也是因为这件事。



我稍微思考一阵子，不过还是停下来叹了口气。



再继续想破脑子也无济于事。我还有王牌。当然，我指的不是抛弃同伴独自回来的莉兹。



这种时候能够派得上用场的就是亚克・洛坦这个男人。



亚克具有人望。不仅有实力，脑袋也灵活，名气还很广。就连指挥能力都十分出色。

更重要的是他人太好了。而他队里的成员也具备出色的能力，虽说还是会逊色于队长的亚克一些。

无论是作为一名指挥官，还是作为一名战斗他都无可挑剔。他就是可以一举两全的男人。



『足跡』的成员大多数自尊心都很高，不过没有人不敢不听从亚克所说（除了我家的成员以外）。

只要将指挥权全部交给他，一切事情都能一帆风顺。反过来说，要是事情不顺，那就相当于是束手无策了。



就不能快点回来吗……在亚克回来之前，我必须要想方设法地拖延时间。

每次他长时间离开帝都的时候，总会提前通知我一声，所以这一次应该也不会那么久才对。



当我发着呆时，斯维恩他那凶恶面相嘴角一歪，拍打着我的肩膀。



「Master还是老样子游刃有余啊」



我什么话也没说，向他展现出微笑。



毕竟这些事情全都跟我没关系。



不是我自夸，我自保能力可是相当强的。

与其说是自保，不如说是推卸责任就是了，至今为止，我都是这样过来的。以后也会这样做，也只会这么做。在谁受到致命性的伤害之前，请把我赶走吧。



「我们也不知道会发生什么事，也许有委托会来到这边。所以本打算是要调整一下，做好准备的……嘛，还是明天再说吧」



非常抱歉，我家的人给你们添麻烦了。



不过，斯维恩嘴上是这么说，神情上倒也看不出焦急。我们刚来到帝都时就跟他们开始有所来往，所以他们也习惯莉兹的暴走。



嘛，『黑金十字』是以平衡性极强与具有可靠能力而闻名，是一群甚至有打倒过龙种经验的高手。

如果是他们，面对异常幻影根本就不需要什么调整也是游刃有余吧。至少最近在宝物殿发现的狼骑士根本就不是他们的对手。



这时，我想到一个好主意。



如果把黑金他们推给葛库，那所有的矛头不就转移到那边了吗。

既然是六级队伍，葛库估计也是毫无怨言。而斯维恩跟我不同并不讨厌打倒『幻影』，可谓是再好不过的人选。



今天的我……头脑很灵光。



我看了看斯维恩他们——黑金十字的成员，面带笑容地说道。



「既然你们有时间，要不要完成一下委托？顺便帮我跟葛库说一声，我很忙去不了」





§ § §





克莱伊・安德里希像是十分开心似的，踏着轻快的步伐逐渐离开。



斯维恩则是远望着他的背影。『黑金十字』的治疗担当，从头到尾都保持沉默的青年——赫里克・荷福耶鲁语带惊呆地说道。



「还是老样子……根本不知道他在想些什么……不如说，真是一个轻浮的人」



「……是啊……可也不是坏人……」



斯维恩似乎有些为难，他用手指挠挠脸颊，并露出苦笑来。



『黑金十字』是『起始之足迹』的创始队伍之一，与『圣灵御子』及『叹息之亡灵』相比平均年纪会略高一些，可也是在当今黄金时代的年轻队伍之一。

队伍成员全都具备治疗伤势的能力，属于一支稀奇的队伍。尽管没有显赫的战绩，但也是通过平衡性良好的成员构成，以及牢靠的战斗能力获得功绩，提高自己的名声。



只不过是运气不好，同个时代中有两支怪物一般的队伍存在，导致他们不怎么引人瞩目。不过他们也是被评价为要是时代不一样，就可以抵达顶端的队伍，深受探索者协会和其他队伍的信赖。



即便是氏族的Master，倘若所属的队伍不同，那立场应该也是对等才是。

被人叫去处理琐事，心情上是会感到不爽的。更何况猎人的面子很重要。



「……拒绝他比较好吧……不如说，那个人平时都在做些什么？」



话中蕴含着若有若无的惊呆与不满。



他知道『叹息之亡灵』的经历。

相较于踏实地逐步前进的『黑金十字』，他们攻略的宝物殿是艰难到反而要称之为有勇无谋，是以性命来换取荣光的一条道路。

对此赫里克是无法理解，可还是怀有敬意。应该没有人不对那名号抱有恐惧吧。



然而，只有那位领队要另当别论。赫里克从未看到『千変万化』去过宝物殿。岂止如此，他甚至没有在氏族之家以外的地方看见他人。



对于最近才刚进来的青年所说，队长斯维恩安抚着他说。



「不是，算了……反正我们是有空。给他一个人情也不算坏事吧」



队长平时总是毅然决然，可他现在的回答使得赫里克皱起眉头。



「明明其他成员都在探索，领队独自留在家……？其他成员不会觉得不满吗？」



「克莱伊从以前就是这样。赫里克，你才刚来可能不是很清楚。队伍都是以他这样来行动，而这氏族也是基于这点来运作」



虽然他说得平淡，可话里却不允许他人再继续抱有意见。



赫里克敏锐地意识到这一点，不再说话。虽然觉得不满，但他也知道在公共场合批评自家氏族的Master，下场会很惨。



「……既然斯维恩你都这么说，那就不提这件事了……」



要说他深不见底，虽然这种说法显得有些奇怪，可也还是没办法理解这个人。

无论是具有别名，还是八级猎人，又或者身份是大规模氏族的Master，更甚是『叹息之亡灵』的队长。要不是有人告知，他根本不会相信。即便现在知道这些事情，他依然都觉得难以置信。



对于猎人而言，懂得看人十分重要。

决定实力强弱的主要因素取决于玛娜源的积存量，而这也不一定会反映在外表上。在这样的世界上，体格高大、面貌凶狠的男人在力量上输给娇小的女孩子是很有可能发生的事情。

赫里克自认为自己不会受到外表的影响，在观察时别人会基于一个人的内在因素。可在他眼中，克莱伊根本不像是强大的猎人，威严也实在是太过于渺小了。



「说到底，每当莉兹和路克惹是生非的时候，他都会出来阻止，所以倒也没什么可抱怨的」



闻言，他闭上眼睛，回想起刚才在训练场发生的事情。



燃烧涌起的气场，以及理应不该在城里、绝不能释放出的，那宛如杀意一般的战意。

那道令人想象不到是在训练的冷酷之声，即便隔着扇门听见，都令人恐惧到仿佛要窒息一般。



他知道『叹息之亡灵』的问题儿童『絶影』即便在六级认定猎人当中，具有别名的人也是少之又少。



的确……他可以介入其中，是可以承认他有胆子。



「……不过还是没成功阻止……」



虽然不满还没有全部消除，不过赫里克的表情缓解许多。对此，队长斯维恩是满意地点点头。



「而且，你现在可能是没办法理解，不过那个男人毫无疑问是……怪物喔。勇者的后裔，众人认定最强的那位亚克・罗坦……唯一会认输的对手。莉兹和路克会老实服从的人物。虽说呆在同个氏族以后总会忘记这件事就是了……」



斯维恩眯细眼睛说着，对此赫里克是吞了吞唾沫。



「我的意思不是要你什么命令都服从，只是……别光看表面就大意了。别按照字面意思去理解他说的。预测含义，这不就是我们平时在做的事情？没错吧」



「……好的！」



面对与口吻相反，眼神锐利的队长，赫里克紧咬嘴唇，仿佛像是抛弃迷茫一般大声回应。



大意了。明明都知道对方是八级猎人，以赫里克的眼光，在刚才克莱伊看起来的确不像是顶级的猎人。



明明他也没在隐藏自己的立场……这原本应该是不可能发生的事情。

如果这是千変万化刻意诱导别人思路的结果，那是一件多么可怕的事情呢。



像是要让表情僵硬的赫里克安心，斯维恩露出笑容，给他打气。



「也不用露出这种表情。又不是发生了什么问题。而且……叹息之亡灵还有那位安瑟穆。只要那家伙还在，克莱伊也搞不出什么花样来」



听到这个名字，赫里克的神情终于放松了。



『黑金十字』的成员全都是侍奉圣神，具有治愈力量之者。

只要是在帝都行动的治愈术师，没有人不知道安瑟穆・斯玛特的名字。



虽然是所属在同个氏族，可一流的猎人整天忙碌不停。

而安瑟穆也不是例外，尽管他几乎没有出现在台面上，可关于他的评价却是广为人知。



  由于『叹息之亡灵』是一支名字可怕的队伍，所以很少听到正面的传闻，不过只有安瑟穆倒是没听说过任何负面传闻。



曰、『叹息之亡灵』的良心。

具有特长于守护与治疗的力量，只要有人寻求帮助，即便不是队伍成员，他也会伸出援手，是一位虽严厉但充满慈爱的男人。



关于他的传闻是连绵不断，像治好身患重病的大贵族而受授予勋章，皇帝直属的骑士团来挖角，尽管不知道这里面哪里是真，哪里是假。

他身为猎人的实力也是顶级，据说『叹息之亡灵』的成员在经历严酷的探索后，能够四肢健全的就只有那男人。



「……帝都少数的守护骑士――『不动不变』吗」



「不允许一切不义的男人。虽然性格死板是唯一的缺点，不过值得依赖。似乎就连莉兹和路克面对他都自认不如。……好，废话就说到这里，我们到探协那边去。还得了解清楚街道的状况」



斯维恩无视还想继续听下去的赫里克，直接打断话题。

此时，刚刚还觉得不满的新人，他脸上已经不见那种感情。



这样一来，纵使以后发生类似的事情，应该也不会有人会光看表面就瞧不起人了吧。



『叹息之亡灵』的建立的确是脱离常识。就连斯维恩在起初也并非是认同了他们。成员先不说，只有队长看起来就像是普通人。



斯维恩望着回复到原本状态的赫里克，回想起曾经创建『起始之足迹』的时候。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第28话 危机

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


28 危机


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
与氏族族长室相通的密室。

在一间从防范角度上看没有任何窗口的房间里，宝具是装饰得十分狭窄。



宝具。玛娜源浓度较高的地方鲜少会显现的特殊道具。

我一个个确认自己花费时间与金钱收集而来的宝具，忍不住叹了口气。



完蛋了。魔力几乎要消失了。



我是已经预料到了，不过还是被半逼到绝境。



收集宝具是我的兴趣之一，同时它也是我为数不多的自卫手段。



出色的寻宝猎人会随身携带宝具大多数是用来作为王牌，而没有才能的我跟他们不一样。



对于我来说，无论是谁来使用都能发挥出同样效果的宝具就相当于是生命线。

特别是你只要收集到许多具备多种能力的宝具，那即便没有实力也可以应付任何场面，这也是它的美妙之处。



然而，如此方便的宝具却有两个严重的缺点。



第一个，基本上在宝物殿找到的宝具都是一件，能力越强价格也就越高。



而第二个――要发动宝具时，需要事先充填称之为魔力的能量。



第一个问题可以靠金钱来解决，所以相对来说还是比较简单的。可是第二个问题对我来说就有些难了。



魔力寄宿于生物的身体。

基本上充填魔力都是手动操作，再加上宝具的运作需要不少的魔力。



即便是魔力量较多的魔导师，充填几件宝具都会感觉到强烈的疲惫。



此外，就算不使用宝具，充填好的魔力也会随着时间经过而逐渐流失。



与宝具的可用性相反，猎人之所以不怎么利用的原因就在这里。对于猎人来说，宝具既是王牌的同时，也是负担较重的道具。



探索者协会推荐猎人携带的宝具数量是猎人自己能够充填多少。

除非是魔导师，不然顶多只能充填一到两件宝具。基本上都是根据自己的魔力量来决定。

纵使是魔力量较多的魔导师，结果也不会有多大差距。



另一方面，我所持有的宝具在最近超过五百件了。

尽管不是说我要全部都带上，不过为了以防万一，我平时都是有做好魔力的充填。



理所当然，这些充填的工作并不是我来做。

我魔力在平均以下的水平，怎么可能给数量庞大的宝具充填。



平时都是『叹息之亡灵』的后卫人员来代替丢人的我充填魔力。



这一次他们在出征之前也是提前给我充填，不过距离上次充填已经过两个礼拜――几乎所有的宝具都变成单纯的装饰品了。



虽然还有几件可以用，不过应该也坚持不了多久吧。



结界指的魔力消耗速度比较慢，短时间之内魔力应该不会流失光，不过它终究只是一种保险，根本不能用来打破危机。



也许你会觉得我总是待在帝都，其实都无所谓的不是吗，可我是胆小鬼。尽管我是让自己活得低调点，可还是小有名气。



没有自保和逃命的手段就跑到外头，根本就是在作死。

帝都的治安不错，可是猎人当中有一些人为了出名，无论是谁都向人家找茬。



我将魔力用光、单单是帅气的披风『夜天暗翼』丢到一边，叹了口气躺在床上。



再这样下去，我连出趟门去吃冰激凌都不行。



又不能拜托氏族的成员。如果是一件、两件宝具姑且不论，可这边是几百件没有魔力了。

估计把所属于『足跡』的所有魔导师压榨完，都很难把全部宝具充满。

而且，要是我拜托他们这种事，怕是会惹人家生气。



唯一回来的莉兹，在这种情况又派不上用处。

曾经我试着拜托她，不过三件宝具就让她走路摇摇晃晃的。而且本人还想继续，搞得我反而要去阻止她。这也实在是太没有自我控制能力了。



我仰躺在床上，慢慢地呼吸，望着没有接缝的天花板。



话说回来，路克他们现在在做些什么呢。



按照预定，如果攻略进度顺利，差不多也该回来了才对。

就算没有亚克，只要路克他们回来也挺让我觉得安心……应该是不会发生什么问题，难不成是途中干别的事情去了？ ……很有可能耶。



这时，从走廊传来脚步声。

我连忙从床上起身，将丢在床边的『夜天暗翼』捡起来，整理好身上起皱的衣服。



很少有人会来到这间房间。

房间的门口就位于氏族族长室的书架内部，而氏族族长室基本上是禁止猎人出入。

虽然莉兹他们是完全无视规定，随自己喜欢出入这里，然而『叹息之亡灵』的成员以莉兹为首，走路都不带半点声音的。



有脚步声的来访者仅限一个人。



走下楼梯的人物，正如预料就是伊娃。一阵敲门声响起，我调整呼吸回应。
（飒:这里我也是意义不明，怕是有摄像头）

房门缓缓打开。伊娃看见我正摊开着『夜天暗翼』后，瞪大眼睛。



「……您在这种地方做什么？」



好险好险。

虽说我总是被她看见偷懒的样子，不过大白天就躺在床上真不知道她会啰嗦些什么。



就连葛库的召唤都被我拒绝。站在伊娃是氏族对接人的立场上，估计会想抱怨一两句吧。



「不，我有点事情要查一下……」



「？？？」



伊娃的神情变成满脸疑惑不解。

的确，这房间是我的个人卧室。除了宝具以外，就只有最低限度的家具。

换做是我，估计会想在这种什么都没有的地方是要查什么鬼。



然而，伊娃是少数知道我本性的人。而且还会察言观色，所以应该可以意识到我的想法――。



「是要调查什么？如果不介意，我也来帮忙吧？」



她完全没有意识到。总不会是按字面意思来理解我说的话吧……。

她直视着我，我别开目光。



「不用不用。这件事只有我能做，而且刚刚就做好了啦」



我将触感犹如天鹅绒的『夜天暗翼』摊开，挂在衣架上。



在这种地方调查什么，又要怎么调查啊，只有我自己能做到是什么鬼玩意。甚至还拒绝来自于探协大人物的召唤。



我忍不住对自己吐槽。顺便一提，这些问题的答案全部是NO。冷汗狂流不止。



我脸颊不停抽搐，耳朵听得见伊娃细微的叹气。



暴露了……我偷懒躲在房间里无所事事这件事暴露了。



然而，错的是没有办法出门。

这种时候应该要雇佣护卫吗……面对开始认真思考这件事的我，伊娃说出意料之外的话。



「……有没有需要这边帮忙的事情呢？」



！？



「没有」



我条件反射地回应以后，伊娃像是不悦似的蹙起眉头。



难不成她是相信了？刚刚我说的话哪有令人相信的要素？

这下子错的就完全是说谎的我了，不过看到我平时的作为，真亏她会相信。



还是说这是在讽刺我？我感觉这种可能性比较高。



伊娃那淡紫的眼睛盯着我看，仿佛要猜透我的想法一般。而从她的神情上，我也没办法判断她是不是真的相信了，还是说在看穿我说谎以后，意有所指地在责备我。



我连忙轻轻咳嗽一声。



「我不是说伊娃你帮不上忙。而是因为――这是极为细腻……且危险的问题。只能由我来做。亚克或者莉兹也都不行」



「！？」



伊娃表情僵硬，我看见以后又补上几句话。



「啊，不是。这也不是那么难处理的事情，用不着这么大惊小怪的……你的心意我心领了，不过我一个人就足够解决了」



在『足跡』中，工作人员的权限比起普通的猎人还要高。这是在创建氏族时，为了避免自己家的猎人不听从工作人员的安排，导致发生麻烦事才设立这种规矩。

要是让伊娃误会，就会传出奇妙的传闻。



总觉得刚刚我要是直说是在检查宝具就好了。虽然这不能成为拒绝葛库召集我的理由。



「那――」



「这件事就到此为止。别再多问，也拜托你不要传出去」



我制止还想说些什么的伊娃。在露馅之前，就当做这件事没发生过吧。

只要我这样讲，无论实际情况如何，立场低于我的伊娃也没办法再说什么。



「……我明白了」



伊娃一瞬间露出悔恨的表情，不过又立刻变回面无表情。



虽然我是这么说，可其实有空来管我，你还不如去做自己的工作比较好。



气氛尴尬。我开着玩笑说。



「我想想……如果你怎么样都想帮我的话，那就帮我找找评价不错的冰激凌店吧……」



「…………我知道了」



对于我的玩笑话，伊娃完全没露出笑容，而且还一副不服的表情点了点头。







§ § §







「附近的地脉没有变化吗……」



看到整理好的报告书，帝都泽布尔迪亚的探索者协会支部的支部长——葛库・威路达低沉地说道。

望见他那威吓他人的凶狠面貌，以及久经锻炼的身躯，声音听起来就像是巨熊在低鸣。

见他脸色难看，以维持国内治安为职务的泽布尔迪亚帝国第三骑士团，提交这份报告的成员都端正自己的站姿。



说到地脉，简单来讲就相当于人体的血管。



它就类似于一条能量渠道，遍布于地下，无限分支开来，附近的事物都会受到它巨大的影响。



影响是各种各样的。比如会吸引喜爱庞大力量的强大魔物，或者有效利用该处流动的力量，就能以少量的触媒来实施大规模的魔术仪式。

更重要的――地脉附近会更容易显现宝物殿。



帝都泽布尔迪亚也是考虑到地脉游走在大地上的地区才建成的，要是地脉发生巨大的变化，最坏的情况下甚至有可能要迁都。

实际上在过去的魔法文明中，曾经有过因地脉变动的影响，导致都市核心的术式发生失控，一夜之间就受到毁灭的案例。



当然，地脈的所在地鲜少会发生变化。

而地脉変化的主要原因是大地震等诸如此类的地壳变动。不用说，如果发生这种事情，帝都肯定会产生不小的伤亡。



「可是，如果不是地脉发生变化，那究竟会是什么原因……？」



这次会重新调查的原因就在于『白狼之巣』的异常。



『白狼之巣』是受到三级认定的宝物殿。该处出现的『幻影』实力也是基于这个标准。



『幻影』虽说是活的，可严格地来讲其实不是『生物』。只不过是玛娜源赋予它这种形式而产生的疑似生命体。

而它们的质量会根据该地飘散的玛娜源浓度而发生改变。所以当它们的实力突然发生改变，那最先想到的原因就是玛娜源的浓度发生变化――既地脉的变化。



其实也不用那么大的变化。只要稍微改变点流向，流入『白狼之巣』的力量就会大幅增减。



然而，骑士团在本次带上专业部队前往调查的结果是一无所获。



宝物殿的级别确实是提高了。出现的『幻影』实力也大幅提升。虽然详细情形仍在调查当中，不过以等级来说，应该是提升二到三级了吧。



帝都拥有许多猎人。纵使『白狼之巣』的认定等级提升也没必要大惊。然而原因不明这种情况让原猎人的葛库感到毛骨悚然。



他低头望着资料，脑海里想着其他的事情。



「这是人为的吗……可是――」



宝物殿既是危险地带，可同时也是大自然所产生的事物之中最伟大的神秘。有史以来，多不胜数的研究员都对它进行过调查。

然而，得知的信息却过于甚少。



有人硬是扭曲地脉，意图人为制造宝物殿。

有人意图把宝物殿抓到的『幻影』，带到其他的宝物殿。

也有人妄想将附近存在的几座宝物殿都变成一座巨大的宝物殿。更有人想将宝具的产生地点固定在一处，图谋着能够定期、安全地得到宝具。



然而，葛库追溯自己的记忆，并没有找到类似于本次的案例。



他闭上眼睛思考了一会儿，随后慢慢睁开。像瞪视一样望着男骑士。



「……我们这边也派人出去。如果知道些什么，立刻向我禀告」



闻言，男人向他敬礼，离开了房间。



这一次『白狼之巣』等级虽然不高，可原因不明就代表没有人可以保证此事会到此结束。

要是没办法阻止等级提升，在不远的将来，帝都能够应付这件事的人物就会越来越少。甚至有可能不再利用北方街道。

当务之急是解开谜团。



可葛库的脑海里没有半点头绪，也没有类似的现象。

不过他知道有个人也许会对这件事情有所了解。



他深深地吐了口气，向一直站在后边的副支部长凯娜发出指示。



「我有话要跟克莱伊说，让他过来」



「他应该以忙碌为由拒绝了您才是」



「如果他再拒绝，帮我向他转达我会亲自过去」



听到这语带粗野的话，凯娜似乎为难似的低下头。

在探索者协会登记的猎人有义务在紧急情况时服从指示。

然而，这项规定并没有明确指定范围，因此总是遭到拒绝。而『足跡』又是帝都的猎人当中具备强大势力的氏族。



看到凯娜似乎不怎么情愿的样子，葛库又补足道。



「放心吧，就算是克莱伊也不会在这种状况中选择逃避。说到底，那家伙……一定知道些什么。这是不会错的」



他把办公桌上皱巴巴的资料都整理好，递给凯娜。

面对凯娜一副无法理解的样子，他又继续说。



「那家伙在最近都完全不去宝物殿，可现在却特意到那边去。这代表发生了某种事态，逼得他非得这样做吧」



他话说得确信无疑。

如果接下这项委托的是普通猎人，应该能以运气太差这一句话就完事了。



然而『千変万化』不一样。他的行动根本没有运气的因素在内。

自他来到帝都这几年，所创建的氏族——足迹，便能证明这一点。



听完葛库所言，凯娜没再反驳什么，而是点点头。


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第29话 噩梦

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


29 噩梦


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一
我做了梦。帝都熊熊燃烧的梦，世界毁灭的梦。



赤红的天空，哀嚎与怒吼。无论是猎人、骑士、商人，亦或是居民，全都惊慌失措地在逃窜。

宽敞的道路上人山人海，谁都死命地往都市外狂。

可他们又被原本用来守护自己的城墙所阻拦。



我只是在空无一人的房间里――帝都的上空俯瞰着这种场面。



这里是平时居住的氏族『足跡』最顶层――比起族长室还要更高的地方。

俯瞰着帝都，状况是一目了然。包括天空泛红的原因。



即将拥有成立三百年历史的都市——帝都泽布尔迪亚。

井然有序的街区都遭受如火焰般的红水所吞噬殆尽。



那黏糊糊的水正逐渐蔓延至街道上。

尽管这看起来简直就像是大海啸冲刷都市，然而帝都周遭并没有海洋，而从上空来看，那东西显然是以与水流不同的规律性在冲刷着帝都。



那东西――明確地盯上人的性命。



比起建筑物、空空如也的马车、没有卖家的摊贩，它更执着于不知所措的小孩与老人，或是想方设法收拾这场混乱的骑士们。

受到水所触碰的生命，全都会如同火把一般在燃烧，几秒后就消失得无影无踪，无一幸免。



只剩下铠甲、衣服、剑掉落至街旁。肌肤所感受到的空气带有炎热。



三百年来，从周遭的魔物与幻影中不断守护人类的外壁，反而阻拦着不知逃向何处的人们。

帝都泽布尔迪亚是由呈圆形的城墙所围住，出口对于这么多定居于此的人们而言，又过于渺小。

单凭容量有限的出口，缓慢的避难情况根本不会有所进展。



城里远方已然毫无生命迹象。

此外，都市有一半都化为了废墟。生命消失得无影无踪，建筑物完好无损，甚至连尸体都没有的寂静街区，令人感动毛骨悚然。

在建筑物当中也许是有幸存者，然而在受到水的包围下，逃跑几率应该是绝望性的吧。



水量仍未有减少的趋势。岂止如此，看起来甚至都还在逐渐增加。

这水不光会流进这座都市，迟早还会穿过城墙流到外边的世界吧。



不对――这不是水。我是知道的。



那是生物。

那是这世上原本就存在的最弱魔物。

那是以这魔物为基础创造出来，原本不会变成这样的疯狂产物。



那是别人提醒我要小心使用，却（似乎）逃跑掉的生物。



不知何时开始，我身旁站着一位女孩子，她和我一样俯瞰着这场面。

她有着给人柔和印象的眼睛，留有粉金色的齐刘海。



身穿一件没有特征的朴素长袍，那并非是魔导师去攻略宝物殿时，所穿的施加几道魔法的衣物；而是以弄脏为前提，用于实验的工作服。



女孩子抬起头，仿佛像是才刚注意到似的望向我。

她那眼睛睁得大大的。神情上绽放着笑容，无所谓这种紧急事态的样子。以宛如聊着家常话一般的柔和语调开口说道。



声音朦胧不清。尽管不知道她在说些什么，不过从她熠熠生辉的眼里可以看出兴奋之情。



我拼命想要阻止她，可声音发不出来。深不见底的绝望与焦急游走于全身。我抓住女孩子的肩膀，她面露害羞似的笑容向我抱来。



不对，我不是在夸你！



我抓着她肩膀让她离开。女孩子对于自己史莱姆的成果感到满意的样子，当我摇晃她肩膀时，我就醒了过来。



漆黑的房间里，我在床上撑起身子，身体一阵颤抖。

背上的汗水冰冷。心臓不停地激烈跳动。



好可怕的梦，而且还很有现实感。特别是被抱住的时候。



由于我比较爱操心，所以总会做噩梦。不过这一次毫无疑问是最可怕的。



我放慢呼吸速度，调整气息。自己对自己说。



没事的，帝都不会那么简单就毁灭。



泽布尔迪亚的国力高强。



号称不败的骑士团，集齐几百名魔导师的魔导部队。还有猎人，以及原猎人。

强的不只是军事上。在知识、技术以及研究方面，帝国也是处于当代的先端。

在周边诸国中，它无疑是最强的国家。此外，帝都周遭存在无论发生何事都不足为奇的宝物殿，因此防御能力也是首屈一指。

如果有足以毁灭帝都的灾害来袭，其他国家估计也应付不了吧。



……咦？难不成要大事不妙？



不知为何，脑海里浮现出梦里那幅鲜明的景象。我甩甩头驱散想象。



「……不不不，我的梦又没成真过……」



「嗯……怎么了？」



左侧传来拉长音的话语。

往身边一看，莉兹正一副理所当然的样子撑起身子。



她外貌跟梦里出现的女孩子――丝特莉有些相似，我忍不住皱起眉头。

莉兹和丝特莉是一对有血缘关系的亲姐妹。虽说她们头发长度、眼神、身高等有几样不同之处，不过只要乔装打扮起来，两人是相似到没办法分辨。



莉兹天真无邪地向我露出笑容。



「早上好，克莱伊。睡得好吗？」



身穿清闲的单薄睡衣的莉兹，打了个哈欠。随后抱住正处于另一种意义上心跳不已的我的手腕。

能量满溢的莉兹，她的体温比起我还要高得多。被她抱住以后就会渐渐出汗。



会做噩梦的原因，绝对是因为她。明明在睡觉之前都没有其他人的……。



我犹豫着要不要向她抱怨，可抱怨说做噩梦之类的估计也是白费力气吧。



我没有回应。莉兹的脚就缠住我的脚。



脚碰到莉兹脚脖子上戴着的脚环，感觉有点冰冷。

那是莉兹的宝具『至天起源』的待机形态。平时是鞋型，可不使用时则会变化为金属环。

对于座右铭是时常处于战场的莉兹来说，无论是在洗澡还是睡觉都不会摘下这个宝具。她会摘下宝具，在一天之中就仅限于那微微的一瞬间。



从紧贴在我身上的莉兹，隐约传来香甜的气味。

无论是抱住我的手腕，还是缠在我身上的脚，亦或是胸部全都十分柔软、温暖。彼此磨蹭的肌肤让我脑海里涌起一股色情的快感。



她安分起来就像是普通的女孩子。

而将受吸引而来的人打倒就是她的兴趣。



我无言地调整呼吸，莉兹以谄媚的声音问道。



「呐，克莱伊。今天有空吗？」



「缇诺的训练呢？」



「嗯~……要是训练过头，也许会坏掉，所以今天就算了」



「你自己的训练呢？」



虽然她得到师傅的真传，继承他的『绝影』之名，不过是个勤奋努力的人。在帝都的时候也因为自己以及缇诺的训练而没有空闲。

对于我的询问，莉兹露出笑容。



「今天休息」



……这样好吗？嘛，我也没资格插嘴就是了。



虽然不知道要干什么，不过既然有莉兹来当护卫，那我到外头应该也没问题了。反正没什么预定。



莉兹把我到外头也不是第一次了。

自从我不再奉陪宝物殿攻略以后，这样的机会就逐渐增加了。



陪队员散心也是队长的职责。不对，是我只能做到这些……所以如果有什么需要，我想尽量回应她。

虽说会这样做的原因之一，也是因为她在这段期间会比较安分就是了。



刚才看到的先程可怕噩梦就忘掉好了。



那是噩梦，单纯只是噩梦。

是因为丝特莉以及莉兹让我睡得不舒服而产生的噩梦。真是一对了不起的姐妹。



「好吧，我陪你一下」



「呀！谢谢你，克莱伊！」



莉兹高声尖叫，把头凑到我胸口里。

我摸着喜爱肢体接触的友人，微微叹了口气。





§







在氏族之家的大厅入口，莉兹以魔物都能落荒而逃的险恶眼神，瞪视着一名巨汉。



无论对方是贵族还是骑士，又或者是身经百战的战士，甚至是熟人、自家所属的探索者协会的大人物，她都不会改变自己的态度。

莉兹的打扮跟平时攻略宝物殿的时候不同，休闲到完全看不出是猎人。既没有装小刀的皮带，也没有武器。虽说服装还是以黑色为基调，不过穿着裙子，还露出肚脐。



然而，她不爽地用唯一跟攻略宝物殿时没有变化的部分――小腿覆盖到膝盖的黑色宝具敲打着地面。



明明在刚才心情还很好，这落差也太大了。



「克莱伊今天很忙来着？能不能别因为无聊的事情来妨碍我们？我们哪有空去给废物擦屁股，给我滚」



「莉兹……？你这家伙，已经回来了吗。『万魔之城』怎么了？我应该跟你讲过，七级以上的宝物殿在攻略以后要先我报告的吧」



面对娇小的狂战士，葛库是脸色皱得十分难看。

由于我跟莉兹的交情很长，所以很清楚她心情不好的时候有多麻烦。



在后边既不是原猎人的凯娜小姐，以及探协的职员都脸色苍白地望着这两人。

啊~时机真差。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第30话 另一件事

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


30 另一件事


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
探索者协会是巨大的组织。

为了控制怪物般的猎人，其职员大多是原猎人。



探索者协会泽布尔迪亚支部的支部长——葛库・维鲁塔原本也是一流的猎人。

他是原七级猎人。武器以巨型长柄斧为主，将一切宝物殿都击溃的『战鬼』。当时知道这别名的人们，如今依然会带着敬畏的心来叙述这号人物。



自从他退役到现在已经过了许多，实力比起全盛期的时候还要低上许多，不过仍不会逊色于普通的猎人。

要说到他有多么强，包括莉兹在内我们六个人刚来到这座帝都时，即便全部一起上也比不上当时就已经坐上支部长位置的葛库。

于是我们就理解到帝都猎人的实力之高。



路克和莉兹会比较听从葛库支部长也是基于那次经验，换句话说，战斗狂的他们喜爱着强者。





――然而，这也是将近五年之前的事情了。





「说到底，你们也太依赖克莱伊了！你以为我们是为什么才交钱的，你这家伙给我自己去解决问题！」



莉兹向比起自己高出三个头部的葛库怒吼道。



虽说明显不是战斗打扮的女孩子向巨汉怒吼的样子，看上去就像是小孩子自以为了不起，可实际上不一样。



长时间攻略宝物殿，所吸收的力量――玛娜源会随着时间经过而消失。

消失速度因人而异，无论多么有才能，都无法让速度降低为零。



葛库已经几乎没有到过战场。

他的力量比起五年前显然衰弱许多，恐怕还不到全盛期的一半。而莉兹的力量跟刚来到帝都的时候相比，根本无法相提并论。嘛，虽然莉兹跟人找茬也不会考虑到实力差距就是了。



面对听都不听，直接就跟人找茬的莉兹，葛库并没有怒火中烧。

他就像是面对着性质恶劣的魔物一般，丝毫不敢大意地瞪视着莉兹。如果换做是我，一定会瑟瑟发抖。不愧是葛库，胆量就是不一样。



「等一下，既然你已经回来，那丝特莉也在？」



「不在啦！别妨碍人家约会。滚吧！」



葛库被无情击飞，是莉兹踹的。

将近两米的庞大身躯在难得花钱制造的大理石地板上滑行，撞开赏叶植物后又撞上墙壁。



出手快到我都没反应过来。



双手交叉挡住这一踹的葛库，慢慢地站起来。

举动虽然很缓慢，可他那样子就如同鬼神一般，让人回想起曾经的别名。

承受住能够前往八级宝物殿这种怪物的一击，葛库依然是无伤大雅，到底是他。



而且他还战意高涨。被人打还不还手可没办法担任探险者协会的支部长。

葛库从腰上拔出疑似用于护身的小刀。说是小刀，可也是基于他庞大身体的标准来说，所以在莉兹看来，那就相当于是一把短剑。



「……莉兹，你这家伙，究竟知道自己干了什么好事吗……？就算我为人再怎么温厚也是有个度的喔……」



你说谁温厚？



看见支部长的战斗姿势，莉兹扬起嘴角露出笑容。

她那白皙的肌肤逐渐泛红，眼神里燃起一股斗志。明明我好不容易才让她安分下来，现在似乎又要开始了。



呐，你们住手吧？为什么你们总是这么暴力的？

氏族之家又要遭到破坏。会被伊娃唠叨的可是我。



我考虑着要在什么时机阻止葛库他们。不过又觉得阻止不了。

无论有多少普通人，根本没办法阻止猎人之间的战斗。



我从以炯炯有神的眼神对视的两人身上移开目光，向有这样易怒的上司而十分可怜的凯娜与其他两名探协职员提议。



「…………总而言之，我们到楼上喝茶吧」



莉兹今天本打算要逛逛帝都，也没携带武器。

而且也不是真的抱有杀意，估计不会死人吧。





§





楼下的吵闹声从未停止过。玻璃窗都不停地在震动。

我心想着最近地震真多，与凯娜她们聊着家常话。



凯娜作为外貌凶狠的支部长的心腹，跟我一样似乎很操劳的样子，所以我对她是抱有亲近感的。

语气自然也就随意许多。



「探协的前台小姐也太可爱了吧？你们是怎么招到的？我家也想招妹子来着」



『足跡』是参考探协的。

我会找到伊娃，是因为我向葛库土下座，求他帮我寻找类似的人物。



接下来需要的就是前台美女了。



探索者协会泽布尔迪亚支部的前台美女是看板娘。总是精神奕奕的样子，面对凶狠面相或者脏脏的猎人也从不露出厌恶神情，即便是面对每次都被探协叫去，丢人丢到家的我，她也没改变过态度。

我可以预料到那孩子就是组织运营顺利的关键。

自古以来，男人对于可爱的女孩子就是没辙。即便是猎人。



面对我半开玩笑说的话，凯娜面露苦笑。



「您是指库萝丝吗？她是……葛库支部长的侄女」



「遗传基因是怎么了」



为什么『战鬼』的血缘能有这么出色的孩子。不对，是因为习惯葛库以后，才变成那种性格的吗。

还有是靠门路的么……。



反正打架不会那么简单就结束。在葛库和莉兹打得热火朝天的时候，我从凯娜身上听取她们来到这里的缘由。



然后听到凯娜以及其他两人所说，我是惊呆了。



看样子葛库他们对我有很大的误会。



关于『白狼之巣』我什么都不知道。既没有预料过，也没有要预测的想法。

毕竟『白狼之巣』的异常又不是我的错。我只是不幸地被卷入其中，惩罚游戏也平安解决，接下来就是探险者协会和国家的工作。



我已经开始事不关己的模式。



不仅是葛库，大家对我的力量都有评定过高的倾向。

我会成为八级猎人，仅仅是因为运气好。我既没有知识，也没有技术，怎么可能知道探协以及帝国的专家都查不出来的真相。



「哦哦，真是辛苦了。地脉没有问题吗……」



听到我悠闲说出的真心话，凯娜小姐一副期待落空的表情。



所谓地脉，既像是大地的血管一样。连我都知道如果它发生问题，那是一目了然的事情。可除此之外，我就什么都不知道了。



这种事情是丝特莉比较清楚。



莉兹的妹妹丝特莉・斯玛特是炼金术师。



钻研世界的真理，利用法则引发现象，大众认为是处于魔导师与学者之间的一种职业。

这种职业相较于以自身庞大魔力为武器引发现象的平凡魔导师，在攻击力上会略逊色一些。并且需要丰富的知识与经验，以及许多稀有道具才能发挥出本领。因此在寻宝猎人之间不怎么受到欢迎，不过在这种时候就十分可靠。



特别是丝特莉跟其他同行不同，总会以猎人身份屡次前往宝物殿，更具备实战知识。

顺便一提，制造史莱姆等魔法生物也是炼金术师擅长的术式之一。我拜托你了，给我好好地看住这种生物。



虽然她人有点古怪，不过从事于帝国学术机构，也是『叹息之亡灵』的大脑。

嘛，遗憾的是她真的没有回来。



「那请问您有什么在意的点吗？」



凯娜还是不肯罢休，然而由于久违宝物殿的恐怖，以及莉兹意料之外的登场，我脑海是一片空白，甚至都记不清当时的情况。

我深深地倚靠在椅子上，闭上眼睛。可是不知道的事情就是不知道。说到底，如果发生过什么不自然的事情，我应该有印象才对。



「嗯~没什么特别的。是说我在意的本来就是另一件事――」



「……另一件事？」



完了，我说漏嘴了。



虽然我皱起眉头，不过为时已晚。凯娜以她那褐色眼睛诧异地望着我。



当时我比起宝物殿的异常，更在意史莱姆的行踪，所以根本就没考虑过异常调查。

现在也是一样。昨晩梦到的噩梦总是在脑海里闪过，实在是让我没办法。



虽然我觉得让我去调查宝物殿的异常也是白费力气就是了。说到底，有时间去调查那边的异常，我还不如选择调查史莱姆的行踪。



「…………能请您告诉我们吗？」



凯娜以严肃的眼神望着我，可我又不能说我让丝特莉制作的史莱姆逃跑了。

错觉，这一定是我的错觉吧。我如此决定。。



我双手搭在胳臂上，低吟一声，故作严肃的表情。

用些棱模两可的说法蒙混过关。反正八级猎人有许多秘密的。真是对不起了啊啊啊啊啊。



「抱歉，我现在还不能告诉你们。…………毕竟也不知道是否隔墙有耳」



面对我无谓装帅的一番话，凯娜小姐身后的职员们都表情僵硬起来。

我静不下心，站了起来。



往好的方向思考吧。



根据情况，也许说漏嘴才是正确做法。因为这能成为拒绝葛库他们请求协助的理由。

当然，宝物殿的异常会影响到猎人的活动。就『足跡』而言也是想尽可能提供协助，不过应该也可以成为我个人不能行动的理由吧。



我不用遇到危险，精神上也不会感到疲惫，真是幸运。

葛库他们也不需要因我所说而去行动，莉兹则是能安分下来，幸运到死。

所谓的双赢关系就是指这种事吧？



「我虽然不会行动，不过身为氏族还请让我尽量提供协助。啊，对了。亚克回来以后，我会拜托他来帮忙的」



「…………感谢您的协助」



凯娜低着头向我致谢。



凯娜小姐，原谅我。是我的错，是我什么都做不到。我知道的事情也就只有帝都哪家的冰淇淋店好吃。

我这样的八级猎人真是对不起。可是让我成为八级猎人的就是你们。
（飒:极强的推卸责任能力www）



亚克就借给你们了，所以原谅我吧。万能且聪明的他，基本上可以解决大多数问题。

虽然完事后要还给我就是了。



即便这样说，凯娜小姐他们还是有些失落的样子。我只好再安慰她们一句。

玛娜源的积蓄与『幻影』的进化是自然现象。渺小的人类根本无能为力。



「其实没必要那么在意的吧。既然对地脉没有影响，那应该立刻就会回复原状」







§ § §







简直就像是魔法一样。极度的精神集中使得意识延伸。

一秒会觉得像是两秒三秒。即便如此，判断力依然跟不上状况。攻击连躲开都办不到，纵使全力以赴也只能以防守来抵御对方。



莉兹・斯玛特不会使用魔法，也没使用武器。

攻击是单纯的揍与踹。只不过是『速度』太快而已。



盗贼对于自己的敏捷都抱有自信，然而即便是现役时代接触过诸多猎人，引退以后作为探险者协会的泽布尔迪亚支部长与多数猎人交流的葛库，莉兹的身手在他看来也是不同寻常。





金属与地面摩擦，摩擦又使得地面扬起烟雾。

从顶级速度停下行动的莉兹，以完全感觉不到刚才怒气的轻快声说道。



「嗯嗯嗯？葛库，你是不是变弱了？都是因为你老是做些事务工作」



「……蠢话」



不是我变弱了，是你这家伙变强了。

虽然想这么说，但还是忍住了。



身体渴求新鲜的空气。

葛库掩饰自己急促的呼吸，瞪着态度瞧不起人的莉兹。



虽说是用不惯的武器，可他也是练过一定程度的剑术。然而，小刀也掠过她都做不到。

交叉挡住一击后，手脚都在诉苦。那一击实在想象不到是那纤细的手所发出，并且还沉重到跨过粗大的肌肉，直达骨头。如果被击中要害，有可能就昏倒了。



如果统合寻宝猎人的探索者协会支部长丢人地昏倒，那葛库就没脸见人了。无论如何都要避免这种事发生。



战力差距是绝望的。



莉兹身体娇小，跟葛库相比就像是小孩子一样。

手脚虽然长，但在攻击范围上是葛库要广泛得多。然而，在她身体里会释放出从不怠慢宝物殿探索，勤奋猎人所特有的能量。



八级宝物殿。『万魔之城』。

刚从充满高级别玛娜源的宝物殿回来的莉兹，身上所吸收的玛娜源几乎还没有衰减，现在是她最强的时候。



跟长时间疏远宝物殿的葛库是正好相反。



相当于临战状态的葛库，莉兹是自然而然的一种状态。



在刚刚交战过后，他意识到了。即便做好觉悟承受住一击再反击她，估计都碰不到半根毫毛。

即便葛库伸出手挥下短刀，也比不上莉兹动起脚离开距离还要快。



在原『戦鬼』面前，少女用漆黑发亮的异样靴子敲击地面，不屑地说道。



「葛库偶尔也要运动一下吧？啊，是变胖了？就你现在这样还不如附近的猎人比较强喔？」



「吵死了！」



如果有那么多猎人跟你一样，谁还受得了啊！



我身手的确是生疏了，是生疏了，可还是有五级猎人的程度！



面对宛如慰劳老年人一般的莉兹，葛库是咬牙切齿。



这些家伙的成长超出想象。为了让这些狂妄的猎人闭嘴，也许是需要调整一下自己了！



尽管他对于自己身手生疏有所自觉，可被人当着面指出以后，即便是温厚都葛库也会怒火中烧。



下调这家伙的等级吧？他甚至浮现出这种孩子气的想法。

当然，探协不会允许支部长单凭个人感情下调认定等级就是了。



不知这样的内心独白，莉兹露出笑容说道。



「怪你自己退役以后就当缩头乌龟。衰弱成这样也真是可怜，看在以前的交情上，今天就放过你一马。人家，太善良了~」



一瞬间他不知道莉兹说的意思，紧接着眼前一片血红。

从腹部深处逐渐涌起滚烫的怒火。久违的感觉。

力气用过头，紧握的短刀都产生裂痕。



葛库原本就会熟练运用任何武器的战士。此外，他还具备通过怒气解除限制，将其转化为力量的技能。

这也是七级猎人的葛库会得到别名的原因。



虽然最近没机会使用，不过自己的身体似乎还记着使用方法。



「看样子，有必要惩罚一下了……可恶的小鬼」



「啊啊，不行不行。我不擅长照顾看护，所以就由凯娜来看护你吧？」



面对仿佛从地狱深处响彻周遭的声音，莉兹是不屑一顾。

『足跡』的猎人们都饶有趣味地观察葛库和莉兹。

听见吵闹声来到大门的群众，战战赫赫地偷窥着里面。



力量差是致命的。然而不能就这样一直被人瞧不起。

至少要报一箭之仇。



小刀被握成粉碎，唯一的武器也没有了。然而，他不在意这些。正当他踏出脚步时，仿佛看准时机一般响起一道悠闲的声音。



「你们还在打吗，搞得身体脏兮兮的，事情谈完了都」



不知什么时候走的，完全没注意到。



克莱伊带着凯娜以及两名职员走下楼梯，看见眼前的惨状，叹了口气。



直到刚才态度总是瞧不起人，可仍没有对这边放松警惕的莉兹，如今也是恢复成轻松状态，往那边跑过去。



「克莱伊，你回来了。葛库总是不听人话……」



「这得叫人来处理了吧」



凯娜脸颊抽搐地走近临战状态的葛库。



看见她的表情，葛库也不再摆出战斗架势。

深呼吸之后，刚才麻痹的身体各处的痛感都为之复苏。虽然没有致命伤，不过也许会发紫或者有擦伤。



看样子，目的似乎在自己打架的时候就完成了。



对于自己将会被唠叨几句的未来，葛库蹙起眉头，同时决心重新锻炼自己，为了不再被人瞧不起。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第31话 情绪

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


31 情绪


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
『叹息之亡灵』有许多敌人。



主要是因为路克和莉兹总是找人吵架的缘故。

一听说西边有位强大的剑士，立马就向人家挑战，一听到东方边境出现骑士团都无法应付的凶恶盗贼团，他们就特意花几天赶到那边与人家厮杀。

如果不是猎人有尊敬强者的倾向，我们现在的风评一定会很差吧。



特别是我们队伍名称令人毛骨悚然，在以前被人误以为是总接受盗贼团或者灰色委托※的犯罪者队伍，而遭到了袭击。
（飒:※相当于“灰色地带”）

如今在帝都虽然不再被人误解，不过每次去远征，还是会被人冷眼相待。



「葛库也变弱了呢，年龄真是残酷」



莉兹走在我旁边，久违地向探索者协会挑衅的她像是百感交集地说道。



在她的语气中没有嘲讽。

从葛库生气的样子来看，她的确是煽动人家了，不过她的口吻寂寞，就像是失去吵架对手一样。



「……你还是不要以自己为标准比较好喔」



「好~」



葛库并没有说上去那么弱。

他现在也总会介入互殴的猎人，将两边都击垮，而且外貌还是跟当初相遇的时候一样，那么可怕。

不过果然还是比不上跟身处于前线的现役猎人莉兹。



在猎人行业中，停止活动就意味着身体会不断衰弱。

即便是如今像这样大摇大摆的莉兹，迟早也会失去那份力量。



因此，引退的猎人大多都会迁出原本居住的城镇，搬到其他地方。

寻宝猎人之中，有些人会兼职佣兵或是赚取赏金。也有不少人与别人结下仇恨。

趁着自己还强的时候了结结下的仇恨，那倒还好，可如果是处于衰弱状态受到袭击，根本是束手无策。如果是那些自己主动惹火上身的人，更不用说了。



莉兹她们目前没有要引退的打算，不过为了她们以后的引退，我暗地里有考虑过几处迁居的地方。



话说回来，葛库那脸色可不像是被人稍微调戏一下的样子。明明他也知道莉兹的为人，也许是相当愤怒吧。

本人又是不服输的性格，看他那样子，搞不好会自己冲进宝物殿里。



我和莉兹走在街上聊着天。虽说探索者协会现在是鸡犬不宁，不过城里还是一如往常，挺和平的。

莉兹是露出较多的打扮，而脚又穿着像是机器人一样的东西，蛮引人瞩目的。尽管别人都望着她，然而她并没有多加在意，一直都是面带笑容。



她平时要是都这么安分就好了。



我们聊天的主要内容是莉兹她们这一次所前往的活动地点。



『万魔之城』。



在宝物殿之中，有一些是很少有猎人会去的。

原因是路程太远、地形险峻，出现的幻影太强、能得到的宝具种类都不正经等等。然而长时间没攻略的宝物殿会因为玛娜源积蓄过多，往往会得到强化。



『万魔之城』就是属于这一类的宝物殿之一。



如果要一言概括，就是有许多妖魔鬼怪守护的巨大城堡。

它似乎是以神话为主题的宝物殿，由于现身的『幻影』具有多样性，难以做出对策，以及地点远离村落，所以在漫长的岁月里甚至都没有人前去挑战。



虽然『白狼之巣』也是没有人气的宝物殿，可『万魔之城』不一样。



前者单纯只是因为宝物殿里面没有多大的甜头，而后者则是因为难度。

既没有成功攻略的猎人，内部的情报也几乎等于没有。就连听闻内部沉睡许多宝具而前去那边的猎人，光是远远望见那座城堡都会放弃攻略，是一处名副其实的难关。



事实上在他们决定将那里当做是本次目标时，我是十分不安的，可我也阻止不了眼睛熠熠生辉的路克他们。

我好歹是队长，队伍的决定权在我手上。我一说，也许是可以阻止。不过身为朋友，我为什么阻止他们寻求冒险，阻止他们走上英雄的道路。



莉兹说着冒险事迹时，比起以往还要更加热情。



从中说到的『幻影』名字，也是强到不负八级之名。

由于龙和狮鹫还挺有名的，所以我知道。不过从中途开始就冒出意义不明的名字。我也只是面带微笑，屡次点点头。

像Squonk、Jaculus。那是什么鬼，什么样的生物？
（飒:查了半天没发现到中文译名，百度甚至连影子都没看见。Squonk为美国宾夕法尼亚州北部栖息的一种传说生物。个性懦弱，经常不停地流泪。Jaculus为中世纪的博物志内记载过的怪蛇，因捕猎时会爬到树上跳到猎物背后用牙齿猎杀，也称枪蛇）



「丝特莉说，这应该是出自于『黑王格拉普斯』的传说……后面还有许多具有智能的人形，估计是各个传说都重合在一起？地形也是乱七八糟――」



「哦……很强吗？」



我忍住想询问的冲动，仅确认一件事。



『黑王格拉普斯』是几千年前君临这座大陆的霸王。



据说他可以通过自由操控无数野兽的邪恶仪式，来产生出多头绝不能存在于世的猛兽。

他在世时还是帝国出现的遥远之前，似乎具有相当的影响，如今都能在各地的宝物殿屡次目睹到疑似他麾下的『幻影』。



他也是受到猎人讨厌的其中一个。



莉兹听到我的疑问，用手指抵住自己双唇，思考了一阵子，然后她满脸笑容。



「嗯~……是以往最强的吧。真不愧是八级。黑王的猛兽也很坚硬……比起当时绝对是有强化过。物理攻击不怎么有效，数量又那么多，坦白说实在是打不过，可我还是逃得掉就是了」



你别说得那么开心……。

我自己都没办法理解莉兹的实力，而她还评价说那是她打不过的『幻影』。我完全无法想象那是怎样的威胁。

能击落无数子弹的人类都敌不过的对手，那究竟是什么鬼？



「跟最近『白狼之巣』的BOSS相比较呢？」



「诶……？」



『白狼之巣』的BOSS……那头几乎是戴着人骨头的狼骑士，即便是在那座等级提升的宝物殿当中，也是大放异彩。

连五级的老手猎人所率领的队伍都敌不过。



由于莉兹立马赶到，所以并没有直接交战，不过回想起它那发光的眼瞳，我现在都想马上引退。



面对我的询问，莉兹停下脚步。

她蹙起眉头思忖十几秒钟的时间，一副过意不去的样子说道。



「……有……BOSS在吗？」



「……啊，有的」



「对不起喔？对不起喔？既然克莱伊这么说，那应该就是这样吧？对不起，我总是记不住垃圾……人家只记得当时小缇丢人现眼，以及我们被瞧不起而已……」



看样子那头BOSS跟八级出现的『幻影』相比，甚至连记住的价值都没有。果然我以后还是不要再跟着他们去宝物殿。

其实我并没有觉得不甘心，也没后悔自己创建氏族退出第一线，不过彼此认知相差这么多，难免有点寂寞。



见到我表情有点不对劲，莉兹也许是有什么想法，她慌张地握住我的手，开口说道。



「啊，不过呢！虽然它们弱得跟废物一样，不过出现的都是带有各种武器！我觉得这点可以用在训练上！尽管人家挺在意为什么它们只有物理性装备就是了，你不觉得这种训练很合适小缇吗？」



这种事怎么样都无所谓。



「嗯嗯，也是呢」



「对吧？那人家下一次就带她过去！她面对人的时候总是会手下留情，所以人家很伤脑筋！ 果然不拼上性命是不行的」



啊，完了。刚刚应该阻止她的。

缇诺又要被迫参加拼上性命的训练了……下次我还是带她去吃冰激凌吧。



这次约会是由莉兹来主导。而我则是任由她拉主手，在帝都漫无目的地逛着。



莉兹感情激烈，最喜欢战斗，好奇心也强到会当上猎人的程度。

然而，她在跟我出门的时候就喜欢这种像普通约会一样的路线。逛逛服装饰品商店、宝石店，在咖啡店喝茶。

既不会去酒馆，也不会偷看猎人专属的武器店，更不会到没有人影的地方引诱流氓过来。



从旁看来，应该会像是真的在约会一样吧。



莉兹也总是绷紧精神，应该会疲惫吧。说不定像这样偶尔陪着她度过安详的一天，能够平衡精神压力。



从走在旁边的莉兹腰上，发出金币相互碰撞的响声。大到令人想象不到是钱包的袋子，里面是装满了东西。



『叹息之亡灵』的活动收入除了购买备品的部分，其他都平均分发给队员。与总是立刻购买宝具的我不同，平时不怎么有物欲的莉兹是有钱人。

我的钱包里只有伊娃为了以防万一而装进去的五枚帝国大金币――既五十万吉尔与我自己所剩的一万吉尔而已。



逛到高级西式服装店或者宝石店并花钱的时候，看着就让人觉得很畅快。

唯一的麻烦就是她每次试穿衣服的时候都会问我合不合身，不过偶尔这样也挺不错的。



虽然不是很懂，不过很合身，真的是很合身，要不买下来？虽然没办法作为礼物送给你，挺让我过意不去的。

要是价格再少个两位数，我是可以当做礼物送的。可又不能动用紧急情况时的保险金。



走在大街上，我还顺便观察有没有引发起西迪史莱姆造成的骚乱，不过并没有这种迹象。

尽管到处都在议论北方街道发生的骚动，不过宝物殿发生异常，幻影出现在街道上，这些都是在史莱姆消失不见之前的事情，所以应该没有关联吧。



「呐呐~克莱伊，你怎么了？从刚才开始就无精打采的」



本来我就打算不要说出那件事的，可是莉兹担心似的询问我。

总让大家担心，实在过意不去。



「莉兹，这只是假设来着……假设这座泽布尔迪亚会面临毁灭……你会怎么做？」



这问题问得很抽象。实际上如果真发生这种事，原因就是我，不过我也没打算连这件事都说出来。



这样的问题即便被误以为是开玩笑也是正常，不过莉兹对于这突如其来的询问，保持着笑容立马回答道。



「一起逃跑喔？」



……不不不，怎么能这样做。



「下一个地点选在南国比较好吧……人家想见见大海……而且也没去过那里」



明明在聊着国家毁灭的话题，她还真是乐观。

看到莉兹眼神熠熠生辉，沉迷于自己的遐想，我心情轻松了一些。



我还是尽力而为吧。如果这样也不行，那就跟莉兹说的一样，只要逃跑就好。

大海。大海吗，那也不坏。



「在水中没办法奔跑吧」



「诶~没试过怎么可能知道呢？」



不用试都知道，请你别超越物理法则。



莉兹的语调轻快，那口吻就像是在讲述旅行一样。



「海底似乎还有宝物殿，那里绝对会十分美丽吧。虽然必须要解决呼吸问题就是了。空中说不定也挺好的……在帝都生活是比较方便，不过来到这里都经过几年了――」



我嗯嗯地点头附和莉兹，随后她的神情瞬间险恶起来。

她不知什么时候从我身上离开，地面有她丢下的刚刚还双手提着的购物袋。在这时，我的青梅竹马就已经将几米远的男人打倒在地。

她将男人的双手往身后按住，用脚踩住他后背，完全封锁男人的行动。

对方是留有胡须的男人。身高跟我差不多，没有任何特征，给人的印象也挺普通。从体格来看也不是猎人。



男人发出痛苦的惨叫。就连我在身边都没看见那一瞬间，而被击倒的他估计都没意识到自己是什么时候被打趴的。



一瞬间我是愣住了，不过连忙赶过去。猎人是严禁对普通人出手的。如果是单方面出手就更不用说了。



莉兹虽然是挺暴力的一个人，不过在最近也不会对普通人动手了。

我还以为她终于有点懂事了，没想到又是这样。



「！？你、你在做什么，莉兹？」



直到刚才她心情明明还挺不错的，为什么会这样做。



我脸色铁青，而莉兹并没有望过来，而是一直盯着脚边的男人。被她所抓住的手都被压得发出些声响。

在周围路过的人们表情僵硬，快步离开这里。维持治安的士兵抵达这边也只是时间的问题。



莉兹以令人毛骨悚然的眼神望着他，踩住他的头不停施力。男人手脚被压制住，完全无法动弹。





「这家伙，刚刚看了我们」



……所以怎么了？他是看到别人就会上去袭击的人吗？



说到底，莉兹就引人瞩目。连我都察觉到一些视线。

这些视线跟他究竟是有什么区别呢。



只因看了下就被击倒的可怜男人发出呻吟。我从后边抓住莉兹的手腕，让她放手。



「好的好的，总之你先放手吧」



「……」



莉兹放开手。

倒在地上的男人咳嗽几下，翻转过身体，脸色苍白地仰望着我和莉兹。



他脸上既没有伤痕，身体也不像是猎人一样久经锻炼。是一位极为普通，身材平凡，毫不出奇的中年男性。又没有持有武器，怎么看都像是随处可见的善良居民。完全是犯罪了。



帝都虽然优待猎人，但可不会轻易饶恕对一般人行使武力的猎人。



我伸出手，帮助那位吓得腰都软了的男人起身。



「对、对不起。这孩子情绪有些不稳定。请问您没有受伤吧？」



「呜……」



男人没有握住我的手，而是发出细微的惨叫，惊慌失措地逃跑了。在他后背还留着脚印。

……看样子似乎没有受伤。太好了太好了……才不好。



根本没办法预测麻烦事会怎么发生。真让人心惊胆战。

莉兹蹙起眉头，望着男人逃跑的方向。丝毫很不满的样子。



什么鬼？怎么了？哪里惹到你了？最近你不是挺安分的吗？



……总之在别人来之前先逃跑吧。估计那些人又是一副“怎么又是你”的脸色。

面对焦虑的我，莉兹想了一会儿，歪着头。



「咦？难不成是…………故意放他一马？」



这孩子在说些什么鬼。什么叫故意放他一马，被别人看一下其实也无所谓的吧。

这样会对我有什么危害吗？会被看几眼都是因为你平时总是穿着引人瞩目的宝具吧？



「莉兹，待会我要批评你一顿」



「……真是的，你演技太逼真了！明明人家有自信的，可还是完全没察觉到呢……下一次，人家会更加仔细留意的」



莉兹心情又恢复原样。

明明我都说要批评她，可她还是抱着我胳膊，没有半点反省的样子。



我带着心情大好缠着我的莉兹，迅速离开犯罪现场。



她不仔细留意就会做出这种事情吗……莉兹在锻炼缇诺之前，真希望她能先从缇诺身上学到些常识。







§ § §





男人全力狂奔，直到呼吸困难之前都没停下过。面对男人不同寻常的样子，没有人阻挡在他面前。



帝都泽布尔迪亚对于男人而言，就犹如是庭院一般。造访此处的旅行者与商人盛行通过的大街自不用说，就连流浪汉以及普通居民都不愿靠近的小巷子，他都记得十分清楚。



然而，他现在没有余力去考虑到这些。



如同受到肉食性野兽追赶的小动物一般不停逃跑。缺乏碳素的脑内浮现出那道令人毛骨悚然的尖锐眼神。



当男人停下来，已经是全力奔跑十分钟，抵达某座暗淡建筑物内部的时候。



没有追击者。

如果那女人有心要抓自己，早就被抓到了吧。不对，在那之前甚至都没办法摆脱一开始的压制。

细手释放出犹如老虎钳一般的力量，将男人身体重点部位都压制住，彻底封锁住行动。他甚至都觉得自己的全身就像是遭到层层捆绑一样。



建筑物的缝隙间，仅有暖和的阳光照亮着他明暗转变的视野。



「哈啊、哈啊…………怎么回事，那是……」



男人呼吸急促，双手止不住颤抖。



男人没有做出绝对会露馅的举动。

对方是八级与六级的猎人。男人这边也是做好觉悟来应付的。



那两人的样子十分引人注目，又走在人流较多的道路上。如果是有意加害他们姑且不论，可要区分男人的视线与其他人的差别是不可能做到的。



男人的容貌普通，言行举止也是自然，既没有长时间望着他们，也没怀有任何杀意。这次的目的仅仅是观察样子。

男人一直有留意自己不要经常在死角或者以斜眼望着他们。



实际上，男人在被打趴下之前，完全没有怀疑过自己会露馅的可能性。



受到压制的手腕还在阵阵发痛，男人忍住这些，调整呼吸。



虽然男人很想当做是偶然，可『绝影』显然是察觉到他的视线。那应当考虑的事情就是『千変万化』为何要放过受到控制的自己。



难以想象他会毫无理由就放过跟踪自己的男人。归根究底，他如果想放男人一条命，那根本就没必要动手去压制男人。

尽管本人还说了些道歉的话语，然而那显然不是真心话。



虽说即便被询问，男人也没打算说出情报，可不询问半句就放人一马，那意义就不一样了。



目的是――警告吗？可恶，究竟有多少事情露馅了。



男人没有喊出声，仅仅是紧咬牙根。



情报没有泄露，男人他们的计划应该也是完美无缺才对。

就连『白狼之巣』的强化，原本应该会在更久以后才会发现到它的异常。毕竟『白狼之巣』是不怎么有人会来的宝物殿，即便有不幸的猎人来到里面，当时『白狼之巣』的难度也已经是不同级别。根本不可能活着走出来。

然而现实是在『白狼之巣』聚集的人员，已经多到实验难以继续进行。



虽说他们还没发现到原因，可继续实验下去，迟早会有人察觉到。



男人是听说过『叹息之亡灵』的传闻，也警戒过他们。然而在这之前，他们都没有察觉到这件事的迹象，所以就放任不管了。到现在他们才开始有明显的行动，根本是出乎意料。



回想起向自己道歉的青年，男人是瞪大眼睛，肩膀不停抖动。



当男人终于开始再次行动时，已经是夕阳即将西下之后。



『白狼之巣』已经不行了，完全被看穿了，人员也不足。

必须要传达给他们计划不得不变更。



男人步伐不稳地走着，而没有人望着这样的他。


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第32话 集合

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文   下一话＞＞


32 集合


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
全身带有热量。

清醒的同时，身体各处产生的痛楚使得缇诺扭动起身体，发出细微的呻吟。

床铺那包容全身的温柔感触并没有减缓这份苦痛。从被褥里探出头，自己在氏族之家的旁边所租用的房间，空荡朴素的卧室光景映入模糊的眼帘里。



『训练都做不到的事情，怎么可能在实战中做得到？』



这是缇诺她师傅的口癖。

濒临死亡，突破仅存在于生与死之间的极限会得到一股力量，而习惯这股力量就是训练目的。每当接受疑似以此为目标的对练时，缇诺都要度过地狱一般的时光。



自从首次接受实战训练后已经过许多，可仍没有习惯的迹象。



身体发出的惨叫受到面具所阻拦，缇诺勉强从床铺上爬起身。



在房间内摆置的穿衣镜上，映照出一名发型乱糟糟，衣服凌乱不堪，满脸不悦的少女。



在训练过后，估计是师傅将虚弱到濒临死亡的自己带回房间，冲洗一下后随意换上一件衣服来替换湿漉漉的衣服，再丢到床铺上。

起初她甚至都不会做这些，直接丢在训练场后就不管了。然而对于这种应付方式，Master实在是看不下去，于是跟她说了一声。后来她就有做好最低限度的照顾。

尽管这种对待还是有些粗暴，不过比起被人丢在有氏族成员耳目的地方几小时要好得多。



镜中映照出缇诺的身体中并没有伤口。衣襟大幅敞开着，从中裸露出白皙顺滑的肌肤，简直就像是完全没经受过动粗行为。

是没有意识时自然痊愈的吗，还是说冲洗之前就灌入过药水，又或者是不擅长手下留情的师傅，终于学会如何给人带来痛楚还不会表露在外的技术。



总之，缇诺挺感谢身体上没有留有伤痕。

残留的痛楚不久后也会消失吧。缇诺所吸收的玛娜源已经能够做到这样。



尽管身体沉重，十分疲惫，不过还是到浴室沐浴让意识清醒过来。

冰冷的水使得炎热的身体逐渐觉醒过来。痛楚消退的舒适感使得自己眯细眼睛，同时检查起身体状况。



对于猎人而言，身体自我调节是必要的能力。特别是师傅从不考虑到缇诺的状态就加以训练，因此她自然而然就留意这件事。缇诺从闪闪发亮的水滴流落的肩膀到手腕都擦干净，语带愕然地喃喃自语。



「不愧是姐姐大人……没有半点淤青……」



原本『盗賊』攻击力就较低。然而对于如今的缇诺而言，莉兹的一击沉重到即便让她抵挡住，仍无法平安无事。

由于莉兹没使用武器，所以情况好上一些。不过她不光会使用拳头，还会利用踢技淡然地瞄准关节。要是应付出错，一击就能致死。身体应该有几处骨折才对，匪夷所思的是没有任何内出血。



记忆模糊不清。尽管她合上眼试图回想起训练中的情景，可也许是当时意识不清晰，几乎想不起来。不过自己应该是做得不错，拼命挡下攻击了吧。



如果不是这样，根本不可能像现在还活着醒过来。



帝都有许多学习战斗技术的地方。其中也不乏由引退的出色猎人来担任教师的。还有学校存在。

三级以上的猎人几乎都在某些训练机构接受过训练。



可是，其他猎人也会接受这么严酷的训练吗？

趴在地，吐出血，骨折，承受着宛如真心有意的强大杀气――。



缇诺会拜莉兹・斯玛特为师，是源自于自己的意志。



起初，莉兹是拒绝缇诺的愿望，以没时间教人为由。而如今，缇诺会成为莉兹唯一的弟子，仅仅是幸运的结果。

若不是当时偶然在身旁的Master来说服，现在缇诺应该也不会当上猎人。



他对自己说过“很强”，夸赞过“这年纪真亏你能钻研到这境界”。

不知不觉之间，拼死拼命便成为理所当然的事情。



尽管十分严酷，也有人将其称之为拷问，可缇诺还是没放弃弟子的身份。每次都差点放弃，可又没放弃，就目前来说。

然而，自己究竟能否达到那位师傅所定下的目标呢？



偶然间想到这样的疑问，缇诺是肩膀一抖，用颤抖的手关掉水。



§





打扮好着装以后，缇诺正如往常一样前往氏族之家。



以近为理由租用的家里到氏族之家，步行十分钟就绰绰有余。

由于氏族之家比起周围的建筑物还要高大，因此只要在缇诺的房间窗口探出头，就能目睹到它的顶端。尽管以缇诺的视力是看不见，不过据师傅所言，这房间似乎看得见『足跡』的氏族之家的最顶层――氏族族长室。



这也是缇诺目前租用这个家的理由之一。

猎人当中是有些人没有固定据点，一直居住在旅馆。不过缇诺目前没有离开帝都的打算，所以还是租房子比较方便。



缇诺身为猎人还是半吊子。等级也是处于中游水平的四级，虽然是会探索宝物殿，不过莉兹没有允许。

缇诺之所以几乎没有离开王都，之所以单独行动，而不像协会建议的一样与人组队，是因为她还在修行当中。



对于这样的缇诺而言，生活的一切都在修炼上。

莉兹既是师傅，同时也是猎人。能够获得容易厌倦且自由奔放的『姐姐大人』所教授的时间，其实并不这么多。

突然间一句话不说就消失不见是家常便饭。因此，当她知道师傅的确是在帝都时，都会尽可能呆在师傅身边。



氏族之家的大门前，难得停着两辆马车。

那是能乘坐几个人的大型马车。与贵族所有的马车不同，毫无任何装饰的铁制马车，隐约给人一种战车的印象。

牵引起它的，是能够穿过魔物与幻影出现的区域，由特殊交配而来的马。这匹强壮的马正烦躁地摩擦地面。



氏族之家内部――门厅中聚集了几十位猎人。

难不成是要出门远征吗。平时总是宽敞的门厅，在这种人数的集结下都显得狭隘。



职业、打扮、等级各有不同的猎人们，他们唯一的共同点就是，全都所属于这个氏族――『足跡』。



各自做好武装准备的寻宝猎人们聚集起来的样子，仿佛就像是要奔赴战争之前的景象。



见状，缇诺蹙起眉头。



所属于『足迹』的猎人数量，即便是在帝都存在的氏族当中也是屈指可数。然而，像这样让大批所属的猎人都聚集在一块是极为少见的。

原本氏族这样的组织就相当于是互助会。并不是用来拘束所属猎人的行动。



基于方便而选出的氏族族长，其权利也并非有那么大。

根据氏族不同，规矩似乎会不一样。不过在『起始之足跡』中，Master对于自家所属的猎人没有任何的命令权。这也可说是『足迹』得以发展的原因之一。



对于刚创建就已经所属于氏族的缇诺而言，其他成员都是认识的人。

她向附近的男剑士猎人问道。



「发生了什么？」



「嗯……啊，缇诺。你没听说吗？昨天发布召集了。似乎要跟探协合作，一起闯进『白狼之巣』」



「……以这样的人数？」



听到熟悉的宝物殿名字，缇诺瞪大眼睛，随后重新环绕一遍门厅。

门厅聚集着一些出色的猎人。光从人数来计算也聚集到足迹一半的人。由于出门远征到成员也有不少，也许逗留在帝都的成员都几乎聚集于此。



明明没有命令权，可还是能聚集到这么多人，到底是Master……。

心中想着这些，她的疑问并没有就此结束。



『白狼之巣』的确是棘手，可『足迹』的成员是精英，又有不少猎人比起缇诺还要强。

虽然之前是听说过要进行调查，可这也不是要去调查的规模。动员这么多的猎人，究竟是发生了多么艰难的事件。



BOSS已经解决。在玛娜源积蓄过后应该是会复活，不过像那么强大的幻影理应不会频繁产生才对。



面对一脸诧异的缇诺，男猎人压低声音说道。



「我只跟你讲……Master在最初似乎是说派遣亚克」



「……诶？」



这个人在说些什么……？

缇诺甚至都忘记眨眼睛，直盯着他的表情看，不过他不像是在开玩笑。



看见缇诺的表情，男人一副如我所料的样子扬起嘴角，笑着说。



「哈哈哈，听起来就像是开玩笑吧？单单三级程度的宝物殿，居然要请求这个氏族位居顶级的猎人来攻略」



「……」



「然而，亚克目前不在。聚集在这里的……都是代替他的啦」



闻言，缇诺终于察觉到聚集在这里的猎人们为何会紧张兮兮的。



由于全都是同个氏族的成员，所以不会引发争吵，可是他们的表情完全不像是呆在安全的帝都内，仿佛就像是在宝物殿中进行探索一般，传来一股股紧迫感。



亚克・罗坦。他是帝都最有名的猎人之一。

荣获天上一切诸神的祝福，诞生起就注定当上英雄的男人。



习得一切魔法与技术的万能型猎人。据说他的剑快得宛如闪电，可将世界劈开。

他是最完美的猎人，众人所认定的下任猎人之星。

帝国上层，以及在足迹当中都有他的虔诚信奉者。也是缇诺师傅他们的竞争对手。



他原本就不是应该为三级程度的宝物殿异常而出动的男人。



凡事都有所谓的适当处置。

探索者协会规定猎人应当探索级别合适的宝物殿。

如果高等级的猎人扫荡低等级的宝物殿，杀光幻影抢尽一切宝具，那低等级的猎人就会陷入困境。

也许发生紧急情况时，高等级的猎人有可能会无法行动。



当然，Master不可能不知道这些。



换言之，这就表明如今那座宝物殿已经发生必须要出动亚克・罗坦的异常情况。



缇诺不是神，她甚至无法想象究竟发生什么事，如果她跟在场的猎人处于同一种立场，应该会以险峻的表情写好遗书吧。



无论如何，那一定是比起前些日子缇诺遇到的幻影还要更加艰巨的事件。



不对，刚刚还见到姐姐大人，有可能也会来这边――。



「……光凭这点人数，行得通吗？」



「喂喂，别小看我们了。虽然我是想这么说，可是啊……」



缇诺甩开不安，询问道。对此，男剑士是挠挠下巴。



亚克・罗坦毫无疑问是这座帝都的最强猎人之一。



魔术与剑术。只要有一边达到极致就能成为超一流的猎人，可被称之为勇者的那位男人将两边都修炼至极致，融合成高水准的技术。

他的实力，是自认最强的缇诺师傅都认同的。

如果他的队伍――『圣灵御子』其他成员都具有亚克七成的实力，最强年轻队伍的宝座也许就是他的。



寻宝猎人的个人差距很大。以人数来弥补也是有极限的。

然而，男人露出像是抽搐般的笑容。从中能窥见到强烈的战意，以及些许的恐惧。



「哎，船到桥头自然直吧。反正『足迹』以外的队伍似乎也会过来――」



他说到这里，周围突然一阵喧哗。



目光都集中在从楼梯上摇晃走下的一名青年身上。

『千変万化』。位居足迹顶端，看穿万物的男人。在他旁边的是他的心腹副族长，副族长与他不同，她挺直腰杆，以伶俐的眼神确认聚集而来的成员。



一瞬间喧哗就停止下来，大家都在等待Master的发言。



与前些天赶宝物殿来救助的时候不同，悠闲打扮的Master在完全武装、紧张兮兮的猎人当中是十分显眼。



「嗯？咦？怎么？怎么了，聚集这么多人？我们有要搞活动？」



「克莱伊，这是葛库支部长提到过的那件事」



「啊~是那件事吗。可是这么多人――」



「克莱伊是希望派遣亚克先生，可由于亚克先生目前不在……作为代替我就发布了召集。以我的计算，这里聚集的战力就够充分了」



听完伊娃所说，克莱伊瞪大眼睛。



普通人大多都会误解猎人的力量。

反正一样都是人类，只要小心行事就没问题吧。每年都会出现抱有这种想法的普通人，并且前往宝物殿后就再也没回来过。认知上的天真会招致不幸。



伊娃虽不是猎人，可却比起任何人――除了Master以外更了解这氏族的猎人。

像这样谁都没有发泄不满的样子，就代表着她的计算是十分妥当的。



面对无论是谁都能释怀的人数，Master一副难以言状的表情。



「诶！？ …………啊、嗯。嗯嗯，也是呢。是吗，有这么多吗……」



「！？……如果有什么觉得不满意的地方，还请明说」



场面一片寂静。亚克在整个氏族当中也是脱颖而出的最强单体战力。

氏族当中没有人不知道他出类拔萃的实力。见到亚克还能放话说自己是最强的，估计也就只有『叹息之亡灵』的成员。



面对谁都不会去反对的编队，Master歪着头眺望一阵子，随后露出隐约没有自信的笑容说道。



「嗯~……我们家的人都是精英，一半不就够了吗？」

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第33话 争论

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


33 争论


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
「什么……一半！？行不通的！」



「那可是需要亚克的事件吧！？说到底，这是凭人数就可以解决的问题吗！？」



这究竟是怎么回事。

面对眼前的大骚乱，我无法掩饰自己的困惑。



伊娃也以惊呆的眼神望着我。

成员们都直言不讳，开始争论起来。对此我是一言不发，观察情形。



不是……我有说过什么奇怪的话吗？



不是我自夸，将本部都设在这座帝都的氏族当中，『足迹』也是具有顶级的规模。其实力远比平均水平要高得多。



本来我会创建氏族，目的就只有两个。



其一――以运营氏族为由退出前线。

而其二――通过加强与其他队伍的交往，磨炼『叹息之亡灵』成员的交际能力。



才能过于杰出，也是一种孤独。优秀的人会遭到无才之人的疏远。

『叹息之亡灵』的情况是除了我以外，成员都具有独一无二的天赋，所以倒也不孤独。可正因为如此，我深切感觉到自己人完全断绝与其他队伍的交流。



于是我决定创设『足迹』，在寻找创始队伍的时候，我是以成员的才能和年龄为标准来挑选的。

当时我觉得，如果是年纪相近，与路克他们同等或者更优秀的猎人，路克他们就会接受得了吧。

通过交流来锻炼『叹息之亡灵』成员（基本上是路克和莉兹大体）的社交能力，最终从外部找一个人来代替拖后腿的我。



我怀着淡淡期待，将当时在帝都赫赫有名的队伍都逐个问了遍。



全员具有高水准回复能力，攻略高难度宝物殿几乎没出现过死伤者的『黑金十字』。

拥有几名攻击强大的魔法师，在广范围方面的歼灭能力是无人能出其右的『星之圣雷』。

以严格纪律与体系的训练，来维持超过十人的队伍成员的平均杰出能力——『灯火骑士团』。



更重要的是『叹息之亡灵』的竞争对手——『圣灵御子』。



交涉顺利得让人惊讶。除了我以外的成员都赞同我的意见，各自接下各支队伍的交涉任务。

尽管目的仍没有完全达成，不过情况不错。毕竟我成功离开前线，而莉兹她们……我期望是比起没创建氏族的时候要好。



这件事暂且不说，虽说氏族所属的成员都开始争论不停，不过他们当然都很优秀。



估计这成为一次不错的刺激。虽说二线队伍之后的都是没考虑到能力与关系，全是随意分配至同支队伍，可『足迹』依然维持着精锐的评价，被认定是成长中的氏族。



就连现在聚集的成员，其实也并没有差到会大声喧哗才是。



亚克又强又优秀，我选择他是因为这样最令人放心。更何况我只是因为比较容易拜托他才选的，并不是说我认为他绝对是必要的。



首先冷静思考一下，非得需要亚克的状况完全就是大事件吧。究竟发生什么事了？



我用眼神向在这么短的时间就聚集这么多猎人的伊娃示意。



归根究底，我说会全面协助葛库，其实更多的意义是场面话，这也太认真过头了，真亏你能聚集这么多人……。



嘛，我很久以前就知道伊娃小姐很优秀，可是我心中还是有一道不安。



动员猎人就需要花钱。这笔费用究竟要从何而来呢……。

说全力协助的是我，所以刚刚会说一半也行得通也是因为这点。



伊娃看见我的示意，以严肃的表情点点头，用响彻整个门厅的音量说道。



「各位，请你们安静。克莱伊似乎有话要说」



闻言，所有人立刻停止争吵，望向这边。

尴尬的沉默与目光，使得我想掩饰似的咳了一声。



真的假的……克莱伊有话要说……是哪位克莱伊呢？

不，我是可以说喔？可以是可以。



我迷茫着要怎么说才好，为了掩饰内心的动摇，还露出笑容。



「哎呀，各位，请冷静一点。仔细想想看嘛，这次发生问题的宝物殿原本就是三级。根本不需要那么担心的啦」



「说谎！」



站在最前方，身穿黑色长袍的魔导师猎人大喊道。

比起我还要强得多的猎人，一副战栗的样子眯细眼睛，瞪着我。



这不是谎话喔，我没有在说谎，也没说谎过。



「说到底，葛库支部长和其他队伍也都会行动。毕竟这问题不只是关乎到我们。的确，现在『白狼之巣』比起以前还要危险。我也不是不能体会你们的不安……」



本来以火力来蹂躏宝物殿就不是猎人想要看到的。毕竟他们就是所谓的冒险家。

面对以伦理来说服的我，大家的表情不知为都没有改变。完全没有在相信我。



就连缇诺都是冷眼相待。嘛，她之前就有过『白狼之巣』的经历，所以也是无可奈何就是了……。



我说的话有什么奇怪的地方吗……。

我歪着头，再次望着大家，然而他们都岔开目光。



我疏远猎人工作也已经很久了。难道是想法变天真了？



这么遭到否定，我总觉得似乎是自己判断错了。本来我就不是很有自信的人。



我简短地询问身旁的伊娃。



「你怎么想？」



「……这一次状况不同寻常。我个人觉得还是做好充分准备比较好」



「……嗯~……」



看样子，伊娃是赞成他们的意见。



我环视着猎人们。

仔细观察以后，人数虽然很多，不过好像没有顶端的。去到贵族身边的亚克不用说，就连黑金和圣雷等其他队伍也没在。

嘛，我家顶端人物都有各自要忙活的事情，所以也不是什么怪事。



可是，我还是觉得战力过多了……。

要是让这么多充满战意的猎人前往宝物殿，估计『白狼之巣』就会变成寸草不生的地方。



「嗯~不然减少几支队伍怎么样？」



报酬的问题先放到一边。要是足迹的队伍全都不在，那么发生什么紧急情况时，我就没有可以拜托的对象了。

当然，我不可能老实地将这种丢人的事情说出口……。



对于我犹豫不决的态度，一位猎人气汹汹地向我反驳。



「Master，我们也不是想说再继续增加人数！所以没有问题吧？」



「嗯~……」



「说到头来，我们虽然是同个氏族，可却是不同队伍。虽然是协力关系，可没有义务服从。还是说有什么必须要减少人数的理由，如果有就说出来吧！」



「嗯~……你提出的意见很正确」



在后边的几名猎人似乎也同意他的意见一样，纷纷点点头。你们就怎么不想减少人数吗。

明明平时都挺勇猛坚决的，究竟是在害怕什么……。



不过，他说的也是……。



这一次，我是以客套话说出协助葛库。不过也不是说免费干活。嘛，我们公会的座右铭就是自由，所以是否接受委托都取决于个人的判断，不过身为Master，必须要确认好这件事不可。



「伊娃，报酬足够分给所有人？对方的预算也不是无限。我实在不觉得对方可以雇佣这么多的人数向来着？」



调查委托的发布是来自于帝国。而预算是根据假定的调查难度来决定的。

这次宝物殿发生的异常不小，然而我不认为可以雇佣『足迹』一半的人员。



面对还不肯放弃的我，伊娃一副若无其事的样子说道。



「似乎没有问题。葛库支部长已经从国家那里申请到追加的预算。我确认过预算，符合支付金额」



「真的假的。他居然申请到能够动员这么多高等级猎人的预算吗……那究竟是什么鬼才」



其实我也不是说帝国小气，估计是对方已经收集到材料，对于帝国原先提出的预算再请求增加金额。



既然如此，能想到的事情……先行调查的猎人们带回什么东西了吗？



对方来向我打听的时候，还是一副什么都不知道的样子，也许是在我和莉兹约会的时候得到某种新情报。



于是有这种不安的因素，我家的精英才坚决反对减少人员。

嗯，这是最有可能的。



有种拼图正好嵌上的感觉。



在周围没有注意到的情况下，我放心地吐了口气。

幸好我家的成员不会盲信我所说的话。差点就跟缇诺那时候一样犯下同样的错误了。



不过要是有什么新的情报，真希望能够提前通知我一声。虽然我知道也不会做什么事就是了。



望向伊娃那边，伊娃一如往常地让眼镜反光起来，轻轻点头。



「是的。葛库支部长似乎是以克莱伊提供的情报来作为交涉材料」



「哦哦」



？？？究竟在说什么鬼，我完全没搞明白。



我不知道该说什么才好，逼不得已，只能做出合适的举止点点头。

这座都市除了我以外，还有叫克莱伊的人吧。好强的情报局……如果有这样的人，还请务必让我见识一番。



我有说过那么重要的情报？



我皱着眉头，绞尽脑汁。



我什么都不知道，会协助你们。

如果亚克在这里就送亚克过去，可是他不在。

  我只是说了这些而已啊。



明明我都没有说过具体的事情，他究竟是怎么传达，才会变成足以说服国家的交涉材料……。



啊啊，我要是没有说协助你们就好了。毕竟我也没有义务去帮他们。当时要是直说“我在忙别的事情，这件事我是无能为力”就好了。



俗话说得好，后悔莫及。

……啊啊，我想吐了。这样要是没发生什么特别的事情，岂不是我来背锅？



我按住自己的额头，陷入自我厌恶。

啊~为什么我这张嘴总是管不住啊。就因为老是乱说话才会变成这样子……嘛，凯娜她们误解我说的意思，我觉得也有很大的问题就是了。



那么要怎么办……既然对方都已经增加预算了，即便我使用唯一自满的高级别土下座技能来道歉，估计也不会原谅我吧。



眼前聚集的氏族成员们，他们的视线都在刺痛着我。

大家都一副严肃的表情。既然不是便宜雇佣成员，那我就失去减少人员的理由。

而且即便减少我家成员的参加数，只要预算还摆在那里，估计也只会从其他渠道补充人员。



嗯~…………走投无路？



承受着大家严肃的目光，我沉思了一阵子，不过什么都想不到，所以干脆放弃了。



「…………算了」



「诶！？」



我什么都没说，本来也没想将事情闹得这么大。

我只是说过我会协助，而决定增加预算的又是葛库。



帝国那边要是追究起来，葛库应该会想办法处理的吧。无论跟我说什么，我也只会用超强装傻技能无视他们。



「诶……这样好吗？Master？真的所有人都一起去」



「嘛，既然你们都说想这样，那我也没有权利阻止」



随你们喜欢，随你们喜欢。



面对完全处于放任不管模式的我，聚集的猎人们都一副意料落空的微妙表情。

就算任务的难度比起想象中还要低，你们也别跟我抱怨。

我可是说过减少人员不也行得通，是这样说过的。



这时，我听到从后面传来一道我不希望出现的声音。

并排站立的猎人们都紧绷表情。



毫无脚步声，背上感觉到大小适中的柔软感，而那细手则是环绕在我的身体正面。



「说这么多无聊的废话，既然那么想群体行动，干脆不要当猎人怎么样？」



「莉兹，我跟你讲过不要说这种让人误以为是在瞧不起人的话吧？」



约会结束，她今天心情比起平时还要好得多的样子。



缇诺以自然的举止，躲在她身边的大汉身后。

由于莉兹在我身后，我看不见她的表情，不过她现在肯定是在嘲笑吧。



「让人误以为是在瞧不起？人家就是在瞧不起。连气都生不起来。因为的确是这样啊？」



她的语调平稳，简直就像是说给所有人听。

尽管声音不是很粗暴，可其中蕴含的威严感跟平时相比毫不逊色。



「的确，克莱伊的要求总是难到令人绝望，畏惧死亡的猎人是做不到的。换做是人家――绝对不会拒绝」



于是我听到一番不可置之不理的话。



……诶？给我等一下……难到绝望？真的假的？



莉兹虽然是战斗狂，可身为猎人是超一流水准。她认为的难到绝望，就代表跟我所认为的完全是两码事。



「……而且又不难」



我小声地反驳。紧抱在我身上的手，所施加的力度又加强了些许。



「那是因为……『绝影』你很强吧」



面对其中一位猎人的反驳，莉兹笑出声。



「克莱伊会惊呆也能体会了……就因为你们总是这样，所以无论经过多久都没办法进步。呐，你们就这么想要轻松？」



惊呆？不不不，我可没惊呆吧？我什么时候惊呆过？



我对于现在的『足迹』挺满足的。虽然的确是觉得有什么让他们这么害怕的，不过既然是莉兹都觉得高到绝望的事件，我也能体会他们了。



不如说慎重是一件好事。我是不想死，所以才决定放弃猎人。



「嘛，算了。跟人家又没有关系……你们拒绝反倒正好」



于是，在所有人的注视下，莉兹以谄媚的声音向我说道。



「呐，克莱伊？这项委托，就由我和小缇来接受吧？可以吧？人家觉得『白狼之巣』的幻影，正好可以当做是训练。其他人将不需要了」



「诶……！？」



习惯大多数事情的精英们听到莉兹所说，全都议论纷纷。

缇诺错愕地发出惨叫。缇诺，你最近运气是不是太糟糕了？



莉兹在我的胸口画着“の”字，继续说道。



「然后呢，毕竟这是需要亚克的任务，所以小缇还是挺危险的，希望你给我那个。安瑟穆哥哥又不在，也没有回复担当的治愈师，要是断手断脚，失去几个内脏就没办法行动了。克莱伊不是有一瓶吗？创造之神药。呐？ 求求你了」



在耳边低语的声音带有妖艳感。

这孩子，就算断手断脚还想继续战斗……。



缇诺像一只胆怯的小狗般瑟瑟发抖。我露出笑容明确说道。



「不行」



「诶~为什么嘛？」



是说，你根本不会团体行动吧。

不行不行。除了我家的以外，还有其他猎人会去『白狼之巣』，所以没办法让她过去。

问题不是强就完事的。即便有社交能力，只会杀死跟半死的莉兹比起幻影要可怕得多。

而且这一次我也不过去。



更何况……怎么说缇诺都太可怜了。



莉兹发出不满的声音，我摸着她的手安抚着她，露出严肃的表情。



「抱歉，就在刚才状况有所改变了。我说的减少一半人数就当做没发生。正如伊娃所挑选的，在场所有人都得去」



「……！？」



「别因为那里不是等级很高的宝物殿就放松警惕，直到最后都不要有一丝松懈」



面对突然翻脸的我，大家都面面相觑，不知该怎么办。其中还有人牙齿不停颤抖。



那么，接下来要让莉兹告诉我，这次的委托究竟是哪里让她觉得『难到绝望』吧。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第34话 无能

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文   下一话＞＞


34 无能


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
『足迹』的成员全都排成一列走向外面。在他们身上完全看不见出发冒险之前所涌现的兴奋与期待的影子。

仿佛就像是奔赴死地，充斥着这样的一种紧迫感。明明我都按他们的要求来做了。



缇诺呆站在角落，一副茫然若失的样子望着队列离开。

莉兹则是从我身后绕到我面前，嘟起嘴说。



「呐，为什么不行？为什么？那是需要亚克出场的敌人吧？人家也想去啦。呐！克莱伊，求求你了。呐？」



撒娇的口吻。



莉兹认同亚克。即便是『绝影』，面对万能的魔法剑士——亚克・罗坦，似乎也是处于下风。

她那熠熠生辉的粉色虹彩中，闪烁着一股严酷战意的气息。这孩子没救了，脑子有一部分已经瘫痪。



刚刚她说想要的『创造神药』，本来就是宝物殿产出的超稀有贵重物品。

由于『叹息之亡灵』只带回一瓶，要是使用掉就亏到死了，不过要是遇到紧急情况，我倒也不会犹豫着是否要使用。



莉兹像是闹别扭的小孩一样，抓着我的手使劲摇摆。对此我是叹了口气。



「不是，你根本就没有协调性好吧」



「诶……没事的啦。因为大家都会配合人家的」



这就叫做没有协调性。

在后方的缇诺脸色铁青，不安似的看着莉兹的脸色。而我则是在她面前捏住莉兹的脸蛋。



莉兹一副吓一跳的样子，仰望着我。而我则是继续拉扯她的脸蛋。

明明都受到玛娜源的强化，可她那肌肤不仅柔软，而且还没有任何伤痕。玛娜源真的是不可思议的物质。



「是说莉兹你不是刚从宝物殿回来吗。还是稍微休息一下比较好」



你安分了，那大家就幸福了。当然，我也是幸福了。

闻言，莉兹向我露出灿烂的笑容。我求你平时都是这样的表情吧。



「呀~克莱伊好温柔！明明人家没问题的。对吧，小缇~？」



「是、是的！姐姐大人没问题的。……Master」



「你看吧？」



缇诺显然一副脸色苍白的样子，拼命地点点头。怎么看她都像是遭到威胁了。



我和莉兹相处很久了。在我懂事的时候就已经认识她。所以我隐约能猜到她在想些什么。



莉兹的眼神就像是想到恶作剧的点子。



你是想偷偷过去吧，我都说不行了。



其实我也不是稀罕『创造之神药』，只是我能想象到莉兹会无视其他慎重前进的队伍，在宝物殿中旁若无人地往前冲。



我实在没办法，将手搂在莉兹的肩膀上。像是说悄悄话一样压低声量，说服着她。



「哎呀，莉兹，你冷静一下。莉兹你还有……对了，还有其他事情要做……」



「……诶？是这样吗？嗯~…………那就没办法了」



莉兹眨眨眼睛，语带遗憾地说道。不过这样她就不会私自跑到外面吧。



相处这么久，换句话说，我也懂得应付她的方法。

明明在氏族里有谁都认同的亚克，可我依然还是坐在氏族族长的位子上，估计也是跟这一点有关系吧。



莉兹斜眼望着我，微微嘟起嘴。



「嗯~那就让小缇过去吧？毕竟是持有许多武器的幻影，作为修行刚刚好……」



喂喂，那很糟糕吧。



这一次有足迹的成员，所以应该不会像上次那么惨，不过缇诺与『白狼之巣』的相性实在是太差了。如果不是这样，也不会出现那种怪物吧。

说到底，独自行动的缇诺就不怎么适合这种任务，而出现的幻影我感觉能力有点高。



莉兹，你或许是不知道……不过探索宝物殿，其实是要保障安全才做得来。



明明都有上次的案例，要是还让她前往『白狼之巣』，我岂不是又得被人家叫做鬼畜的Master。



我……想维持帅气的样子。虽说对方是后辈，可也是妙龄女孩，所以更不用说了。



「不行」



「诶~」



「这件事就到此结束」



「诶~……」



我不再奉陪仍是不满的莉兹，放开搂在她肩膀的手，抬起头来。

这时，一名体格彪悍的青年猎人……莱路走近过来了。



虽然他不是成立初期的成员，但也是老成员。比起我还要略高一些的身体上，穿着一件纯金属的铠甲，铠甲散发出一种难以言喻的光辉。



由于彼此年龄相近，我跟他关系还蛮好的。最近刚升到五级，还在酒馆大闹了一场。



莱路一副尴尬的样子望着身旁的莉兹一会儿，不过又面向我这边，像是下定决心一般对我说。



「克莱伊，这次的委托……那个……没问题吗？」



不远处，能看见其他猎人都提心吊胆地望着这边。看样子他似乎是抽到下下签了。



可是，问我这种事情我也只会感到为难。关于这次任务，我所知道的信息实在太少了。

说不定比起莱路他们还要。



然而……也对。我是Master。既然是Master就要做出相应的举止。

我竖起大拇指，鼓励伙伴们。



「没问题，也许这会是困难的任务，不过我相信『足迹』一定能够完美达成！」



「……」



……咦？好奇怪啊。



我本来还以为按照这走向，他们会发出欢呼声或者高亢声的，然而却是一阵沉默。

在后边的猎人，以及莱路都是一副说不出话来的表情。随后，莱路战战赫赫地开口说道。



「嗯……那个……怎么说呢？身为这氏族的Master，以及身为八级猎人……如果不介意，能不能提出一些建议呢？」



「建议……？」



这问题可又难倒我了。我望向因莉兹而站在离这里不远处的伊娃，不过她默默地点点头。



看样子我的意思并没有传达给她。



建议、建议吗。对于踏上宝物殿的一流猎人们，事到如今我还有什么可提出的建议呢。



小心幻影，不要内讧，盗贼职业走在前面探查陷阱，尽可能避免单独行动。就算提出这些建议也只会令人为难。



可要说到这些以外的建议……我想想看。

我皱着眉头思考了一会儿，然后抬起头叹了口气，说道。



「虽然我不知道是否会出现，不过还是提防一下像是史莱姆的家伙」



嘛，建议之类的随便说说就完事了。西迪史莱姆，你究竟到哪里去了。



莱路听完我所说，向我投以见到疯子一样的眼神。真是没礼貌的家伙。



「史莱姆！？『白狼之巣』不可能会出现史莱姆吧？」



一般来说，宝物殿只会出现该地的幻影。即便从外部将其他魔物带进去，大多数情况都会与自然产生的幻影互相残杀，所以宝物殿里面很少会见到魔物。

提到的名字是魔物中最弱的史莱姆，也难怪他会做出这样的反应。



「所以我不是说不知道是否会出现吗」



「……不，我也不是在怀疑你。只是这也太那个了。我只想问一件事，究竟是根据什么判断才会出现史莱姆这个名字的？」



我没有回答他，而是展露笑容。

在后边听到我们谈话的猎人，全都开始商量史莱姆的对策。你们未免也太老实了吧……。



「啊，出现的估计不是普通的史莱姆，所以要小心喔」



「诶——！？不是普通的史莱姆？怎么回事啊？」



我不知道啦。

估计是叫史莱姆，弱点大概也跟史莱姆一样，然而丝特莉可是热衷于事物的性格……。



面对再次开始混乱起来的莱路他们，我维持着笑容，心中却在不停地土下座。





§ § §





那里是令人想象不到是地下的宽敞、明亮的地方。



并排的桌子上摆放着杂乱的纸张。墙边摆置的书架中摆满厚重的书籍，寒冷的空气包含一种刺激鼻腔的臭味。

架子上整齐排放着无数装进药物的瓶子，与帝国所使用的公用语不同，用奇妙文字书写的报告书将大桌子遮得是没有多少空隙。



房间的中央，玻璃管道呈逆圆锥旋绕起来的奇妙装置，正发出细微的运作声。玻璃的前端刺进地面，时而小幅抖动一下，简直就像是有心跳一般。



在那旁边的办公桌上，披着一件深绿色长袍的男人正在观察着，他叹了口气。

男人的年纪已经到了可称之为老人。他脸上刻满皱纹，头发有一半以上呈现白色。然而，从他的举止中能看出精力充沛的力量。



特别是他的眼睛蕴含一种漆黑的能量。

倘若是有眼光的人看见，应该就能知道他身上披着的长袍，放置在身旁、与男人同等身高的银色法杖，全是魔导师的寻宝猎人都难以得到的逸品。这些可以飞跃性地提高本人的魔力，且具有超强的防御能力，除了宝物殿产出的以外，可以说是接近最高级的装备吧。



天花板上传来一些细微的脚步声。是上面猎人走过的脚步声。

本来应该是几乎听不见脚步声的，不过在制作房间时，为了监视而准备的魔法将宝物殿中不同寻常的情况传达了过来。



「这里也到头了吗……」



男人望着天花板，不怎么感到遗憾似的嘀咕道。



他知道这样的事态迟早会到来。

男人花费几年岁月，意图完成的丰功伟业绝不是能一直隐瞒下去的事物。纵使『白狼之巣』是没有人气的宝物殿，可也不代表完全没有猎人不会过来。



只是稍微快了一点而已。

之所以会让罗德鲁夫入侵，是因为终于看见研究成果有成功的预兆，赞助者因此而兴奋起来后大意了。如果再稍微给自己一点时间，救援应该就来不及，他们也存活不了。



尽管舍弃难得进入轨道的『研究室』让人十分气愤，不过『研究室』也不单单只有这。还有其他预备的。

愤怒会扰乱思绪，必须要时常保持冷静。



回想起从帝都传来的报告，他抚摸着简短的胡子，自言自语帝。



「『千変万化』吗……棘手的男人。猎人为什么总要妨碍我呢」



对于曾经作为魔导师荣获巨大名气的男人而言，寻宝猎人就是鄙视的对象。



他们赌上自己的性命，潜入宝物殿夺走其中的产物，就类似于盗倔者。

拙劣且野蛮，不对知识与历史怀有敬意，无赖到将玛娜源这种神秘的力量当做是自己的一样。



然而――现在有点不同。



魔导师握住法杖，嘴角扬起笑着。

宝物殿的地下所制作的研究室。在这里沉迷于研究几年，神秘的力量使得魔导师的力量得到飞跃性的提升。

而这股力量也完全改变魔导师的认知。



玛娜源，如今谁都无法掌控的未知力量。

它力量之强大，都让人能够理解受到它恩惠最多的猎人们，之所以能狂妄自大的原因。



区区几年时间，单纯不断研究而已，男人得到的力量就比起以往花费几十年所得到的力量还要高上几倍。

既然如此，在这些猎人当中仅有少数存在的『八级』，究竟是具备怎样的力量。



他没有小瞧对方，可也没有过分高估。



「……从这里撤退是没有问题……姆……」



这时，魔导师抬头望着天花板――『白狼之巣』其中一条道路所在的地方。

由于要进行调查，目前来到『白狼之巣』的人员有二十名左右。

如今应该都在寻找怎么样都找不到的，为何宝物殿会提升等级的『原因』。



由于没有发生突发情况，会继续增加人员的可能性极低。



男人只要就这样离去，随着时间的经过，『白狼之巣』就会恢复原样。

可这也实在是――过于无趣。



「反正要撤退，还不如在最后做个实验……」



他拉开办公桌的抽屉，从中取出一条小玻璃管。里面注入的是与一切药水都截然不同的墨色液体。



那是男人看中的最优秀弟子，偶然产生的禁忌之物。



玛娜源的操控实验。

花费几年时间所实施的研究中，作为副产物制作出来的，使得玛娜源产生暴走的液体。



至今以来都因为危险巨大而没有使用，可如今要撤退就不需要犹豫了。



他以不稳定的动作将玻璃管装进特制注射器，该注射器是为了能够刺进『白狼之巣』出现的幻影而特制。针头闪耀着银光。



要是这东西传到台面上，即便那是偶然产生的――那位弟子也会得到足以跟男人相提并论的名声吧。

当然，操控玛娜源是所有国家都视为禁忌的行为，所以这也仅限于台面下的世界。



「呵呵呵……索菲亚，你看不见成果，想必会十分悔恨吧……」



魔导师念起优秀弟子的名字，将法杖举起。



如今这座宝物殿的幻影级别已经提高。

倘若再进行强化，纵使他们等级再高一些，区区二十名猎人根本就不是对手。

＜＜上一话 目录   [url=]下一话＞＞[/url]



　[WEB] 第35话 撤退

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


35 撤退


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
「支部长，您真的要去吗？」



面对为难到眉头皱成八字的凯娜，葛库・威路达是不以为然。



他现在并不是平时在探险者协会泽布尔迪亚支部工作时候的打扮。



他身穿为了避免妨碍手脚的动作，仅保护要害部位的深红铠甲，头戴守护头部的带刺头盔。

腰上佩戴能够在紧急情况时取出药水等各种道具的工具包，还包括战斗以外具有多种用途的劈刀这些葛库在现役使用并还存留的多样装备。



无论是铠甲，亦或是头盔都刻着无数的细小伤痕。由此可见，这些装备经历过多不胜数的战事。



不过，更引人瞩目的则是他右手所握住的，与他身高几乎一样长的斧戟。



那是一把呈深绿色，显得不可思议的长斧戟。相较于其刀刃尖端，反倒是斧头部位大得多，看起来就像是以横扫为设计基础而制造。



很久以前，甚至在宣称经历过一切历史的『超命种』都还没存在的时代中，有一些热爱锻造与战斗的人们。

那些人在他们的生活中提升锻造技术，创造出将魔力提炼至金属，因而产生新种金属的独门绝技。

热爱且熟悉战事的他们，毫不遗留地使用这种技术打造出特殊的装备，无数次击退降临的灾难，具有漫长的繁荣时光。



悠久的时光一去不复返，甚至在当今都几乎找不到曾经那些文明的痕迹。

文明根本的特殊金属精炼技术早已失传，尽管有无数的魔导师与锻造师想要再现，然而都没找到其中半点头绪。



――不过，它的产物却不同。



如今，在宝物殿发现到的武器型宝具，大多都被认为是那个时代――高度魔导武器文明的产物。



操控炎火的大剑，绝不会折断歪曲的轻刀，将面前几米处的空气都贯穿的长枪。

那些是古代的遗产，连当今存在的威胁――身体强健到远超过普通金属的魔物或幻影，它们都可以轻易贯穿。



要使用宝具需要不少的锻炼，因此猎人不会持有多种宝具。

不过，几乎所有的猎人都会选择那时代的武器，作为自己为数不多的宝具，作为值得自己以命相拖的搭档。



葛库所拥有的长斧戟也是这一类的宝具之一。



它是寻宝猎人时期时，陪着葛库・威路达提升到七级的搭档。

缠绕猛烈的冷气，使得被砍中者会从内部开始冻结的长斧戟——『冰岚战牙』。



这是引退时有不少人来说卖给他们，可始终没有放手的武器。

久违地握住它，手柄处冰冷的触感传到手掌上，葛库也紧绷起表情。



看见他那严肃的颜面，察觉到他心情不错，凯娜是深深地叹了口气。



「支部长，您现在已经不是猎人喔？您明白吗？」



「我明白，不会乱来的」



「『起始之足迹』都全力协助这边，本来就没有问题的。『黑金十字』也都先到那边了……即便您过去……」



「……啧」



听到面有难色的副支部长——凯娜所说，葛库咂嘴一声，动弹身体。

长斧戟掠过天花板，雪霜飘落。身穿铠甲，手持武器，重量都超过百公斤重，可葛库的样子还是一如往常。



「我怎么可以一直让莉兹瞧不起我！实力是退步了，可我还没想要输给现在的猎人。我还有实战经验！」



「……怎么这样，像是小孩子一样……」



听见这声细微的嘀咕，葛库移开目光。

葛库是原七级猎人。虽说现役的猎人当中几乎没有人会侮辱具有『战鬼』别称的他，不过似乎被莉兹诬蔑得不轻，他无法忍受。



他像是在找借口一样，向矮他一个头的凯娜说道。



「而且，这次的事件实在是可疑到不行。我还是在现场比较好，应对也快。……这也可以成为一种榜样」



他几乎是强行申请增加预算。

之所以没有具体情报也能成功，有一部分原因是八级猎人的威望，不过更主要的是帝国上层都知道葛库的名号。

真的有必要雇佣这么多的猎人吗。

委托的发布者——在帝国关联宝物殿相关事项的『遗物调查院』都以猜疑的眼神观望这边。自己有所行动，对方也比较会信服吧。



凯娜抵住额头，深深地叹了口气。已经阻止不了，也阻止不了。

虽说是引退之身，可支部长依然是一名猎人吗。



「工作还有剩余的，所以回来以后要加班一阵子」



「………………你帮我做完我也不介意喔？」



「恕我拒绝」



听到凯娜的回应，这一次轮到葛库叹气了。







§ § §







狭隘的洞窟之中，响起回响的武器声。还有狼的吼叫与某物的掉落声。

除了刚诞生的时候以外，『白狼之巣』几乎是没有人影的。可如今集结的猎人数量是前所未有的。



『足迹』的创始队伍之一。『黑金十字』也是其中的一支。



成员数是六人，平均认定级别为五。

其中在前方的队长——斯维恩・安格是具有『岚击』别称，即便在帝都的猎人当中也是屈指可数的射手。

猎人的常识中远距离攻击就是魔法，因此射手职业在猎人当中是相当稀有。

弓箭的威力不俗。特别是受到玛娜源强化以后，以猎人的力量所射出的弓箭甚至都可以贯通厚重的金属铠甲。射手并不弱，只是在需要应对能力的宝物殿中，魔导师反倒比较方便而已。



换言之，他们『黑金十字』比起探查宝物殿，更擅长于讨伐魔物。



走在队伍前头的是队长斯维恩。而穿戴重装备的伙伴则紧跟其后。

黑铁色的全身铠甲。两名用剑与盾承受一切攻击的剑士，擅长防守魔法的魔导师，担任范围输出的魔导师，最后是最近刚加入的治疗专家。



尽管通道暗淡，可他们的步伐没有犹豫，也没有惧意。



突然间，先头的斯维恩停下脚步，他举起手上的长弓摆好姿势。跟在后头的伙伴也随着他这样做而同样停止步伐。



那是一把呈黑色金属制的弓。他以自然的动作从背上的箭筒中取出一支长箭，娴熟地将其搭在弓弦上。

无论是弓把还是弓箭，全都是猎人所使用的特制品。加强坚固与强度的精制弓把，常人都甚至无法拉开，由它所射出的弓箭也威力大到离谱。



弓弦嘎吱作响，金属弓因他的臂力而剧烈歪曲。

前进方向的转角处，露出一个头。那是身穿深红色铠甲的狼骑士。



同一时间，斯维恩释放出了弓箭。



仿佛像炮弹一般，弓箭释放出沉重到不像是划破空际的声响，准确无误地刺中深红色狼骑士的头盖。光这样还停不住那势头，弓箭将其头部完全刺开，直接刺到墙壁上。



狼骑士瞬间失去头部，身体痉挛一阵子，随后就像是溶解在空气中一般消失不见。



那是连咆哮，甚至是临死前的惨叫都无暇发出的极限一击。不给幻影反应的机会，便轻易屠杀的斯维恩，将刺进墙壁上的弓箭放回箭筒，仿佛此事没发生过一般继续前进。



出现的幻影数量绝不算少。然而所有的幻影，无论是红毛之狼，亦或是白银毛之浪，全都在相遇的瞬间就遭到斯维恩所释放的一击射穿其头盖，还没来得及发出咆哮就消失不见了。



『黑金十字』是善于讨伐魔物的猎人。然而，这并不是说他们苦于攻略宝物殿。



特别是『白狼之巣』没有陷阱一类的危险机关。

而这座宝物殿同时出现的幻影又不是很多，对于『黑金十字』而言，可谓是相当轻松。



队伍成员虽身处于战场，可神情隐约有些放松。而唯一有些紧张的，则是最近刚加入的青年――治愈师赫里克。



前进到地图一半时，斯维恩轻快地说道。



「嗯~等级的确是提升了，可没有可疑的地方啊」



「毕竟先行一步的猎人们似乎也没发现到什么呢」



伙伴中红发的女魔导师――负责魔法输出的玛丽爱特悠闲地回应他。



发生异常是不会错的。虽然没有错，可原因始终找不到。

『黑金十字』的队伍成员，战斗能力都比较高，可调查能力就是普通水平。

归根究底，提出委托的探险者协会恐怕也没奢求这么多吧。如果需要更详细的调查，他们早就找上专职的研究者。



面对说话隐约有些松懈的斯维恩他们，赫里克战战赫赫地插嘴说。



「斯维恩，我们其实也用不着接受吧？」



「嗯~……可是人家也都拜托我们了……」



听完他所说，斯维恩挠挠脸颊。



『黑金十字』会接受『白狼之巣』的调查请求，是为了传达克莱伊的传言而来到探索者协会的时候。

其实他们是没有义务接受委托的，可由于当时已经向对方传达自己氏族的族长说是『很忙去不了』，经过队伍成员的商量后才决定接受。有时间也是理由之一。



赫里克的神情上隐约有不满。

自己的队伍被人随心利用，还受到牵连接受了委托，估计是有点在意吧。



见到他的表情，斯维恩安抚他说。



「嘛，探索宝物殿也是一种学习。而且探索之前我也说过了吧？你要留在城里也无所谓」



「……我不能这样做。毕竟我也是队伍的一员……」



青年端正着姿势，而在后方保持沉默的剑士敲了下他的后背。

面对咳嗽起来的赫里克，现场引发起笑声。



「――咳咳、咳咳…………可、可是，这样简直就像是给那个Master擦屁股一样――」



「……嘛，赫里克，你迟早会明白的」



对于还想说些什么的他，斯维恩露出充满野性的笑容。

见到其他伙伴也没反驳这句话，赫里克微微点头。



没有发生艰苦的战斗，走了十几分钟。

在距离抵达BOSS区域还有一半路程时，斯维恩腰上悬挂的腰包突然震动了起来。



斯维恩立刻停下脚步，从包里取出黑石。



『足迹』是大氏族。相对于其他氏族是几支队伍互相帮助，这个氏族与其他氏族的不同就在于极强的团体意识。

这在厌恶拘束的猎人当中，也是难以看见的特征。



『黑石』是称之为『共音石』的宝具。发现时就是一对的构成，向单方的石头所说的内容会传达到另一方。作为传达情报的手段是无可挑剔的。

斯维恩所拥有的共音石是『黑金十字』互相商量后所购买的。为了紧急情况时随时都可以联系，另一颗石头就放在了氏族本部。



『共音石』价格昂贵。

不仅昂贵，由于是宝具，还需要一定程度的训练。可即便发现后流出到市场上，也立刻就会被买下。

斯维恩所拥有的也是靠门路得到的，并不是受到氏族的请求。



斯维恩将耳朵凑到石头上，眉头逐渐皱起。谈话内容就几句话。



「嗯，我明白了。帮大忙了」



他将失去动力的石头收好，转过身望着默默警戒周边的伙伴。



「先到外头去。状况似乎有变。因克莱伊的指示『足迹』的增员会过来。给我小心史莱姆，也转达给其他队伍。吹响撤退信号」



「诶？……诶？」



「了解」



不顾一头雾水的赫里克，一名剑士吹响笛子。

代表紧急事态的尖锐笛声，响彻整个洞窟的内部。
一一一一一一一一一一一一一一一
飒:讲一些心里话，我翻译也有三年多了，期间交到很多傻逼翻译网友，也学到许多事情。之所以会翻译，其实初衷也很简单，只是希望更多人跟我一样享受到小说的乐趣，我想其他翻译也有不少是这样的，因为我总听见他们抱怨说读者回复太少，而且都不是聊剧情，总是复读“感谢翻译”
而我个人也不想当个翻译机器，每天上班工作，下班洗澡吃碗泡面就拿起手机干到半夜，丢到论坛上就滚床单睡觉，隔天起床看一下回复就没然后了。我总觉得这样少了点什么乐趣，所以重点来了!我他妈好像玩脱了耶，你们这群大水比未免也太强了，在下甘拜下风。卧槽，真的水到我都瑟瑟发抖，甚至都可以怀疑人生。
再三考虑之后，我决定设为一枚金币，基本上每六小时登陆论坛都可以领一枚金币，要求并不高，我还会设回复奖一枚，极缺金币的可以回复再领，杜绝大水比，从我做起!
也希望各位在其他地方路过的时候，可以说些不一样的话语给到其他翻译，因为有时候翻译会因为回复产生动力的。而我也说过我的初衷是让人享受小说乐趣，所以当看见别人回复自己翻译时，我能从话中感觉到本人有在享受小说乐趣的话，我个人是很高兴、很欣慰，因为我觉得自己找到了翻译的价值，估计这也是我坚持这么久的原因。
总之，我心里话就这些，还有杜绝大水比，从我做起!OTL
最后祝各位生活愉快。
PS:关于金币系统以及论坛上还有什么骚操作的玩法，请告知，我还没玩够

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第36话 判断

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文 下一话＞＞


36 判断


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
「喂喂，是『黑金』啊……」



茶色头发的男猎人眯起眼睛，鄙视地望着斯维恩。

他也是负责探索『白狼之巣』的队伍成员，路线跟斯维恩的不同。



『足迹』在帝国的氏族当中也是属于规模较大的，可不是说猎人大部分都加入了。本次作战除了『足迹』以外，还有其他人也参战。



平安撤退的斯维恩遭到围堵，围堵的是听到紧急事态的信号而逃出的队伍。



寻宝猎人之间是竞争对手。

宝物殿所产生的资源几乎是无限的，不过一定期间内是有限的。

因此，猎人与猎人经常在宝物殿发生争执。城外又是治外法权，要是遭人怨恨，很有可能是会被杀死。



然而，本次委托是来自于国家的正式调查。这项调查委托不知会发生何事，需要一定的配合。



而警戒的信号就是这方面的妥协点。

彼此都随意行动。当遇到应付不过的紧急情况时就吹笛通知其他人。就是这么一回事。



『白狼之巣』的入口附近临时搭建的阵地里，将近二十名猎人都聚集于此。这些人全都是听见斯维恩吹响的笛声赶回来的。



场面是紧张兮兮的。



「也就是说？明明没有发生异常，你听到那什么联络就发出了紧急事态的信号？」



「没错」



含有敌意的眼神，观察这边样子的眼神。即便在完全武装的猎人奇异的目光下，斯维恩依然是面不改色。

面对这声坚定的回答，聚集于此的猎人都议论纷纷。就连指责他的猎人也都皱起眉头。



『黑金十字』是有名的队伍。

由于全员都具有回复能力，以及重视稳定性的作风，猎人当中是有人会嘲笑他们是胆小鬼，可实绩就摆在那里。

更重要的是不缺任何成员就达到高级别，这样的世上就已经值得别人尊敬。



然而，这跟本次事件是两码事。

既然派系、等级都不同的队伍都参加调查，那就应当极力避免招致混乱的举动。



茶色头发的猎人咂起嘴，环顾其他队伍的成员，大声向他们确认。



「……这里面有谁发现到什么吗？就算是那个BOSS也行」



闻言，斯维恩微微皱眉。

斯维恩在这项调查中是中途参加的队伍。虽说是因为探协的正式委托而来，不过从最初就接受委托的立场上，他这样做可就让人不好受了。



周围聚集的队伍队长，听到他询问后都简短地回答道。



「没有特别的」



「我这边也没有。虽然遇见几头幻影，不过都解决掉了，没有任何问题」



「……我听说BOSS已经被『绝影』杀死了。暂时是不会再产生了吧」



白狼之巢是宽敞度位居中等规模的宝物殿。

尽管道路复杂，死角又多，不过有这么多人在，纵使是一边戒备一边进行调查，要将地图全都探索完根本花不了多长时间。



有悬念的BOSS也已经讨伐完毕。除开没有发现到异常的原因，这项委托算是比较轻松的。

而猎人他们接受的委托是调查现场的状况，并不是追查原因。



茶色头发的猎人是嗤之以鼻，瞪着斯维恩。



斯维恩认识眼前的男猎人。虽然人品不好，可的确是有实力的男人。

像这次的调查委托，只会动用符合标准的猎人。



不，如果是斯维恩站在眼前这个男人的立场，要是基于这种理由吹响笛子，他也会忍不住想抱怨几句吧。



「……情况似乎是这样喔？比起我们的判断，你更相信一个只会摆架子，连现场都不来的男的所说。是这个意思吧？」



恫吓般的眼神。

虽然他没拔出剑，不过这也是因为周围有其他猎人。

新人赫里克吞了吞口水，不安似的交互望着斯维恩与茶色头发的猎人。



斯维恩慢慢环顾周围，耸耸肩。



「嗯，是啊」



「……！」



也许回答是出乎他意料，茶色头发的猎人睁大眼睛，他的脸色越来越红，眉头紧皱。

正当他摆出想揍人的态度往前踏出时，斯维恩深深地叹了口气。



「真是可怜啊」



「！？你说什么！？」



「我先说好……我们是基于『温情』吹响笛子的」



看着脸色气愤的猎人，斯维恩淡然地说下去。

洞窟深处回响起狼的吼叫。也许是在威吓突然消失不见的入侵者――斯维恩他们。那阵咆哮仿佛就是在示意某种前兆一般。



「如果是『叹息之亡灵』那帮家伙……根本就不会吹响。克莱伊会说没事的。莉兹和路克完全不会有兴趣，斯特莉――反而会让你们先走一步。不过我们好歹是『治愈师』。明知道会出现死伤者却不阻止，可是有违我们的『作风』」



猎人出事都是自我责任。虽说紧急事态时相互帮助是一种不成规的默认，可也没有义务要冒着被人指责的风险去警告别人。

然而，斯维恩还是做了。说到底，他本来就预料到这种情况。即便被人抱怨依然能维持冷静，也是因为如此。



他倚靠在树上，踩着杂草丛生的地面，继续说道。



「我家的氏族很快就有一大批成员过来。要调查等到那时候也不迟。想要送死就随你吧。我们就在这里等着」



「……」



「只要死了，再多的报酬都不会有意义。我都免费给你提供情报了。真幸运啊」



调查委托注定会得到一定的报酬，不过找到重要情报的人会获得追加的报酬。

多个猎人的参加，就相当于是在竞速。



茶色头发的猎人紧咬嘴唇。



追加报酬并非是可以无视的额度，然而在『黑金』抵达之前就已经调查过，可是到现在都没找到重要的情报。即便继续调查下去，发现到情报的可能性也很低。

可要是在这里待命，多支『足迹』队伍都参与进来，竞争率就会更高。



男人也是猎人，欲望比起普通人还要强。而目前的状况并没有感觉到多大的风险。



其他猎人也是不知所措地面面相觑。估计都是在考虑同样的事情。



原本这是可以一笑置之的警告。不过对方是帝都有名的队伍，反而制止了这件事的发生。眼前的猎人的确是展示出現符合『岚击』这别称的相应举止。



即便是这样，如果『黑金十字』说要继续探索，事情估计又会不一样吧。

然而，当事人选择待命。



一名猎人像是按捺不住氛围，大声说道。



「这里出现的是狼……怎么可能会出现史莱姆！说到底，就算出现史莱姆也有没问题！ 我队伍里有魔导师」



史莱姆出现的可能性。要是被问到，大家都应该会回答零吧。

纵使不是零，也绝对是接近于零。这是连想都不用想的事情。



「――我没有忘记，以前『足迹』刚创建的时候。曾经克莱伊……我家的Master说要到城外赏花」



斯维恩突然开始讲述往事。那严肃的表情使得周围静下来。

直到刚才都还在咬牙切齿的茶发猎人，他也都抬起头。



在叙述的斯维恩身后，『黑金十字』的成员全都面有苦色。

唯一刚加入的赫里克，以疑惑的眼神望着伙伴的表情。



「他说只要大家一起去就没必要雇佣护卫，毕竟是外面，别忘了带武器就出门……」



「？……你在说什么？」



「现在那个地方――变成了宝物殿」



「！？」



「也许在这里的有人会有印象，地震导致到『地脉』稍微偏离了一些些。偏移后，刚好汇聚到我们赏花的地点附近。你们有见识过宝物殿诞生的那一瞬间？那是――值得一看的场面。仿佛地狱在这世界上显现一样。嘛，一般是不会有机会见识到的」



谁都说不出话。

既然是猎人，当然会收集宝物殿的情报。当时，那座宝物殿的出现成为一道大新闻。

所有人都应该有头绪吧。



茶发猎人一副错愕的表情，说话断断续续的。



坐落于帝都的周边，因环境过于恶劣而几乎没有猎人敢于挑战的高难度宝物殿。



「难不成……你指的是那个『花园』？」



最近刚出现，仅仅三年就达到七级认定，在帝都周边被称之为最凶狠的宝物殿。

最近亚克在攻略，因而成为话题，不过如今在帝都当中究竟有几个人可以挑战呢。



斯维恩没有回答，而是仰天说道。



「『千変万化』看得见『未来』」



「……怎么……可能」



荒诞无稽的事情。

宝具的种类虽多到无法全部把握，可世人认为这一切都是仿造曾经存在的文明的制品。

不存在过于违反天理的，望见未来是人类无法胜任的能力。



然而，其他宝具有大部分都是现代文明无法再现的。

因此谁又能否定没有这样的事情呢。



面对难掩困惑的猎人们，斯维恩露出笑容说道。



「似乎是具有这样的『宝具』。单纯只是谣言。虽说本人也否定了这件事……不过这就是我决定撤退的原因。好了，我理由说完了，还想继续前进的就随便你们了」







§ § §





氏族族长室洋溢着安稳的氛围。

也许是大家都前往宝物殿的缘故。平时总是显得热闹的氏族之家，隐约有股清静的气氛。



在氏族族长专用的高大办公桌上，我一边喝着伊娃给我泡的咖啡，一边翻动伊娃给我整理好的，记录本次委托的收支资料。



不愧是原商人制作，数据是简单易懂。就连我这种外行人都知道她手法高超。

本次参加委托的足迹队伍数与人员数，从探索者协会一并入账的报酬，以及作为氏族管理费用而减掉的额度。

预计会在本次的委托提升认定等级的成员，都打上了标记。



其他氏族中，自家所属队伍的管理体制大多是比较随意的，可由于『起始之足迹』收取高额的会费，所以连管理都是细致到任何事情。

关于自家所属队伍的动向，只要查询氏族资料就能立刻得知。



即便如此，我还是没把握住自家所属猎人的动向……也就是说，就是这么回事。



顺便一提，伊娃似乎全都有所把握，只要一问立刻就回答我。

我首先要记住的是所属的猎人名字与长相……。



老实说，我就算看了这些也只有「哦哦」的感想，不过这样太对不起伊娃，所以我就有模有样地翻过资料，并偶尔点点头。虽然有不懂的地方，可我也没问。



这时，一支队伍名引入眼帘。



「诶？咦？该不会『黑金十字』也去了？」



「？？是的。不是克莱伊你让他们去的吗？」



伊娃像是感到奇怪似的说着，我终于回想起自己利用了斯维恩他们。



估计是在转达我的意思时，被葛库拜托了吧。



『黑金十字』是一支优秀的队伍。虽然没有爆发能力，可稳定性极强。队长的实力也是无可挑剔，常识当然也是比起莉兹要强得多。

『足迹』的代表性队伍之一。如果有他们在，那边的指挥也不会有问题吧。



我全身放轻松，躺倒在椅子上。

将脚搭在办公桌上，伊娃像是责备我似的蹙起眉头。哎呀，反正现在谁也不在。



「果然战力还是过剩了吧……」



「……偶尔有从容的余地不也是挺好的吗？」



「不，我无论什么时候都是基于有从容的余地来行事……」



「…………」



伊娃对我冷眼相待。



我是带着从容，是打算有从容的余地的。可遇事总是不顺。

我不仅没有才能，运气还很低。时机总是差得要死，无论怎么行动都无法一帆风顺。

现在虽然是勉强可以运转氏族，不过我说不定是被诅咒了吧。



我想吐了。



我喝一口喝咖啡，咖啡苦得我皱眉。

我不应该装帅而不加牛奶的。不行了。



「我还是放弃猎人吧……」



「你又在说这种事……」



嘛，再怎么样这一次应该没问题吧。

连『黑金』都参与其中，很难想象事情会一塌糊涂。虽然他们是不如亚克，不过即便做不到最好，也可以做到不错的结果。



剩下的问题……该怎么拖住莉兹呢。



我望着应该在地下训练场发泄压力的莉兹，叹了口气。



现在她还相信我所说的「我还有其他要让你做別」，所以目前来说挺安分。可要是没有好主意，难保她不会只身闯进『白狼之巣』。

不光是给足迹的各位带来危险，其他队伍成员也是一样。只有这一点必须要避免才行。



只有我才能做到的事情，虽然没有干劲，不过非做不可。我不能给人添麻烦。



我想想……她很有干劲。事到如今也阻止不了。



我双手抱胸，茫然地望着天花板。



嗯~……莉兹是个多动症的孩子。



随便让她去一个宝物殿吧……毕竟缇诺也会被她强行带过去，所以就选择简单的好了。地点也尽量选择远离『白狼之巣』的……避免给人添麻烦，还要是没有人影的地方。



莉兹也不会拒绝我的请求。

由于她是『动』的个性，虽然是很难阻止她行动，不过要改变方向倒是挺简单。



今天的我――头脑灵光。
（飒:总有伏笔的感觉，27话也出现过）



「嗯，决定了」



看见我点头，默默观望的伊娃面露难以言喻的表情询问道。



「……看见什么了吗？」



「诶？不……什么都没有？」



「…………是这样吗」



我撑起身子，开始进入选定宝物殿的工作。

让人跃跃欲试了喔

一一一一一一一一一一一一一一一一
飒:太强了，我都看不完回复的操作，我可没有在强迫别人回复的，嗯。。。

＜＜上一话 目录    下一话＞＞



　[WEB] 第37话 对策

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文   下一话＞＞


37 对策


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一
使得地面微微摇晃，刻有『足迹』纹章的几辆大型马车已抵达。

受金属制成的马铠所保护的大型马是经过训练，专为寻宝猎人服务的，面对宝物殿特有的氛围也不会有所动摇。



下车的都是所属于『足迹』的成员们。他们武装与打扮是各种各样，除了身上某处别有『足迹』的小型徽章外，别无其他的共同点。

然而，他们的神情却不像是自由奔放的猎人，严肃到仿佛就像奔赴死地一般。此外，那动作没有一丝无谓之举，隐约有种纪律严明的军队氛围。



除了事先到这里进行调查的『黑金』以外，其他成员都是目瞪口呆地迎接这批增员。

尽管其中也是因为他们氛围不同寻常，不过更主要的是人数超出预料。



「喂喂……你们这增员，究竟是叫上多少人啊……」



在刚刚还针对斯维恩的判断进行责备的茶发猎人，都以混杂畏惧与惊呆的口吻说道。

相较于『白狼之巣』的规模，动用的人数实在是异常。



「……是打算将宝物殿夷为平地吗？」



宝物殿是一种『场地』。光破坏建筑物是不会消失的。

要破坏它需要对传输玛娜源的地脉做些什么，不过这很不现实。



然而，从他们身上散发的气魄，能感觉出连这种蠢话都说得出口的绝对意志。



在前头的马车上下来的猎人，一发现到斯维恩就奔跑过来。



面貌轮廓鲜明，且显得精悍的青年――他是莱路。虽说年纪比起斯维恩还要低一岁，猎人级别也同样低过他，不过『足迹』所属的队伍都是对等的立场。

紧接着下车的成员都没有坐下来，而是立刻开始戒备周围。



莱路简短地向斯维恩确认情况。



「辛苦了，斯维恩，状况如何？」



「还好，目前还没发生什么事情。哪个家伙来负责指挥？让他们自由行动我是不介意，可事情又不简单」



斯维恩迅速地确认增员的成员。



队伍其本身就已经是一个完成体。

各自都有擅长的战术，又或是不能揭露的底牌。说到氏族是没办法统一指挥权的，不过现在人数这么多就是另外一回事。



要是没有决定好大概的方向，也许只会徒增无意义的伤亡。



面对以警戒的眼神确认成员的斯维恩，莱路微微扬起嘴角做出笑容。



「『黑金』来指挥。毕竟没有其他高等级的家伙」



「克莱伊不来是家常便饭，可莉兹呢？她绝对会来的吧」



他提到那位寻求战场，自寻绝境的荒唐『盗贼』。

她实力的确是有保障，不过是一个随心所欲的猎人。不想指挥就算了，还不愿听从指挥。无论是对于敌方，又是对于友方，她都是棘手到不行的人物。



能让她听话的只有同样是『叹息之亡灵』的成员。



「她被克莱伊留住了，包括缇诺。似乎有其他要拜托的事情。说到底，那家伙根本就不会去坐马车好吧」



莱路一副苦涩的样子说出这番话，斯维恩虽然察觉到是发生了什么事，不过没有多加追问。

尽管拜托的事情令人在意，现在还是先放到一边。



要猜测『千変万化』的行动也只是白费力气。



斯维恩点点头，以所有人都能听到的音量喊道。



「好，集合。开始举行作战会议」





§





有种魔物叫做史莱姆。

它具有粘性的躯体，经常栖息在湿润地区。



外观就像是单纯的积水。既没有肌肉也没有骨头更没有血液。怎么看都不像是生物，不过姑且是有意志的样子，它会以缓慢的动作用全身吞并小小的昆虫，进行消化来维持活动。

它是一种魔法生物，除了自然产生以外，还可以由炼金术师创造出来。在斯维恩的认知里面，它根本是用不着戒备的存在，甚至将其称之为魔物都会令人发笑。



史莱姆很弱，无论是魔法攻击还是物理攻击都是弱点。



它是以名为核心的小心脏为中心进行活动，可液状的身体十分脆弱，徒手抓一下都能轻易撕开它的身体。心脏的指令不会传达到失去的身体上，而史莱姆也会缩小失去部分的体积。

它的酸性先不说小型昆虫，对人类这么大的生物是没有效果的。即便将它吞下，也不会被它从体内啃食致死。



在普通人看来，那就是几乎无害的魔物。

更何况是超越人类这种存在的寻宝猎人，即便是想输给它都十分困难。归根究底，几乎没有人将它视为魔物。



身穿装备的伙伴围成大圈坐下，斯维恩在比起他们还要高一些的位置环视着，确认道。



「我们这些人里面有没有跟史莱姆正经战斗过的？」



「没有」



「没有」



「没有吧」



「说到底，那好像就不是战斗的对象吧……」



「如果是不知不觉就踩死的话……」



面对猎人们都以困惑的神情畅所欲言，斯维恩是皱着眉头。

斯维恩他们『黑金十字』的成员至今攻略过各种各样的宝物殿。恐怕在本次召集的猎人当中也是最顶尖的水平。



然而即便如此，与史莱姆的战斗经验就跟刚刚回答的人没有什么区别。



说是说史莱姆，可它的种类很多。据说在极东地区还存在只会出现史莱姆的奇妙宝物殿。

其中更有实力足以杀死猎人的史莱姆，虽然是听到这种传闻，不过他觉得可信度极低。当然，也没有战斗的经验。



斯维恩挠挠头发，深深地叹了口气。



「好死不死，偏偏是史莱姆……这样还不如龙种比较好啊」



「喂喂，这实在是说过头了」



围着的猎人当中有一个人听到以后开着玩笑，不过这未必就是玩笑。



龙种起码有战斗的经验。曾经花上长时间的准备，以决死的觉悟挑战，在死斗中获得胜利。

然而史莱姆没有。连它会怎么出招都完全猜不出。



那只奇妙的史莱姆具有怎样的性质，拥有什么样的攻击手段，有什么弱点，要怎么站位才能让战况变得有利。

如果是龙就知道了。必须要戒备一切。龙爪的一击，尾巴的一击，吐息，上级龙甚至还会操控强大的古代魔法。是棘手的对手。



然而，这一次的对手在某种意义上更加棘手。

「关于史莱姆的对策，你们是怎么准备的？」



斯维恩闭上眼睛，几秒后向他们问道。组成圆圈的猎人们都纷纷回答。



「因为它怕砍，我带来平时用的剑」



「我带来了战锤。史莱姆似乎怕捶，只要击溃核心就行」



「我们队伍里的魔导师，只需要火焰魔法就一击毙命」



「我的风魔法也只要一击」



「我买了一罐驱散史莱姆的喷雾。由于是700吉尔的商品，不知道有没有效果……」



「用盾砸死」



没问题吗，就这样子？



各自都是严肃的表情。喷雾姑且不说，其他『全都是』史莱姆的弱点。

斯维恩的弓箭是点状的攻击，所以相性不怎么好。不过只要射中核心就可以打倒。以斯维恩的手腕，即便核心再怎么小都不会射偏。



没问题，没有任何问题才对，就算现在出现于眼前，应该也可以轻易打倒。

然而不安还是磨灭不去。信息实在是太少了。至少也要知道它的外形。



「克莱伊还有说其他什么的吗？」



面对斯维恩的询问，坐在左边第三个位置的莱路眉头皱成八字，开口说道。



「他只说不是普通的史莱姆……」



「去死，这种事情谁都知道！那家伙隐瞒情报的癖好就不能改一改吗！？每次都是这样」



「就算向他确认，他也只会说我不知道……」



正因为他露出一副真心不知道的表情，所以性质更加恶劣。在氏族内部，『千変万化』不让他人领悟到自身内在的能力是挺有名的。



一阵沉默。

从刚刚默默地在圈外的不远处听到现在的茶发猎人，他又再次插嘴说。

也许是瞧不起增员那软弱的样子，他的声音蕴含着一种鄙视。



「……啧。真是无聊。再怎么想都不会有结果。人也增加了，老子才不管什么看得见未来，现在应该是立刻继续探索吧？既然那么害怕，那只史莱姆就由我们来解决。如果是会出现的话」



『足迹』的成员一言不发。只是向他投以望着可怜人的眼神。

如果是对自身实力有自信的，现在即便有人反驳也不足为奇。面对跟以往接触的猎人截然不同的反应，茶色头发的猎人是脸颊抽动。



「什、什么意思，你们这眼神！？」



「你还不懂吗？大家都认为你是最初的牺牲者。姑且说一下，我是阻止过了。我是阻止过了喔？别变成怨鬼找上门来喔？啊啊……别死得那么便宜，给我们留下些情报。我们会替你报仇的」



「咕……一群疯子！做到这种地步，要是什么都没发生，我看你们怎么办！？」



斯维恩没有回答他，而是再次望向伙伴们。



猎人的死亡是自我责任。无论外人怎么说，如今在这里的力量关系，人数较多的『足迹』依然处于优势。

伤亡虽然是越少越好，不过既然没有情报，难免会有一些无能为力的牺牲。



「好，我明白了。没有有效的对策。那么，接下来……在这里面有没有对魔法生物比较清楚的『炼金术师』？」



闻言，猎人们都默默地望着彼此，缄口不言。



『炼金术师』是以融合科学与魔导，善于制作各种物质的职业。

对于猎人而言不是必备的职业，真要说起来，大多是从事于国家的学术机构，亦或是贩卖各种药品的商会。

他们是以庞大的知识与莫大的资本才能存活的职业。



『叹息之亡灵』的其中一位也是『炼金术师』。不过那是稀有的案例。



见状，斯维恩大声咂嘴。



虽然早就猜到没有，不过果然还是没有吗……可恶，为什么回来的不是丝特莉，而是莉兹啊……。



果然只能做好牺牲的觉悟用蛮力来应付吗。



他深呼吸后，再次环视猎人们的样子。这时，他注意到圈里的角落有人小小地举起手。





那是一位表情没有多少自信的女猎人。她佩戴一副大眼镜，长发留到眼边。比起在宝物殿，她这样子还不如呆在图书馆比较自然。



尽管在突然集中的目光下，她有些胆怯似的缩起身子，不过还是清楚地说道。在那眼神里，蕴含着与内向的外表相反的坚强意志。



「有的，虽然是最近才当上的……三级『炼金术师』塔莉亚」



身旁疑似队伍成员的年纪相仿的少女拍打她的肩膀，似乎在给她打气。

虽然不是很可靠，不过既然是三级，那就应该具备最低限度的实力吧。



话说回来，丝特莉也好，炼金术师都是这种感觉吗？



她的话使得斯维恩掠过这样的想法，不过现在是什么都想利用的状况。



炼金术师的知识独特且广泛。即便是刚刚成为炼金术师，应该也比起斯维恩他们还要懂得更多。

斯维恩明亮地说着，欢迎着她。



「噢噢，真的有吗。是克莱伊指示你来的？」



「不是。……由于『起始之足迹』的『炼金术师』只有我和丝特莉……」



该说是『只有』两人吗，还是说『还有』两人呢。



在斯维恩的眼前，塔莉亚从腰上悬挂的比起一般猎人使用的还要大上两圈的腰包中取出一根玻璃管。她以慎重的动作，将其举起来。



究竟是以什么制成的呢，里面装着的漆黑液体正微微摇动。

塔莉亚紧张似的深呼吸几次，随后说道。在那反光的镜片中，黑色的眼睛冒着光芒。



「这是杀死史莱姆的药……史莱姆专用的特效药。虽然对于史莱姆以外的生物没有作用，不过只要是史莱姆……九成九的概率可以杀死」



闻言，现场发出小小的欢呼声。这正是目前猎人想要的东西。

斯维恩一瞬间也愣住了，不过立刻皱眉头盯着那液体看。



「那的确是…………很厉害……」



究竟……会顺利吗？



杀死史莱姆的药物，见都没见过，听也没听说过。本来史莱姆就是杂鱼。

克莱伊是在几小时之前宣言这次出现的敌人是史莱姆，有可能在这么短的时间内发明出新的药物？



而且即便这种专门杀死史莱姆的药物是存在的，这次的史莱姆又不是普通的史莱姆……貌似。



这实在是过于凑巧了。



更重要的是塔莉亚是三级。尽管三级被评价为中游水平，不过在斯维恩看来就相当于是新人。

如果是『叹息之亡灵』的斯特莉，事情就会不一样吧。

她是完美主义者，不会拿出有缺陷的东西。



现在的认定等级虽是『叹息之亡灵』最低的――不对，比起塔莉亚甚至还要再低，可她的实力是『足迹』所有人都清楚的。



尽管没有人说出她的名字，不过大家一定都在想着同样的事情。



面对怀疑的眼神，塔莉亚苦笑起来。随后，明确地宣言道。



「请放心吧，斯维恩先生。制作这药的不是我……而是斯特莉。我只是为了学习才请求她分给我……这似乎是研究史莱姆的时候所制作的……本人还说，如果有使用后没有效果的史莱姆，那就将它抓回来，她会用十亿吉尔买下」

一一一一一一一一一一一一一一一
飒:来，肉来了OTL，有错别字请指出，我吃午饭去

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第38话 作战开始

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


38 作战开始


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
宝物殿的面前，飘荡着紧张兮兮的氛围。



宝物殿『白狼之巣』敞开的入口处。

面对曾经『幻影』看守的地方，猎人们以队伍为一个单位，各自做好最终的确认。



对策已经决定了。不对，是原本能使用的对策就很少。



在『白狼之巣』前面的一块空地，『黑金十字』占据以那为中心的区域。



队伍名的由来，以称之为黑金的特殊合金制作的铠甲，是利用现代最尖端技术所制造出来的。它不仅坚固，还能以柔软来减缓承受魔法时产生的冲击，是用上据说最接近宝具的素材所造。

在那铠甲守护下，久经锻炼的身体正颤抖着。这不是害怕，而是亢奋。



斯维恩・安格是六级猎人。他是具有别称的实力者，在寻宝猎人当中也是属于一流的――尽管不会神机妙算，也没有预知未来的能力。



即便如此，他也是一名猎人。

过去，他们队伍齐心协力，跨过诸多的修罗场。面对这项风险更甚以往的委托，如今斯维恩是既感到害怕，又觉得兴奋。



本次参战的队伍共计十二支。

队伍的平均人数为六人。总人数不到一百。以军队而言数量还为之过少，可每一个人都是经过宝物殿锻炼出来的猎人。



有这么多受玛娜源强化的猎人聚集在一座宝物殿，是鲜少会发生的事情。他们会具备其数量以上的实力，还有不少人拥有武器型的宝具。



然而，纵使是这样，他们也没有一丝松懈的样子。这是因为『足跡』所属的猎人都理解到『千之试炼』的危险性。而那些外来的猎人也全都被『足迹』成员的气魄所镇住。



『白狼之巣』是洞窟型的宝物殿。宝物殿往往都有这样的一面（不如说，正因为是这样才会有寻宝猎人），无法利用人数上的优势大。



斯维恩决定分散部队压制内部。由于人数过多，至少一定要避免撤退时行动出现妨碍。



划分好各自要调查的区域，以队伍为一个单位进行探查。

联络以笛声来决定。根据连续吹响的次数来改变信号的意思。



遇到紧急情况或是发现什么时都要先撤退。要是找到那只魔物就引诱到外头，所有人一起上。

即便平安无事也要在一段时间内回来。如果不回来，那就当做是无暇吹笛就被杀死了。



不进去宝物殿的队伍则是在外头待命。尽管有逐队被击杀的风险，不过应该可以避免一次性全灭的结局吧。



没有任何敌人的情报实在是棘手。不对，光知道有敌人的存在就是幸运了吧。

猎人不会怠慢事先的调查。要是遭遇到这样的状况是很糟糕的。



还不如挑战未知的区域比较轻松。



斯维恩又咂咂嘴，以锐利的眼神瞪视着宝物殿。



「试炼、试炼吗……该死的克莱伊，给我按上一件麻烦事。之后我一定要揍你一顿」



「嘴上是这么说，明明怕『绝影』就怕得要死」



「吵死了。单凭弓箭不可能射中她吧！相性实在太差了」



对于开着玩笑的队伍成员，斯维恩是气冲冲地怒吼回去。



丝特莉特制的史莱姆歼灭剂就在塔莉亚身上，而塔莉亚则是跟她的伙伴则在宝物殿门口的不远处待命中。也许是正处于紧张状态，只见她拼命地让呼吸平稳下来。



塔莉亚是――不对，她所拥有的黑色药水才是这一次的王牌。

当然，他不会完全依赖在这个东西上。如果可以通过其他猎人的攻击――远距离的魔法或弓箭击杀它，那是再好不过了。



不过，能够提前找到对策是一种侥幸，以备这些攻击都无效的情况下还有方法可用。



炼金术师的战斗能力比较匮乏。反过来说，认真做好准备的时候，其应对能力远胜于任何职业。

塔莉亚的技术还未成熟，不过她拥有的药水是曾经被称之为『最优秀』的炼金术师所制。效果是毋庸置疑。



这时，有人从背后搭话。

那是略带颤抖的声音。



「……那个……丝特莉是哪一位？我看大家都挺相信她的样子……」



「啊啊，赫里克，你还没见过她吧……」



赫里克加入『黑金十字』还是在半年前的时候。当时『叹息之亡灵』已经是位居于顶尖的队伍。



『叹息之亡灵』的成员全都具备猎人以外的一面。

其中作为炼金术师进行工作的丝特莉是极其忙碌。随着她总不见踪影，名字自然而然就不怎么听得到了。



「毕竟丝特莉最近都不怎么露面呢」



成员之一，魔导师玛丽爱特像是感到怀念似的眯细眼睛。

然而，在那眼神深处有着强烈的恐惧。



具备优异能力的人，有时不但令人憧憬，也令人恐惧。

斯维恩也经常被人投以夹带畏惧的眼神，玛丽爱特与其他成员应该也都受过别人的嫉妒吧。



丝特莉・斯玛特也是如此。



她脑袋转得很快，吸收一切的知识，甚至在这座帝都，有几名兼有最高学府的优异术师当中，她也是出类拔萃，自身作为炼金术师的天赋异禀是人人都羡慕的。被评价为最接近炼金术师的夙愿之一『贤者之石』的术师。



然而，令人恐惧的并不是她的能力。



斯维恩望着样子隐约有所顾虑的赫里克。他那柔和的眼神与那位『炼金术师』有些相似。



斯维恩暂时停止呼吸，以额头都要皱出眉头的样子说道。



「嘛，一句话来说……丝特莉……她是『强大』的弱者」



「强大的……弱者？」



她很强，很有才能。



可更主要的，是那人本身的『异样』谁都无法理解。



因此，当荣光成为往事时，谁都不会提到她的名字。

并不是忌讳她。只不过无论是谁都会自然而然地不再提到这名字。仿佛就像是从记忆当中消失不见一样。



而事实上，如今『足迹』也开始出现像赫里克这样不知道她名字的成员。



斯维恩抬起头，望向手握装着黑色药水的瓶子的塔莉亚。



「而且包括我们『黑金十字』在内，有几支队伍都是因为丝特莉的劝说才参加『起始之足迹』的创建。曾经在『叹息之亡灵』中――她可是仅次于克莱伊的高级认定猎人，是极为出色的『炼金术师』」



「斯维恩，我们这边准备好了喔」



「啊啊，我知道了。抱歉，接下来的事情以后再说」



莱路呼唤以后，斯维恩往前踏出一步。



战意充分，没有人感到胆怯。



『足迹』很优秀。平均等级这么高是有理由的。



弱者已经遭到淘汰。胆小鬼早就在以前脱离氏族。

在这里的都是多少跨越过试炼的人员，正所谓是精英。与此同时，他们也是战友。



这件事会使人产生自信。



『起始之足迹』很强。



由顶尖的队伍所率领。

设备齐全，成形的管理体制。

不过要让斯维恩来说，这些东西都只不过是附带罢了。



正因为共同经历过尸山血海的战场，故而团结一致，这才是这个氏族的精髓。正因为如此，这氏族可以在几年内发展到现在这么大。

足迹的象征意义就是刻下至今走来的轨迹。那会在不知不觉成为一种骄傲。



作为猎人赌上性命的理由是十分充分的。



尽管这里面也有外来的队伍，不过谁会管得了他们那么多。



斯维恩大口吸气，用足以震动草木的声音吼道。

战意逐渐高潮。高扬感仿佛传达出去了一般，猎人们都紧绷着表情。



「喂，你们这帮家伙，给我鼓起干劲！蹂躏吧！刻下足迹！全员活着回去，向那个狗屎Master说这种程度没什么大不了的！」



「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」



爆发性的咆哮撼动围绕着宝物殿的森林。

无论是足迹所属的队伍，还是外部参加的队伍，全都吼到声音要枯竭一般。



随后，猎人们用难以称之为一丝不乱的混乱势头，开始自己的侵略。







§







选好宝物殿，我拿上资料走在通往地下训练场的楼梯，这时响起宛如切开风的锐利声响。



氏族之家所打造的训练设备与帝都各地存在的设备几乎是没有区别。由于被卷入训练我就完了，所以我很少会到这边露面。不过只要到地下，总会遇到某些人在确认身体状况的场面。



虽然这顶多是训练，可传达过来的气魄是货真价实的。感觉到这些，我都陷入连自己也仿佛成为猎人的错觉。



嘛，我姑且还是猎人就是了。



我有节奏地走下楼梯以后，推开位于地下一楼训练场中，由金属制成的厚重门扉（自训练场建成以后遭到多次击飞，后来又换好的）。



地下一楼只能进行对练与确认身体动作。要使用魔法，还是到地下二楼墙壁有施加应对魔法处置的训练场比较合适，而练习特殊技术则是要到摆置许多器具的地下三楼以后的楼层。



推开门的瞬间，冰冷的空气与声响迎接了我。



莉兹就站在空无一物的宽敞训练场中心，由金属制成的地面上。



与她对峙的则是缇诺。缇诺还是一如既往，身穿以黑色为基调的猎人装扮，压低身子瞪视着眼前比起自己还要矮的师傅。
（飒:我又看了几遍，???莉兹你这么矮的?）

推开门的声音响彻于训练场，不过漆黑的虹彩眯细起来，看样子也没注意到这边。



从她那锐利的眼神，难以相信她平时总是遭到师傅的虐待。



另一方面，莉兹望向走近她的我，解除自己的架势。



「啊，克莱伊。终于到我们出场了？」



「...」



莉兹以轻快的声音询问我，而缇诺则是面向她，黑发随之摇曳。随着短暂的蓄力，释放出由皮革手套所覆盖的拳头。

这一拳超越音速，响起一阵贯穿空气的简短声响。我被她那样子震撼住，不由得后退一步。



而莉兹则是没有望向那边，依然维持着笑容，侧身躲开那神速的一击。



「毕竟现在是在训练中。要是把她打得遍体鳞伤，也许会在克莱伊拜托的事情中造成影响吧？」



「！ ！ ！」



缇诺的一击都只能看见残影了。化为水滴的汗水溅散而出，那黑发后绑起的丝带时不时地在视野中闪过。

重视速度的攻击。她踏出一步的同时，低高度使出的踢技也袭向莉兹。



大气正因那远方都能传达得来的强烈气魄而有所摇动。再搭配她身上的衣物，那样子简直就像是一道黑风。



扫堂腿。直拳。掌击。回旋踢。肘击。这些一举一动全都构成一种攻势。



还差0.1秒就能准确命中。即便是如此激烈的惊险攻防，也宛如像是跳着武演一般，显得十分美丽。

轻启的双唇吹出白色的气息。转身后同时释放出的踢技掠过莉兹的眼前，击落她几根头发。虽然在我看来是击中了，不过应该是以一纸之隔躲开了吧。



总觉得好厉害啊……难怪莉兹会说她有才能。



即便忙着应付毫不停歇的攻势，可莉兹也还是眯细双眼，扬起嘴角笑着。



「呐？很厉害对吧？跟人家的极限不一样吧。以前被指出没有才华的时候，人家是很不开心的，不过看到小缇，果然还是觉得她有才能……！！本来还以为不需要弟子的，幸好有听从克莱伊的！」



莉兹刚来帝都成为『绝影』的弟子时，开口第一句话就指出她没有近战的才华。如今实力虽然增长到认定为六级的程度，可那时候的创伤还刻着她心中。



不是，在我看来完全搞不懂她们有什么不同，在莉兹躲开有望弟子的攻击时我就已经觉得她厉害了，到底还是她的目标太高了。



话说回来，以前看见的训练中，缇诺的攻击甚至都没掠过莉兹的头发。实力差距看起来的确是缩小了。



现在是空手所以够不着，不过只要使用她平时腰上挂着的短剑不就够得着了？

即便如此，两人的实力差距还是很明显。当上弟子这几年，缇诺说不定总是追在莉兹的后头。



我心生佩服地想着这些事情，突然间缇诺发出像是硬挤出来的话。



「哈啊、哈啊……完、全！打！不中――！为什么！？」



明明一直在做着激烈的动作，可她那一击更具威力了。她的拳头只掠过莉兹的头。

是莉兹稍微压低了身子。



相较于发出悲痛声的缇诺，莉兹则是完全相反，一直面带着笑容。



以我的视力已经不知道发生什么事。如果我是处于莉兹的立场，估计在第一击就被击晕过去吧。

莉兹拍起手，同时又以羽毛般的轻快步伐跳着舞步。



「你看看，小缇。还有一点！再稍微伸长一点？拼上性命！别放慢动作！集中精神！好，别后退！进攻吧！不要害怕！」



「...」



缇诺望着莉兹的眼里，闪耀着熠熠生辉的光彩。就像是莉兹在战斗之前所展示的，仿佛像是耗损生命的眼神。



对于她们这幅样子，我停下脚步，挠挠脸颊。



「……难不成还游刃有余？」



「咦？不然像是生命危机的样子？」



不是，虽然我看不出是危机的样子……可你自己不都说极限不一样了……。



缇诺紧咬牙根，而莉兹则是瞪大眼。



也许是速度又提高了。我感觉响起的声音更加激烈，更加沉重。

伸出的手脚都相当于一把枪，带有同等的锐度。然而从刚才开始依然是没触碰到莉兹。

即便提高速度也没击中，就代表莉兹是以最低限度的动作躲开攻击的吧。



缇诺的身高比起莉兹还要高。她的手脚也比较长，可还是够不着。



「小缇，短剑」



「！」



在莉兹讲完这句话的瞬间，缇诺瞪大眼睛。

她用手毫不犹豫地拔出腰边的短剑。那不是用于训练，刀刃有残缺的武器，而是她平时带到宝物殿，经过细致磨合的武器。



她维持那速度所横扫的一击――提升攻击射程的那一击，莉兹是面不改色地往后退避开了。即便眼前几厘米处有白刃通过，莉兹也没眨眼睛。

无论是拳头，还是横扫，就连让注意力转移到刀刃上的踢技，全都被莉兹以一纸之隔躲开。她笑着躲开这些甚至能看见杀意的攻击，一副十分开心的样子。



「训练、小缇的同时，还能兼备人家、自己的、训练！厉害吧？」



「……嗯嗯，很厉害」



样子还真是轻松啊……看来缇诺要超越师傅还要花上不少的时间。



缇诺的呼吸急促。平时显得洁白的肌肤也泛起红色，刘海因汗水而紧贴在额头上。

即便如此，她依然没有减缓攻势。身体重心稳定，动作还是轻巧。



我如果是莉兹就给她打满分了。假设我是缇诺，估计会对自己的实力感到满意，再也不会接受训练吧。



缇诺全力往前踏出，向上挥出一击。而莉兹躲开后，轻巧地说道



「那就结束掉吧……身体也热身好了」



喂喂，刚刚是准备运动吗……。



无论攻击被躲开几次，即便是被完全看穿，缇诺那宛如风暴的连击仍没有减缓的迹象。

对于她毫无空隙的攻势，莉兹是往前踏出一步。



应该是会击中的。莉兹所处于的地方完全就在缇诺的攻击范围之内。

然而，踢技、拳击、挥下的短剑，全都被莉兹犹如魔法一般所躲开。



我擦拭着眼睛，可还是不知道发生了什么。只剩残影的莉兹轻易地就压制住缇诺伸出的手腕，还用脚扫过缇诺的脚下。

仅仅如此，这种令人觉得也许会永远持续下去的场面。使得我产生这样一种错觉的缇诺就停下了动作。我不禁微微叹了口气。



缇诺姿势奔溃，尽管她反射性地挥动四肢，然而手腕遭到压制，身体又张开的状态下，根本是无济于事。

缇诺睁大眼睛，这时她身体已经倒在地上。细小的惨叫从她嘴里叫出。

莉兹则是用手抓住躺在地上的缇诺的脖子处。



「好，结束」



倒在地上的缇诺身体激烈痉挛着。她那心脏的跳动声都似乎传到了这边。

手脚不停颤抖，也许是脖子被抓得痛苦，缇诺眼含泪水，咳嗽起来。她的目光在空中徘徊，终于望见了我。



莉兹放开架在脖子上的手，拍手甩掉灰尘。



「哈啊、哈啊……Ma、ster？」



「接下来还有工作。小缇，你汗味好丑。别一直躺着那里了，赶紧做好准备过来喔？ 还想继续让克莱伊看到你出丑的样子吗？快点！」



对于师傅说的这些过分话，缇诺是瞪大眼睛。



不，其实休息一下再来也行――不如说我根本就没有要拜托的事情，不去也无所谓……现在缇诺需要的是让身体歇息不是吗。



我想着这些事情低头望着她，而缇诺那原本因激烈运动而显得红彤彤的脸颊是更加泛红，眼里都啜着泪水。



「我、我现在就去！」



「……诶？不，其实也――诶！？」



缇诺跳了起来。我忍不住后退。那感觉就像是尸体爬起来一样。



她用直到刚才都还处于痉挛的脚，站稳身子。随后摇摇晃晃地跑了出去。

虽然她现在看起来随时会倒下，可还是以跟我全力一样的速度离开。看样子，我的速度跟不仅受伤、还极其疲惫的缇诺是相同的水准。



缇诺用身体直接撞开门扉，消失到训练场外面。

真担心她会不会在中途倒下。



「什么时候开始训练的？」



「诶？一直？」



完全是牛头不对马嘴。

一直是指……目送莱路他们前往『白狼之巣』后，已经过了大约两小时的时间耶……。



很明显是做过头了。明明猎人的休息也是分内工作。



另一方面，莉兹这边一滴汗水都没流。你真的是人类吗？



「还是不要带缇诺过去吧？」



「诶~，没问题的啦？小缇也能成为一定的战力……克莱伊就是这方面太苛刻了呢。……你拿着的是什么？」



到底是哪里苛刻了啊，我又不是当她是战力之外。

受到莉兹的诋毁，我皱着眉头。随后她询问我，我叹了口气，将资料室找来的宝物殿资料夹递给她。



氏族有收集过关于帝都周边宝物殿的大部分情报。这是我久违地呆在资料室找出来的资料。

说是找出来的，其实我只是寻找原先就整理好的资料而已。



莉兹翻过页面，可爱地歪着头。



「嗯嗯~？都是等级较低的地方？而且好像还有几处来着？」



宝物殿是藉由玛娜源的积存而形成的。基于这性质，比起高等级的宝物殿，还是低等级的宝物殿会比较多。

在地脉有几条穿过的帝都中，低等级的宝物殿就存在十多个。



即便筛选出远离『白狼之巣』的条件，优柔寡断的我还是没办法选定出其中一个。

  为了掩饰这件事实，我露出笑容回答道。



「是啊，我想让缇诺自己选择喜欢的地方啦」



虽说平时她总是那么惨，可只要这样做就一定没问题了。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第39话 增援

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


39 增援


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一

听完我所说，莉兹再次确认起资料。

我列出的宝物殿有十座。其中七座是一级，剩下的三座虽然是两级，不过是勉强认定为两级，难度是简单到新手猎人都可以去探索。

即便是没有才能的猎人，只要积累两、三年经验就可以攻略这级别的宝物殿。



反过来说，对于莉兹这种水平的猎人完全是没有好处，她根本就不会过去。某种意义上也可称得上是稀有宝物殿。



莉兹多次翻过页面，眉头也越皱越狠。



在氏族的资料室里放置的宝物殿情报，是从探索者协会那边得来的资料，加上各位工作人员整理好我们家猎人带回的信息而来的。

  这些资料深受『足迹』成员的好评，准确度也挺高。



莉兹抬起头，望着我。

有什么让优秀的猎人值得在意的地方吗？



「呐呐，克莱伊……这上面，会发生什么事吗？」



「诶？」



我觉得什么事都没发生就好。



「不是啦，人家也不是在质疑你……只是你不是说过有事情要让我做吗？也就是说，这是比起那些家伙去的『白狼之巣』还要更加危险的吧？」



「……嗯嗯，是啊」



「嗯~……那附近又没有栖息着强大的魔物……也几乎没有陷阱。说到底，就凭一级两级的宝物殿积蓄的玛娜源，也很难使得小缇陷入苦战……嗯~……」



「嗯嗯，就是喔？」



莉兹屡次歪着头，烦恼个不停。

总之，我觉得你还是改改你那主动扑向危险的性格比较好。



莉兹思忖着一会儿，随后点点头，像是要让自己释怀一般。



「……嘛，毕竟是克莱伊说的呢，应该不会错吧……」



「嗯嗯……是的呢」



对自己人就是宽容。



这时，缇诺回来了。

她似乎洗过澡换了身衣服，头发还是湿漉漉的。来到我和莉兹的面前后，刻意双手伸直放在身体侧面。



「我回来了。姐姐大人，Master」



「不累吗？没事吧？」



听到我的询问，缇诺撇了眼莉兹后回答道。



「……嗯，没事」



「那种程度怎么可能会有事吧？人家都手下留情了！」



莉兹自豪地挺起胸，缇诺则是面无表情。

不过，在缇诺端正站姿之前，我的确是看到她脚步有些不稳。



她是被迫这样说。

平时总是做得太过火了吧……缇诺个性认真，又硬是不反驳，所以才一直是这样。



身为她师傅的亲友，身为她猎人职业的前辈，我得让她休息一下才行。

让她们去简单的宝物殿……是说，直接让莉兹一个人去不就好了吗。虽说没有人看住她挺令人不安的……。



「缇诺果然还是有些疲惫的样子，还是让莉兹你一个人去――」



当我说到中途的时候，注意到缇诺啜着泪水望着我。

那眼神就像是遭到抛弃的小狗。



不不，我的意思不是不要你，真的不是这个意思。



「……虽然是这么想过的，果然还是让缇诺也跟着去吧。好，这里有几个可以挑选的，选你喜欢的就行」



「好、好的！ ……挑……选？」



缇诺收下资料，开始翻起来。

莉兹则是在旁边观望着她的样子，不知为何还露出无畏的笑容。



压力使得缇诺没办法集中精神。

她蜷缩起身子，一心望着资料。



说起来，我曾经问过缇诺说当上莉兹的弟子怎么样了，她回答说不停地锻炼，也许就是指这件事吧。



缇诺微微望向莉兹那边。



「那个……姐姐大人？」



「什么事？」



「…………什、什么也没有」



缇诺像是被她目光威吓住一般，又开始拼命地翻起资料。就跟刚才的莉兹一样，她反复地从第一页开始看起。

不是，其实也没什么正确选择的。我都说了选你喜欢的吧。



「莉兹」



我向她招招手，双手按住自己耳朵给她看。

莉兹一副疑惑的样子，不过还是照着我做按住自己耳朵。

我抓住她肩膀让她转过身，轻轻推走到远离缇诺几米处。



缇诺根本选不出来，所以你稍微给我乖乖的呆在这里。



女徒弟惊讶地目送师傅。这样就没碍事的了。



「好，你可以慢慢选择自己喜欢的。我不会让莉兹来干涉的」



「……可是，Master。我……判断不出来」



判断……果然是在寻找正确选择吗……正确选择是什么鬼。

这种认真的性格真希望分一点给莉兹。……不对，莉兹在探索的时候还是挺认真的吗。



我觉得像我这样随意过活，人生才比较轻松。

我挺起胸膛，自信到没有任何根据地说道。



「没事没事。无论选哪一个都没事的啦。我想应该都行得通……大概？」



「！？」



不知为何，从缇诺的双唇里发出简短的惨叫。像是吓惨了似的往后退。

她一副看见怪物的眼神。



不知为何，不光是今天，缇诺望着我的眼神总是比起对待莉兹还要过分得多。

明明我都说没事了，究竟有什么可不安的……。



缇诺以颤抖的声音，小声地说道。



「那个……Master…………我还只是四级――」



「诶？嗯嗯，是啊？」



「…………」



「嗯嗯，就是这样啊」



总觉得有股熟悉的既视感。缇诺之所以还没逃跑，估计是因为她师傅在附近吧。

她握住资料的双手完全是颤抖不停。嘴唇也是抿得紧紧的。

脸色也苍白，那漂亮的脸蛋都糟蹋了。



遗憾的是，我完全搞不懂她究竟在害怕什么。这一次又不是『捡骨灰』，胆小鬼的我选出的十座宝物殿都是简单难度的。我觉得是没有让人不安的因素……。



莉兹仍按住自己耳朵背对着这边，脚不停地踩着地面。



「果然还是休息……」



「不、不……我做」



真认真，明明不用逞强的。

缇诺不再看着资料，而是抬起头望着我。



「……然后，那个……是什么都行吗？」



「嗯，什么都行喔」



「………………不在这上面的，也行吗？」



诶……？



这句话出乎我意料。缇诺的表情是认真的。

明明我都特意给她选择简单的宝物殿了……嘛，我也只是考虑到缇诺挑选出十座简单的宝物殿，又不是有其他的理由必须要在里面选。



地面突然摇晃。金属声响彻于宽敞的空间，使得缇诺吓了一跳，身体抖了一下。



莉兹的脚踩烂了金属制的地面。金属瓷已经砖陷落进去。又必须得更换了吗。

莉兹按着耳朵面向这边，看见缇诺就笑起来了。



她绝对是听见了吧。明明都说了别威胁她。



缇诺现在都是要死不活的样子，她使劲摇摇头也是无谓的抵抗了。正处于左右为难的状态。

为了让可怜的缇诺放心，我笑着跟她说。



「当然可以呀。不如说我就等着你这句话」



「……诶？」



缇诺的神情僵住，手里放开了资料，资料是散落了一地。







§ § §









紧急情况的笛声并没有响起过，只有时间一直在流逝。

太阳已经下山一半，就连在『白狼之巣』的面前搭建的临时据点，甚至都染上一层淡淡的红色。



听取回来的队伍收集的情报，跟地面上摊开的地图相比较。



『白狼之巣』本来就不是难度那么高的宝物殿。市面上流通的地图也是完成度接近完美的。

在带来的高准确度的地图上，逐渐画出已调查的范围。由于采取慎重行动，进展是比较慢。即便如此，无数条延伸的道路有七成已经调查完毕了。





斯维恩皱着眉头。

再过不久就要到晚上。虽然有提前准备好灯火，不过还是尽可能想在那之前解决掉这件事。



「没有异常吗」



「还是老样子，『幻影』的等级依然很高就是了」



听完伙伴所说，斯维恩双手抱胸。

队伍抱着决死的觉悟冲进去，到现在都全部回来过了。尽管出现几个重伤轻伤的人，不过没有牺牲的，而受伤的也已经痊愈。



就连史莱姆产生几率最高的BOSS区域，也都确认结束。尽管指示他们要细心调查，可似乎还是没有可疑的地方。



剩下那三成还没有调查的，全都是死胡同。而这些也只需要两到三小时就确认完毕吧。

刚开始那股危机感已经消失不见。当然，千变万化的惯用伎俩就是在别人松懈的时候发生事件，所以没有大意过，不过紧张感没能持续那么长。



「克莱伊的神眼也失效了吗？」



「要是像这样什么事情都没发生要怎么办？」



「那就是说我们很幸运吧」



对于伙伴所说，斯维恩开着玩笑回答道。



越是调查，越有更多的队伍开始向『黑金十字』投以瞧不起的眼神。

尽管赫里克是愤怒地回望他们，不过他们也只是笑嘻嘻的，又没引发什么问题，所以这边也没办法说什么。



到现在都还没有明显的追究，是因为他们打算在调查完剩下的三成后再来吧。



塔莉亚她们跟担任指挥的『黒金十字』一样，由于是对付史莱姆的针对性队伍，一次也没入侵宝物殿，所以也是很尴尬。

尽管有些过意不去，不过他不认为自己判断失误。



「调查还没有结束」



「要不是你们做了些多余的事情，现在不早就结束了？」



听见嘲笑的口吻，斯维恩抬起头。视线前方的，是一有事情就过来向他们抱怨的茶发猎人。

他耳边有打了耳洞，头发上有些挑染，从外貌上看就像是小混混。不过他即便不情愿，也还是遵从斯维恩的作战。



他的队伍成员也许是赞同他，都以混杂着敌意与戒备的眼神望着斯维恩他们。

斯维恩左右扭头，叹了口气。



「我等下再听你抱怨。你们才刚刚轮完顺序吧，现在先给我安分点」



「……啧。你们就尽管向那个连来都不来的可怕Master祈祷吧」



他压抑着怒火，仿佛撂下狠话般说完，一行人就逐渐走开。



然而，也不是不能体会他们想抱怨的心情。

如果没有斯维恩他们，如果没有采取慎重行事的计策，剩下的三成老早就调查结束了吧。

这样一来，现在都应该在酒馆里开宴会了。当然，这是在剩下的三成里没有发生任何事的前提之下。



突然间，斯维恩看见刚才离开的茶色头发的猎人离开队伍，走向森林深处，便大声叫道。



「喂，你干嘛离开自己的岗位！」



「吵死了，老子要小便！立刻就回来。武器也都带着」



他拍着腰边的剑，逐渐消失在森林的深处。斯维恩是深深地叹了口气。



嘛，反正队伍其他成员都还在，而且又不是到『白狼之巣』里面去。

他也清楚这里是危险地带，只要他立刻回来，应该也不会有问题。



「那个人，死定了呢」



「喂喂，别说这么不吉利的事情」



面对赫里克突然说出的玩笑话，斯维恩是露出苦笑来。



起初怀疑千变万化所说的新人，也因为斯维恩他们立场变坏而奇妙地解开间隔。

面对斯维恩那视线中蕴含的情感，赫里克害羞似的笑着。



「虽然我是不了解克莱伊，不过我相信斯维恩你们」



「……那么，为了能回应你的信赖，我还是向Master祈祷吧」



这时，从森林那边传来了声响。

斯维恩站起来。待命的队伍成员都开始警戒，各自拔出武器望向声音发出的方向。



来的是一辆大型马车。那辆马车气派到与『足迹』成员所搭乘的相比都毫不逊色。

望见车篷上的图案，斯维恩瞪大眼睛。在众目睽睽之下，马车的车门打开了。



一名大汉从马车下来，动作宛如一头迟钝的熊。



他身穿着赤红铠甲，腋下保障带刺的赤红头盔。

虽说身高跟斯维恩几乎一样，可相较于体型俊美的斯维恩，他的身体要强壮得多，因此更显得高大。



那张带有旧伤与刺青的面孔，毫不大意地环视周围，目光定住在斯维恩身上。

面对那认识的面孔，面对那意料之外的人物，斯维恩是眨眨眼睛。



「葛库支部长？发生什么了，你怎么这幅打扮？」



马车后面，两名身穿『遗物调查院』制服的文雅男子，战战赫赫地从马车下来。

面对无法理解到情况的斯维恩，原『战鬼』哼地一声，说道。



「噢，让你久等了，斯维恩。我来看看样子了喔」

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第40话 史莱姆

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  
                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


40 史莱姆


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一一

  葛库・维鲁塔。
（飒:总感觉之前姓氏有翻错，算了）


他是原猎人，引退后受到探索者协会的劝诱，如今是担任探索者协会帝都支部长的豪杰。

在帝都的猎人当中是无人不知无人不晓吧。



尽管已经引退许久，不过他现役时期的勇名仍为如今的猎人所广泛知晓。

将长斧戟这种难以操控的武器运用自如，歼灭妨碍的障碍、魔物与幻影，受赋予『战鬼』别称的男人。



其卓越的战斗技术，即便在七级认定猎人当中也是居于上位。

退出前线，玛娜源减少，导致他力量衰弱，不过其实力依然是现役猎人望尘莫及的。猎人得意忘形地缠上探索者协会的职员，受到葛库的严惩都已经是帝都支部的家常便饭。



然而，葛库是帝都其中一位重要人物。既有自己的立场，原本也因为与帝国的交流而忙碌不停。

即便尚有力量，他本来也是不应该出现在这么危险的战场上。



久违地感受到宝物殿的氛围，葛库感慨万千地眯细眼睛，而斯维恩则是呆然地指出他的问题。



「支部长，你已经不是猎人了喔，你明白吗？」



「啊啊，当然。嘛，我还不会输给现役的猎人吧」



葛库皱着眉头，以拳敲了下自己胸口。



他那样子，毫无半点赘肉的强健身体上所穿戴的厚重赤红铠甲，手持武器型的宝具。完全就是战意十足。



啊，这家伙完全就没明白。真亏副支部长会允许。



斯维恩深深地叹了口气。



葛库是还有力量，都令人想不到他有十几年的空档期。

也许是玛娜源的安定性比较高吧。现在似乎都有在锻炼着身体。即便以斯维恩的眼光来看，他也足够是作为一名猎人。



然而，就因为这样而来到前线，那要另当别论了。



伴随他而来的两名疑似『遗物调查院』的男性调查员，偶尔会因为听见不知来自何处的『幻影』的咆哮声而皱着眉环顾四周。



  『遗物调查院』在帝国中是调查宝物殿与宝具的部门。

像这次宝物殿发生异常时进行调查，也是在他们的管辖之内。基于这种缘由，他们跟探索者协会是关系不浅。



只不过他们的成员几乎都是研究者，并非是战斗人员。

葛库这次带来的那两个人，战斗力估计跟普通人没两样吧。



望着蹲在地上，捧起沙土，说着某些话的两人，斯维恩向葛库询问。



「那些家伙是？」



「由于这一次申请的预算过于庞大。他们一定要跟来，我也拒绝不了。不会碍事的」



面对那不容分说的口吻，斯维恩决定接纳这件事。



现在不是争论的时候。即便抱怨再多，他们也不会回去吧。

『遗物调查院』的人员中有许多面对猎人态度高傲的，不过既然葛库都在应该是没问题了。

还不如让他们安分呆在触目所及的地方比较好。



葛库支部长也都是原高级猎人。

即便有空档期，在实力上也不会碍事吧。更重要的是，曾经创造许多传说的原猎人参战，会提高猎人的士气。



更何况这边没有拒绝权。



来到据点中央，报告现状。

斯维恩摊开地图进行说明，葛库是哼了声鼻子，低鸣着。



他那表情上有着来得及赶到现场的安心，以及强烈的警戒。



其中一名调查员听完斯维恩的报告，开口说道。



「史莱姆……？这座宝物殿出现的是狼。在此之前从来没有人报告过出现这以外的『幻影』 何况这附近也不是适合史莱姆栖息的环境」



这种事早就知道了。

斯维恩他们『黑金十字』在抵达宝物殿的时候，并没有事先从克莱伊身上获得任何的情报。不过，增援的猎人们是在排除一切可能性以后才过来的。



当他想这么说的时候，另外一名双手抱胸的男性调查院开口说道。

那是一位眼神锐利的壮男，从他的口吻中渗透出一种苦涩情感。



「不过，那可是『千変万化』所说的。尽管那个男人很古怪，可是并不会看漏宝物殿的异常。……我们以前也是吃了不少苦头」



「不少苦头……？」



「就因为那家伙猜中毫无前兆的突发事件，搞得我们被当做是没用的废物。这一次也是，人员得不到补充，要是又发生什么事，其他部门又会追究责任。根本是走投无路，该死……」



对于焦躁地狂踩地面的男人，斯维恩莫名觉得有亲近感。



「不如说我都希望他可以猜错一次比较好。你不觉得受到那个只会说运气太差了的男人，他的言行所摆布很蠢吗？」



「……喂，话就说到这里吧」



「啊啊，是我失言了」



另外一名调查员拍了下他肩膀，他就道歉了。



不过听到男人所说，至今都向斯维恩他们投以质疑眼光的猎人们，他们的眼神都发生了变化。

尽管还没有完全消除疑惑，不过没有人再嘲笑慎重行事这件事。



「可事实上，这里会出现强大史莱姆的可能性是几乎等于零。不对，帝国内部任何的宝物殿都不存在可以出现危害到你们的史莱姆。当然，就目前来说是这样。不巧的是，我们虽然可以预测，但预知就超出能力范畴了。我们也没办法彻底否定这座宝物殿有可能会立刻变成专门出现史莱姆的宝物殿。不过，要让我们这些姑且具有常识的专家来说，嘛，不可能会发生的吧」



「嗯，就是啊」



对于那绕着弯加以讽刺的说法，斯维恩是点点头。而身旁的葛库也是面无表情，一言不发。



宝物殿的特性并非没有发生过本质上的改变。但有史以来只确认到几次案例。

更重要的是，如果发生这种事，根本不是『黑金十字』可以应付得来的。



「其他的可能性呢？」



「天晓得。根本没办法预料会发生什么事。如果不是上头的命令，我绝对不会来到这种鬼地方」



男人夸张地耸耸肩，叹了口气。

也许是壮年男人立场比较高，另一个虽向他投以责难的眼神，但也没说什么。



看来在这里的人员意志都是统一的。想平安回去的意志。

又有新的队伍回来，在地图上画上标记。



「既然野生史莱姆的可能性很低，那不是野生的如何？」



葛库突然抬起头，向斯维恩说道。



「创造史莱姆是炼金术师的特技之一。首先是不可能会出现这种野生的史莱姆，而如果是炼金术师创造的，那的确是还有可能」



面对葛库的猜测，斯维恩稍微想了一阵子，随即摇摇头。



「……不对，这样很难说得通。优秀的炼金术师确实是可以创造强大到史莱姆，可还是有极限的。如果要花费这么多的金钱与时间来研究强大的史莱姆，我还不如研究『魔导人偶』或『人形机械』呢」



「史、史莱姆……也有它自己好的方面，丝特莉是这样说过来着……」



虽然唯一的一位炼金术师——塔莉亚插口说，可她也没否定斯维恩的说法。

『炼金术师』的魔法与『魔导师』不同，需要时间与精力。有时间花在史莱姆身上，还不如投入在其他领域比较好，这是所有人的共同认知。



斯维恩望着塔莉亚腰边装着黑色液体的玻璃瓶。



「……无论如何，最坏的情况下，这边还有对付史莱姆的药水。如果没有使用它的机会那是再好不过了」



「毕竟只有一瓶，得小心一点」



塔莉亚紧张似的，握紧拳头点了点头。



情报的来源就只是出自于一名猎人所说。也没有说明过它是基于什么根据。

然而，在场的所有人或多或少都在戒备着那人所说的话。



猎人们不光戒备着宝物殿里面，连逐渐降下夜幕的森林也是一样。



「……说起来，那家伙刚刚进入了森林――」



已经回来了吗？

正当斯维恩想这样确认时，耳朵突然听见一阵细微的声音。

那是细小到会被风声覆盖的声音。尽管一瞬间就消失了，不过绝不可能听错。



「是一声。所有人注意！」



斯维恩喊道。

一声笛声是发现魔物的信号。声音细微是因为本人没有吹笛的从容吗？



留在据点的猎人们都各自摆好阵型，迅速举起武器。



调查已经接近结束了。

有三支队伍仍在宝物殿里面。这一次动员的猎人都几乎聚集在宝物殿前面。



葛库握住他的宝具――『冰岚战牙』，面色险恶地询问斯维恩。



「喂，斯维恩。刚才的笛声，你是从哪里听到的？」



斯维恩是射手，视力好，听力也好。

如果是在会让声音回响起来的室内，是很难听出声音的出处，不过在这种状况中是不可能会听错的。



斯维恩稳住呼吸，瞪向那边。

他目光的前方并不是宝物殿，而是刚才茶发猎人所前往的森林深处。



「是在森林里……不是宝物殿。该死！」



树木摇动，大地震动。

从森林深处传来一阵声音，随声音带来的冲击力都仿佛震动着腹部。



笛声已经听不见。

如今太阳即将完全下沉，本来就显得暗淡的繁茂森林之中，视野是更加恶劣。



猎人当中的魔导师各自都咏唱发光的魔法，柔和的光之球漂浮在空中，将黑暗驱散。

非战斗人员的两名『遗物调查院』更往后退。斯维恩举起弓，对准声音传来的方向。



于是，在黑暗之中有道人影拽着脚飞奔而来。



「……可……可恶……来了」



是茶色头发的猎人。只不过他皱着表情，双手也被砍成只剩下一半，在那其中看得见骨头。血不停地滴落。保护身体的铠甲有所缺损，原本携带的剑也不见踪影。



望见那男人踉跄地冲进据点里，他队伍的伙伴都跑过去，抱住他的身体。



他不能战斗了。那已经不是手指骨折的问题。没有手指的双手是不可能握得起剑的。



「赫里克，治疗！」



「……！好的！」



听到斯维恩的大喊，治愈师赫里克跑过去。

他一脸严肃地确认伤势，接着惊呆了。



他那像是遭到刺穿、撕碎的双手上的伤势，根本不是寻常攻击可以造成的。

那切口歪曲得像是扭转过一样，即便手腕还在尚好，都令人十分怀疑是否还能接上去。



就连斯维恩也搞不明白。

尽管他至今与许多魔物战斗过，不过究竟是受到什么样的攻击，才会造成那样的伤势呢。



崩坏之声逐渐接近，就好比是大型野兽硬是撞坏树木逐渐靠近。



赫里克的手掌上释放出淡淡的白光。

显露出骨头，滴着血的手腕瞬间就隆起肉块，将伤口完全堵住。

血也停止了。然而，失去的手并没有恢复。



接受魔法治疗的同时，茶色头发的猎人竭力大喊。



「根、本……就不是、史莱姆！那、究竟、是什么――被牵连到了。别靠近！快逃！」



闻言，在空地与森林交界处附近摆出阵型的队伍，全都离开草丛改变站位。





随后，在做好准备等待敌人的猎人面前，从森林深处出现了一头怪物。



在魔法之光的照耀下，见到那身影的斯维恩是愕然地瞪大眼睛。



「史莱…………姆？」







那是与斯维恩他们至今战斗过的一切生物都相差甚远的样貌。



尽管几乎没有脚步声，可如果仔细聆听，就能听见宛如重物在大地上滑过的奇妙脚步声。

它身体庞大，用身高来打比方，应该比起斯维恩还要高大吧。



那是全身呈赤红色的人形。体格比起斯维恩还要大，不过那样子与其说是强健，还不如以块头来形容比较适合。



「在……融……解？」



诡异的样貌使得塔莉亚倒吸一口气，往后退一步。



听到这句话，斯维恩意识到眼前的生物跟宝物殿出现的幻影很相似。



它几乎已经不留原型。

不过真的要加以形容的话，便是『溶解的狼骑士』。



不光是表面，就连手、脚、毛皮、铠甲也都溶解到一半以上，连姿态都要维持不住，几乎没有一个轮廓。

然而，它身上唯一还完整保留的灿烂金眼，正映照着做好准备的猎人们。



具有液状身体的生物。

光说到它的特征，的确是可以称之为史莱姆。



然而，要以这名字加以称呼，它的外貌又显得过于凶暴。

史莱姆虽然是『这样』的生物，可眼前的是肉身构筑失败的生命体。



怪物通过的地方不剩半点痕迹。



它那几乎成液体的肩膀一部分触碰到一棵树。仅仅是这样，那棵树就折断倒了下来。

这不是魔法，也不是它施加攻击。只是触碰而已。



它那不知是血还是肉的身体上，其表面起着气泡。对于那颇为丑恶的样子，其中一个调查院是瞪大眼睛，按住自己嘴巴。



它速度并不快，受伤的猎人都可以甩开。

有一名猎人害怕地往后退，并嘀咕道。



「它要、死了？」



「不、不对！在我、遇见它的时候，就已经――」



『千変万化』意图派遣氏族最强的勇者来迎击的『敌人』。



斯维恩脑海里突然闪过这句话，他用力拉开弓弦，大喊道。





「所有人，开始攻击！拉开距离以远距离来解决它！该死的克莱伊，这家伙哪里像是史莱姆啊！别给我开玩笑了！」

＜＜上一话 目录   下一话＞＞

一一一一一一一一一一一一一一一
飒:本来12点多就翻好的，无奈加班到半夜。不知有没有修仙的



　[WEB] 第41话 史莱姆②

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


41 史莱姆②


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
遵从斯维恩的号令，猎人们都在一致的时机释放攻击。



寻宝猎人至今是与各种陷阱以及五花八门的幻影战斗过来，其应对能力颇为优秀。

纵使面对突发情况与意料之外的敌人，这种性质也正确地得到发挥。



暗淡之中，闪耀着的光芒以极为可怕的速度飞翔。



自几米之外所释放的攻击魔法――那是最基础的攻击魔法『炎之箭』，这些箭发出声响并击中史莱姆的头部、手腕以及躯体。不过它甚至不见有躲避的举动。



史莱姆发出奇妙之声响彻于周遭，那声音令人想捂住耳朵。

冲击力使得尘土飞扬，遮掩住史莱姆的庞大身躯。



『炎之箭』是魔导师几乎都会使用的低级魔法。因操控简单，消耗的魔力也少，施展速度较快等优点，是新手魔导师到熟练魔导师都经常使用的攻击魔法。

它的威力在攻击魔法当中是属于比较低的，不过还是可以打穿轻铠甲。



何况这次的敌人是史莱姆，弱点是火属性。

如果承受到来自十多位魔导师所释放的攻击，即便它完全蒸发也不足为奇。



还没确认敌人是否消灭，『炎之箭』又往烟尘之中释放。产生起爆炸，可怕的热量传达到离那有十几米远的斯维恩身上。



可称得上是过头的连续攻击结束，现场又安静下来。

茶发猎人趴在地上往后退，并瞪大着眼睛。



「……解决了吗！？」



「别给我大意！退下！这可是『千之试炼』啊！」



斯维恩维持着拉住弓弦对准烟尘中史莱姆的姿势，怒吼道。

攻击结束，安心的氛围又再次变成紧张兮兮。



史莱姆的样貌实在是异常。『足迹』的队伍并非是首次遇见这种情形，不过无论遇见多少次都还是没能习惯。



让未知的敌人靠近我方，风险绝不小。他们慢慢地与仍在冒烟的烟尘拉开距离。

斯维恩维持随时都能放箭的动作，向终于能站起身的茶发猎人问道。



「喂，那家伙是什么啊？」



「我、我也不知道。小便回来的路上就遇到了……它当时正往据点这边靠近」



闻言，斯维恩咂起嘴。



该说没有受到奇袭是万幸吗。



茶发猎人显然是不能战斗。如果是魔导师倒是另当别论，可失去双手的剑士是派不上用场的。

以赫里克的强大治愈魔术，即便是重伤都可以几秒内治好，但不能让失去的身体部位长回来。



茶发猎人皱着他那颜面，一副恶鬼般的神情。

他咬紧牙关，像是压抑住不知是害怕还是愤怒的冲动，说道。



「它、没有、注意到我。全身又是、破绽。我就从、后面砍向它！该死！我的……手――」



烟尘消散，看见从中现身的身影，其中一位施加攻击的魔导师错愕地瞪大眼。



史莱姆还存活着。在它那滴落粘液的身体上，没有任何的痕迹。



史莱姆就像是在打着哈欠，抬起它那疑似手腕的身体部位。那动作，根本看不出遭受攻击后的一种愤怒。



那丑恶的姿态，令斯维恩身边参与攻击的队伍成员——玛丽爱特都瞪大眼。



「诶……？受到那样的攻击……无……伤？」



是抗火吗，还是说魔法本身难以对它产生效果呢。

种种可能性在斯维恩的脑海里闪过。



史莱姆以缓慢的动作踏出一步。在这瞬间，斯维恩射出箭。



「！」



他集中精神，将『火之箭』都无法相提并论的力道都注入其中，漆黑的弓箭准确无误地射中史莱姆的头部，眼与眼之间的位置。



甚至连龙鳞都可击穿的必杀一箭。斯维恩那与『岚击』相称的一击，在击穿史莱姆的眉间――瞬间，反弹于空中。



就像被某物所弹开一般，响起一种声响。



「什么……」



面对意料之外的光景，斯维恩皱起眉头。



弹开的弓箭在空中飞过，掉落在远方的树木里。



面对这异常的状况，茶发猎人是目瞪口呆。就连身旁的赫里克也都哑口无言。



在调查员的身后，葛库也低吟沉思。



斯维恩很冷静。自从加入氏族以后，已经经历过多次弓箭没有效果的敌人。



并非是没有射中，也并非是它避开了。而是被弹开，并且史莱姆还没有采取防御行动。



尽管这不是全力，可他也没有放水。



斯维恩十分平静，他迅速地从背后箭筒里取出新的弓箭搭在弓弦上。

史莱姆以不稳的步伐向前移动。



伙伴都因异常情况而楞在原地，在他们的面前，玛丽爱特大喊。



「用其他魔法！别让它靠近！『雷岚』（Hunderstorm）」



在她举起的法杖前，出现一个缠绕紫雷的金色光球。

那是以雷击蹂躏敌人的中范围攻击魔法。本来就不是用于敌人只有单只魔物的情况下。



以庞大的魔力为代价，雷球极速产生，朝史莱姆飞去以后就释放出它本身的能力。

与真正的雷相比都毫不逊色的闪光，将黑暗切开，轰鸣声响彻周遭一带。然而，即便受到这致命的一击，史莱姆也仅仅是脚步停下了一瞬间。



玛丽爱特因魔力的消耗而气喘吁吁。

面对若无其事继续进攻的异形，来自于四面八方的攻击魔法也在迟一步后开始释放。



风刃，土枪，伴随火焰的风都将史莱姆团团包围。草木燃烧，地面凿开。

那些魔法的每一击都是至今屠杀过诸多幻影的攻击魔法。斯维恩是非常清楚那威力的。



然而，深红色的史莱姆一副淡然的样子承受攻击。也许是因为冲击力，它只是往后退一步。



「……怎么可能……没有、效果？」



魔导师他们绝望到表情扭曲，消耗为数不多的魔力释放的攻击，都具有任何一项性质。

如果花时间还可以使出更强力的攻击魔法，不过刚刚释放的攻击就已经足够杀死一只史莱姆才对。



如果是利用坚固的装甲弹开攻击，那倒还能理解。然而，眼前的异形实在是极为柔软。

倘若是动用手脚弹开还能接受，可眼前的史莱姆仅仅是无防备地承受攻击。



斯维恩不顾动摇中的魔导师，随着短暂的气势释放出弓箭。弓箭以眼睛都望不见的势头，犹如风暴一般袭向史莱姆。

脸。头。手。脚。躯体。弓箭不分这些部位，袭向史莱姆全身，可全都遭到弹开。毫无射穿的迹象。



无敌，这个字眼闪过他的脑海。

敌人的动作不快。不过攻击无效就没办法打倒。



一名猎人似乎是难以忍受这种状况，他发出怒号往前冲。与此同时，他将举着的巨大金属大锤往史莱姆挥下。



连阻止他的时间都没有。高等级的猎人用力道所施展的沉重一击，自史莱姆上方落下。



带刺的金属大锤将要击溃史莱姆头部的瞬间――斯维恩目睹到奇妙的景象。

金属大锤产生一道不小的龟裂。仿佛就好像硬是被扭转一般，大锤歪曲，旋转压缩。



而这股力量，也传到握住锤子的猎人双手上。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



犹如野兽咆哮一般的惨叫。

为了举起那巨大的武器，他是牢牢握住武器，可这反而适得其反。



骨头受损、肉部压坏的声音。由肌肉与手臂护甲所保护的手腕，被强行扭转起来。

望见那景象，回想起茶发猎人失去双手的身姿。



这就是――造成那来路不明的伤势的原因吗！



「放开手！」



葛库大喊，同一时间，锤子也粉碎得碎片四处飞散。

也许是刚刚好放开手，手腕还在。尽管已经折成不正常的方向，无力地垂落，不过还连在身体上。



面对因激烈痛楚而停止行动的男猎人，史莱姆似乎是想展开不小的动作，它扬起自己的身体。



怪物，那只史莱姆看似是没有感情，可的确是将斯维恩他们视为敌人。



斯维恩立刻举好弓把，连仔细瞄准的时间都没有就放出箭。



至今屠杀过无数幻影的弓箭刺进地面，史莱姆脚下受到妨碍，身体重心不稳。他没有放过这些空隙，继续放箭。

目标并非是史莱姆自身，而是它的脚边。



男人步伐踉跄地与史莱姆拉开距离。

葛库低吟着，呼吸急促，以蕴含战意的眼神瞪视着史莱姆。



「是『力场』。这家伙身上有某种力场……魔法没有效果也是因为它！」



闻言，仔细端详史莱姆。它的身体正溶解着，还发出着声响。

其周遭的空间有些扭曲。起初还以为是『炎之箭』的痕迹――残余的热量所产生的现象，然而并非如此。



「力场……魔力……屏障……？」



魔导师经常使用的技术之一。

不利用魔法的做法，将身体蕴藏的魔力释放于体外，在身体周边展开屏障，一种无法称之为魔法的魔法。

尽管能抵御任何性质的攻击ー――可是由于其效率过低，若非拥有庞大魔力的魔导师，根本就不怎么实用，这也是一流魔导师的证据。



硬要说的话，这项技术比起人类的魔导师，更被与生具备强大魔力的龙等之类的强大魔物所使用。



根本无法想象史莱姆会使用。然而，如果这道假设是正确的，那攻击将难以对眼前的史莱姆产生效果。



思考新的方针。

是要造成超过屏障承受度的威力，还是等待它消耗完呢。



「妈的，该死的克莱伊……所以才要派上亚克――」



亚克的单体力量是最强水平。只要有他的力量，说不定是可以强行突破史莱姆的防御。

不过要说到斯维恩的攻击力，那就比起亚克逊色不少。要让斯维恩来说，是亚克他们的能量异于常人，可现在抱怨再多也是无济于事。



应该争取时间尝试用上级攻击魔法突破它防御？



可是攻击魔法的威力跟施展者的级别成正比。现在这里并没有攻击魔法比较突出的。

虽然斯维恩的队伍成员——玛丽爱特是优秀的魔导师，可面对连斯维恩的弓箭都能轻易弹开的屏障，她是否能突破都是问题。

而且要是失败了，玛丽爱特会因为魔力消耗过多而无法动弹吧。



人员不足。如果有『足迹』最强的魔导师队伍『星之圣雷』，事情应该将不一样了吧。

又或者是预知一切的『千変万化』在这里，也肯定会解决事态。



仿佛就像是有所计谋一样，必要的东西都不够。他脑海里浮现出让『黑金十字』来到这里的克莱伊，随后又摇摇头甩开想象。



炼金术师塔莉亚奔跑过来，在她手上握有玻璃管。



「斯维恩先生。已经行不通了……使用吧」



歼灭史莱姆药水，本次的王牌。



刚刚史莱姆由于弓箭的牵制而停下脚步，现在又开始行动。



魔力屏障很强大。然而，绝不是总在弹开周遭一切。不然它甚至都无法走路。

屏障会弹开的攻击只限威力大过一定程度的。比如说，带毒性的雾气就没办法抵挡。

具有屏障的生物基本上都不怕毒性，所以也称不上是弱点，不过这一次要另当别论。



「只要接触到一滴，它应该就会自灭才对」



「我知道了。……由我来做」



他收下塔莉亚给出的药水。那是便于投掷的易碎药瓶。

只要史莱姆依然受到魔力屏障的保护，即便丢它身上也是徒劳吧。



史莱姆的双眼望着斯维恩。那巨大的身躯弯曲下来，仿佛受到压力一样。



斯维恩扬起嘴角，露出笑容。

它的确是怪物，一头可怕的怪物。然而，这家伙并没有将斯维恩他们视为敌人。

不对，敌对的意思是有的。不过这家伙望向这边的眼神是面对猎物的眼神。至少它是没有戒心的。

甚至都无从得知它是否有知性。而这也是趁虚而入的破绽。



血肉仍在溶解的史莱姆蜷缩起身子，随后宛如弹簧一般跳过来。

那速度跟之前是无法相提并论。距离瞬间拉近，史莱姆从上空袭来。对此，斯维恩是嗤之以鼻。



「别看扁我了，『千変万化』」



意料之中。『黑金十字』是称之为一流的队伍。

守在左右的队伍成员将塔莉亚带走，似乎是预测到斯维恩的意图一般，纷纷走开。



很快，速度的确很快。然而，终究只是跟之前相比较的话。

与平时战斗的幻影相比，那速度实在是容易看透。



史莱姆从天而降，意图以身体击溃敌人。斯维恩压低身子，踹下地面的同时将手上的玻璃管放在地上。



失去作为目标的斯维恩，史莱姆的四肢挥开一片空气。这时，斯维恩已经远离史莱姆的降落地点。



史莱姆软踏踏地着落在地上。



就在斯维恩所放下的――歼灭史莱姆的药剂上。



玻璃那破碎的细微之声，斯维恩的耳朵的确是听见了。

屏障并非无敌，就连以张开强大结界而闻名的『结界指』也是有弱点的。



触碰到史莱姆歼灭剂，史莱姆的动作是一瞬间停止了。



「去死……！」



塔莉亚，玛丽爱特，莱路，茶发猎人，葛库都在注视着它的举动。



于是，斯维恩后退一步，从容地躲开史莱姆从他旁边伸出的手腕。

史莱姆平安无事地开始行动。虽然身体还是在溶解，不过动作比起刚开始出现的时候还要顺畅。



提供史莱姆歼灭剂的塔莉亚，双唇颤抖不已。

而斯维恩则是狂对着地面跺脚，大喊道。





「……我去你妈的啊啊啊啊啊！它果然就不是史莱姆啊啊啊啊啊啊啊！」



惨叫在黑夜中响彻。



斯维恩早就预料到了，他跟克莱伊相处了不少的时光。

眼前的生物显然脱离史莱姆这种生态。怎么看都是狼骑士的另类。



曾打听过建议的莱路是脸色苍白，一副现在才想起来的表情说道。



「说、说起来，克莱伊…………他说的是像是史莱姆的家伙，而不是史莱姆――」



「那男人差不多给我消停了吧！情报就要正确地去传达！别他妈把『叹灵』当做一种标准！ 究竟是打算害死我们几次啊！！」



史莱姆拟形体以轻巧的步伐袭来。



在受到强大心里打击的猎人面前，斯维恩是压低身子勉强避开。

尽管不知道被它压住会是怎么样的结果，不过肯定不是什么好事。



紧张使得冷汗流下，从背后听见湿物拍打地面的声音。



「妈的，这种情形究竟要我怎么办啊，克莱伊！死去吧你！」



「可、可是，克莱伊、说一半人员也行……」



「开你妈的玩笑！我杀了你喔！让他自己来！！」



斯维恩怒吼的同时，灵巧地躲开。随后其他人也连忙释放魔法攻击。

史莱姆拟形体因冲击力而停住，斯维恩趁此机会成功拉开距离。



其中还有花上时间释放的上级魔法，不过全都偏移它的身体。



找不到解决的方法。

究竟是做错了什么，还是说成长了呢，史莱姆拟形体的动作逐渐变快。它的目标似乎不再是斯维恩，而是无差别地袭击附近的猎人。



现场变成一种凄惨的地狱。猎人们拼命地与袭来的史莱姆拉开距离。



尽管它没有使出特殊的攻击，不过魔导师因为连续释放魔法，其消耗是极为明显。要是就这样用光魔力倒了下来，那就难以守护他们了。



斯维恩一边以弓箭牵制它的动作，一边拼命思考，然而就连弓箭数量也是为数不多。



「斯维恩，下令撤退……」



一名猎人大叫起来。

不过还有几名伙伴仍留在宝物殿里面。如果就这样撤退，剩下的人就会有危险。说到底，他们又不能让这只史莱姆随着自己的撤退来到城里。



以盾牌挡住史莱姆拟形体攻击的猎人，直接被击开。

他原本就打算放开手的吧，似乎没有受伤，立刻就站起来。



攻击力不是很高，但它的防御实在是太强。

手脚、头部，无论是前面还是后面，从哪里攻击它都会被弹开。与其说是防御，更近似于反击。

而且，即便攻击会奏效，究竟可以打倒它吗……。



这时，斯维恩注意到眼前的史莱姆拟形体的身体稍微变小了一点。



史莱姆拟形体弹跳起来的样子。由于它身体呈液体型，所以难以看清，不过体积的确是明显减少了。



史莱姆拟形体的身体表面正液体化，滴落在地面上后发出嘶嘶声响，细烟袅袅升起，随后消失得无影无踪。

简直就像是蒸发掉一样。



争取时间……就会自灭吗？



明明活动得这么激烈，可史莱姆的体型也没有那么大的变化。究竟要花多长时间才能等到它消失都无法预料。



然而，现在希望是越多越好。这是试炼，要跨越试炼就需要意志。



克莱伊虽然是深不见底的男人，不过并不会将无法解决的局面推给氏族成员身上。

既然都说一半的人员也能行，这就代表那位预知一切的男人便是如此认为。



「争取时间！你们仔细瞧瞧，它变小了喔！ 魔导师给我节省魔力和体力！以队伍为单位轮流阻止它的行动！」



斯维恩说完之后，大家的表情发生改变。绝望之中产生希望。



斯维恩来回奔跑并回收弓箭。猎人总人数将近一百名。尽管现在史莱姆的行动是随意的，不过只要轮流吸引它的注意力，诱导它锁定固定目标，也许就可以争取时间了。



受到一击攻击也没有问题。

斯维恩他们『黑金十字』全都会使用回复魔法。虽然体力无法复原，但伤口能治好。

只要手腕不被牵连进去，应该还是可以应付得来。



更何况这次是克莱伊的试炼。『足迹』的成员所携带的物资都多过于平时。

姑且不论没有胜算，只要有胜机什么事都做得出来。



在斯维恩的指示下，大家都恢复冷静。



就在这时。史莱姆拟形体不再盯上至今追赶的盗贼猎人。

它的目标是离据点最远的两名调查员。那双金色眼瞳就望着躲藏在树木后面的两人。



史莱姆拟形体拖着自己的身体极速移动。中途有其他的猎人想要吸引它，可它依然不望一眼，用弹跳的方式向前移动。

在普通人看来，那怪物就是快速接近而来。调查员发出惨叫，狂奔起来。



「阻止它！」



斯维恩大口吸气，放出箭。

随着巨响而来的弓箭射穿史莱姆拟形体的脚边。紧接着，连续放出的弓箭刺进地面，阻挡重心不稳的史莱姆前进。



久违的速射使得指尖受伤，箭筒也立马空空如也。



即便做到这样，也只是稍微延缓史莱姆的进攻。



史莱姆拟形体跳得高高的。仿佛想捕食敌人一般，意图压到两名调查员身上。



――在那之前，有道巨大到人影挡住了它。

由深红之铠所守护的躯体，其右手所握住的长斧戟的巨大刀刃介入其中。



飞奔而来的史莱姆撞上深绿色的巨大刀刃中心。



握住长斧戟的手腕承受到一股冲击。然而，那只手仍没有放开武器。



「！？支部长！？」



「喂，你们快逃到斯维恩他们那边」



头部左半边纹有花纹，脸上刻有深邃伤痕。

曾经被唤作『战鬼』的男人笑了起来。随着铠甲的摩擦声，他已站在史莱姆拟形体的面前。



被弹到地面上的史莱姆拟形体，它缓缓地起身，其双眼正望向葛库。


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第42话 史莱姆③

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


42 史莱姆③


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
对于曾经晋升到七级猎人的葛库而言，那就是不明生命体。



葛库不顾手腕上还遗留的麻痹感，回转起『冰岚战牙』，举向史莱姆拟形体。



史莱姆拟形体也挥动它那疑似双手的粗大触手，观察着葛库。

它的金眼与外表相反是呈圆形。眼球位于透明身体之中，显得极为不详。



葛库屠杀过许多魔物。魔兽、格雷姆、以远古骑士为原型的『幻影』、作为实力最强而名声在外的龙。以及令人作呕的丑恶不死族。



然而，眼前的生物跟这些都截然不同。如果要用语言来加以描述葛库眼前的生物，那果然就只能用像是史莱姆的生物来形容吧。

当然，他可以断定它绝非是史莱姆。



「你是什么玩意……？从哪个『时代』过来的？」



被他护在身后的调查员连滚带爬地逃向斯维恩那边。

葛库不觉得史莱姆拟形体懂得沟通。仅仅是在争取时间。



斯维恩和其他猎人在应付它的时候，葛库就一直观察着它。



能扭曲空间的强大魔力屏。这是一种力场。连斯维恩必杀一箭都能弹开，魔法攻击都甚至没有效果。

这力场光是触碰到猎人的装备就可以将其破坏。对于猎人，特别是近战职业――大多数人跟它的相性太差了。



魔力屏障虽然单纯，可也因此而坚固。输出不够就难以突破。



葛库简短地呼吸一下，集中精神，撇了眼自己的装备。

它的长斧戟是宝具，是曾经存在过的高度文明的仿造品。其硬度是现存的任何金属都无法比拟的。

这把武器经历过无数次战场都没有伤痕，接触到史莱姆拟形体的力场也是毫发无损。



如果葛库还保有全盛期的实力，也许是可以突破屏障连同史莱姆拟形体都一并击溃。

可是葛库如今有致命性的空档期。即便可以通过训练来防止身体衰弱，也不能阻止自己所吸收的玛娜源的流失。

某种程度上可以依靠以往的经验来弥补，可这也是有极限的。



葛库还没糊涂到自己就可以突破屏障，毕竟先不说普通的猎人，那可是斯维恩的一箭都无法突破。



他向手上紧握的战友施以魔力。

久违的感觉。不经意间，全身产生一股来路不明的虚脱感，对此葛库是皱着眉。

玛娜源减少使得葛库的总魔力也减少了。



可即便如此，宝具依然回应它的主人。



长斧戟的巨大刀刃缠绕着冷气，散发出蓝色光芒。



「这根本不是寻常的『幻影』。是从外边来的吗？发生了什么？克莱伊――看见了什么？」



葛库与克莱伊相遇，是在五年前的时候。

当时他们还是平凡的队伍。不对，至少那位队长看起来是很普通。



然而，他的预料立刻就被结果所颠覆。



『叹息之亡灵』无论何时都满身是血。

在诸多名字辉煌的队伍之中，这支名字奇妙的队伍总是面临过于严酷的战场。



克莱伊的本质是卓越的先见之明。这也是队长最需要具备的能力。

而这种能力促进队伍的成长，使得成员得到磨炼。



即便葛库跟他来往已久，也不清楚『千変万化』究竟是怎样预判未来。

那并非是魔法，也应该不是宝具的力量。当然，更不可能是单纯的偶然。



那剩下的答案便只有一个。

克莱伊・安德里希的手法没有出奇之处。就像普通的猎人会事先收集情报以备万一，他也只是单凭细微的线索来预判未来。



这一次，克莱伊是接受葛库所提出的紧急委托而来到此处，察觉到了『某些什么』。

于是为了应对，他先派遣『黑金十字』前往该地。



在这时候绝不能忘记的，就是葛库找他商量时，本人说过『自己还在忙着其他事』这一点。



眼前这只史莱姆拟形体是强敌。

面对魔力屏障这种性质，即便是以敏捷为主的莉兹都难以应付。然而反过来说，若是『千変万化』所具有的无数种没人可知晓的手段，那事情就简单了。



然而，他并没有这样做。

换言之，这就意味着本次事件并非是『偶然出现强大的幻影』一句话就可以了结的。



克莱伊现在应该在跟连史莱姆拟形体都比不上的敌人战斗吧。

听说他还有事要拜托莉兹，也许就跟这件事有所关联。

无论如何，这只史莱姆拟形体必须要由葛库他们来解决。



史莱姆拟形体并没有回答葛库的问题。

面对葛库那宛如再现『战鬼』时期的眼神，它是举起手腕。



「蠢货就是不会吸取教训！」



葛库以长斧戟的刀刃挡住史莱姆挥舞得犹如鞭子的手。他并非是击开，而是像盾牌一样用来防御。

粘稠溶解的手腕撞上刀刃。厚重的刀刃仿佛在咆哮一般震动起来，葛库牢牢握住手柄，忍受传来的可怕冲击。



面对双脚站在地上，稳固得犹如扎根于地里的葛库，史莱姆拟形体首次后退了。

这样的场面使得观望事态的猎人们都纷纷感叹。



葛库扬起嘴角，露出野兽一般的笑容。



果然，眼前的怪物似乎不是史莱姆的样子。

本来史莱姆就是变化自如的魔物。它不具备固定的形态，可以自由改变形状，可眼前的怪物似乎不具备这样的性质。



脑袋也不怎么灵光。硬要说的话，它应该只是随着本能向这边攻击。

尽管难以打倒它，但葛库要防住它倒也不困难。只要和有持盾的猎人一起轮流吸引它注意力，应该就可以争取时间。



唯一的悬念就是眼前的史莱姆拟形体，其动作正慢慢地变快。

葛库的本质是战士，不善于防守。如果它再继续提升速度，迟早连葛库都抵御不住。



一个人也许是扛不住。可要是周围有支援――。



葛库往身后撇了一眼。魔法师仰头喝着蓝色的药水，正在恢复魔力中。



那玩意超苦的吧……。



葛库心中想着这种事情，改变站位走到史莱姆与猎人们之间。

远方的斯维恩保护着两名调查员，大喊道。



「快支援支部长！」



炎之箭宛如下雨倾注于眼前的怪物身上。迎面穿过炎风，施以泰山压顶的史莱姆也被『冰岚战牙』所阻拦。



力场产生的冲击力，宛如电击一般折磨着葛库的双手。深红臂铠也无法防住。

然而，葛库像是掩盖那股痛楚，发出一声咆哮。仅仅如此，力量便涌现而出，就好像回到曾经还是猎人的时候。



树叶沙沙响起，树木抖动。刀刃缠绕的冷气传达给史莱姆拟形体。

战鬼的再来，使得屈服于绝望局势的猎人们重新振作起来。



能行。

究竟是抗住几小时才好，葛库自己也预料不到，不过他会扛下去。



当他确信这件事时，从旁飞过的漆黑弓箭刚好射中正想要跳来的史莱姆拟形体。

史莱姆拟形体直接被击开，就这样撞上大树，大树受到力场影响而折断倒下。



现场轰然巨响，射出箭的斯维恩都瞪大眼睛。



史莱姆拟形体缓慢地站起身子。射在它身上的黑箭也掉落在地上。

受到攻击的部位，其洞口周遭都有龟裂。洞口瞬间堵塞，史莱姆拟形体又开始行动。



然而，攻击肯定是奏效了。相比之前全都被弹开，这次是完全不一样。



「？ ……为什么攻击有效了？魔力屏障……变弱了？」



斯维恩又射出一箭。弓箭速度与之前相比是毫不逊色，飞翔的箭射中史莱姆的手腕，可还是跟先前一样被弹开。

史莱姆拟形体往前突击，葛库跟之前一样介入其中。

他扛住冲击挡下了它。



这时，葛库注意到了。





――结冰。





史莱姆拟形体与刀刃接触的部分有微微的结冰。



『冰岚战牙』是会缠绕冷气的长斧。猛烈的冷气能冻结魔物的血肉，在他全盛期时甚至还可以做成冰雕。

原本这件宝具就是通过切开的伤痕来冻结对象，可冷气碍于屏障阻拦而无法传到。



史莱姆拟形体的表面逐渐泛白。空间的扭曲程度正因展开的魔力屏障而减弱。



葛库不顾疼痛，满脸赤红地往长斧戟上施力。

肉身挤压，骨头发痛。他咬紧牙关忍受着手腕似乎要扯断的痛楚。史莱姆那因冻结而泛白的赤红身体中，产生一些龟裂。



于是它的表面就这样碎裂。四散于周遭的发光冰块掉落在地。积累在地面的冰块并没有回到本体，而是犹如幻影一般消失不见。



史莱姆拟形体发出尖锐的咆哮。

从那奇妙的声色中，意会到的并非是悲鸣，也不是害怕与痛苦。



然而，不会错的。这家伙的弱点是――冷气。

冻结它表面，屏障就会衰弱。击溃它身体，那击溃的身体部位就会消失。



冰魔法很难。由于破坏力较低，在学习优先度上并不高，在魔导师当中能够施展这种魔法的人也是少之又少。

何况这不是用冰直接撞击的物理攻击，如果那种能够产生冷气的上级魔法，使用者就更少了。



  『冰岚战牙』闪耀着光芒，葛库大叫起来。



「是冰！把它冻住！」



「妈的，所以才要让支部长过来――……你们听到了吗？把那家伙冻成冰块！」



斯维恩挠挠头发，烦躁似的喊道。猎人们都发出反击的咆哮声。







§







通过虚假的耳目见到意料之外的场面，身披一件深绿色长袍的魔导师老人是按着自己的额头 。



这里是事先预备好的几间研究室之一。

原本空无一物的房间内，装满曾放在『白狼之巣』地下研究室的道具，几名弟子正忙着整顿研究室。



极为稀有的扩展空间的宝具――『时空包』，它可以扭曲时空，使得内部容量远比表面上还要宽阔。从中取出的架子、桌子以及构成术式的稀少触媒都摆放得与『白狼之巣』地下的时候相同。



弟子们全都是曾经作为魔导师落得失职的下场。



既有因强烈好奇心而尝试禁忌魔导，遭到捕拿的人；也有使得大规模攻击魔法爆发起来，造成不少死者的人；还有人会使用人类的尸体，进行一些骇人听闻的实验。

都是一些作为魔导师具备足够的实力，可在某方面缺乏人性的人。



再来就是曾经被赞颂为帝都最高峰的魔导师之一，可因追求禁忌的知识而遭到流放的男人――诺特・科特雷亚。对于他而言，这些人既是同道中人，也是方便的棋子。



「……究竟是、怎么回事……」



「诺特大人，请问您怎么了……」



其中一名身穿黑色长袍的弟子，他留有灰色头发，脸色不好，向闭上眼睛聚精会神的诺特问道。



诺特慢慢地睁开眼睛，以犹如猛禽一般的锐利眼神望着弟子。

刻满皱纹的指头敲击着桌子表面，这是诺特遇事不顺时会做出的习惯。



「不行了……输了。该死，那群猎人……数量实在是太多了」



听闻那语带苦涩之声，弟子惊讶得瞪大双眼。



事实上，这位弟子曾看见师傅向幻影施加处置后，幻影变成无比强大的『失敗作』那一瞬间。



幻影发出的恐慌之声，那无比痛苦的表情，由玛娜源所构成的逐渐溶解的身体。

产生的是一种违反世界真理的强大怪物。见到那光景时，弟子对于师傅的尊敬之情是更上一层楼，直到现在都还是记忆犹新。



「……怎么会……索菲亚的药水出问题了？」



「……不是。效果……是完好的。单凭二十人的程度都可以解决……可恶，为什么那帮家伙……」



最优秀的弟子偶然造成的药水，发挥出的效果超出诺特想象。



接受注射的最低等狼骑士，以湮灭构成自己身体的玛娜源为代价，换来了一股力量。



玛娜源可称之为魔源物质，就类似于魔力的源头。

崩坏的玛娜源会变换成庞大的魔力，迸发而出的魔力会产生出强大的力场，形成一种抵御任何攻击的铁壁之盾。

这是高等的幻影与魔物所持有的力量。当变成这样时，它的力量会高涨到原本身体安定时所无法相提并论的程度。



当然，这并非无敌。

溶解自身，发生暴走的幻影都活不久。一旦发生暴走就再也无法复原。构成身体的玛娜源也全会在短期间之内回归成魔力，消失得尸骨无存吧。



然而，根据男人的预判，应该是可以在那之前将过来调查的猎人都全部杀死。



意料之外的事情就只有一件――当诺特离开现场时，立刻就有增援过来。

并且增援人数还是当初过来调查的人员的几倍。



即便是曾经称之为贤者的男人，这也完全是超出想象。



更何况那不是杂兵。而是帝国有名的氏族『起始之足迹』的猎人，再加上以『战鬼』之名受人恐惧，如今担任探协支部长的葛库・维鲁塔。要想全灭他们，恐怕是十分困难。

此外，当时那些猎人一直在保持戒备，没有一丝的大意。



令人真心感到遗憾的是，战况就如诺特所预料的一样。



当弹开黑金十字的一箭时，他脑海里是闪过获胜的可能性。可既然它身体会随着时间经过而缩小都已经暴露，以及甚至连诺特本来就没有预料的『冷气』弱点也露馅的话，那几乎就是无力回天了。



果然，当初就不应该做一些多余的事情吗。



在面露苦涩的诺特面前，男性弟子悔恨地咂嘴，眼睛一动。



「这索菲亚，在这么重要的时刻居然不在……平时都一副狂妄的嘴脸……」



「……嘛，算了。这也是无可奈何。虽然实验品是被看见了，不过也用不着担心他们会找到这里」



那位弟子的声色中，除了愤怒以外，还隐含着难以掩饰的嫉妒情感。



确实，如果有造出那药的索菲亚在这里，说不定是会想到新的法子。



索菲亚天赋异禀。诺特的弟子虽然是挺优秀，可她在这些人当中也是出类拔萃。如今只是没有勇气踏入魔导的深渊，不过以她的才能，只要花上时间也许都可以超越身为师傅的诺特。

如果不是运气不好，索菲亚离开了帝都。不然就连那『幻影』都有可能再进一步的加强。



然而，这次终究只是一项测试，并非诺特的最终目的。

没按照计划顺利进行，也没构成致命的问题。



玛娜源的暴走，那些对于知识完全没有兴趣的无能猎人根本不会想得到，纵使想到了，也不可能找到诺特身上。



有问题的就只有一个人。



骤然间在帝都犹如彗星一般崭露头角，以神机妙算闻名的八级猎人。

深受一切犯罪组织的畏惧与追杀其性命的男人。

就连以帝都为主在各国具有巨大势力，魔导师老人所属的魔术结社都认定是首要注意对象的男人。



无论是以无谋之勇而闻名的英雄，亦或是成就弑龙的勇者，对于他都是闻之丧胆。无谋挑战者甚至都无法见他一面就被击垮。



『起始之足迹』的Master。



诺特会从『白狼之巣』撤退的原因之一，恐怕也是让诸多猎人来到『白狼之巣』的男人。



老年魔导师紧握住法杖，用力到手背都发白。



「『千変万化』……你究竟要妨碍老夫到何般地步……！」



事情既然发生就已经无法挽回。研究成果虽然还在诺特手上，可朝向野望的道路肯定是大幅后退了。

幻影强到一定程度，宝具几乎不会产生，猎人都很少造访的『白狼之巣』，在很高的程度上可以满足诺特要完成夙愿的条件。



如果在那时候，『千変万化』没来到白狼之巣……虽然已经是无意义的假设，不过他还是忍不住会这样想。



再加上测试都被他所阻碍，事到如今也不能再放任不管了。



碍事者就该杀。扬起嘴角，堕落的贤者露出扭曲的笑容。



如今，诺特没有力量。至少他不觉得自己可以打败八级认定的猎人。

不过，当未来他得到夙愿完成的力量之际，绝对会使用一切手段了结他。



诺特心中燃起漆黑的悔恨之火。突然间，让『使魔』到外边看守的一名弟子奔跑过来。

他的双眼挣得大大，其脸颊也是抽搐不停。放在桌子上的手都止不住颤抖。



「……不、不好了，诺特大人」



「发生了什么事？」



在众人聚集的目光中，弟子以颤抖的声音说道。







「…………『千変万化』……就在上面的宝物殿――」



不知道他究竟在说些什么。



在上面的宝物殿？谁？



「……怎么可能会有这种蠢事！！」



「可、可是，这是真的――」



不可能。诺特是在几小时之前才决定将研究设备搬到这里。

下达决定的是诺特本人。转移地点都还有其他几个，何况还没跟资助者报告说已经转移到这里。



然而……现在就在上面？



不可能，这绝不可能。

诺特瞪着弟子苍白的面孔，拼命地思考。



纵使事先得知研究室的地点，他也绝不可能在第一个地点就猜到这里。又不是根据距离『白狼之巣』较近的地方来选的。



何况这实在是太快了。诺特他们甚至都还没来得及做好实验的准备。



「现在都已经是晚上了。这种时间还过来吗？ 猎人的活动时间应该是在白天才对」



「可、可是……」



弟子的表情看不出是在说谎。不对，诺特的弟子还没有蠢到会说出这种立刻露馅的谎话。



既然如此，剩下的可能性就是内部――弟子当中有谁泄露情报吗。



诺特逐一望着因突发情况而动摇的弟子们。

他们都是成为诺特弟子后度过几年的熟人魔导师。来历也都有事先确认过的。

最新的弟子是索菲亚，可她目前不在。甚至都不知道研究室转移，更不晓得发生事件了吧。



不可能。

归根究底，这些弟子都和诺特一起进行过几项帝国法律严禁的实验。其中还包括人体实验。实在不认为单单提供情报就可以赦免罪行。诺特和他们是同生共死的关系。



些许犹豫过后，诺特抛开疑问。



  『千変万化』具有可怕的慧眼。现在可不是内讧的时候。

虽然是听说他几乎不出现在台面上，可既然都已经出现，那他目的就很明显了。

从多处研究室中看穿这里的惊人洞察力，绝不能继续躲在这里等他回去。



诺特环视着搬到一半的研究室，咬紧嘴唇。



撤退也是需要时间。



无论如何都要争取时间。现在可不能让研究设备被他掌握。

要是发现到报告书，诺特就会被帝国发现。一旦得知诺特依然在追求禁忌的领域，帝国会拼命地追杀诺特的吧。

帝国上层是有协力者，可不会包庇自己。



逼不得已。以八级猎人为对手，胜算是相当低，可也只能启动迎击系统了。



诺特重新感叹着最值得依赖的弟子不在此处真是不幸。



索菲亚虽然是研究者，不过很强。能够顺利运用迎击系统的，除了诺特以外就只有共同制造出它的索菲亚。

回想起当時自信满满的宣言――只要有它甚至都可以打倒『叹息之亡灵』。诺特皱着眉头。



没想到，当要与『叹息之亡灵』战斗的瞬间，本人却不在。



诺特环视室内，面对表情严肃地等待师傅发言的忠实弟子们，他宣言道


「遗憾，我们要撤退了。要留下几个人拼上性命阻止他。一切……都是为了吾等的夙愿」

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第43话 追踪者

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


43 追踪者


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
为什么我会在这种地方啊。



在一种难以言喻的虚脱感驱使下，我面带微笑，可又轻轻地叹了口气。



草木细长的平原上杳无人迹，笼罩在富有神秘感的安谧之中。

太阳完全西下，仅有朦胧月色高挂于天空。世界受到黑暗所包围。



帝都泽布尔迪亚是大都市。城墙内部即便到了晚上依然是热闹非凡，可外面就不同。

向东南西北延伸在外的主要街道都由骑士团定期地驱散魔物，一定程度上还是有安全保障的，可再外头走便是弱肉强食的世界。



纵使早晨都很危险，更遑论是在夜晚。有护卫跟随我也都不怎么想来。



吸取玛娜源的猎人不光会强化身体能力，连五感也是一样。

朦胧的月光对于一流猎人是充分的光源，可对于我来说几乎就跟一片黑暗没两样。



肩膀突然被人拍了一下，我吓得身体一抖。

回过头，情绪高涨得跟早上没两样的莉兹兴奋地挥着手。



「克莱伊！你看看！赛姆斯、赛姆斯！很厉害对吧？」

（飒:没找到任何出处，估计作者自创）



「……嗯嗯，是啊」



莉兹挥舞的手中，有只奇妙的巨大生物垂落着。

她握住的部分似乎是巨大的刺针。疑似翅膀的细薄片相互摩擦，发出嗡嗡这种令人发指的声响。也许是还活着，它激烈地在挣扎。而莉兹则是挥来挥去牵制着。



由于太暗我看得不怎么清楚，不过体型应该跟小狗差不多吧。然而不用说，它根本就不是小狗。

幸好我看不清楚。



赛姆斯？赛姆斯是什么鬼？

……别以为我什么都懂啊。


在身边跟随犹如卫星一样，保持警戒的缇诺都语带感动地说道。



「不愧是……姐姐大人。在这样的黑夜中还能抓到悄无声息的赛姆斯……」



什么？赛姆斯在猎人当中难不成是常识？



无可奈何，原本宝具魔力余量就少，可我还是动用节约的夜视戒指――『猫头鹰之眼』。



宝具的力量使得视野一下子明亮起来。



莉兹手中握住的是巨大蚊子。饶了我吧。



就算有臂铠好了，这也太男孩子气了。再狂野也要有个度吧。



叫做赛姆斯的家伙，挣扎地振动着翅膀。光看翅膀似乎都有一米长了。

基本上我都不擅长面对魔物，其中昆虫和不死族更是让我觉得恶心。



缇诺蹲下来，在极近距离观察着那只赛姆斯。虽然她瞪大眼睛，不过并没有害怕的样子。

我家的女性成员，胆子会不会太大了啊。



「离帝都这么近的地方都有栖息呢……」



「嗯~一般来说应该是在森林深处才对」



「我可讨厌那玩意……」



不如说，这么大的蚊子会有人喜欢吗。



听到我的感想，本来还挥舞得很开心的莉兹将赛姆斯砸向地面。



响起一股击溃声。赛姆斯那长脚正不停抽搐。

我立马移开了目光。所以我才讨厌昆虫。



莉兹拍拍手以后，露出可爱的笑容，歪着头。



「有许多这样的哦，要怎么办？」



「……要是有带除虫喷雾就好了」



莉兹点点头，随后不见她人。似乎是去消灭它们了。

远方多次响起想不到是踢技的爆炸声。



所以我才讨厌来到帝都外面。莉兹是强的离谱，不过在顾虑这方面可说是『叹息之亡灵』最差的。跟路克同等的级别。

嘛，这也是她好的地方就是了。



「Master，那个……这样真的好吗？」



缇诺像平时一样身穿融入黑暗般的漆黑服装，向我问道。

根本是装备充分。她穿了件黑色的短外套，腰上还携带许多器具。略大的短剑维持着随时可以拔出的状态，那站姿看不出刚才训练过后的疲惫。

明明现在都是猎人结束工作的时间，真的是辛苦她了。



「……嘛，这也是没办法的吧。毕竟莉兹就很任性」



自从缇诺选完想去的宝物殿之后，莉兹就生闷气了。

似乎是缇诺拒绝我的提案，让她觉得不爽的样子。



嘛，虽然在这件事上我是安抚过她了。不过之后莉兹说出一句意料之外的话。



――OK，那我们出发吧！



……虽然我是没打算要去的啊。



由好友之间创建的『叹息之亡灵』，其实不存在序列排名。

名义上我虽然是队长，可并没有一般的猎人队伍那种严厉的规矩，大家都是自由行动。



在成员之中，莉兹是最为自由奔放的。而令人为难的事情是莉兹有一个坏习惯。她每次都想在我面前表现出自己好的一面。

当然，只要我坚决拒绝她是可以阻止，不过这样就会由其他人来应付心情不悦的她。



这一次只是由缇诺来奉陪心情不悦的莉兹。在这件事上我也实在是过意不去。

缇诺鼓起脸颊，嘀咕一句。



「……明明我邀请的时候，Master都不来陪我……」



我自己都不想来的啦，真的是不想来的。



现在我都没有宝具，就连上次使用的『夜天暗翼』都甚至用光魔力了。

防御方面还剩下几枚『结界指』，除此之外都几乎报废。虽然再充填过的『狗之锁』还可以用，可露西亚再不快点回来，我感觉自己迟早会害怕到连出门都不敢。



「我有来的必要？」



「诶？难得跟克莱伊一起冒险，人家特别开心哟！？」



不知什么时候回来的莉兹从背后伸出手抱住我脖子。

莉兹的服装比起缇诺的还要轻便。尽管她的身体并不是很丰满，不过紧贴在身上却十分柔软。

她紧贴到脸颊都要磨蹭到我，以甜美的声音低声细语，让我觉得毛骨悚然。



大晚上的还这么有精神。她心情还真好……我可不想玩什么冒险啊。



缇诺拉住情绪高涨的莉兹。



「姐姐大人，这里已经是帝都外面了。似乎也有像赛姆斯、一样的、强大魔物，那个，别太过于做出这种事比较……」



赛姆斯是强大的魔物吗……。



莉兹听完以后就不再抱住我，而是来到旁边牵住我的手。以恋人之间指头交错的方式握住以后，她面带笑容地对缇诺说。



「小缇，保持警戒。难得克莱伊都在，可不能丑态百出吧？」



「好、好的」



……嘛，既然她心情不错，那就好。



比起用宝具武装自己的我，还是莉兹要强得多。虽说我这次比起之前还弱，不过这一趟会更安全。

反正争取时间也争取够了，赶紧解决这场闹剧回家吧。







§







缇诺所选择的宝物殿是不亚于我所选择的低级宝物殿。

那里与『白狼之巣』相距很远，也满足我挑选宝物殿的条件。若要说到我为什么不将那宝物殿纳入选择之内，是因为它的规模实在是太小了。



有两名可靠的护卫跟在身边，走了三十分钟。视野中就看到它了。

有共计十七条粗石圆柱坐落于平原正中央，以那为中心有一块半径长达百米的空间。



宝物殿与外边平原的不同之处就是没有半根杂草。凹凸不平的地面有着十七条石柱，感觉这实在是不对劲，不过坦白说非常的无趣。



一级宝物殿。『亚雷因圆柱群遗迹』。



帝都的探索者协会每年发布的宝物殿排名当中，总是徘徊在最底端的名副其实的垃圾宝物殿。

十七石柱的高度约在三米到五米之间，只要是略微吸取过玛娜源的猎人都可以轻易登顶，俯瞰整座宝物殿。随后就知道那里什么都没有。



姑且是会出现幻影的，一种体型为一米的砂型格雷姆。然而无论是力量、敏捷还是防御都十分低，轻轻捶一下就打垮了，根本不能用来当做战斗训练。

宝具也不会偶尔地出现，刚成为猎人的新人应该都会去更好的宝物殿吧。



嘛，地脉的流动跟地形是有密切关系的，像这种通畅无阻的辽阔平原，能诞生出的大多都是低级宝物殿，不过话又说回来，这也实在是太惨了。



顺便一提，亚雷因是最先发现到这座宝物殿的男人名字。



我会派遣莉兹出去的目的是为了阻止她。还希望是那种简单，探索需要花上时间的宝物殿。

像这种宝物殿，莉兹十秒钟就调查完毕了。



不过，对于现在来说也正合我意。

虽然我是没想到这么晚还要过来，不过斯维恩他们现在应该是平安结束『白狼之巣』的调查吧。之后只要随便糊弄莉兹就完事了。



话说回来……缇诺居然选择我提议以外的宝物殿，也许是因为上次探索的缘故吧。



莉兹开心似的拉住我的手。



「呐呐，克莱伊，你看你看！沙兔的巢穴！」



莉兹没有看向遗迹，而是指着地面的洞口



沙兔是遍布于帝都近郊，介于魔物与动物之间的兔子。

它颜色就跟土一样，毛皮廉价，身上的肉也难吃。会在地面挖出巨大的巢穴住在里面。虽然人类不会经常会去狩猎，不过它们繁殖力强，似乎都是支撑帝都近郊生态系之一的生物。



「总觉得小缇选择的宝物殿好无聊，不然把兔子抓出来玩？」



对于那高音之声，缇诺是瑟瑟发抖。应该是体会到自己所选择的宝物殿比起传闻中还要空荡吧。

嘛，我所列举的宝物殿当中也是空荡荡的，不过至少不会这么惨。



莉兹面带笑容，对着胆怯的缇诺说。



「好了，小缇，你去找找看？你应该是觉得这里有什么才选择这里的吧？毕竟克莱伊都特意让你选择了，你都甚至要拒绝。不要让人家丢面子哦？这种宝物殿你需要几分钟？一分钟？ 三分钟？还是五分钟？小缇也是盗贼，这种事情还是办得到的对吧？」



「！？ ……M、Master」



莉兹真的是对他人严厉，对自己人宽容。



缇诺平时都挺冷静，值得依赖的。可只有在牵扯到莉兹时就会变得弱势，在我看来总是显得可怜，弱小无助。



缇诺以颤抖的声音呼唤我，莉兹的怒气一下子涌起。

她的笑容瞬间消失，不再缠住我的手，面向缇诺怒吼道。



「啊！？别把锅甩在克莱伊身上！你这个低能，至少给我承担起自己说过的责任，！你还不明白吗！？克莱伊的意思是说，小缇你就是个垃圾，只适合攻略这种垃圾一样的宝物殿！」



我可没说。



「我可没说过」



「克莱伊真是善良。不过小缇是人家的弟子，虽然跟人家是不一样，不过那会撒娇的习惯必须要纠正才行。……对吧？就像克莱伊以前对我们做的那样」



莉兹以谄媚的声音说道。

嗯嗯，是啊。莉兹对于我以外的人都应该更温柔一些。还有，我以前做过什么事来着？



缇诺拼命地蜷缩起身子。跟上次『白狼之巣』的时候不同，由于莉兹就在我附近，她没办法躲在我身后。

我做出像是前辈的举动，给她一个台阶下。



「好啦好啦，这也是不错的宝物殿吧」



「诶ー……」



我抓住仍是不满的莉兹她的肩膀，用力让她转向宝物殿。

缇诺瑟瑟发抖，抬头望着这边，我自信满满地她点点头。没事的，应付她我还是有些心得的。



「好啦，你看清楚吧。并不是什么都没有」



「诶~？真的有吗？」



有喔。是有喔。……没错，比如圆柱之类的。

虽然我还找了找有没有其他的，不过什么都没有。嘛，如果她这样都还要生气，那我就说我的兴趣是观摩圆柱好了。



「…………嘛，虽然可能是没办法满足你，不过我可不讨厌」



「嗯？」



这时，视野一下子就变暗了。『猫头鹰之眼』的魔力用光了。

我的鸟眼已不再是猫头鹰。现在什么都看不见。
（飒:日语鸟眼=夜盲症）



这句话无趣到我都忍不住笑出声。也可以说是逃避现实。

我注意到缇诺正望着我，就咳嗽一声，装作一本正经的样子。



「话说回来，这里好暗，缇诺能看清楚吗？」



「诶，克莱伊，你这样说未免也太瞧不起人了。人家可是有给她做过黑暗训练的喔？虽然是戴上面具就没办法行动的垃圾货色，不过好歹也是人家的弟子」



莉兹撅起嘴唇来。怎么说呢……真的很抱歉，我就是垃圾货色。



莉兹微微地叹了口气，以下巴向缇诺示意。



「算了。小缇，你要好好探索喔？向克莱伊证明，自己不是什么都看不见喔？这种事情还是办得到的吧？」



「是、是的……姐姐大人。Master，请你、好好看着」



抱歉，我的眼睛已经什么都看不到了啊。

缇诺飞奔而出，不一会儿就消失在黑暗中。隐约在远处看到模糊的黑影，而身影模糊地爬上柱子。



啊，不行了这样。视野比我想象中还要严重。姑且先给她加油打气。



「缇诺，小心点！」



「好的！Master！」



毕竟掉下来可不是闹着玩的。……不过以缇诺的实力，掉下来也没事吧。



话说回来，这么暗真的很不妙。更惨的是云朵都出来了。将唯一的光源月亮都遮住以后，我甚至都看不清眼前。完了。

我是相信莉兹的，以她的速度应该是可以轻易保护我一个人。可同时莉兹她们『叹息之亡灵』的成员都会过分高估我的实力。偏袒自己人。



莉兹有所顾虑地低着头，向我道歉说。



「对不起，克莱伊。明明你都列出选择了……」



「……不不不，没事的。而且我说缇诺选择的这座宝物殿挺不错也不是在说谎」



「诶？是这样吗？」



虽然不是这样，可就是这样。



「是啊。不如说我就预料到缇诺会选择这座宝物殿啦。一切都在我的掌控之中」



「诶诶？真的？不愧是克莱伊！幸好人家没有责骂小缇！」



刚刚的原来不是责骂喔……。



由于看不见缇诺的踪影，我只好环顾周围。

虽然我是没有探敌技术，不过还是想尝试模仿一下。



这时，我发现几米远的黑暗中有什么在微微发光。我定睛细看也完全不知道那是什么。不是我视力太低，是太暗了。

不是我的错觉，有什么在发光。



莉兹似乎是在活动筋骨，做着屈伸运动。她没有注意到吗？



「莉兹，那是什么？」



「嗯……？沙兔怎么了？」



啊啊，什么嘛。原来是兔子的眼睛在发光吗。

这也是当然。如果是危险的魔物，探敌专家的莉兹怎么可能没察觉到。



我安心下来后，在身边的莉兹行动起来。她立刻冲出去，回来时手里就抓着一只兔子。

她抓着兔子双耳，举到我的面前。



由于太暗，我不知道是什么颜色，不过外观上就是普通的兔子。眼睛闪闪发光，身体胖墩墩的，毛皮粗糙。也许是现在才意识到被人抓住，沙兔摇晃着身体。



虽然我没说要把它抓来就是了。



莉兹望着垂落的兔子，又盯着它眼睛看，蹙起眉头。沉默一阵子后，也许是对什么感到不悦，我还没来得及阻止，她就将沙兔砸着地面上，用脚踩住。



响起一阵骨肉摧毁的声音，无论听多少次都让我觉得恶心。莉兹俯瞰着一动不动的沙兔，向吓得全身僵硬的我说道。



「人家去把其他的抓来」



「啊，好的」



我不禁反射性地回答，莉兹就消失不见了。

该不会是从抓来兔子并玩死的过程中找到乐趣了？既然要玩，我求你友爱地跟它玩耍。



尽管我跟莉兹相处已久，可还是不懂她这个人。


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第44话 灾祸之源

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


44 灾祸之源


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一
全身冻成白色的史莱姆拟形体，发出蕴含痛苦的声色。

它的身体只剩下原本的三分之一。这是斯维恩他们耗费时间挡住它的攻击，逐渐削弱它的结果。



『白狼之巣』面前是一片惨状。由于史莱姆拟形体所缠绕的力场，树木都折断在地，地面也留有凿开的痕迹。

然而，史莱姆拟形体的动作相比之前，已经看不见半点敏捷的样子。



这就是一时之间甚至以为是不死之身的怪物，它濒临死亡的证据。



史莱姆拟形体仍是有所戒备地环视远远围住自己的猎人们。冻结的身体磨蹭到地面发出声响。



葛库呼吸急促，可依然将巨大的『冰岚战牙』尖端指向史莱姆拟形体。



「哈啊、哈啊……动作、终于迟钝下来了吗……」



他表面上是没有伤口，可手腕应该是承受着不小的负担吧。其神情颇为痛苦，就像是忍耐着痛楚一般。



可除了葛库以外能够抗住史莱姆拟形体的人是少之又少。虽然是可以暂时性地弹开攻击，不过只能起到争取葛库重整姿势的时间作用。

更重要的，只有『冰岚战牙』能够不需较长的预备动作，仅仅是接触就可以给史莱姆拟形体造成伤害，根本没有无人可以代替。



葛库从身旁的猎人收下治愈身体伤势的药水，仰头一饮而尽。



然而大局已定。除非史莱姆拟形体还有其他的底牌，否则斯维恩他们不会输。



即便是斯维恩的弓箭都足够使得冻结的史莱姆拟形体倒下。全都冻结的史莱姆拟形体就是一个靶子。

可斯维恩依然没有放松神情，大声地斥责伙伴。



「别放松警惕！这可是千变万化的试炼啊！ 给我戒备周围，这种家伙就算再来两只、三只都不奇怪！」



「已经在戒备了！」



「你、你们至今都是怎么过来的……」



听见斯维恩所言，足迹的成员回答道。

正如他们所说，足迹成员已经有一部分在留意史莱姆所现身的笼罩在夜幕之下的森林。

那习以为常的样子，使得葛库神情抽搐地望着他们。



斯维恩没有回答他，而是朝着史莱姆拟形体用力拉住弓弦。

也许是现在才意识到危险，史莱姆拟形体正想要逃跑，不过冻住的身体似乎使得它无法随心所欲，只见那速度慢得可怜。



「……这样就结束了！」



无论斯维恩多么疲惫，他的技术也不会差到几米远的目标都能射偏。



他轻轻吸一口气，气势汹汹地拉开这一箭。于是射出漆黑的弓箭。

史莱姆拟形体几乎都无法动弹。

前端尖锐的金属制弓箭以宛如雷一般的速度射中史莱姆拟形体的中心，将它钉在地上。仿佛是在示意那弓箭上所施加的力度，地面都随之摇晃。



震动停止。史莱姆拟形体的身体中心遭到射穿，它那冻结的全身产生龟裂。

也许是冻结已经蔓延到身体内部，那颇具威胁的魔力屏障都没有运作的迹象。



直到临终之前，史莱姆拟形体那不见感情色彩的双眼，仍是注视着还在有所警戒的斯维恩。



随后，没有发生任何出奇的变故，史莱姆拟形体就如同幻觉一样变得粉碎，消失得无影无踪。





§







基于以往的经验，斯维恩非常清楚死神之手总会在人放松警惕时伸出。



他迅速确认状况。重伤者几名，失去双手有一名。长达一小时出头，不容大意的长期战，使得每个人都十分疲惫，可是并没有出现死者。

进入『白狼之巣』里面调查的成员也全都平安归回了。



葛库扑通一声坐了下来，深深地叹了口气。没有体力的两名调查员似乎也都吓坏了，一副憔悴的神情瘫坐在地。



「哎呀，虽然是超出想象的怪物……不过还是勉强解决了……那是……幻影吗？」



「妈的，所以我才说我不要跟过来。如果是这样还不如被人指责为无能反倒比较好」



其中一位无力的调查员说道。恐怕这句话是在场的猎人都认同的吧。



史莱姆拟形体的确是很强。本来就算出现死者也不奇怪，只是因为找到攻略有办法应付它而已。

更重要的是史莱姆拟形体完全就是未知生物。拥有魔力屏障的史莱姆可是前所未闻。

归根究底，正如中年调查员所说，史莱姆会出现在这里的可能性接近于零。



氏族伙伴们都疲惫到瘫坐下来。而斯维恩环视着明明存活下来，可神情依然悲痛的猎人们，大声喊道。



现在还不能停止思考。

随时做好对策。这就是加入『起始之足迹』后，斯维恩多次深切体会到的事情，也是能得以存活下来的技术。



「恐怕，刚刚那只史莱姆拟形体……跟本次宝物殿的异常是有关系吧。以偶然来说，这未免也太凑巧了」



宝物殿内部的调查，结果是一无所获。

史莱姆拟形体可说是唯一的新线索。



由于连续施展攻击魔法，魔力消耗许多的玛丽爱特疲倦地叹了口气。



「说的是呢。如果只是单单提升幻影等级，那倒还好，不过这次也许有些不妙了」



闻言，大家的表情更加阴沉。这是因为他们理解到现实的残酷。

消耗剧烈，疲惫不堪，还有人受伤。虽说知道应付方法，不过要是再出现那只史莱姆拟形体，又将面临麻烦的事态吧。



然而，放弃此处归回帝都的风险会更高。这就是斯维恩的想法。



面对那只史莱姆拟形体，之所以可以勉强打倒是因为在场的都是精英。准备齐全，做好觉悟，相互配合，并且还都是等级较高的猎人。

如果是平时维护帝都周边治安的第三骑士团，遇见史莱姆拟形体不知会造成多大的伤亡。



第三骑士团的训练质量极高，也都尽可能频繁吸收玛娜源来维持强大的力量，实力绝不弱。然而他们的应对能力还是远远比不上在宝物殿遭遇到许多陷阱的猎人。

刚才遇见的史莱姆并非是靠蛮力就可应付得来。



虽然只要坚持一段时间是会察觉到弱点，不过在那之前，战线是否能够维持得住都令人怀疑。



「起码要看看它是从哪来的……现在还能根据它的脚印来追踪。数量应该不会那么多才对，毕竟如果有那么多只，森林也不可能会这么安静」



听完斯维恩所说，葛库一脸严肃，低吟沉思。他应该是在考虑身为探协非得要处理的麻烦事。



委托内容仅仅是调查宝物殿内部而已。在外边发现到痕迹是会带回去，不过他没有义务明知道有危险还特意去涉险。

即便现在回去，风评也许是会下降，可应该不会被问罪吧。



这时，瘫坐在地上，茫然若失地望着失去的双手的茶发猎人，他抬起了头。

本次事件中受伤最严重的男人。失去双手岂止会不能当猎人，甚至连日常生活都不方便。



从他口中发出的是沙哑之声。



「……随便问一下，你觉得还有吗？」



「……可能性是不低。不过，如果是这里的猎人，应该可以顺利应付才对。那只史莱姆拟形体并没有让队伍一瞬间全灭的力量。即便分开搜索，也可以成功逃脱」



猎人们面面相觑。

畏惧、憔悴。足迹的猎人当中还有人露出苦笑。心中应该是正在对Master抱怨吧。



斯维恩很清楚千之试炼的难度。

史莱姆拟形体的确是强大且未知的敌人，可即便如此，跟以往受到的对待相比，难度还是挺低的。

将唯一可以针对它弱点的葛库派来这边，只能说真不愧是他，可斯维恩不觉得这是需要将近百名猎人的状况。



换句话说，千之试炼还没结束。

既然如此，那就应该继续前进。选择权基本上就已经不在斯维恩他们手上了。



「要撤退是可以……不过反正会有不好的事情在等着我们。你们想在撤退的时候受到那玩意的袭击吗？」



「…………」



「想回去的家伙尽管回去。我们会……继续前进」



史莱姆拟形体的攻击虽然单纯，但很强。如果无防备的时候受到它一击，即便是有坚韧体力的猎人也不可能会平安无事。

等了一阵子，没有人有异议。足迹的成员不用说，就连外部的猎人也没说什么。

史莱姆拟形体的出现，使得这些话更具真实性吧。



人员是绰绰有余。只要以队伍为单位排查周围就行。应该不会花上太多时间。



斯维恩望着森林深处，史莱姆拟形体出现的方向。悬浮的魔法之光充分地提供明亮度，可在暗淡笼罩下，安谧的森林令人产生一股难以言喻的恐怖。



还是快点比较好。遵照脑海里突然闪过的直觉，斯维恩站起身子。





§





在森林之中前进。

史莱姆拟形体具有无差别破坏接触物的性质。也许那粘性的身体是由玛娜源所构成的，地面并没有疑似粘液的液体，不过只要根据折断的树木与踩踏的地面，要追踪到源头并不难。



斯维恩他们的团队成员有『黑金十字』，扛着长斧戟的葛库、两名调查员、失去双手而无法战斗的茶发猎人的队伍。其他队伍都分别行动，探查这附近是否还有其他的史莱姆。



茶发猎人一直注视着动作利落的斯维恩。斯维恩用小刀切开杂草，开口说道。



「『白亚花园』的显现就是地狱。跟它相比，这种程度也没什么大不了的」



「……比起这次还艰巨么」



闻言，斯维恩沉默地点点头。



即便是现在，『赏花事件』在氏族内部也是讨论不停的案件。这也是一个契机，颠覆所属于『足迹』猎人们的常识。

斯维恩慎重地寻找痕迹，继续说道。



「这一次的敌人是……幻影，那时候的敌人是『环境』」



  『白亚花园』正如其名，是一座开遍无数花朵的美丽的宝物殿。

然而，其真实情况是『白狼之巣』都无非相提并论的地狱。纵使是如今，斯维恩偶尔也会梦到它。



「那里有花粉，具有催眠作用。宝物殿出现的几秒时间内，『足迹』有一半的成员都昏倒了」



原本那里就是有花田的地方。

由于突如其来的玛娜源，遍地盛开的花海都发生变质，从中扬起花瓣与花粉，它给人的印象就正如名字中的『白亚』，会使得吸进它的人产生强烈的困意，就是具备这样的性质。

集中精神的猎人，都会在几秒之内失神的强烈困意。



宝物殿除了以外观来区分以外，还有其他几种分类。

  『白亚花园』是在这些分类当中，以环境本身为难关的『环境型』宝物殿。



「地脉的变化似乎是相当巨大。周围的风景突然就发生改变。在理清状况之前就已经失去意识。除了困意以外，还有麻痹。当然――还有适应那环境的强大食人植物，以及兽型幻影。『白亚花园』这座宝物殿本身就类似于是埋伏猎人的陷阱」



「……真亏你们能存活下来」



「只是运气好」



当初『白亚花园』显现时，玛娜源的积蓄量并不多，还比不上如今的『白亚花园』。难度也不高。

可即便如此，对于当时还是中游水平的斯维恩他们而言，那就是无法应付得来的宝物殿。



如果当时在场的只有斯维恩他们，现在应该已经成为了植物的养分吧。

踏入以后就再也出不来。那座宝物殿就是一间牢狱。



他没有忘记，当初打破绝境的就是『叹息之亡灵』的成员。



他们没有一丝的交流，行动利落到仿佛事先商议好的一样。



斯维恩当时还不清楚发生什么事，意识模糊不清。在他的眼前，莉兹用短剑刺进自己的腹部。

路克咬伤自己的舌头，露西亚折断自己的小指头。这一切都是为了利用疼痛来驱散困意。



他们最先做的事情就是戴上身为队伍象征的『面具』。



狂风吹散花粉，火焰烧尽花田。

猛烈燃烧的火焰残渣，就像花瓣一样在空中翩翩起舞。在红莲之中的『笑容骸骨』，其景观如今也深刻地烙印在『足迹』成员的脑海之中。



明明几乎都没有时间可以判断。

虽然现在『叹息之亡灵』的成员都以自己的别称声名远播，可在当时他们跟斯维恩并没有多大区别，等级也几乎没有差别。身体能力上更是相差无几。



为什么当初他们在面对毫无预兆的异常事态时，能够采取自残这种正常人都不会想到的行动呢，斯维恩完全是搞不懂。



可现在他就懂了。区别就在于经验。

尽管黑金十字这边当上猎人的资历是比较久，可叹息之亡灵那边所经历过的修罗场次数根本就不在同一个层次。



在猎人之间，有实力的人会受到尊敬。自那以后，在氏族当中没有人会在公开场合说他们坏话。



  『叹息之亡灵』正因为这种过分的严酷而风评不好，可还是有一部分狂热的粉丝。



斯维恩也是对于那超乎寻常的身影感到敬畏。理由并非是因为他们能力高强，而是他们的存在方式本身就是超人。

而他也庆幸自己在同一个氏族内。



不过，他绝不会甘愿于现在的地位。斯维恩身为猎人，有他自己的自负。

而且，估计有许多人都是这样想的，所以足迹到现在都还有许多猎人在拥护着它。



追着痕迹走了十分钟，斯维恩一行人来到开阔的地方。

暴虐的痕迹是在这里突然发生的，看不见之后类似的痕迹。



两名调查员其中的一位褐色头发的年轻男子，战战赫赫地环顾四周。



「它就是在这里产生的吗……？」



「不对，这里是宝物殿外面。没道理会产生出那种幻影」



另一名调查员立即否定这句话。

葛库调查折断的树木痕迹。像扭转一般折断的痕迹，就跟那只史莱姆拟形体的攻击路径极为相似。



幻影有一种倾向，在玛娜源浓烈的宝物殿深处产生的会比较强。

可要说到这倾向，在那只奇妙幻影出现的时候就已经是错误的了。



首先需要的是抛开常识。只看清事实的部分。

如果真的是在这里产生的，那就只能接受现实。



斯维恩皱着眉头，陷入沉思。葛库则是半佩服，半惊呆地嘀咕说。



「……克莱伊那家伙，每次都是怎么预料的啊？他似乎是直接到宝物殿来着」



「预料、预料、吗……」



克莱伊・安德里希是一个奇才。虽然他不是神，不过在运用人员这方面就跟神一样。

这一次也是，他将葛库这位对抗史莱姆拟形体的王牌都诱导到这边。

即便是与他相处已久的斯维恩，也不清楚克莱伊是如何预知的。



不过，这人数一定有它的意义所在。

克莱伊讨厌无谓的事情。这次的布阵并非只是为了打倒史莱姆拟形体。



这时，战战赫赫地确认周边的赫里克向这边搭话说。



「斯维恩先生，这是……掉落在那边的」



「嗯？什么……？」



他收下的是一大块的金属片。形状是呈曲线的光滑平板。也许不是那么老的物品，上面没有生锈，依然绽放着光辉。

金属是用于制造铠甲的坚固之物，不过这块金属就像是被扭坏的一样。



其他成员找到新的金属片，都拿过来这边。看样子是散落在这附近，其中还有锁头的部位。

看见聚集起来的金属片，葛库的表情越来越险峻。



那是单纯的形状。结合扭坏的接口，将金属片摆在一起。



「喂喂，这是――」



「……手铐和……项圈吗？」



拼出五个似乎很坚固的圆环。

巨大的手铐与脚镣，以及项圈。虽然还缺少几样碎片，不过不会错的。



从尺寸来看，显然不是为了用在人类身上。



见状，两名调查员脸色突变。他们脸上不见刚才疲惫的样子，以严肃的表情触碰找到的部件。

隐约感觉到他们气势逼人，斯维恩缄口不言。两人压低声音说道。



「怎么可能……手铐跟脚镣？这种东西怎么可能压制住那种形状的幻影――」



「……这有些不妙了。我本来还以为是不明的幻影，可说不定这是――」



「要向上面报告吗？」



「废话。这可是十罪！？要是隐瞒不说，我们都会变成犯罪者。妈的，该死的千変万化，给我们带来这么大的麻烦――」



声音严肃，变成犯罪者可不是闹着玩的。

看见似乎知道些什么的两人，斯维恩理解到事态比起想象中还要严重。



在泽布尔迪亚的帝国法当中，十罪是最为严重的罪名。泛指以背叛皇帝为主的，颠覆整个国家的罪状。日常中根本不会听到这个字眼。



要提到这类罪跟寻宝猎人有关的，比较有名的就是解放封印在宝物殿深处的稀有超越存在的『解放罪』，不过这一次应该跟它无关吧。

说到超越存在的实力，可是『无限接近于神』。再怎么说史莱姆拟形体都不是这类。如果真的是解放这类存在，千变万化不可能不过来。



不久后，中年的调查员抬起头。

他似乎没打算要详细说明情况，迅速地向葛库说道。



「支部长，状况有变。既然有可能是――人为放纵的幻影，那就有必要立刻向上面禀告――」



这时，从森林深处传来的尖锐笛声，掩盖他所说。
一一一一一一一一一一一一一一一一
飒:56、57是我刚来翻这小说的时候翻完的，后来才从24开始，如果想捐献金币的可以去点一下，不然就别点开了。我只是以防万一翻译文件会弄丢才放的。还有容我吐槽一下，每话字数怎么越来越多OTL，跟之前完全不在一个层次。


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第45话 灾祸之源②

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


45 灾祸之源②


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
斯维恩他们赶到的地方，有一座半毁的废弃小屋，以及一群聚集在这的猎人们。

包括认识的炼金术师塔莉亚在内，三支队伍迎接着斯维恩他们的到来。



他们先是环视周遭，确认到没有魔物与幻影的身影。刚刚听到的信号并非是代表魔物袭击的意思，而是发现到某些情况，这也是以防万一。



「对不起，我们发现到地图上没记载的东西 所以就……」



「不，没事。现在有什么线索都不容放过」



斯维恩以轻松的口吻回应样子有些过意不去的猎人。



那是木造的小屋，小到都只能容下几个人，也许是很久以前在这里搭建的，墙上以及屋顶到处都有腐蚀的痕迹，呈现半毁状态，外边都可以完全看到内部构造。

从这大小似乎不是用来居住的，不过看它这样子，应该是许久没有人利用过吧。



记得在地图上的确是没有这木屋。



葛库轻轻触碰小屋的墙壁后，响起一阵嘎吱声。



「嗯……这是『白狼之巣』还不是宝物殿的时候就有的？」



『白狼之巣』是宝物殿。尽管等级并非很高，不过普通人――猎手以及木匠都不会靠近。

而猎人又不会特意去搭建小木屋，所以不是在『白狼之巣』还是宝物殿的时候搭建的，而是更早之前，这里曾经是收获良好的狩猎场时所搭建的。



从半毁的墙壁窥视里面，房子内部几乎没有东西。

只摆放着一张缺脚的桌子，以及一个内部空空、没有盖子的大木箱。而且这些还受到风雨的影响，有些肮脏。



「就这样，还不如野营比较好吧……感觉连风雨都扛不住」



「帝国发行的地图又不是完美的，也不清楚是谁搭建的……」



其中一名调查员以期待落空的样子回应斯维恩所说。



虽然这里姑且是泽布尔迪亚的领土内，不过帝国也不会连森林中私自搭建的小木屋都把握得到。

如果是城里姑且不论，可要详细探查魔物、幻影横行霸道的外头，即便是大国也都没有这种余力。



而如今，可不是理会这种空无一物的小木屋的时候。

年轻的调查员语带焦躁地继续说道。



「没有道路，还真亏你们可以在这样的森林里找到……嘛，跟这一次的事件应该没有关系吧。比起这件事，既然我们都已经找到线索，那就应该先撤退吧。本次的事件应该交由骑士团来处理。你们工作已经做得够充分的了」



面对这不容分说的语气，通知发现小木屋的队伍队长一瞬间露出不爽的样子，不过看见调查员的严肃表情，就没说什么。

这一次，猎人们的目的是调查。既然委托方都认为工作已经完成，那也就无可奈何了。



这时，眯细眼睛望着小屋内部各处的斯维恩，转过身问道。



「等一下……你们，有进到里面过吗？」



「？不，没进去过」



「…………这就奇怪了。有脚印……」



斯维恩眯细眼睛，在众人的观望下，一脸严肃地踏进小木屋里面。



不用走进里面都知道这小木屋什么都没有。不光是没有完好的家具，就连小木屋本身的构造都甚至维持不住。

纵使是冒险兴趣强烈的猎人，对待事物也是分为有趣与无趣。如果有猎人在这座辽阔的森林里偶然发现到这地方，应该也不会想过到里面去吧。



然而，斯维恩的视觉受过强化，即便在黑暗之中也能发现到地面上残留的细微脚印。而且还不止一个。

斯维恩虽然不是『盗賊』，不过对于眼力有自信。即便在夜晚都不会看错东西。



他慎重地环视房子里面。就跟在外面看到的时候一样，里面什么都没有。



「不是以前的脚印吗？」



「几天前不是下过雨？这种几年前的脚印早就不会留下来了」



归根究底，斯维恩在『盗贼』的技能上并不是很高明。

聚集的猎人当中，有几个人的本职就是『盗贼』，不过他们都以一副无法言喻的表情望着斯维恩。



在旁人看来，斯维恩的行动应该就像是愚蠢之举。然而，常年以来的直觉告诉他，这里有些什么。



更重要的是――克莱伊在前些日子造访『白狼之巣』时，似乎是利用宝具在天空飞过的。

要想在生长旺盛的森林之中找到这户小木屋，实在是极为困难。这只是一种假设，如果是在空中来寻找呢？



斯维恩也听说过『夜天暗翼』，那是一种操作难度高，又有速度过快以及不能减速的缺陷，导致曾经有使用者牺牲的宝具。

如果是普通的使用者，根本不可能在高速移动中看见小木屋，并且还发现到里面微弱的脚印。

然而，如果是那个认定为八级的男人……也许就办得到。



地板与墙壁不同，似乎不怎么老化，即便支撑着斯维恩的体重，也几乎没有发出半点声响。



飘荡而来的臭味使得斯维恩皱着眉头，真的是经历风吹雨打。值钱的东西不用说，这里也没宽敞到可以打造密室。

他蹲在地面上，确认脚印。这是人类的脚印，不过更详细的信息就不清楚了。



桌子也都是褪色的，没有写上任何的信息。从小木屋腐朽的方式来看，也不像是史莱姆拟形体进行破坏的痕迹。

斯维恩叹了口气，无意地抓住摆放着的木箱，将其抬起。



「……！？」



即便没有一起进来小木屋，在外面观望斯维恩的葛库他们也都说不出话来。



机关就是越单纯越难以看穿。这种既不是宝物殿而又空无一物的小木屋，任谁都不会觉得这里有什么。



抬起的木箱下面――是通往地下的阶梯。







§







走下阶梯，眼前是一条在地上的小木屋都不会想象到的宽敞通道。

入口是很狭窄，不过只要到里面，那宽度都可以容纳几个人并排起来。

通道没有分歧的路段，只是直直往前延伸，看不见尽头。



地面、墙壁全都是黄色，可是坚固得不自然。轻轻敲击还会发出叩叩的声响。



塔莉亚用手指头摸着那表面，像是惊呆一样抬头仰望着斯维恩。



「这是炼金术的一种。制作土系格雷姆时经常会用到的――可是，巩固这么大的区域，我听都没听过……」



「……说到底，会制作这种地下通道就已经不正常了吧。即便是山贼也会选择更好的地方当做基地」



他们做好随时可以应付偷袭的准备，慎重地往内部前进。



地下十分安静，只有斯维恩他们一行人的脚步声在这密封的空间里回响起来。



内部与外部不同，没有腐朽的迹象。

设在天花板的发光石，就意味着这条通道在最近一段时间是有利用过的。



走在前头的别支队伍的盗贼着皱眉头。



「……没有声音……可是气味还残留着……」



无论走多久，通道依然是笔直延伸，既没有分歧，也没有疑似房间的空间，只是很长而已。

虽然构造单纯，可要在地下做出这样的通道，根本想象不出究竟要花费多少劳力。即便使用魔法也很困难吧。至少这不是心血来潮就做得出来的。



视野开阔，不用担心奇袭。不对，这条通道本来就不是基于这种目的而制作的。



这――该不会是……。



斯维恩在走着的同时，得出一个结论，皱起眉头。

也许是想到同样的事情，葛库的神情也是严肃的。



他们话不多，只是沉默地往前走。

而举着的武器都没挥过一次，斯维恩他们就抵达最深处。



最深处有一扇木制气派的门，在那里面是没有任何出奇的房间。



这是四边有十米程度的宽城房间。天花板比起刚刚通过的通道还要高，地面与墙壁也不是泥土所制成。

由于是在地下，所以没有窗户。不过只要带来生活用品，应该足够用来作为居住空间。



担任探敌的男盗贼望见意料之外的光景，有所困惑似的走进室内。



「这怎么回事……？」



然而，那里空空如也。既没有人，更甚至没有一件家具。

不对，正确地来讲，是有摆放东西的痕迹。直到几小时前有谁使用过这里的痕迹。



可现在什么都没有。



斯维恩走进房间，迅速环视室内后大声咂嘴。



「……妈的！我隐约就察觉到了，原来是这么回事吗――」



「！？这、这是什么意思？」



斯维恩突然一副苦涩的表情。

从后面走来的葛库在看见室内以后，也是楞在原地。



尽管盗贼在确认房间里是否有隐藏通道，不过估计应该是没有。在这里的人至少已经离开一小时以上了。



赫里克不安似的望着，斯维恩深深地叹了口气，像是掩饰焦躁一样挠挠头发。



「被他们逃跑了啊。妈的，这布阵就不是为了杀死那只狗屎史莱姆！而是为了挡住那只史莱姆拟形体！鬼才知道啊，去你妈的！提示也太他妈少了吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！」



白狼之巣的异变

出现的史莱姆拟形体。

作为增援而被诱导而来的葛库・威路达。

找到的项圈与手铐。

从废弃小屋中通往的隐藏房间。



以及，比起平时都还要简单的千之试炼。



所有的情报就像是拼图嵌上一样联系在一起。



放出史莱姆拟形体的黑幕，十有八九就是在这里待过的吧。而且在斯维恩他们跟史莱姆开始交战时，他们肯定还在附近。



这一次克莱伊派遣过来的增援并非是为了打倒史莱姆拟形体。而是为了抓住这次的黑幕。



对付史莱姆拟形体，葛库一个人应该能行。尽管是会赌上性命，不过可以坚持一阵子吧。

葛库应付史莱姆拟形体，其他成员在森林中寻找黑幕并抓到他们。这恐怕就是千变万化所考虑到的本次最佳的解答。



误判了。那只史莱姆拟形体是强敌。根本就没想到要让已经引退的猎人独自去战斗。



怪不得比起以往的千之试炼还要简单。因为那甚至都不是试炼。



在不明的冲动使然下，斯维恩大喊大叫起来。



「鬼才会知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！喂，这是要我怎么办啊！ 都已经跑掉了耶！说到底，我都没听说过有什么黑幕啊啊啊啊啊啊啊！ 」



「斯维恩，你冷静一点！」



面对失去冷静的斯维恩，玛丽爱特拍拍他的后背，让他冷静下来。

葛库那有刺青的头上冒出青筋。之所以不像斯维恩会乱了分寸，该说是经验的差距吧。



「如果那只史莱姆拟形体是人为制作的，那对方可就不简单了，也绝对不能放跑他们。该死，线索实在是太少了。现在即便想追也追不到！」



有黑幕这件事，斯维恩甚至连想都没想过。

宝物殿和幻影都是自然法则的产物。对于获得超人力量的猎人而言，根本就没想过对它们动手脚。



恐怕对方是外行，不是猎人。甚至连脚印都没消除。当面对付他们应该不难抓获。

然而，如果必须要从搜索他们开始，难度一下子就抬高了。



既然可以制造这么大规模的隐藏房间，那对方就应该不是一个人，而是一个组织吧。而斯维恩甚至都猜不出那组织的真面目。



太离谱了。这根本不是试炼该完成的任务！老子可不是你啊。



也许是听懂斯维恩的意思，跟在后头而来的足迹成员也都议论纷纷。



这时，房间一阵摇动。是葛库握紧拳头砸在墙上。

巨响使得现场安静下来。葛库将手从墙上放开，慢慢地深呼吸以后说道。



「…………嘛，你们冷静一下。现在不是焦躁的时候。回到城里，逼问克莱伊吧。虽然不知道他究竟知道多少，不过会让他全都吐出来的」



没错，现在还不能放弃。

如果是那个男人，一定会知道逃跑的敌人吧。要后悔等到那之后再说。



「――是……虚空」



斯维恩在脑海里咒骂着千变万化，听到细微的声音后抬起头。



说话的是塔莉亚。她一副脸色苍白的表情，像是为了压抑住颤抖一般双手抱住自己肩膀，其目光一直望着房间中心――地面有拳头大的洞口。



「你说……虚空！？」



葛库的表情显然是僵住了。

他露出一副仿佛望见敌人的险峻眼神，低头望着身体娇小的炼金术师。



两名调查员的神情也发生了变化。都是不劣于刚刚找到手铐与脚镣时那种严肃的神色。



也许是刚注意到大家目光都在自己身上，塔莉亚连忙辩解地说。然而，那声音是颤抖的。







「丝、丝特莉、之前、有微微提到过。在帝都、有人犯下了『禁忌』。重复进行着、全世界严禁的、玛娜源操控实验。他们是――『叹息之亡灵』最大的敌人，非得阻止不可」





§





塔莉亚・维多曼会认识那位炼金术师，是在加入氏族之后。



寻宝猎人当中很少有炼金术师。

炼金术师需要庞大的知识与不间断的研究，相对于劳力与付出，直接性的攻击力比较低。

在猎人之间经常被嘲笑为魔导师的劣化职业，而那些实力就强到可以让别人不再嘲笑的炼金术师，会因为想更快赚钱，又有可以沉迷于研究的工作，所以不会成为猎人。



塔莉亚成为猎人以后已经过了几年，可还是没遇见其他学习炼金术的猎人。



在『起始之足迹』中，学习这种炼金术的资料、设备一应俱全，都可跟专业机构相提并论。

这也是塔莉亚所加入的年轻队伍会选择『足迹』的主要理由之一。



『足迹』所聚齐的设备比起塔莉亚想象中还要多。不仅提供资料、高价的器具以及稀有的触媒，甚至还有摆放这些的房间。说不定，这都可以比得上帝国顶级的研究室了。



而这些全都是为了氏族唯一的炼金术师而收集而来。



丝特莉・斯玛特。

那是曾经帝都无论是谁都会赞扬的名字，也是曾几何时之间就消失不见的炼金术师的名字。

这既是炼金术师，又是所属于一流队伍的猎人，然而就像是躲在其他成员的名声之下一般，几乎不会提到的名字。



实际遇见以后，丝特莉是一位温柔谦虚，头脑十分灵活的女孩子。



以魔导师而言，她那剪成齐刘海的粉金色短发挺稀奇的。本人十分遗憾地说『姐姐想留长头发，所以就剪掉了』。

她有着略有低垂的温柔眼神，平时总穿着一件朴素的灰色长袍，看不出是一位厉害的猎人。


尽管研究室（实验室）在名义上是自由利用，可实际上也仅仅只为了一个人而存在，而这样的地方欢迎了一位新人炼金术师。



丝特莉似乎很忙碌，很少会呆在氏族之家，不过塔莉亚跟她很快就熟悉起来。

面对战战赫赫来访的塔莉亚，丝特莉总会告诉她许多事情。甚至还将她称之为朋友。

她也知道几年前散播开来的恶评，不过立刻就知道那是冤罪。



丝特莉是一个勤奋努力的人。

她会在属于炼金术的任何领域内突飞猛进，时而毫不犹豫地进行一些正因为魔导师清楚其难度以及危险性而有所避讳的实验，一名真正的魔导师。



那对于魔导的热情，连不顾周围的反对，决意成为炼金术师的塔莉亚都比不上。讽刺的是，这也让塔莉亚知道为什么会流传出丝特莉的丑闻。



恐怕，那股热情以及不间断的努力就是诋毁她名号的主要原因之一吧。



丝特莉实在是过于出类拔萃。

那对于炼金术的热情与才能，即便在同行人士看来都觉得恐怖。而本人对于这种天赋又是持以谦虚态度，根本没有反抗的意向。

就像是无论谁做出什么事，她都能笑着原谅的人。



恶评的原因，丝特莉断定是自己的未成熟。她承受起其他人的所有罪名，甚至还甘愿接受降级这种普通猎人都绝对不会同意的处罚，甘愿接受身为猎人最严重的不名誉。

那性格以猎人而言实在是过于善良，不过要是让塔莉亚提到一名真正的炼金术师，她会毫不犹豫地说出丝特莉的名字。



塔莉亚不是丝特莉的弟子。丝特莉以自己还未成熟为由，从来不收弟子。

然而，实际上就像是弟子一样。



她听到许多的事情。

从现在进行的实验内容到前些日子读过的研究论文。以及身为猎人去过的宝物殿情况，塔莉亚身为炼金术师要继续当着猎人所需要做的事情。



以及极少会提到的――关于丝特莉她们目前在寻找的『敌人』的情报。



优秀的猎人有许多的敌人，而其中身为『炼金术师』的丝特莉的敌人更不少。



善良的她几乎不会对塔莉亚说到敌人的事情，塔莉亚之所以记得那么清楚，是因为她下定决心要在发生什么事的时候帮上丝特莉的忙。



丝特莉总是独自一人，由于以前的恶评，她没有依赖的对象

所以她觉得在发生什么事的时候，自己至少要站在她那边。



作为应当尊敬的炼金术师的伙伴，以及作为一名朋友。



地下的房间，她看见地面上的洞口觉得眼熟。关于史莱姆拟形体的真面目，以及『白狼之巣』异常的原因，她也是有所眉目。



不对，她一直就有这样的预感。之所以没说出来，只是因为塔莉亚太懦弱了。



她害怕，她不敢相信。然而，现在都已经来到这一步，她必须得说出口才行。

因为这也许可以帮到丝特莉。



丝特莉说过，曾经站在帝都魔导师顶点的男人，他所进行的研究是令人毛骨悚然的。

在帝都学术院的最深处，只有一部分高级术者才可阅览的研究资料中，记载着一种禁忌的魔导装置。



那是可以介入在地脉流动的玛娜源，将玛娜源聚集到异常程度的『集约器』，而那洞口肯定就是这台装置的安装痕迹。



她们意图掌握世界的法则。

即便代价是毁灭世界，仍旧企求着知识。由如此疯狂的魔导师所构成的最大规模魔术结社。



――『虚空之塔』。





之所以会留下安装痕迹，估计是以为别人看见也不会意识到吧。



塔莉亚没看见过那些研究资料。只是听过丝特莉所说的而已。

然而，造诣比起塔莉亚还要精深的丝特莉正在攻略高难度宝物殿，不在于此。



丝特莉提到过的两名魔导师的名字，此时浮现在她脑海里。

其中一名只要稍微调查就能得知，而另一个人没有名号。不过无论哪边似乎都是危险人物。



虽然一直在寻找，不过还是没有抓到他们的狐狸尾巴。

她回想起丝特莉这样说过，并且还露出一副似乎觉得过意不去的笑容。



那可是丝特莉都觉得难缠的敌人。等级还很低的自己绝不是他们的对手吧。



喉咙好干，无数的目光都在等待塔莉亚的发言。

那几乎都是不相信塔莉亚的眼神。应该是歼灭史莱姆药剂的失败所导致的吧。



连说出那名字都令人觉得忌讳，丝特莉曾这样说过。

还说那个男人才是为知识而狂，将世界引向破灭的『丧心病狂』的魔法师。



塔莉亚握紧颤抖的手，沙哑地说道。



「大魔导师诺特・科库雷亚和索菲亚。这就是『叹息之亡灵』所在追寻的两个人」

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第46话 兔子

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


46 兔子


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
我好想吃冰激凌啊。



夜晚的冷空气使得我身体一抖，我将外套的衣领往胸口拉，逃避着现实。



不对，正确地来讲，我身体会发抖的原因并非是空气太冷。而是不知为何从猎人转职为猎手的莉兹。



缇诺拼命地在石柱上面来回跳跃，寻找某种不存在的事物。

而吩咐她这样做的莉兹，则是在我眼前一个劲地堆积起沙兔的头部。



莉兹比起这附近生存的任何野兽都还要敏捷，而且她不是为了填饱肚子而狩猎，所以到现在都还没停手。



我所注意到的沙兔就只有一只，不过真不愧是支撑起生态系的种族，这附近似乎有许多沙兔的样子。

莉兹将它们抓到我面前，举起来示意以后，像是理所当然地把头部砍下，逐渐在我眼前堆成一座尸头山。

黑暗之中，死后仍是发亮的眼睛实在是令人感到毛骨悚然。尽管到中途我就不敢再看下去，不过没办法彻底隔绝那些声音。不幸中的万幸是，兔子都没有发出大声的鸣叫。



你是要吃这些吗？不会吃的对吧？快住手吧，这是在虐待动物。不对，姑且是分类为魔物，不过那感觉就像是动物一样不是吗。



我是博爱主义者，当然会讨厌受到暴力的摧残，可也不怎么喜欢对别人施以暴力。杀害魔物并不是犯罪，所以这成不了阻止莉兹的理由，不过还是太残忍了。



缇诺不都说过请看着她。你就看看她嘛，毕竟我什么都看不见。

我深深地叹了口气，决定劝告她。



自从成为猎人以后，我总是受到别人的帮助。我欠了莉兹她们不少的人情。

可这件事跟现在是两码事。



「莉兹……做到这种程度也该停手了吧？」



「诶？真的？」



声音停止，不知是狩猎多少只，即便背过尸体也能闻到强烈的血味。

即便我已经习惯一定程度的气味，可这气味都要让我呕吐出来了。



「……我是……博爱主义者」



我不会看错她的。我和莉兹之间的牵绊还没弱到因为这种事情就对她失望。

然而我语气还是难免会变得很冷淡。闻言，莉兹绕到我面前，歪着头。



她一副纯属感到疑惑的眼神。



「？意思是不要再猎杀小喽啰，而是猎杀本体？」



？？？究竟在说什么鬼，我怎么听不懂。又是猎人术语吗？



「不过，虽说是小喽啰，可小喽啰甚至都不知道自己遭到利用，即便是我也不知道主谋究竟在哪里，似乎相当戒备我们。像这种类型的事情，还是露西亚或者丝特莉比较清楚吧」



莉兹以指尖抵住双唇，快口说着。我拼命理解她话里的意思，可还是完全听不懂她在说什么。



总之，完全听不懂的前半句先丢到一边，来思考后半句。



戒备我们？那是当然的好吧，这么多同伴被杀害。沙兔是会群居的生物，戒备别人肯定是会的。虽说就现在的状况来看，怎么戒备也是无济于事就是了。



然后，露西亚和丝特莉很了解兔子吗……。这我还是第一次知道，魔导师和炼金术师都具备一些奇妙的知识，所以应该就是这样吧。

她们三人要是认真起来，别说是兔子，根本就不会留下半点东西。明明不用这么认真狩猎兔子也行的。



嗯，我感觉可以理解她话里八成左右的意思了。重点就是阻止莉兹继续虐杀。

我望向什么都看不见的黑暗，装模作样地说道。



「总之，没必要再继续猎杀兔子了啦。说到底，被戒备其实也无所谓的」



「真不愧是克莱伊，好帅！可是主谋还没有击溃，人家觉得要让对方后悔对我们出手才行。明明都跟我们敌对了，还以为躲起来就可以活下去，这样不是有损我们的面子？ 赌上『叹灵』之名，绝对要击垮他们……以为我们是连居住地都找不到的废物吗？人家觉得继续被瞧不起可不好。一定要把对方击垮到再也不敢与我们敌对才行。如果是露西亚和丝特莉也绝对会这么说哦？」



莉兹眼神熠熠生辉。我所要说的意思似乎没有传达给她。



面对兔子，你会不会太过于全力以赴了啊。

对方可是沙兔耶？如果是人类倒姑且不说，可那是沙兔喔？

被沙兔瞧不起其实也不会有损我们面子。归根究底，它们没给任何人添麻烦，只是在这个弱肉强食的世界里谨慎过活罢了。又没有袭击我们。

总会全力以赴是莉兹的优点，不过我求你考虑到对象再说。



而且，你把露西亚和丝特莉想成什么样的人了。

她们不会说的，毕竟她们讨厌无谓的事情。如果莉兹硬是要求，也许是会奉陪。不过只要不是这样，很难想象她们会去歼灭无害的兔子。



认真地思考莉兹所说以后，我觉得实在是过于愚蠢，露出笑容来。



在这时，我才意识到自己错了。



莉兹双手在背后交叉，以一副期待不已的目光仰望着我。



没错。莉兹虽然有点欠缺考虑，可也不是笨蛋。尽管狂暴，然而有幽默感。对我来说就是重要的朋友。



既然如此，莉兹所说的――估计是玩笑话吧。最近我们交流太少了，所以她说不定是想借用这种方式来弥补。

虽然为了单纯的玩笑就搞出一座沙兔的尸体山，令人有些难以接受。可这件事也不值得特意去找她的过错。



今天的我头脑灵光。
（飒:出现第三次）



「不，说到底兔子什么的根本就不用放在心上……而且你说没办法找到居住地？主谋？王？兔子之王肯定就在兔子的巢穴里吧，想都不用想」



也许是会出来外面，不过基本上都呆在巢穴里面吧。说到底，沙兔的群体中是否有王都是一个疑问……。



听到我自信满满的回应，莉兹的表情就像是花朵绽放一般十分明亮。



「莉兹总是用眼睛来寻找，所以才找不到啦。要好好动动脑子才行」



「诶~我明明也动脑子了。……是吗，原来在巢穴里面啊……毕竟这附近有许多符合的巢穴，也许是有适合那位胆小的饲主的隐藏地点……」



饲主是什么啊，沙兔哪有什么饲主。



「嗯嗯。说的对。这种事情怎么样都无所谓啦，你就看着自己弟子的英姿吧」



虽然我眼睛什么都看不见，不过她应该正在努力吧。

莉兹不知为何扬起嘴角，露出冷酷的笑容。我抓住她肩膀，让她面向圆柱那边。虽然不知道她是不是认真的，不过还是别再执着兔子了。



微弱的月光照耀下，漆黑的人影做着些什么事。我只能知道这些。

在几米高的柱子之间来回跳动的景象，感觉就像是见鬼似的。



「她已经够出色的了……不都是独当一面的盗贼么」



「诶~真的？锻炼还不够啦。得快点让她成长，当人家对练的对手才行……」



虽然我觉得锻炼已经够充分了，不过莉兹还是不满足的样子。嘛，她会收弟子的原因之一，似乎就是为了将缇诺训练得比起自己还强，作为练习的对象，所以也是没办法。

话说我以前就隐约在想了，训练得比起自己还强不是很矛盾吗？是要怎么做啊。



我抱着很想吃冰激凌的心情安抚着莉兹。在缇诺结束调查之前，我必须要让她接受来到这座宝物殿的理由才行。



「我呢，是想看看缇诺的成长才来这座宝物殿的。在『白狼之巣』那时她也许是需要你帮忙了，可只是运气不好啦」



「诶~小缇就算了，也看看人家的成长嘛」



莉兹在被我抓着肩膀的姿势下，突然抬起头，仰望着我。



我看了也不懂。虽然我是觉得你足够强了啊。

莉兹他们已经远远超过我了。就连缇诺也不会输给我。只是看看还行，我可给不出什么建议…。



我决定搪塞过去。

我用手掌抚摸莉兹那微微泛黑，显得十分健康的脖子。而她则是眼神湿润，放松肩膀，身体颤抖。

体温似乎上升许多的样子。



莉兹所积累的动力是受到高性能调节器所控制。
（飒:莫名其妙的比喻）

而所谓的能量，简单地来讲就是热量。她在发挥实力时，体温会高到不同寻常。

她不同于以卓越的技术与斗志来作为武器的路克，以及利用身体顽强性的安瑟穆。



「一样的一样的，只要看见缇诺的成长就能知道你有多么的努力。莉兹你就是太发愤图强了。再稍微放松一些吧」



「也就是要人家以自然的样子应对一切事态？嗯~本来我们还以为自己已经度过许多修罗场了，不过还远远达不到那种领域吗。自从克莱伊去照顾那些废物以后，探索也变得无聊起来了」



「嗯嗯，说的也是呢？」



……虽然不知道她在说什么，不过既然很高兴那就算了。

莉兹点点头，似乎要让自己接受事实一样，随后将身体靠向我这边。



「嗯，不过我有点打起精神了，谢谢克莱伊。我会努力的，不会再让克莱伊失望」



「……我也没有失望啊」



不如说我反而在担心莉兹她们会不会对我感到失望透顶。

这时，从圆柱上传来缇诺蕴含安心与（难得会）兴奋的声音。



「Master，宝具！有宝具！是手环型的！我找到了，Master！ Master！姐姐大人！」



「哦，挺能干的嘛」



在这么低级的宝物殿是很少会找到宝具的。也许是因为几乎没有人会来这里。

所谓的善有善报吧，跟我是完全不一样。



毕竟都得到肉眼可见的成果，莉兹也应该满意了吧。

我这么想着，低头一看。莉兹的表情上已经没有刚才那高兴的样子，她蹙起眉头咂嘴一声。



「蠢货，这小缇。居然这么大意。克莱伊怎么可能会为了一个宝具就来到这种地方。就没感觉到这股震动吗」



……嗯？



一股仿佛地面都要翻过来的震动袭向全身。

就连缇诺也吓一跳了吧，她发出短促的惨叫，跳了起来。



唯有莉兹一直是保持着冷静。


这不是地震，摇动也没有停止的迹象。

大脑一片混乱，我什么话都说不出来。甚至都无法发出惨叫，全身动弹不得。



莉兹像是要让我冷静下来，紧抱住我的手。于是我才稍微冷静一些。



紧接着，我望见超出预料的光景而哑口无言。



声音与震动的来源就在于圆柱群的正中央。在圆柱包围下的辽阔空间里，升起一块巨大的黑团。

它的高度有四米左右，等同于周围的圆柱。乍看之下就像是同样的圆柱，可在远方凝神细看以后，就能发现那根柱子有着『四肢』。



黑暗之中，只见那头部上闪耀着犹如倒三角形的奇妙花纹。



那是什么？



莉兹以食指抵住嘴唇，一副严肃的表情喃喃自语。



「格雷姆。金属装甲。脚部有助推器，双手各有一门炮。装备有盾牌和长剑。没有翅膀。高科技陆战型格雷姆？纹章是丝特莉说过的『虚空』。…………克莱伊的目的就是这个吗……嗯，感觉的确是很强」



格雷姆？啊，对了。姑且是这里会出现的幻影。

我听着莉兹分析战况，并装作一副很懂的样子。



「嗯嗯，说的是。那是巨大的沙石格雷姆呢」



『白狼之巣』也是这样，最近宝物殿会不会太可怕了。相较于宝物殿的难度，这些疑似Boss的家伙级别会不会太高了？



体格庞大就等同于强大。龙只要利用它的体格就可以屠杀无数的猎人。

嘛，虽说眼前的沙石格雷姆并没有大到那种地步，不过跟缇诺相比，那就实在是大得多了。



巨大的沙石格雷姆转过身望向这边。尽管我看不清楚，不过从轮廓来看，那具巨大的人形就正如莉兹所说的，双手持拿着大剑与盾牌。

要是我还从容不迫，现在早就立刻逃跑了吧。可脚动不了。



莉兹难得露出一副险峻的神色。



「嗯~再怎么样，总觉得光凭我和小缇是没办法应付的呢。毕竟我们不怎么擅长战斗。克莱伊嘴上说很简单，可还是挺苛刻的呢」



「……是缇诺选的这里」



啊啊，我感觉要吐了。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第47话 八级

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


47 八级


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
沙石格雷姆缓慢地改变姿势，望向这边。



它以巨大的剑和盾牌武装自己，其威容就宛如死神一般。



看样子，即便是以弱小幻影而出名的沙石格雷姆，在成为BOSS以后似乎就会得到庞大的力。只要它的庞大身躯倒下来，我应该会被压扁吧。『结界指』也不是无敌的。



为什么我总是会这样啊……

在绝望面前我已经是感到厌烦。现在想想，自从我成为猎人以后就老是遇到绝境。



出门赏花时突然冒出一座宝物殿，当时我还以为自己死定了。嘛，虽说我那时因为某种花粉的影响，立刻就昏倒了，醒过来时一切都已经结束就是了。



格雷姆平静地举起它的剑。漆黑之剑遮挡住月亮。

随后它就这样宛如威吓一样，将剑往地面挥下。



极为猛烈的风压向我和莉兹席卷而来。犹如世界溃散的巨响撼动我的全身。

明明没有击中就已经发动了一枚『结界指』。不妙。



就算是要花钱找人，我也应该给『夜天暗翼』充填后再来的。

我以为是简单的宝物殿，而且莉兹也在就大意了。



莉兹蹙起眉头，堵住耳朵。她明明在我眼前直接承受住那股冲击，可身体却没有丝毫摇晃。

她喃喃自语地说。



「……啧，力量好强……要挡住是不可能的吗。新型？应该不是幻影吧……『虚空』吗。还是老样子搞出这种麻烦的东西――」



虚空是什么？格雷姆的名字吗？



巨大的沙石格雷姆将手搭在圆柱顶部，尽量压低着身子。面对那宛如人类一样的动作，我不禁后退一步。



于是――天空突然一片漆黑。



巨大的格雷姆跳得高高的，将月亮完全挡住。那身体与那看似沉重的轮廓相反，颇为轻盈。

在我愣住的期间，格雷姆就着落在我眼前十几米的地方上。



就仿佛是陨石掉落一样，怪物突然出现在眼前，其魄力扰乱我的意识。

我现在真想夸夸自己居然还能站稳



月光之下，那威容是更加显而易见。正如莉兹所说，这具沙石格雷姆全身都覆盖着疑似金属的装甲。乍看之下，就好像是全副武装的重装骑士。

不同就只有体格而已。以女性而言还算娇小的莉兹自不用说，那体格与身为男人的我相比都有几倍大。



我曾经多次见识过格雷姆，不过这还是首次见到体格这么巨大的。



它的剑很黑，沿着剑刃延伸的奇妙红色花纹显得十分不详。

盾牌庞大到足以遮掩它大部分的身躯，表明又平滑得映照出我的脸。在白狼之巣遇见的狼骑士就已经够强的了，而这具格雷姆感觉还在那之上。最近幻影是有规定要穿上铠甲的吗？



在它的头部上没有像是眼睛的部件。不对，这具格雷姆身上就没有任何疑似生物的部件。

狼骑士靠直觉就知道攻击它眼睛就好，可这头怪物简直是毫无破绽。



嘛，即便有破绽我也是束手无策就是了。



现在只能交由莉兹这位专家来做判断了吧。



出乎意料的怪物登场，使得莉兹十分兴奋。

无论对方是人是虫还是格雷姆，似乎都没有关系了。她以比起平时还要高亢的语调向我问道。



「呐，克莱伊，你真的要让小缇来解决吗？」



真是苛刻的师傅。尽管寻宝猎人的实力与外貌没有多大关联，不过一般来说是应付不来的吧。

错了，即便是莉兹也应该是相当困难的。



当我想这样说的瞬间，挺直站立的格雷姆，它的身体略微倾斜了一下。响起一阵金属互相碰撞的清脆声，只见莉兹着落于格雷姆的双脚之下。



莉兹似乎是从后方踢向格雷姆了。她未免也太有攻击性了。



格雷姆一副嫌麻烦的样子转身望向后头。而缇诺则是语带哭腔，声若蚊蝇地说道。



「Master……我不行的」



「……嗯嗯，是这样呢」



似乎也用不着充填宝具了吧……。



格雷姆在转身的瞬间，用剑横扫地面，风压卷起沙尘。缇诺往后跳，然而本应躲开这一击的她却飞了出去。



要是正面承受，那是会一分为二也不足为奇的一击，那情景使得我一瞬间屏住呼吸，不过她似乎没有受到致命伤，立刻就站起身子。



「嗯嗯，原来如此……」



我装模作样地点点头。虽然我老早就知道了……那格雷姆并非是外强中干。

不仅巨大，速度还快，力量还强。这根本不是一级宝物殿会出现的幻影，你给我好好遵守规则啊。



格雷姆对于缇诺似乎是没什么兴趣，它并没有乘胜追击，而是转向我们这边。

莉兹依然望着格雷姆，简短地向我问道。



「我来解决吗？还是说克莱伊你想上？」



地狱的双重选择？

哎呀，我是想这样做的，不过缇诺让人放心不下啦！真是拿她没办法呢。



「我会带着缇诺逃跑，莉兹你上吧」



格雷姆的动作的确很快，不过就那体格不可能快得过莉兹吧。即便让莉兹独自留下来，应该也能够轻易逃脱才是。

面对我那丢人的一番话，莉兹是露出了微笑。那是以前经常一起探索宝物殿时的表情，真是令人怀念。



于是莉兹转过身，毫不犹豫地面对远比自己还要庞大的怪物。





§





巨大的格雷姆举着盾牌，像是遭到压制一般节节后退。

做到这种伟业的，仅仅是一位身高不及它一半的女孩子，若不是亲眼所见，根本没人会相信吧。



宛如动用凿岩机的声响，不停地响彻于夜空之中。

声响的来源是踢技。在那足以遮掩全身的盾牌上，莉兹的踢技是连续击中那中央。尽管她没有出声，不过背影已经显露出她的气魄。



那声响令人害怕，以至于我都担心结界指会不会发动。

她的每一踢，具备非同寻常的威力，正所谓是怪物。而巨大的沙石格雷姆即便承受着足以攻略八级宝物殿的猎人一踢，依然还是完好无损，估计也是跟她不分上下的怪物。



是说，这么近来看感觉像是金属。都已经不是由沙石做出来的，不应该叫沙石格雷姆吧……。



那微有曲线幅度的大盾是相当坚固。



既然是金属制成，踢不破也是理所当然。然而莉兹的力量已经不在这种领域。如果是普通的盾牌，哪怕踢破也不足为奇，挡不住也是正常情况。



然而，沙石格雷姆并没有坐以待毙。也许是习惯了承受攻击，它挡住踢技的同时挥下右手握着的剑。

威力足以令大地撼动的剑刃，从理应在此处的莉兹头上落下，随后扑了空。



剑刃深深地砍裂凹凸不平的地面，使得地面一阵摇动。一道怒吼从沙石格雷姆的背后传来。



「喂，小缇。赶紧跑啊！别再让克莱伊等着你！」



「好、好的。姐姐大人！」



究竟是在什么时候绕到它背后的啊。

即便我远远观望也都没注意到，而与她对峙的沙石格雷姆，在它眼中估计就像是对象突然消失不见吧。

正如我所预料的，速度上是莉兹比较有利。这样应该能行吧？



缇诺蹬地飞奔，沙石格雷姆并没有去理会她。

也没有回过头望向莉兹。



――它的头部正望着独自一人呆站着的我。



格雷姆的脚边一瞬间发光起来。在那刹那间，我的视野是一片白茫茫。



猛烈的热量袭向全身，白茫茫的视野中，听得见缇诺的惨叫。



当我意识到自己是受到攻击的时候，已经是黑暗回来之时。

格雷姆像是感到动摇般往后退，在它脚下的地面附近闪耀着红色。



看样子它是用某种热量激光袭击我。而结界指将其抵挡下来了。

最近的沙石格雷姆真的太强了……还能远距离攻击的吗。这根本不是小喽啰吧。刚才的冲击也是，要是走错一步就死定了耶。



不知为何，格雷姆没有再次释放激光。它当场楞在原地，就好像在惊讶着我无防备地受到激光攻击居然还平安无事一样。

当然，幻影格雷姆怎么可能会有感情，应该是我的错觉吧。



响起一阵清脆声，格雷姆跪了下来。似乎是莉兹从后面踢向它。



「激光怎么可能对克莱伊有效啊！你这混蛋小喽啰！什么魔法系攻击，他早就超越这些了啦！」



是吗，我已经超越魔法系攻击了吗……这我还是首次听说。



随着剧烈的金属声，格雷姆像是抽搐着一样不断颤抖着。感觉有点意思，我不禁笑出来。

虽然它勉强用手撑住身子，意图站起身，然而却动弹不得。莉兹的踢技并没有允许它这样做。



比起刚才，现在踢技的势头是更加猛烈。应该是对于我受到攻击这件事感到不爽吧。

虽然我是希望在受到攻击之前，你能做点什么的，不过强求也没用。



是说，这状况不是很不妙吗？那具格雷姆几乎没有受到伤害。



莉兹的天敌就是顽强的幻影。



她的战斗方式――不如说盗贼的战斗方式就是利用敏捷的动作玩弄对手，趁机攻击要害。

莉兹虽然强到离谱，可是面对这种完全没有要害的对手，相性还是太菜了。



用踢技就让巨大格雷姆跪下是很厉害，不过状况只会恶化下去。我不觉得格雷姆会有疲惫与痛觉，既然无法造成伤害也就无法打倒。



即便承受着来自后方的攻击，格雷姆依然举起那右手上的剑。



随后，对准我挥下。



我和格雷姆之间的距离有将近十米远。再怎么说也够不着。

然而，那巨大的剑刃无视原本的攻击范围袭向大意的我。



那家伙，居然丢出剑。当我理解到这点的时候，巨大的剑就已经被『结界指』弹飞。这命中率也太好了吧？



眼前一片黑暗，事到如今我才做好死亡的觉悟，心脏就犹如不停敲响的钟。

即便知道自己会受到保护，可也不可能习惯死亡的情景。



现在我已经『死了』两次。



弹飞的剑在地面上翻滚几次，扬起沙尘后停下来。

我掩饰自己发抖的手脚，双手抱胸模仿着莉兹露出冷笑。



「物理系攻击怎么可能会有效。我可是八级耶？连避开攻击都没必要吧」



嘛，就算我想避开也做不到就是了……。这就是hard boiled？



格雷姆的动作再次停止。喂喂，难不成是听见等级以后害怕了吗？最近格雷姆也太强了。



剩下的结界指还有四个。趁现在还没有受到攻击，赶紧逃吧。……可脚动不了。



「Master！」



正巧缇诺在这时候飞奔而来，气喘吁吁的。

明明在格雷姆的眼前跑过，她却没有受到攻击，这就是平时所作所为的差距吗。而我是什么都没做也被攻击。



也许是正动摇中，我抱住飞奔而来的缇诺，让她冷静下来。

她泫然欲泣的，脸色苍白，发型紊乱。尽管装备有些肮脏，但似乎没有受伤的样子。



右手还稳稳拿着刚才找到的宝具。真是猎人的榜样。



话说回来，像这样被后辈所依赖，有种难以言喻的优越感。颤抖的双腿也重新取回力量。

甚至都让我有一种使命感，无论如何都一定要保护好这个后辈。



虽说这个后辈，比起我还要强上几倍就是了。



「小缇！你还想抱着克莱伊到什么时候，杀了你喔！？」



「！？」



虽然这样的确是破绽百出，不过这可不是在战场上对弟子该说的话。真是严厉的师傅。



缇诺像是遭雷劈一样颤抖起来，慢慢地离开。现在都还是一副泫然欲泣的表情。

不过接下来就只是逃跑而已。反正缇诺就算是泫然欲泣的状态，速度也跟我差不多吧。



格雷姆又再次行动。也许是放弃了，它转向莉兹用手横扫。

莉兹岂止是不当一回事，甚至还反而将手当做踏脚板踢掉格雷姆的头部。



格雷姆的身躯失去平衡倒了下来。莉兹踢完以后也在反作用力下，往后飞出一节距离，华丽地着落在地。

有莉兹在就安心了。我往那边挥挥手。



「莉兹，这里就交给你了哦」



「好的。……小缇，你要好好做。杀了你喔」



「好、好的！姐姐大人！」



从刚才开始，缇诺就只会说「好的」「姐姐大人」「Master」。



格雷姆撑起身子，即便头部被踢飞似乎也没有影响。而被踢得那么多次的腿部也是没有显眼的破损。那家伙真的有弱点吗？



我看见莉兹堂堂正正地站在它面前之后，就拉着缇诺的手，毫不犹豫地逃跑了。







§ § §





这是什么怪物……。



诺特望见通过格雷姆投影在水晶球上的映像，感到战栗了。



战略级格雷姆，这是诺特跟他的弟子们共同打造的迎击系统。

它是不惜花费资金，通过反复研究而制造出来的。尽管花费的资金已达到能够购买几具最高级的宝具，不过他们深信这是最新进的格雷姆技术。



它是最适合解开这世间神秘的『虚空之塔』所使用的机体。

尽管现在只有一台，不过王国的正规骑士团根本就不是对手。即便面对多位高级猎人，应该也可以完全压制吧。



陆战型格雷姆『虚空』是以能够应付一切状况为前提制作的。



覆盖全身的特殊装甲包括关节处在内，没有任何的缝隙，甚至就连物理高度时代的炮击都可抗住。

右手握住的主武器『真理之剑』是由与魔术有极高适应性的稀有金属所制，藉由魔术强化它的锋利度。

内部蕴含的庞大魔力，可由此产生出强大的臂力。当它用剑挥舞出一击，应该会连同敌人的剑都一并砍断吧。



防御兵装『断界之盾』是索菲亚的主意。

对于全身覆盖由特殊合金所构成的装甲，且没有任何空隙的『虚空』而言，其实是不需要盾牌的，不过本人执意这样做，于是就采用她的主意了。

这把盾牌是由比装甲更坚硬的金属所制成，对于刀刃方面更有抵御的能力。无论是使用什么宝具都无法打破它。



其他还有预防敏捷的盗贼而发射的光线魔法，利用内在魔力展开短暂性的屏障等可说是过头的机能在内。

即便是不断获取知识与反复研究的『虚空之塔』，也都在说这。



绝对不会落败，预防紧急事态的最终防御系统。

即便对方是八级认定的猎人，也不可能会落败。



然而，这样的自信就在几分钟的攻防之中化为乌有。直到刚才对于格雷姆的性能都抱有绝对自信的弟子们，如今也是脸色铁青。



以虚空为对手，没有一次受到攻击的『绝影』是让人震惊，可更主要的――



「不可能……物理攻击、魔法系攻击全都无效！？」



如果他是避开攻击还能理解，采取防御动作也还能够接受。

然而，千変万化无防备地受到攻击。明明如此――却是毫发无伤。



热量激光虽然是单纯的攻击，可是它难以回避，威力又媲美上级攻击魔法。即便是高级猎人正面承受也遭不住。

『真理之剣』投出去也是，正因为单纯所以难以防范。



「会、会是某种宝具吗！？受到虚空的攻击后怎么可能还平安无事的！」



「不过两次了。一次还有可能是结界指，哪有什么宝具可以多次抵挡虚空的攻击！？」



「没有可能是――魔力屏障吗」



「他没有使用术式的样子。妈的，究竟是什么伎俩」



弟子们见到不明真相的人物，产生混乱与害怕。那过于狼狈的样子，使得诺特为之叹息。

在未知的面前，比起感到好奇，更多的是觉得恐怖。无论是好奇心还是知识欲望都还不够。



在这种时候就值得倚靠的第二弟子与第三弟子都为了操控格雷姆而留在研究室，而大弟子又不在。



更重要的是，连本应不会察觉到的使魔都被看穿了。并且不光是在附近监视他们的沙兔，就连远离一段距离的赛姆斯也是一样。



虚空就是精神支撑。



其中一名弟子因过于恐怖而发出颤抖的声音。那是对虚空制作特别热心的弟子。

正因为精通格雷姆技术，对虚空的性能有自信，所以才不敢接受这样的状况吧。



「你看看他那表情，你看看他那游刃有余的样子，你再看看他那一副叫我们去攻击的站姿！……真的是一副彻底瞧不起，随我们喜欢的态度」



「单纯只是偶然。忘记吧。虚空……还没有输！ 研究已经有所成就。现在要趁着他们应付格雷姆的时候撤退，听懂了吧？」



诺特向弟子们大喝。然而他自己也知道这番话没有说服力。

这样的状况根本不能以偶然这个字眼来形容。



弟子们听到诺特坚定的口吻，都恢复了冷静。

他们也知道现在争论再多也是无济于事。



「可、可是千変万化说过――兔子的饲主就在巢穴里面――这里说不定也――」



「……你觉得这附近有多少个沙兔的巢穴」
一一一一一一一一一一一一一一一
来了来了OTL，据说真白大明神想挡住机器人，46话开始不再取消金币购买，如后面我觉得不妥，那就老规矩最新话才设金币


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第48话 八级②

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


48 八级②


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一一
黑暗之中什么也看不见，我头也不回地在奔跑。



好痛苦，自己的心脏声感觉特别的近。白色的呼气在黑暗中朦胧漂浮着。



周遭已然是一片夜幕所笼罩。

在刚才月亮还隐约有光芒照耀大地，可如今却被厚厚云层所遮掩，周遭是一片漆黑。



地面长及身高的杂草丛生，而又难以行走。我一心一意地不断奔跑，右手牵住缇诺的手，这触感是我唯一能确认到的事物。



远方传来断断续续的清脆金属声，意味着莉兹的战斗仍未结束。



是那么强的敌人吗……我忍受着许久没感受到的无力。



我不是舍弃了她，绝对不是这样子的。是我的战斗能力还不如一个废物。就连缇诺都甚至是碍事的，那要让莉兹保护我并与敌人战斗，根本就无法让她发挥全力。这是最好的选择。

要是使用宝具应该是可以支援她……果然我就应该做好宝具充填后再出门的。



现在能使用的宝具有结界指，以及重新充填好的『狗之锁』。

此外，还有结果在白狼之巢都没有使用的，能够储备一发魔法的宝具……完全就不能跟那种怪物抗衡。



我奔跑了一会儿，直到声音变远以后才终于停下来。

由于我什么都看不见，也不知道究竟拉开多少距离，不过离这么远应该不会突然受到攻击吧。



特意降低速度跟在我身后的缇诺，她也配合我停下来。相较于我气喘吁吁的，缇诺的呼吸没有丝毫的紊乱。



她沉默不语，仅仅是以纯真的眼神抬头仰望着气喘得肩膀上下起伏的我。

面对那仿佛在责备我丢下她师傅逃跑的眼神，我不禁叹了口气。



一直以来，我都是依靠同伴的力量走过来的。八级的地位是他们的功绩――就类似于散沙上的楼阁。

然而，我也不是想要依靠他们才依靠的。我和莉兹他们的挚友，总是做好尽力而为的打算。



明知道这就是一种狡辩，我还是开口说道。



「没事的，莉兹一个人就足够应付了。缇诺，我们应该做我们能做到的事情」



「好的，Master」



这不是难堪的逃跑，而是战略性撤退。

缇诺似乎也明白的样子，以严肃的表情点点头。



那么，刚冷静下来又有一个新的问题。



我调整着呼吸，环视周遭。



这里是――哪里啊？



归根究底，我们到宝物殿的路上都是缇诺带的路。回家的路线是在哪一边呢，我甚至都不知道方向。

要是走到大道上应该是能知道，不过在眼前几米远都看不见的状态下，我也是束手无策。



能干的后辈默默地注视着我。仔细一看，她的眼神里蕴含的似乎是期待，而不是责备我。

仿佛就像是遇见憧憬的人，她眼睛熠熠生辉的。

一定又是莉兹对她灌输半真半假的事情。还不如被她责备要好得多。



总觉得在最近『白狼之巣』的时候也发生过类似的事情啊。

那时是偶然找到遇难者的地点，所以还行，可这次我可不觉得能行得通。感觉我要吐了。



我是投降了，摆出教导她的口吻说道。



「缇诺……我很弱」



「……是的……Master很弱！」



……虽然是我自己说出口的，可这样干脆地被人肯定也挺难受的。



「不、不过，强大也不是人的一切吧」



「是的，强大不是一切！」



缇诺睁大眼睛，点点头。看样子她似乎只会肯定，是信奉者吗？

我觉得这样好蠢，就直接问她了。



「缇诺，你知道帝都在哪一边吗？」



「？？是的。当然就是那边」



你是身体里面有方位磁石吗。

缇诺纳闷地眨眨眼睛，一副理所当然的样子指着右边斜向的方位。



这一次似乎不用走回头路了。这也是理所当然，即便我再怎么是路痴，也不可能每次都往反方向逃跑。



「缇诺，警戒就交给你了！」



「好的，Master！」



谢谢你精神奕奕的回应。不过，缇诺依然站着不动，也没往前踏出脚步。

等了一会儿，她也没有要行动的迹象，所以我又发出命令。



「我想想，就让你来带路吧」



「诶！？可是我会添麻烦――……好、好的。请交给我吧，Master」



她没有指令就不会行动的人吗？跟没有指示也会乱来的莉兹相比，哪一边比较好呢。



「我们不是很急，既然没有必要跑着去，那就慢慢走吧。我觉得缇诺你应该是没问题的，这附近蛮黑的，要小心点」



「……好的，Master」



我提出其他的要求。说来丢人，其实我已经累趴了。

要是我想跑步是跑得起来，不过为了以防万一，我想尽量节约体力。



缇诺正如我所要求的，以仿佛连脚步声都压抑住的慎重步伐开始行走。

缇诺是一身黑色服装，还留有黑发，只要我一分心，她似乎就会融入黑暗之中。如果我在这里跟丢缇诺，那我就完蛋了。我紧紧跟着那娇小的背影。



漆黑就犹如怪物一般纠缠在我们身上。仿佛只有这里是与世界区分开来的一样。

我至少应该充填『猫头鹰之眼』的魔力。可现在后悔也已经为时已晚。



「那个……Master。刚刚的格雷姆……是什么呢？」



走着走着，缇诺以像是紧张的口吻询问。



我自己也想知道这件事。

那说不定是很少会出现的BOSS，明明都出现那种怪物了，还认定那座宝物殿是一级，完全就是在欺诈。虽说有可能是我运气差，或者是缇诺抽到下下签，反正回到帝都以后必须要更新资料了吧。



只是这件事我没有半点印象，莉兹似乎有头绪的样子。



对，她是怎么说的来着――。



「那个呢……对了，就是『虚空』啦。毕竟是蛮强的格雷姆，缇诺的攻击起不到作用也是没办法的事情」



我提前给缇诺留个台阶下。只要我说得自信满满，应该可以减缓缇诺的不安。

决定好就要立刻行动。这就是我『千変万化』。



「虚空！？难不成是那个恶名昭彰的『虚空之塔』吗……？」



虚空之塔？



这个字眼让我听得是皱着眉头。



完全没听说过的词语。既然都说恶名昭彰了，那应该说恶名昭彰吧，可遗憾的是在我的记忆里不存在。

缇诺的声色是认真的。恶名昭彰的组织，在帝都的附近要多少有多少（不如说，叹息之亡灵也是恶名昭彰）。从她的口吻来看，似乎是有名的组织。



不过估计跟这件事没有关系吧。



那是幻影，单纯只是BOSS。像那么巨大的格雷姆，即便是曾经有一段时期沉迷于格雷姆研究的丝特莉，我也没看见她制造过。

归根究底，那可是足以跟攻略八级宝物殿的莉兹势均力敌的格雷姆。纵使我对炼金术不是很了解，也知道那不是现代技术所可以制造的。



只不过要说是完全没有关系，情报又太少了。既然名字相似，那应该是有点关系吧。也不能说没有关系不是吗，不对，能这样说的。



我随意地回答道，待会再向莉兹确认清楚吧。



「虽然也不是没有关系，不过我说的『虚空』是指那具格雷姆的名字啦。缇诺你不知道也是无可奈何……毕竟就连我也不是很清楚――」









「为、为什么，你这家伙会知道那名字！？」



「……咦？」



这时，突然有道本应不存在的第三者的声音插嘴进来。那是年迈老人的声音。



走在前头的缇诺压低姿势，从腰上的剑鞘中拔出短剑。



泽布尔迪亚北方的平原十分辽阔。并且这里还是远离修整过的街道。根本不可能会有其他人。

我一头雾水，睁着眼睛望着听到声音的方向。



于是，我发现到令人难以相信的东西。





「这不……可能」



「……噗」



他声音嘶哑。我这边才想说这不可能。

为何？在我冒出这种疑问之前，我就忍不住笑喷了。



地面敞开的洞口――也就是刚刚莉兹说过的沙兔巢穴中，一名身穿灰色长袍的老人探出自己的上半身。

是男的，他那刻满皱纹的面孔是绷得紧紧的，就仿佛遇见杀父仇人一样瞪视着我。在说到这些之前，这种意义不明的状况反而显得十分有趣。



光从状况来看就是恐怖场面，不过我对于这种超脱现实的场景是没有抵抗力的。

在我露出笑容的时候，那位老人以难以想象已是大把年纪的灵敏动作爬到洞口。



缇诺举起左手，走在前头似乎要保护着我。



「这是什么魔力……不是简单的人物」



虽然不知道她在说什么，不过现在可不是管这件事的时候。



「？？什么？兔子？？你是来逗我笑的吗？」



实在是意义不明。我知道初次见面这样说很没有礼貌，不过我觉得对方也有错。



怎么做才好呢。在处于混乱并笑嘻嘻的我面前，又有身穿长袍的人从洞口里爬出来。

而且还不是一个人。不分男女老少，那副拼命爬出来的样子就像是喜剧片。



「Master」



缇诺呼唤着我，她的表情和止不住笑容的我不同，十分严肃。

她那给人带来冷淡印象的端正侧脸上，流下一滴冷汗。现场剑拔弩张，似乎随时都会冲过来。



咦？难不成……现在很不妙？



当我这样想的时候，从巢穴爬出的集团端正自己的站姿。



仔细看看，这些人――似乎是魔导师。从长袍加上法杖，人数应该是六人。

由于漆黑的缘故，看得不是很清楚，不过他们各自都握住法杖。就站在眼前几米处的地方，仿佛在阻碍我和缇诺的前进。



嗯？？？？ 嗯嗯？这究竟是什么样的状况？



「千変万化，你为何在这里――不对，比起这件事，你是从哪知道那个名字的！连一次实战都没有的兵器――这不可能！」



除了我以外，所有人都紧张兮兮的。



也许是这集团的领队吧，最先出现的老魔导师愤然大叫。他为什么会知道我的别称啊。



……我笑话了他，的确是我有错，不过我不觉得有必要那么生气。



缇诺举止短剑向他们施压，而我拍拍她的肩膀，往前踏出步伐。老人他们像是被压迫住一样往后退。



虽然不是很清楚，不过这种时候就应该诚心道歉。即便我们这边没有任何过错。

我觉得猎人就欠缺一种避免纠纷的技能。



「啊，抱歉了。是我们做错了，没有顾虑到你们。没想到居然有人会从沙兔的巢穴里爬出来，所以不由得吓了一跳」



你看，只要像这样道歉，对方也会谅解――。



「！？你、你在装什么傻！」



「……不是啦，毕竟不会有人可以想到这么普通的小巢穴里有几个人进去对吧？对不起，其实我也不是看不起你们――」



好奇怪啊……明明我都道歉了，可是老人（估计是沙兔的研究员）的表情逐渐扭曲，越来越红。即便在黑暗之中也知道他现在是怒火中烧。



「不是，我没有瞧不起你们的意思。毕竟法律又没有规定不能钻进巢穴里。嗯，我觉得这也是一份出色的工作」



「老、老夫是在问你，究竟是在哪里听到那个名字的！」



话好像……说不通。嘛，那些摆架子的贵族也经常会这样。

虽然我是弱鸡，不过姑且还是八级猎人，有会面过跟摆架子的贵族，虽说莉兹他们各种乱来，结果导致禁止出入就是了。这位老人应该不是贵族，不过从穿着上，也许是上流人士吧。



话说回来，他说的名字指的是什么事情？



我双手抱胸，观察着老人。难不成刚刚跟缇诺讲的事情被听见了吗。

为了不让他们心生戒心，我露出温和的笑容说道。



「你是指『虚空』？如果是这件事……其实是朋友告诉我的啦，一个非常优秀的孩子」



「……你说……什么……」



老魔导师瞪大眼睛，咬牙切齿的。这反应会不会有点奇怪？



嗯……也许是彼此年纪相差过多，我完全搞不懂对方在想些什么。

往后看了一眼，缇诺依然是防范他们的姿势。嘛，一群可疑人物突然从巢穴里爬出来，任谁都会防范吧。



难不成这些人也是在害怕那具格雷姆吗？

从对方的表情上来看，感觉似乎是这样，除此之外我也想不到其他可能。我竖起大拇指示意后面，尽可能以温和的声音说道。



「啊，没事的。如果是想说那具格雷姆，我的朋友会立刻解决的，所以不需要担心啦。不然你们也可以等到结束以后再回到城里……」



「……」



相较于我想方设法地去安抚，老人的表情可就完全不是这样。他愤怒得身体全身抖动。血压会高的喔。



难不成轮到我的土下座技能出场了？

可是明明不知道要针对什么事情道歉，却还要土下座，我土下座大师的自尊心可不会允许。可爱的后辈都还在看着呢。



当我不知如何是好时，无意间背脊一股寒意，不禁让我身体一抖。

  这是――面对幻影与魔物时的感觉。那就是所谓的杀意。



……虽然我没打算把他激怒到对我释放杀意的。



「你、你究竟还想愚弄老夫多少次――！你以为我们是什么人――」



来了，不要再刺激到对方自尊心，不要再刺激到对方自尊心……。

我露出笑容表示自己没有敌意，回答道。



「我知道。既然这么晚都还呆在沙兔的巢穴里――想必是帝都知名的沙兔研究员吧。…………其实我是你们的粉丝，请给我签个名吧」



「……杀、杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



「诶！？」



老魔导师举起法杖，像是发疯似的大喊大叫。



是我说得太直接了吗！？


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第49话 慈悲

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


49 慈悲


译者:飒君CONAN

一一一一一一一一一一一一一一一


在强烈杀意下，被我护在后方的缇诺以跨步走上前。

她以左右横跨的复杂步伐，冲到老人的面前。



魔导师的本领是远距离的攻击魔法。先不说像露西亚一样能够无咏唱使用魔法的高级术士，要想在这距离下对付盗贼根本就没有胜算。



  缇诺就这样毫不犹豫地挥出短剑。也许是没想到护在后头的女孩子会冲过来，老人没反应过来。

短剑的锐利刀锋在黑暗之中闪耀。那排除情感的透明眼眸――完全就是想杀害对方。喂喂，这有些不妙吧。



「小缇！他们是普通人，你要手下留情！」



「……诶！？」



「顾虑弱者是强者的义务。你可别忘了敬老的精神啊！」



「！？」



缇诺挥下的短剑与老人持有的法杖前端相撞。中途听到我的指示，力度应该是有所衰减。即便如此，居然可以挡开缇诺的一击，真是健壮的老人。

得救的老人扬起眉头，露出恶鬼一般的表情往后撤。



缇诺不知如何是好，迷茫地说道。



「Master！？ 他们不是普通人！」



我懂我懂，再怎么说缇诺也是莉兹的徒弟。

对于我那些青梅竹马而言，即便对方是普通人，只要向我们出手就是应当歼灭的敌人。纵使有法律保护，他们也不会留情，不过我可没那么丧心疯狂。



「我知道啊！可是别杀他们！缇诺你能做到的」



「我做不到的！？他们是魔导师哦！？」



「是啊，不过也只是进行沙兔研究的一群人而已啦！」



「千変万化……你究竟还要愚弄吾等到什么地步啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



为什么我从缇诺手中包庇他们还非得被他们以杀气面对呢。



我只是想安稳地解决。要是他们之后到法律机构告发我，那就麻烦了。

若没有明确的理由，猎人与普通人之间是不会承认正当防御的。『足迹』的规矩之一就是不要向普通人出手。



这肯定只是一个小小的误会！互相沟通一下就能和解才对！



我望向沙兔研（沙兔研究员的简称）的各位。他们望向这边的眼神就像是发现猎物的野兽。

也许相互沟通是行不通了。



「他们不是我的敌人！还请平安了事――」



当我想这样说的时候，周围突然变亮了起来。



站在他们领队后方的男人举着法杖，在那前端浮现出燃烧成蓝色的火球。

他目光前方并不是我。而是正在我的指示与师傅教诲之间左右为难的缇诺。



真的假的……。



魔导师的攻击魔法很强。由于需要咏唱，所以要花点时间才能发动。不过只要魔法发动，那威力是比起等级相同的近战职业还要强。



更何况我刚刚没听见咏唱，省略咏唱可是优秀的能力。为什么研究兔子的人会这样的技术――。



缇诺看见火球。这时，燃烧成青白色的火球已经释放而出。



避得开吗？也许是可以，也许是不行。我没办法判断出来。



我蹬下地面冲出去，没有半点犹豫。因为基于我当猎人的经历，我非常清楚结界指的力量。

我冲到魔法的攻击路径上，结界指发动。

仿佛会使得世界灭亡的强大暴风在身体面前狂卷。附近生长的草丛一瞬间化为灰烬，冲击使得地面凹陷。



「Master！？」



缇诺发出惨叫，想要跑过来。而我是用手势阻止她。



「我没事。没关系的，一点伤都没有」



不过真是不妙。刚刚的火球明显不是用来防身的。

那是连充分吸收玛娜源的猎人都甚至可以杀死的威力。没有宝具根本就无法承受。



我安抚脸色苍白的缇诺，面向沙兔研的成员。释放魔法的男人在我的目光之下，往后退一步，法杖都从他手上掉落。

威力都这么强，应该是挺有自信的吧。



挂在腰边的『狗之锁』面对外敌的出现而震动不停。

我用手轻轻拍打火球击中的地方，大声说道。



「刚刚明显就是攻击行为。虽然对我没效就是了――我是不知道有什么地方惹到你们不开心，不过我劝你们到此为止比较好。如果再继续向我们攻击，这边也有自己的打算」



「……」



『结界指』是稀有物品。即便知道它的存在，也只有极少数人看过它发动效果的瞬间。应该可以作为一种虚张声势。



我慎重地观察他们。沙兔研的反应使得我内心是一阵惊愕。



他们的表情上没有惊讶。有的只是强烈的戒心――以及微微的恐惧。我还是第一次看到这种反应。

恐惧可就不太好了。极度恐惧的人都不知道会干出什么样的事情来。要是连续发动那种威力的魔法，我不用多久就会被烧成渣。



我继续交涉。



「……我、我好歹也是猎人，具有一定的实力。要把你们都烧成渣是轻而易举的，连一秒钟都不需要。不过我是博爱主义者。尽管后辈遭受攻击是让我有点火大，不过我还是挺尊敬研究沙兔的你们。我实在没办法做这么无聊……做这样的事情。不，其实我也不是瞧不起你们。别人做得到自己所做不来的事情，当然是会令人尊敬――」



「真不愧是Master，好厉害的挑衅能力」



望着拼命说服他们的我，缇诺小声地称赞我。我可没在挑衅啦。

我轻轻地咳嗽一声，绷紧表情。



「……我想表达的意思就是……如果你们现在就离开，那我可以放过你们一马。你们也不想被抓到吧？」



「Master！？」



「……你说什么！？」



领队瞪大眼睛。在黑暗中发亮的一双瞳孔，就恰似沙兔，然而却比起沙兔更加令人毛骨悚然。



这不也挺好的。根本就没有理由战斗。这种令人搞不懂的状况已经让我厌倦了。我想求他们离开。



「刚才的攻击就既往不咎了。跟我刚刚忍不住笑话你们这件事扯平了。这一次的相遇对于双方而言，都是一场不幸的事故」



「当做……没发生过？你究竟有什么意图？」



什么叫有什么意图，没发生过就是没发生过。

如果是遇到幻影遭受袭击，那我还能理解。可突然被别人袭击就无法接受了。我不记得有惹过别人。



老魔导师沉默不语。我已经让步到最大极限了。如果这样还不行，那就只能做好伤亡的觉悟应付他们。



缇诺一副不服的表情，可还是没有插嘴。

明明都遭受攻击了，真是优秀的后辈。下次带她去吃冰淇淋吧。



「我们也正好在回家的路上，不然我们就先走――」



当我说到这里时，老魔导师得出结论了。



「给我杀了千変万化！让他后悔羞辱我们。承受我们所修炼的魔术，怎么可能会毫发无伤！一定是有什么伎俩才对！」



「……是！」



他发出吓人的命令，那声音就好像枯竭一般。似乎是没听到我的祈愿。



后方的部下们齐声回应以后。与此同时，老魔导师本人走起来，面向这边往后撤。是打算自己一个人逃跑。



既然要逃，还不如所有人一起逃不就好了……。而且要杀了我会不会有些过分？

从表情上来看，应该不是在开玩笑吧。我也不是那么蠢的和平白痴。



虽然我不记得有愚弄他们……不过他们似乎是没打算放过我们。



部下们一同举起法杖。他们表情僵硬，有的人手都颤抖不停。

然而没有人逃跑，在他们身上有的只是决死的觉悟。

沙兔研究竟是怎样的一个团队啊……纪律严正到像是帝国的正规骑士团。



缇诺无言地走上前，意图保护我。我则是抓住她的手腕加以阻止。而她睁大眼睛，仰望着我。

缇诺应该是可以击倒几个人。不过人数太多，不怕一万就怕万一。





我深深地叹了口气――做好了觉悟。





我好歹也是八级猎人。既然对方不是幻影而是普通人，那我还是可以应付得来。

起码我都是通过等级认定测试的。我刚刚说过可以将他们烧成渣――虽然这是谎话，不过这边也有自己的想法这句就不是了。



宝具的魔力几乎要用光了。然而我还留有一道强大的王牌。



幸好没有在白狼之巣使用。

本来我是想保留到露西亚回来的，不过事到如今，想靠言语说服他们是不可能的吧。



我把收到衣服里面的项链型宝具从脖子上取下。它是以金构成五芒星，并在其中嵌入水晶的构造。那透明的内部中好比夜空一般的漆黑在不停旋转。



『异乡之憧憬』。



这是源自于曾经对于魔术怀有强烈憧憬的技术人员所制造的道具，以这为起源的宝具。

它所具有的能力便是通过消耗本来使用所需要的百倍魔力，以此换得仅能够储存一次的魔术，并可随意解放。



我的力量几乎都是由『叹息之亡灵』聚集的财富所产生的。

而这东西可说是在这些里面最强的。



里面储存的是上级重力魔法，除了施展者与其所接触的人物以外，周围一带都将会受到重力的压制。

储存这魔法的便是嘴上总是抱怨，可还是会给我充填宝具魔力的露西亚・罗洁——『叹息之亡灵』中具有最强攻击力的大魔导师。





也就是我的――妹妹。





也许是因为特性就是储存魔术，魔力的自然消耗速度十分缓慢，这是露西亚为了预防自己长时间离开而准备的一张王牌。



本人说过只有在性命真的有危险的时候才能使用。要是让她知道我用在普通人身上，肯定会被她责骂的吧。也许会有几天都不跟我说话。



可我现在要是不使用，即便事情可以收场……我也会无法原谅自己。



我抓住缇诺的手，把她拉往这边。



我望着那群自信满满的魔导师们，正如这具宝具原本的发明者所期望的，我将这份力量以如同自己的力量般进行施展。



魔导师们的法杖前端施展出魔法。火、冰、雷、风。尽管单纯却杀伤力不小的魔法。

而这全都是无咏唱――令人难以自信的是，沙兔研的各位似乎全都是高级的魔导师。

然而，我心中没有不安。



「你们――有见识过这世界上最强大的攻击魔法吗？」





闻言，魔导师们像是吓一跳般瞪大眼睛，然而还是没有停手，默默地释放攻击。

声音消失。我怀着达观的心情眺望着各式各样降落到这边的光彩，同时解放宝具的魔法。







§









地面只是一阵安静的摇动。仅仅如此，一切都结束了。



宝具没有释放出肉眼可见的效果。既没有显眼的光芒，也没有任何的声响，储存的魔术就已经得到了解放。



直到刚才沙兔研的成员都还用法杖举向我们，可如今都迎面倒下。

人数是――五人。乍看之下没有任何外伤，不过仔细看看他们的样子，就能得知他们正遭受着可怕的压力，紧紧地被压在地面上。



附近一带全荒废了。花草树木全都像是突然被压倒一般紧贴在地。

只有我能够正常站立，以及在我的接触下摆脱效果的缇诺。



往这边释放的攻击魔法就宛如吹灭蜡烛之火一般，消失得无影无踪。

所谓魔术，正是利用名为魔力的能量来操控现象。当两名魔导师同时对同一个领域进行现象的操作时，那魔术弱的一方就会被抵消。



这就意味着从露西亚那里收下的『王牌』，远胜于沙兔研的成员所施展的魔法。

嘛，虽然他们似乎是挺暴力的组织、不过猎人跟普通人的差距就是有这么大。



重力魔法正如其名，是操控重力的魔法。



尽管我也不是很清楚，不过似乎是劣质的魔法，即便在诸多魔术当中也是视为难度较高、极难运用的。

这类魔法有用是有用，可在纯粹的攻击力方面要逊色于其他魔法，要干涉其他的魔法需要有更高的实力水平，魔力消耗也不低。纵使在魔导师之中也仅有一部分才有学习。这些都是来自露西亚的现学现卖。



即便是这样我还是选择储存重力魔法，而不是必杀技魔法。这是因为这样的魔法比较适合『镇压』人类。

重力魔法的范围并非是点与线，而是干涉世界的一切，它会衰弱其他魔法，将广范围内的敌人压制到不致死的程度。

以它的威力对付幻影其实还是不够充分，不过我一个人又不会去宝物殿，所以也够用了。



这一次倒下的魔导师们全都身体抽动，甚至都没有发出呻吟的从容，可还没有死。



『异乡之憧憬』只能直接解放储存的魔法。

它不能像原本魔导师施展魔术时可以自由调整威力，露西亚在注入魔法的时候似乎有按我的要求将威力调整到不死人的程度。



最近她有点叛逆让我有些担心，不过真不愧是露西亚。哥哥我很高兴。



也许是距离比起其他人还要远，重力魔法的效果减弱了。沙兔研领队的老人是唯一跪下来的，他呆然地仰望着我。

他的法杖从手上掉落，深深地贴在地面上，不过本人似乎还能动弹。



「――这是……魔……术！？重力魔法吗！？」



别因为我这边认怂就可以毫无理由地找茬。所以你才会是这样子。

我立刻就得意忘形，开口说道。



「看样子你还没有死啊……不枉费我选择威力较低的魔术了」



「这……这不可能！曾被称之为贤者的老夫，魔法屏障居然这么轻易地就――你这家伙……是、魔导师吗！？」



也许是惊愕胜过于愤怒。他的眼睛挣得大大的，仿佛就像是遇见怪物一般注视着我。



贤者？难道说这位老人其实是大人物？比方说沙兔界的高端伟人？



……算了，无论如何，错的都是暴躁的沙兔研。这边什么都没做，对方却出手了。



虽然我有点后悔自己得意忘形起来，不过事到如今也回不了头，只好装模作样了。



「魔导师？我――只是猎人啦」



这样够帅气了吧？



从刚才开始就一言不发的缇诺，眼含泪水地仰望着我。由于我有牢牢抓住她的肩膀，所以缇诺不会受到重力魔法的影响。



她估计是对于自己家里的氏族Master居然会做出这么幼稚的事情，心中感到悲伤吧。别用这种眼神看我……是我错了。让我稍微装装逼不也挺好的么。



「不可能……老夫诺特・科库雷亚――吸收玛娜源得到力量的老夫――居然被省略咏唱的魔法――该死！！」



「诶？难不成你还站得起来？手下留情过头了……？」



嗯~我是不是让露西亚放水过多了呢？



沙兔研的大人物发出呻吟，令人难以置信的是他慢慢地站直膝盖。

不过看他的脸色，就能明白他是在逞强。他眼睛挣得老大，咬紧牙关，嘴唇的边角正滴落着唾液。



那氛围不对劲，气魄十分可怕。

我不用咏唱是宝具的力量，至于威力应该是等同于露西亚咏唱使用的。

虽说是手下留情，不过承受住露西亚的『过重・重力波动世界』还能站起来的，可是非同寻常。

纵使这是没有杀伤力的，可对身体还是有些伤害的。



最后的王牌我也都使用了，重力魔法又不是属于长时间持续的类型。我已经没有任何攻击手段。



然而我所感觉到的并非是焦虑，而是哀怜。我怀着慈悲之情低头望着老人。



「你也该死心了吧」



「你说……什么」



我不知道他们为什么会对我这么生气。

不过，无论怎么抵抗，这边都没有加害他们的意图。平时我家的人就总是在给普通市民添麻烦了。



「我没有任何意图要与你们相争。我是一名猎人。我的敌人并非是像你们这样――钻进沙兔的巢穴，热爱兔子的一群人」



「………………」



不知为何，老人都显露出牙齿来，那熠熠生辉的眼神仰望着我，其中蕴含着无法估量的愤怒。不过即便他可以站起来，应该也没办法走动吧。

极限了，他的身体已经到极限了。再这样硬来，也许会造成无法挽回的后果。

归根究底，这边还有缇诺在，他们打从一开始就没有胜算了。



这时，我脑海里突然闪过一句话。




别说了，住嘴吧。

尽管我对自己这样说，可还是说漏了嘴。并且还是满脸笑容的。



「…………虽然是受到攻击，不过今天就原谅你们吧。好了，以后就别再伤人了……回到你们的巢穴去」



啊啊，说出口了。明明都知道这绝对会火上浇油，我这坏毛病。

突然被找茬，还被人用魔法攻击，说不定我是压力太大了。



「……杀了你。老夫要、杀了你！老夫会让你知道！侮辱虚空！ 是什么后果！」



正如预料，老人是大发雷霆。在他的眼中蕴含的情感，都可以称之为憎恨了。

完全就是反派人物的表情。这样的老人居然会在进行沙兔的研究，世界真是无奇不有。



也许是魔法效果结束了，老人的站起来。不过身体所受到的伤害仍没有消失。



「……你给我……做好……觉悟！迟早会、让你后悔、放跑、诺特、是怎样的后果！」



自称是诺特的大人物（估计是所长）以颤抖的声音撂下狠话，步伐踉跄地转过身。

既然他还能说这种话，那应该是没有生命危险吧。姑且放心了。



这时，我注意到自己忘了一件事。动用了『狗之锁鎖』。



从刚才就一直在骚动的锁链，一副像是正合我意的样子在地面疾驰，缠住老人诺特的脚。

诺特的脚被缠住以后，夸张地摔倒在地。对此，我指着他那些地面上身体还在痉挛的同伙。



「等一下。你要把倒在那边的同伴带回去啊。要是丢在这种地方，沙兔研究员会变成沙兔的耶」



「我觉得不会的，Master」



缇诺小声地嘀咕道。
一一一一一一一一一一一一
飒:鉴于福利院赠送金币有上限（一天40），我已经没办法满足各位OTL。所以先白嫖到第二卷结束（55）建议多存点金币，理论上一天可以有十多枚金币的收获。
第三卷开始再正式启用。关于另一件事，目前数据显示，论坛两万用户只有五千人有回复“过”帖子，其他就不用说了
更可怕的是，在线的游客永远比起在线的会员还要多（电脑版论坛首页下方有显示）我似乎知道其他板块回复那么少的原因OTL




＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第50话 老实人

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


50 老实人


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一一
「你说你自己……什么都不知道？」



「嗯，运气太差了呢。不过幸好平安无事」



我听完事情以后坦率地说出自己的感想，对此斯维恩是抱着头。



动荡的一夜过后，氏族之家的族长室聚集着与『白狼之巣』的调查有关的主要成员。

成员有在那边进行指挥的斯维恩，值得依赖的『黑金十字』的成员，其他队伍的几名猎人，以及葛库和身为他左右手的凯娜小姐，最后是有点印象的帝国『遗物调查院』所属的男性调查员。

氏族的族长室也用作是接待室，所以具备一定的宽敞度，不过聚集这么多人，室内也会显得狭窄。



也许是吃了不少苦头，斯维恩他们的表情十分的疲惫。



看样子在我们遇见奇妙的格雷姆，受到从巢穴爬出来的一帮人的魔法攻击时，他们也被卷入棘手的事情当中。

他们的目标本来就是调查棘手的事情，所以这也是分内的工作，不过还是同情他们一下吧。



在听取事情的过程中，他们不停地责备我，像是说我隐瞒情报之类的，可即便这样说我也只是让我觉得怪异。

如果真的是我隐瞒不说，那被别人发火也是正常，可实际上我的确是什么都不知道。



望着调查员急躁地跺着脚，我在沙发上深深地叹了口气。



也许是因为我是八级猎人，别人总是会高估我。我也习惯被人抱怨了。

我很没用的。身体既不怎么有锻炼，记忆力也不好。在此之上，运气还相当差。

以猎人来说，我唯一的优点就是比较温顺（而这也不是猎人当中的优点）。



即便跟我讲有奇妙的魔术结社做过实验而留下的痕迹，这件事也在我的处理范围之外。



幸好似乎没有出现死者，所以我在意的就只有一件事。



「那只像是史莱姆的幻影没有被丝特莉的药水溶解对吧？」



「……是啊。根本完全没有半点效果。开什么玩笑！」



斯维恩怒气冲冲地撂下这句话。



我最清楚丝特莉的药水效果。既然她说是必杀的药水都没有效果，那就代表那不是西迪史莱姆吧。

袭击斯维恩他们的可怕『幻影』之所以会有点像是史莱姆，只是偶然而已。



可话又说回来，西迪史莱姆究竟到哪里去了呢……。



葛库就深深地坐在隔着张桌子的正面处，一直在默默地听取。他此时是头冒青筋，开口说道。

与那犹如恶鬼般的紧绷神情相反，他的声音颇为平稳。然而，这没办法蒙混过我，葛库现在是十分愤怒中。



「克莱伊。你的确是――优秀的男人。我是不知道你怎么得到这些情报的，猎人不愿透露自己的底细是理所当然的事情。所以关于这件事，我不会多说什么。但是，这次找到的那玩意，是应该交由泽布尔迪亚处理的事件」



「嗯嗯，说的也是呢……」



那就让对方去处理不就好了……。虽然想这样回他，不过要是我这样说，他肯定会更加不开心吧。

如果是不会危及生命的事情，我也是想尽一臂之力的，然而我什么都做不到。



紧接着，男性调查员――至今见过几次面的年迈调查员双手抱胸，以宛如看见杀父仇人的眼神瞪视着我，开口说道。



「操控玛娜源的实验可是十罪。特别是『幻影』相关的实验，基于它的危险性，我国是严禁这种实验的。你身为帝国的臣民，有义务配合我们的调查。克莱伊・安德里希。隐蔽情报是一种罪行。即便是八级猎人也不例外」



「……我也没有隐瞒就是了……」



「……说谎也是伪证罪。我们这边有看穿谎话的宝具。正如你所知道的，它的结果就是绝对。无论是多么神乎其神的欺诈师，都不可能瞒得过它」



「……我无所谓哦，请便？」



毕竟我也是经常卷入事件当中，所以有过几次宝具证明我清白的经验。

我既没有做亏心事，也没有半点头绪，所以即便测出我的真心也完全是不痛不痒。



望着不以为然的我，男性调查员没有取出宝具，而是狂抓着自己的头发，眼皮抽动不停。



「…………妈的，你差不多给我适可而止了吧！你他妈的究竟是怎么躲过宝具的判别啊！次次都是这样――」



就算你这么说……。

每次宝具证据我的清白时，你不都是一副看见绝望噩梦的表情。明明我都没有说谎……。



我环视斯维恩以及其他人。看样子这次没有人站在我这边了。无论是斯维恩还是葛库，大家都是险峻的神情。

尽管抬起头可以看见呆在后头的伊娃，不过她以为难的表情对我摇摇头。连她似乎都不会站在我这边。



究竟是怎么了……明明我只是对不知道的事情说我不知道而已……。

这也是紧急事件，我又不可能说谎。



当我困惑时，葛库深深地叹了口气。



「已经预料到进行实验的秘密结社――就是『虚空之塔』。听说你们『叹息之亡灵』正在追踪他们」



『虚空之塔』？我最近才听说这个名字。而且还说『叹息之亡灵』在追踪他们？

我姑且是有留意队伍成员的……可这件事还是第一次听说。我歪着头寻思一阵子，果然还是没有印象。



「这项消息是从哪里听来的？」



「似乎是塔莉亚听丝特莉说的。说是『叹息之亡灵的敌人』。还说其中的诺特・科库雷亚以及索菲亚这两个名字的魔法师很棘手」



闻言，站在后方的体格娇小的女孩子微微一抖。



我听说过塔莉亚这个名字。虽然没见过面，不过是丝特莉的朋友，也是我家氏族里极少的炼金术师。由于丝特莉的性格有些孤僻，所以身为她朋友我有些担心，不过我还记得当时听到她交到朋友的时候自己放心多了。



我轻轻向对方挥挥手，稍微想了一阵子，向以严肃表情等待我发言的葛库说道。



「对不起，我果然还是没有印象……。既然我都不知道，那大概是没什么大不了的敌人吧……丝特莉也不可能什么事都跟我说……」



「……妈的，做到这样你还想给我们带来试炼吗！」



葛库用力砸向桌子。



总觉得过意不去，对不起，我太没用了。



我知道我家氏族的成员会将因为我的过失而受苦的事情称之为试炼。

我不是有意的……不是故意的啦。虽然说这样说估计也没有什么说服力，其实只是运气太差而已。



我宝具的魔力都没有了，还能做得到什么事啊……。



沙兔研的人好像就是自称诺特，不过我总觉得自己已经彻底搞不明白了。由于那帮人是沙兔研究员的前提说不定会瓦解，所以我决定当做没听说过。

做族长的还是需要一定程度的无视能力。管它是沙兔研还是魔术结社，随你们喜欢。

归根究底，会爬进沙兔巢穴的魔术结社，究竟是什么鬼魔术结社，反正捕捉他们也不是猎人的工作。



「好了，到此为止」



这时，放置在墙壁的书架响起一道声音，空出一条路。

现身的是莉兹，她伸了伸懒腰并走出来。修长细瘦的手脚上，那坚韧的肌肉令人感到一种美。

明明突然遇到这种严肃的场面，她也没有半点胆怯的样子。



莉兹眺望着聚集在这的人员以后，莞尔一笑。



「克莱伊也累了，接下来就由人家来听你们讲。毕竟这边也发生了许多事……可以吧？」



「……嗯，那就全部交给莉兹了。如果有什么事，待会再告诉我」



平时莉兹都不会听人讲话的，不过并不是说她不会这样做。

身为猎人，莉兹在实力上各个方面都凌驾于我，知识方面也是比我还强。可以安心地交给她。



既然没有我可以做到的事情，那还是交给她比较会有好的结果吧。



「好了，在这里只会打扰到克莱伊的，所以人家到楼下听你们讲」



「给我等一下，莉兹――」



「什么事？葛库。明明人家都说要听你讲了，你还有不满？」



面对有话要说的葛库，莉兹是双手抱胸，以眼神牵制他。



两名调查员一言不发的，他们知道莉兹的暴躁性格。

然而，斯维恩对于莉兹的态度是哑口无言。



嗯嗯，也是呢。如果是平时的莉兹，现在早就发火了吧……。



今天的莉兹心情是好得不得了。

连唯一缺点的暴躁脾气都得到短暂性的改善，如今莉兹是攻守兼备，没有半点破绽。



「……发生什么事了？」



「嗯……？呵呵……你看出来了？」



只要是知道莉兹平时的为人，任谁看见她都会纳闷吧。



听见斯维恩的疑问，莉兹露出满脸的笑容。

她装模作样地撇了一眼这边以后，双手合十说道。



「其实呢…………克莱伊救了我，厉不厉害？」



「哈？」



「嘛，虽然人家也没有生命危险，不过克莱伊担心人家会难以应付对方……呐，是不是很温柔？人家都重新迷上克莱伊了。呐？」



征求别人同意干嘛，大家都不知道该做出什么样的反应。



那具格雷姆里面似乎是有操控者，而我解放的露西亚的重力魔法将他们也卷入其中，直接打倒了。



露西亚攻击魔法的有效范围真令人害怕。而更让人害怕的事情是――同样被卷入重力魔法并迎面倒下的莉兹完全就没有在意这件事。

即便她可以躲开格雷姆的攻击，似乎也没办法避免露西亚的范围魔法。



看见莉兹羞答答地在炫耀这种事情，我只觉得坐如针毡。



……对不起，妨碍到你们了，对不起。

我也没想到居然连那边都有影响。下次我会稍微缩小范围的，所以原谅我吧。



「那么克莱伊，待会见」



「好的好的，待会见」



莉兹得意洋洋地向我送秋波，带领大家离开了。

即便心情再好，似乎也没有人可以阻止得了种族灭绝大怪兽。



留下的就只有始终沉默地听取报告的伊娃。刚刚还觉得狭窄的族长室，如今突然觉得十分宽敞。



「……请问这样好吗？」



「嗯~嘛，总会行得通的……至今不也是这样过来的」



我家氏族除了我以外，全都是挺能干的，所以精神上我还是轻松得要死。



由于别人都不在了，我立马用双脚搭在桌子上，以舒服的姿势叹了口气。



足迹是压倒性的。即便那个沙兔研（假）是可怕的魔术结社，并且还组团进攻过来，这边应该也可以应付得过吧。

我已经知道这次骚乱的原因，在露西亚回来给我充填宝具的魔力之前，我是绝对不会再做危险的事情，重要的事件也已经过去了。



这阵子我已经不想再考虑探索宝物殿的事情。

只因为一次探索，肩膀都僵硬得不行。我耸耸肩，回想起之前拜托的事情，回过头望着伊娃。



「说起来，我之前拜托你帮我找一找帝都比较好吃的冰淇淋店，找到了没有？」


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第51话 冰淇淋

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


51 冰淇淋


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一一
为了应对周围栖息的魔物，帝都泽布尔迪亚是由坚固的城墙所包围。



这座都市从上空来看就呈长方形的形状，整座都市的构成是以皇帝所居住的『皇城』为中心，越靠近中央的地区，历史也就越悠久越繁荣。



围绕都市的城墙，如今也会跟帝都的发展成比例一样向外扩展。除了出城需要走过的四道城门附近的地方，外壁一带其实是帝都治安最差的地区。



而最严重的，则是由于临近河边，不再扩展城墙的帝都西南部。



就像是表现出帝都黑暗面的杂乱街道，仅仅是躺着几个人就显得十分狭窄，即便现在是大白天也觉得有点暗淡。

增建的建筑物就像是受到厚实的石制城墙所压迫一般，古怪到简直像是东拼西凑一样。跟具有活力、宽裕的帝都中央地区的景观是天壤之别。



『泽布尔迪亚西南荒废地区』



普通人在白天都不会靠近的地方。除非是发生大事件，否则就连以维持治安为主要任务的骑士团也都不会过来。



而居住于此的人们，大多是有过罪行或者是贫穷之者。



因犯罪而遭到探协开除的原猎人，暗中交易一些光是持有就要被问罪的违禁品的商人，以极低价格收买有来头的物品的收买店，从犯罪组织的成员到因某种原因隐藏起来的著名猎人都有。

一切的善与恶，有用无用都混杂其中的混沌漩涡。



要想在其中捞到为数不多的有价值之物，就需要力量、名声、财力与帮手。这跟我是完全没有关系的事情。



然而，如今我已经踏进自从来到泽布尔迪亚以来都几乎没有来过的该处，慢悠悠地环视周围并行走着。



能感觉到周围的目光。小孩子在民宅与民宅之间的巷子里探出头的目光，在随时都会崩塌的房子二楼窗户上，诧异地俯瞰着这边的目光。虽然感觉不是很让人舒服，不过我也没打算去招惹他们。



而且，这些目光都几乎不是望着长相平凡的我，而是走在我身边的小美人缇诺。



缇诺的穿着比起前往探索的时候还要轻便，下装也不是短裤，是一件裙子。

然而，她那慎重的步伐与气息，以及腰上挂着的短剑、衣领上别着的『足迹』徽章，都十分显然地表明出她的身分。



骚乱过后已过了几天。我做好准备后，久违地离开氏族之家，前往伊娃所说的一家店去吃冰淇淋。



即便是在帝都之中，被卷入骚动的可能性也并非是零。本来不应该在宝具没有充填好的情况下出门的，不过我想吃冰淇淋的欲望远胜于恐惧。



虽说这里是帝都外面，不过姑且也是在城里，应该不会发生大事件，只要带上缇诺就安全了吧。



我一邀请缇诺，她立马就同意了，让人有点担心她的未来。缇诺环视周围以后，不可思议地说道。



「Master，我们不是要去吃冰淇淋吗？」



「是去吃冰淇淋啊。似乎有一家奇妙的店」



「可是……这里是荒废地区」



「第一次来？」



「经常跟姐姐大人一起过来」



你们来这里干嘛啊……。



前面有位步伐不稳的驼背男性，他与我擦肩而过时突然一阵摇晃，撞上我的肩膀。

那是一个脸颊消瘦、眼神浑浊的男人。他往这边看了一眼以后，正想要离去时，脚下就被缇诺所绊倒。



缇诺随即就这样抓住他的手，以利落的动作将男人按在坚硬的地面上。而男人则是发出痛苦的呻吟。

我还没完全把握好状况，缇诺就说道。

她那冰冷的目光望着男人的手心――其中令人眼熟的钱包。



「Master，扒手」



「……好厉害的技术啊」



我完全没有察觉到，差点就身无分文了。

抢走钱包后，缇诺蹙起眉头，仰望着我。



「这次比较简单易懂。……难不成……这是训练吗？」



「至今我有给缇诺做过训练吗？」



「……Master，欺负我就那么有趣吗？」



缇诺泫然欲泣的，同时踩着正害怕中的扒手的心窝不断施力。

你说的跟做的完全不在一条线上……。



不过，幸好有把缇诺带过来……也幸好没有把莉兹带过来。



「这次只是单纯的奖励啦，虽然这奖励有些太晚了，不过缇诺也是相当努力的样子呢」



「Master……」



缇诺感慨至极地说道。我还是不要说只是因为我自己想吃冰淇淋比较好。



我一边看了看伊娃给我的地图，一边在狭窄的道路上走着。

越靠近城墙的地区，治安似乎就越坏。有股疑似腐烂的臭味，民房显得肮脏、暗淡，胡同的涂鸦令人不堪入眼。尽管有更多的人望着楚楚可怜的缇诺，可奇怪的是没有人过来纠缠。



当事人也说过经常过来这里，也许是被他们视为危险人物了。

另一方面，缇诺似乎也不在意投向自己的目光。虽然她没有伸手牵住这边，不过神情以及语调都已经是软绵绵的。



「可是Master。『虚空之塔』那边就不管了吗？听说您不再理会他们了……」



「？？？」



「那个魔导师的实力很强……还是虚空的成员之一。要不是Master打败了他，真不知道我会怎么样……」



「？？？」



「虽然跟Master相比，他就是垃圾」



「……嗯嗯，说的是呢」



望见缇诺那熠熠生辉的尊敬眼神，我心好痛。我还是第一次听到这件事，想吐了。



因为莉兹自信满满地说了一大堆漂亮话，所以我就大意了。看样子，待会我有必要去跟莉兹问清楚了。

虽然我自己也觉得问清楚也没用，不过至少想解开误会。再这样下去，我就变成嘴上说大话，结果什么事都没做的人渣。



「你还有听说到其他什么事情？」



「诶……？呃……像调查一下其他宝物殿附近是不是还有研究室……啊，还有，他们在帝都会不会有据点，需不需要大规模进行调查之类的……虽然到现在还没有找到就是了……」



……这不是大事件吗。



听到这远超预料的大事件，我皱起眉头。

你问我害怕什么，当然是害怕我这边完全没有收到任何的情报。当然，就算我知道这些事情也是无能为力，可起码还是有所关联的，好歹也是Master，用不着把我排除在外。



「难不成，我当初就不应该放跑沙兔研那些人？」



说到头来，他们就不是沙兔研吗。……魔术结社真的是在研究沙兔喔。

怎么想都是一群有趣的团队。我要怎么做才好啊。他们还不如改名成沙兔研算了。



事到如今，我才开始后悔。缇诺是睁大眼睛，摇了摇头。



「没、没有的事！Master也有自己的打算吧……」



「诶……不是，我还是第一次听见虚空之塔……」



「……不愧是Master，真是幽默的笑话。在帝都里没有猎人会不知道他们。就连探协所发布的危险组织的列表上，他们也是位居高名次」



在帝都里没有猎人会不知道他们？反过来说――我不是猎人？

明明想要引退的，结果不知不觉就引退了？全剧终？



我深深地叹了口气，决定将一切的事情都抛之脑后。



「我没有意识到。嘛，总之先吃完冰淇淋之后再想这些吧」



「好的！Master！」



身为唯一的治愈，缇诺以一副什么都没想的表情，精神奕奕地回应我。



伊娃通过她独特的渠道找到一家冰淇淋店，那是连经常确认甜品相关店铺的我都甚至不知道的隐秘店家。

帝都十分广阔，而我也不会来『荒废地区』，所以这也是没办法，不过身为甜品大师，我算是失败了。真是令人悔恨。



那家店在『荒废地区』似乎还蛮有名的。



对于几乎是不吃不喝度过日子的小孩子，他们提供出无视利润的便宜、美味的冰淇淋。这么善意的一家店，平时总是会有顾客排成一列。实在令人无法想象就存在于『荒废地区』。

这家店究竟是要怎么经营，这么无视利益提供的冰淇淋与我平时吃到的相比，真的会好吃吗。尽管有这样的几件事令人在意，不过我个人是想赞扬他们这种精神。



我认为人类之间经常会产生不和的主要原因，其实是甜品不够。而莉兹总是会发火，一定是因为她讨厌甜品。所以那家冰淇淋店的做法，即便说是世界和平的第一步也不为过吧。



钱包装进了五十万吉鲁，这就是我目前的全部财产。为了捐献给那家善意的店铺，我特意带过来的。

毕竟我打算在猎人工作引退之后，开一家甜品店的。所以很想跟他们交流一下。



我兴奋地走了十几分钟，抵达一家小小的店铺。

店铺与周围的建筑物相比，给人一种整洁的印象，墙上也没有任何涂鸦。周围有几个小孩子也暗中窥视着这家店。



据我所听说的，这里经常会有人排成一列的，可今天没有人排队。

缇诺睁大眼睛，轻启双唇。



「？？店休吗？可是里面有人的气息……」



「好奇怪……我听说是全年无休来着……」



狭窄的窗口被灰色木板所遮掩，看不见内部，这应该是用来交付商品的吧。

那边有块写着“close”的牌子，如果不是大白天就卖光冰淇淋，那就是我们刚好遇到这家店临时关门了。



最近运气好差……平时的人品问题？

如果只是想吃冰淇淋，倒还有其他几家店……嘛，没办法了吗。

反正又不是倒闭了，下次有机会再来好了。



「把钱捐给他们之后再到其他店吧……」



「诶？您要捐钱吗？」



「要捐」



即便吃不到他们的冰淇淋，我也会买下他们那种精神。如果没人在家就只能留到下次机会，不过既然里面有人，那就没有问题了。

在心神不定的缇诺面前，我敲了敲小窗口几下。由于没有回应，我又敲了几下。



木板猛然拉开，听见一道不小的咂嘴声。

出现了一名留有胡须的男人。虽然外貌平凡，可那眼神锐利到令人无法想象是冰淇淋店的店员。



「吵死了。都说了我们这边没空去鸟你们，该死的小鬼――千変…………万化？」



「诶？？您哪位……？」



我的名字会不会太有名了？好奇怪啊……明明我经常隐藏自己长相的。

话说回来，这人真是陌生。我一直盯着他看，随后男人的表情突然苍白起来。



「为什么会在这里――你、你给我回去！」



「啊、等――」



木板拉下，听得见里面一阵急忙的声音，还传来摔倒的声响，以及微弱的惨叫。

我又不会吃了你。……我的风评有那么差？



缇诺看见他那种反应，眨眨眼睛，歪着头。



「……您的熟人吗？」



「嗯~………………感觉好像在最近见到过，又好像没有……」



他不是沙兔研的成员，也应该不是氏族的成员。看见我就脸色铁青，这也太没礼貌了。

我皱着眉头思考了一会儿，随后就想到一件头绪。



「啊啊……他是之前被莉兹放倒的」



「……诶？」



他就是上次因为望着我们就被莉兹放倒，差点遭到杀害的人。那会害怕我也是没办法的事情見。

本来我打算在下次见到时向他道歉的。没想到他居然是冰淇淋店的店员……缘分真是不可思议。



为了捐献而带来的金钱，似乎也可以作为精神损失费。嘛，这样也行吧。

我反复敲敲窗口，大声叫喊。



「之前真的是对不起了。我想向您道歉，所以请拉开木板吧。啊，下次我也会带上莉兹来道歉的。还请拉开木板！」



我无数次敲着木板。在店前等了一小时左右，可还是没有回应，木板也没有拉开。这是为什么啊……。

＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第52话 丧心病狂

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


52 丧心病狂


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一
帝都的边角，位于荒废地区的一处隐秘民房中。诺特・科库雷亚正狂挠着头。



自从研究设施被人发现，惨败于千变万化以后，他这几天的愤怒是毫无衰减的迹象。



  『虚空之塔』是恶名昭彰的魔术结社。为探求真理，组织所采取的手段是违背于一般的伦理观念。

诺特知道敌人不少。如果袭击他们的是猎人集团或者帝国的骑士团，诺特也不会这么烦躁吧。



然而，那甚至都称不上是战斗。



只要闭上眼睛，便能回想起那历历在目的情景。

名为千変万化的男人根本没有将诺特他们视为敌人。岂止如此，还用『沙兔的研究员』这种愚蠢的名号来侮辱他们。



对于至今都是瞧不起他人，从未受到小看的诺特而言，这名号是让他无法忍受的。



弟子们也都面带不安地望着难掩烦躁的诺特。



至今以来，他们都是无视伦理反复进行研究，而如今却只害怕一名猎人。

自豪的攻击魔法全部被无效化，并且还被连法杖都没有的猎人，用一次攻击魔法击溃。会感到不安也是无可奈何。



所谓的魔导师，具备相当高的攻击魔法抵抗性，这是因为身上所具备的强大魔力，会变成抵抗攻击魔法的因素。『虚空之塔』的魔导师，其抵抗性已经达到寻常魔法都无法造成一丝伤害的程度。



即便如此，千変万化无咏唱所释放的魔法，还是具备除诺特以外其他弟子都全部一击打倒的威力。

如果诺特他们不是魔导师，估计会因为那一击而压扁吧。



至今的情报中从未听说过千変万化是一名魔导师。无法否认是自己大意了。可纵使考虑到这件事，那个男人的魔法显然是具备比起虚空魔导师还要强大的威力。



「我们应该从帝都撤离吗？」



「你这家伙……是在叫老夫夹着尾巴逃跑吗 ！？」



「不、不是的，只不过――」



诺特怒斥说出丧气话的弟子。

绝不能逃跑。即便战胜不过也要报一箭之仇。这几天之所以会这么安分，绝不是单纯为了避避风头。



诺特是魔导师，他不会说战斗到最后一刻，或是荣耀之类的漂亮话。然而，要是现在逃跑，未免也太过于难堪了。



研究进展顺利。

尽管已经让帝国那边知道这边的存在，不过潜伏是完美的。虚空是庞大的组织，帝国上层也都有协力者。

如果没有千変万化――那个犹如灾害一般突然袭击而来的男人，那还有胜算。



不对……即便要出国，也绝不能就这样放过千变万化。



「他一定是有什么伎俩才对……索菲亚也马上要回来了」



诺特之前让出门休假的大弟子带上贵重的共音石，这是为了以防紧急时期的对策。

即便弟子优秀，要寻求弟子的帮忙还是有损诺特的自尊心，不过现在是关乎到研究能否继续进行的危机，逼不得已。



虽然不知道她人在哪里，不过已经回应说现在立刻回来。

外边的研究设施虽然都被毁掉了，不过诺特他们所具有的战力并不是只有那些。只要索菲亚回来，战力就足够了。



「可、可是，即便是索菲亚也――」



「啰嗦。现在要考虑的事情……不是这件事――」



诺特深呼吸一次，环视着聚集在房间里的弟子们。

由于千変万化放过诺特他们，所以没缺少任何一个人。因重力魔法所受的伤，也在这几天的治疗中完全痊愈。



对于诺特他们而言，这是值得高兴的事情，可正因为如此，反而留有一个不小的疑问。



千変万化的意图――是什么？



如果是想阻止研究，那当时就不可能放过诺特他们。

虽然还有其他成员在帝都进行一些工作，不过当时在场的都是诺特研究中的主要成员。如果所有人都被抓获，那临近完成的研究也会受到中止吧。



既然本人会特意出现在诺特他们面前，那应该是有某种意图。反正不会是来侮辱的，难以想象八级猎人会做出这种无谓的事情。



是为了警告我们，将我们赶出帝都？可是这构不成不抓获我们的理由。

还是说――他的目标不光是诺特，而是整个虚空之塔的灭亡？



诺特脑海里浮现出这种想法，随后一笑置之浮。



虚空之塔是巨大的组织。组织成员遍布于全世界。纵使是在帝都泽布尔迪亚轰动一时的诺特，也无非是其中一名成员罢了。他们不会败在猎人ー一人类的手上，就连诺特也都没有完全把握整个组织的情况。

即便诺特他们被抓到，也不会追查到其他正在进行研究的成员。



「……也罢，现在应该做的事情是铲除内部的隐」



「！？那就是说――」



诺特以漆黑浑浊的眼神，望着嘈杂的弟子们。



「遗憾的是……我们这些人里面似乎有背叛者」



「！？」



在那令人联想到深渊的眼神注视下，弟子们都倒吸一口气。

诺特站起身，慢慢地走近在场的弟子们。



他们全是共同进行研究的优秀魔导师。虽说是有野心，不过对知识的欲望远胜于这些。对于诺特而言，如果不是有这样的机会，他连想都没想到居然会有背叛者。



「姑且先问一下――你们当中，有谁泄露情报了？」



「这种事――哪有可能。我们是同生共死啊！ 师傅――」



第二男弟子反驳诺特所说。

诺特之前也是这样想的。他们进行的研究，无论是哪个国家都不会接受。而在场的所有人或多或少都接触过犯罪。除非是想自杀，否则应该不会将情报泄露出去。



可实际上，情报确实是泄露了。



「研究室的地点泄露了，制作出的实验体也被打败了。而在今天，千变万化似乎都来到上面的店铺。就算那家伙再怎么强，也只是人类。只能认为我们内部有人提供情报给他」



诺特冷静地说道，闻言，弟子们都缄口不言。



虚空的情报隐瞒是完美的。已经有将近十几年没被其他人所发现。

即便是八级猎人，也难以想象会这么轻易地就找到。



而更主要的原因，是当询问千变万化为何知道格雷姆的名字时，他是这样说的。



――朋友告诉我的。



「你们当中――有人就是千変万化的『朋友』……」



「……」



现在想想，当时千变万化之所以会使用杀伤力较弱的重力魔法，就是为了避免杀害内奸吧。



嫌疑人是在场除了自己之外的所有人。

尽管还有其他人也知道『虚空』这个名字，可知道研究所搬到『亚雷因圆柱遗迹』附近的就少了。



幸好大弟子索菲亚已经从嫌疑人当中排除在外。要是失去在弟子当中也是出类拔萃的优秀人物，对于现在的诺特而言，无疑是不小的损失。



诺特仿佛在窥视着他们表情般，一个接一个确认样子。

紧张、恐惧、愤怒。第二弟子脸上就混杂着这些感情，开口说道。



「可、可是，即便有内奸――我们又走得那么急。哪有通知千変万化的办法……」



「办法……要多少有多少。比起那家伙没有任何情报，独自找到那地方要简单得多吧」



诺特早就把握弟子的来历。就他所知，没有人跟千变万化有过关联。

然而，这种事已经无所谓了。是被威胁，还是被怀柔，这些也一样是无所谓。



比什么都重要的，是避免情报再继续泄露出去。

对于魔导师而言，没有事情比起暴露底细还要更致命的。即便设下陷阱，只要内部有奸细，一切都徒劳无功。



现在回想起来，弟子们的攻击魔法之所以会对他无效，也许是因为他事先预测到会用什么魔法攻击。

几乎没有魔法师熟知一切的魔法。而诺特的弟子都各有自己擅长的魔法。



如果说要挡住一切的攻击很难，那防住限定种类的攻击就有几种方法。他会那么毫无防备地承受攻击，不就是因为事先做好对策了吗。



「由我们这边主动出击。将那个瞧不起老夫，还说是沙兔研究员的男人……杀死」



听见诺特的断言，弟子们是肩膀一抖断言。

他们眼神含有恐惧。然而，并没有让做出奇妙的举动。



不对，诺特本来就没有自信看穿虚伪。他在之前甚至都没有抱有疑问。

诺特确认爱用的法杖的触感，环视着仿佛在等待断罪之际般安静等候师傅发言的弟子们。



也许是沉默使得弟子按捺不住，在场弟子当中第二老的男性开口说道。



「然、然后呢、师傅。那个『朋友』……究竟是谁？」



「真是可恨……没有露出狐狸尾巴吗。也罢……」



心中早就决定好了。



诺特的确是没有看穿虚伪的能力。不过，既然不知道――那只要把有嫌疑的人全部解决掉就行。

虽说他们是弟子，可并没有感情在内。既然会进行这种研究，也早就预料到这种时刻的到来。

研究进度应该回推迟，不过成果全在诺特的脑海里。还有索菲亚在。只要击败天敌，要重新回到轨道上并不难。



「……诶？」



第二男弟子突然挺直身体，眼睛挣得大大的。随后身体姿势溃散，倒在地面上。

没有人发出惨叫，只有重物倒下的声音响起。



这样就没有奸细了。研究被人得知，弟子也几乎失去。然而战斗仍未结束。

等索菲亚回来以后，再重新一决胜负。千变万化很快就会知道自己的协力者死掉了吧。



下次相遇之时――便是千変万化的临终。



房间没有任何行动的生物，诺特以冷酷的眼神望着在自己的魔术下，连抵抗的余地都没有就已经倒下的弟子们。





§





听见自己张开戒备入侵者的魔法所听获到的细微脚步声，诺特抬起头来。

他眼睛充血，眼下的黑眼圈着实地在诉说着他身体积累的疲惫之深。



然而，他的眼神深处与那疲惫不堪的表情相反，显得熠熠生辉。



事到如今，会知道这个据点的就只有诺特，以及唯一还活着的弟子。



「回来了吗，索菲亚啊」



「是的……我回来了……师傅」



门扉打开，走进一位身穿灰色朴素长袍的女性――她就是索菲亚。



她那如同燃烧般的赤红头发就披散在兜帽里，美丽的蓝眼以及犹如梦幻一样的容貌实在看不出是实力非凡的魔导师――看不出是参与禁忌研究的魔导师。

应该是刚刚回到帝都的吧，索菲亚还是一身旅行打扮，背上还背着一个大包。



索菲亚，索菲亚・普朗克。



诺特・科库雷亚常年教导的魔导师当中，她也是最具才能的女人。

只要经过时间，以她的天赋迟早会超越诺特。

即便现在经验不怎么充足，她有时候也会展现出诺特都为之钦佩的念头。那是属于绝不会被世上所认同，并且还会遭到封杀的念头。



应该是『虚空之塔』充分培养她的才能吧。



「抱歉突然叫你回来，有敌人」



「诺特师傅……一切如您所意」



明明在休假中毫无理由地被叫回来，可索菲亚的神情上不见埋怨此事的情感。

她以令人联想到平静湖面的眼睛，抬头望着诺特，简短地问道。



「其他人呢？」



「……有奸细，解决掉了。只剩下你而已」



索菲亚微微睁大眼睛。

她只动摇了一瞬间，脸颊微微抽动，小声地恳请说。



「那――尸体……可以给我吗？」



「…………以后再说，现在这件事比较重要」



尽管立刻就看不见了，可她刚刚的确是一抹笑容。



绝不是说索菲亚与其他弟子的关系很差。可即便如此――面对一起研究的同伴之死，她比起悲伤，反而是露出这种情感。这是在其他弟子身上所看不到的。



纯粹的知性好奇心，时而会无限接近于恶意。这种少而又少，可又与常人截然不同的感性，也是诺特・科库雷亚会认同她的主要理由之一。



面对师傅所说，索菲亚放下背包，恭敬地点点头。



「我明白了。师傅，在商量事情之前，能否先给我点时间？」



「……为何？」



现在是争分夺秒的事态。虽然现在千变万化还没有闯进这个据点，不过随时都有可能会来。

诺特呼吸急促地问道，而索菲亚是从包里取出小箱子，露出微笑。



「我看师傅样子有些疲惫……这边有带来土产巧克力。我们就边喝茶边听您讲吧」



＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第53话 丧心病狂②

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


53 丧心病狂②


译者:飒君CONAN


一一一一一一一一一一一一一一一
在整理过后仅剩一张桌子的房间里，倒红茶的声音是响彻周围。

明明应该是理解到现在是紧急情况，可索菲亚的表情就跟往常没两样。至少表面上还是保持冷静。



像是受到她的影响一样，诺特也恢复冷静了。

魔导师必须随时保持冷静不可。魔术的威力受到精神状态所影响。极度的兴奋状态会导致魔术有可能没办法发动。



深呼吸以后，诺特才察觉到自己全身沉重。是因为兴奋与愤怒而忘记这件事呢，还是说自己也害怕着千变万化。

至少自己的神色已经惨到索菲亚一看就说是疲惫吧。



索菲亚在诺特的面前，将装有红茶的杯子，以及不知从哪买来的，装得满满一盒的巧克力都放在桌子上。

她究竟是去哪里了……诺特皱着眉头。如今是事态仍也没办法想象得到。不如说她离开帝都反而是一件幸运的事情，这样就不会是嫌疑人之一。



在共音石中并没有详细说明。这是为了避免情报泄露。

诺特简洁地向坐在对面的索菲亚说明。



「由于上面的意向，猎人被派遣到了『白狼之巣』。我们的存在已经暴露，如今正处于被追寻的立场」



这是在一个月之前都甚至无法想象得到的最糟糕的情况。



『虚空之塔』是巨大的组织。既有权利，也有金钱，更有力量。然而，这次的实验是绝不可暴露的。

不对，本来是不可能暴露的。扰乱地脉的一部分，使得玛娜源产生偏差，这项技术是诺特・科库雷亚研究的最大成果。即便突然出现强大的幻影，一般都不会觉得这是有人而为。



至今没有任何一个人察觉到诺特他们。现在回想一下，当千变万化来到『白狼之巣』的时候，就应该怀疑内部有奸细的。



然而，这已经是毫无意义的假设了。自从解决掉除索菲亚以外的弟子之后，千变万化没有行动的迹象。应该可以认为奸细都已经铲除完了吧。



即便听到诺特所说，索菲亚也是脸色不变。

与那些大喊大叫、慌张不定的弟子们相比，诺特是微微叹了口气。



「这里没问题吗？」



「现在还没问题。但是，不知道对方什么时候会攻过来。可能需要更换据点吧，说不定还要离开帝都」



闻言，索菲亚的表情首次产生细微的变化。她睁大眼睛，以手抵住下巴，一副寻思的样子。



帝都在各种方面上都十分适合诺特的研究。被无数的宝物殿所包围的环境，蜂拥而至的财富，以及强大的猎人。

客人要多少就有多少。斯缇姆――受称之为『荒废市区』的地区就连骑士团都不会过来，只要谨慎一点，收集多少人体实验的素材都可以。其他规模相似的大都市都没办法做得这么顺利吧。



索菲亚轻启那玲珑小巧的双唇，颤抖地说道。



「……就连『虚空之塔』也无能为力吗？」



「用于迎击的格雷姆――『虚空』败北了」



「！？」



这一次，索菲亚的表情明显发生了变化。

她睁大眼睛注视着诺特的表情，仿佛像是在确认此事的真伪。



与诺特他们所有人做出的玛娜源操控不同，『虚空』是其他研究中的最高杰作。

索菲亚也是跟它的制造有着密不可分的关系。没有任何炼金术师能像她一样制造出这么强大的格雷姆。



正因为知道它的性能，所以它的败北才令人震惊。

诺特望见她表情发生变化，心中放心下来，而索菲亚则是询问他说。



「……以它的能力应该可以击垮帝都任何的骑士团才是」



「对手……不是骑士团。而是猎人」



「猎人也是一样」



索菲亚立马给出回应。

听见那不带怀疑的一句话，诺特突然回想起制造『虚空』的时候说过的话。



「……话说回来，就是你吧。说是连『叹息之亡灵』都可以打败的」



「……是的」



「……现在你还可以如此断言？」



『虚空』所具备的性能，并非是一个人类就可以打倒的。只要正面相对，纵使是高等级的猎人都可以轻易击垮。

如果千变万化找到诺特他们的时候，虚空也在现场，那战斗结果也许就不一样了吧。



可现实是格雷姆没能彻底解决绝影。虽然没被破坏掉，可也争取到时间。然而这一切，全都因为千变万化的一个魔法而功亏一篑了。



听见师傅的询问，索菲亚一副思忖的神色说道。



「……我们是在将近一年之前制造的它。高等级的猎人是日日夜夜都在成长。…………可即便如此，只要巧妙使用，还是具有与他们相对的力量才对。无论对方是『叹息之亡灵』还是『圣天之御子』。我已经将自己所想到的、最好的都放在它上面」



「……也就是说操控者无能吗……」



「…………即便如此，它应该可以击垮大多数敌人」



索菲亚神情疑惑，从中不见得有说谎的样子。

归根究底，诺特对于那具格雷姆，其实也是拥有绝对的自信。用上不少的资金使用能想到的最好材质，并且还是花费漫长岁月制造出来。



然而，它输了。既然现实是这样的结果，那就只能接受。

而且现在根本没有回收『虚空』的从容。又不能现在去取回来。目前绝不能想着去依赖它。



「……也罢。我们有设计图。像格雷姆这种东西，只要有时间与金钱，想制造多少就有多少。现在主要是怎么处理这种状况」



「师傅，还请您冷静。重要的并非是设备。只要您还活着，无论何时都能东山再起」



「你有什么对策吗？」



诺特确认道，索菲亚是露出柔和的笑容。在她的表情上，已经全然不见刚刚还有的动摇。



「如果对手是猎人，我倒是有几个对策……请容我稍微考虑一下。……师傅，您若不吃，那我能否吃一个呢？想事情最好是有甜品」



索菲亚望着桌子上摆放的盒子。

虽然不知道是哪里的土产，不过似乎是高级的巧克力。里面排放得整整齐齐。



诺特点点头之后，索菲亚以纤细的手指拿起一块巧克力放入口中，表情绽放出笑容。诺特也一样拿起一块巧克力放进嘴里。

适当的甜味与可可豆的香味在口中扩散开来。糖分似乎在疲惫不堪的身体上来回游走。

事到如今，诺特才想起自己几乎有几天没吃过东西了。



当他伸出手拿着第二块时，低头沉思的索菲亚抬起头来。

她那宛如海底一般的深蓝色眼睛，正望着诺特。



「您刚才说有奸细……请问究竟是哪位？我以前调查的时候，并没有发现可疑的人物 」



「不知道，根据状况只能将所有人都处理掉。……老夫也是在受到袭击过后才发觉此事」



「……英明的判断。虽然这是痛苦的判断……不过幸好我有连忙赶回来――还好来得及」



索菲亚露出微笑，安心地抚摸胸口。

还能赢。索菲亚的神情上并没有焦虑也没有恐惧。恐怕是原本就已经预料到这种状况吧。



索菲亚与诺特十分相似。对于知识的欲望，没有人性到以至于犯罪。以及小心谨慎――。

尽管魔术的技术还不如诺特的一半，可如今需要的并非是个人的战斗能力。



索菲亚以像是窥视的眼神仰望着诺特。



「……然后呢，请问您可以说一下敌人的名字吗？」



「啊啊……我还没说过吗」



回想起来，索菲亚一直都将『叹息之亡灵』视为敌人。

制造虚空的时候也是提到这个名字，以此表达出它的高超能力。

这位大弟子早就想象到『叹息之亡灵』迟早会对上虚空。



诺特语带憎恨地说出那名字。



「这一次将我们逼到绝境的……就是你也十分了解的――『叹息之亡灵』。那个『千変万化』」



「……」



虽然她没说什么，不过表情变化是显然的。

至今那温和的笑容消失不见，转换成严肃的表情。



她那锐利的目光直视着诺特，就好像要找出谎言一样。不过，在那目光中看不见任何的胆怯与恐惧。



既然如此，她应该还是处于绝佳的状态吧。诺特大声叫喊，拍打桌子，红茶被震倒，桌子被红茶弄脏。



「目的……全都不明。无论是什么时候开始查寻我们――还是打倒『虚空』以后放过我们一马的理由也是！然而，只有一件事是再清楚不过了！除非打倒那个男人，否则我们就――没有未来！」







「是这样吗……」







对于那注入愤然的话语，索菲亚小声地回应。



那样子实在是过于无力。索菲亚改变起姿势，以胳膊压住桌子，用手按着额头。



至今以来，索菲亚・普朗克这位少女是无时无刻都维持着礼仪端正的举止。

在第一次见到她这样子而瞠目结舌的诺特面前，索菲亚又继续嘀咕道。



「……究竟是做错了什么呢。明明还差一点，诺特的研究就完成了……」



「？？索菲、亚……？你怎么了！？」



「啊啊，对不起。师傅，有点出乎我意料――」



索菲亚抬起头，像是害羞似的端正姿势。这时，已经不见刚才那不寻常的态度。



诺特重新振作，咳嗽一声以后继续说道。



「放心吧，老夫还有对策。手上还有些道具，上面还有些帮手。……已经设立几个计划了」



帝都外边的研究所都已经全部完蛋了吧。然而，设备与道具都放在『時空包』里。

不光是整理好的研究成果的资料，还有使用魔术所要用到的稀有触媒、宝具等。甚至更有弟子们都不知道的隐藏据点。

将这一切都巧妙运用起来，做好充分的准备，即便是面对八级猎人也有十足的胜算。

尽管物理攻击、魔法攻击都无效，不过即便如此，还是有其他手段可用。无论是尝试暗杀，还是设下陷阱都行。



诺特将计划书递出。索菲亚收了下来。可她并没有看一眼就放在桌子上。

随后她微微地叹了口气，深深地低下头，深到头发都甚至要碰到杯子了。



「师傅，对不起。一切的原因――全都在于我」



「……你在……说什么？」



「我的意思是千変万化的目的就是――『我』。不过我可以发誓――我没有背叛您」



索菲亚抬起头，望着仍没有理解状况的诺特。

她的双眼啜着泪水。仿佛像是在请求宽容一般继续说道。



「我很尊敬师傅。明明曾经具有受称之为贤者的魔术技术与知识，还处于高高在上的地位。然而您却不顾这些，执意追求禁忌的知识。无论是在流放过后那孜孜不倦的探究心，亦或是身处于这种状况使得自己免于一死的执念与谨慎，都比什么都令人尊敬。神秘的研究需要与魔术不同的才能，而两者都兼备天赋异禀的师傅就是一位『天才』。除了我以外，各位弟子也都很优秀……师傅――拥有着我所没有的一切」



她那颤抖的声音是细微而又软弱。如果声音具有形态，那一定是犹如白雪一般，一种梦幻般的美丽形态吧。

诺特让自己冷静下来，动了动下巴。



「……你继续说」



「『虚空』与『玛娜源的扰乱装置』也都是完美的成果。我独自开发估计需要庞大的时间与金钱，以及不小的风险吧。这里具备昂贵的器材，稀有的触媒、材料，并且还有优秀的研究员。而师傅的度量之深――都愿意听取新来且不成熟的我所说。原本遭到放逐的师傅依然在帝都这件事，对于我来说是十分幸运的」



那是一番犹如忏悔的话语。

她所讲的是平淡无奇的事情。如果那声色是平时的状态，估计不会产生任何的疑惑。

诺特偷偷握紧直立的法杖。索菲亚没有意识到的样子，继续说道。



「如果可以――我还想再一起稍微研究下去」



「……继续下去不就好了，现在还没有结束」



「不……结束了。师傅……您犯下禁忌，将千変万化逼到绝境的弟子们都全部杀害，并被抓获……成为史上最凶狠的魔导师囚禁于帝国之中。恐怕……我们再也不会相见了吧」



那口吻实在是过于自然。诺特确认着索菲亚的容貌。

皱成八字的眉头，因悲伤而呈现些歪曲的双眼，由于她容貌端正，这样看起来就像是悲剧里的女主角。一副打从心底感到悲伤的样子。



「索菲亚！你是在说老夫会输给那个男人吗！？」



索菲亚是研究者。虽然她狠优秀，不过身为魔导师的实力――其攻击魔法的技术要逊色于诺特许多。

如今索菲亚没有法杖，即便有法杖，以索菲亚的魔术也无法抵抗诺特。



相较于站起来，紧绷着表情大声怒吼的诺特，索菲亚不见有抵抗的样子。

她只是握住自己的长发，用力往下拉。随后继续说道。





「千変万化的目的是……警告。那不是对师傅说的，而是对我说的。『太危险了，就到此为止吧，该回来了』」



「！？」



燃烧般的真红长发在拉力下直接滑落。



一瞬间还以为是头皮脱落了，可却不是这样。

诺特是一阵愕然，头发就落在桌子上。



在那下边出现的是淡粉金色的头发。发型呈齐刘海，与刚刚那夸张的红发相比，给人的印象仿佛就像是换了一个人。

面对表情僵住的诺特，索菲亚捡起掉落的头发，羞怯地说道。



「其实我是不想让您看到这幅样子的……毕竟几年师徒关系，这实在是一种『不诚实』的行为……」



「你隐瞒……了几年……吗……为何、要做出这种事――」



「诶……要是暴露了……不就完蛋了。要是再受到『惩罚』，即便克莱伊会原谅我，探协也不会允许。这一次就真的只有我不再是猎人了……这种事……我绝对不要」



索菲亚眨眨眼，表情为难。



闻言，诺特反射性地站起来。他将藏起的法杖对向索菲亚。



现在他是震惊到宛如遭到雷劈一样。

脸颊、手脚都在颤抖。是在愤怒自己受欺骗吗，还是说自己在害怕呢，诺特本人也不清楚。



至今为止，诺特的弟子全都是遭到流放的魔导师。是一群具有稀世之才，因欲望与不幸的境遇而抛弃世俗，选择追求真理的狂人。

他原本以为大弟子也是这一类的。虽然外表不像是犯罪者，不过那是因为她在跟自己交流时就已经隐藏起自己的本性。以索菲亚的观念，显然不是世人所可以容忍的。



诺特也是在帝都的暗地中所行动，知道一些有名的猎人。



而其中有一位截然不同的人物。

在某桩大事件中，因状况与证据而被视为嫌疑最高的高等级猎人。受到降级惩罚，还被别人强制按上犹如犯罪者一般的难堪『别称』。



降级是将猎人原本的级别降低到原本不可能会达到的『负数』，是探协设立的规矩当中，最为严重的惩罚。

如果是犯下重罪，就会被探索者协会除名。委托失败之类的根本不会受到降级处罚。因此这是鲜少会发生事情，可反过来说，这也就证明该人物是需要特别注意的。



当时，年轻天才的凋落在帝都是一件不小的话题。结果由于证据不充分，该人物并没有被问罪，因此这名字也逐渐消失踪迹，不过应该还有人记得吧。



「惩罚……猎人――魔导师――索菲亚是假名吗！？我知道那件事，我有印象――三年前，南伊斯提利亚大监狱的集团脱狱事件――因有帮助的嫌疑，等级被调低至负数的――」



「真不愧是师傅，博学多才。你看嘛，还好我有隐瞒起来……」



索菲亚寂寞似的露出微笑。从她的容貌，根本看不出是被赋予别称的人。

然而，索菲亚至今以来的行动刚好就符合那个别称。



「你就是――『丧心病狂』吗！？」



「我很讨厌――别人这样称呼我」



诺特大声喊得是口水溅出，对此原是索菲亚的人物耸耸肩。

那不以为然的言行举止，就是在认同诺特的疑问。



『丧心病狂』。

『叹息之亡灵』的成员之一。



「丝特莉・斯玛特……你这家伙……就是……奸细吗！？」



「不……所以说不是的。我是为了我自己……才成为师傅的弟子。跟克莱伊他们没有关系，我也什么都没说过。而且……这个过分的别称也就到今天为止」



丝特莉双手合十，仿佛像是在祝福一般说道。



「师傅，从今天起『丧心病狂』――就是您了」


一一一一一一一一一一一一一一一
飒:本来今天想爆肝几话的，想想还是咕咕咕吧


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[WEB] 第54话 丧心病狂③

發貼者：飒君CONAN




叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~  作者：槻影
  

                   ＜＜上一话 原文    下一话＞＞


54 丧心病狂③


译者:飒君CONAN



一一一一一一一一一一一一一一一
即便到了现在，索菲亚的态度也还是跟弟子的时候没两样。



诺特感到一股不明所以的惧意。她也没有将武器对向这边。

她是『叹息之亡灵』的成员，光是这样就可以将其视为敌人。然而她的态度，即便是见过无数疯狂魔导师的诺特，也是首次见识到。



更重要的是……不知道她的目的。



归根究底，丝特莉这些行为的意图即便是潜入内部，也令人难以信服。索菲亚是在三年之前成为诺特的弟子，尽管触碰的罪状不及诺特以及其他弟子，可也足够受到极刑的处置。

如果至今这些行为都遭到揭发，估计会连反驳余地都没有，直接被关押到监狱里吧。



没错，会被关押到那座曾让这位猎人套上冤罪的大监狱――收容犯下罪过、吸收大量玛娜源以至于难以应付的犯罪者，号称坚不可摧的南伊斯提利亚大监狱。

如今仍未找到大部分的脱狱者。以事件为契机，警戒程度是更上一层楼。一旦被关押在里面，那就再也出不来。



「动机是……向让你受到罪名……诋毁你名声的探协复仇吗！？」



向帝都复仇，如果是这样还能体会。火焰般的愤怒，有时候会无关乎利益，驱使人行动起来。

面对诺特咬牙切齿的询问，丝特莉低着头，语带哭腔地说道。



「师傅，您还不明白吗。动机是……探求知识，仅仅如此。为探究法则的真理，有时候就非得使用别人所无法认同的办法。我从不择手段，不在乎一切的师傅身上学到了很多东西。我和师傅――也许是有点相似」



相似。这个字眼让诺特理解到了一切。



这个女人所说的全部都是事实。之所以会成为诺特的弟子，并非是为了潜入内部，而是为了满足那孜孜不倦的知识欲望以及探究心。

无关乎自己是高等级的猎人，是否被法律所禁止，亦或是也许会毁灭世界的禁忌――眼前的女人仅仅是为了自己，而加入『虚空之塔』的门下。



「复仇……您觉得会产生任何价值吗？而且是――冤罪？」



――眼前的『丧心病狂』正意图处理好自己的『善后』。



「无论如何……我都想要优秀的『素材』。师傅，我一直就在想了，格雷姆实在是太耗钱。『虚空』虽然是杰作，可即便花上那么多时间、金钱以及精力，操作还是需要人类之手，这样根本无法应付高等级宝物殿的陷阱和幻影。」



那声音仿佛就像是在讲述自己关于研究的见解。

在她的压迫下，诺特逐步后退，拉开距离。



「……你以为在老夫的面前，你还能够全身而退吗！?」



「师傅，您是一流的魔导师。只要将师傅进行改良――说不定就可以向露西亚炫耀了，可是我又不能不把您交出去。而且『虚空』……我本来也是想要的。一定也会被帝国征收了。真的是遗憾」



在她身上没有丝毫的恶意。

即便被法杖所对准，也不见得她有一丝的动摇，只是像感到遗憾一般叹了口气。



她眼睛里正映照着法杖前端，眼瞳颜色与事先听取的情报不同，呈深蓝色。



「我――在『叹息之亡灵』当中是『最弱』。正如师傅所知，我似乎没有正面战斗的才能――话都说到这里，还这样说是有点那个――我也许、会输。如果可以，希望您能主动投降……」



听见她说出的丧气话，诺特并没有回应，而是构造出至今反复使用的魔术。



那是一般的魔导师所使用的魔术之中，最为基础的『炎弹』。



发射速度较快，威力也强。会明显反映出施展者实力的一种魔术，如果是像诺特这么熟练的魔导师，即便省略咏唱，威力也足够将两、三个人化为灰烬。



这是难度较低的攻击魔法，一瞬间就做好术式发动的准备。

丝特莉甚至都还是坐着，这个距离下根本无法躲开。



诺特没有丝毫大意，对方也不是能让他大意的人物。



正当他毫不犹豫地想要解放体内提炼的魔力时――不经意间，全身窜出一股宛若麻痹般激烈的痛楚。



突然的冲击使得手上失去力气，法杖掉落在地面上，发出一道清脆声响。不过，诺特没有心思去在意这件事。

身体内部的痛楚到处乱窜，诺特是难受得蹲下来，发出含糊不清的惨叫。见状，丝特莉安心似的说道。



「太好了……对于贤者似乎也有效果呢」



「……你……做了……什么！？」



丝特莉从剩余的巧克力中取出一块，放进口中说道。



「阻止魔术发动的药魔。只要让疼痛扰乱集中力，构建而出的魔法会在发动之前就消失不见。如果是猎人，早就习惯疼痛了，不过师傅不一样」



「！？ ……打、打从、一开始――你就想背叛――」



下毒了吗！？可是当她拿出巧克力的时候，事情都还没进展到那一步。

丝特莉望着因痛苦而扭动身子，并瞪视她的诺特，蹙起眉头。



「这只是以防万一。师傅您也是知道的吧。炼金术师最重要的是……『准备』与『善后』。由于我很弱，而师傅又不会放松警惕，所以即便没打算要背叛，这种保险我还是会做的」



这家伙是魔导师，纯粹的魔导师。不相信任何人，甚至还毫不犹豫地对几年师徒关系的师傅下手，她是知识的奴隶，真理的探求者。

以及将践踏他人视为理所当然一般的态度。没有比这更适合『虚空之塔』的人才。



诺特忍受住阵阵刺痛的痛楚，抓住法杖想要站起身。在他的面前，丝特莉终于把手放在桌子上，站了起来。



「差不多该给这件事情做个了结吧。还有些东西必须在帝国回收之前拿走才行……毕竟事出突然，准备都还没有结束……下次我得注意一下」



这番话应该是真的吧。

炼金术师与魔导师相比，战斗能力比较弱小。尽管战斗时一般都是驱使格雷姆或者人工生命体，不过丝特莉背后并没有同伴。



如果可以稳赢对手，那根本就没必要下毒。



就像是证明他的想法一般，丝特莉的步伐极为谨慎。她缓慢地走近诺特。



使用魔术是不可能了，再一次尝试应该也是白费力气吧。即便事先知道会这样――在犹如雷劈一般的痛楚之中，根本就无法集中精神。



苦痛的影响中，勉强维持住意识。

不过还有对策。就像丝特莉会在战斗之前做好压制对手的准备一样，诺特至今也是度过诸多的战斗。



他把右手伸进怀里，用手指戴上放在衣袋里的戒指。丝特莉看见诺特这样的举动，以柔和的声音说。



「没事的，你什么都不用担心。我不会杀你的。虽然记忆会全部消失……毕竟我也想向千変万化学习，成为一名『博爱主义者』」



「――别小瞧老夫了，索菲亚！！」



丝特莉睁大眼睛，望着诺特手上的东西。



那是一枚嵌有水晶的戒指，戒指就犹如枯木一般戴在了食指上。只不过与普通的宝石不同，那无色透明的水晶里，有一股摇曳的绿色火焰。



那是宝具，诺特・科库雷亚对于自身魔术技术抱有绝对的自信，不需要除此之外的武器。而这是他所选择的王牌。



这是――以强烈的负担为代价，可以储存一次魔术并随意解放而出的宝具。



其中储存的是诺特设立出来的原创魔法。

将身为高级魔导师，具备强大魔法耐性的弟子们都一同送往冥府的王牌。



『静谧之死』。





曾经注入的魔法得到解放，水晶回归于无色透明。没有任何夸张的声音与光芒。

丝特莉就维持着睁大眼睛的样子，步伐一阵踉跄。随后牵连到桌子，倒在了地面上。



由魔力形成的毒雾虽然朴素，不过可以悄无声息地使别人一击毙命。

这是用于对付人类的王牌。甚至不给一点时间让对方使用解毒魔法或者药物。



残余的痛楚不知不觉之间就消失了。虽然不知道她下的是什么毒，不过效果应该不是永远持续下去的吧。

现在至关重要的事情是必须避避风头。虽然丝特莉是说过她没跟其他人讲过，可是没有证据可以证明这是真实的。



诺特用袖口擦拭嘴边，向倒在地上的索菲亚说道。



不可思议的是，刚刚还怀有的愤怒情感已然消失不见。他语带悲哀，向那位少女说道。



「愚蠢……索菲亚。明明只要跟着虚空，还可以有一番成就……」





「……这是……不可能、的。因为……我们是『朋友』」





「！？」



――为何还活着！？



诺特向出口的方向后退一步，本应死亡的丝特莉以双手撑住自己身子，犹如不死族一般的动作站起来。

她身体摇晃地以双脚稳稳站住以后，咳嗽了几次，才望着诺特。



在那粉金色头发的缝隙之间，那双眼正望着诺特。虽然她的声音颤抖，不过从中蕴含的情感就跟刚才别无二致。



「魔力毒……真不愧是您。哈啊哈啊……虽然这种类型的早就有抵抗力，不过太久没尝试……有点起效了」



「这不……可能。怎么可能还能动弹……」



「以前在宝物殿曾经一瞬间就失去了意识――我反省以后，就开始逐渐制作出毒素，让大家得到抵抗力――」



至今诺特使用这魔法的次数并不多。然而，全都将敌人杀死了。

即便效果变弱，也不可能在这么短的时间站起来。



丝特莉用力摇摇头，拍打自己苍白的脸颊。更可怕的是她还向诺特露出笑容。



「师傅，这样就结束了吗？能不能投降呢？ 那个宝具――我就当做送给克莱伊的土产了。毕竟我一个人离队……要是空手而回也太过意不去了」



「…………可恶……！」



「啊……」



诺特突然跑起来，而丝特莉是发出简短的声音。



她的态度绝不是在面对敌人。那种瞧不起这边的天真笑容，就跟千变万化如出一辙。

现在效果还有。『静谧之死』并非毫无效果。丝特莉的步伐就像是喝醉一般摇晃不定。



现在――要逃跑。逃跑后，等待药效结束。

还有其他隐藏据点，也有一些只有诺特自己知道的隐藏据点。只要与『虚空之塔』的成员汇合，那就可以东山再起。



如果在这里被她抓到――丝特莉应该会用自己所能想到的，最像是魔导师的方式将『诺特』处理掉吧。

说不定――那还是比起『死亡』还要毛骨悚然的方式。



「明明我都用了这么多的时间诚恳地说服您，还将自己的事情都告诉您――这是最后的请求。我不想像『姐姐』一样用拳头解决事情！我已经不是――『丧心病狂』！」



诺特无视那衷心的愚蠢说服。

一心只想着逃跑。不对――逃不掉也行，被帝国抓住也好，这样也比起被丝特莉抓住要好上百倍。



诺特转动把手，全力用身体撞开门扉。

到外面去。只要在有耳目的地方，那个女人也不会再下毒手。

诺特驱散着似乎随时会失去力气的大腿，正想要爬着通往地上的楼梯时――。





某样冰冷的东西从头上落下。

雨吗？这样的疑问还没闪过脑海里，全身的力气就仿佛被吸光一样。



不知道自己为什么会在这里，也不知道自己在做些什么。

必须要逃跑。大脑发出的命令就像是中途受到隔绝，没办法传达到身体上。



意识宛如溶解一般歪曲不定。



诺特最后所听到的，就像是被厚重过滤器砸中一样的含糊惨叫。


＜＜上一话 目录   下一话＞＞



　[文库] 二卷問卷附贈短篇

發貼者：ミダラセフレ

憧憬と記憶




即使是雙手空空只抱着梦想从乡下来到帝都的孩子，做了好几年的宝物猎人後，自然也會有個人物品累积了起來。

隔了好久整理一次桌子的抽屉，冒出了各种各样的东西。
有過了使用期限的魔法藥水，又有成为猎人后在帝都第一次购物买來的稍微高檔的多用途小刀。有第一次吃巧克力时惊讶于其美味而留下的包裝紙，還有被太沉重的工作折断了心弦（不如说人家的心弦是现在进行式的被折断中），而認真犹豫辞去猎人职务后，应该从事什么工作时所购买的招聘杂志。有的物品能鮮明地憶起购买时的事情，亦有的物品已经一點也记忆也沒有了。

想起来，我做得可真不错。試着回想成为猎人之后发生的事情，雖然已經到了發生太多事而無法全部回想起來的水平，但我仍然像这样子的平安地活到了今天。

一边沉浸在乡愁中，一边继续打扫的時候，从抽屉深处发现了一本猎人初学者用的指南书。
那不是在帝都买的，而是在故乡的小镇上决定以猎人为目标的时候，和幼馴染們一起购买的東西。
經過日晒的茶色封面，還有被磨得皱巴巴的內页。之所以到处都残留着血漬和正体不明的污点，是因为我曾經有一陣子随身携带这本书。

找到了令人怀念的东西呢……。我隨意地翻阅着书。

内容是宝物猎人的基础中的基础。作为猎人相關书藉非常有名，现在也仍然作為其中一冊宝物猎人入門书而广為人知。
虽然现在終究已经没有必要了，但对于当时的我们来说，这本书的內容正等同猎人這种职业。

使用这本指南的时候 我还是很认真的，看到里頭的空白位置近乎都被寫上了笔记，就能看出我当时的热情。

这时，突然从书页的缝隙中滑落了不知什么。

屈身拾起，舉向光源察看。
指南中夹着的，是一张照片。拍照的日期應該是五年前——剛来到帝都不久的時候，以探索者协会的支部为背景拍摄的。虽然从年月上来说应该没过多久，但却觉得这是很久以前的事了。
当时的我们才15岁——刚刚成年，才刚成为宝物猎人，即使有知识也没有经验，是上下左右都分不清的时候。
尽管如此，照片中的我们还是露出一副很开心的表情。即使是唯一皱着眉头的过去的我，和现在的我相比，掛着的表情還是有霸气得多。那時的我还打算竭尽全力完成隊長的職務，能看出拼命的決心。

照片中的是，除去当时还未加入隊伍的艾丽莎，年轻的《叹息的
Strange
亡灵
Grief
》的成员、六人和—— 一名黑发的小女孩。小女孩張着黑溜溜的眼睛，露出紧张的表情。从外表來看，她明显不是猎人。

为什么會有外人在紀念照之中呢？我一瞬间歪了下头，马上想到了是什麼一回事，捶了一下掌心。

這时，正好傳來了敲门的声音。

「MASTER，失礼了。嘉库支部长……說想找MASTER帮忙……”

出现的是缇诺。黰黑的秀髮、左右系着红色缎带。与师傅相比裸露较少的黑色战斗服非常适合她。

照片中的小女孩和她的身影重叠在一起。
不就是提诺吗。和现在相比，眼神很柔软，头发也很短。个子虽矮得多，却有着一下子就讓人聯想到的面容。

嗯……我没有忘记。我才没有忘记唷？

当时的缇诺不是猎人——不如说，根本就還未成年，但因為来到帝都之后很快就认识了，所以在照片中也并不奇怪。

……不不不，为什么會照進去的？一般來說隊伍的纪念照中可沒有外人进入的余地。

向停下整理的手，皱起眉头的我，带来麻烦事的缇诺战战兢兢地走了过来。

「MASTER……那个……嘉库支部长說希望您赶紧过去——」

我把照片递到了她的眼前。

「……缇诺，你还记得这个吗？」

「！！……是的，当然记得！」

缇诺睁大眼睛凝视着照片。你看，果然就是缇诺。
她的眼眸闪闪发光。好像對事情有記憶。雖然我完全忘记了照片的存在,不过，说不定对她来说是美好的回忆。

……不是啦，我不是薄情，只是因为那时候每天都拼得要死……。

「是MASTER……讓在旁边目不转睛地看着的我，加进來的！」

完全不记得了。为什么我会做出那种事呢。
对掛上半吊子的笑脸的我，缇诺罕见地感动至極的继续說道。平时酷酷的缇诺除了关於姐姐大人以外的事，很少會把感情暴露到这种地步。

「总有一天……當我成为了一流猎人的時候，就会变成宝贵的一张照片，MASTER這樣说服了姐姐大人她们——」

「！！」

听到这句话，我终于想起当时的我为什么要讓缇诺加入拍攝纪念照了。
是個单纯的理由。因为以前，我还不是猎人的时候，也曾被某位猎人说過完全一样的話一起拍了照片。那位猎人，其實就是給予我们以猎人作为目标的契机的人――所以，我也想模仿來装個帥――才讓她加進來拍照的！

受到您如此感激，萬分抱歉，這完全只是對別人的現學現賣而已。

我闭上眼睛微微地咳了一聲後，就封住罪恶感笑了。

「……也就是说，我沒看走眼呢」

「怎么会……！MASTER、我這种的——还差得遠了」

緹诺睁圓眼睛，像辩解一样猛烈左右摇着头。

沒有沒有，我觉得很了不起唷。
与一直随波逐流做着无法称之为猎人的猎人的我不同，緹诺拥有作为猎人的足夠实力……这种差别到底是什麼回事呢。

是覺得受到表扬了，自己也得说點什麼才妥當吗，这几年間受到了莉茲教育的緹诺用笼罩着热情的声線说道。

「但是……虽然现在的MASTER也很棒，但是当时的MASTER还身纏一股毅然的氛圍……非常棒喲」

那句话再次冲击了我的脑袋。
我想起了当时的我为什么要擺出這种瞇眼的表情來装帅。

并不是什么大不了的理由。
作为隊長就该很强。被其他猎人小看的话會对同伴造成影响，所以最少光是形式上也要装作强者！我想對當時的我说「該努力的不是那方面吧」。
结果，雖然马上就因为演技而疲惫不堪，變成只有嘴上冷酷无情的角色，但当时的我認为向周围的猎人们装成强者是自己的工作。拍这张照片的時候正好是在那個最如日中天的时期。

回想起来非常害羞。緹诺不知道我的内心，用怀念的声音说。

「无论是姐姐大人，还是希特莉姐姐，都还很小很可爱……安塞姆兄長也……這個時候還只有这么小隻呢……”

因为安塞姆的身高开始长高是成为猎人后过了一段时间的事呢……尽管如此，照片中的安塞姆和我的身高相差無幾,不过，数年就竟然長高了一倍以上 当时的我们谁都没预料到吧。

嘛、总之照片的谜团是解开了。当时的我的自命不凡先暂且不论，也许只有那句「总有一天会成为美好回忆」的话語是正确的。那么说来，這時候的緹诺並沒有系上丝带呢……。

明明已经充分看清楚了，緹诺卻好像要印在眼底似的凝視着照片。脸颊泛红，手微微颤抖。真夸张哩……因为有分配給全部人，緹诺明明应该也有同样的东西的。

大办公桌的抽屉的整理，还有一半没做完。
我向呆立不动的緹诺开玩笑的问道。

「难不成、照片、丢了之類的？」

「诶！？……那个……我沒、没有、收到喲……」

緹诺发出颤抖的声音。

呃？没給她吗？明明还裝帥讓她拍了纪念照？…………是这样哦——。
試着搜寻记忆，但畢竟连拍照的事都忘了，所以完全不记得了。但是，即使是只拍了照 但忘记把照片交给对方，也並不奇怪。虽然当时的我一副嚴肅的樣子，但那毫无疑问是我。
即使追溯到几年前，我还是一如既往沒救的傢伙。

我一边对过去的自己感到無奈，一边指向緹诺拿着的照片。

「嗯，那麼，那张照片给你吧。」

反正是連拍了的事都給忘了的照片，比起我，似乎是緹诺會更珍惜它。
对我隨意说出的话，緹诺气势汹汹地向我探出身子。

「真、真的吗、MASTER！？我真的、可、可以收下吗！？”
「啊、嗯。」
「谢……谢谢，非常感谢。MASTER！这么棒的东西——我绝对、会好好珍惜的」

雖然我因那汹汹的气势而震顫,但好象没看进緹诺的眼裡。
她用袖子抹擦湿润的眼眸，满脸喜色地無數次的低头道謝。明明只是張普通的照片，本来就是打算交给提诺的。她那么高兴，我反而開始觉得不好意思。

对高兴得連耳朵都一片嫣紅的緹诺，我稍微帶點關懷的说道。

「好啦，因為緹诺也变优秀(註)了……对了。下次再拍照吧。你看，我想这会成為一個很好的纪念……」(註:原文「立派」，可以解外表的「漂亮」/能力上的「出色」)

「！！是、是！务必……如果、我可以的话，请务必讓我一起。MASTER！」

对用全身表現出喜悦的緹诺，我想起了从前的她，因怀念而象照片中的我一样地眯起了眼。

……这么说来，緹诺這孩子……好像完全忘记了来叫我的理由。被嘉库桑叫去啥的，反正是我没有义理去接受的麻烦事吧。就当没发生过吧。

§ § §

帝都塞布露迪亚是猎人的圣地。城市通过优待宝物猎人而達到如此的繁荣。
但是，对于住在这个城市的居民来说，猎人是带来财富的存在，同时也是拥有人外力量的畏懼对象。

当然，大部分的猎人都是奉公守法的正直的人。但是，也存在极少一部分人會毫不犹豫地向无辜的百姓施展其所得到的力量。然後，对于被袭击的人来说，对犯法、施行暴力毫不犹豫的深红猎人，在猎人中不过只佔极少一部分的事實，並沒法成為令他們安心的材料。

在帝都只有极少数，但是會定期發生的，擁有力量的猎人的犯罪一直成了很大的问题。

在帝都出生长大，一直注意不要和猎人有所牵连的緹诺會被选中作為目标，也应该只是不幸的事故。

动机是「谁都可以」。嬌小的，軟弱得无法反抗的，只要是女性的话就可以。
对方是剛到达等级3，猎人落伍者的，男性二人组。虽然在猎人中是没什么了不起的角色，但对于不涉战斗的一般市民来说也是无法抗拒的对手。

緹诺至今还记得。需要抬头仰望的体格，俯视緹诺的浑浊眼瞳。那因日晒而變黑的手指又粗又硬，虽然没有拔剑，但那是因为他们认为没有拔剑的必要吧。
唾沫飞溅怒吼的同时，嘴角丑陋地歪斜着。被牽扯上的原因是什么呢——好像是被緹诺碰撞了還是什么,不过，因为腦中一片空白所以想不起來。

緹诺因恐惧而說不出話，身体失去力氣只能後退。當路过的每个人都转过眼睛的時候，走进逼近的男人们和緹诺之间的，是一群戴着『奇異骸骨』的一伙人。

面对處於强烈的恐惧中再次发生的异常事態，緹诺感覺仿佛在做梦一样。

然後，即使是變装也不會使用的吧，那过於不祥的面具下，直接地碰上深红猎人的纤瘦青年以絲毫感覺不到恐惧的声音说道。

「抱歉——没注意到有人在」

——竟然忘记在(面具上)眼睛的位置开洞，真是不小心呢。
一边开着玩笑一边摘下面具的那个身姿，緹诺是永远不会忘记的吧。

这就是緹诺·谢德以猎人为目标的原点。『叹息的
Strange
亡灵
Grief
』和，将来成为其中一人的弟子的緹诺的第一次接触。
也是她漫长的猎人人生的开始。

这还是那个恶名、勇名在帝都中轰鸣之前的故事。



　第56话 坏毛病

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第57话 不对劲

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第58话 为时已晚

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第59话 秘籍

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第60话 差异

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第61话 正好抵达

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第62话 酒会

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　第63 酒会②

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 64 酒会③

發貼者：油條




＜＜上一话 原文 下一話>>
64 酒会③
------------------------------------------------------------------------

作者：槻影

翻譯:nantanr

搬運:油條

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

------------------------------------------------------------------------




瑪那源强化猎人的一切能力，其中，除了纯粹的身体能力以外，还包括视觉听觉触觉等五感，对毒物的耐性等。
以猎人為主客的酒馆拿出的酒，酒精度会那么夸张，正是因为猎人靠普通的酒不能喝醉。


就算从身体内部来看，高等级猎人也是完全不同的存在。
《叹息的亡灵》的成员也不例外，比如这几年，就基本没见过莉兹或西特莉喝醉过。


可是，这又是怎么一回事呢。


莉兹涨红着脸，把新上的白银艾尔（以比黄金艾尔度数高一倍而自豪。以可燃烧而闻名）一饮而尽。
西特莉表面上一如既往地微笑着，但视线明显摇摆不定，
还保持着镇静的就剩滴酒未沾的我和像是为了不被两位姐姐大人纠缠一样在旁边蜷缩着身体，一杯接一杯默默喝着酒的缇诺了。


西特莉罕见地发出一声拖长了的含混不清的声音，缠了过来，完全是个醉鬼


「克莱伊桑，你难不成认为，我是个会自动涌出钱来的钱包吗？」


「嗯嗯，是的呢......」


「哭泣哭泣......姐姐，听到了吗？克莱伊桑，把我当成，便利的女人哦」


「红铜艾尔，一桶，还有把菜单上从这到这的全都拿过来，再拿两个杯子，西特、钱包」


「哭泣哭泣......」


一边用单手应付假哭着抱过来的西特莉，莉兹一边肆意地出声追加点单。


只待在一边滴酒未沾的我,看著我们的桌子化成混沌的漩涡,醉人似的强烈酒气，陆续变空的盘子。


方才还向我投来嫉妒的视线的猎人们，也被莉兹和西特莉的吃相惊得睁大了眼。


优秀的猎人都是大胃王，店里虽有多组队伍，但我们这桌是最为喧闹的吧。


红铜艾尔是比白银艾尔更烈的酒，是被称为徒有气味和颜色的酒精。
有着一搂粗水龙头般的木桶被放在推车上运了过来，莉兹一边咔嚓咔嚓咬碎带骨肉的骨头，一边把倒入的红褐色液体一饮而尽。


得知所装之物的其他桌的人们吵嚷起来，這可不止是酒豪的级别了。


莉兹用袖子擦了擦嘴角，陶醉似地把手放在脸颊上。
带着醉意，脸颊泛着红晕的侧脸比平时更为妩媚。


「ッ......啊......非常地舒服......好久没喝醉过了......西特，工作做得不错。再来一杯」


「......姐姐产生耐性太快了......明明是特意准备的。不管制作出多么厉害的药，很快就能产生耐性，要不就放弃制作了吧......」


「哈？那可是你的工作吧？西特不做的话谁来让大家产生耐性啊？」


「哭泣哭泣......克莱伊桑，姐姐把我，当成便利的女人......！」


「！！西特，喂，我不是说过不准碰克莱伊酱了吗！？严禁触碰啊......严~禁~！缇诺，给我守着那边！」


「............好的，姐姐大人」


「我都借出十位数了！请用身体偿还下我！」


对试图绕过去的西特莉，莉兹张大双臂防守着，多少有些摇摇晃晃但似乎还很从容。
『盗贼』不会让『炼金术师』突破，希望在护卫时也务必发挥出那份防守能力，即使有『结界指』我也很害怕的......。


如果是真的姐妹吵架，我会劝阻的，但尽管轻声尖叫着，西特莉却是一副开心的表情，
温厚是西特莉的美德之一呢。


「不错呢，看起来很开心......话说，西特莉，我忘带钱包了......」


「Master............好鬼畜......」


「哭泣哭泣......」


要是安塞姆在这儿的话会替我垫付但......算了，再怎么吃喝费用也高不到哪里去，莉兹和西特莉在的话也没必要赊账。


之后一定会还的......


《叹息的亡灵》是互帮互助走过来的，可我不仅没有帮上多少忙，说不定还给西特莉添了最多的麻烦。
正当我在心里磕头赔罪时，伴着突然的一声巨响，入口处的门猛地打开了。


喧嚣轻微地平息，视线聚集到入口处。


进来的是一群穿着统一的旅行服的人。
以队伍来说人数稍多——八个人，都是男人，都是全副武装。
体格良好盛气凌人的八个人，作为猎人来说平平泛泛，但却了不起似地环视酒馆内，从那举止甚至能感受到敌意。


缇诺皱着眉低声说道。


「是新手呢......」


帝都泽布鲁迪亚聚集了来自各地的优秀寻宝猎人，不管是新手老手，还是国内国外，来往的猎人络绎不绝。
然后，对猎人来说不被小瞧是个重要的要素，因此刚来不久的猎人们大多会虚张声势，
向以帝都为据点的猎人们挑起争端的人也有不少。


其中也有，一来就为了让人弄清上下级关系，而主动去纠缠其他猎人的不可理喻的家伙。


对我来说最为麻烦的一点，就是那些家伙中的大部分都不知道《千变万化》之名。


《千变万化》这一别称是以帝都为据点的猎人都略有耳闻这般的有名，但世界很广阔，就算知道了名字，也不可能连长相都知道——要说我究竟表达什么，那就是外表弱鸡的我很容易被人纠缠。


中心人物是个大个子男。
穿着有点脏，但异常坚固的灰色半身板甲，套深褐色大衣，剪得短短的黑发，以及似有不悦的眼神，
虽然同吉尔伯特少年一样背负着大剑，却因体格与少年相差巨大，给人的压迫感也截然不同，
身高将近两米，体幅也相应较宽，就算与葛库等体格健壮且身经百战的猎人相比也毫不逊色。


在我认识的人中体格最为健壮的当属安塞姆，不过刚刚进来的男人也能排入前十了。
最起码，不是新手。其他成员的表情也给人留有久经世故的印象，认为是在别的国家扬名的猎人才妥当吧。


之所以全副武装，是因为在帝都的据点还没确定之前就来了吗。


西特莉从脚底到头顶确认了下像是队长的男人，叹出一口热气。


「肉体锻炼得非常出色。站姿也很端正。是个高等级的猎人吧......哈~............真好啊......棒极了」


「怎么？西特，你的喜好是那样的？品味真差」


莉兹高翘起腿，嗤之以鼻，缇诺也感到意外似地看着西特莉。
西特莉并没有在意那样的视线，只是用充满热情的眼睛看着男人。


「姐姐你真，不明白呢。果然男性型重要的是基础的肉体强度......因此玛那源的吸收速度和极限高的，高等级猎人，正好适合呢。欸，克莱伊桑。你觉得呢？」


冷不防地被甩了。


但是这样啊......西特莉喜好肌肉男啊。因为西特莉是稳重的类型，我还以为喜欢的男性类型也是那样的，但原来如此，就算是我也有不知道的事呢。
尽管感到有点难以形容的寂寞，但还是回答了。


「嗯嗯，是啊。果然肌肉是重要的呢」


「就是说呢......不愧是克莱伊桑，和姐姐不同真懂我！吉鲁吉鲁君是拼接制作的，而且强度有些......下降了。我想着再有一具做护卫是有必要的。真好啊，等级是多少级呢......」


总觉得有些驴唇不对马嘴。


用恋爱的少女般的眼神看着猎人的西特莉。
对我们的队伍来说，她是必不可少的，但如果西特莉希望退出队伍的话，我打算支持她。


每个人都有自己的道路，我没有权力进行阻拦。
《叹息的亡灵》的每个人各自踏上不同道路的一天迟早会来的吧。


「喂，很碍事」


不过，我觉得还是放弃那个男的更好哦。


新来的一行人马上就纠缠起其他猎人了。
走到其中一张桌子前，二话不说就把喝醉了的男猎人的脑袋，砸在桌子上。


响起盘子碎裂的声音，气氛一下子冷却下来，喧嚣也瞬间停止了。


动手的是跟班之一的男性，嗤笑着露出有压迫感的笑容，突如其来的袭击者俯视着还没反应过来的其他猎人。


「ッ......啊？搞什么，你们这些家伙？不是有别的座位空着吗——ッ！？」


也不费口舌，新来的一行人就把坐在桌子旁的其他猎人给赶走了。
人数有差距，而且喝醉了，但最重要的是新来的一行人对那样的行为习惯了。
虽然坐着的人在身旁摆放着武器，但还没来得及拿起武器就被踢到了地上，被围着殴打。


但不知为何又大摇大摆走了出来，真是意义不明。这已经是犯罪了吧。
不过这种程度就要被抓的话，莉兹和卢克或许也好不到哪里去吧，这个世界没救了。


跟班的一人露出牙齿高亢地报起名号来。那双眼睛凝视着在场的所有人。


「听着！我们是——《雾之雷龙》 。从『雾之国』而来。
然后，记好了！这位大人是被誉为『雾之国』最强的猎人——《豪雷破闪》的，阿诺德·黑尔！」


对跟班的介绍，阿诺德什么都没说，交叉着双臂。


『雾之国』......之间隔有海，还真是从相当远的地方来了呢。明明都要渡过大海，去别的国家不就好了，嘛虽然我们也是从外面而来，不是可以抱怨的立场，但在定居的街道惹是生非的猎人增加了可不是什么令人高兴的事。


莉兹睁圆了眼看着在进行愚蠢示威的跟班。
我气喘吁吁地重新坐到椅子上。


真是的，这里只有我一个的话，就会结了账迅速地出去了。


跟班蓄了下力，得意地说。


「听好了，帝都的蠢货们。阿诺德桑的等级是——7级。」


7......他说是？那实在像个瘪三的跟班追随的男人，竟然和亚克是同一等级吗。这个世界真的没救了。


实际上探险者协会的等级认证标准并不统一，虽然对高等级来说又是另一回事，但因支部而异等级提升的难易度也有所不同。
有只看战斗能力的支部，也有重视性格的支部。但不管怎样，二话不说就打倒其他猎人的男人是等级7，猎人的品味真是下降得过分。
拿来做下次取笑葛库的话题吧。


听到那话，莉兹微微睁大了眼睛，歪着头。


「嘿~......雾之国，吗......没有去过呢，克莱伊酱。在那里的话克莱伊酱是不是就能为等级10了？」


「不不......等级9和等级10好像要各地的支部聚在一起进行审查......」


说起来我根本不想提升等级。


「把那~......那人打倒的话我也能变成等级7吗？」


「等级7基础的吉鲁吉鲁君......好想认识一下。欸，克莱伊桑，我可以过去吗？才刚到的话应该也没认识的人吧，这说不定是一个——机会？」


莉兹深深地叹了口气，西特莉则是坐立不安。
都没人担心被打倒的猎人。真是没办法，我来担心一下吧。


等级7。即使是小国的评价，那个认证等级也是值得让人慎重的等级。对猎人来说勇莽虽然是美德，但冷静地把握彼此的战力差是必要的慎重。


对方有八个人。就算《豪雷破闪》没有与等级相符的实力，但对方是全副武装。不得不说没有优势。


确认到没人提出抗议，阿诺德嗤之以鼻。


「哼，尽是窝囊废吗......帝都也没什么大不了的啊。喂，酒和女人。」


「好的」


跟班A张望着店内。
很遗憾的是，猎人专用酒馆中有可爱店员的店很少，这家店里也是没有的。


那双眯起的眼睛捕捉到了在店的最里面独占三个女孩的我。
咧起嘴唇，露出了笑容。喂喂，难道打算对其他队伍的女猎人出手吗。


在雾之国是被允许的吗？那里是修罗之国吗？


让人小瞧了真恼人，就算是我也会抵抗哦，反抗之类的会的哦？
缇诺也会反抗的，莉兹也会进一步反抗？虽然不太明白西特莉会怎么做。


跟班A笑嘻嘻地走了过来，然后在他向这边搭话之前，莉兹站了起来。
脸颊泛着红晕，满脸笑容地说道，意想不到的发展令跟班A睁大了眼睛。


「什么？想让我来斟酒吗？真~没办法呢」


「姐，姐姐，换我来——」


「没事的，你坐着就行了。我来做个示范给，你，看」


莉兹妩媚地把手放在嘴唇上，向西特莉使眼色，是恶作剧时的表情呢。
她穿着露出较多，虽然身体不是太凹凸有致，但仔细一看也有微微隆起的胸部，裸露的肌肤有着健康的魅力，脸也精巧端正，
如果不知道本性的话，会觉得她非常迷人吧。


「啊，姐姐，好狡猾！」


「先下手为强——」


在俯视着我的，露出丑陋笑容的跟班A面前，莉兹从木桶往杯子里注入红铜艾尔。
跟班A的鼻子瞬间动了动，脸上浮现出惊讶的神情，是从气味理解了桶中之物是有着超高度数的酒了吧。


但是，没等他开口，莉兹就单手拿着杯子走了出去。


莉兹单手拿着杯子，笑容不绝地，走向阿诺德的桌子。
跟班们的视线在莉兹的肌肤上爬行，对腹部、大腿、胸部进行确认，最后看向了外形粗犷的《至天之起源》，皱了下眉。


不过，总的来说脸上都带着奸淫的笑容，应该是认识莉兹的人吧，周围有些猎人的脸色变得苍白，但跟班们并没注意到。


只有阿诺德一人，带着一脸无趣似的表情。
可能是......巨乳派也说不定。


「......坐吧。名字是？」


「想喝酒对吧？我现在心情不错，就特地请你喝一杯。莉兹酱，真友善」


而后莉兹并没有对那个问题进行回答——把手拿着的杯子举到阿诺德头上颠倒了过来。
正如其名显着红铜色的艾尔倾泻到他的脸上。


「什——！」


「连杯子也请你吧。好厉~害！还能消毒！一石二鸟？大发明？」


喊出声后立马，莉兹就用杯子，砸向被酒弄得湿淋淋的阿诺德的头去。
接着顺势高抬起脚，用回旋踢的要领，把没能理解现状的跟班ABCD一齐踢飞了出去，被牵连到的巨大木桌高高地浮在空中。


周围的猎人们变得目瞪口呆，莉兹一边高声笑着，一边用只剩杯把的杯子，无数次无数次地殴打着阿诺德。
西特莉站了起来，发出悲鸣般的叫声，向我的方向倒过来。


「姐，姐姐，好过分！我明明说了想要的。什么时候都是，把我想要的东西给夺走......克莱伊桑，请你留意姐姐」


「办不到吧」


悲鸣声与怒吼声响彻四周，我抚摸着把胳膊绕到脖子后面，搂抱着我的西特莉的头。
缇诺则用看到恶魔般的眼神看着西特莉。


这，之后被责备的应该是我吧？赶紧结账吧。
------------------------------------------------------------------------
如果有譯名或翻譯錯誤請多多指點



　[WEB] 65 照烧

發貼者：油條




65 照烧
＜＜上一话 原文 下一話＞＞
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------

作者：槻影

翻譯:nantanr

搬運:油條

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

------------------------------------------------------------------------
自地狱的盛宴一夜过后，我在氏族Master室听着伊娃的报告。

一般来说由寻宝猎人组成的氏族是，是相当随意的组织，原本就是寻宝猎人们的队伍以互助为目的而建立起来的组织。
由于在组建时必要的手续和条件都很少，虽然名义是氏族，但连没有特别作用的地方都存在。
然而，这些组织也并不是没有意义。
对于近似個體的寻宝猎人来说，加入『组织』本身就有一定的优势。
说起来，自傲的猎人们聚在一起就不可能建立得了正经的组织。


另一方面，《起始的足迹》则不同，
我在组建氏族时，雇佣了伊娃她们，各领域的专业职员，把一切都扔了進來，
虽然现在的我也满心想从猎人引退，但那时的我近乎是自暴自弃地想放弃做猎人，
随着《叹息的亡灵》攻略的宝物殿开始超过等级5，每次探索时大家变得破烂不堪的情况也多了起来，
也就是在那时我开始强烈地感受到生命危机和自己是十足的累赘一事。


老实说，我从未想到过能一下子建立起这么庞大的氏族。
也从未想到过邀请的队伍中，《黑金十字》和《圣灵之皇》会成为同伴，坦白说我一直想說會失败，但嘛也好吧这样的。
但如果被说哪里好，其实即使是现在我也不太清楚，或许在创始队伍中显然最无能的我不工作这点好吧也说不定。
在我适当地点头期间，凭借能干的诸位职员的能力，《起始的足迹》（规模姑且不论）成为了在帝都，筹备最为完善的氏族，
整洁醒目的氏族建筑，在休息室用餐的福利待遇，道具的补充和宝具的出售也能代办，还拥有专用的训练场，
甚至获得了不输于探险者协会的作用，其中之一是——有着可信度高的情报网。

虽说没有给过指示的记忆，大概是伊娃的工作做得好吧。
尽管我完全猜不出到底是出于什么理由构建的，但现在《足迹》已成为可信度極高的情报聚集地了。

「似乎是真的呢......等级7的阿诺德·黑尔好像是因为讨伐了雷龙而晉級的猎人，
做等级认证的是雾之国——『内布拉努维斯』的探险者协会，
雖作为支部来说有些弱小，因此我认为多少是有偏袒的但......」

然后，如果有什么想知道的，问伊娃的话基本都能告诉我，我的周围，好人太多了，
优秀秘书、值得拥有（译：居家旅行，必备秘书）。
不过与其说是秘书，伊娃更像首领一样的存在，要是她不在了的话我有自信当场去世。
真是万分感谢，又加上是美人，再没什么可奢望的了。
就算用会费中饱私囊也可以，请在我引退之前不要离开啊。


「真货，吗............为难啦」
听到伊娃淡淡说出的话，我深深地叹了口气。

我还以为有假冒高等级的可能性，但看起来不是虚张声势的样子。
这样的话，就变成是莉兹二话不说痛扁了身经百战的外来猎人的情况了，担心的事增加了。
虽然莉兹的认证等级是6级，但《叹息的亡灵》的成员攻略的是高于自身等级的宝物殿，因此有着等级之上的实力。
所以等级7的阿诺德毫无还手之力也并不是奇怪，可问题在于那完全是趁人不备这点。

争论谁对谁错也是徒劳，所以暂且搁置。
能成为等级7的猎人不可能会善罢甘休的，阿诺德这会儿，正气得牙痒痒吧。
倘若是被正面打败的话尚能接受吧，但那样只会加深怨恨。

而且所谓猎人，除去像『守护骑士』一样的部分例外，都是攻击力比起防御力更高。
即使是《绝影》，若被高等级猎人突然袭击的话，也十分可能落败，虽然莉兹时常保持着警戒心，但也不是无隙可乘吧。


「雷龙可是强得一塌糊涂呢......打倒了雷龙获得别称的话，不可能弱吧」


怎么办。

龙在魔物中是最强的代名词。
虽一言蔽之为龙，也有许多种类。按种级来划分的有亚种龙、纯种龙和古代龙等，
也有按栖息地来划分的种类如，飞龙、陆龙和海龙等。
嘛无论哪种对猎人来说都是强敌，而其中的雷龙，身缠雷电，操控自如，是尤其棘手的龙。

不如说，基本上雷电本身，在任何领域都是不可理喻的强。
速度之快极难回避，声响和冲击能轻易夺走肉体被强化过的猎人的意识。
因为会导电，靠金属铠甲来防御首先就不可能，且持有雷电操控之术的也只有相当高级的魔导师有而已。

能操控雷电的话，即使兔子也是强敌(p.s為什麼是用兔子來比喻)，若龙来操控情况就更为严峻了，
阿～我要死了。
对交叉双手皱着眉的我，伊娃担心似地问道：

「有跟雷龍战斗过吗？」

「我能说的事是......对了，就是以照烧来说，用甜咸酱汁烤过后，非常好吃这一点呢」

「是、是这样啊......」

「总觉得肚子饿了呢......」

虽然曾遭遇过，但进行战斗的只有莉兹她们，我则负责躲在暗处。
和我比的话毫无疑问很强，但不知道对莉兹她们来说是怎样的，虽然装备变得破破烂烂了，不过应该没有受到重伤。
还记忆鲜明的是，在打倒后西特莉进行了烹调，那可真是鲜嫩多汁美味至极，不过或许只是特制的酱汁很好吃也说不定。
因为西特莉可是很多方面都完美无缺的孩子。

「久违地想再吃一次啊......」

「.........再、再怎么说出售雷龙肉的店，即便在帝都也没有哦。本来就是稀少珍贵的素材，拿来食用什么的听都没听——」

「我知道啊、嗯......」

该怎么办呢......
总之会向葛库投诉是确定了，但猎人间的纠纷只要没有一定的理由就会被默许，
和葛库的交情很久了，因此应该会告诫一下对方，但看不出是会就此息事宁人的脾气，
偷偷去磕头谢罪能了结的话，磕多少头都行，但按那个走势我去磕头谢罪也很奇怪，对方也不会认同吧。


尽管思考了许久，但可能肚子饿了吧，思绪无法理清。
我不露神色地苦恼着，最终还是放弃了思考。


即便被偷袭，莉兹的话肯定没问题吧......反正都习惯了，招到猎人的怨恨而被盯上这种事也不是第一次了。
让葛库告诫一下对方，我再叫莉兹保持警惕......能做的事也就这种程度了吧。


突然，我意识到伊娃还一声不吭地在等着我发话。
伶俐的淡紫色眼睛在窥视着我，对交情很久的我来说，很清楚伊娃在想什么。
她与我不同很守规矩。虽然感激她会不辞劳苦地辅佐只不过是雇主的我，
但太过殷勤了，再稍微放松下也没关系哦。


我耸了耸肩，长长地叹了口气给她看。

「哈~............都怪伊娃提了照烧的话题，肚子饿着没法理清思绪啦」

「！！？才没提过哦！？」

伊娃夸张地睁大了眼，反驳道。
只是个玩笑啊，用不着那么大声也......

「我觉得和平第一，但......嘛这件事姑且给葛库说一声的话总有办法的吧。好了，去吃照烧什么的吧」

「我会进行联络的，..............雷龙吗？」

对一副诚惶诚恐模样询问的伊娃，我轻轻笑了一下。

「嘛、那个留在下，虽然雷龙很好吃，但鸡肉也不差哦」

明明刚才自己说了即便在帝都出售的店什么的也没有，能干的人连幽默感也是一流，
我也想学习一下呢。

§ § §


好久没吃过这么大的苦头了。


在作为据点的『雾之国』——内布拉努维斯，没人敢惹都有很久了。
以小国内布拉努维斯为据点进行活动的猎人们的最高等级是7级。
在那之中，迎击袭击了国家的灾害——雷龙，死斗之后完成了讨伐的阿诺德·黑尔等人，
《雾之雷龙》以最强大的队伍为人所知，对于名副其实最强的阿诺德等人，连雾之国的上层也钦佩不已。


阿诺德等人，决定从那样舒适的国家走出来是为了追求更高的目标。
在雾之国，周边仅有五座宝物殿，因此作为猎人能获得的成就是有限的。
为了攻略高等级的宝物殿，逐渐提高攻略的宝物殿的等级，且吸收玛那源变强是有必要的。
但在内布拉努维斯的战场严重不足。


拥有自信。
即使是在小国，被认定为等级7的猎人也寥寥无几。而其中阿诺德是特化了战斗能力的猎人，
作为队伍来说，虽然队长阿诺德高人一等的强，但其余成员也都是些对自身本领有自信的人，
再加上比一般的队伍人数更多的话，与猎人间的纠纷不管怎样都输不了。


听闻泽布鲁迪亚帝国是，内布拉努维斯之类与之相比就是不自量力的猎人大国，
也理解到恐怕在那里比自己等级更高的猎人大有人在。
但是，绝对没有打算输掉。


「该死，那个臭女人......让人大意然后偷袭......无法饶恕」


使用了储备的昂贵药水，总算把伤治愈到能动程度的阿诺德左右手的男人——艾气 喘吁吁地呻吟。
装备从刚来时穿上的铠甲，换成了布衣，由于在酒馆的乱斗破损了。
自酒馆的乱斗一夜之后，总算是整备好了的《雾之雷龙》压抑住强烈的愤怒和一丝的恐惧，到访了探险者协会帝都支部。

《雾之雷龙》是被认定为高等级的队伍。在探险者协会高等级猎人会受到优待，
由于很多时候都能得到各种便利，更换据点时去打声招呼是基本常识。

帝都的探险者协会是比祖国的协会更为高大的建筑，
来往的猎人数量也是相差悬殊，服务台前，光是在大厅的椅子上坐着期间，就有好几个队伍通过。
武装和人种都是多种多样，是在内布拉努维斯不可想象的热闹。


但是也只是数量多，另眼相待的强者基本没有，对占据在大厅一角的新面孔搭话的人也没有。

伤口渗着水，由于折磨着头部的痛楚皱起了眉，一边被队伍成员围着，阿诺德一边紧咬着牙关。
脑海中掠过的是昨天的情景，突然发起攻击的女人不做掩饰的笑容，令头部晃动的冲击，
心中所蕴含的不是单纯的愤怒。

提防奇袭对猎人来说理所当然，更何况这里是才抵达的帝都——不是我声名远扬的故乡。
尽管觉得在街上不会受到袭击之类的，但也做了心理准备，凭借阿诺德的力量的话，
就算以同等的猎人为对手，即使被偷袭也应该可以做出反击。

然而，却被单方面殴打、击倒了，这边有八人，对方仅有一人。
虽说阿诺德一方有所疏忽，可既未饮酒更未喝醉过、正因对自己的能力有自信，所以能理解到对方并不是寻常人。


与幻影或魔物的战斗和与猎人间的纠纷是不同的，
但是那个女人习惯了打人，毫无犹豫的完美突袭——被酒浇淋而呆住的一瞬间遭受到的沉重一击，
就算帝都的猎人水平再怎么高超，也没能想到会正好有能一击，让被玛那源强化了的阿诺德昏倒的猎人，
恐怕是在这个帝都也很知名的猎人吧。


不可能就这么算了，在酒馆的一幕已经被众多猎人看到了。
因为奇袭被单方面打倒就退缩的话，有损《雾之雷龙》之名。
今后，阿诺德还打算在这猎人的圣地闯出名声，绝不能被小看。


「一对一......正面交锋的话，阿诺德桑是不可能输的」


队伍成员之一，成员中最年轻的贾斯特涨红着脸用力说道。
但是，能听出声音中隐含着一丝恐惧。
打倒了阿诺德的猎人，在阿诺德失去意识后也没停手，一边高声笑着一边继续殴打。
贾斯塔加入《雾之雷龙》时，已经是阿诺德等人在内布拉努维斯成为无人不知的队伍之后了，
对这个年轻的猎人来说，队伍被只身一人的猎人打倒是足以粉碎他自信的经历吧。


至今为止阿诺德因其本领，备受仰慕。
不过是输了一次，成员的信赖并不会因此丧失，但产生的小小裂痕迟早可能会引发致命的事态。
绝对不能树立天敌，绝对不能成为无能为力的败者。


「虽然不知道是谁，但让我来做个了断吧」


听到阿诺德的宣言，成员们倒吸了口气。
看向置于身旁闪耀着暗金色的巨剑，那是在酒馆根本没机会用上的阿诺德的武器。
用袭击了雾之国的雷龙的素材作为基底制作出来，蕴含雷电之力的剑，阿诺德的别称——《豪雷破闪》也是由此而来。


舔舐了下嘴唇。理应愈合了的头上的伤口一阵一阵地隐隐作痛。
治愈力高的高级药水给受到重伤的成员用掉了，用来治愈阿诺德自身的伤的是中级药水，
其结果是，额头留下了肿得像蚯蚓似的伤疤。


事到如今，并不打算为了一两道伤疤而抱怨。
感受到的痛楚也只是错觉，伤口凭借药水和被强化的自然回复力癒合了。
阿诺德知道的，幻痛所渴求的只有一样，与造成伤口的那个猎人的再战，
然后只有获得胜利的那一刻——这份痛楚才会消失吧。


「这是个机会。那个女人——恐怕在这个帝都也是有名的猎人吧，正面打倒的话能提高名声，至少不会被小看。
在内布拉努维斯可没有来反抗的人呢——对恢复遲鈍了本领正好适合」


「......原来如此。这么一想，某种意义上算是幸运吧」


至今为止一副气愤难平表情的艾打了个冷颤，露出深深的笑容，
阿诺德渴望的并非单纯的认证等级的上升，也不是表面的荣耀，
而是是强大，然后、要得到它就得有强敌，
在酒馆的一幕虽然出乎意料，虽然糟糕透顶，但也明白了帝都就如传闻所说存在着强者，
那样的话，之后就只是压制一切，超越一切而已。


安顿下来后，就有必要调查那个敌人的名字了吧。
那样的暴躁脾气，向那附近的猎人稍作打听的话应该很快就知道了。


「对不住，久等了，你们是从内布拉努维斯来的等级7——《豪雷破闪》吗」


抬起头。打招呼的是，不逊于阿诺德的巨汉。
艾睁大了眼睛，贾斯塔像被气势压倒似地后退了一步。
从制服上看也一目了然的隆起的肌肉，手脚上布满了无数深深的伤痕，面部刻有巨大刺青，锐利的目光俯视着阿诺德和其同伴。
年龄比阿诺德要大上一轮吧——但是，那个氛围强烈地传散出身体里隐藏的庞大能量。
帝都的支部长原来是超一流猎人的样子。虽然听过传闻，但超乎想象的豪杰登场时，阿诺德咧起嘴笑了
从沙发上站起来。身高几乎相同——锐利的目光和目光相互碰撞。


雾之国的支部长是圆滚滚的胖猪一样的男子，作为部长也算是能干，但作为战士则毫无价值，
每次与阿诺德会面时他的眼里都有一丝畏惧之色若隐若现，但眼前的男人又是如何呢。
伸出去的手，葛库握了上来，试探性地试着往手里用力，却被用更大的力气回握。
很强，尽管退出了前线但是——这股力量！


「啊啊...你就是——葛库支部长吗? 我是等级7的阿诺德·黑尔。今后一段时间，要麻烦你了」


「很高兴远道而来。听說讨伐了雷龙？欢迎高等级猎人到来」


似乎已经掌握了情报的样子，
听了葛库的话，成员们放松下来。此时，葛库像是想起什么补充了一句。


「话虽如此——只限于不太闹事的家伙呢」


含有深意的说法。
对皱着眉的阿诺德，葛库支部长歪着厚实的嘴唇持续狞笑着。


「啊啊。请不要误会。说的不是你。在帝都麻烦的家伙很多，呢」


「麻烦的家伙？」


站在一旁的艾露出疑惑的表情。
对寻宝猎人来说纠纷是家常便飯，游走在犯罪边缘的人也不罕见，
知道这些的支部长竟然特意说『麻烦的家伙』，到底是怎样的人物啊。


「啊啊，对了！你也见过了吧？来了联络，听说在酒馆被《绝影》给打倒了？」


「！？」


「对不住啊，很吃惊吧？莉兹虽是——等级6，却是个连支部长的我都咬的疯家伙呢——」


在睁大眼睛的阿诺德面前，葛库苦笑着耸肩给他看，
虽然说什么对不起，但从那副表情看不出谢罪的意思。
不，岂止如此——阿诺德甚至能感觉到他有些瞧不起人的样子。


在酒馆飞扬跋扈的后果，被比自己等级低的女人单方面打倒的乡下人，
寻宝猎人正因为强大才被敬重，既然是探协的职员，一定程度上应该是要保持公平性，而他的眼神始终严厉，

是不是小国的支部有所偏袒，真的拥有在帝都行得通的实力吗。

说不定是心理作用，但真是屈辱。
对咬牙切齿、怒目而视的阿诺德等人，葛库并没特意说什么继续谈到。


「啊啊，有从那家伙的饲主来的谢罪，听到是等级7稍微兴奋了而已，已经不会再让她来找碴了就握手言和吧，这么说道。
嘛初到帝都肯定是情绪激动吧，但你们不也在闹事的样子吗，这次就各打五十大板，既往不咎吧」


「饲......主？」


如果来了谢罪这事也令人震惊的话，饲主这个词则更加令人震惊。
确实从毫无犹豫就发动奇袭的那个样子来看，会给人留下像是野兽的印象，但看不出是会被谁所饲养的女人。
然而，葛库支部长没有说谎的理由。


「嘛大可相信吧，他不是会容许『欺负弱者』的家伙的，安分守己的话应该是不会再对你们做什么了。」


简直像安慰一样的声音。
对那个语调，阿诺德不是感到愤怒，而是感到了不可名状的寒意。


虽然说了是等级6，但那个女人是强者。
向宣言了等级比自己更高的猎人，毫无犹豫发起攻击的暴躁脾气，以及倚仗的强大实力，
实在看不出是会屈居他人之下的人，要使那样的野兽屈服所必要的是什么啊。

会屈服的，若是猎人的话，答案只有一个————强大。


并且是，足以让会对支部长发动攻击那样毫无分寸的野兽服从的，压倒性的强大，
那是何种程度的人物啊？叫做莉兹的对阿诺德发动了攻击。那样的话，认为他在阿诺德之上是不言自明的道理。


艾脸色有些苍白地听着。恐怕，是得出了与阿诺德相同的结论吧，
不知是不是察觉到了那个情况，葛库猛地拍了下手。


「啊啊，对了。那位饲主——《千变万化》似乎有事想请求你们。他在帝都也是能排进前五的猎人——先建立起关系是没有损失的吧」


「请求......是？」


千变万化。对那个名字深深刻入脑海里的阿诺德，葛库笑着说道。


「他说会给钱的，希望把雷龙拿来，好像是听闻你们打倒了雷龙后，久违地想吃了那样。
嘛因为没有期限，请先放在脑海里的一角吧。愿你们奋斗到底哦，屠龙者诸位」



　[WEB] 66 負債

發貼者：油條




66 负债
＜＜上一话 原文   下一話>>
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:油條
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------
《起始的足迹》的氏族建筑三楼，在其中一間有着『炼金术师』用的研究室，
是占三楼七成的宽阔研究室，横跨数个房间，备齐了最先进的设备和稀有的素材，恐怕是氏族建筑里花费最大的场所。
原本《足迹》的炼金术师只有西特莉·斯马特一个人，虽然现在又加入了一个，但为数不多。
作为猎人很少见的炼金术师用去楼层的大部分，是因为在建造时西特莉出了巨额的资金，
是足以让商人出身，且对钱管得严的伊娃哑然的金额，
哑然的伊娃与笑嘻嘻的西特莉的表情，也许是因为那个反差吧，至今仍深深烙印在我的记忆里。


很久没来的西特莉的研究室一如既往地干净整洁，一打开门走进去，警备用的两具巨大铁制哥雷姆就以威严之姿前来迎接。

虽然提到『炼金术师』就有种行迹可疑的氛围，但西特莉的研究室像是体现着她的一丝不苟般整洁，
白色的壁纸以及擦得光滑的地板、陈列着复杂古怪仪器的玻璃架、摆放着用都不知道是什么语的语言写成的书籍的书架等，
聚齐了像是炼金术师会用的道具，但无论哪个都被整理好了，不会给人留下可疑的印象。


虽然被误解的情况很多，但所谓『炼金术师』与其说是魔导师不如说是研究者，这是西特莉的言論。
炼金术师经常使用的魔物素材和药草等有着独特气味的应该很多，但这里空气清新也没有恶臭，真的是个完美无缺的孩子。
炼金术的素材多是宝石或贵金属等昂贵的物品，西特莉的研究室时常锁着，
持有备用钥匙的只有我以及《叹息的亡灵》的成员和另一个炼金术师的女生——塔莉亚。

听到开门声，在中央赫然放置着的桌子前站着的两个人影中的一个——穿着朴素的灰色长袍的西特莉转过身来。
看到是我就双手合十，露出笑容走了过来。

「欢迎光临，克莱伊桑」

「忙吗？」

「不。在制作出售用的药水......不过准备已经做好了，所以不要紧」


桌子上放置着类似沙漏的奇妙的巨大装置。与沙漏不同的是，顶部装着的不是沙子而是糊状之物，
中部安装着某种奇怪的装置，以及底部积存着什么，
恐怕是用来提取成分的装置吧，但我不知道是什么。

西特莉把《叹息的亡灵》打倒的魔物素材，以稍高于市价的价格收购后，再转换成能以更高价格出售的药水等等批发给各商会，
积累了巨额的财产。
基本上冒险获得的成果是由成员平分，但西特莉之所以最有钱就是由于那个原因。
据安排了与商会的部分交易的伊娃所说，那个金额以个人收入来说似乎很罕见。

「塔莉亚酱，抱歉。请把剩下的药水，装到瓶子里再放到木箱中」

「好的」


用巨大的玻璃容器倒着淡绿色粉状物的塔莉亚边擦着额头上的汗边回答道。
难得看起来这么忙。
药水制作在西特莉的副业中，占有巨大的比重，但如果制作得太多价格就会下降的样子，
因此动用帮手来制作的样子还是第一次看见。

塔莉亚从仪器的底部取下玻璃容器，拿到另一个房间。
是从我的表情察觉到了疑问吧，西特莉解释道。

「前几天，帮克莱伊桑充填魔力的大家找我商量——有空时自愿接受试练，因此希望通融下药水，这样」

「真的假的......」


那样的根本不是什么训练吧.........
明明都吐着泡沫完全丧失了意识，不仅没造成心理创伤甚至还自愿喝下什么的，抖M吗？

「当然会收材料费之类但......太美妙了。克莱伊桑的热情传达到了呢。我特意去鼓舞也是值得了」

「嗯嗯，是啊」

与其说是鼓舞，不如说看起来像挑衅，但我不打算指责眼睛闪闪发亮的西特莉。
对着适当点头的我，西特莉以更具热情的腔调继续说道。

「所以，想稍微改良下药水吧。这样大量吸收了玛那源的猎人自愿成为实验对象可是难得一遇的机会，
毕竟目前为止人体实验都是以贫民区的孤儿为主。
虽然之后不会腐烂挺不错的，但总觉得健康状态不是太好——最终全员被回收了」

「嗯嗯，是吗？」

「观察获得协助的大家的实验经过，魔力的快速成长手段被确定的话，将是划时代的發明。
露西亚酱的精神太强大了，因此无法作为参考。
如果能用不太有才能的魔导师实证的话，魔导师的修行形式会改变，也能大大地卖人情！
现在，就算给大家提供廉价药水也能成为十足的好处！克莱伊桑怎么认为？」

「适可而止呢」

會适可而止吧？

「虽然也考虑过现在露西亚使用的药水，但既困难......负担又太大了，对精神状态的影响也——」

「是来还钱的哟，我」

「诶？」

西特莉露出呆滞的表情。
虽然不讨厌看到兴高采烈的西特莉，但与其向我解释，不如向同是炼金术师的塔莉亚解释更具建设性吧。
要还的是，之前在酒馆代付的钱，虽然基本是我以外的成员在吃喝，但那样的费用要由我来出，
明明没跟着去宝物殿却分着成果，因此这些事是我应该做的。


我一说忘带钱包让人代付了的事，就被伊娃指责了。
西特莉眨着眼，一动不动地仰视着我。

「不，不用啦。事到如今，先欠着吧」

「但借得太多都不记得借了多少钱了......」

虽然每次借钱都做了笔记，但因为没计算过，所以不知道合计金额，毕竟实在是借得太多了。
宝具非常贵，而且我只运营着氏族也没有其他收入，西特莉应该是清楚的吧，所以从未被催讨过。
好像在酒馆说过十位数之类的，是真的吗.........就是十亿吉尔的意思吧？
西特莉把手放在脸颊上，用害羞了似的笑容说道。

「我也借了很多所以......什么时候还给我就行了」

「不一点一点地还就还不完啦」

「就算还了一百万或二百万也是杯水车薪，到时候会让你用身体来还的」

「被宠着呢」

本来的话被赶出队伍也不奇怪，却是这个待遇，我感到非常地不好意思。
这个负债金额暴露的话，会被伊娃怎么数落啊......。西特莉也不知道我的想法，红着脸颊用甜美的声调说道。

「我会使劲宠你的。作为交换，到时候请让我尽情撒娇吧？」

嗯嗯？吃软饭吗？隐退后也安泰啦？
虽然知道自己没有志气，但常识之类是打算保留着的，皱起眉回答道。

「会还的」

「......怎么还？」

「............向露西亚借？」

「但那样，负债的情况还是没有变......」

「其实我想引退后开甜品店」

「好厉害，盛况空前呢！为还十位数后半打算花多少年啊？」

西特莉笑盈盈地说道，肯定不是在讽刺吧，但听起来只有讽刺。
后半吗......带着被吼的觉悟下次找伊娃商量吧，我深深地铭记于心。

顺带一提，我没有把收集到的宝具卖掉的打算，与宝具的相遇是一期一会，
这几年收藏的宝具中也存在极少有人入手的宝具，在引退时打算全部赠送给队伍作为共有财产。
啊~卢克他们应该不会使用几百件的宝具，但至少作为不负责任退出队伍的补偿吧。

总而言之，向西特莉还了之前的酒会钱，那个金额——三十六万吉尔，是普通家庭慎重使用的话足以维持两个月生活的巨额，但对猎人来说却是笔小钱，对我来说是沉重的开销。
西特莉老实地把钱接下，数也不数就塞进肥大长袍的口袋里，像突然意识到一样说道。

「对了。如果，无论如何也还不起的话......大概有三个，让借款归零的方法」

「......就作为参考听下吧，所以别说一笔勾销」

我即使这样也是顾虑着金钱关系的，西特莉脸颊泛着红晕说道。

「第一个是......娶我作为妻子。成为配偶的话财产就是共同所有，债务也自然而然消失，
我也会努力喜欢上甜食，姐姐就由我想办法让她闭嘴，不会让她碰你一根手指」

有趣的笑话。不过，并不是说不情愿，只是不能作为还清借款的手段。

「......第二个呢？」

「第二个是......克莱伊桑，入赘作我的丈夫。我连同债务收下，我很了解克莱伊桑，无论料理、洗衣服、还是家务全都由我来做，
而且甜品店作为爱好允许你开，姐姐就由我努力让她闭嘴」

西特莉的幽默感和伊娃不相上下的样子，虽然有点难以判断，但那和第一个有什么不同？
我有些泄气但不露神色，煞有介事地点点头问道

「那是个......诱人的提案呢。第三个是？」

西特莉立即答到。

「去告密把我送进监狱。不过，到时候我一个人会寂寞的，所以能把姐姐一起送进监狱的话，我会很高兴」

别面带笑容说啊，如果不注意别再借钱的话......。
说起来送入监狱，那样不好的事不可能会做吧。我叹了一口气，决定蒙混过关。

「说起来，以前做的雷龙照烧，特别好吃啊」

「啊~......那个是，因为调味料是特制的......我想，大概用鸡做的更合克莱伊桑的口味，
果然养来食用的家畜和龙比起来，味道怎么也要逊色呢。我记得食谱，今晚来烤吗？」

对显然的转移话题，西特莉顺着搭话到。
那么，要怎么筹到钱呢......。

------------------------------------------------------------------------如果有錯請多多見諒



　[WEB] 67 强敌

發貼者：油條




67 强敌
＜＜上一话  原文   下一話>>
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------
位於帝都中心部，在寻宝猎人的高级旅馆裡的一个房间里，聚集着八个猎人

与贵族或商人住的旅馆不同，以猎人為對象的旅馆比起高级感更重於樸實。
可以保存魔物素材的冷藏室，或着会议室，清洗血迹斑斑的武器防具的整备室等，
对持续探索宝物殿有用的场地基本齐全。

每一件家具都做得连力量大的猎人也无法弄坏般结实，房间的大小也是队伍能用般特别宽敞。
和以前作为据点的内布拉努维斯的旅馆相比，有着非常完善的设备，但坐在上座的阿诺德的脸色却很难看。

原因是，从葛库支部长听来的话。
环视了一下队伍成员，用威吓似地低沉声音确认着。

「传闻收集到了吗？」

「是、是的。看来在此地是有名的猎人的样子——」

出着汗的是队伍副队长艾，
並开始说明。

《千变万化》

葛库支部长所说的猎人的别称，作为《绝影》的饲主，不知是认真的还是开玩笑，向阿诺德等人以『因为想吃』这样的理由委托了雷龙的讨伐。
本来的话，仅作为单方面打了阿诺德的女人所属队伍的队长，就是值得与之敌对的存在，但向其出手的风险未免太高。

雷龙的讨伐是阿诺德等人积累的实绩中最大的一次。

在雾之国肆虐横行的那头龙，确有足以摧毁国家的力量。
在阿诺德等人挑战前已有数组高等级猎人击退失败了，可谓是——绝对强者。
阿诺德会被认证为等级7的猎人以及被赋予别称也是因为那个讨伐是值得这些的丰功伟绩。

雷龙〈Thunder Dragon〉。
巨大的身躯与，坚硬的鳞片，纵横驰骋于天空，难以回避的雷之吐息以及以远超普通剑锋利度的长刃状尾巴作为武器，在龙种中被认定为上位的龙。

虽然亲自出马讨伐的是阿诺德等人的《雾之雷龙》，但讨伐的准备得到了无数猎人的协助。
整备场地、窥伺时机、装备万全，在采取了这些对策后，还设下了陷阱，是左右国家存亡的不能输的战斗。
在万无一失的情况下，死斗仍持续了数小时。
探险者协会所认证的讨伐推荐等级是7级，但让实际上挑战过的阿诺德来说的话，认证等级过低了。

所幸讨伐成功了，但走错一步的话阿诺德等人早死了吧。
即使持有用其素材制成的强力武器，那之后也跨越过无数次生死的现在，
与之战斗的话可不会相安无事。

无论在宝物殿陷入怎样的困境，只要想到比那头雷龙好多了就能振奋起来。

尸体被肢解，雾之国获得利益，给提供协助的所有猎人分配了相应的金额。
且不论是否符合其讨伐难度，龙种的全身都是宝。
骨头、鳞片及存于体内的宝玉自是如此，其血肉作为药水的素材也是有需求的。
把拼上性命得到的雷龙素材的一部分拿来食用，真是疯子的想法，
如果在哪里有这么吹嘘的猎人，也只是会让人一笑了之的内容。

但是，那么说的人是个高等级猎人的话，又另当别论了。

「提到泽布鲁迪亚的猎人的话，就是知名的罗丹但——该死，等级8，说是......」

听到这个情报，阿诺德狠狠地咂了咂嘴。

等级8。被认证为比杀死雷龙的阿诺德更高等级的男人。

对拼上性命与幻影战斗都不以为意的《雾之雷龙》成员的表情也，似有不安地扭曲着。

因玛那源使能力飞跃性提升的寻宝猎人，力量差距很大。
普通的猎人与阿诺德之间的能力差无疑是天壤之别，但那也表明更高等级的猎人与阿诺德之间也可以这么说。

内布拉努维斯附近只有五座宝物殿。
尽管如此，五座宝物殿的认证等级各不相同，与周边各国相比还是比较幸运的，但和坐拥无数的各等级宝物殿的帝都相比的话，却是云泥之别。

在此地存在着数个，能让在内布拉努维斯的宝物殿成长到了极限的阿诺德等人，继续提升的高等级宝物殿。

被称为雾之国最强的《豪雷破闪》，在这个帝都這個稱號是行不通。不，就算行得通——也不是那么高的等级。
虽然做了某种程度的预想，但因为那种力量，令人畏惧着。
对于《雾之雷龙》来说，这个事实超乎想象地沉重。

认证等级并不一定代表强大，但如果那个《千变万化》能像吃点心一样狩猎雷龙的话，至少是——比阿诺德他们所有人强大。

「在这个地方，把那个『雷龙』当作食物的家伙有很多吗？但是，在酒馆里应该没有特别厉害的猎人」

「可、可是，阿诺德桑。我看到的《千变万化》——就像杂鱼一样......」

「......该死！」

听到艾战战兢兢说的话，阿诺德猛踩地板。

对猎人来说被小看可是致命伤，但挑战注定败北的战斗也不是猎人应该做的事。
葛库露出的揶揄似的眼神在脑海中挥之不去，那个眼神是——确信着《千变万化》凌驾于《豪雷破闪》的眼神，
雷龙的交货委托也是告诫的一环吧。

如果按原本的预定，是打算向帝都的猎人们彰显存在感，把在内布拉努维斯附近入手的道具高价脱手，
而后安顿下来再把此地的宝物殿逐个攻破。

但是，最初的一步就栽跟头了。
幸运的是，那么做的是个有名的猎人这点。

艾他们打听调查到的《千变万化》的情报，其真伪姑且不论，却是出乎预料的。

言之，拥有预测未来之眼的男人。
言之，毫无失误达到等级8的男人。
言之，由均有别称之人构成的队伍的队长。

谁都知晓其名号，然后谁都不知晓其实力，谜团重重的寻宝猎人。也有神一样的男人这类情报，
连那个在内布拉努维斯也名声大噪的罗丹都服从的话，他的实力就不容置疑了吧。

毫无疑问在这个帝都也是屈指可数的猎人，就算输了也不会传开多坏的评论吧。

阿诺德要把牙齿粉碎似地紧咬牙关，强忍着翻涌沸腾的愤怒与恶寒，做出了决定。

「呼............繼續观察情况。先把该做的事做了，做好准备，情报还不够。」

阿诺德等人不是注重光明磊落的骑士，而是猎人。
以强者为对手相应的准备是必要的，如果想获胜的话越是必要。

成员中的一人因其声音里蕴含的激情，肩膀颤抖着。

「那个......雷龙的交货委托怎么办？」

「没有接受挑衅的......打算，這也不是正式地接受了委托」

首先要看清形势，寻找弱点。
由於均有别称之人构成的队伍以及庞大的氏族，对手实在是过于强大，但是正因如此才绝对有可乘之隙。

对雷龙以来的强大目标，金色的眼睛阴暗地闪耀着，宽敞的房间里卷起了热气。

§ § §

「......究竟为什么会变成这样啊......？」

哗啦哗啦地翻阅着债务笔记的伊娃，声音颤抖着说道。
嘴角抽动着，眼睛睁得大大的，和平时沉着冷静的伊娃不一样的表情。

就连我也没心情像平时一样靠着椅子，交叉双臂，假装在思考。

《叹息的亡灵》的收入是平均分配，但宝具或魔物素材等入手的道具中，若有队伍成员想要的物品时，
规定了那个成员要以稍低于合理价格的钱购买，并分配掉那笔钱。

嘛，我们是彼此相知的朋友，大部分成员的物欲淡薄，因此那方面都是敷衍了事，而债务会自然增加起来，
是由于本来作为猎人巨大收入来源的宝具，几乎被我购买了吧。

因为没有钱，所以每次购买时都会向大家借钱，不过自从让艾丽莎作为新成员加入后，
就变为最富裕的西特莉替我支付了，完全被宠着的状态。
至今为止都不去正视，但这样非常槽糕......也说不定。

伊娃知道我个人房间里摆满的宝具，顺带一提，也知道我钱包里的财物和存款金额，
把她当半个秘书看待，也就可以预测到为什么会陷入这种境地了吧。

「哎呀......想要的宝具太多了——」

「............即使超一流的猎人也不是那么简单就赚到的金额哦？因为一个接一个地拿来新的宝具，我本就觉得奇怪了......」

「嗯嗯，是哦......随着队伍攻略的宝物殿等级的提高，带回来的宝具也成了贵重物品，因此债务也逐渐变多了呢......」

至今为止都没人指出来也真是不可思议，过于庞大的金额让人完全没有实感，好吃惊。
伊娃撩起刘海，按住额头，表情比我这个罪魁祸首还要严肃。

「......虽然知道偶尔拿出氏族运营费去买宝具......但因为归还很快就麻痹大意了」

嗯嗯......西特莉帮我填补了呢。只好结婚了吗？
动机......太不纯了。

「姑、姑且问一下......没向外人借过吧？」

「只向西特莉借了」

不如说，虽然有向别人借过财物，但全都由西特莉替我还了。
宝具是我的生命线，正因如此才一点都不妥协......但或许該多思考再行动更好也说不定。只好结婚了吗？

伊娃所戴的细框眼镜闪过一道光，露出若有所思的表情也就一瞬，
随即深深地叹了一口气说道。

「............哈~。嘛，若是《叹息的亡灵》，我认为再过一两年总能解决......如果没有利息的话」

明明现在的状况都够我受了，我还能坚持做一两年猎人吗。

「......透过甜品店没有办法解决吗？」

「完全不能理解你在说什么」

「好的，决定了！在还清债务前...... 购买宝具要收敛下了」

虽然是下定决心说的话，但伊娃的眼神却有些怀疑。
至今为止，都是尽情购买新的宝具，然后每次都拿来炫耀，
不被信任也是无可奈何吧，只有用行动来表明了，顺便也展现下干劲吧。

「之后......是呢。我也做副业——不，就算不到那个地步，对了！......要不去打工」

「？！请别这样」

「对了......占卜师如何，虽然技能和知识都没有，但不觉得胡乱说一通也总会有办法的吗？」

「！！请......请别这样！」

不过是半开玩笑的话，伊娃却拼命地喊道，她的脸色变得比知道负债金额时还要苍白。
虽然只是个提案但......嘛，自己氏族的Master打算去做个糊弄人的占卜师的话，肯定会拼命阻止吧，
再说帝都也有号称高准确率的真正的占卜师，我会现出原形而告终吧。

「......要不去哪家商店当售货员吧」

「！！请别这样」

「清洁之类的如何？清理下水道之类的，因人手不足探协也发了委托的工作，不是有吗？」

报酬雖然很低，但就算不是猎人也能做的工作，因此接的人很少的样子。

「......请别这样。真的‧拜托了......克莱伊桑．你明白自身的立场吗？」

「猎人可是自由的职业，工作没有贵贱之分，等级8也可以清理下水道，不那么认为吗？」

「我不认为！莉兹小姐大概会大闹一场，所以请别这样」

原来如此......虽然不试试看也说不准，但确实有可能也说不定。
可是伤脑筋了啊......这样的话，我要怎么挣钱才好呢。

明明没有特殊能力只有普通的能力，等级却不相称的高，
高不成低不就，不是比纯粹的无能性质还要恶劣吗，感觉要吐了。

难道我只能让莉兹、西特莉、露西亚或缇诺来供养吗。垃圾废材吗？
（p.s關我的提諾啥事啊=皿=)

「该说是副业吗......单独潜入宝物殿不就好了吗？你可是猎人」

伊娃就像是让我去死一样。

看到乏力地露出没出息的笑容的我，伊娃有气无力地长叹了一口气。

「好了，别露出那么没出息的表情！............所幸，我们有本钱，我想花上时间的话可以增加些许资金吧。
克莱伊桑请什么都别去做！好吗？再增加债务也不行！毕竟队伍的崩溃由金钱纠纷导致的情况最多」

那是让我，什么都不要做对吧？
......难道我只能让伊娃来供养吗？......這和向西特莉借钱有什么区别吗？

虽然得救了，但伊娃有伊娃的工作，仅是运营扩大了的氏族，就会有相应的负担。
那样加上替我还债，太过对不住了，我太过没出息了。

「克莱伊桑请自信满满地坐镇着，只要你坚定不移，我各方面也就容易办了」

「......伊娃所说的坚定的标准相当低吧，就是让我闭嘴坐着对吧」

「............」

视线被移开了。好歹作为氏族Master，不做事是怎样阿。



　[WEB] 68 差距

發貼者：油條




68 差距
＜＜上一话  原文   下一話＞＞
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------

氏族的Master都起得很早。


太阳完全升到头顶不久前，在位于氏族建筑的个人房间裡醒来，就到配备的浴室简单冲一下驱除睡意。
接着，穿上衣服，因为持有好几件相同的衣服，所以装扮和平时一样。
然而，装备的宝具种类和数量则不同，我收集的宝具种类和数量都很多，物理上超过了我一次能装备的数量。
虽然有的宝具只要拿着就能发动效果，但不太高大的我能携带的数量是有限的。




装备的宝具是由当天的心情而定，『结界指』是每天都要戴的，但最多的仍是首饰。
戒指或耳坠、项链等，就算戴着也不会碍事，而且效果涉及各个方面，非常地方便。
寻宝猎人中使用首饰型宝具的人也不少，根据做法也能隐瞒装备有宝具的事实。




尽管我的收藏中武器型宝具也很多，不过我没有战斗技巧，除非有什么理由，否则我不会随身携带，
姑且能发动能力，但一知半解必吃大亏。
作为代替而随身携带的是锁链型，能用于拘束，不会碍事，连我也能使用，比携带武器型宝具更能让对手大意，也曾多次得到帮助，是我中意的宝具。




话虽如此，现在充填了魔力的宝具只有少数，可选项很有限。
稍微环视室内，就看出有几件宝具不见了，但因为西特莉说过为了研制魔力回复药可能会拿走宝具，所以并没在意，也不会有人到规模巨大的氏族的本部行窃吧。


装备完全后，就去氏族建筑里的休息室吃早餐。
虽然休息室是二十四小时开放，但大多数人白天都很忙，因此基本只有运营氏族的职员在。
用过三明治和咖啡这样一顿简单的早餐后，我得意洋洋地爬上楼梯去往氏族Master室。




然后，在对定好了职务的我来说不相符的，豪华氏族Master椅上重重地坐下，我叹了一口气。




——无事......可做




宽敞的办公桌被擦得锃亮，然而什么都没放置。


原本，我作为氏族Master的工作基本上没有。
关于足迹的运营，我把几乎所有的权限都交给了伊娃，会转给我处理的只有伊娃无法判断的案件或是以副氏族Master立场来说微妙的案件，
但这类业务平时也不怎么有。




伊娃对我说闭嘴坐着可不是在开玩笑，
因为无事可做，只好拿出收纳在桌子里的软布，用熟练的手法仔细地擦拭起一件件宝具。




说实话，闲得慌，虽然不想拼上性命去攻略宝物殿，但不管怎样也太浪费时间了。


往常的话我会出去逛逛街，或是在地下训练场确认收藏的宝具性能并以此为乐，但我现在不能那么做。




莉兹找碴打了阿诺德。
尽管我什么都没做，但脸应该被看到了，而且不知为何，反而是我被怨恨的情况很多。
虽然通过葛库告诫过对方了，但这个时候随意出门应该很危险吧，
想带上护卫可对方是等级7——不管怎样缇诺的力量也不够，可靠的西特莉和莉兹都不见人影。
最重要的是以我很闲这样的理由，可不好意思带着繁忙的斯马特姐妹到处转，
莉兹和西特莉也有自己的私事（虽然基本是修行）。


但是，去确认没充填够的宝具性能也不合适，那是只有露西亚在的时候才能被允许的奢侈。
把戒指型宝具一件一件仔细擦亮，摆放到桌上。


宝具是随机出现的物品。因为是以过去存在的文明的情报作为依据，所以大致的形状是固定了的，但是可不存在两个相同的宝具。
就算持有相同的能力，设计也会有微妙的差别，什么都没装饰的简洁的宝具，装饰着类似宝石的石头的宝具，刻有复杂花纹的宝具，
既会有颜色和形状的差别，也会有材质的差别。


尽管摆放着的宝具也不过是一种物质，却让人感受到某种神秘的情趣。
有的猎人不相信过去文明的遗产的宝具，仅以自己的力量而自豪，但我情不自禁地喜欢宝具所特有的光辉。


接着依次取下锁链型、手镯型。因为经常擦拭，所以宝具没有一丝灰暗。


当我对锃亮的宝具感到强烈的自我满足时，我想起缇诺给了我一件手镯型宝具这事。


是在有名的杂鱼宝物殿【亚雷因圆柱遗迹群】侥幸发现的宝具。
紧接着出现的巨大哥雷姆开始大闹，因为各方面都慌慌乱乱的，就完全给遗忘了。


在桌子里翻找，取出一直收放着的手镯型宝具。


不知道作为师父的莉兹说了什么，缇诺把发现的大部分宝具都给了我。
虽然一言蔽之为宝具，其性能却有三六九等之分。修行中的缇诺所攻略的宝物殿并没有多高的等级，也很少发现有用的宝具，但我还是很感激地享受起缇诺的献礼。


这次得到的宝具终究是在等级1认证的宝物殿发现的东西。宝具所蕴含的力量也与玛那源的浓度成正比，所以应该不是那么强力的宝具。


宝具是个毫无特点的简洁的黑色手镯。
金属材质，重量和大小都很普通，颜色就只有黑色，沿着圆圈刻有花纹，不过并未装饰有宝石之类。
在手中边转动边仔细地观察，但没有特意暗示了能力的特征。


宝具的能力鉴定是通过参照过去发现的宝具的情报进行的，像这样没有特征的宝具不实际使用一下就无法得知能力的情况很多，
而委托给擅长使用宝具的专业鉴定师鉴定则很普遍。


那对我来说也是一样，就算收集的宝具数量令附近的宝具店相形见绌，就算能无意中发动不知名的宝具。


宝具也是会给使用者带来损害的东西，像『夜天的暗翼』一样，使用者中出现死者的情况也不在少数。
正因为强力才必须小心对待，嘛就算说想试试，我的魔力也不够。


虽然忽视掉没有关系，但却越看越在意宝具的真面目。


手镯作为装饰品也是不显眼的样式，看不出一点神秘感，只看外形的话就像廉价品，如果只是外观，以现代文明也能轻易重现吧，
从过于简洁的形状不能找到足以推出所属文明或能力的线索，这与西特莉作为土特产带来的『异乡的憧憬』截然不同，
不是神的我束手无策。


把指尖穿过手镯，一边转着一边叹气。


「......阿诺德啊」


明明只要他不在我就能立刻去宝具店委托鉴定......。


无论何时我都在被蛮横无理的猎人所困扰。
等级7．屠龙者．毫无疑问的超人，再加上率领了大型队伍的话，可比任何暗杀者都可怕。


葛库给的告诫会起效吗？或者，随着时间推移会变得安分守己吗？可是让他丢了那么大的脸，希望应该很渺茫吧。


这样的话，最后的结局是——以血还血的战斗吗？
已经无路可走了，完全看不到稳妥解决的未来。


至少，退一百步说——如果要闹事的话，希望不要在街上而是在面向猎人的酒馆闹。
是不是应该给莉兹好好说一下啊......正当我那么想时，伊娃走进了房间。


虽然伊娃很忙碌，但就算找我没事，她每天也至少会来露一次面。
氏族中有些职员害怕着等级8的我，这肯定是对那些部下做的表率吧，
看到作为运营氏族的实际负责人而被信赖着的伊娃，和我相处融洽的话，其他职员们也多少能放松下来。


伊娃看到单手拿着宝具，身形散漫的我，一开口就说道。


「又在擦宝具啊......」


「只要投入感情擦拭就能得到回应哟」


「我可没听说过那种事......」


我也没听说过。


耸了耸肩给伊娃看，她无语似地深深叹了一口气。


是有什么要事吗？或者是来呵斥我的吗？虽然原本就抬不起头，但由于债务变得更抬不起头了。真的很抱歉给你添麻烦了。


对在心中跪着赔罪的我，表情一如既往的伊娃报告道。


「前几天，与葛库支部长联系的《雾之雷龙》一事......看来总算变安分了的样子」


「！？」


那一瞬间，我没能理解过来，过于出乎意料导致面部肌肉僵住了。
不如说，我完全不认为告诫会起效。毕竟，那可是些在初次到访的街上的初次到访的酒馆惹是生非的家伙，
假如《叹息的亡灵》站在《雾之雷龙》的立场上，告诫绝不会有效。


着实地震惊，尽管全力忍住不动摇，发出的声音却在颤抖。


「............嘿．嘿~，真优秀呢」


「............嘛，虽说出身边境之国，也是等级7」


那么我的队伍算是什么啊！？我的队伍比那种不良还要暴躁吗！
难道说，在雾之国猎人的道德水平比帝都的要高吗？......真受够啦。我想引退。


不，等等。冷静下来。冷静地想想。


是告诫起效了吗，或者是认为双方都有错吗，不管理由如何，只要能安分下来就再好不过了。
虽然非常气人，但《雾之雷龙》是要比《叹息的亡灵》更稳重的样子。


「他们来到帝都才不过一个星期，就被探险者协会盯上应该不太好。也进行牵制了，我想暂且不会引起骚动吧」


身穿制服，衣着整洁的伊娃说的话非常有说服力。


这是个机会，我站起身迅速地把桌上摆着的宝具装备上，最后把来路不明的漆黑手镯戴上右臂，准备完毕。
太阳还挂得很高，气温也正好，是适合散步的好天气。


「趁这段空闲时间我去趟『魔法之尾』，有着必须得鉴定下的宝具」


阿诺德变得老实的现在是唯一的机会。
护卫就......嘛在休息室看着办吧，对手不是等级7的话总有办法的吧，本来是缇诺发现的宝具，要是缇诺在的话就好了......。


听到常去的宝具店的店名，伊娃挤着眉毛，盯着我说道；


「我想克莱伊桑姑且是明白的......但我還是說一下，请不要乱花钱哦，欠款可是十位数喔」


完全不被信任的样子。嘛，我的大多数收藏都是在『魔法之尾』大量买进的，也是理所当然吧，
但再怎么说我也没昏聩无能到才过几天又增加债务，你说哪里会有让副氏族Master为十位数债务想办法处理的猎人？


我抿嘴一笑，竖起大拇指回答道。


「没问题，说起来钱包里本來就没放钱」


在还西特莉酒钱之时就差不多空了。鉴定是赊账，等级8很容易赊账！


伊娃动作敏捷地拿起我放在桌上的钱包，无言地看向里面，眼睛睁得大大的，嘴唇颤抖着。


用像在看傻瓜似的眼神抬头看着我说道。


「的．的确是．空的......亏．亏你能活到現在」


「又不怎么外出」


「真是的！這些不是只能买三个面包了吗！？再怎么说这也——我稍微去补充一下」


伊娃拿着空钱包快步走了出去，真的非常抱歉一次又一次地给你添麻烦。


§ § §


氏族建筑的正面就是大道。
足以容纳复数大型马车通行，是帝都的交通干线之一，白天自不必说，夜晚也是人来人往络绎不绝。
我一躲到入口附近的观叶植物阴影里，去观察外面情况的缇诺就小跑了过来。


就在不久前，才被我的青梅竹马弄得狼狈不堪，现在却完全没有那种感觉。
服装也和往常一样，像是强调腿部般过度体现轻便的热裤，以黑色为基调的夹克衫，虽然我的服装毫无改变，但缇诺也大致如此。


缇诺低声地报告道。


「没有看到可疑的迹象，Master，不过只限于，我能辨明的范围」


「我们沿着小路走吧」


作为弱者代表，我无论何时都不会疏忽防备。


对方是大团队，队长还是巨汉，虽说是高等级，但我不认为剑士能躲开专业盗贼的缇诺的眼睛，不过还是尽能尽之事吧。
尽管我说的话就相当于怀疑缇诺的索敌能力一样，但率直的后辈并无不悦感，轻轻地点了点头。


「不愧是你，Master，龙就算狩猎沙兔时也是全力以赴，是那样吧」


「嗯嗯，是啊」


总觉得情绪很高呢，今天。
不过我认为龙在狩猎沙兔时是不会全力以赴的，效率太差了，对一只沙兔使出全力不会合算吧。


缇诺没有因为我十分随意的回答而泄气，两手整齐一合，撑起两边嘴角给我看，那个举止与莉兹有些重叠。


「请放心。已经向那些乡下人，准确地传达了Master的厉害之处」


「哼~嗯」


「本来在姐姐大人在场的情况下出手什么的就是愚蠢的行为，不过现在正被Master的力量吓得发抖吧」


听起来不像开玩笑的样子，因此感到不适，前半段我懂，可后半段完全不理解。
我的厉害之处是在说什么啊......。我不知道你说了什么，希望能向我解釋一下


无奈时间紧迫，只好无视对话走出了氏族建筑。


真的是很久没在这个时间出过门了，天气晴朗，略带寒意的空气令身体颤抖着，把娇小的护卫当作墙壁，我开始走了起来，
一如既往行人很多，不过正如缇诺报告的那样，没有阿诺德等人的身影，危险察知的宝具也没有反应。


确认了这点后我深深地吐了一口气，带着莉兹或西特莉时都没有这样地紧张过（虽然别的意义上会紧张），果然凭缇诺不足以让胆小如鼠的我安心吗。


谨慎地穿过街道，是因为离日落还久吧，行人虽然很多却不太看得到猎人的身影。
我向喜不自禁地走在旁边的缇诺问道。


「说起来你知道到莉兹现在在哪里吗？」


「............姐姐大人的话......说是以前没能破坏掉哥雷姆的装甲，下次一定要破坏掉，就拉着西特莉姐姐大人去特训了，这会儿應該是在师傅那里吧」


本来盗贼的工作就不是打倒敌人......但莉兹很好强。
师傅恐怕也很困扰吧，即便是帝都首屈一指的厉害人物，但把《绝影》的名号传给莉兹后，也对莉兹有些难以管教了。


接着，缇诺微微低下头轻声说道。


「然后我......被吩咐了自主练习......」


太可怜了只能发出奇怪的笑声。
放任主义也是有限度的，明明缇诺很有才能，带着一起去就好了。


「下次我会给莉兹说一声的，特训的话把缇诺也带着去」


「！？请．请别这样！！我会死掉的！！」


「会嘱咐她注意不要让人死掉」


「............M．Master应该，对我，再温柔些」


「诶？」


虽然我是打算无比温柔地对她的，但不知为什么缇诺却满眼泪水。
你要让我怎么做啊。


§


之后，走过数条蜿蜒曲折的小道，绕了比平时更远的路，我们顺利地抵达了一家商店。
离帝都大道数条街远的街道上，不显眼地矗立着的，内行人都知道的名店。
讲求刚健质朴的朴素门面，以及不仔细观察就看不见的一小块招牌。


宝具专卖店『魔法之尾』（注：MagisTail）


是在来到帝都后关照我的人中，大概仅次于葛库、亚克和伊娃的老爷子所开的店。
------------------------------------------------------------------------

對不起最近忙了點

現在忙完了之後我會每日更1~2話的

p.s另為宣傳一下(雷帝的女僕)也很好看喔



　[WEB] 69 宝具

發貼者：油條




69 宝具
＜＜上一话  原文
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------
宝具是难于操作的道具，对于猎人来说很难，对于买卖宝具的商人来说也一样。


如果是一部分有名的宝具，猎人也是熟悉的，但找到的大部分宝具都是未知的道具。
由于构成是基于过去文明的产物，因此很少存在人完全操作不了的宝具，但因为不可能连说明书也会出现所以对其性能的确认需要渊博的知识和丰富的经验，鉴定寻宝猎人找到的宝具是鉴定师的工作。
在其他都市也有鉴定师进行个人交易而组成的区域，但在宝具带入量多的帝都，主要是商店一体化的模式。


『魔法之尾』是我们来到帝都，初次找到宝具时访问的宝具专卖店。


作为宝具专卖店，在帝都也是老字号中的老字号，兼任鉴定师的店主是在这个领域五十年间，
鉴定了从有用的宝具到危险的宝具等各式物品的行家。
然而与其历史相反，店里并没有其他猎人的身影，
尽管『魔法之尾』是内行人都知道的名店，却也是少有人来的名店。


打开久经岁月的店门走进去，迎接我们的是神色可怕的警备员，
就像遭遇到幻影的猎人似的锐利眼神，低头凝视着我和缇诺。


全身穿的都是宝具，从靴子到保护躯干的胸甲，从手甲到挂在腰上的长刀，全都散发着宝具的光芒，
恐怕他是这个帝都里，武装着仅次于我的大量宝具的男人。
虽然已经有将近五年的交情，他的眼神却没有变温和的迹象，一边想起第一次来的时候，
连杀意都能感到的视线令我畏缩不前的情景，我一边从他眼前走过去。


与看着不太像在做服务业的，不太干净的店面不同，店内和一般的商店相似，
数量众多的宝具整齐地排列着，除了我们没有其他客人。


基本没有统一感是宝具店特有的现象吗。


玻璃柜中陈列着珠宝饰品型宝具，墙上按武器类型分开挂着武器型宝具，
宝具就算低级品也相当值钱，商品总价与珠宝店之类相比大概也不逊色。
我认为沿着更大的街道开店的话会很赚钱，但会在这么偏僻的地方开店，很大程度上是因为店主的性情吧。


商品前详细地写着宝具的名称和使用时的注意事项，
缇诺低头注视着放有戒指型宝具的玻璃柜，是在想以前赢得的『弹指』吗。


对兴趣是收集宝具的我来说，这家店既像博物馆又像玩具店，
刚成为猎人的时候，一休假就经常来暗记商品前贴着的名字和功能。


「？？Master不看吗？」


平时的话会花时间逛遍店内，确认有没有购进新的宝具，但今天我的钱包几乎是空的，
只好忍着悲痛欲绝的心情走过陈列柜，被经常带来这家店的缇诺，不可思议似地问着一反常态的我。


这次的目的不是买东西。现在，如果赊账买了宝具的话，伊娃肯定会对我失望透顶吧。
柜台处谁都没在，虽说有警备员在，依旧是家粗心大意的店。


「我今天没钱哟」


「......诶！？」




缇诺发出短促的叫声，像是要掩住胸口一样把手搭在身体前，向后退了一步，
就算不用那么警戒，我也不会向后辈借钱的哟。


对缩着身子，用仿佛看到天敌一样的眼神仰视着我的缇诺，我耸耸肩调戏似地说道。


「实际上还有债务」


「............Master，我也是需要钱来补充物资和维护装备的，
本来就被姐姐大人压榨，宝具都交给了Master，如果再被榨取的话......会被榨干的」


「嗯嗯，是呢。不要紧，我没打算向缇诺借哟。那不过是转移债权」


「..................唔......你、你需要，多少钱？」


缇诺用像小动物似的举动恳求我，请至少留下买冰淇淋的钱，
明明说了不打算向她借钱，竟如实地表露出我平时多么不受信赖。


「所以我都说了不打算借钱。再说有十位数，缇诺可没办法哦」


「十......位数......？」


茫然地弯起手指数着数位的缇诺，她的表情和伊娃听到负债金额时露出的表情很像，
虽然我很清楚，但即便对挥金如土的猎人来说，十位数的债务似乎也不寻常。


缇诺发出一声干笑，用颤抖的声音说道。


「............不，不愧是Master。居然有能借到那么多钱的地方什么的，好厉害，不愧是谁都畏惧的，等级8」


竟会因为债务被称赞，这可是第一次，是在称赞我吗？还是把我当笨蛋？
......说得是呢，是个笨蛋呢。我已经无法辩解了。


所谓的金钱啊，只借能还的份才行哦。


「没问题的，因为是向西特莉借的」


「！？」


浮现恐惧的表情明显地抽搐了一下，就在此时，柜台后面的门哗啦一声打开了。


缇诺动作敏捷地躲到我后面，走出来的是店主兼鉴定师，
独自一人在五十年间，持续鉴定着宝具的马蒂斯先生。


完全泛白的头发，刻着皱纹的面容，但因为他锐利的眼神及挺得笔直的脊背，不太让人感觉苍老，
精神矍铄地站到柜台后面，那个身姿很有压迫感。
然后正如从他严厉的表情感觉到的那样，马蒂斯是个乖僻的男人。就因为那样『魔法之尾』才没什么客人。


一看到我的样子，马蒂斯就皱起眉，有意地咋舌给我看。


「......啧。什么啊，我还以为是客人，又是你啊......」


对我的应对从第一次见面开始就完全没变，嘛当时莉兹他们做了许多失礼的事，所以也没办法，
但恐怕是，马蒂斯看穿了我没有与等级相应的实力吧。


气愤似地哼了一声，马蒂斯瞪着我。


「哼......有什么事。............今天，可没有购进能卖给你的宝具」


这并不是由于马蒂斯讨厌我，他对谁都是这个态度。
难怪大家，要去位于大道边的有年轻女性店员的宝具店啊，但多亏如此，这家店才总是空着。


「老爷子，就是因为这种态度才没有客人来哟」


「............多管闲事。我经营得足够好了，再说还有频繁地到处搜购贵得惊人的高价宝具的小鬼在啊」


那不是在说我吧？称呼客人为小鬼，还真是个不像样的店主。


不过确实有本事，也不是坏人，虽然不会给人特别照顾，但为人诚实，
而且尽管不知道是从哪里进的货，却经常能购进难以弄到的珍品。
总之对我来说没有理由不来，何况还能赊账，我和莉兹她们不同，来到帝都后从未师从过谁，
不过某种意义上，或许能称他为师父。


「我也没闲到总是能招呼客人，这点客人正合适啦」


「嘛对我来说，也很高兴能随时向马蒂斯委托工作」


「............现在很忙，有一大堆的工作要做」


马蒂斯转向一旁低声说道，他不是那种会撒谎拒绝工作的人，所以恐怕是真的很忙吧。
我取下手臂上戴着的宝具，放到柜台上，马蒂斯的双眼闪闪发光。


「在【亚雷因圆柱遗迹群】找到的。我想委托鉴定」


「......亚雷因......等级1的宝物殿吗，为何等级8的你会——」


一边嘟囔一边戴上黑色皮手套，马蒂斯动作谨慎地拿起宝具。
拿出放大镜，观察着雕刻在周身的细小花纹。


宝具鉴定所需的是经验与知识，五十年间，一直在这个帝都鉴定宝具的他所掌握的情报，
远远多于最近几年才成为宝具收藏家的我，迅速地把手镯翻转过来，
粗略地确认了花纹后，马蒂斯面带难色地哼道。


「......【亚雷因圆柱遗迹群】是等级1的宝物殿。原本就很少有宝具出现......恐怕这个是，『例外宝具』吧」


宝具的出现是随机的，但既然出现原理与玛那源的积累一样，容易出现的宝具就与宝物殿的种类相关。
如果是模仿高度物理文明建筑的宝物殿，就容易出现高度物理文明的宝具，
如果要入手魔导武器文明的宝具，探索模仿魔导武器文明景象的宝物殿就是通常做法。
而那也就，牵连着宝物殿的人气差距。




所谓『例外宝具』，就是指出现的与宝物殿没有一致性的宝具，虽然稀奇，但也不是很罕见。
而且，发现地是【亚雷因圆柱遗迹群】的话，这不是什么坏事。


对有些激动不已的我，马蒂斯罕见地用含有热情的腔调继续说道。


「从幻影的出现倾向来看，那个宝物殿被认为是无魂者遍布世界各地的时代的产物，来自那个时代的宝具大多是与操作自然生成的魔法生物有关的产物......然而这个从设计来看，显然是不同时代的产物。
据我来看恐怕是『高度魔导具文明』的产物——但那个时代毕竟很漫长。宝具的数量也很庞大」


高度魔导具文明被认为繁荣了数千年，即便在被确认的数个文明中，也是存续特别悠久的文明，
那个时代被称为『魔导具』的把魔力作为能源来显现魔法的道具发展显著，被广泛用于各个生活场景。
在现代文明中，一部分魔导具也被继承下来，而只要有一个就很便利的物品，
居然曾被生产投入生活中，我简直无法想象，那是与被认为不使用一切魔力的『高度物理文明』相反的存在。


然后从那个时代获取的宝具，总之就是种类繁多，从微不足道的生活用品到有利于战斗的宝具，真的是数不胜数。
不过连我都没见过的话，说明是很罕见的宝具，走运的话，或许能一次性还清债务。
虽然我不会卖掉啦。


「效果是？」


对吞了吞口水询问的我，马蒂斯一脸认真地说道。


「............不知道」


竟然不知道啊。


「......本事退步了？」


「开什么玩笑！没有启动的情况下就能弄清效果的话，鉴定师早失业了！」


对叹气的我，马蒂斯皱起眉怒吼到。


您所言极是，或许这是首次发现的宝具吧。
而且造诣如此深的马蒂斯都不知道的话，就是一件十分珍贵的宝具了......下次请缇诺吃冰淇淋吧。


马蒂斯拿出盒子，小心翼翼地收起手镯。


「鉴定要花点时间，我可有其他工作。还有我会收鉴定费，可不赊账工作」


「当然了，钱是有的，希望你能尽快」


虽然不是我的钱。


躲在身后的缇诺像是抗议一样，抓住我衣服的下摆。
鉴定宝具的花费因宝具的品质而异，不过马蒂斯的话不用担心敲竹杠，
还有虽然每次都说不赊账工作，但说来说去还是能赊账。


此外，尽管马蒂斯是个不对任何人摇尾乞怜的孤高鉴定师——但他有一个巨大的弱点。


我叹了口气，接着说道。


「那个宝具，是缇诺找到的」


「你说什么——！！」


马蒂斯的表情变了，刚才严厉的眼神变得更加锐利，声音里蕴含着热情。
之前一直躲在身后的缇诺悄悄地露出了头，捕捉到这个动作，马蒂斯的脸色大变。


用比面对我时还要柔和的声音说道。


「什么嘛，小姑娘，你在的啊......怎么了，躲在那里——」


马蒂斯年事已高，虽然一个人经营着店，但他也有家人，
而且——似乎有个和缇诺差不多大的孙女，一头黑发，和缇诺有些相像。


孤高的鉴定师的弱点是可爱的女孩，自从知道这点以后，我就定期带着缇诺来店里。莉兹和西特莉则不起作用。


「为了不打搅Master，我才躲着的」


「是吗，不妨碍工作之类的，小姑娘真了不起啊」


那孩子可是比我还强，可是种族灭绝怪物的弟子。
马蒂斯面带绝不会对我露出的笑容，就算从旁观者看来也很没出息。


然而我不会犹豫要不要攻击这个弱点，露出破绽是自己的不对。
缇诺察觉到我的意图，低着头问道。


「宝具的鉴定，什么时候完成？」


「......会尽可能快——会尽可能快的！毕竟是小姑娘努力找到的宝具啊，一个星期——不，等个五天」


「竟然要花五天吗......？」


「呃......不是，但再缩短的话——目前的工作——」


马蒂斯仿佛求助似地看向我，如果说这话的不是缇诺，老爷子早把宝具扔过去拒绝了吧。
是多么不想被讨厌啊，无法想象这是有自尊心的鉴定师的样子，真正可怕的是所谓的骨肉之情吗。


不费时间就投降了，憋着声音似地说道。


「咕......克莱伊，你也是知道的吧！？一年一度的『竞拍』，就在刚才，
我这正好送来了堆积成山的鉴定委托，根本没有多余时间」


「！缇诺，已经够了」


竞拍！
一年一度在帝都举办的大规模宝具拍卖会，虽然每年都很期待，但最近实在是一团糟就完全忘了。


听到我的声音，缇诺闭上了嘴巴，脸上完全没了表情，
我丝毫不明白，马蒂斯到底为什么会对她没辙，不过我可是个为达目的，甚至不惜下跪的男人。


我把吉祥物当作盾牌，堂堂正正地威胁马蒂斯。


「那就让我到后面看看那些委托鉴定的宝具吧。嗯？缇诺怎样都没关系吗？」



　[WEB] 70 宝具②

發貼者：油條




70 宝具②

叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------


帝都泽布鲁迪亚每年举办一次，由国家主导的大规模竞拍，这是帝都的一大活动，
直接拿国家的名称来命名的泽布鲁迪亚拍卖会将会开展一周，并拍卖从国内外带来的各种稀有品、高级品和美术品，
期间来自外部的商人、猎人和游客热闹让帝都变得热闹非凡，简直像祭典一样，是一个光看着就很享受的活动。

然后泽布鲁迪亚拍卖会有一个与其他竞拍不同的地方，宝具占据了拍卖品的大部分。
竞拍的流动资金十分庞大，或许是因为祭典特有的氛围吧，拍卖品能以超过本身价值的价格卖出去的情况也不少见。

原本帝都是猎人的圣地，流通的宝具远超其他国家，来买宝具的猎人也就很多。
需求再加，以帝都为据点的寻宝猎人中，有的人把为了那天而保留着的宝具一举拿了出来，拍卖会才变成尽是宝具。

然后，就算是拍卖会，也没人会买能力不明的宝具，
这个时期，住在帝都的宝具鉴定师，都为鉴定四处而来的宝具，忙得不可开交。

虽然鉴定结果以鉴定师的名字来担保，但鉴定出错的宝具还是相当多，
因为鉴定师的名字也可以作为投标时的判断依据，
所以也就能理解这个不和气却有能耐的老爷子为何会成为那麼有名。

柜台之内，穿过门的前方，是马蒂斯的工作场所。

摞着的木箱以及巨大的金属工作台，墙上陈列着用于鉴定的奇怪器械，和整齐的店内相比这里给人极其杂乱的印象，
被暗淡的灯光照射着的狭小空间有种特别的韵味，感慨颇深地叹了一口气，胆量小的我非常喜欢这种狭小的空间。

缇诺小心翼翼地跟着我走进来，工作台上放着一把金色短剑，刚才应该是正在鉴定吧。

这不是我第一次拜访马蒂斯的工作场所了，虽然第一次来时到处乱糟糟的连站的地方都没有，
但不知从何时起，就整理到可以不摔倒通过了，肯定不是为了我，而是为了缇诺整理的吧。

回头看着慢悠悠地跟在身后的我，马蒂斯哼了一声。

「......看了就赶紧回去，我可不是闲得很」

「我不是带缇诺来了么，缇诺怎样都没关系吗？」

「小、小子，你是打算呆多久啊！」

马蒂斯的工作场所——工房对我来说是一个非常令人着迷的地方。

实际上在宝物殿找到的大部分宝具都是不实用的东西，像『夜天的暗翼』那样只是有缺陷的话还可以使用，
但多数都是莫名其妙的宝具，如麻痹味觉的手镯之类，扰乱听觉的耳环之类，只能跳着走路的靴子之类。

我们寻宝猎人怀着敬意，把那些宝具称作『废物宝具』。
当然了，那些宝具几乎不会摆在店门口。

而那种废品堆积如山的马蒂斯的工房，对我来说就像玩具箱一样。
从如同小山的搞笑废品中，寻找极少数能用的宝具，能很好地打发时间。
（顺便一提，自然是很少找得到能用的宝具）

但这次马蒂斯很忙，我应该没时间那么做吧。

「给，这就是送来我这的委托的目录，赶紧看完回去啊」

马蒂斯一请缇诺坐到椅子上，就粗暴地塞给我一份夹着回形针的文件，
对我的应对和对缇诺的区别也太大了，然而因为抱怨也没用，我便站着开始确认目录。

在这个帝都除了马蒂斯还有好几个鉴定师。之后也需要去转转吧。

「嗯......毕竟我没钱呢......」

目录上记载着临时名称和特征，没有鉴定委托人的名字是因为属于个人信息吗。

拿来竞拍的宝具价格大多会涨到比市价还高，即便如此竞拍也是一个很大的机会，毕竟有用的宝具很少，大多数情况都是一掷千金不可得，但我因为债务一事被伊娃警告了，或许很难能参加。
下跪磕头能得到允许吗？

「小姑娘，过得好吗？探索顺利吗？」

「是，是的。很顺利。」

「那太好了，寻宝猎人可是危险的工作，长年与猎人做生意，
即使不情愿也会深切感受到，唯有身体状况要多留意啊」

「鉴定不是完全没结束嘛，老爷子，没有实物吗？」

只知道特征和临时名称不是毫无办法吗，虽然其中也有猜到了真面目的宝具，
但没有一件触动我的心弦，至少附上照片啊。

「吵死了！应该是装在那边的箱子里，随你去看！别给我弄脏了！」

是不是积累了压力啊，虽然被骂了，但我心胸宽广并不在意，打开指给我看的箱子确认起里面，
似乎还没有充填魔力，看不到状态完美的宝具真是遗憾。

一坐到地板上，就对照起目录一件一件地，取出未鉴定的宝具，令人心动的瞬间。
尽管最多的是流行的首饰型，不过其中也有令人期待的皮包型和很少发现的手套型等形状的宝具，
看来今年的竞拍也值得期待，虽然我因为没钱无法参加。

「有没有被《绝影》欺负啊？有没有被克莱伊提出无理的要求？说到小鬼们的队伍，完全就不知道分寸」

「不，不要紧，对我都不错」

「如果发生什么要依靠同伴哦，虽然也有些性格存在缺陷的家伙，但《足迹》很庞大，应该不缺可以寻求帮助的人。............克莱伊，嘛看情况也能派上用场吧，不管怎么说也是最近几年间等级提升最大的猎人」

「好，好的」

用担心似的语调和缇诺交谈的马蒂斯，罕见地令对外人比较冷淡的缇诺退缩了，他到底哪来的立场啊，
然后看情况是什么意思啊，我能派上用场的场合什么的——大概只有缇诺被莉兹或西特莉纠缠的时候。

缇诺仿佛是说给她自己听一样地说道。

「我知道的，Master是一个了不起的人，虽然有很多债务，但就算那样也还是一个了不起的人，
和Master比的话，我这种人......毫无价值——」

「！？喂，克莱伊！你是，怎么教的小姑娘啊！」

一只手搭在坐着翻弄箱子的我的肩上，在我的名誉将被难以挽回地诋毁之时，一件宝具突然出现在视线中。

是一副看起来质感奇怪的面具，单调的表面上，只有眼睛和嘴巴的位置留有孔洞，
手感接近生肉，用指尖一碰就变得柔软湿润，一拿起来就有令人不适的重量，
虽然温度很低，但充填魔力启动的话，应该会有接近体温的热度。

举着的手颤抖着。
人肉面具，我对一件很相似的宝具有头绪，
虽然形状和大小略有不同，但如此恶心的宝具应该没有几件吧。

『转换的人面』

同伴们给的评价差得厉害，最终被莉兹破坏掉了的宝具就在那里。

「？？喂，克莱伊。怎么了？」

马蒂斯探头看着我的手上，皱起眉头。

——想要，非常想要。

『转换的人面』是能随意改变人脸的宝具，五官自不必说，
就连头发也能自由自在改变，习惯的话不仅是脸连身体也能改变，是一副会扩缩的人肉面具。

只要有了这个，我就可以摆脱打算通过猎杀高等级猎人来扬名的猎人或者犯罪者，
大摇大摆地在外面走动，无论是变成帅哥还是美少女都随我所愿。

上次是偶然发现的，被破坏时我以为决不会再得到了，即使在宝物殿找到，
也几乎没人会把这种看着恶心的宝具带回来吧。
更何况，会戴上这个的人肯定是近乎于无。

「......是从外部带来的宝具，虽然还没鉴定，但不是善物」

马蒂斯神情严厉地说道，缇诺看到面具的瞬间便黯然失色。

——想要，非常想要。

确实不是善物，脸自不必说，甚至连身体和指纹也能改变，如果使用熟练，可有效用于犯罪。
虽然是连泽布鲁迪亚的法律也禁止使用的东西，但只是持有的话并不违法，使用时不被看到的话也不违法。

多少钱？需要多少钱？上次是在《叹息的亡灵》捣毁一个庞大的盗贼团时得到的，就混在战利品里。
因为不是买来的东西，所以无法预测价格，不过考虑到短缺和性能的话......应该足足超过一千万吉尔吧。

——想要，非常想要。现在得不到的话就绝对得不到了。

拼命地转动脑筋。
多少钱？筹集多少钱才行？给伊娃下跪磕头，也给西特莉下跪磕头，顺带也给莉兹下跪磕头。
做好觉悟了吗？我做好了。

请和我结婚。

鉴定缇诺找到的宝具什么的，早就被抛之脑后了，
就算拿我珍藏的宝具来交换也行，这个『转换的人面』正有这般价值。

我抬起头，看着马蒂斯。维持着平时对我的严厉态度，马蒂斯流出急汗，后退一步。

眼前应该做的事是——在被拿去竞拍前进行交涉。
拿去竞拍的话，就会陷入与在场的猎人和贵族竞价的境地。
若变成那样，能不能入手就要看运气了，费用也很有可能增加。

在展出之前交涉买下，虽然不太值得称赞，但这是竞拍很常见的手段。
我拥有地位，尽管不是自己亲手所得，却可以信赖，现在不是拘泥于手段的时候，绝对要拿到手。

慢慢地深呼吸让心跳稳定下来，向马蒂斯问道。

「无论如何都想要这件宝具，我要和——委托鉴定这个宝具的猎人交涉，你能联络吗？」

「！？喂，喂，你精神正常吗？这个还未鉴定啊！？」

我很正常，确实是看着恶心的宝具，也是发动瞬间不舒服的宝具，
就如同一块贴在脸上的生肉，仿佛侵蚀全身似的感觉，只有体验过的人才能理解吧。
但是我想要，越便宜越好，有了这个的话，没有护卫我一个人也能逛遍甜品店。

「............啧。看来是认真的啊......你这宝具狂，这笔生意算完了。
......啊~，知道啦，我去和客人沟通，小姑娘，小姑娘可不要变成这样啊」

马蒂斯一脸不悦似地咋舌。
虽然话还是那么难听，但却是个很照顾人的老爷子。



　[WEB] 71 筹钱

發貼者：油條




71 筹钱
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------

离开宝具店，对快步前往氏族建筑的我，缇诺低声问道。

「Master......那个......钱不是不够吗？」

「好不容易遇上了......可不能错过那件宝具」

我确实欠着债，但如果放掉这个机会『转换的人面』再也不会出现在眼前了吧，
持有最适用于犯罪的『转换的人面』之所以不违法，是因为若把持有这类宝具定为违法，
就会妨碍猎人从宝物殿带回宝具。

泽布鲁迪亚是凭借寻宝猎人的力量发展起来的国家，在宝物殿发现的宝具，不是鉴定师的话就无法判断其能力，
如果发现拼命带回的是违法宝具而被逮捕，猎人们也就不会把宝具带回帝都了。

不仅是『转换的人面』，帝国法律甚至允许持有所有的宝具，但反过来说——只是持有无罪而已，
若问会不会把违法性高的宝具摆在店内，回答是NO，只要思考正常，我不认为谁会去卖使用有罪的宝具。

把不摆在店内的宝具拿到手的手段很有限，更不用说甚至有可能在我有生之年都不会再出现。
这是一个千载难逢的机会，即使当掉父母也应该入手。

「......缇诺啊......那个......呢，你有多少存款？」

「！？」

「不是，这是参考，只是作为参考，而已哦，我会向西特莉借所以没事的。嗯，没事的」

然而最近才讨论过债务的事，时机太过不好，胃难受起来。

「Master......那，那个地步——」

缇诺退缩了一下，一脸愕然地嘟囔着『那个宝具是，能让Master说到那个地步的东西吗？和以前，持有的恶心面具有点像......』之类的，
如果我说这是为了能一个人逛甜品店这种话，她会露出什么样的表情呢。

没问题，向西特莉借的话没问题，就算是再便利的违法宝具，我也不认为会变得那么贵，西特莉是炼金术师，
正如其名，可造出金钱！虽然不知道是做什么来赚钱的，但是她能砰地一下掏出上亿的金钱，所以没问题！

总觉得迟早要成为克莱伊·斯马特，我好害怕。

氏族建筑前面停着大型马车。
是一辆显得很费钱的黑色抛光马车，拉车的是两匹体格健壮的黑马，仿佛威慑似地把视线投向四周，
车身上刻着模仿三把剑相交的纹章。

缇诺看到纹章，露出诧异的神情。

「格拉迪斯的家纹......？那个家系应该是讨厌猎人的......」

格拉迪斯伯爵，连不谙世事的我也认识，所属于泽布鲁迪亚，是拥有实力的贵族之一，
被称为泽布鲁迪亚的『剑』，是一个长年守护帝国的武家。
拥有的领地虽然没有多广阔，但领地内却存在很多宝物殿，并且会定期送入麾下的骑士团，因此拥有许多令猎人甘拜下风的强大士兵，在宝物殿众多的泽布鲁迪亚，骑士团的每一个人都吸收了或多或少的玛那源，但似乎还是有别于格拉迪斯的骑士团。

因为我们，《叹息的亡灵》一直注意不与贵族有过多瓜葛，所以知之不详，不过正如缇诺所说是个讨厌猎人的家系，也能说是这类贵族的代名词。
虽然以前在某个聚会上与家主见过面，但我记得被他用可怕的眼神射杀似地瞪了。

每个路过的人，都一脸疑惑地看着马车，或许是因为知道那个家系把猎人视为眼中钉吧。

又是麻烦事吗？讨厌猎人的家系的马车为什么偏偏停在了《足迹》的氏族建筑前面啊？
应该不是来找麻烦，但是就算要来委托什么，先通过探险者协会才合乎情理吧。

缇诺一动不动地仰视着我，等着我开口。

明明现在很忙，真是麻烦，下跪磕头的话会回去吗？
正想着那种失礼的事，马车门突然打开了。

「谢谢你的送行，艾克蕾尔小姐，请代我向格拉迪斯卿问好」

「呜姆，无须在意，虽然不太喜欢猎人，但武人不同。
亚克，期待哪天还能领教你的剑术」

「啊——」

出现的是，亚克和身穿白色礼服的女孩，应该是为了警备吧，四周围着几个装备了擦得锃亮的轻铠的骑士，
我赶紧收住对盼望已久的身影不禁发出的声音，因为一同出现的女孩显然是贵族阶级。

虽然我和青梅竹马不同，不会性急易怒到顶撞贵族，但因为没有学问且教养不太好，所以有贵族在的场合我会尽量保持沉默。

少女抬头凝视着突然喊过去的我，虽然毫无斑点的白色肌肤与清澈通透的蓝色眼眸担保了少女将来能长得美丽动人，不过她的目光却有种看低我的盛气凌人感。

年龄是否到十岁了呢，尽管我们那时都热衷于成为猎人，
但这个年纪就有如此锐利的眼神，所谓的贵族教育想必很严格吧。

纯白的礼服似乎是便装，穿着自然得体的那副身姿，确实拥有立于人上者特有的威容，
几乎没有装饰的礼服和，腰间佩戴的装饰过多的短剑，表明了那个少女的来历。

少女用尖锐的声音命令道。

「你这家伙，是什么人？碍事，从那滚开」

「对M，Master什么口气——姆叽！」

把走到前面反射性地要咬上去的缇诺从后面抱住，用右手捂住她的嘴，居然想扯上明显的麻烦事，你是莉兹吗？

对露出温和的笑脸正要让路的我，亚克浮现爽朗的笑容并说出多余的话。

「啊，克莱伊，我刚回来，承蒙格拉迪斯卿的好意，派了马车送我......她是卿的女儿，艾克蕾尔小姐」

又是新后宫吗？不管怎样这个年龄也不行不是吗，没想到亚克竟然有萝莉控的倾向，
全力忍住将要说出的俏皮话，不行，还不能说，如果在这位千金小姐面前说出那种话，我的头会被砍掉的。

虽然我和亚克关系比较好，会互相开玩笑，但和这位千金小姐才刚见了面。

可是，邀请了亚克的应该是桑多莱茵侯爵——对猎人也是稳健派的人，
为何竟然会把格拉迪斯的女儿给带来啊？......虽然比把家主带来更好。

艾克蕾尔小姐听到亚克的话，瞪大了眼睛，像怒视一样把我从头看到到脚。

「............你这家伙就是，那个《千变万化》吗，常听我父亲谈到」

措辞和态度虽然傲慢，但声音却是小孩子特有的尖锐声，
即便是我也不会因小孩子的话而胆怯。

艾克蕾尔小姐用爽快的语调继续说道，看守四周的骑士们的表情紧绷着。

「正如父亲所说，是个意外地看起来弱小的男人，你这家伙竟是超过亚克·罗丹的猎人，真是难以置信」

「............」

「探险者协会也堕落了呢，难道是用金钱买的地位？你这肮脏的猎人，最好感到羞耻」

「............」

「............被我说到这种地步，为何一声不吭？你这家伙没有自尊心吗？」

大小姐不知为何后退了一步，以一副仿佛看到了可怕的东西似的表情向我问道。

我恢复一直憋着的呼吸，尽可能用不显得无礼的温和声音说道，
怀里的缇诺扭动着身体，但我无视了她。

「我的教养很差，也不懂礼仪，所以决定尽量少说话」

「ッ！？嗯............呃..................咳咳！呜，呜姆，不，不错的用心」

艾克蕾尔小姐像受到打击一样左右张望，轻轻干咳了一声说道。

就算惹贵族不高兴也没有任何好处，我又不用依靠权威来图得利益，也正如这位少女所说没有自尊心，
因此下跪磕头能解决的话我会下跪磕头，......下跪磕头的话会借钱给我吗？

在马车门处待命的风度翩翩的老人，小声地对艾克蕾尔小姐说道。
是个全身上下穿着黑色管家服的男人，恐怕是她的看护者吧。

「小姐，时间差不多到了」

「唔，嗯！」

像是被那句话救了一样，艾克蕾尔小姐气势满满地抬头看向亚克。

「那么，亚克。以后再见啦。
到访格拉迪斯领时，联系我的本家就行，下次再陪我练剑吧！」

居然要陪贵族千金练剑，看来亚克也很辛苦。

说完想说的话，艾克蕾尔最后狠狠地瞪了我一眼，便带着随从乘马车离去了。
真是个暴风雨般的千金小姐，长大后会变得和莉兹一样吗......会不会呢？

总算可以呼吸了，好奇地窥视着这边的围观人群四散而去。
亚克嬉皮笑脸地走了过来，态度和蔼地道了歉。

「不好意思，没进行联络就突然坐着马车来了，说是无论如何都要送我，实在无法拒绝」

亚克，是亚克，用卡牌来说就是王牌。
这下子就算发生麻烦事，也能全部解决了，可以的话希望能尽量留在氏族建筑。

「来的正好。
亚克啊，能借钱给我吗？」

「诶？」

引以为荣的《起始的足迹》最强的男人，一脸痴呆地看着我。

------------------------------------------------------------------------



　[WEB] 72 筹钱②

發貼者：油條

72 筹钱②
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------

钱啊，我想要钱。
我是崇尚清贫的人，吃穿住，无论哪个都是满足最低需求即可，
平时基本不用钱，要用也只是去咖啡馆品尝甜食时，因此我的要求不高，请借钱给我。

听到我张口就来的话，亚克满脸笑容地说道。

「虽然不知道缘由，但我不可能借吧」

在猎人队伍中，或者说在人际关系方面，借钱是引起纠纷的最大原因，
即使是同一个队伍里的成员，在金钱方面产生矛盾，
从而导致队伍解散的情况也不胜枚举，不过猎人是赚多少花多少。

亚克虽然赶不上《叹息的亡灵》，但应该也挣了许多，而且出身名门，也许在我们氏族拥有顶级的财力，
要怎么说服他呢，如果不赶紧筹到钱进行交涉，可能会让其他猎人捷足先登，之后绝对会还的！

亚克耸了耸肩，即使是和我一样的动作，眉清目秀之人来做的话，就很像模像样。

「反正是因为发现新的宝具了吧？说起来，差不多是举办竞拍的时候了」

全都暴露了，顺便一提这并不是我第一次向亚克要钱了，
虽然亚克和我的关系决不算差，但他却是一个善于应对这种事的人。

「不不不不，这次不一样哟，是个不得了的宝具，绝对想弄到手」

「不是没有什么不同吗，......顺便问下你想借多少钱？」

要和其他猎人交涉，宝具的行情很复杂，我也不知道需要多少钱，我一脸认真地回答道。

「有多少借多少」

「......想要那个宝具的理由还有宝具效果是？」

通过改变长相，可以获得自由，就能一个人去甜品店，
我竭尽身心、怀着诚意地回答道。

「那个不能说」

当然是违法的，可不能说但......陷入僵局了？

「哈~......虽然知道你是秘密主义，但这样可谈不拢呢」

嘛十分在理的答复，我放弃向亚克借钱，将视线转向靠墙而站的亚克队伍的其他成员。

亚克的队伍，《圣灵之皇》是被探险者协会认证为等级7的队伍。
队伍与猎人的等级认证标准不同，大多数情况是取决于猎人的平均值，
但除去亚克的其他成员都是等级6以下，而他的队伍会被认证为等级7，可以说是表明了队伍成员的优秀吧。

不过，最让亚克的队伍大放异彩的是，他的队伍成员全是女性这点吧，并且全都很漂亮。
亚克的队伍以优秀为人所知的同时，会被揶揄为后宫队伍也是那个原因。

站在最里面的一个人，亚克队伍里的神官优，缩着身体，神态胆怯似地说道。

「不......不借哟」

其他成员，魔导师伊莎贝拉和剑士亚尔美露似乎也没有借钱的打算，目光凶狠地瞪着我。

「你如果还是个等级8的猎人，就不要依靠亚克桑，自食其力去筹钱！」

「哎呀哎呀......竟然来央求竞争对手，依旧是个软弱的男人，
为什么像你这样的男人能指挥那个队伍啊，难以理解」

职业既不相同，性格也丰富多样，软弱怯懦、气势冲冲、武者个性。
呜哇，尽管我对她们没有竞争意识，但她们似乎对我们《叹息的亡灵》抱有竞争意识，而我常常被猛烈攻击。
亚克之所以最平易近人，是因为率领后宫必须要有器量吧。

最健谈的伊莎贝拉，拉近了距离，
是个相貌和亚克一样端正的少女，淡紫色的头发和眼睛，雪一样洁白的肌肤是出身于北方大地的证明，
但因为她威吓似地瞪过来，打消了我的念头，
也是个经常针对露西亚却不被当回事的可怜少女。

「本，本来，就算说不过是小孩子，竟然如此强烈地讽刺那个艾克蕾尔小姐——被格拉迪斯家视为眼中钉的话怎么办啊！？」

「诶......讽刺......？我不就说出了事实而已吗......」

完全不理解你在说什么，为什么我不懂礼仪礼节的说法会扯到讽刺啊。

「你......你们或许觉得事已至此也无所谓了，但我们现在可是同一个氏族哦！？损害到罗丹之名的话，你要怎么办啊！？」

依旧是个态度强硬的少女，尽管年龄应该比我小，却有着与莉兹不同的麻烦，
不过很遗憾，再怎么被骂也对我没伤害，因为我可比任何人都要清楚自身无能的事实，已经习惯了被骂。

然后就算问我要怎么办，我也很难办。
因为难办，所以我什么都不做，我想罗丹之名没那么容易受损的哟......。

「你这个无礼的家伙！竟敢诬赖Master——姆！呜！呜！」

捂住突然插到我和伊莎贝拉中间的缇诺的嘴。

「好了好了，抱歉啊，不好意思，我必须去找别人借钱了，可以走了吗？」

下跪磕头，敷衍搪塞，我对封嘴有独到见解哦，
尽管我面对敌方非常弱势，但面对己方就很强势，换言之就是家里横。

虽然亚克的队伍成员个性很强，但不会像我的同伴那样乱咬人，
看到我突然捂住缇诺的嘴，伊莎贝拉傻眼了。

缇诺含着泪花嘴里唔唔地向我抗议，嗯嗯，说得对。

「那么亚克，回头见！」

没时间了，对简短的寒暄，亚克像往常一样摆出不知道在想什么的笑容，挥了挥手，
总之在哀求西特莉之前，先去确认下能否向休息室里的成员借到钱吧。

§ § §

那个《千变万化》不顾形象地在奔走筹钱，
这个情报很快在氏族中传开了。

对话的进行是在氏族建筑的入口处，在场的不但有众多氏族成员，而且还有外部人员，
名副其实的氏族双巨头，交谈的情景不可能不引人注目。

《千变万化》收藏有大量宝具是一个公开的秘密，本来猎人要隐藏自己的行径，
但千变万化的宝具收集超过了保密的程度。
亲眼见过收藏品的人几乎没有，他的收藏中有稀有之物、昂贵之物，其中似乎还有普通猎人使用起来过于危险的诅咒道具，甚至有传言说《叹息的亡灵》的成员携带的宝具是从中分出来的劣质品。

对猎人来说，应当避免欠债，而且向其他队伍借钱的话，有可能损害对猎人来说最重要的『信赖』。

宝具收藏家的等级8猎人，即使借钱也要得到的宝具。

究竟有着怎样的力量呢，虽然不清楚效果——但似乎是个不得了的宝，。
毫无疑问是很少出现的稀有宝具吧。
也许是可能成为等级8猎人的『王牌』的物品。

谣言越传越广，本来对于帝都的商人、猎人以及贵族来说，
关注的焦点是即将举办的泽布鲁迪亚拍卖会的众多传闻。

强力的宝具是谁都举双手想要的物品，寻宝猎人是为了探索，
贵族是为了彰显权威，然后商人是为了得到交易的筹码。

到底是有何等力量的宝具啊，
没有钱的人就相互猜测想象其能力，有钱的人无论如何都希望得到那个宝具。

商人想着，尽管对方是等级8，但终究是个猎人，能筹集的资金应该有极限。
猎人想着，也许有了那个宝具，能大幅提升认证等级也说不定。
贵族想着，只要有了那个宝具，是不是能给自己镀金，是不是能大大地提高手头的战力。

终归是一个谣言，然而就算断定只是个谣言，也是个有点诱人的谣言。

§

「阿诺德桑，竞拍上似乎会出现不得了的宝具」

酒馆的一角，像兴奋了一样，心腹的艾，眼睛放着光，对阿诺德说道。
弥漫着酒气与热气的酒馆，挤满了众多的猎人，从外部来的『雾之雷龙』也完全融入其中。

探索很顺利，即使是在故乡认证的等级，阿诺德也是等级7，在遍布帝都的猎人中也是处于上位。
就只有在第一次去的酒馆遭遇了不顺，而自那以后，再没见过匹敌阿诺德等人的猎人。

把喝光了艾尔的杯子往桌上一摔，阿诺德问道。

「嚯......？是什么样的东西？」

「详情不清楚......不过，听说好像是等级8的猎人四处乞求借钱也要得到的宝具」

「等级8，吗......」

「ッ！对，对不起」

对挠了挠头部一侧的阿诺德，艾慌忙道歉，
在那个酒馆受到的伤早已痊愈，也没感到疼痛，然而那天以后，阿诺德便形成了挠头的习惯。
肉体痊愈得很快，但是他没有忘记内心受到的屈辱。

阿诺德对道歉不发一言，大声地咂嘴。

《雾之雷龙》没有富裕的资金，雾之国与帝国的货币不同，
在从内布拉努维斯出发的长途旅行中，阿诺德等人把大部分资金换成了商品，
高等级猎人即使借钱也要得到的宝具，我们怎么都触不可及吧。

嘛哪怕有钱，以其他高等级猎人也很想要之类的理由，就为来历不明的宝具花费大量资金，岂不是很荒谬，
负责周转队伍资金的艾也是一样的想法吧。

「啧，听起来不错，。......说起来，艾委托鉴定的那件宝具怎么样了？」

「是，好像因为竞拍堆积了大量宝具，鉴定还要花些时间的样子」

「......是吗」

想起在内布拉努维斯附近的宝物殿发现的恶心宝具，阿诺德皱起眉。

就像是生肉绞合而成的令人反胃的面具，正如生肉一样的触感，让熟悉了血肉之感的猎人，阿诺德等人涌现出恐惧，这是一件令人生厌的宝具，以至于回到街上就后悔带着回来了，
是内布拉努维斯的鉴定师拒绝鉴定的颇有问题的东西。

反正没有太大的价值吧，从外观来看，是一件可能会给使用者带来损害的宝具，
姑且请了人鉴定，如果没有价值的话，预定委托处理掉。

「至少能换点酒钱就好了啊。毕竟也不是免费带回来的」

对艾的由衷之言，阿诺德发出一声哼吟代替同意。



　[WEB] 73 筹钱③

發貼者：油條




73 筹钱③
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------
身体内部燃烧着，惊人的热量以心脏为中心在体内游走，将爆发性的力量传递给四肢。

所谓《绝影》是很久以前，某个盗贼创造出来的战斗技巧之名，
因为纤弱，面对幻影时只有担任辅助角色的攻击力，绝影就是这样的盗贼取得的苦肉计，
严苛的肉体锻炼，精神集中与特殊呼吸法的结合，会赋予进行修炼的盗贼仿佛在燃烧生命般的『速度』。

速度就是力量，其本质不仅仅是提升回避能力，
凭借连声音都能甩掉的加速和出色的平衡感，充分传递了力量的拳头很容易击碎幻影或魔物。

那个样子就像是黑色的风暴，在宽敞的训练场中只有纤细的四肢击穿空气的轰隆声，
以及硬物击打金属的声音不断响起，
那个人就是绝影，穿着完全不会妨碍身体动作的定制服装，以及逐渐成为其象征的粗犷金属靴，
与她相对的是一具人偶，是被制作成仅有关节处能活动的等身大黑色金属人偶。

身缠灼热的热量，莉兹无言地进行着肉搏，绊住脚令人偶倒地，用力踩踏、用掌心把其身体击飞，再猛击到地面，
有时抓住手臂投掷出去，有时往双腿之间踢上去，由于摩擦地板冒起了烟，但莉兹的动作没有停下，
气都不喘的流畅连击，如果对方是生物，早就丧命了吧。

金属人偶是纯粹的普通人偶，既不像哥雷姆那样可以操作，也不像自动人偶那样拥有独立思考能力，就是一块金属。

但也不是纸老虎，由于内部塞满了金属，外部被涂上了特殊合金的涂层，所以非常的重并且坚固是有保证的，
涂层使其对魔法和物理攻击都具有极高的耐性，这是效仿了曾被称为『阿加莎』的哥雷姆，
为了让阿加莎的巨大躯体活动自如，采用了尖端构造，
虽然莉兹面对的人偶在这个意义上劣化得过分，但起码就坚固程度而言，是和阿加莎同等的。

每一击都充满了杀意，人偶被她拳打脚踢，一次又一次地被击倒在地板上。

在离战场稍远一些的地方，西特莉单手拿着笔记，观察着姐姐的疯狂骚动，
因为过于吵闹而被前《绝影》赶走，在氏族的地下训练场呆了几个小时，
原来使用着训练场的其他氏族成员，也因为畏惧她的暴走而离开了。

「姐姐，都说了不行！放弃吧？因为我调整过耐久，它是能承受姐姐的攻击的」

「吵死了，西特！我在训练，所以闭上嘴！去准备下一个！」

「真是的！明明我也不闲！」

尽管西特莉鼓起了脸颊，但莉兹看都不看她一眼。

『阿加莎』的设计思想很简单。

超越《叹息的亡灵》，仅此一点。

以西特莉拥有的庞大数据为基础，最大限度活用魔术结社『阿加莎之塔』拥有的技术实力、资金实力和门路，
经过长年累月的研究创造出来的巨大哥雷姆，有着哥雷姆之名无法表述的强大。

《叹息的亡灵》的每个成员都具有特化了的长处，
起初只是好奇，不知不觉西特莉就热衷于那个研究了。

可匹敌聚集了极端型成员的《叹息的亡灵》，这是非同小可的事。

真是美好的每一天，只要回忆起一边反复试验一边推进研究的时候，西特莉至今还会想起那时感受到的激动，
在众多优秀的师兄弟和伟大的原贤者的协助下，经过反复思考最终得出的结论很简单。

就是针对每一个长处，采取周到的对策，那也是猎人挑战高难度宝物殿时所做的事。

可称为妄执的执念的结果，完成的『阿加莎』是超越了以往存在的任何哥雷姆的，无与伦比的哥雷姆，
因为有那个目的，才让『阿加莎』拥有了能说是《叹息的亡灵》天敌的性能。

足以承受卢克的斩击的盾，比得上拥有超常力气与体力的安塞姆的持续战斗能力，
以及通过人的操作实现了高度的情报判断能力。

其中尤其着重的是身体的开发，为了让阿加莎能作为《叹息的亡灵》之『敌』，
以几乎不可回避的攻击范围自豪的露西亚的魔法，以及因其速度让盾形同虚设的莉兹的一击，
足以承受这些的金属是必须的。

并不是有什么仇恨，但西特莉却在研究上花费了最多的金钱和时间，
即使受到师兄弟、师父或是上层的忠告，西特莉也不妥协。

姐姐莉兹的才能是货真价实的，要花费以年为单位的时间才能习得的《绝影》，
也运用自如了，现在还被允许使用那个别称，
她的一击不含任何踌躇和恐惧，因此发挥着肉体性能之上的威力。

莉兹也是人类，她的拳头可没厉害到能打过金属块，
在训练期间，紧握的双拳沾满了鲜血，恐怕骨头也断了几根吧，
然而尽管每次起风地板就染上血迹，她的气势却没有衰弱的迹象，
应该也感到了疼痛，但从她熠熠生辉的眼睛里，看不出示弱的样子。

作为战士，作为猎人，姐姐显然是一流的，
年龄上的全盛期还为期甚远，实际上莉兹的运动能力与当初开发了身体用的金属时相比，有了巨大的提升，
但是——仅仅因为这个理由，花费了几年时间开发的阿加莎的身体若被突破，是不可忍受的，
当然了有考虑到成长，但西特莉暂时不打算把这个优势让给这个姐姐，
与各方面都很便利的『阿加莎之塔』也已经没了联系。

「真硬！性格！真差！该死！能击穿装甲的！秘传的必杀技，也没有！」

「......『盗贼』不可能有这么强大的招数吧」

『盗贼』的职责不是战斗，说到底单枪匹马对付这个哥雷姆，打算空手战胜它这件事，就有哪里搞错了。

为难似地把眉毛皱成八字，西特莉流利地记着笔记，
炼金术师的长处就是积累，莉兹的特训对西特莉来说也是取得珍贵资料的机会。

《叹息的亡灵》通过相互切磋让队伍成长起来，
考虑到阿加莎的装甲被破坏的情况，就必须想出下一个方案，西特莉也不能一直闲着，
这时，没有衰弱迹象的莉兹，动作突然停止了，
被玩弄的人偶忽地瘫倒在地，莉兹边喘着气，边走向西特莉，
眼睛里充着血，整张脸涨得通红，虽然出着汗，但脚步还很稳健。

「西特，坏掉了，下一个！」

「............」

深深地叹了一口气，向被弃之不顾的人偶走去，
人偶没有明显的伤口，虽然自豪的合金被莉兹的血弄脏了，但几乎没有受损。

莉兹抓住那个人偶的右臂硬让它立起来，在西特莉的眼前，右臂的关节处——肘部露了出来，
为了可以活动，关节部分怎么都要比四周更脆弱，特殊合金的涂层也不够。
最上心的阿加莎为了不妨碍关节的活动，采取安装多重保护装甲的对策，
但再怎么说，也不会为这种玩具考虑这么多。

不出所料，给我看的关节部分耐不住冲击，产生了巨大的裂痕，
莉兹咋了咋舌，猛跺起脚。

「你就不能做点什么吗？」

「别抱怨了！光是准备同样的金属就很不容易了」

从完成阿加莎的哥雷姆研究起，已经过了很久，材料也所剩无几，之所以赋予一具哥雷姆那样的力量，
也是因为有阿加莎之塔所拥有的资源，进行再现就需要与此同等或稍次的资源以及人员。

西特莉的资产也不是无限的，
就算说是为了姐姐，也不能在这种不知是否有用的训练上花钱。

从药水包取出用于修复金属的药水，小心翼翼地滴入裂痕，
冒起一小股烟，刚才还有的裂痕扭曲着消失了，但强度并没有复原，所以我无能为力。

说起来，就算关节断了也不过是个普通人偶，不是不影响训练吗......？

不知道西特莉的内心想法，莉兹大喊道。

「这样不就称不上训练了。喂，把那个令人火大的大块头拿来！马上！」

「别自说自话了！就是姐姐弄丢的吧！我明明打算拿来当作纪念的！你给弄到哪里了！？」

眼里泛起泪花，西特莉反驳道。

那是最高杰作，是与大家切磋琢磨过的证明，比高性能更有意义的是那份回忆。
本来计划在脱离『阿加莎之塔』时收入囊中，现在却变得下落不明。

回到帝都时早已不见了踪影，西特莉也毫无办法，
据说是在荒野上战斗过后，放着不管就回来了的样子，虽然急忙去寻找了，但在哪儿都没找到。
被放置在城外的东西默认属于获得者，西特莉真心想着，
就算把巨大的『阿加莎』带走很困难，起码采取点防盗措施吧这样。

听到西特莉的话，莉兹突然就平静下来。

「......好了，废话先放一边——如果要再制作一具，需要多少钱？一点的话，我可以提供？」

感情起伏剧烈是这个姐姐的特征，尽管任性又容易激动，但莉兹并不笨，
郁闷地撩起被汗水浸湿的刘海，吐出一口热气。

「这样下去啊，不是会被克莱伊酱认为不太行吗？明白吗？这个是尊严的问题啊！不能置之不理！」

「......虽然把设计图记在脑里了，不过现在正好没有现金——因为别的事在以成本价提供药水，可能要一段时间......」

西特莉并不是商人，总资产的大部分都作为贵重的设备和材料了，
虽然有药水的存货，但也不是一下子就能卖掉，处理要花时间吧。

「............啧，没办法，要不和缇修行的同时，顺便去某个宝物殿狩猎吧......」

即使是西特莉也很愿意再现阿加莎，失去了诺特等人的现在如果西特莉不重启研究，
那个无与伦比的哥雷姆就再也不会进步发展，作为『阿加莎』之母，这是非常遗憾的事。

不过，没想到自己竟有为钱发愁的时候......。

此时，脑里突然浮现经常来求助的挚友的身影，西特莉笑容满面。

「啊。说起来，如果让克莱伊桑把借的钱还给我——」

试着嘀咕起从未想过的事。

虽说是借贷，但既没有利息也没有偿还期限，
尽管伊娃劝说过别再借钱，还有商谈过还债的事，不过西特莉对借钱的事根本不介意。

毕竟不认为作为猎人有着不错收入的那位『挚友』，会为了白白浪费而借钱，
本来西特莉开始积累金钱是为了增加能做的事——为了增加可选项，
而对于购买宝具的兴趣，只要考虑到那些宝具有时会对，叹息的亡灵的探索有帮助，也就不想去阻止了。

「啊，有了有了。西特莉，莉兹。正好你们在」

这时，正想着的那个人走进了训练场，
姐姐的表情变成了花开般的笑容，克莱伊一走近西特莉，就面带歉意地说道。

「西特莉，不好意思——」
-----------------------------------------------------------------------------------
我也想要一個西特莉一樣的老婆喔



　[WEB] 74 交涉

發貼者：油條

74 交涉
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------
马蒂斯传来消息，说是联系上了『转换的人面』的所有者，我正前去交涉，
作为护卫带在身边的是，对于话音未落就提出的借钱请求，表情不带一丝厌恶的西特莉。

「没关系，虽然有点耽误研究，但只要把备用材料和库存药水换成现金，一定程度上可以应付」

「抱歉啦？」

「克莱伊桑什么都不用担心，虽然实在是不情愿，但是必要时我会向银行贷款，
炼金术师可是，非常容易获得贷款的哟......」

「......」

「姐姐也会帮忙的......是绝对需要的宝具吧？就算不择手段也一定要筹到钱」

「............嗯嗯，是呢......」

「我们这边......可以推后，虽然实在是不情愿，但是可以推后」

西特莉握紧拳头，表情甚至让人感到一股悲壮感，事到如今我已经没有勇气说出甜品店怎样之类的话，
看来不太凑巧，西特莉她们好像也有想要的东西。

就算是我，也不能为了自己而委屈西特莉，我收回了请求，但已经晚了，不限于今日，西特莉总爱把我放在首位。

心情很好似地微笑着，西特莉继续说道。

「只不过，必须先确定需要的金额......迫不得已时我会想办法应付那个猎人所有者，我很擅长交涉」

那副笑容太可怕了，内心到底隐藏了怎样的感情啊，我没有哪一天像今天这样怨恨过自己没眼力。

可是你说想办法是打算怎么做啊......如果可以，我希望能稳妥地解决，
莉兹为了帮我筹钱，特意到宝物殿去了，好像是要扫遍低难度宝物殿的样子，
虽然扫遍宝物殿什么的听都没听过，但我没来得及阻止她。

欠了好大的人情，我是吃软饭的吗？是个吃软饭的吗？

不过还留有希望，顺利安排好了交涉场所，视结果而定，应该不用勉强西特莉就能解决。

直接交涉是把双刃剑，虽然好处在于能抢先得到想要的宝具，但也可能会被对方趁火打劫，不过因要价过高而交涉破裂，然而实际竞拍时却没有别的竞拍者，最终用远低于交涉时要价的金额拍下，这样的事也很常见。

这次的目标宝具，外观很不好看，如果是普通的猎人，甚至会考虑不带回来——对方应该也想赶紧处理掉，
进展顺利的话，能以极低的价格拿下吧。

如果是认识的人，应该会更容易一些，但这次的宝具是在远方的宝物殿获得的东西，带来的也是别国出身的猎人的样子，因此希望渺茫吧。

「如果所有者比较温厚的话，不用动粗就可以解决了......」

西特莉的发言全都太危险了，她是不擅于肉搏战的炼金术师，
恐怕那个发言也只是玩笑吧，然而西特莉的玩笑很惊人，无法当成单纯的玩笑，
天空晴朗无云，但我的内心却充满了不安。

§

指定的交涉场所是在，探险者协会旁边的酒馆——『挑战者的求学地』。

三百六十五天二十四小时，满是从宝物殿归来的猎人，据说这里是帝都最有名的酒馆，
要想知道帝都周边的新鲜传闻就得来这里，酒和料理的质量不是很好，但是价格便宜，
经常看到手头拮据的新手猎人聚在一起，热闹地吃喝着，座位很多，并且能预约，正是适合对话的店，
虽然我也来过很多次，但自从莉兹和卢克被禁止入内后，我就再也没来了。

何时来的呢，这些猎人也不管是不是白天，喝得酩酊大醉，我拨开人群，走向约好碰面的桌子，
从远处看向座位，看到围着桌子的猎人们，我不由得停下了脚步，
西特莉也罕见地睁大了眼睛，吃惊似地把手指搭在嘴唇上。

「啊~......哎呀......」

这下完啦......，
抱着一丝希望确认四周，但是我并没有弄错碰面的桌子——可在那里的是，
前几天莉兹在黄金亭殴打的阿诺德·黑尔和他的同伴们，
因为八个人组成的猎人队伍并不常见，所以我敢肯定。

这个时期，从外部来的猎人什么的应该是多如牛毛，可是为什么我总抽到下下签啊......。

这边的战力只有西特莉，对方是等级7的前卫型，发生争执时会毫无招架之力吧，

要不就回去吧......。

这个想法瞬间在脑海中闪过，可是这次的交涉牵扯到马蒂斯，百忙之中还特意费了一番工夫帮我安排这个场所，
就算说他掩饰不住地关爱缇诺，是个有萝莉控之嫌的老爷子，也不能因此让他丢脸。

说到底，出头的可是莉兹，或许有不记得我的可能性......应该是有的，对的，肯定不记得。
虽然自己来说不太合适，但我的长相可是平平无奇，并且我当时坐在最里面，
至少如果我站在阿诺德的立场上——先不说忘记，甚至就没记住吧，
正当我保持站立，设法让自己振作起来时，没有留意不动的我，西特莉走到了桌前。

明明就在不久前找过对方麻烦，可真有胆量，
虽然还没做好觉悟，但也不能让西特莉一个人去，我急忙追赶她娇小的后背。

阿诺德抬起头，看着接近过来的人影，依旧是似有不悦的眼神，
求你了，请忘掉我，我拼命的请愿并没传达到，他的表情严重扭曲了。
旁边的跟班A看到我和西特莉，尖声喊道。

「啊，你们是——」

「今天能接受交涉，真的是非常感谢。阿诺德先生！」

并没有畏惧他的表情，西特莉用明亮的声音率先搭话到，
不是出于演技，她的双眸发着光，
说起来西特莉似乎是，喜欢阿诺德这样的男人，吧...... 看到她灿烂的笑容，跟班A像是消沉了一样， 声音逐渐消失。

阿诺德有意地咋舌给我看，用下巴指向对面的座位，
我一边按住因紧张而作痛的胃，一边坐了下来。

然后，交涉开始了。

§ § §

阿诺德·黑尔对意料外的交涉对象，难以决定要怎么办才好，
来帝都第一天就在酒馆被打倒，与对方有些因缘，可是阿诺德也没有傻到会立刻打上去。

抑制住翻涌的愤怒情绪，最重要的是，对阿诺德直接下手的女人现在不在这里，这样的话，
即使把在场的所有人全部打倒，心情也不会舒畅。

由于阿诺德一言不发，发出声音的其他成员也闭上了嘴，
大家似乎都有自己的想法，但现在是雌伏之时。

《千变万化》依然是个不可捉摸的男人。面对阿诺德，表情显得很淡定，肉体以猎人来说很瘦弱，也没什么肌肉，
是个看起来不怎么强的，文雅之人，也没有带武器，不过却戴着项链以及耳环，并且每只手指都戴着戒指——。

难道不是近身战斗职业吗？无论怎么调查都无法查出《千变万化》是以什么方式进行战斗的，
不管怎样虽然之前才对等级7的男人采取过敌对行动，现在却若无其事地会面，不可能是寻常人吧。

相反旁边跟来的女人却充满了平静的能量，
发色、瞳色与长相都很像之前打倒了阿诺德等人的《绝影》，不过如果说那个人是『动』的话，这个人就是『静』，
相貌端正，没有被晒黑的白皙皮肤上没有一点瑕疵，
她的一举一动都很优雅，但同时又毫无破綻，虽然有拟态（注：隐藏实力），
但仔细观察的话，就会发现其身体里蕴藏的能量与《绝影》没有太大的差别，
阿诺德之所以能看穿她的拟态，是因为这个女人的拟态比《千变万化》的拟态差吧。

《叹息的亡灵》的成员。毫无疑问是强者之一。

舔了舔嘴唇，
但是现在阿诺德的地位更高。

关于寄放的宝具，有人说想通过交涉买下，
接到这样的联络时，还想着真是不乏爱好另类之人，但没想到竟然是那个《叹息的亡灵》。

本来，想着是能换一次酒钱就行的东西，但是如果有想要那个的人，就另当别论了，
除去一部分的废品，有用的宝具可是很昂贵的，根据情况来看，以上亿的价格被买下的时候也有。

自我介绍完后，自称西特莉的女人笑着说道。

「克莱伊桑有着，收集奇特宝具的兴趣。
因此看上了阿诺德先生的那件宝具——」

「那是特意从内布拉努维斯带来的珍品，也花费了许多工夫。那么低的价格可不会卖，
就算没有力量也是能卖给收藏家的东西。没错吧，阿诺德桑？」

艾听到西特莉的话，露出得意的笑容，窥视着阿诺德的表情。

尽可能地卖出高价，对方是超过阿诺德等人的高等级猎人的话，应该很有钱。

艾的话是虚张声势。至少那个面具在内布拉努维斯是没人要的，
即使是喜欢稀有物的贵族也会看东西挑，看着就像是受到诅咒的人肉面具什么的，不可能会有人想要。

西特莉捂住嘴，露出为难似的表情。

「原来如此......情况我理解了，然而遗憾的是——在这个帝都也不会有人想要那个令人恶心的面具吧。
克莱伊桑也没说非要不可」

交涉尚处于刺探的阶段。

听到那句话，《千变万化》的眉毛抽动了一下。
表情有一瞬间的扭曲，看到那个样子，艾困惑起来。

表情的变化太过明显了，比起扑克脸更让人在意，
如此地显而易见，反而让人无法判断，是真的动摇了吗或者只是装出来的。

果然是不能掉以轻心的对手吗。

「我们也不是说不想卖」

「恐怕比起拿去拍卖，由我们买下的话卖得更高吧，我不认为会有与我们竞拍那个东西的对象。
想必高等级认证的阿诺德先生也是这么认为的吧？」

说中了，阿诺德等人在委托鉴定时，就事先听过这样的事，
无论是猎人还是贵族，购买宝具都很慎重，
尽管数量并不是太多，但还是存在会给所有者带来风险的宝具，
然后这类宝具统统有着『那样的』外观，对于宝具，外观不好可是巨大的缺点。

「这可不公平啊」

此时阿诺德交叉起双臂，在椅子上向后仰，他瞪着《千变万化》而非西特莉，用力说道。

「那个是，我们幸幸苦苦找到的东西，但是我们还不知道它的效果，
要是强力的宝具被廉价买下，谁能忍受得了，那还不如丢掉」

据说那个面具也有可能无法鉴定。

宝具的鉴定方法大致分为两种，依据积累的情报来调查以及试着启动来试用看看，
第一种无法判断的情况下就用第二种，但鉴定师也是人，
明显危险的宝具被当作无法鉴定物退回的情况也有，实际上那个面具在内布拉努维斯就被接连退回。

阿诺德等人带着东西去委托的鉴定师，有几十年的鉴定师经验，是在这个帝都以本事高而出名的男人，
如果是那个男人会退回的东西，在这个街上也就没人能鉴定了吧。

那样一来，那个面具就真的只能作为收藏品卖掉了。

「看起来你们想象得到效果，这样下去的话，也无法定价。可以告诉我有着怎样的力量吗？」

这只是在动摇心理，情报产生金钱，就算说告诉我，也不可能会有人老老实实说的，
但是这能成为提高价格的一个材料的话就行了，一旁的西特莉吃惊似地皱着眉。

然后，旁边的《千变万化》一脸认真地开口说道。

「这个......我不能说」

「哼......」

意料之中的回答，阿诺德正要粗着嗓子抱怨的时候，《千变万化》露出为难似的笑容，说了件意料之外的事。

「但是如果有一件能说的事——如果我的预想对的话，那个宝具有些危险，
连这个国家的法律也限制使用，最好赶紧脱手」
-----------------------------------------------------------------------------------
碧蘭航線玩太多偷懶了一天......嘿嘿   



　[WEB] 75交涉②

發貼者：油條




75交涉②
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------
对于那个明显可疑的态度，艾露出了困惑，《千变万化》表情严肃地看着阿诺德。

阿诺德做了很久的猎人，所谓的寻宝猎人决非是战斗能力高才能做的职业，
当然战斗能力不言而喻是最需要的，但对猎人来说，必须跨越的试炼不仅是宝物殿或魔物而已。

为了作为猎人成名，妥善交易在宝物殿得到的宝具或魔物素材的交涉力，
以及与有权势之人套关系等，高超的沟通能力是必要的，虽然在《雾之雷龙》主要是副队长艾负责这项工作，
但在和老奸巨猾的商人或贵族打交道的过程中，阿诺德也有了一定程度的理解。

直觉告诉自己，眼前这个难以捉摸的男人——《千变万化》在说谎。

「有些.....危险？」

看到挤着眉，怒目而视的阿诺德，《千变万化》有一丝退缩。

阿诺德看着他的举动，皱起眉头。

被法律限制使用、有些危险，那样的事，可不该在商洽购买时说，
既然如此，为什么你想要呢，可想而知会变成这样，反而会被人警惕吧。

根据艾调查的情报来看，《千变万化》是一位出色的战术家——似乎拥有看穿一切的眼睛，
那样的《千变万化》，为何要进行如此拙劣的交涉呢？

那些话应该是有意图的，眼前的男人像是在衡量能力一样，注视着沉默不语的阿诺德。

「《千变万化》，你刚才，说谎了吧？」

「ッ！？」

「有些危险最好放手吗。
可真会想啊，你是——打算测量我吗？」

与动摇相反，《千变万化》的脸颊上流下了冷汗，真是漂亮的拟态，
就算以阿诺德的眼力也只能看出，真的在焦虑一样。

对了『危险』、『最好放手』、这个《千变万化》的话就像是——不希望阿诺德放掉宝具一样不是吗。

这时，阿诺德的脑海里降下了天启，所有的碎片都拼上了，
难道他在把等级7的自己当作傻瓜吗？

尽管一旁的西特莉脸上挂着笑容，但她的眼里却寄宿着仿佛看到虫子似的冷光，
就算表面上的表情可以掩饰，但眼里的光芒可瞒不过阿诺德。

身旁的艾抬头看向阿诺德，诚惶诚恐地开口。

「阿诺德桑？」

「..................好吧，就卖给你，这样吧......八百万吉尔——不，一千万吉尔，
我不打算让价，请一次性付清」

以那个毛骨悚然的面具来说算是巨额，但对于高等级的猎人，是能轻易支付的金额，
《千变万化》睁圆了双眼，西特莉用询问真意似的眼神看着阿诺德。

是因为阿诺德的反应在意料之外吗，同伴们吵嚷着，不过队长阿诺德握着《雾之雷龙》所有的决定权，
人肉面具能卖出一千万吉尔的话，应该就很满意了吧。

身旁的艾不满地看着阿诺德。

「阿诺德桑，这样好吗？」

「啊啊....因为好像是，『有些危险』的宝具啊......」

看到阿诺德咧起嘴，露出威慑似的笑容，《千变万化》的肩部颤抖了一下。

「难不成，认为我会被挑衅不卖吗？......哼，的确我被你那里的女人给打倒了，但这个和那个是两码事。
暂时就，当作没发生过」

「......？啊啊，那个真是......非常抱歉」

《千变万化》不知所措似地挠起脸。

说起来，为了得到有些危险的宝具，连等级8的高等级猎人都亲自参与交涉的那一刻，就相当不自然了。

《千变万化》的表情变化正因为『过于自然』才显得不自然，就像故意在提供情报，
掺杂了谎言的话语，彼此间的关系。

想起寄放鉴定的，实在让人怀有生理厌恶感的不详的人肉面具，阿诺德久违地感到背部有一股寒意，
缓慢地呼吸着，看向面带难色似的克莱伊·安德里希的『眼睛』，
虽说眼睛可以传递信息，但从让人联想到黑暗的黑色虹膜感受到的只有困惑，无法看出深处隐藏着的感情。

可是——为什么他要参与这种明显不自然的交涉呢，虽然情况有些复杂，
但如果站在对方的立场，循序渐进地冷静思考的话，眼前这个男人的意图就清楚了。

恐怕那个人肉面具——不只是『有些』，而是危险到等级8猎人都要急于回收的程度吧，
然后《千变万化》竟然一直打算把那个宝具『强推』给阿诺德等人，
不对，大概是『从中途』改成了这种战略。

违法的宝具这样的言辞看来不是谎话，
然后从艾的调查来推测《千变万化》的人格。

得出的结论只有一个。

《千变万化》偶然得知，极其危险的宝具要被拿去竞拍的事，
为了在落入一无所知的他人之手前拿到它，才决定来与所有者直接交涉。

目的恐怕是——阻止使用那个宝具，并切实地处理掉，
根据艾的调查，迄今为止《千变万化》已经在这条街上解决了好几次事件，
虽然听起来很天真，但没有利益也会行动之人在任何地方都是有的。

可是这里却出了一个预料之外的问题，他的交涉对象，碰巧是与自己的队伍有过节的队伍，
对于寻宝猎人来说，颜面扫地可是致命性的，既会被周围的猎人瞧不起，又会被委托人评价不可靠，
实际上阿诺德也是，只要一想起那时的事就气得牙痒痒，对于猎人来说，面子有时比金子还重。

一眼就看出交涉几乎不可能成功的《千变万化》，当场改变了方针。

没错，故意用可疑的态度和言辞，强烈地动摇阿诺德等人，使他们撤销展出拍卖。

《千变万化》的目的是预防那个宝具被使用——具体就是，
为了以防万一而阻止展出拍卖，免得被喜欢奇珍异宝的贵族或商人——亦或是犯罪者得到使用吧，
也就是说虽然由自己保管最好，但是让阿诺德等人撤销竞拍也姑且能达到目的。

危险的宝具，最好放手。

如果被这么说，常理之人无论如何都会变得不想放手，对方是宿敌的话更是如此。

但是——阿诺德可不会被骗。

「你是在——小看我吗？认为我会执着于那种显然有问题的宝具吗......？
你的目的是——让那件宝具不落入他人之手，是吧？」

「诶......？」

明摆着的谎言，的确阿诺德是低等级的猎人，如果那天的愤怒还未平复的话，或许会被他的话诱导，
撤销展出也说不定，或许会认定那是件等级8就算说谎也想得到的宝具也说不定。

但是冷静地想想，撤销展出对阿诺德等人有什么好处呢？

那件宝具一看就是个不祥之物，只要是有些慎重的猎人就不会想使用，
阿诺德怎么也不会想要戴那个面具，同伴打算戴的话也会全力阻止吧，
因为听他说是危险的宝具，所以保管也必须严格，就得承受毫无意义的负担。

或者是先让我撤销展出来争取时间的作战吗？也有可能是，通过告发持有危险物来贬低阿诺德等人的作战，
其实某处存在着盯上此物的犯罪组织，他们的刺客会袭击过来，这样的可能也不能说没有，
最糟的是，通过挑衅让阿诺德使用面具，把阿诺德连同面具一起消灭，这样的可能甚至存在不是吗？
从艾的情报来看，千变万化似乎不是恶人，但阿诺德等人是从外部来的猎人。他会使用什么手段都不奇怪。

各种各样的可能瞬间萦绕在阿诺德的脑海中，阿诺德不知道面具的力量，
连《千变万化》的情报也不是亲眼所见，因此预测怎么也得不出最好的可能，
但是不管猜中哪个可能，对阿诺德来说前途多难是确定了的。

这样一想，就开始觉得眼前有些痴呆的脸隐藏了壮烈的觉心，令人畏惧起来，

看着从刚才起就一直保持沉默的《千变万化》，

恐怕我在被测试，测试阿诺德是否优秀到，不被表面的演技与明显的谎言欺骗，并察觉到他的真实意图，
如果自己愚蠢到无法看出《千变万化》的意图，被愤怒蒙蔽双眼的话，会变成什么样啊——
然后这个情况下，阿诺德到底有什么可选项呢？
怎么做才能让企图用这个露骨的态度操纵这边的男人最为不悦呢？怎么做才能给阿诺德等人带来最大的利益呢？

硬是完全违背《千变万化》的意图，卖给某个贵族或商人？
明明在这个帝都没有门路？说到底把知道有危险的宝具卖给有权势之人什么的，是愣头愣脑的笨蛋才做的事，
在此地留下丰功伟绩的《千变万化》与刚来不久的阿诺德说的话，不难想象大家会相信哪一边，风险太高了。

自己使用？使用连鉴定师也犹豫要不要鉴定的，摆明危险的宝具？
虽然阿诺德很勇猛，不过可不是自杀志愿者。

拒绝交涉，就这样拿去竞拍？
虽然可以拿去，但那件宝具卖出高价的可能性很低吧，
而且大概那个情况下拍下宝具的会是眼前的《千变万化》，毕竟不可能限制中标者。

由队伍保管？
这个反而对谁都没有好处，都在《千变万化》的掌握之中。

在无数的思考中，得出的答案很简单，
接受交涉，卖掉宝具，
但是——要反过来利用他的计策，出一个相当高却不能拒绝的价格。

阿诺德这边没有风险，好处还最大，《千变万化》那边也没有太大的损失，作为折衷方案——最为合适。

「好了，你要怎么办？」

解读过深了吗？当然，是有这个可能，危险的宝具，也有可能是《千变万化》的误会，
或者说——尽管非常低，但那样的人肉面具是有用的宝具的可能性也并非为零。

不过如果是有用的宝具的情况下，戳穿他在交涉中说谎就行了，说到底不论是真是假，
那件宝具对《雾之雷龙》来说是不需要的东西，就算是有用，也容我拒绝戴上那件宝具，最好在这里处理掉。

不能判断出错，被拳头打就要用拳头回击，现在让愤怒爆发是傻瓜才会做的事。

出了一个算是相当高的价格，这是对测试我的《千变万化》的小小报复。

一千万吉尔，这不是未鉴定的，非常危险的人肉面能有的价格，我一扬起嘴唇笑起来，在帝都仅有三人的等级8就露出了总觉得有些失落的神情，或许是理解了，阿诺德已经看穿他所有的意图了吧。

即使是《千变万化》，也没预料到想要坑害的对象会如此冷静地进行应对吧，
然后就算如此，他也不能不接受那句话。

这个胜负——是我们赢了。

旁边的西特莉瞟了一眼《千变万化》，正如阿诺德所料，似乎下定了决心的千变万化点了点头。

「......我明白了，就用一千万吉尔买下——」

「稍等一下！！」

她的话未说完，坐在邻桌的男性猎人就突然插话道，
焦褐色的头发，布满伤痕的脸，是个不认识的壮年男人，说起来阿诺德在帝都可没有熟人，
瞪了他一眼，男性猎人就夸张地举起双手，露出苦笑说道。

「我并不是想打架。那个宝具什么的——我要用两倍的金额买下」

「............？你刚才，说了什么？」

艾用诧异的目光看向难以置信的乱入者，《千变万化》也露出了吃惊似的表情。

如果存在以二千万吉尔买下那个人肉面具的猎人是出乎意料的话，
那么坐在邻桌的无关男人突然大喊也是出乎意料的。

对于阿诺德来说，并不在乎卖给谁，对这条街也好，对《千变万化》也好，
都没有什么情义，如果能卖个高价就再好不过了，但......到底是怎么回事？
这家伙刚才，应该听到了《千变万化》说过那是个危险的宝具。

西特莉摆着很不愉快的表情，以这个陌生男人为开端，
酒馆各处的猎人们纷纷站起来开始喊道，大家的眼神都是认真的。

「等等，我出二千五百万！」

「等一下。我可是早就看上的哟！我出三千万！」

「那个《千变万化》不择手段也要得到的宝具，我出四千万！」

「你这混蛋是为了倒卖吧！给我滚开！」

「到，到底发生了什么？这些家伙，怎么回事啊！？」

艾站了起来，惊慌地环视酒馆内，
不知不觉间酒馆内怒吼声四起，眼神甚至让人感受到杀气，有人甚至开始扭打起来，
所有人都在高声喊价，醉汉目光呆滞地注视着突然发生的拍卖。

「四千二百万！」

「四千三百万！」

「该死，我出四千五百万！」

「你可没那么多钱吧！明明欠着债，在说什么哟！」

「吵死了！就算卖掉装备我也要买下！」

怎么回事？是什么玩笑？这些家伙，就如此想要那个人肉面具吗？
......难道还有我不知道的情报吗？面对无法理解的光景，阿诺德嘀咕起来。

这样一来，刚才为止所预想的《千变万化》的计策是否真的正确，也变得可疑起来，
为什么这些家伙想要那种不详的宝具？发生了什么？

西特莉环顾四周，轻轻地叹了口气。

「哈~......都是因为克莱伊桑要去四处借钱......从一开始就来依靠我该多好」

「呃......」

不顾泄气似的叹息，人肉面具的价格不断上升，
一个醉汉摇摇晃晃地站了起来，用起哄似的声音当场主持起拍卖会。

已经一发不可收拾了，阿诺德不知道周围抬着价的猎人究竟是不是真的想买下宝具。

「一亿」

然而此时，在狂风暴雨般的怒吼声中，响起了格格不入的可爱声音，
刚才还在一点一点地提高价格的猎人们，同时看向声音的出处，
站到瓶子倒着的桌子上，似乎很高级的白色礼服显现，腰间佩戴的与幼小肢体不相称的剑垂下。

「那件最强的宝具什么的......就由我，
艾克蕾尔·格拉迪斯用一亿买下！明白吗！？」

「啊~。就是这样我才讨厌贵族和商人......克莱伊桑，要不就收手吧？」

西特莉无力地叹了口气，拉住克莱伊的袖子，
自称艾克蕾尔·格拉迪斯的少女露出自信满满的笑容，一直俯视着《千变万化》
-----------------------------------------------------------------------------------
絕對不適因為玩太嗨忘了更新



　三卷問卷附贈短篇

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 76 蔓延

發貼者：油條

76 蔓延
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------

「到底......发生了什么？我，做了什么坏事吗？」



紧握着递来的猎人相关的八卦杂志，我对令人无奈的现状，久违地咋了咋舌，在展开的彩页上写有一篇报道，

为了得到将在泽布鲁迪亚拍卖会上展出的某宝具，统领某氏族的高等级猎人在四处奔走。


名字倒是没被提到，但既是宝具狂又是氏族Master的猎人极其有限，读者一看就知道是我吧，

中途为止进展都还算顺利的交涉，突然就被周围干涉搅乱，又因为格拉迪斯卿的千金闯入而彻底告吹，

本来用一千万吉尔可以买下的『转换的人面』，阿诺德再次给它登记了竞拍。



突发状况似乎让阿诺德很困惑，但最困惑的是我自己，

那个乍看之下令人发毛的面具，没想到会冒出那么多想要的人，伯爵千金所说的最强的宝具也是莫名其妙，
我姑且试着给艾克蕾尔小姐说了，那不是什么最强的宝具而是危险的宝具，但她却充耳不闻。



事实上『转换的人面』根本不是最强的宝具，只是改变外貌的宝具，没什么提升战斗能力的效果，

虽然外表上可以增加肌肉，但不会真的提高肌肉力量，只是让肉包裹自己的身体，

因此如果彻底改变体型，甚至有难以活动的缺点。



嘛、虽然是违法的，不过不是危险之物，因此我确实在说谎，可是即便如此，因为我想要？

这样的理由就打算横刀夺爱，也太过分了。



确实这并不违反规则，可是明显违反了礼仪，

他们是没有道德观念吗？跟贵族和猎人谈道德？哈哈。



不过贵族果然很有钱啊，伊娃用比平时更冰冷的视线看向我，

问道：



「那么，你要怎么做？」



一边依靠她偿还无关的债务，另一边才转过身又筹划起宝具的购买，

不管有没有冷静思考过，我都是个完美无缺的废人，而且还是事后报告，谁来治一治我吧。



但是如果让我辩解的话，『转换的人面』也许只有在这次的竞拍上才能得到！说是左右一生也不为过，

反正有十位数债务的话，现如今再多八位数，也只是增加了百分之一，你不这么想吗？



「............请问答我，克莱伊桑？」



啊，是的......不这么想呢......。就只好放弃了吧......。



猎人的收入受发掘的宝物殿的影响很大，一千万吉尔这样的价格对一般人来说，是花上一年也挣不到的巨额，

但对《叹息的亡灵》来说，这是探索一次就能轻易挣到的金额，不过如果价格是一亿，情况就有些不同了。



单纯的十倍《叹息的亡灵》加上艾丽莎是七人队伍，因此去挣钱的话，简单按一人得到一亿来算，

就必须带回价值七亿的宝具或稀有素材，能卖出高价的宝具极其少，

估价超过一亿的宝具被称为『亿品』，是猎人的憧憬之一，

而且还要存队伍储备金之类的，所以就算是我们的队伍也很难一次性赚到七亿。



嘛，也只是困难而已，并不是不可能，

但是在欠着债的情况下果断地付出一亿，就算是我也需要勇气。



况且最大的问题在于，这事似乎用一亿解决不了，



伊娃用抑制了情绪的声音继续说道



「格拉迪斯伯爵的千金竭力想要得到宝具的情报在四处流传」



「......」



「......好像还有好几家大商会为了得到宝具在行动。价格也会随之飞涨吧」



「............啊~啊」



「才不是啊~啊！！不是，啊~啊！！！」



贵族不顾一切想买到的物品，这是一介猎人想要得到，这样的理由无法相比的购买动机。



格拉迪斯伯爵家是世世代代支撑帝国的名门，说到底作为列强中屈指可数的强国之一的泽布鲁迪亚的贵族，

对于没有门路的商会来说，应该是一个无论如何都想巴结的存在。



宝具作为自然产物，稀有性非常高，古往今来在各个国家，强力的宝具一直被用作贡品。



暂且不提那个肉块是否称得上贡品，艾克蕾尔小姐的购买声明，应该早就传到了因竞拍临近而绷紧神经的商会耳里。

虽然寻宝猎人的收入很高，但这个国家最有钱的不是猎人而是商人和贵族。



对方可能并不打算为了得到宝具而投入全部财产，不过以有钱人来说，是个过于强大的对手，

商会姑且不谈，艾克蕾尔小姐究竟打算拿那种违法宝具来做什么啊......。



难道打算得到最强的宝具，转职为猎人吗？办不到的，就算持有再强的宝具，

基础弱鸡的话也毫无作用，这点由我以身作证。



「那么，你要怎么做？」



「............」



「请你想清楚，真的是必要的宝具吗？

克莱伊桑，宝具的话你有一堆了吧？」



伊娃温柔地说出像是教诲一样的话。

但是我想要！无论如何都想要啊！可以的话我想要，............果然不要了吧？



我皱着眉头，挠了挠头发，只是筹集一亿的话还好说，但用金钱来对抗贵族或商会是赢不了的，

况且拍卖会即将来临，即便现在开始探索宝物殿，怎么想也没有胜算。



而且我是纯粹的消费者，和只要有时间就能创造财富的西特莉不一样。



「............哈~。既然要露出这副表情，为什么还要特意向周围的人借钱什么的，把情报散布出去啊」



「可我不记得做过那种事..................唔~嗯。露西亚的账户里有多少呢————不、不是，玩笑、开玩笑！」



总是辅佐着没用的我的，可以称为影之队伍成员的伊娃，用仿佛看垃圾一样的眼神看着我，

（看我看我哈˙哈˙哈）
但是如果让我辩解的话——露西亚说过，要是我因为无可奈何的理由而缺钱的话，
可以随便取出来，与其向别人借不如向我借，这是可靠的妹妹的说法。（人渣，我也要一個這樣的妹妹）

但是......唔~嗯............没办法，
把该做的都做了，还不行的话就放弃吧，
我能筹到的金额难以对抗贵族或商会，西特莉也没现金，时机太不好了，
虽然有些抱歉，但还是暂时让缇诺或者别人陪我去甜品店吧。



在我刚好得出结论时，西特莉有些气喘吁吁地走了进来



「就是因为这样............我才讨厌，商人和贵族。

总是总是，仰仗金钱或权力的暴力，用卑劣的手段抢夺，克莱伊桑盯上的猎物——」



没看到常带的包，取而代之的是，两手提着似乎装得下一个人的巨大手提箱，

尽管表情很平静，但她的眼里却寄宿着强烈的光芒。



唐突地插一句，西特莉是很不服输的，尽管她举止优雅，好胜心却不逊于莉兹，

虽然我已经断了一半的念头，但西特莉好像还打算进行对抗。



「克莱伊桑，钱............我有，还能够抗争，就让我们来给那些，明明提供过那么多秘密药水，

我一出事就翻脸不认人的贵族们，

以及高价出售我批发的药水来谋取暴利的商人们一个措手不及吧，这可是一举两得」



总觉得变得比我还要认真——但是这个，动机是不是变了？

似乎因为商会的介入而燃起了奇怪的斗志。



西特莉把手提箱摆在我面前，解开卡扣，里面露出的是，与帝国广泛使用的金币不同的，银晃晃的货币。

拥有金币十倍价值的帝国白币——是十万吉尔的硬币，

不是一百枚或两百枚，手提箱里塞满了成堆的白币，溢出的白币落到我的脚下。



原商人伊娃的表情僵住了，可能伊娃也是第一次见到这么多白币吧

通常像这样用到满箱白币的巨额交易，都是使用支票，

抛光的白币在阳光的照射下闪闪发光。



我该做什么反应啊......向西特莉问道



「......这是，怎么回事？」



不是说过，没有钱的吗？眼前的白币的数额——远远超过一亿，

白皙的肌肤微微泛红，西特莉说道。



「这是瞒着姐姐存的——结婚资金。大概有八亿左右」



「！？」



「结婚，资金！？」



这样啊。结婚资金啊......。



听到意料之外的话，伊娃睁大了眼睛，



说起来以结婚资金来说金额太多了之类，是从什么时候开始存的？之类，真是踏实呢？之类，

有对象了？之类，尽管有很多话想说，但这么重要的钱，我可不能轻易收下，



好重、重过头啦，西特莉，这可不是从私房钱里拿出来的等级，



「不行不行，我不能收那么重要的钱哟......」



「没事，这原本，就打算为了克莱伊桑使用的，提前使用也是可以的吧，什么的......」



西特莉面红耳赤地说着我不太理解的话。



「诶......？结婚资金，难道是我的结婚资金？」



虽说是交情很久的朋友，但为了没有血缘关系的我存钱？不会吧。



「？不是的，这是我的结婚资金，但......？如果能把这当成聘金之类的话......」



「聘金可是男方来给的哟」



顺便一提，是交给结婚对象的财物，

呆然若失的西特莉啪地拍了一下手。



「说得对呢......不过，你看要是结了婚的话，就必须得相互扶携吧，因为我是付出型......咯咯......」



「嗯嗯，是呢。啊哈哈哈哈......」



西特莉也意外地脱线啊。

一直沉默不语的伊娃，突然摇了摇说笑着的我的肩膀。



「你在，笑什么啊，克莱伊桑！再这样下去，你会被迫结婚的！？」



「诶......不会不会，怎么可能啊」



伊娃的表情是认真的，到底伊娃的内心对西特莉是怎么想的啊，



这是西特莉平时的结婚笑话啦，看起来西特莉有结婚愿望的样子，

我要......结婚......？想都没想过啊，毕竟一生只有一次，

在我从猎人引退，找到固定工作并安顿下来后，应该仔细地考虑一下，



「要是得到拍卖的宝具，就作为克莱伊桑的订婚戒指吧」



诶......才不要啊，再怎么说人肉面具都当不了戒指，

面对因提议太超常，反而变得冷静的我，西特莉用饱含热情的声音继续说道。



「对于我......如果可以的话，虽然不太合适但......能给我一枚克莱伊桑收藏的戒指的话——」



那倒是没问题，虽然收藏很重要，但西特莉她们更为重要，

不过是分出一个戒指型宝具，没什么大不了的，



可是这样的话不是对我太过有利了吧，与八亿相称的戒指什么的，就算是结界指也不够格，



到底怎么做才能报答西特莉啊，正当我交叉双臂思考时，伊娃走上前来用力拍打桌子，俯视着笑嘻嘻的西特莉



「西特莉小姐......克莱伊桑的借款，我说过了会全部归还的吧？」



「诶......？没事没事，不用介意......我们的羁绊可没有弱到，会因为债务的有无而破裂」



「猎人队伍瓦解的理由中，金钱纠纷可是第一位哟！？

说到底，就是因为您的这种态度，克莱伊桑才对金钱这么没节制——」



「诶......？没事没事，变得没节制的克莱伊桑由我来收养，所以不用介意——」



「我可不是在说那种事！」



即使面对高等级猎人，伊娃的应对也很坚决，

我姑且叮嘱过莉兹她们，绝不要对职员出手，但她们说话很直白。



「请不要！跟我们的！氏族Master！做奇怪的！约定！要是传出！奇怪的谣言！该怎么办啊！哈~，哈~......借款， 我！绝对！会还的！

这次的，西特莉小姐的，结婚资金，也会一起还的，明白吗？」



「......哈~。就因为这样，我才讨厌商人」



西特莉像放弃了一样耸耸肩，看到这一幕的伊娃，表情僵住了，

处境好尴尬，我已经完全犹豫了，



已经够啦，比起『转换的人面』，还是西特莉的结婚更重要，我只是想能便宜入手的话，

我就想要而已哦，金钱感失常了真是抱歉



......感觉要吐了。



「请看着吧，克莱伊桑，我绝对会得到给你看」



「还是算了吧......绝对会暴涨。八亿也有可能会变得不够——」



试着给出了适当的阻止理由，不过再怎么说八亿也不可能不够吧......宝具的能力配不上，

西特莉听到我的话，却握紧拳头向前探身。



「怎么那样......请不要客气。我会筹到更多钱的。就算不择手段也要得到给你看，

总之先传播宝具的恶评吧，让价格下降可比筹钱更简单！」



「啊，嗯。............不不不............适，适度而行哦？」



我看着她眼中的光芒，决定了不惜代价也要阻止她的暴走。



　[WEB] 77 蔓延②

發貼者：油條

77 蔓延②
叹息之亡灵想引退~最弱猎人做了英雄梦~
------------------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
-----------------------------------------------------------------------------------
或许是因为泽布鲁迪亚拍卖会临近举办吧，探险者协会比往常更为拥挤，
拍卖会是一大活动，在持续一周的时间里，来自其他国家的游客和商人们，会让帝都显得更加热闹。

对于平时以帝都为据点整顿宝具的猎人来说，这是平时不太好卖的宝具也有可能卖出高价的巨大机会，
也是趁机拍下展出的宝具，大幅提高战力的机会。

委托表前聚集着比平常多一倍的人，有着为了将至之日，为了收集宝具来调查宝物殿情报的猎人以及为了能多少增加点资金来接外部委托的人，缇诺也挤在高大的猎人中间，踮起脚瞪着贴在墙上的委托表。

拍卖会的日期就快到了，划算的委托所剩无几，周边魔物的讨伐委托全被抢光，
剩下的尽是些无法在拍卖会开始前完成的麻烦委托，聚集的猎人全都带有杀气，
用布满血丝的眼睛观察着周围是否有前来张贴新委托的探协职员。

这里的猎人们都是三流，缇诺想
拍卖会的日期是事先定好的，无论是收集宝具，还是筹集资金，一流的猎人早就搞定了，
此刻正笑看着聚在委托表前的猎人们。

缇诺对竞拍不感兴趣，既没有什么物欲，也不乱花钱，
可是为什么自己非得被看成准备不足的猎人之一啊，
怎么也提不起干劲的缇诺，突然被人从背后喊道。

「喂，缇诺。
这个，没问题吗？」

「............」

转过身去，来搭话的是，以前因为【白狼之巢】而组过队的盗贼——露达·伦贝克。

容颜依旧，清爽的棕色头发以及，就像在主张自我一样的丰满胸部，
最近似乎升上了等级4的露达，从组队的那天以来，与我成了见面的话就会交谈的关系，并且因为同为盗贼，
所以很谈得来，也带着去过师父的训练，不过由于缇诺几乎不来探协，也就很少有见面的机会，
可以说是熟人以上，朋友未满吧。

对于无言地注视着自己的缇诺，露达苦笑起来。

「看起来还是那么精神呢......修行已经完了？」

「......姐姐大人说她要去扫遍宝物殿......因为嫌我笨手笨脚，就被留下了」

「......还、还是老样子呢......」

递到缇诺面前的是一本八卦杂志，汇集了与寻宝猎人有关的事。

某处的猎人得到了奇怪的宝具之类，其他国家的奇特宝物殿的特辑之类，或是针对不久前【白狼之巢】的异常，
邀请的可疑评论家的对话等等，通常刊登着猎人们可能会感兴趣的情报，是一本毫无节操的杂志。

在打开的页面上，整合了要被拍卖的某宝具的情报。

缇诺平常不看杂志之类，因为《足迹》正好收集了必要的情报，接过杂志，让视线在字里行间游走。

某有名的猎人为了得到将要拍卖的最强宝具，正在不顾形象地筹钱，
不仅是其他猎人就连某贵族也对同一件宝具虎视眈眈，那件宝具似乎是其他国家的等级7猎人出生入死带回来的珍藏品，贵族好像与那位亚克·罗丹有交情的样子，一些商会也为了得到那件宝具行动了起来。
知情人都明白，这会成为本次竞拍的重头戏吧。

「这个、说的是克莱伊吧？」

到底有几分真几分假呢，杂志上刊登有对宝具力量的推测，还有中标的预测价，
甚至断言，如果猎人能得到它便可晋级。

虽然原本就是一本缺乏可靠性的八卦杂志，但因为杜撰得太荒唐，缇诺皱了皱眉。

「............不是的......」

「............诶？」

「说到底，Master他......没能借到钱......」

「！？」

尽管缇诺只跟随到了中途，可是据缇诺所知，Master的借钱请求全被拒绝了，寻宝猎人间的金钱借贷，
如果没有充分的理由便无法达成，虽然是无可奈何的事，但是对于漂亮的全灭，缇诺什么都说不出来。

杂志上写着，克莱伊筹到了上亿的钱，可这个数据究竟是从哪儿来的呢？面对歪着头的缇诺，露达眨了眨眼。

「诶？这个、难道说的不是克莱伊吗......？」

「............」

这个没有弄错，在这个帝都，既担任氏族Master又是宝具收藏家的高等级猎人，并无他人，
即使在帝都只是稳重行事，也会成为各种话题的中心人物。

缇诺一略读完杂志的内容，就深深地叹了口气，接着把杂志还给了露达。

杂志上写着像是嘲弄那位高等级猎人一样的内容，所言即使要钱也要得到宝具，真是猎人的模范，
充分发挥着氏族Master的权力，让同队伍的女人献出金钱等，拐弯抹角地进行揶揄似的内容，只让人认为是不要命了。

放弃了一堆人围着的委托表，走到摆放在会议区的一张桌子坐下，露达也紧随其后，动作自然地坐到了对面。

该怎么说明才好呢......露达是克莱伊为缇诺召集的人才，虽说只是一时，但也有了交情又是担心Master而特意来搭话的人，可不能置之不理，此外受这种八卦报道的煽动也太可怜了，缇诺很重感情的。

缇诺犹豫了几秒，便用干脆的语气直言道。

「......Master已经有了得到看上的宝具的头绪，债务也..................没有问题的，所以不要担心」

「............诶？是这样......吗？」

露达睁圆了眼睛，Master的宝具收藏量，就缇诺所知，是这个帝都最多的，
尽管对于大多数猎人来说，这不过是谣言，但实际上缇诺跟着师父去过，装饰着大量宝具的Master的个人房间，
宝具多达数百件，收藏品从比较常见的物品到连传闻都没听到过的物品都有，
恐怕单是种类就超过了帝都的宝具专卖店。

虽然宝具价格会随供需变化出现巨大波动，但如果换成金钱的话，将达到数百亿吧。

所谓寻宝猎人是追求宝物者的意思，缇诺的Master是比谁都要适合此名的男人。

债务也............肯定没有问题。

缇诺想起西特莉姐姐大人，身体打了个冷颤，西特莉姐姐大人对Master的爱慕程度，或许比姐姐大人还深，
应该说不愧是姐妹吗......借钱什么的，无论多少都会听从，甚至非常乐意借钱，
这从不太了解西特莉姐姐大人的缇诺看来也很明显。

甩头挥去脑海中浮现的，偶尔靠近Master时看向自己的眼神，缇诺继续说明。

「Master肯定会得到他盯上的宝具。所以这种无聊的情报会传开也——全都是Master有意为之的事」

「诶？............真的？」

「............应，应该」

没错，否则不可能会在众目睽睽之下向亚克·罗丹借钱，也不可能在休息室里向人要钱，
说到底在有西特莉姐姐大人资助的情况下，就没有必要为了钱东奔西走。

虽然对于Master的神机妙算，缇诺连一鳞半爪都预测不到，但是却知道那很厉害，
总之就是厉害。虽然不太明白，但就是厉害。

尽管看到缇诺的表情，露达露出了一脸的诧异，不过她像是重振精神一样让身体前倾，
警戒似地环视四周后，压低声音问道。

「那么，缇诺。克莱伊盯上的这件宝具——是什么？」

「............奇怪的面具，虽然很像Master以前拥有的一件宝具......但我想大概是不同的东西。也不知道有什么力量」

「什么嘛。虽然有些在意」

『转换的人面』是前不久Master钟爱的宝具，是一件能改变人脸的奇特宝具。

然而这次的宝具肯定是不同的东西吧，听说那件宝具的评价太差，就被姐姐大人破坏了，
缇诺自己也不是太喜欢，反正对于肆意改变长相，
说什么「这才是真正的千变万化」的Master，周围的人都没给好脸色，甚至连西特莉姐姐大人的笑容都暗淡下来，
可见多么不讨喜，不过我想这是理所当然的，即使本体没有改变——但谁会乐意看爱慕之人的脸千变万化呢。

尽管Master很厉害，但因为太过厉害，也有些缇诺难以理解的地方。

「嘛，如果没问题也就无所谓了，虽然我也觉得不要紧，不过你看，大家都在热议不是吗？姑且也是认识的人——」

贵族和商会应该是真的出现了，八卦杂志姑且不论，毕竟其他猎人也在议论，宝具的价格将会飙升也是事实，
在过去的泽布鲁迪亚拍卖会上，也有过几个类似的事例，这将是诸神之战，只有超一流的猎人才能对抗商会和贵族。

可是为什么大家都这么担心Master呢，虽然看起来有点不可靠，但那自然全是伪装，
明明等级8认证就是实力的担保。

对于一粒微尘的缇诺来说，完全难以理解。

「说起来，缇诺刚在做什么？因为拍卖会吧，可是有很多人在抢委托......」

「............修、修行也做不成，就打算多少挣点钱，帮上Master的忙......」

缇诺垂下双眼，用有气无力的声音答道。

§ § §

氏族Master室，在西特莉和伊娃之间正展开着激烈的争论，
当事人的我被完全排除在外，总觉得有种想去吃甜食的心情。

「所以说，只要断定我会停止出售药水，《足迹》会停止提供素材的话，大多数商会应该会变得合作」

「药水姑且不谈，你是打算向商会找碴吗！？变得无法交易，我们同样会为难哦！？」

「设法处理那个问题是伊娃的工作，因此我什么都......。嘛，最坏的情况，我为了克莱伊桑的话，
就算把据点改到别的国家也可以，所以我才不管和这个国家的商会的关系，姐姐和卢克他们也会这么说吧」

太过激啦，与态度坚决地相持着的伊娃不同，西特莉至始至终保持着微笑，
动作优雅地啜饮红茶，轻轻地吐出一口气。

「说到底，我觉得氏族变得有些大过头了，明明克莱伊桑在作为氏族Master之前，可是我们的队长——」

对于发展到如此庞大的氏族，西特莉似乎完全不在乎，说起来是我提出的氏族的设立，
因此就算成员的评价一般，我也没办法吧，最近则是由于我完全退出宝物殿的探索，好像有一些不满的样子。

对于过分的说法，平时被迫辛苦工作的伊娃，肩膀不停地颤抖着，我决定在被瞪之前帮她说两句。

「不行哟，西特莉，不可以给商会施压，我知道交涉也有这样的一面，但至今都有得到帮助，那样是违反人道的」

要是伊娃不在的话，这个氏族该怎么办啊，我可是把包含对外关系的一切事务都交给她了。

「............我明白了。可是散布谣言和说服商会都不行的话——」

「......姑且说一句，这两种做法都触犯了帝国法」

伊娃表情苦涩地说道，说得对呢，是犯罪呢。
已经够啦，是我错了，再也不要那种面具啦。

西特莉露出花开般的笑容，抬头看着我。

「那么要和参展者先生再交涉一次吗，不择手段的话就能低价买到，如果弄成因为情况变得太复杂，
所以夹着尾巴逃出了帝都的话，即使消失了也不奇怪不是吗」

「？？？驳回吧？谁都不会同意的。没用的哟」

虽然不太清楚，不过即使现在再追加一些金额，阿诺德也不会点头吧，西特莉有所思量地继续说道。

「唔~嗯......虽然问题会变得有些大，但如果那个艾克蕾尔小姐消失的话就简单了......你怎么看呢？」

「诶......？应该不会退出吧，总感觉把我当作了眼中钉一样」

我也许是做了什么错事吧......或者说，因为她好像对亚克有好感，所以是这个原因吧，
虽然我和亚克的关系绝不算差，但关于泽布鲁迪亚最强的年轻猎人，意见似乎分成了我一派和亚克一派，
顺便一提，我是亚克一派。不用想也知道呢。

「可是......猎人中也有阴险之人，她很有钱也是一目了然的，对方又以讨厌猎人而出名——我认为被绑架的可能性是有的，为了钱什么都做得出来的猎人也有......你怎么看呢？」

「诶......？应该会带着护卫，我觉得没有吧？」

毕竟对方是贵族千金，在以猎人最兴盛为荣的泽布鲁迪亚，贵族护卫的质量保持在能与猎人相抗衡的水平，
西特莉交叉着双臂，姆姆姆地哼吟。

「不过我觉得肯定对我的原创没有耐性，因为要对它产生耐性，就必须借助玛那源的力量让成长方向朝那边倾斜」

西特莉在某个时期，曾致力于开发对幻影和魔物也有效的原创毒药水，
确实如果是对拥有毒耐性的幻影和魔物也有效的那个，可能对身为人类的护卫也有效，
不过因为只有西特莉能制作的样子，所以怎么也不可能在外部流通。

「嗯嗯，是呢。............不过只有西特莉才能制作的药水不可能流传到外面吧」

像是正如所料一样，西特莉双手合十说道。

「没问题，想着可能会出现这种情况，塔莉亚也知道了制作方法」

诶？......是说什么没问题呢？
我想起了就像是真正的姐妹一样，在研究室一起做研究的塔莉亚，她是不可能违背西特莉的吧。

「............不行不行。就算说塔莉亚知道，也不可能从那里流传出去吧」

「............原来如此。确实是这样呢」

西特莉沉思着，她有一些爱操心呢。

此时刚才为止还睁大眼睛，听着我们的对话的伊娃插话道。

「请、请等一下，不是认真的......对吧？」

「诶？............是说什么？」

我说了什么来着？话跑题了？
伊娃的视线前方，西特莉歪着头，一脸费解似的表情。

「问我说什么......那个............这、这个，我知道克莱伊桑不是那样的人，我是相信着你的」

「要是委托人和竞争都不行的话，之后......虽然风险很大，但只有事先把宝具——这样而已——」

西特莉喃喃自语着，从她严肃的表情传来无论如何都要为我拿到宝具的意志。

但是我并不打算用不正规的方法获得宝具，堂堂正正地参与竞拍，失败的话，我就此放弃。
不如说事到如今还是别得到更好吧，结婚资金还请自己用。

「虽然很感谢你的心意，但不用做多余的事也可以哟，堂堂正正地参与竞拍，要是不行就到那时再说吧，
我也不是............无论如何都想要」

「............克莱伊桑这么说的话，那么我会尽力筹集资金的」

......不用筹集也可以哟。八亿应该足够了。

来到帝都后第一次这么觉得，希望拍卖会赶紧结束，
我看着干劲十足的西特莉和愁眉苦脸的伊娃，一个劲地祈祷竞拍能顺利结束。

§ § §

月亮缺席的夜晚，在小巷的暗处，三个男人在低声交谈，在帝都主要道路都铺过路面，安置了路灯因此晚上也很明亮。不过只要偏离几条道路的话，就会被纠缠在一起的黑暗与寂静包裹。

原本就很窄的街上空无一人，藏身于黑暗之中，男人之一抬头盯着招牌。
在近乎纯黑的黑暗中，好不容易才辨认出写在招牌上的『魔法之尾』字样。

「这里就是在鉴定那件宝具的店吗......真是个冷清的地方啊」

「好像在这条街上，是内行人都知道的有名宝具专卖店」

「竟然在这种，晚上没有人流的街上开宝具店，真是没有防备......」

黑色外套覆盖着全身，融入黑暗中的三人，假如现在遭遇巡逻的骑士团，他们的身影也不会被发现吧。

向猎人们购买宝具并进行销售的宝具专卖店在这个帝都，是积累的金钱最多的商店之一，
商品都不重，有些物品甚至能卖得比宝石之类还高，在有很多没落的猎人犯罪者的帝都，
宝具专卖店基本都是沿着灯火通明的主要街道开设，且不懈于防备强盗，
居然在这样的小巷开店，就像在叫人来抢劫一样。

最强的宝具，连贵族都盯上的物品，
因为那个情报而沸腾起来的人，不限于猎人和商人，既没有金钱又没有地位，
空有一身力量的家伙在这个帝都可是多如牛毛。

这些男人是，受委托代行盗窃的犯罪者队伍，《影子链接》的成员。

和往常一样，一个人警戒，剩下的两个人悄悄地靠近没有人的店铺，事先收集的情报很完美，
目标宝具的形状，以及看守店铺的警卫数量，这是比冒着生命危险攻略宝物殿还要轻松的工作。

不愧是个人商店，魔法之尾的警备难以置信般的松懈，
警备员仅有一人，作为一个不能离开店铺的专属警卫，也无法好好地得到玛那源的强化吧。

男人对自己的能力很有自信，如果在白天从正面闯入，或许也能抢走东西，
之所以没这么做，是为了尽量提高盗窃的成功率。

其中一个男人——队长靠在门上，着手解决上了五道的锁。

虽然是难度颇高的锁，但对于作为『盗贼』，有相当多宝物殿的探索经验的男人来说，连阻碍都算不上。

屏住呼吸，警戒着周围，以防万一有人接近，发出轻微的声响，锁开了。
男人在黑暗中微微一笑，缓慢地打开门。



　[WEB] 78 鉴定结果

發貼者：油條

78 鉴定结果

叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
---------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
---------------------------------------------------------------
与平时不同，通往『魔法之尾』的道路十分拥堵，
在帝都负责维持治安的骑士团来到现场，管制着爱看热闹的围观人群，
『魔法之尾』似乎进了强盗，黎明时分，伊娃带来这个情报时，我正在氏族Master室思考着今后的情形。

时间是昨晚，犯人是受托盗出指定物品的犯罪者队伍——《影子链接》，是一个有时也把宝物殿当作工作场所，
由没落猎人组成的盗窃团伙。

猎人中时常会出现放弃宝物殿的攻略，使用吸收玛那源培养的力量来从事犯罪活动的人，
是一些直言比起与幻影和魔物拼死战斗，袭击人的效率更好的家伙。
探险者协会把那些，被发现在进行违法活动的，危险的『原』猎人队伍，称为犯罪者队伍，并悬赏通缉。

与因为惩罚而被降级到负数的西特莉不同，他们是彻头彻尾的犯罪者，而西特莉大致归为善良的猎人，
埋头与魔物和幻影战斗的猎人中，也有许多伦理观变得淡薄的人，
而对『杀人』和『盗窃』没有丝毫犹豫的，拥有猎人技能的犯罪者队伍，是善良市民和猎人们的头号敌人。

伊娃说令不能时常雇佣护卫的小商会烦恼的，似乎就是应对他们的措施，
因为要击退犯罪者队伍就必须花大量金钱来雇佣更为厉害的猎人，所以是言之有理吧。

「虽然想过迟早会来......看来这么快就有笨蛋上套了」

西特莉发出吃惊似的声音，但我却顾不上这些，如果照镜子的话，大概能看到自己的脸色发青了吧。

我所做的事应该就只有，发现了有些想要的宝具，为了在竞拍前得到它而向猎人同伴借钱，仅此而已，
然而随着时间的流逝，事情却变得越来越大，最终给一直叨扰的宝具店造成了损害。

我发誓，我从未设想过这样的状况，
虽然我可能也有疏忽的地方，但就算说是等级8，我也只是一介猎人，
那东西又有些问题，也不是历史悠久的宝具，我怎么能想象到这种状况啊。

与按着绞痛胃部的我相反，西特莉则是泰然自若。

「虽说是夜间，但没想到在这条街上还残存着，想要入侵宝具店的势力......真是大意了，
如果好好调查一番，或许就能出现不同的结果了......」

「......嘛～没办法的事」

抢劫未遂算是不幸中的万幸吧。

虽然骑士团封锁了现场，一般人被隔离着，但我使用高等级猎人的权限通过了。

『魔法之尾』的前面宛如战场一般。

道路上产生了巨大的裂缝，围着商店的金属栅栏完全被吹飞，招牌掉在地上，对面人家的院墙上留有无数的弹痕，
并沾有血迹，古色古香的门断成了两半，周围弥漫着东西烧焦的味道。

从失去了门的商店里面传来怒吼声。

「我这边有工作要做！要是去理会一两个强盗，就赶不上竞拍了！该死，不管是谁都被小子的话鼓动——护卫？
不需要！我也是有保镖的！是个优秀的保镖！比起护卫，我更想要人来帮忙收拾商店啊！」

完全是心情不好时的声音，道歉的话会原谅我吗？

至少该把缇诺带来的。

啊～好烦，不想进去
可是又不能不进去，我东张西望地环视四周，做了大大的深呼吸后，踏入了半毁的店内。

§

「！喔！小子！亏你做得出来啊！」

「该怎么说呢......非常抱歉......」

面对一看到我的脸就横眉怒目，大声斥责过来的马蒂斯，我缩起了身子。

店里面的惨状与外面并无二致，室内应该是发生了战斗，架子塌倒，柜台被劈成两半，
尽管如此，收纳宝具的玻璃柜却没有任何裂痕，质量真不错啊。

设备的损坏姑且不论，看起来人并没有受伤的样子，和往常一样，店内站着一个用宝具武装全身的男性警备员，
虽然平时很冷淡，但他今天的心情似乎不错。

交易巨额商品的宝具店与普通商店相比，警备质量更高，特别是设在骑士团不怎么来的偏僻区域的『魔法之尾』，
其警备与外观不同，可是号称铜墙铁壁，在这个帝都开店数十年，『魔法之尾』似乎从未被强盗抢劫过。

「真是的，抢劫的话白天来啊！白天！害我睡眠不足！」

马蒂斯心情烦躁地说道，眼眶下面有两大块阴影，竞拍前夕发生这个骚动，
就连平常看起来会比我长寿般精神的马蒂斯，也很头疼的样子。

然而不管怎样，人没事就好，万一马蒂斯死于强盗的凶器下，我就太过意不去了，
不顾内心松了一口气的我，马蒂斯张望着确认四周。

「喂，克莱伊！小姑娘怎么了！？来探望的话把小姑娘带着啊！不如说你就不用了！妨碍我工作！」

............总觉得没有特意过来的必要啊。

骑士团的人一脸无奈似地确认着店内的痕迹，从低声说「犯人也已经逮捕，算了」的样子来看，
似乎对这个老爷子感到很为难。

「作为代替，我把西特莉带来了，这点还请你原谅......」

「别开玩笑，根本代替不了！嗯～西特莉，昨晚那些人不会是你的手下吧！？」

真是精神啊，这个老爷子，看起来比我更适合当猎人。
听到过分的说法，西特莉意外地皱起眉头，避重就轻地说道。

「怎么会......！？......我都被克莱伊桑阻止了，就算万分之一、亿分之一我要派遣......也会再挑一挑人选」

「那算了！要是闲的话就帮我收拾下，生意都没法做了！我的员工除了杵着就没别的能耐」

站在足以听到声音的范围内，警备员没有对马蒂斯的恶言表露不满，伫立并直视着天空，稻草人吗？
西特莉毫不厌烦地开始收拾起来，我坐到损坏的柜台上，再次确认店内后说道。

「看起来罕见地大闹了一场呢。没有受伤吗？」

「没有受伤！对方不过是三个没落的猎人『盗贼』，破坏商店的是我的警备员！
说什么好久没用过宝具所以没能把握分寸！该死！我借给你宝具，可不是为了破坏商店啊！」

......不是强盗干的啊。

被指责的警备员本人却纹丝不动，怪人的周围聚集着怪人，是这么一回事吧。
然后居然能用装备的宝具毁灭犯罪者队伍，是有多厉害的本领啊，至少看起来比我强。

也许是宣泄够了吧，马蒂斯喝了一口水，便深深地叹了一下气。

「那么，你有什么事？赔偿的话不需要，赚了一笔犯罪者的悬赏金，孙女也会来看望我呢」

「不是的，但——」

「谣言一事也不需要道歉，居然会被别人的话鼓动——不可能会有什么最强的宝具吧！
如果有这样的东西，我才想看看啊！」

马蒂斯自顾自地畅所欲言后，用拳头捶了一下柜台
就算有最凶的宝具，也不存在什么最强的宝具，这是进入这一行几十年的他常说的话。

看来他丝毫没有相信谣言，
也不知道是因为信任我呢，还是因为不信任我，不管怎样，那顽固的话语让我的心里轻松了一些。

我露出笑容，决定用颇有哲理的话来结束话题。

「最凶的宝具——最可怕的或许并不是什么宝具，而是人心也说不定呢」

「闭嘴！可怕的是你这个，光是想买个宝具也会惹人注目的家伙！」

马蒂斯露出愁容，大声斥责我，真是说得极其正确。
我深深地叹了口气，表示同意。

「没错，人的愚蠢是无限的」

「闭嘴！别说些内容空洞的话！」

相比之下，十位数的债务又算得了什么，
话说，如果冷静地想一想，就算结了婚，债务不还是没消失？

西特莉正忙着收拾整理，不知是如何说服的，连来现场查证的骑士团的人也参与了进来，被下达了指示，
总之清理瓦砾应该能很快结束吧，『魔法之尾』兼作马蒂斯的住宅，要是连最起码的门都没有，
可是安全性之前的问题，等我回到氏族建筑，就找伊娃商量一下吧。

「话说，那个东西鉴定好了吗？」

不管原委是什么，那件宝具在这个帝都已经成为了关注的焦点，
虽然不知道艾克蕾尔小姐为什么会误以为那是最强的宝具，但如果确定了能力，这场风波也会平息下来吧。
变身系宝具在帝都是被限制使用的东西，贵族也注重面子，中标价应该会大幅下降。

听到我抱有一丝希望的询问，马蒂斯大幅摇了摇头。

「唔......嗯，是这样。虽然搜集资料弄清了几点——但我决定当作能力无法鉴定」

听到意料之内的回答，我微微垂下肩膀。

马蒂斯对自己的工作感到自豪，也正因如此，他才不会隐瞒风险，也不会把命赌在鉴定上。

「使用风险是S，毕竟多数面具系都有风险，表情能显示人的本质，而遮盖表情的面具系宝具中，
给精神、肉体带来变化之物有很多，给启动条件设立限制的物品也不少，虽然尝试用了哥雷姆来启动，
但什么都没发生，从面具的形状来看，恐怕不是生物的话就不能启动吧」

「............原来如此」

「十有八九不是善物，明白了这点还要拍下的话，就是自我责任」

真是厉害，本来宝具的启动就很难了，竟然把启动输入到哥雷姆，即便在这个帝都，也就只有马蒂斯才能做到吧。
以前在盗贼团获得『转换的人面』时，我是从盗贼团成员的证词得知的效果，
但若是马蒂斯做到这种地步还无法鉴定的话，除非让人献身试验，否则就很难知道效果。

展出宝具时也会发表在能力鉴定中进行的项目和鉴定者的看法，如果马蒂斯写下刚才所说的事，
拼命想买那个的大多数猎人应该会醒悟。

不过这样一来，最后剩下的障碍就是那位艾克蕾尔小姐，
虽然不知道理由，但她着了最强宝具的迷，不过贵族千金也应该能理解马蒂斯的话语的分量，
商会那边也是，只要艾克蕾尔不放弃竞拍，也不会退出吧。

「虽然你的队伍标志也有着相当怪异的形状，但那个人肉面具的风险在此之上，
我可是难以理解为何大家都对那个趋之若鹜」

「我才是最困扰的啊，好像全都变成了我的错一样，真是希望竞拍赶紧结束哟。
说到底，就算拥有多么强力的宝具，就算能运用自如，本体很弱不也是没有意义吗？」

即便没有宝具，强大的家伙仍然强大，即便拥有宝具，弱小的家伙依旧弱小。
所以《叹息的亡灵》的成员才会不断钻研。

西特莉说，当今时代的最大『特性』似乎是人类的强大，虽然古代文明很发达，但人类这一物种并不怎么强大。
相反虽然当今时代的文明发达程度没有那么高，但人类本身的强大程度却是第一。

「......真是没错。大家过于把理想寄托在宝具上了」

马蒂斯听到我的话，煞有介事地点了点头。

我整理并设想出最坏和最好的情况。

最好的情况是，千金小姐、商会和其他猎人放弃宝具，我低价买到手。

然后最坏的情况是——千金小姐或者商会得到宝具——不怕风险地使用并弄清效果，
因为效果和预想不同而闹到我这里来。

虽然这样太过不讲理，但对方是不太清楚会做什么的贵族千金，在权力方面，我这边可是压倒性地比不过，
因此还不知道会有什么苦难，我已经不需要那件宝具了，
虽然送给我的话我还是会收下，不过我不想使用西特莉的结婚资金来获得。

可是既然风波的开端在于我，我就应该预先做下防范，
尽管心情上觉得非常麻烦不想做，但如果对这种麻烦事置之不理，之后可是会变得更加麻烦。

「带上马蒂斯说的话，再去和艾克蕾尔小姐谈一谈吧......能跟着我去吗？」

请示了忙于收拾的西特莉后，她便把手放在脸颊上，露出心旷神怡的笑容。

「那是当然，克莱伊桑，去让那个偏袒亚克的千金小姐，好好了解下我们吧」



　[WEB] 79 理想与现实

發貼者：油條

79 理想与现实

叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
---------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
---------------------------------------------------------------
艾克蕾尔·格拉迪斯第一次见到那位最强的猎人，是在一年前

格拉迪斯伯爵家是长年守护帝都的一门武家，拥有的骑士团以精悍著称，
并从诸国、魔物和幻影的威胁下，长年累月地守护着泽布鲁迪亚帝国，帝国通过吸引大量寻宝猎人成为了列强之一，
但正因如此，才应该常备不怠，以防万一，这是格拉迪斯伯爵家的家训。

在帝国，最强的战力不是骑士，而是猎人，吸收玛那源比做什么都更能强化人的基础能力，无论进行多么严苛的训练，再怎么磨练技术，必须守护领地的骑士团与不断挑战宝物殿的猎人相比，性能一定会出现差距，
对自负是帝国之剑的格拉迪斯来说，就算动员骑士团也无法压制的高等级猎人，是害群之马——警戒对象，
讨厌猎人的名声也是因为，格拉迪斯看猎人们的眼神比其他贵族更为凶狠ㄝ虽然有不少帝国贵族把猎人称为盗墓者，
并轻蔑地看待猎人，但格拉迪斯的眼神比他们还要凶狠一些。

平日就抱有非同一般的对抗心，艾克蕾尔从懂事时就开始拿起剑，接受着与猎人齐名的剑豪指导，
虽说有护卫随行，但定期潜入宝物殿的艾克蕾尔，尽管还是小孩子，其能力却相当高。

在猎人中，那样的格拉迪斯唯一认可的存在就是——罗丹一族。

罗丹一族的话题听过无数次，曾经在泽布鲁迪亚立下伟大的功绩，是被允许自称勇者的寻宝猎人一族，
帝都建成后的数百年间，乃至泽布鲁迪亚被寻宝猎人称为圣地的现在，罗丹都立于众多猎人的顶点，
是泽布鲁迪亚引以为傲的战士。

身为寻宝猎人的同时，也和格拉迪斯一样，自古以来就守护着泽布鲁迪亚，并为其发展尽心尽力，
甚至一度获得过爵位，虽然罗丹最终辞退了爵位，但那些人无疑是同胞。

格拉迪斯谈到猎人的话题时，必定会提到那个名字。

虽然罗丹世世代代都以万能而出名，但是下一代家主候补尤为优秀，尽管年纪轻轻，却已经被赋予了别称，
并陆续称霸获得高等级认证的宝物殿，他的强大超过其他猎人，而他迟早会作为英雄，留名青史吧，
每当艾克蕾尔听到那些话题，都会因为期待而激动不已，到底是一个怎样的人物啊。

实际见到的亚克·罗丹，是远超艾克蕾尔期待的存在。

与给人粗鲁印象的猎人截然相反，他的举止有种高贵的气质，身体虽然瘦长，却被锻炼得很好，
深蓝色的眼睛让人联想到平静的湖面，有着深邃而超然的色彩，然后最为重要的是——他的强大，
在央求他进行的实战训练中，亚克·罗丹只身一人就无伤压制了广为人知的格拉迪斯骑士团。

得到了他的剑术指导，以紧跟队伍的形式协助探索了宝物殿，每次共同行动时，艾克蕾尔内心的憧憬就变得强烈。

《银星万雷》以极高的水平将原本无法兼顾的剑与魔法这两个领域融合了，是一位配得上英雄之名的猎人。

希望有一天能站在他身旁。强烈的陶醉感让身体颤抖起来，分别后还沉迷在他的冒险故事里的艾克蕾尔，
收到了被公认是那位英雄的竞争对手的情报。

§ § §

格拉迪斯伯爵家的据点位于帝都的中心部——贵族宅邸林立的一角，与热闹的沿街一带不同，是一块精致的区域，
在整修完好的石板上，有几辆装饰过度的豪华马车驶过，装备着被擦亮到能映出四周景色的盔甲，
维持治安的骑士们以一定的间隔排列。

几乎没有一般人和猎人的身影，路边没有一点垃圾，甚至连空气的气味，也好像与我们平常生活的区域不同。

格拉迪斯伯爵

虽然会觉得伯爵这一爵位似乎没有什么大不了，但在泽布鲁迪亚帝国，贵族的权力可是相当强大，
虽说是等级8，但猎人终究是一般人，区区一个公会决定的地位，在贵族的权力面前就像尘埃一样。

而且现在前往的地方，有着以讨厌猎人而出名的贵族，并且还是有名的武家，就算在会面的瞬间被斩杀也不奇怪，
我的胃已经疼痛难忍了，虽然我姑且是亚克所属氏族的Master，
但这个事实究竟能对那个千金小姐起到多少作用呢......？

「该死。无论何时，平民都是被贵族欺负的命运吗......」

在路上走起来，警备的骑士们就把视线投了过来，与周围格格不入，徒步移动的我和西特莉成为了关注的焦点，
就该坐马车来的，而不是步行，可是在这个地区，除了贵族和得到许可的商人，其他马车是被限制使用的。

西特莉紧紧地握起我的手，缠绕上来的白嫩指尖有一丝冰凉。

「没事的。只是去讲几句话......不用担心」

「嗯嗯，是呢」

如果伤害不抵抗的人，就算是帝国贵族，也应该会被判有罪，最大的问题是，伤人的事实可能会被掩盖。

西特莉微笑着继续说道，明明我都感觉要吐了，这个青梅竹马却不知为何，心情很好的样子。

「必要时就欺负一下人吧，正好我想确认一下，高贵血统与一般个体相比，是否存在优越性，
这可是即便在阿加莎提出来，也会被当成疯子而忽略的伟业哟？」

「......嗯嗯，是呢」

虽然不太明白在说什么，但你是无敌的吗？西特莉没有害怕的东西吗？嘛～单是能陪着来，我就非常感激了......。

格拉迪斯伯爵家的宅邸是一座被院墙围得严实的大房子，高高地挂着格拉迪斯伯爵家的家纹，十几个骑士站在大门前。

大概是格拉迪斯家的私人士兵吧，骑士们一看到我就皱起眉头，咋了咋舌，一股随时拔出剑来也不奇怪的气氛，
如果没事先通过伊娃打了招呼的话，可能就被当场制伏了。

虽然我几乎没有直接接触过格拉迪斯，但看来讨厌猎人似乎是真的。

皮肤晒得黝黑，神色严厉，好像是队长的男人看向我，眯起眼说道。

「武器由我们保管，交出来」

「......诶............可我没有带......」

「............」

这种事一看就能明白吧

队长愁眉苦脸地搜查起我的身体，确认了我真的没有携带任何武器，最后给我的手戴上了手镯。
这是扰乱魔力操作，并限制魔术发动的封魔手镯。
当然了因为我不会使用魔法，所以没有关系。
看着若无其事的我，队长气喘吁吁地哼道。仔细一看，眼皮还在抽搐。

「在这种状态下还这么从容——别瞧不起人了，猎人之流，要是有奇怪的举动，我会当场斩杀你」

......我是山贼之类的吗？明明只是出于一点好意，才想着来交涉的......
感觉有些退缩，虽然习惯了被威胁，但我并不喜欢总是被威胁。

我叹了一口气，指着身旁露出温和笑容的西特莉说道。

「啊～西特莉可是女生，搜查身体也希望让女性来做呢」

§

像是对待罪犯一样被带进房子里，不愧是贵族的住宅，家具都是一级品，光彩夺目的吊灯以及鲜红的地毯，
看到被骑士团团围住的我和西特莉，在做家务的女仆慌忙避让开来。

被带到的房间格外宽敞，摆放着看起来很高级的大型沙发以及厚实的桌子，墙上装饰着肖像画和白银铠甲，
虽然听说是武家，但似乎比想象中更有钱，
我算是明白了为什么尚未成年的千金小姐，可以拿出一亿来买未曾见过的宝具。

大小姐看到被带来的我们，交叉起双腿，露出笑容，艾克蕾尔小姐今天穿的是淡蓝色礼服，
唯一没变的是挂在腰间的剑，虽然态度高傲，但因为身体与年龄相符地小，所以就算是我也没有害怕。

「居然光明正大地拜访这里，真是令人佩服的品行《千变万化》」

不是，我又没有在和你敌对，我可不想与贵族为敌。

虽然大小姐不可怕，但是在她身后站成一排的护卫骑士很可怕，排列在我们身后的骑士们也很可怕，
我不得已模仿起西特莉，露出了笑容，艾克蕾尔小姐的表情顿时凝固了。

「......被这么包围着，表情还如此从容......原来如此，魄力似乎比得上亚克大人」

嗯～？虽然不太明白，但这难不成是......在称赞我？
事先告知过我想谈谈关于那件宝具的事，虽然想赶紧把该说的说了，然后回去，但我实在是不明白贵族的想法。

「哪里哪里，我比得过亚克的，也就只有等级而已哟」

「！？」

说起来亚克·罗丹是个受欢迎的人，他在男女老少中都很受欢迎，而在泽布鲁迪亚的贵族中更是拥有极高的人气，
力量强大、品格高尚还有相貌端正，而且是自古以来为泽布鲁迪亚做着贡献的名门世家出身，
受欢迎也是能理解的吧，甚至连以讨厌猎人而出名的格拉迪斯也认可罗丹，如果让我来说，就只有一句真是厉害。

偶尔会传出只有等级高的我是亚克的竞争对手的说法，真是一片胡言，
难道说艾克蕾尔小姐也相信了那种毫无根据的传闻吗？所以才对应该是第一次见面的我那么强势？
不会吧，无妄之灾不是吗？

艾克蕾尔小姐用严厉的目光瞪着我。姑且说清楚吧。

「难道说，艾克蕾尔小姐听过我是亚克的竞争对手，这样的说法？怎么会，这是不可能的」

「......嚯～？」

「我和亚克相比，各方面都差距过大，
这是毫无根据的传闻，至少我从不觉得亚克是竞争对手，
他只是朋友哟，朋友」

「......你说......什么......？」

艾克蕾尔小姐紧紧握住的拳头颤抖着，嘴唇发抖，脸颊泛红，仿佛在强忍着愤怒一样，
我说了什么奇怪的话吗？帝都很大，很久以前就在这个国家进行活动的，本领超强的猎人也不在少数，
但就算如此，在帝都的最强阶级中，亚克也迟早会被称为最强吧。

「亚克不是......你这家伙的竞争对手？！」

没错啊，不是竞争对手哟，
请放心吧。我没有理由被你当成眼中钉哦。
我完全不明白，她的目光为什么变得越来越严厉，守护在她身后的护卫们也咬牙切齿地俯视着这边。

是不是认为我在说谎啊？......啊～原来如此。我拍了一下手说道。

「啊～准确地说，虽然不是我的竞争对手，但他是我的队伍成员的竞争对手，尽管听起来像自卖自夸，
不过我的同伴都非常优秀——所以亚克也肯定会认同的，是吧，西特莉？」

听到我的话，西特莉羞涩似地微笑着说道。

「是的，亚克桑是竞争对手，目前综合考虑下来，虽然我们更胜一筹，
但亚克桑的成长速度总是令人惊讶，或许我们将来会输也说不定」

喂喂，别夸大其词啊，
听到西特莉居高临下的言辞（而且语气不会让人觉得是挖苦），大小姐的耳朵变得通红。我急忙打圆场。

「那个～我觉得亚克更胜一筹呢，虽然我们在攻略的宝物殿等级更高，但——」

「怎么这样......克莱伊桑，你是谁的同伴啊，亚克桑还是我！？」

「那什么，我当然是西特莉的同伴，但......得分时间和场合啊」

对于总是沉着冷静，优点是会察言观色的西特莉来说，这是不应该有的发言，
感觉自己变成了在上司和部下之间左右为难的中层管理者。

说到底，给猎人分高低就很难，亚克的确是最强，他的力量在年轻猎人中很突出，
目前基本没有能一对一战胜他的人吧。
然而如果限制在《圣灵之皇》和《叹息的亡灵》之间的队伍战，我们毫无疑问会获胜。

这不是亚克的问题，而是队伍成员的问题，
除了队长，《叹息的亡灵》的成员都强得一塌糊涂，而《圣灵之皇》的队长虽然是最强的，
但其他成员却略逊一筹，尽管并不弱，也有一流的实力，但坦白说就是不出众，
因为对队长抱有自卑感，所以就算有优秀的成员加入，也呆不长久，特别是男性会很快退出，
我觉得这是个有趣的话题，但太过沉重，很难掌握使用的时机......。

如果给大小姐提这个话题，能够逗笑她吗？不，应该没办法吧......。
正当我咧嘴笑着时，大小姐突然拔出剑砍向桌子。

木屑飞舞起来又飘零落下。

突然的行为让我不禁僵住了，艾克蕾尔小姐粗鲁地把右脚抬到桌子上，她的满脸通红，外观精致的双眼噙着泪水，
声音颤抖着说道

「我已经明白了，你们这些家伙想说的事！还有在愚弄亚克大人，以及我的家族的事！」

「诶？才没在愚弄啊——」

「如果我有权限的话，要把你们这两个家伙斩首！」

斩首！？这个孩子刚才，说了斩首？喂喂，你倒是说一下我做了什么啊。

艾克蕾尔小姐的护卫全都把手放在了腰间的剑上，一旦接到命令，就会立刻冲过来吧，
然后背后的骑士们应该也是同样的姿势，没想到出于好意来交谈，却落入要被杀掉的境地。

与绷着脸的我不同，西特莉的嘴形保持着微笑，处事不惊是一件好事，但我觉得那副表情可不符合现在的状况。

啊啊，对了......和宝物殿相比，这种程度算不上什么呢。

艾克蕾尔小姐把食指对准这边，虽然我是无所谓，但因为她的脚踩在桌子上，所以好像看得到内裤。

「不过你这家伙的傲慢也，到此为止了，我要让你后悔愚弄格拉迪斯！
最强的宝具，绝对绝对绝对绝对，会被我得到！」

「............不，那是危险的宝具哟，鉴定师也是这么判断的，最好别参与进来」

虽然有些混乱，但还是照最初的预定进行了说服，
说到底，既然权力和金钱都有了，就没必要多此一举不是吗，假如我是伯爵千金，就什么都不做，悠闲度日哟。

然而，艾克蕾尔小姐却是完全没听进去的样子。

「根据我的调查，你这家伙好像在收集宝具啊！反正是使用宝具才升到等级8的吧！
你这家伙的强大，是借来的仿造品！」

「嗯？诶～......？............嗯嗯，说得对呢？」

既猜中了又没猜中，确实我的强大全是来自宝具，但就算使用数百件的宝具，我的实力也完全达不到等级8。
真是莫名其妙。为什么这个大小姐这么激动啊。

接着，艾克蕾尔小姐怒吼似地喊道。

「最强的宝具将会交给亚克大人！这样就结束啦！你这家伙的天下，到此为止了！」

我觉得他......拿了也会为难的。

亚克作为罗丹家的继承人，已经有强力的宝具了，增加可选项未必与强大相关，
他很强。即使没有宝具也很强，就像亚克能赤手空拳地轻易杀死我一样，强者即使没有宝具也很强，
而我再怎么折腾也很弱，这个是真理。

「没意义的，即便没有宝具，强者仍然强大，就算拥有宝具，弱者依旧弱小。
对了，就像我很弱一样呢」

「什么！？」

「这个是真理，就算得到那件宝具，也绝对与亚克的强大毫无关系。
本来从朋友的立场来说，就算用那种仿造品的力量变强，亚克也不会高兴的」

所以放弃吧，把那件宝具让给我，亚克不是很好么，因为是个帅哥，所以没必要换脸不是吗，
就算被袭击也能击退，所以没必要隐瞒身份不是吗。

艾克蕾尔小姐的表情瞬间愣住，脸色也变了
片刻的战栗过后，眼泪便扑簌扑簌地落下，她边哭边喊道。

「咕......吵、吵死了、吵死了！可惡可惡！我绝对～绝对不会让给你这种人！滚回去！赶紧滚回去～！」

「怎么了——小、小姐，请冷静下来！」

或许是发觉了主人的丑态，管家从房间外冲了进来，虽然试图让她冷静下来，但艾克蕾尔小姐却边摇着头边嚎啕大哭。

诶呀？这样就像是我弄哭的一样不是吗？不妙了？侮辱罪之类的，不要紧吗？
下次委托伊娃送个蛋糕吧。

此时一直注视着情况发展的西特莉站了起来。

「艾克蕾尔小姐，我们今天来到这里，是为了请您放弃那件宝具」

「咕呜............你说......什么！？」

艾克蕾尔小姐揉了揉眼睛，看着西特莉
那个虽然确实是这样，但是这有必要现在说吗？不如说，我也说了同样的事吧，刚才？

「那件宝具对于艾克蕾尔小姐来说，对于亚克桑来说，都是无法应付的东西，放弃的话更为明智」

为什么要夸大其词啊......艾克蕾尔小姐的怒气再次上涌，咬得过深的嘴唇流出血来。

然后在所有人的视线中，西特莉把手放在脸颊上，面带笑容说道。

「艾克蕾尔小姐先前在酒馆出价一亿，而这里是——我们凑出的两亿吉尔」

「两......亿......」

艾克蕾尔小姐嘀咕道。西特莉用力点了一下头，并发出宣言。

「这些接近于我们真正的极限，即便是格拉迪斯卿的女儿，能支配的金额也应该有限制——那个对于艾克蕾尔小姐来说，是没有任何意义的宝具。
不过如果你真的想要那件宝具——就请试着凑到超过两亿吉尔的钱！倘若艾克蕾尔小姐做到那个地步的话——
虽然非常心痛，但我们会认输的」

西特莉......．．



　[WEB] 80 競拍

發貼者：油條




80 競拍

叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～

--------------------------------------------------------------

作者：槻影

翻譯:nantanr

搬運:可愛的休比

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

--------------------------------------------------------------

火一旦燃起就不会轻易熄灭。


直到竞拍当日为止，我都在祈祷谣言能够沉寂下来，
但最终围绕『转换的人面』的骚动并没有平息，被西特莉刺激，大小姐应该是燃起了斗志吧。


据传言说，她好像向身为父亲的格拉迪斯卿提出了相当任性的请求，在筹措资金的样子，
虽说平时有些老成，但终究是小孩子，对感情的控制还很稚嫩吧。


如果是往年在拍卖会开始前总会流传好几个热门商品的传闻，但今年的帝都清一色是『转换的人面』的话题，
若是这等规模的话题，猎人也一定会掺和进来，因此与我的想象不同，情况变得极其混乱，
就算去休息室，提的话题也尽是这个。


感到厌烦的似乎只有当事人的我和伊娃而已，
正当我在氏族Master室无所事事时，
西特莉战意盎然地把一个手提箱放在我的眼前，这比以前给我看的手提箱还要大上一圈。


淡粉色的眼睛里静静地燃着火焰，不是像莉兹那样充满能量之物，而是不向外散发光芒的平静的战意。


「与结婚资金合起来，大约筹集了九亿一千万吉尔，要切实地取胜，缇诺也捐献了一点」


明明说过已经可以不用收集了......
甚至告诉对方虚假的上限来进行牵制，过于不成熟的行为令我露出奇怪的笑容。


感觉自己陷入了无底的泥沼，事已至此，我只能把想要『转换的人面』的理由带进坟墓了。


近段时间，一直在拼命让情况平息下来的伊娃，表情僵硬地说道。


「克莱伊桑，在接近十一位数」


「............我知道哟」


这次获胜的人只有带来宝具的阿诺德吧，虽然竞拍的手续费会与交易额成正比地变多，
但无论谁拍下，他都会得到比原本设想的金额还要多得多的钱。


大局已定，我已经没有了退路，就算退出，火也不会熄灭，完全看不到解决之道。
这个......无论怎么发展，都对我没有好处不是吗？


「......你怎么看？」


「老实说，情况发展成这样对我们不利呢，如果是格拉迪斯伯爵家，接受借钱申请的商会应该是要多少有多少，虽然这取决于格拉迪斯卿会听取多少艾克蕾尔小姐的『请求』，
但格拉迪斯卿也有一些方面很激进......」


从竞拍相关的骚动开始以来，伊娃的表情就不是很好，
权力、资产还有武力三者兼备的正统贵族认真起来，身为平民的我们很难从正面取胜，这是我早就明白的事。


正因如此，我才去进行说服，虽然轻易就失败了。


聪明的西特莉应该也是同样的见解吧，她微微点头，视线朝上看着我这边。


「说得没错呢，为了万无一失，我也想和商会交涉借钱，不过......」


「没有必要哟」


「可是」


「没有必要」


作为不断钻研的优秀炼金术师与其他炼金术师或药师相比，她所创造的药水拥有更高的效果，产生了巨大的财富，
如果去找会接受借钱申请的商会，也能找到几个吧，可是对方应该也明白此时借钱的意义，
虽然迫使她处理掉备用材料和库存药水的现在才说这些，
但如果让她欠下人情，或许会影响到西特莉今后的活动，这我不能接受。


西特莉微微鼓起脸颊，摆出不满的表情，但我冲她笑了笑，她就像想开了似地露出笑容。


「......我知道了
克莱伊桑这么说的话，就没有必要吧，
虽然不知道你的意图，但......还有姐姐带回能卖出高价的宝具这个可能......」


「啊～......嗯嗯，是呢」


虽然我点头给她看，但莉兹带回高价宝具的可能性应该相当低，
在这个时期帝都附近的宝物殿可是猎人们关注的焦点，就算出现也很快会被抢走吧，
况且宝具就不会那么频繁出现，虽然莉兹很强，但能单独扫荡的宝物殿也有限。


不管结果会怎样，这次都给大家添麻烦了，
西特莉、莉兹、伊娃和缇诺——还有马蒂斯，
而且因为身为Master的我处于骚动的中心，所以感到丢脸的氏族成员也有吧。


这个竞拍不是战争，是祭典。
这应该是更为欢乐的活动，
却弄得狼狈不堪，我再也不会为了宝具向大家借钱啦。


我揉了揉额头，放松表情肌，
没错，要去享受竞拍，这又不是战争，就算没有那件宝具，我也不会死，
即使得到宝具的大小姐会失望，也不关我的事。


「事到如今，剩下的就听天由命了，竞拍结束后，我们再去庆祝吧」


「非常棒呢，到时候也叫上艾克蕾尔小姐吧」


西特莉笑容可掬地说道，看来她似乎很想赢，
仔细一想，这一切的元凶不就是把那个大小姐带着来的亚克吗？


决定了，庆祝就让亚克来请客，我不露声色，把这件事牢记于心。


离竞拍开始还有一天——战斗终于要开始了。


§ § §


对于骄傲的泽布鲁迪亚贵族来说，有着无论如何都不能退让的时候，
即使是无聊的倔强，也有着必须贯彻到底的时候。


格拉迪斯家不是贫困贵族，虽然与其他家族相比，领地并不辽阔，
但凭借被评价凌驾猎人之上的骑士团，治安得以维持，因为坐拥的宝物殿招来猎人，领地内变得富饶。


不过，对于有权有势的贵族家系来说，两亿吉尔也绝不是一笔小钱，
至少这超过了并非现任家主的艾克蕾尔能随意使用的金额。


在和那个可恶的《千变万化》会谈后，面对报告了会谈内容，说出需要两亿吉尔的艾克蕾尔，
身穿深红色外套，腰间佩戴着一把剑，拥有焦褐色的头发，以及对贵族来说过于尖锐的眼睛，和经过锻炼的肉体，
艾克蕾尔的父亲——范·格拉迪斯


范·格拉迪斯既是贵族又是武人，是一个有时甚至会亲临前线指挥骑士团的男人，
看过来的尖锐视线，瞬间镇住了艾克蕾尔的愤怒，头脑恢复了冷静，
格拉迪斯伯爵说道




『......好吧，但這真是愚蠢的行为，这又不是战时，竟为了不使用的宝具和那个有名的《足迹》进行争夺，
虽然想避免与其相争——但直接对立又在此退让的话，那将是——格拉迪斯的耻辱。
虽说是孩子，但如果被猎人的气势压倒，这样的名声传开，那就真的无颜面对祖先了』




尽管语气很平静，但艾克蕾尔却从声音中感受到了强烈的重压。


毕竟事情的起因在于艾克蕾尔自己，给亚克送行，之后遇到被称为亚克的竞争对手的男人，
以及那个男人不顾一切地追求的宝具，等回过神来，我已经收集了相关情报，进入了酒馆，
鲁莽冲动的行为是这个父亲最讨厌的。


面对正要道谢的艾克蕾尔，格拉迪斯卿皱起眉，明确地说道。


『不要误会，我们家没有拿来浪费的钱，艾克蕾尔这只是借你的，迟早会让你还，
艾克蕾尔虽说是孩子，但你也是继承格拉迪斯血统的人——行动伴随着责任，
因为是首个女儿，所以可能太放任你了，不过这也许是个好机会』


『这个是作为格拉迪斯家家主的命令，无论如何都要取胜艾克蕾尔。
格拉迪斯家不需要弱者。然后去体会自身行为带来的后果吧，
我会让蒙特尔全面协助你，他是个深谋远虑的男人』


那些话明确地谴责了艾克蕾尔。


我必须获胜，会被侮辱是自身的原因，
然后那份耻辱必须由艾克蕾尔亲手洗刷。


「小姐。我联系了威尔斯商会，约好必要时借贷资金」


在帝都宅邸的接待室，艾克蕾尔面无表情地坐着，年迈的男人走过来报告，
即使面对心情似乎很差的艾克蕾尔，他也没有畏惧，目光保持着理智，语调也很平稳。


蒙特尔。格拉迪斯伯爵的左右手，他是在不同于武力的方面，为伯爵家做着贡献的男人。


「......能使用多少钱？」


「在本家储备的资金中，小姐现在使用也没问题的金额约为——五亿吉尔，
然后能从威尔斯商会借到的金额，还有——五亿，虽然也不是拿不出更多的钱，但还债会变得非常艰难吧」


「......还有......五......亿............？」


从小就认识的蒙特尔的话，让艾克蕾尔睁大了眼睛。


那个讨厌的女人所说的金额是——两亿，如果可以准备2.5倍的金额，我感觉就能顺利取胜，
但是从蒙特尔说的来看，他似乎和商会交涉过，甚至还做了借钱的约定，
看到艾克蕾尔的表情，蒙特尔挤起和蔼的面容。


「小姐。竞争对手可不是会老实说出上限的人，何况对手还是那个《千变万化》——智谋过人的男人。
最重要的是，据我的调查与《千变万化》一起来的女性——西特莉·斯马特能准备的金额应该远超两亿吉尔」


「你说什么......！？」


难以置信的情报让艾克蕾尔的大脑变得一片空白，对方那样堂堂正正地向艾克蕾尔宣战，
肯定地说了我能筹到两亿以上的钱就会认输，会有对贵族撒谎的人吗？


脑海里浮现站在《千变万化》身旁的女人温和的容貌，
实在是难以置信，


不对，是不想相信。


「那样的......怎么可能......对、对方说了两亿吉尔以上——就会认输！准备两亿的话，
应该就会......认输的......」


「老爷希望小姐取得确切的胜利，做好防备会更好吧，就算在战场上奇袭也是基本，
说到底关于拍卖会，就算说事前的情报战才是真正的拍卖也不为过」


蒙特尔平淡地对垂头丧气的艾克蕾尔说道。


确切的胜利、防备。
蒙特尔说得很有道理，我需要做的就是回应父亲的期待，
虽然艾克蕾尔沮丧无力地颤抖了好一会儿，但还是勉强挤出声音来。


「......嗯、谢谢，没错呢。
是应该......做好防备」


这个只是防备，能用两亿吉尔取胜的话是不错，万一那样无法取胜，到时候再全力击溃就行了。


离竞拍仅剩一点时间——真相很快就会明朗。
艾克蕾尔握起拳头，低下视线并劝说着自己，蒙特尔则用温和的目光看着她。
---------------------------------------------------------------
不好意思各位讀者，我因為上禮拜考試所以我沒時間搬，真的非常抱歉
今天我會努力一點



　[WEB] 81 競拍②

發貼者：油條

81 競拍②
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------


「真是见鬼，转了六处却连一个都没有发现！一个都没有哦？」


「嗯嗯，毕竟这个时期人很多呢」


时隔几日归来的莉兹热切地向我讲述，结果姑且不论，她看来是安然无恙，
就算她的资质高于认证等级，接连探索六处宝物殿也是闻所未闻，可她的表情却看不出疲惫。


「犹豫过是去远征还是去寻找赏金犯，可是寻找赏金犯和换钱都要花费时间，远征也要移动时间，
在这期间竞拍也许就开始了对吧？因此与其赶不上竞拍，不如把打倒的幻影和魔物的掉落物卖掉，
尽可能地增加资金会更好吧——我是这么想的，给—这是变卖换来的钱！」


莉兹面带笑容，把一个大皮袋硬塞似地递给我，对猎人来说，出售魔物的素材和幻影的掉落物所获得的收入不可小看，
与看运气获得的宝具和幻影的掉落物不同，魔物的素材是只要打倒魔物就必定得到，
因此在拥有一定的高超战斗技巧的猎人中，也有人把魔物锁定为目标。


莉兹递来的袋子里装满了金币，虽然她很淡然，但不努力的话就不可能达到这个数目，
窥视了一下袋子后，西特莉皱起眉说道。


「姐姐，真没用」


「......哈～？事情变成这样都是你的错吧！为什么克莱伊盯上宝具的事传开啦！」


抱歉，那是我的错......。
看着互相戏弄的姐妹，罪恶感便涌现出来，我无言地移开了视线。


进入拍卖会举办期间，帝都人流如潮，泽布鲁迪亚拍卖会将要开展一周。
在此期间，帝都将会热闹无比，主要街道摆满了摊位，假借正牌拍卖会的名义，到处都有小型拍卖会在举办，
探索者协会挤满了来接委托的人，对商人和猎人来说，这都是赚钱的时候。


近段时间，我考虑的尽是『转换的人面』，可是冷静一想，拍卖会也会展出其他有用的宝具吧，
然而现在的经济状况不允许我向那边出手，像是无法参加难得的祭典一样，我有些空虚。


被莉兹和西特莉夹在中间，我行走在人群中，虽然也有扒手频繁出没，但只要有莉兹在就不用担心被盗。


「唔～嗯。就算加上姐姐那份，也不到十亿呢......因为你不存钱」


「没有办法吧？我倾注了全力去攻略【城】，并且战果在卢克他们的手上......」


【万魔之城】是长期以来没有出现过任何攻略者的宝物殿，那里应该沉睡着值得冒险的宝藏吧。
我们的队伍有一条规则，任何成员如果中途离队，就不带回战果，
假如没有那条规则，莉兹或西特莉哪怕只带回一点，这次竞拍的结果都会改变也说不定。


看着撅起嘴的莉兹，西特莉轻轻叹了一口气。


「没错呢......时机真差，平时的话，事情的进展会更顺利一些，但......」


采取了那么多能采取的对策，还是不够吗......。
西特莉视线朝上看向我。


「现阶段的胜率大概只有七成吧，如果克莱伊桑不说NO的话，还有更多能采取的手段，但......」


「NO，西特莉已经做得足够多啦。谢谢呢」


「哪有......」


听到我的话，西特莉露出了娇羞的笑容，
虽然西特莉比莉兹聪明，但她有着钻牛角尖的倾向。恐怕那是优秀之人的宿命吧。


「对了！克莱伊酱，假如你没得到宝具的话......」


紧紧地抱住我的右臂，紧贴着我的莉兹自信满满地笑起来。


「我会从那个臭小鬼那里偷来给你」


「............对方是贵族哟？」


不对，就算不是贵族，偷盗也是不行的，
毕竟『盗贼』可不是那种角色，偷别人的东西就是犯罪。


「诶？那又怎样啦？不要紧的，安于和平的骑士团无论有多少人，我都不会输！」


「姐姐，你如果做了那种事，克莱伊桑会被怀疑的吧！要做的话......是呢，装成强盗之类的」


「别说了」


别说了，你们不懂克制吗？
虽然应该只是玩笑，但如果被周围的人听到，可能会被他们当真不是吗。


泽布鲁迪亚拍卖会的会场是位于帝都中心部的白亚剧场，
是一个平时用于音乐会或看戏的场所，在大理石建造的精致建筑里，年龄、性别和装扮各异的人群正在排队。


这里面有多少人的目的是拍下拍卖品呢，究竟有多少人会与我们竞争呢。
事到如今，我只希望拍卖会能愉快地结束。


入口按贵族、猎人和其他来划分。
贵族自不用说，而猎人之所以有专用入口，是因为把猎人和一般人放在一起肯定会引起问题。
泽布鲁迪亚拍卖会的入场费是十万吉尔。人最多且最多彩的是猎人的入口。


首先聚集的猎人的装扮就不同，为什么要穿着全身甲来拍卖会啊。
其次相貌也各异，不知是误会了什么，带着武器来的人也有。
因为参加拍卖会的都是拥有相应等级与金钱的猎人，所以会有几张熟悉的面孔。


在这之中，我注意到了一个认识的集团，
有着冲天似的火红头发的少年，
黑褐色头发、神色严厉的壮年男性，棕色头发的女盗贼以及，搂着我右臂的家伙的弟子。
暗锅成员久违地聚集一堂，虽然周围还有一些不认识的人，但我再怎么说也不会看错缇诺的脸。


犹豫着是向吉尔伯特少年搭话呢，还是向格雷格大人或者露达搭话，最终我选择了向缇诺搭话。


「这不是缇诺么，你们也是来竞买？」


「！！Master！早上好」


暗锅成员看到我，像是心情不舒畅一样，表情有一丝扭曲，以一起组过队为契机，开始共同行动了吗？
不管怎么样，缇诺也交到了朋友比什么都好。


承受着莉兹炯炯有神的目光，吉尔伯特少年和格雷格大人萎缩了。


「我是为看Master的英姿而来的，因为他们正打算来拍卖会，所以我就想顺便一起」


「缇诺你面对《千变万化》时，性格就会变呢」


对于低声嘀咕的吉尔伯特少年，缇诺投去了轻蔑的眼神，虽然不是我有意为之，但在这次的拍卖会，我是旋涡中的人。吉尔伯特少年旁边的男人饶有兴致地看着我，能听到窃窃私语声，我真是如坐针毡。


「先不管能不能看到我的英姿，反正要来的话，一起来就好了......」


「............那个......因为没有邀请我......」


「........」


抱歉，真的抱歉，明明你连钱都借给我了，真的很抱歉，我完全没有注意到。
可是如果让我辩解的话......对了！大概比起和我一起来，我认为和露达她们一起来更好，
不会惹人注目，我甚至希望和你交换位置。


露达用责备似的眼神看着我，她应该是知道我向缇诺借了钱吧。


「啊......唔～嗯......那个............」


缇诺一直仰视着我，我该怎么跟她说呢，
虽然现在也可以邀请她，但她已经有约在先了，而且待在莉兹和西特莉附近的话，她也会坐立难安吧。


就在此时，我想出了一个好主意。


「............缇诺，如果你愿意的话——要不要作为我的代理人参加竞拍？」


「............诶？代理人......？」


泽布鲁迪亚拍卖会有一个代理人制度。


正如其名，是一个派人代替自己参加竞拍的制度。


虽然我们也会去竞拍的场地，但不会出声而是发送独特的暗号让缇诺代为行事，
这主要是想隐瞒身份信息的中标者使用的制度，而我盯上『转换的人面』是众所周知的事，
所以没有什么意义，但应该能对我享受拍卖会有些帮助吧。


我的提议令缇诺惊讶不已，西特莉眯起眼睛，微微点头。


「......原来如此......不错呢。虽然不知道大小姐会怎么判断，但这可以让她混乱......也可能没有效果。不过没关系吗？
克莱伊桑，你不是想亲自拍下吗？」


我确实很喜欢拍卖会，参与白热化的竞拍，拍下想要之物时的舒畅感非常美妙，但我这次理应让出来吧。


「我已经在去年和前年参与过好几次啦，而且今年又是一团糟......
喂....莉兹，别摆出眼红的样子」


她也许是想当代理人吧，我训诫了跃跃欲试的莉兹，不管怎么说都太没大人样了。


莉兹拖长了声音回应我后，便瞪向缇诺。


「............好～。啧，缇诺，一定要赢哟！」


「好、好的！请交给我吧Master、姐姐大人！我一定会赢得那件宝具的！」


缇诺用力握住拳头，虽然让她一定要赢，但因为资金有限，所以就算输了也不是缇诺的错。


一辆马车驶近贵族用的入口，马车上刻着眼熟的格拉迪斯家的纹章，穿着纯白色礼服的女孩走下马车，
紧随其后的是一位穿着管家服的年迈男人，艾克蕾尔小姐张望起四周，在看到我后，
就用不像是小我一轮的人会有的眼神瞪向这边。


她在交涉的最后所露出的茫然表情，没有丝毫残留，看来是筹到超过两亿的钱了。


西特莉不露声色，紧紧握住我的手，从侧面看去，她依旧保持着笑容，可是我看得出，她的表情深处藏着不安。


这是......输了吗？



　[WEB] 82 竞拍③

發貼者：油條

82 竞拍③
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
拍卖会的会场洋溢着热情，
围绕着中心的大舞台所设的座位分为三類，
主要是商会成员和资产家等，一般市民所坐的普通席，
带领寻宝猎人去的是被隔离的猎人席，
然后是以贵族为主的特别来宾所坐的贵宾席。

最为嘈杂的是猎人席，
虽然只要支付入场费，谁都能参加泽布鲁迪亚拍卖会，但对一般市民来说，十万吉尔的入场费高到令人犹豫，
是否要为没有目的的观光而支付，因此参加者多是风度翩翩、举止稳重的上流社会人物，
但寻宝猎人不同，对于超过一定等级的猎人来说，十万吉尔的入场费不是会让人犹豫的金额，
及时行乐原本就是猎人们的生活方式，猎人席的情况和其他席位不同，虽然武器和食物肯定不被允许携带，
但不愧是血气方刚的猎人聚在一起，没品位的笑声和怒吼声四处响起。

为了能看清舞台，座位按阶梯状设立，我们被带到的座位在猎人席的最高处，因此能俯瞰整个猎人席，
突然在隔壁几米处响起了尖锐的恐吓声。

「啊～！？你这家伙刚才看了我们吧！？是谁的手下啊？给你五秒，快说」

「说......说什么——」

「............那个，能去阻止一下吗？」

莉兹很快又威胁起坐在附近的猎人。

抓起比自己高过一头的男性猎人的手臂，莉兹用锐利的眼神仰视着他，虽然与娇小的莉兹相比，那个男人大上两圈，
但脸色苍白的却是男方，被抓住的手臂发着咯吱咯吱的声音，她的力量与外表不符地强大，能轻易地折断一两只手臂，并且不会犹豫，虽然男人因疼痛而扭动身体，打算后退一步，但可能是力量存在差距，身体却寸步不动。

我戳了下事不关己地坐在身旁的老实温顺的斯马特，她就站了起来，向爱惹麻烦的斯马特搭话道

「姐姐，克莱伊桑让你放过他！」

「诶～又来？真没意思」

「反正现在纠缠的人，也没什么本事吧！好啦，赶紧坐到座位上」

「......啧、给我消失，明白吗？要是下次你那张臭脸再出现在莉兹酱面前，我就杀了你」

莉兹一松手，男人就慌忙逃走了，明明都付了入场费，真是可怜......弱肉强食也该有个度吧，
虽然因为骚动，场面瞬间平静下来，但很快又喧闹了起来，毕竟这种程度的打闹可是家常便饭，
已经不想做什么猎人了，我想在遥远的地方开个甜品店，安稳地度过余生。

「对不起，克莱伊桑。姐姐她为了小事纠缠不休......」

西特莉轻声细语地向我道歉，听到这句话，莉兹这回纠缠上了妹妹，
一边威吓似地瞪着西特莉，一边用力拉扯她的手臂。

「西特，别利用我来讨好克莱伊酱！就因为你没事先做好对策，所以那种虫子才会靠近的吧！
说起来，我何时允许你坐在旁边啦？别给我碰！别进入克莱伊酱的半径一米以内！」

「是姐姐来晚的错吧！姐姐去好好地开道，尽到自己的职责！说起来，可是我在付钱......对吧，克莱伊桑」

「哈啊！？与此无关不是吗！？对吧，克莱伊酱」

「嗯嗯，是呢......啊～除了那个，还有各种各样的宝具参展啊。
哦......『狮子锁链』吗？......唔～嗯......大型锁链虽然体积大，却没有那么强呢」

双腿交叉，视线落在入场时发的商品目录上。

宝具的名称、特征、效果、危险度、发现地点以及参展者的名字和鉴定师的名字，
在拍卖会上展出的物品，虽然每一件都有专属鉴定师作质量担保，但展出的物品不一定是真品，
尽管这种情况不常出现，可是如果运气不好，也会有花大价钱拿到赝品的时候，
拍卖会既是一个考察眼力的场所，也是一个建立关系的场所。

虽然稀有的书籍或武器，艺术品或首饰品等也有参展，但我感兴趣的只有宝具，
不愧是一年一度的拍卖会，就算只是粗略地确认，也有几个在意的宝具。

明年绝对要存钱来参加，这次太没有计划性了。

在很低的下方，能看到似乎很紧张的缇诺在和格雷格大人等人交谈，
远处在屋顶附近设立的，样式显然不同的贵宾席，能看到艾克蕾尔小姐神情紧张似地坐着。

可能是因为变成了那么热门的话题，目标宝具被看作重头戏，好像后半段才会出场。

也许是争论好了，西特莉在我的左边坐下，莉兹在我的右边坐下，总算是清静了一些，

而后最近一直困扰我的泽布鲁迪亚拍卖会拉开了帷幕。

§

泽布鲁迪亚拍卖会的制度很简单

每件展出的物品都设有最低金额，将其作为起拍价，竞买人出示购买价，虽然加价的最小单位因物品而异，
但多数情况是以十万吉尔、一百万吉尔、一千万吉尔为单位，出示最高价一百二十秒后，如果没有其他人加价，
出示最高价的买家就能得到拍卖品，一旦出价就不能取消，假如出于某些原因，未能以出示的价格买下拍卖品，
竞买人就会被问罪，并受到严厉的惩罚。

出价的方式多种多样，可以举起写着价格的板子，也可以喊出声来，还可以使用规定的手势。

「——好的，这样的话『镜之盾』就被413号以一千五百万吉尔拍下！」

会场爆发出雷鸣般的掌声，正如其名，像镜子一样反光的奇妙盾牌被搬到舞台外面，
随着竞拍的进行，会场人员的热情逐渐高涨起来，就像冒烟的火焰一点点地变旺变大一样。

「那么，接下来是——申请号15号，在那个高度魔道具文明，
号称是众所周知的锁链一族所用的宝具中最强的锁链型攻击宝具——」

主持人的声音在脑内回响，身体好热，我的目标物品只有一个，
所以之前出场的宝具应该可以称为余兴，但好像是周围相互竞争的热情已经传播开来，我的心脏剧烈地跳动着。

为什么、为什么『转换的人面』的顺序是后半段啊，明明顺序在前半段的话，
我也许就能用剩下的钱来参与其他宝具的竞拍了！

「克莱伊桑，你的脸很红哦？」

「......是错觉哟」

「没问题的，我会用尽一切手段，赌上我的名字，绝对会得到那个，请你放心。
假如现在的资金不能买下的话......把房子卖掉也行」

不顾我的想法，西特莉握紧拳头，实在不是能请她分出一点资金，让我参与竞拍其他宝具的气氛。

强烈的懊悔向我袭来。
该死，如果我多少存点钱的话——不对，如果卢克他们赶紧回来的话——。

等等，对了，我有露西亚的存款，有露西亚的存款啊！......喂，真的存在擅自使用妹妹的存款的哥哥吗？

在坐立不安地抖着腿的我面前，拍卖品一件接一件地出场。

不知时机是好还是坏，出场的尽是宝具，拥有奇妙力量的锁链以及戒指，能让人在水中呼吸的斗篷，
能悬空一公分的靴子，七成概率猜中天气的水晶球以及，剑身能在三十公分到三米之间随意变化的剑。

想要，无论如何都想要，我并不是宝具使，我是宝具的收藏家，就算不是强力的宝具，我也想要。

平时极少流露的物欲喷涌而出，稀有宝具陆续被廉价拍下，是因为把重头戏控在了后面吗？
定价都是有钱就不会犹豫出手的金额。
该死，如果能低价买下『转换的人面』，所有的这些应该早被我得到了。

你们不是为了投资才买的吧？真的会去用吗？

我会用的，肯定会珍惜的，所以请给我吧。

算了吧，『转换的人面』什么的，算了吧？重量不重质？
看着宝具被陌生的商人和猎人当面买走，就像是眼看着喜欢的女孩被抢走一样痛苦。

可是都走到这步了——如果在这里出手，而在『转换的人面』的竞买中落败的话，
我将没脸见在这件事上帮过我的所有人。

使得手变白般用力握着拳头，要忍耐，松懈的话感觉会发出声来，为什么我不是大富翁啊，
该死，这是我的极限了吗？

缇诺频繁地抬头看向我这里，仿佛在焦急地等待我的暗号一样，虽然告知过目标物品，
但她之所以每次都规矩地向我确认，是由于为人认真吧，然而现在她的那个优点却适得其反。

在被催促，在被缇诺催促。
Master真的不要那个吗？如果不在这里拿到，就一生都得不到了哟？缇诺的这些话，我确实听得到。

这是幻听？还是现实？

在【白狼之巢】被狼人骑士包围时，注意到弄丢西特莉史莱姆时，我都没有如此动摇过。
手心捏着一把汗，这种言语已经无法形容，双手在颤抖，指尖感到麻木，
按住胸口就能感受到剧烈的心跳，宛如全力奔跑过后。

喉咙干渴难耐，好想喝水，
想要水无限冒出的水筒型宝具！想要装备上喉咙就变得不干的戒指！谁来阻止我！该死！

缇诺在——缇诺在叫我买宝具，居然连这种程度的宝具都不能拿下，真是看错Master了，她在说，
不配当宝具收藏家，她在说。

真的可以吗？那个『转换的人面』是即使辜负后辈的期待也必须得到的东西吗？

撩起被汗水浸湿的头发，目不转睛地注视着舞台，选择的时候到了。
『转换的人面』的出场还在后面，虽然这是竞拍，但最大的劲敌毫无疑问是自己。

可不是自夸，我不仅身体能力差，精神也相当脆弱。

使劲忍耐。倒吸一口气忍耐，虽然很想闭上眼睛捂住耳朵，但如果那么做的话，就等于认输了一样。

「怎么啦？没事吗？」

「......啊啊。没事哟」

莉兹担心似地探头看着我。

我闭上眼睛，自问自答起来。

啊啊，虽然我在战斗中是个废物，可是在这种地方也是无可救药的人吗？

不、不是，我的确是杂鱼，虽然是杂鱼，但正因如此，尽管那样我也不能辜负大家对我的期待。
假如我现在在这里败给诱惑，参与了宝具的竞拍，麻烦到的马蒂斯和伊娃会怎么想？
看到我东奔西走借钱的氏族成员会怎么想？

肯定会认为我是个连自制都做不到的废人吧，那个嘛～虽然确实是个连自制都做不到的废人，但......。

最重要的是，西特莉和莉兹会怎么想？如果我把好不容易筹到的钱用来买其他宝具，她们会怎么说？

思考片刻，我睁开眼睛点了点头。

............啊啊，是呢，大概会什么都不说原谅我呢。

嘛～因为筹到的金额远超给大小姐说过的两亿，所以就算用掉一点也总会有办法的吧。
忍耐更会带来压力呢。

身体的战栗不知不觉间停止了，用力做了下深呼吸，我做好觉悟抬起头来。
通过发出声音来巩固动摇的决心，从喉咙深处挤出的声音非常沙哑。

「时候......到了么」

好吧，你们的暴行到此为止了，就让你们见识一下我真正的恐怖之处。
向青梅竹马借钱，到处搜购宝具的《千变万化》，把我的身姿深深地印在眼里吧。

正好被搬上舞台的是一副黑色的巨大盔甲。

就像里面有人似地耸立着，那副威容使会场沉寂下来，全长将近四米，配有一套与身高相当的巨大的盾和剑，
不过显然不是人类所用之物。

不对，如果是安塞姆，也许能装备？

在所有人都屏息期间，主持人宣读起说明。

「接下来是申请号44号，在帝都附近发现的巨型金属人偶，请各位放心，它并不会动，
具备一体化武装，虽然无法分离盔甲，但应该不成问题，全长三米九十公分，内部不是空心，
已判明是由特殊金属制造而成，回炉也行，装饰也行，单看剑和盾的话，也有作为武器的价值吧，
话虽如此，因为合计将近三吨，所以要拿得动才行——这一件，从三千万吉尔起拍！」

原来如此......不是武器而是人偶啊，
虽然设计精美......但是这个......我不需要呢？也没有地方装饰。

在松了一口气的我的旁边，西特莉突然发出了惊讶声。

「阿加......莎？为什么？」



　[WEB] 83 竞拍④

發貼者：油條

83 竞拍④
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

阿加莎......？


是个听着耳熟的词。再次确认起被搬上舞台的巨型人偶，虽然眯起眼对机体观察了很久，
但思考了几十秒才勉强想起来，那是以前在荒野上袭来的巨大哥雷姆，因为头上的奇怪标志不见了，
而且我只在最近距离看过，所以没认出来。


可是到底为什么会被拿来竞拍啊，那个应该是和莉兹战斗，变得无法动弹后，被放置在荒野上了，
太大或太重的猎物通常是魔导师使用『漂浮』魔法来搬运，没有那种手段的情况下，虽然可惜，但也只能放置。


在城外打倒的魔物的素材等，默认属于击杀者，击杀者没有带走的情况下，基本上所有权就转移到随后的发现者，
虽然不知道是谁，但应该是有人发现了莉兹放置的那个，并搬运到城里。


可是那个并不是普通的人偶，而是哥雷姆，我的确被那个袭击过，也不想再次遭遇到类似的东西，
事到如今我并没有主张所有权的打算，不过可以的话请把它熔毁掉。


是有喜好此物之人吗？拍卖从三千万吉尔起拍，价格正以本日最猛的势头持续上升，
我完全不懂它的价值，不过是一具哥雷姆，比起花那么多钱买下它，我更想买宝具。


难得我想参与宝具的竞拍，期待却落空了，正当我在忍住呵欠时，听到了莉兹向西特莉搭话。


「西特，那个......」


「......嗯，嗯」


西特莉睁大双眼，肩膀颤抖起来，此时我才注意到西特莉的样子很奇怪，
露出总是冷静的她不该有的表情，一直俯视着黑色的哥雷姆，放在膝盖上的手被用力握紧。


拍卖进入白热化，是有无论如何都想要那个的人吗？有两个人正在激烈地抬价，
超过了一亿的大关，主持人的声音似乎也蕴含着热情。


西特莉是炼金术师——可以说是哥雷姆的专家，她是有什么想法吗？


「想要吗？」


「............不、不是」


西特莉在短暂的沉默后，缓慢地摇了摇头，可是她的双眼却润湿了，
内向的西特莉不怎么表达自己的意见，特别是和我的意见冲突时，有着退让一步的倾向。


也许是注意到了我的神情，西特莉像是辩解似地小声说道，可是她的话里却蕴含着强烈的感情。


「不、不过......那个是............那个......经过多年的反复试验造出的东西......虽然花费的成本也很巨大，
但——那个......重要的并不止那点......」


声音颤抖着，西特莉拼命地进行解释，虽然我完全不懂，但那个似乎是很厉害的东西。


除了西特莉，也有知其价值的人吧，金额无止境地上升，主持人也肯定没想到，
从三千万吉尔开始的竞拍会突破两亿吉尔吧，而且价格还在上升。


虽然只能知道号码，但在竞买的人多了一个，现在是三个人，真是相当有钱。


「那个是......那个......虽然不知道大家怎么想，但那个可以说是同伴的遗物之类的东西......」


「......充满回忆的东西？」


怎么可能，据莉兹所说，那个哥雷姆好像是阿加莎造出来的东西，应该与西特莉无关吧，
西特莉微微缩着身子，像是要遮掩住表情一样朝下看。


「......不是............没有............那回事，克莱伊桑......不用担心......」


我轻轻叹了一口气，伸出手来，握住她放在膝盖上的手。


「西特莉是个骗子呢」


虽然我很眼瞎，但不巧的是，我对青梅竹马很了解，
不、即使不是青梅竹马，我也不会盲目相信泫然欲泣之人所说的话。


价格持续飙升，已经超过了三亿，有一个人从竞拍退出，还剩两人。


其中一人——是我。


这原本就是西特莉的钱，无视泫然欲泣的青梅竹马想要的东西，做到这种地步也要得到的宝具可不存在，
我舔了舔嘴唇，为鼓舞自己而扬言道。


「所谓金钱，就是在这种时候使用之物哟」


同伴的遗物，大概不是字面上的意思吧，
阿加莎是危险到被悬赏通缉的魔术结社，西特莉的同伴是那个结社的成员，这种可能极低。


然而西特莉的表情却不同寻常，如果是一般的事情，西特莉都会忍受，
那句话的意思大概是——那具哥雷姆运用了西特莉的炼金术师同伴研发的技术吧。


主持人把那具哥雷姆叫作『人偶』，那就表明鉴定师没能判断出那个是哥雷姆。


也就是说，对了，我的猜想是这样


西特莉的同伴研发的最新哥雷姆制造技术被『阿加莎之塔』抢走，并且被大量运用到那具哥雷姆上，
因此西特莉在看到那具哥雷姆的瞬间，受到了让她无法压抑住感情的冲击。


或许她的那个同伴真的已经死了也说不定，这个魔术结社无论何时都不做人事，若是为了得到技术，
若是为了独占那个技术，不管是杀一个人还是两个人，都会无动于衷地动手吧。


虽然只是我的妄想，但这相当合理不是吗？


今天的我——头脑很清醒？


说实话，我并不理解西特莉的感受，就算对我详细地说明，我恐怕也无法体会吧。


但是我也不会因此做出错误的行动，在身为《千变万化》之前，我可是《叹息的亡灵》的队长。


缇诺举止可疑地看着我，仿佛在说「诶？真的可以吗？那种奇怪的人偶可以吗？不是宝具可以吗？」......可以哟，
唯独这个是可以的。


这原本就是西特莉的钱......。


「............诶？」


听到我的话，西特莉睁大了眼睛，难道是认为比起西特莉的眼泪，我会优先考虑自己想要的东西吗？
我太没信用了，西特莉最好再多表露一点自己的欲望。


总是把欲望表露无遗，人生与压力无缘似的莉兹睁圆双眼。


「诶？难道说............克莱伊酱，真行」


「............不过，魔术结社总是不做人事呢」


西特莉用力握住颤抖的指尖，目不转睛地注视着舞台上，那副模样让我想起以前，仍对什么事都没有自信的西特莉。
莉兹交换了交叉的双腿，斜眼瞟了一下我这边后问道


「但是啊克莱伊酱，面具算了吗？虽然我会忍受？」


「............啊啊。没关系哟，那种东西，和那个比起来就是一文不值」


「咯咯............难道是在逞强？」


所以说青梅竹马......就像我非常了解西特莉一样，莉兹也了解我．
对于受到刺激似地笑出声，并戳我肩膀的莉兹，我紧皱眉头回答道。


「......没有哟。我确实是想要那件宝具，可是这边更为重要」


「............非、非常感谢。真是无法预测——克莱伊桑............我一定会做补偿」


说什么补偿，又不是我的钱......。


「不用介意哟，而且又不是已经得到了，道谢还早呢」


「..................好的」


西特莉的声音里似乎充满了感激之情，看来是相当兴奋吧，平时白皙的肌肤一直红到了耳根，
就算拍下面具，我也不会如此感动吧。


说到底，我并不是放弃了面具，我发给缇诺的暗号是，一个单位一个单位地加价，
西特莉准备的金额约为九亿五千万吉尔，假设她的计策成功，能让面具差不多降到两亿吉尔，
我们最多就能使用七亿五千万吉尔。


虽然不太了解炼金术，但就算是最新型的哥雷姆，一具也花不到七亿五千万吧，
在靠着椅背坐着的，一脸从容的我面前，哥雷姆的价格一点点地上升着。


从两亿到三亿。从三亿到——四亿。四亿！？


等一下，是谁啊！
不过是一具被当成人偶的哥雷姆，居然要为它花费那么多钱，真是无法相信。


四亿，如果有四亿，都能买到四件亿品了不是吗？
拍卖会场因意料之外的价格上升而沉寂下来，把那个带来的人想必也感到很吃惊吧。


最初是三千万，最初是三千万啊，虽然说了最多能出七亿五千万，但我的预测是，三亿左右就能得到了不是吗？
西特莉在胸口处握紧双手，提心吊胆地注视着竞拍的进展，我不得已保持着从容的态度，交叉着双臂。


要吗？西特莉，真的想要那个吗？
啊，抱歉，没关系哟，而且是西特莉的钱，虽然没关系，但是啊......。


尽管由我来说不太合适，但西特莉的金钱感相当失常，应该不会中途退出。


价格慎重地上升着，对手是一个人......只是一个人，
没想到谁都没关注过的人偶的价格会飙升到这么高，在面具吸引了所有关注的拍卖会上，谁曾想象过啊。


「这真是——谁曾想象过啊！五亿吉尔！终于突破了五亿吉尔的大关！这之后最小单位变为两千万吉尔，
五亿二千万！出价是五亿二千万！」


五亿二千万......大富翁吗？嘛～即便如此也远不及我的债务金额，这也是拍卖会才有的弊端吗？
竞争对手肯定也没想到，会有人为一具人偶出价超过五亿吧。


价格以最小单位一点点地持续上升着，虽然刺痛般的紧张感和奇妙的兴奋感是拍卖会的乐趣，
但因为这次不是我期望的竞拍，所以我只希望对手赶紧放弃。


价格超过六亿六千万时，西特莉带着快要哭出来的表情说道。


「......克莱伊桑......已经够了，这样下去，克莱伊桑那边会......」


这个价格在预料之外，如果没有为买面具做过万全的准备，就会买不起吧。


不过我先说清楚——因为钱都是你的呢，虽然西特莉、莉兹和缇诺都出了一些，
但我因为没钱，所以连一吉尔都没出，抱歉呢。


我为了不让西特莉顾虑而说道。


「什么都不用担心。......对了，实际上我原本就是为了买哥雷姆才去筹钱的哦」


「！？完全......没有察觉到............我以为又是......克莱伊桑平时的......」


平时的......我没做任何应答，将视线投向舞台，
放弃吧，看啊，这边有七亿五千万，给我就此退出啊，
拜托啦，请退出吧，下跪磕头？下跪磕头的话就退出？我做我做。


我的祈祷是徒劳的，主持人兴奋似地喊道。


「加价一亿！出价是七亿六千万——二十五号，七亿六千万！」


是谁啊，二十五号！！


对我的预算有一定程度了解的缇诺睁大眼睛，抬头看着我，我无言地竖起大拇指示意她继续。
胃在剧烈地痛着，这样一来，只要大小姐不放弃，我就失去了得到面具的未来。


不过若是那样，我就绝对——要得到这具哥雷姆，死中求生，也许对手的预算远高过我们，
因此怎么做都无法得到的情况也可能出现，但如果竭尽全力也无法取胜的话，西特莉也会放弃吧。


对手肯定也不好受，该物最初的价格可是三千万吉尔。


能赢的可能性......我认为不是没有，加价一亿应该是对手的全力——极限吧，就算不是极限，也应该接近了极限。
我用力地做了一下深呼吸，向惴惴不安的缇诺发出新的暗号。


这样就是——最后一击


「！？再次加价一亿！出价是八亿六千万吉尔！六十六号，八亿六千万吉尔！」


感觉要吐了，已经很久没在一件道具上花过大量的钱了，
胃作呕着，就算是十位数的债务，那也是长期积累起来的，对原本就是穷人的我来说，这个感觉近似压力。


感受到寒意似的战栗，或许加价一亿是真的在预料之外吧，对手没有继续出价的迹象，
即使没有用剑交锋，这也无疑是一场战斗。


八亿六千万吉尔是白币多少枚？重几十千克？支票呢？


「还有其他人吗？八亿六千万吉尔、八亿六千万吉尔再过三十秒，将被六十六号拍下！」


去死吧，给我去死吧，放弃吧！


我用力深呼吸，一个劲地向从未信过的神做着祷告，
西特莉一动不动地缩着身子，仿佛在等待暴风雨过去。


极限就在眼前。


如果有八亿六千万吉尔的话，就能潇洒度过一生了呢，说起结婚资金，西特莉要全部用到何处啊，
无关紧要的话在脑内盘旋，也称为逃避现实。


三十秒还没过去吗！？感觉一秒就像一分钟、十分钟一样，
时间被无限地延长，黑色的哥雷姆在吊灯的照射下闪着暗光，舞台旁边穿着燕尾服的主持人正要开口。


然后.......主持人睁大了眼睛


「九......九亿六千万吉尔」


「！？」


「出价是！九亿六千万吉尔！二十五号，九亿六千万吉尔！」


这一次我明确地感受到了渗人的寒意，
到底是怎么回事？对手是商会吗，还是贵族？怎么可能，只是一具哥雷姆哟！？
为什么会为那种哥雷姆拿出那么多钱啊。


西特莉茫然若失地睁大眼睛，一道泪水从她睁大的眼睛里顺着脸颊滑落，莉兹深深地叹了一口气。


「啊～啊～不走运呢......克莱伊酱居然会输，真是少见，就应该先卖些武器或者别的什么的......
嘛～也是没办法吧」


虽然我有收藏的宝具，但是拍卖会不接受实物支付成交价，支票还是现金，只能是其中之一，
西特莉低下了头，缇诺不知所措似地看着我。


我感觉到脸颊在抽搐，微微点了点头，
.......然后在嘈杂声中，主持人的声音响起。


「十亿！？六十六号——，十亿六千万吉尔！」


「诶......？」


西特莉泪流未止，满脸困惑地看着我。


西特莉筹到的预算是九亿五千万吉尔，以高价拍下却无法支付时会被控以重罪，如果考虑到这点，超过预算就是禁忌。


心境很平和，先前还在心里的波澜已经荡然无存，我终于达到了明镜止水的境界，露出温和的笑容，握紧西特莉的手


「所以我说了吧，不用担心的......不，还是希望你稍微担心一下」


具体来说就是——没错，请和我一起给露西亚磕头谢罪，
不妙，擅自用掉露西亚过半的存款，但是没有后悔、没有后悔哦，


我可是......


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


「时间结束，从激战中胜出的是——六十六号——寻宝猎人，格雷格·桑吉夫先生！巨型金属人偶，
以十亿六千万吉尔拍下！各位，请给勇猛果敢的胜者，献上热烈的掌声！」


在雷鸣般的掌声中，坐在缇诺旁边的格雷格大人脸色苍白地抬头看着我



　[WEB] 84 竞拍⑤

發貼者：油條

84 竞拍⑤
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
由于出乎意料的白热化竞拍，会场仍然洋溢着热情，即便进入休息时间，也几乎没人离开会场。

朝着无视那些来到建筑物外面的我们，缇诺她们小跑着过来，
一来到我（和莉兹还有西特莉）的面前，缇诺就把双手置于身前，并深深地鞠了一躬。

「对不起，Master没想到事情会变成这样......」

「诶......？啊啊、不，没关系......」

原本就是我拜托缇诺当的代理人，虽然竞买人变为格雷格大人确实让我吃了一惊，但这不至于让人生气，
尽管人偶的竞拍已经结束了许久，后方的格雷格大人的脸色却像鬼魂一样苍白，并且直冒冷汗，
他举止可疑地张望着四周，那副小人物的模样让我产生了很大的共鸣。

拍下上半场价格最高之物的英雄，因为已经摘下竞拍中佩戴的号码牌，而且长相没暴露，所
以还没被人包围，但他的名字恐怕会很快传开吧，泽布鲁迪亚拍卖会为了保证公平性，买家的名字能被轻易查到，
因此有的人会派出代理人，对于中坚猎人的格雷格大人来说，负担有些重也说不定。

缇诺用不安的表情看着莉兹并辩解道，莉兹则是无言地笑着。

「那个............我确实是想负责出价的，但是......那个...... 在确认Master发来的暗号的瞬间我注意到......自己没做好准备，我并不知道参加竞拍要用的手势」

缇诺真是迟钝呢......

但是因为手势确实有好几种，她又是第一次参加拍卖会，所以不知道也是理所当然吧，
不过就算如此，也还有喊出价格或者把价格写在牌子上举起来的方法，虽然参与竞拍的人基本是使用手势。

「然后......因为格雷格知道手势，所以就交给了他，我负责看Master发来的暗号，他负责参与竞拍......没想到，
事情竟会变成这样，我想着首战就交给格雷格，而我记住做法后负责目标物，可是——」

「嗯嗯，是呢......」

可是在目标物之前，就在哥雷姆上花光了资金，
不过因为我也没有想象到这种情形，所以这也没有办法吧。

莉兹拍了拍我的肩膀，做出砍头的手势并倾斜头部，不会砍哟......。
为了让战战兢兢的缇诺安心，我向她说道。

「不用那么害怕也没问题，做得很好啦、做得很好。嗯，和我设想的一样」

「克莱伊，那个......好像超出预算了......没问题吗？」

格雷格大人脸色苍白的原因是这个吗？这次的成交价比我事前告知过的金额高出一亿吉尔，若是无法支付，
格雷格大人也可能被牵连受罚，因此那副表情也是非己所愿吧，本来代理人只有在深厚的信赖关系中才能成立。

当然，我不打算给格雷格大人添麻烦。

「啊啊，那个也不用担心，钱是有的」

虽然不是我的钱呢。

我一边在心中给露西亚下跪磕头，一边当场开出一亿一千万的支票，并交给西特莉，
顺便一提，虽然是从露西亚的银行账户提款，但因为办理过手续，所以我来签字并没有问题，习以为常的事了。
在露西亚回来前，我最好还是先想出还款手段和讨好她的方法吧。

西特莉把收到的支票小心翼翼地收进腰间的包里，这样一来，与现金加起来就是十亿六千万吉尔。

缇诺略低着头向我确认。

「Master那么......那个............宝具那边......」

「啊啊，那个就算啦。
目的已经达成，我有点累，要回去了」

「......诶！？」

拍卖仍如火如荼地进行着，拍卖会场附近挤满了人群。

这之后还会不断展出珍贵的宝具吧，虽然我很感兴趣，但由于没有余额，让我看到那些可是非常难受，
只是难受的话也还好说，但考虑到用掉露西亚的剩余存款的可能性，我最好还是离开此地。

最重要的是，我再也得不到那个面具了，我的拍卖会早已结束。

大小姐现在应该是战意盎然吧，但我也无法奉陪了，胜利已经是你的了。

啊啊，胜利已经是你的啦。

回去在床上躺着吧。

「那么，克莱伊桑，我马上和格雷格先生一起去领取拍下的那个东西！」

西特莉笑容满面地举起装满白币的手提箱，光是能守护住这个笑容便足矣，就这么想吧，
可是竟然马上就去领取那个巨大的哥雷姆，真是心急呢......应该是真的想要吧。

「姐姐能去调查下参展者和二十五号竞买人的情报吗？虽然已经离开了也说不定，但拍卖行的手上应该有资料」

「喂、喂、调查竞争对手的情报是违反规则的——不，没事」

嘛～虽然违反规则，但就算想调查也无法轻易调查到吧，被纠缠到那个地步，会在意也不无道理，
但我觉得资料不会给人看呢，毕竟这违反规则。

「那么格雷格大人，今天帮大忙了。后会有期，西特莉剩下的交给你了」

「好的！克莱伊桑，非常谢谢你！我一会儿再来！」

伊娃会发火吗？应该会发火吧......
但是没办法，看来想吃冰淇淋时，暂时要带着缇诺到处转了。

我大大地打了一个哈欠后，便以完工的心情离开了拍卖会场。

§ § §

「时间结束，来路不明的『人肉面具』，由那位有名的艾克蕾尔·格拉迪斯小姐以两亿吉尔拍下！」

雷鸣般的掌声从楼下的座位传到贵宾席来，在其中一席，坐在椅子边上的艾克蕾尔深深地叹了一口气，
她的眼睛有些湿润，总是吊着的眼梢此刻也舒缓下来。

对于在战斗中胜出，她的眼里既没有激动也没有欣喜，而是极度的安心。

战斗结束得比艾克蕾尔想的还要简单，蒙特尔的事前建议也许都是杞人忧天吧，
价格没有超出艾克蕾尔凑到的两亿吉尔，拍卖顺利地成交。

与事前的谣言不同，战斗是一边倒，格拉迪斯卿是认真的，恐怕是这事传开的效果吧，
在这个帝国，贵族的权力相当强大，无论是商会还是猎人，都没有人会与贵族公开敌对，不可能会有。

再次确信这一点，艾克蕾尔得意地仰视着坐在旁边的父亲——范·格拉迪斯

修剪整齐的深棕色头发，以及锐利的双眼，父亲目不转睛地俯视着舞台，对于周围贵族的赞美之词，
也只回应一两句话，浮现的表情并没有显示出对女儿获胜的喜悦，而是仿佛看到了可疑份子似的诧异。

注意到艾克蕾尔如同窥视般的视线，范·格拉迪斯皱起眉头，脱口而出的话超出了艾克蕾尔的预料。

「胜利被让出了吗？」

「......诶！？」

在后方待命的蒙特尔低声赞同那个看法

「看起来是的，《千变万化》早已离开会场，在参与竞拍面具的人中，没有以他为后台的人」

「哼......等级8的猎人......原以为是和其他猎人一样不懂礼节的男人，看来策略家也不完全是谣言吗？
想要得到的宝具被横刀夺爱，却如此干脆地退出——看重面子的猎人不可能有这样沉着冷静的应对，
正如亚克所说，是个有趣的男人」

「怎、怎么回事！？父亲大人！我正如您所见，胜出了！」

艾克蕾尔听从父亲的严格命令，顺利地筹到资金并赢得了想要的东西，虽说寻求过蒙特尔的帮助，
对于作为武家的格拉迪斯来说，成果是赢来之物，艾克蕾尔可是遵循那条家训，击退了著名的等级8猎人，
那个愚弄格拉迪斯家的男人。

范·格拉迪斯以不像是用来看家人的严厉目光，看向尖声喊道的艾克蕾尔。

「艾克蕾尔，你的确赢得了宝具，然而这个胜利不是有价值的胜利，我是认为不论输赢你都会受益，才在此静观，
但是——竟然连同一个舞台都没站上，看得太简单了吗？而你连这个事实也没察觉到——」

「！？」

「小姐，《千变万化》确实筹集了远超两亿吉尔的金额，有收到西特莉·斯马特出售器材和药水的情报，
虽然安排在对方附近进行监视的猎人被赶了回来，但是——对方中途就退出了，是在那件宝具的竞拍开始之前」

蒙特尔用冷静的声音，向因震惊而愣住的艾克蕾尔说明道。

「为、为什么！？为什么连战斗都不参加？」

无法理解，最初想要那件宝具的就是《千变万化》，艾克蕾尔不过是报复性地横加干涉而已，
那么为什么要中途放弃啊！虽然艾克蕾尔专注于竞拍而没有注意到，但那个男人竟然连竞拍都没有参加。

「胜利是被让出了，小姐，如果小姐没有筹到两亿吉尔以上，或许就会按照约定参加，然而这场战斗已经从和小姐的个人战变成了和格拉迪斯伯爵家的战斗，实在不可能应战，就算打败艾克蕾尔小姐——也会留下影响」

「............」

对于蒙特尔的话，艾克蕾尔只是沉默地听着。

脑海中盘旋着各种各样的感情，混乱、安心、困惑、愤怒
挤出声音反驳道

「我应该说过......这是堂堂正正的一对一战斗」

「已经和要参与竞争的商会进行过事前交涉，小姐，既然生于格拉迪斯，您就有获胜的义务，猎人与贵族有些相似，
至少在此失败的话，这之后会因此事被小看吧，而今天小姐赢了等级8的猎人」

「但只要是有点眼力的人，就看得出胜利是被让出了，真是無法理解，耗费两亿却只知道了《千变万化》的度量」

看到不高兴似的父亲板着的脸，艾克蕾尔用颤抖的声音嘀咕道。

「我是......这个我是......被同情了吗？被侮辱吗？」

「正是因为没有被侮辱，但对小姐来说这能否称为胜利取决于小姐的心情——」

不对，这种东西——不是胜利
不战而胜？不是，那种话不可能让艾克蕾尔的感情接受。

正面决胜负输掉更能让人接受，牙齿被咬得吱吱作响
输了，赢了比赛却输了胜负，这样可无法自豪地把宝具送给敬仰的亚克。

「卖了一个人情吗」

「......虽然如约来宅邸做过商谈，但也可以说是多少认可了筹到两亿吉尔的小姐吧，
我不认为那个恶名昭彰的《叹息的亡灵》的队长，会因为是有名的贵族就退出」

「......无论如何，这都是人情，不管别人怎么看，作为泽布鲁迪亚的贵族，欠下的人情必须还清。............
难道说这才是那个男人想要来路不明的宝具的真正目的吗？」

看到格拉迪斯伯爵严峻的表情，极少改变脸色的蒙特尔沉下脸来。

「......在情报的扩散中没看出他人的意志介入，小姐跟着亚克大人去氏族建筑也是小姐的意志，肯定——是偶然吧」

即便听到自己的左右手的话，格拉迪斯伯爵的表情也没有鬆懈下来。
向仍然愣着的，像是冻住了似的艾克蕾尔命令道

「艾克蕾尔，拍下的宝具随你处置。但是禁止你再去干涉那个男人，那不是你能对付的对手」

「............」

不甘心，认为是挑起了胜负，却只是被玩弄于股掌之间，
太过凄惨了，离理想太过遥远，
可是..既然如此，怎么办才好？我怎么办才好？

艾克蕾尔总是保持着贵族应有的毅然态度，但是现在心中只有无可奈何的不安。

「明白了吗？回答我！」

「......是的......父亲大人」

面对父亲的叱责，艾克蕾尔咬紧嘴唇，忍住呜咽并回答道



　[WEB] 85 废人

發貼者：油條

85 废人
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
我是个纯正的废人，总是在关键时刻出岔子，
比如说，组建队伍的时候，由于我取的名字《叹息的亡灵》被误认为是犯罪者队伍，
接连不断地被帝都内的犯罪组织和同是猎人的队伍盯上，
比如说，创建氏族后，决定大家一起去赏花时，地壳不知为何发生变动，出现了高等级的宝物殿。
说到最近的话，就是派缇诺去【白狼之巢】时也发生了意料之外的事件，我的决定几乎没有进展顺利过。

虽然我原本就不是运气很好的人，但自从成为猎人，运气的下降情况就特别明显，
而这一切都被我依靠逞强、旁人的协助和下跪磕头挺过去了，
但这并不是说，不管遇到什么倒霉事，我都毫不在意，也不是说我习惯了。

糟糕透顶的拍卖会之后过了几天，我仍然没有恢复活力，在氏族Master室用于接待的沙发上瘫软地躺着不起来，
虽然我原本就不是活力旺盛的人，但近段时间的辛苦全都付之东流的反作用太大。

在伊娃报告『转换的人面』被艾克蕾尔小姐拍下的情报时，虽然我表现得若无其事，
但随着时间的推移，影响却至今未消。

我并不是在后悔拍下了西特莉想要的东西，本来大部分的钱就是西特莉的，我也是真心认为与其让她哭泣，
还不如不要宝具，我也习惯了被露西亚责骂。但是那个和这个是两回事——毕竟释怀需要一段时间。

已经什么都不想做了，既不想外出，也不想去吃甜食，我盯上那个面具的事尽人皆知。
当然，我没有参加竞拍，像丧家犬一样逃掉的事也尽人皆知。

如果现在暴露在好奇的目光之下，我肯定会采取一流氏族的Master不该有的态度，唯有这点必须避免。
氏族建筑的四楼以上之所以禁止猎人进入，也是为了让时不时精神萎靡的我不被猎人们看到。

扭动身体在沙发上滚来滚去，却不留神滚落到地板上，冲击让我轻微吐出一口气，
多么悲惨的状况，正适合丧家犬不是吗，那样的想法掠过脑海，我反而不禁笑出来。

艾克蕾尔小姐现在应该在嘲笑不战而逃的我是个没出息的男人吧，或许促进了格拉迪斯卿对猎人的歧视也说不定。
然后，我非常想要的面具却要交给并不需要它的亚克。

啊啊，人生多么不如意啊。

我就这样任凭本能低语，并在氏族Master室的地板上滚动起来，
因为伊娃体贴地在氏族Master室铺了高级地毯，所以不会痛。

好想就这样像毛毛虫一样一直趴在地上活下去，
有洞的话真想钻进去，并不是感到羞耻的意思，而是在地下感觉更平静的意思。
我可没有羞耻的概念。

当我正勤于极其无意义的行为时，突然有人敲起氏族Master室的门，
我展开四肢，通过最大限度地扩大接地面积来减轻重力带来的负担，脸朝向门的方向做出回应。

「进～」

「打扰了，克莱伊——桑！？在、在做什么啊？」

伊娃看到像尸体一样躺在地板上的我，露出仿佛被吓到一样的表情，
进入这个房间的人基本被限制着，因为伊娃知道我的脆弱，所以被看到也没问题。

最近几天，我不是闷在氏族Master室，就是闷在个人房间，而给我端来饭菜的实不相瞒就是她。

「......看了不明白？」

「！？............完全、不明白」

「............请明白？在沙发上打着滚就掉了下来」

「啊啊、真是！好啦，在那种地方滚来滚去会弄脏哟！你是等级8吧！？」

伊娃抓起我的手臂搭在肩上，把我扶了起来。接着把完全无力的我竖着安置在沙发上，真的很抱歉给你添麻烦。
与我不同，伊娃的服装今天也是一丝不乱，
《起始的足迹》的白色制服很适合她，无法想象她在处理的繁重工作是我的几十倍。

......不对，零的几倍不都是零吗，
啊啊，居然拿来和我比较，真是对伊娃太失礼了。

「怎么了？最近几天，一直精神萎靡！」

「和往常一样哟」

「！？这个......嘛～......」

伊娃露出为难似的表情。
我可靠的副Master，即使听到我用了十亿的事，即使听说我因为意外的开销没能拍下面具，
也只是叹了一下气，胸怀太过宽广，反而想试试能容许多少。

「............如果我可以的话，你要是有烦恼，可以向我倾述哟？」

烦恼什么的数不胜数，要是烦恼的数量能换取吉尔，债务就能还清呢。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「已经不行了，时机正好，不是这块料，人生总是不能如我所愿地顺利进行，好想引退」

「！？」

听到惯例的闹骚，伊娃睁大眼睛，后退了一步。

看来我终于变成一个连优秀的副Master也会傻眼的废人了，
没错哟，废人哦，已经不行啦，好想像贝壳一样在海底平静地生活下去，
而后肯定会被章鱼或别的什么袭击，束手无策地被吃掉。

「............这、这样，还不算顺利进行吗？」

「如果满分是一百分，要减掉十五分吧，面具也没有得到」

「十五分！？」

伊娃被有气无力的我随意作出的回答愚弄着，真的抱歉总是给你添麻烦，
虽然总有一天我想隆重地向你道谢，但是这肯定也会事与愿违。

「可是我听说......没能得到宝具是和设想的一样......？」

是听谁说的呢，伊娃的表情很认真，
那完全是逞强说出的话，在场的人肯定都没有相信我的话吧。

和设想的一样......没有得到那个我想要的面具是和设想的一样？不可能有那回事，
从阿加莎的展出开始，之后的一切都是意料之外，我至始至终都只是在随波逐流，就像生长在海底的海带一样。

我移开视线，深深地叹了一口气。
因为贝壳会被吃掉，所以我想变成石头或别的什么。

「嘛～话虽如此......但应该能做得更好哟，人生真是不如意」

「............要不要给你泡杯茶？有对精神疲劳很有效的香草茶」

「............」

不等我应答，伊娃便做起了泡茶的准备，
那种地方正是我想死的原因，我的身边有太多能干的人了。

我稍微恢复了一些活下去的勇气，活动起手脚在沙发上抱膝而坐。

「......嘛～不用担心哟，我只是在等心情平复下来」

「......好的」

「我觉得差不多能振作起来了」

颓废的我总是会向身边的人撒娇，我身边的大家都很独立自主，
西特莉和安塞姆自不必说，莉兹和缇诺也活得很好，就连什么都没有想的卢克，作为人类的强大也是别具一格，
值得尊敬，看来放任自流就会死掉的似乎只有我了。

现在回想起来，《叹息的亡灵》作为队伍之所以获得了无与伦比的强大，或许是因为有我这个累赘也说不定，
正是我让他们出类拔萃的，其证据是，队长超强的《圣灵之皇》除去亚克就很不起眼。

虽然无论如何也说不出是我的功劳。

精致的茶杯被放在面前，装着淡橙色的茶，隐约飘来甜蜜的香气。

「可是不出去走一走的话......大家都在担心哟，对健康也不太好......虽然不知道你在思考什么......」

伊娃一脸担心我的表情，说不知道我在思考什么，我可是什么都没在思考。

没关系，虽然我既容易受伤，又容易随波逐流，但正因如此，我才不会抱有太深的烦恼。
虽然让人担心使我于心不忍，但我觉得差不多能振作起来了也不是谎言。

自己的事自己最清楚。

拿起茶杯，慢慢地贴到嘴唇上，微弱的酸味和甜蜜的香气正如伊娃所说，似乎有回复精神疲劳的效果，
虽然我并没有精神疲劳呢。

稍微恢复平静后，脑海中反而涌现出至今为止多次自问自答的内容

啊啊，为什么我不存钱啊。
两亿，若是存了两亿以上，就能得到西特莉想要的那具哥雷姆，同时也应该能得到面具。

肯定再也得不到『转换的人面』了吧，想要交涉，可是艾克蕾尔小姐讨厌我，
既是丧家犬又因打击而闭门不出，这样的我就算给她下跪磕头，她也不可能卖给我，
况且艾克蕾尔小姐说过要把那个送给亚克——。

此时我受到了启发，
由于雷击般的冲击，我睁大眼睛端正坐姿，并看着伊娃。

啊啊，为什么至今为止我都没想到这么简单的事，看起来无所事事的这段时间真的是徒劳无益。

时候已至，我装酷打了个响指。

「怎、怎么了！？突然间」

「......亚克现在，在哪里？」

没错，没错啊。如果不能从大小姐那里买到，我可以和亚克交涉啊，亚克·罗丹是强大的魔法剑士，
他已经拥有『圣剑』，就像我以前和大小姐交涉时说过的一样，他根本不需要半违法的面具。

也就是说——可以买到。

虽然坊间流传我和亚克是竞争对手，但实际上我和亚克根本不是竞争对手，而是同氏族的伙伴，
我觉得我们有建立很好的关系，如果真诚地交涉，那个帅哥应该不会拒绝，必要的话也可以用我的收藏品来交换。

呋呋呋，艾克蕾尔小姐，已被击败。即使是杂鱼，我也是氏族Master，你不是被我击败的，
而是被我的人脉击败，当了氏族Master真是太好了。

对于我突如其来的问题，伊娃困惑地回答道。

「诶？那个——因为罗丹家的事情，最近几天应该都在帝都东奔西走」

「............亚克也很忙呢」

明明才刚回来，他的工作状态可真令人佩服。
听到我发自内心的话语，伊娃皱起眉头，目不转睛地看着我。

「............顺、便、一、提，克莱伊桑作为大型氏族的Master，也有各方人士来打招呼。
虽然全部都......由我代办了」

「............是、是么」

「虽然我早就习惯了克莱伊桑的缺席，但就算只露一次脸也好，能跟着我去就帮大忙了。好吗？」

「......我一直在帮忙哟，副Master，一直给你准备着《足迹》的氏族Master的位置」

「不用了」

我移开了视线，即使不是猎人，气势逼人的贵族和商会的大人物也有很多，
精于谋略者应该也不少，就算我跟着去，也只会被玩弄于股掌之间。

不过，连续奔忙数日就说明，大小姐应该还没把特意拍下的宝具交给亚克。

这种时候势头很重要，转换的人面虽然外观很奇怪，但看久了就会萌生出感情也说不定，我正是如此。
在艾克蕾尔小姐改变主意前，必须让『转换的人面』的所有权转给亚克。

「能把亚克叫来吗？」

「............虽然我觉得并非不可能，但因为罗丹也是一个性情相当乖戾的家世......」

伊娃罕见地面露难色，罗丹家是曾辞退过皇帝封赐的爵位的家世。
高等级猎人中有很多怪人，而罗丹家也不例外。

但我可不能在此退缩，或许这是最初也是最后的机会了。

我放下抱着的膝盖，做出认真的表情对伊娃说道。

「事出紧急，使用《千变万化》的名号也可以。
无论如何，我都希望马上把亚克叫来」

此时正是关键时刻。



　[WEB] 86 有趣的男人

發貼者：油條

86 有趣的男人
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
「太棒了，克莱伊桑，粗略检查过后没有发现明显的故障，基本能马上使用」

「嘿～太好了呢」

暌违数日来到氏族Master室的西特莉，心情少见地很好，虽然平时大多是满脸笑容，
但现在的她却掩饰不住内心的喜悦，尽管遮住身体线条的宽大卡其色长袍和平时一样，但表情的实质不同。

「多亏迅速离开了会场才能顺利回收，可能你是知道的，拍卖会的仓库好像有入侵的痕迹，
不过因为什么都没被偷，所以并未公开......」

「入侵......？......不会是莉兹吧？」

虽然不知道拍卖的物品被保管在哪里，但泽布鲁迪亚拍卖会是国家主导的活动，
应该有相应的警备，而且还赌上了帝国的威信，只能认为是脑子有问题才会入侵那里。

对于我半开玩笑半认真的问题，眼睛闪闪发光的西特莉说道。

「不是姐姐，克莱伊桑，虽然我们击溃了诺特·科库雷亚，但他只是一个研究部门的部长，
也就是说，他的根还留在这个国家，阿加莎从组织形式来看，每个研究部门都是独立的，
就算一个部门崩溃掉也不会产生任何影响，我也只听过其他研究室的传闻而已，但诺特·科库雷亚是个优秀的导师，
由于他的研究部门的瓦解，正在出现围绕其遗产的行动！也许能趁此机会取得其他研究室的情报！」

说实话，不感兴趣啊，怎么样都好，一边随意附和着兴奋地讲述的西特莉，我一边前往约好碰面的休息室。

虽然西特莉看起来很高兴也让我觉得高兴，但是我现在满脑子都想着如何得到面具。

伊娃按照我的指示，设法把口信传达给了亚克，集合地点是休息室，从这里开始就要看我的本事了。

走在身旁的西特莉转了一个圈，接着搂住我的右臂，发出娇艳的声音。
情绪是不是变奇怪了？虽说接下来要交涉，可是却无法集中？

「都是托克莱伊桑的福！不仅是只用十亿就得到了在研究室耗费巨资的阿加莎，甚至还开辟出一条新的道路
——啊啊是试着再次潜入呢？还是应该击溃只夺取成果呢————但对方是一个庞大的组织，
接下来会提防着克莱伊桑，帝国也在严密监视，还有本职工作，真是非常苦恼」

西特莉似乎是干劲十足地要对付被通缉的秘密结社，
好像西特莉原本就在追击阿加莎，猎人都是这幅样子吗？真是搞不懂。

可能是注意到走路有些困难，西特莉放开了我，
我个人的意见是......不希望西特莉做太过危险的事，毕竟她不是战斗职业。

「嘛～先冷静一下啊，西特莉。
目标物也得到了，最好先过一段时间」

对方是秘密结社，而这边是大型氏族，应该不会随便向我们出手。
所以可以的话，请就这样忘掉阿加莎的事......。
西特莉听到我的话，像恢复了冷静一样，轻轻地干咳一声。

「原来如此......让对手焦急呢，虽然感觉一举进攻的话能够击溃，不过在攻击的同时，防守也可能会变松懈。
尽管觉得有些过度慎重，但......克莱伊桑也在」

西特莉眼睛朝上瞟了我一眼，总觉得我想说的话连一半都没传达到，不过我煞有介事地点了点头。

「我认为猎人过度慎重正合适哟，比起那个，我希望你帮下忙。
嘛～就算说帮忙，除了筹钱也没别的事要做呢」

即便大小姐把面具交给了亚克，亚克也不会免费给我吧，
猎人的基本原则是等价交换，如果免费给我，那也会——算成一个相当大的人情。

虽然已经在各方面欠下许多人情，但我还是想避免这样。

听到我毫无干劲的声音，表情没有一丝不情愿的西特莉说道。

「好的，我很乐意。关于钱的事，就算克莱伊桑不说我也打算有所行动」

也是呢......连结婚资金都花光了，我也好西特莉也好，现在都一样穷，
明明我没向她借钱的话会更好，真的很抱歉。

总有一天绝对会还，所以请原谅我。

西特莉轻快地伸出手来握住我的手，就像在摸艺术品般小心翼翼的摸法，
她吐出灼热的气息，脸颊泛红并抬头看着我。

「因此......克莱伊桑，关于这次的回礼——我稍微想了一下，
要来我家留宿吗？我正好也有时间，请让我来招待你」

「唔～嗯............下次吧」

「............真遗憾」

西特莉打从心底感到遗憾似地垂下双眼，拒绝用令人陶醉的笑容提出的邀请令我于心不安，
可要是接受西特莉的邀请，我就会变成废人，所以没有办法。

虽然我住在氏族建筑，但叹息的亡灵在帝都都有各自的据点，尽管身为姐姐的莉兹居无定所，
但西特莉在帝都边上有一栋还算大的房子，就像是研究室兼住所一样，
既没有特别豪华，也没有特别宽敞，而是令人感觉安心舒适的西特莉得意的家。

因此虽然迄今为止我已经多次承蒙邀请，但西特莉的『招待』完全是废人制造机。

在那里我什么都不需要做，从一切的义务和责任中被解放，日常杂务也全都是西特莉来做，
一切的欲求全都被满足，时间感完全麻痹，我甚至什么都不需要考虑和忍耐，
要不是莉兹最先在中途注意到异常，然后来把我拉出来，我现在应该还在那个地狱般的天堂里幸福地生活着吧，
对意志薄弱的人来说，那就像无底的沼泽一样。

嗯。虽然这样听起来就像是西特莉的错一样，但完全是我不好，她可没有丝毫恶意呢。
现在我则是把她的招待看作一种精神锻炼，本来最近几天就闲着无事，如果待在那种地方，这次真的会成为废人。

休息室里，亚克和他的同伴们已经在等着了。
优雅但同时又拥有坚强内心的神官，等级5的优·希拉吉。
对我的态度有些强硬，从遥远的北方之地而来的魔导师，等级6的伊莎贝拉·梅尔内斯。
武者，等级6的亚尔美露·赫尔斯特罗姆
总是被莉兹纠缠，不擅长应对我们的等级6盗贼贝内塔。
以及万花丛中的一点绿——帝都最强的一个人。

身为《圣灵之皇》队长的等级7《银星万雷》亚克·罗丹。

端正的容貌和开朗的性格还有力量，生来就拥有一切，是一个理所应当成为勇者的男人。

与平时的冒险者款式和《足迹》的制服都不同，亚克今天穿的是便服，不过他的站姿并没有破绽，
尽管脸上挂着爽朗的笑容，可是却有种说不上来的威严，他应该是很忙，但脸上却看不出疲劳。

此外他的对面坐着我不记得叫过的莉兹，傍若无人地向后仰，一看到我便站了起来，笑容可掬地大幅挥手。

「克莱伊酱～这边这边，像这么有趣的事居然不叫上我，不是很过分？」

亚克姑且不论，而他的同伴的眼神并不是太友善，或许她们也有预定，被突然叫来又不得不面对有交流障碍的莉兹，
所以那也无可奈何吧。

「这个是......可能会有麻烦，并不是什么有趣的事」

「请交给我吧」

「不过是交涉，我一个人做得到哟，况且对方是亚克，总会有办法的」

尽管为了不让人等着而提前来了，但亚克等人的一丝不苟又造成了反效果，
如果是我的队伍，有一半的人能准时来都算好的，可是《圣灵之皇》不同。

我姑且做出笑容并举起手，亚克也像往常一样爽朗地笑着。

「抱歉突然把你叫来，亚克。原谅我，这是紧急情况，对亚克来说应该也不是坏事」

§ § §

有趣的男人

对亚克·罗丹来说，若用一句话描述《千变万化》即是如此

寻宝猎人的圣地，帝都泽布鲁迪亚每年都有许多想当寻宝猎人的人从外部而来，
然后其中的大部分人都会在功成名就前引退，有的人在探索宝物殿时失败死亡，有的人受重伤影响到猎人的活动，
还有的人因精神上的创伤再也无法踏出街道。
此外就算是回避掉那些的幸运者，其中的大部分人也会由于实力不足而无法在帝都生存下去，便把据点换到其他都市。

克莱伊·安德里希也只是那些极其平凡的乡下人中的一个，并且他原本也没有在外部当过猎人的经验，
而是一个在来到这个帝都之前，没有从事过宝物殿探索的想当猎人的人。

帝都的寻宝猎人实力相当高，在那样的帝都成为寻宝猎人并能脱颖而出的人，只有真正有才能的极少数，
帝都的环境可没有简单到，通过在事前稍加训练就能生存下去。

多如牛毛的宝物殿，在其中被千锤百炼的众多竞争对手们以及，把内心受挫的猎人们视为鱼肉，
虎视眈眈地盯着的恶棍。如果物资和人变多，盯上这些的恶棍也会增加，
帝都适合居住，这只是针对拥有一定程度的本领，并能击退那些外敌的猎人而言，
对于被天真的幻想吸引到帝都的猎人们，那些可以说是洗礼。

但是《叹息的亡灵》击退了那一切，攻破宝物殿，打败把有才能的年轻人视为眼中钉的那些不成熟的前辈猎人，
击溃喜欢盯上新手猎人的犯罪者队伍，并以惊人的速度提高了名声。

其身影映入亚克的眼中有着一半的必然。

《叹息的亡灵》时常沾满鲜血，
对猎人来说，构成其力量基础的要素是玛那源，比起拥有百年一遇的才能，从事猎人只有一年的男人，
几十年孜孜不倦地积累玛那源的平庸男人更强，而那个事实促使那些，想扼杀有才能的新人于摇篮中的人行动着。

《叹息的亡灵》的每个人都充满光彩夺目的才能，这引起了他人的嫉妒，
有过很多的妨碍，既被盯上过性命，也听过多个讨厌的谣言，但那却显著地强化了队伍。

不知不觉间从被吃的一方变成了吃的一方，
从做白日梦的乡下人，变成了拥有惊人的才能，对一切敌人毫不留情且令人畏惧的队伍。

虽然亚克·罗丹也是在帝都成为猎人的男人，但是起点不同，罗丹家拥有经验技術、拥有名声，
从前就为了成为猎人做着严格的锻炼，在成为猎人前也攻略了数个宝物殿，
而且还拥有贵族的协助，召集同伴也很简单。

正可谓是——完全相反，至少亚克认为《叹息的亡灵》和自己的队伍完全相反。

——此外，队长的本质也是如此

仍然是个有趣的男人

坐到对面的黑发男人，和几年前第一次见面时一模一样，依旧是『最弱』，
知道他被称为神机妙算，而且也知道，拥有的准确率和范围甚至能让那个词称为未来视。

但是就算考虑到那个要素——也还是太过不足

亚克认识几个比自己等级高的猎人，其中也有和《千变万化》一样，单就战斗能力来说，远远低于亚克的人。

但是不一樣，高等级猎人们拥有足以令人信服的力量，亦即强大，
然而眼前这个等级确实比自己高，且留有实绩的男人，却没有力量。

有趣的男人，在过于强大的队伍担任队长的过于弱小的男人ㄝ
激起了强烈的好奇心ㄝ从老牌氏族和豪强氏族得到许多招揽的亚克，也是因为那个理由才加入了《起始的足迹》。

而到现在，亚克也未能看透他的本质。
虽然亚克经常被拿来与千变万化比较，但说到底比较本身就是一个错误，用数值进行比较没有意义。

《银星万雷》和《千变万化》不是可以简单比较的人，
例如就算增加或减少力量，两者也绝不可能变得相等。

恐怕不是『等级』，而是走的道路——次元不同。

周围的人嫉妒着其存在，既有心怀憧憬之人，也有心怀敌意之人，亚克·罗丹生来必然会获胜，生来必然要独自前行，
因此亚克并没有心怀嫉妒，有的只是从初代罗丹继承下来的无止境的探知欲。

因此若用语言来表达亚克·罗丹和克莱伊·安德里希的关系——就不是『竞争对手』或『强敌』，
而是归为『友人』吧。

突然把在为罗丹家的事而东奔西走的亚克叫来的男人，脸上没有表露出丝毫歉意，神气十足地抱着双臂，
一如既往的以黑色为基调的西洋服饰以及，所有的手指上都戴着戒指型宝具，
对亚克的队伍成员们似有不悦地投去的视线也不以为意。

「开门见山地说吧，我希望你现在马上去艾克蕾尔那里，去的话全都会明白，
你应该知道我和艾克蕾尔小姐竞拍宝具，艾克蕾尔小姐赢了的事吧？」

「啊啊，虽然最近几天很忙，但是我听说过，为免误会我先说一下，
那是艾克蕾尔小姐的自作主张，与我没有任何关系，
她年纪虽小却很聪明，尽管不是坏人，但似乎有容易暴走的地方」

亚克可不闲，作为罗丹家的一员，即便在没有探索宝物殿的时候，要做的事也多如牛毛，
在帝都因拍卖会而热闹起来的时候，亚克也没有闲暇顾及那些，而是一直被叫到各处去。

《千变万化》想要的宝具，在听到价格因为这个理由而不断上升时，亚克不禁笑了出来，
而在听到艾克蕾尔小姐介入宝具的争夺时，虽然感到吃惊，但也仅此而已。

坐在克莱伊的旁边，挺直腰板并交叉着双腿的莉兹尖声抗议道。

「诶～！？明明我准备去的，却要让亚克酱去吗？」

「哈～！？又打算让亚克桑跑腿！？本来亚克桑就够忙了，你自己去啊！」

对于立即争论起来的队伍成员伊莎贝拉，亚克深深地叹了一口气，
伊莎贝拉是优秀的魔导师，虽然她做事做得很好，但美中不足的是容易被挑衅和无法容忍亚克被轻视。

「啊～！？你这家伙不过是亚克酱的跟屁虫，别给我说些小瞧克莱伊酱的话，杀了你哦！
你们被允许说的话，只有『YES』而已！」

「跟屁虫！？......正合我意......」

面对即将起身的两人，西特莉微笑着拍了下手

「好啦好啦，姐姐和伊莎贝拉桑都冷静一下，亚克桑和克莱伊桑很为难哟？」

「......啧」

《叹息的亡灵》和《圣灵之皇》，其中有一部分成员水火不容是常有的事，
如果每次都为这种事停止交谈，话题就无法继续下去了。

与平时不同，克莱伊的表情非常认真，他的表情也使得亚克绷起了身体。

「虽然说过了，但没有听进去，亚克那件宝具——某种意义上很危险，亚克如果是你就有办法，
大概呢，我觉得现在马上去的话就来得及」

依然是模棱两可的措辞，但是亚克知道克莱伊的话总是预示着大事件，
所幸亚克对战斗能力拥有自信，虽然不知道会发生什么，但这不是第一次被请求了。

把所有的疑问先放在一边，亚克反问道。

「......需要武器吗？」

「诶......？啊啊，不需要哟，不如说我觉得不带会更好」

不需要武器......？很少见啊，不是战斗吗？
可是他说了很危险，明明很危险......却不需要武器？

「......如果来不及的话？」

对于皱着眉询问的亚克，克莱伊歪着头，带着为难似的表情回答道。

「我会伤心」



　[WEB] 87 危险的宝具

發貼者：油條

87 危险的宝具
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
勸解一脸不情愿地瞪着我的同伴，亚克等人快步从休息室离去，
与我期待的一样，亚克听取了我的请求，因为内容的关系，我没有说任何详细的事，
但他应该是从我的言辞和现状中察觉到了我想说的事吧。

不愧是亚克·罗丹，帝国最强的猎人，度量也是最强，
我最喜欢如此万能的亚克，他甚至能使用回复魔法？你能相信？

与一无所能的我大不相同，高等级猎人和其队伍成员通常都很强大，但若升上更高的等级，独行猎人反而不断增多，
例如我们《叹息的亡灵》成为猎人的契机，仅有三人的等级10猎人，艾克希德·齐格恩斯也是独行猎人，
突出的猎人往往都是他人无法跟上的存在，但也因此具有很高的万能性。

亚克总是选择适合队伍成员的宝物殿，如果单独行动，或是加入更强大的队伍，大概能更快地提高等级吧，
虽说是后宫队伍，但他仍然组着队，这对超一流的猎人来说，或许是稀有的事。

但愿亚克永远不会忘记那份温柔，从今以后也要麻烦你了，
当我正满足于自己的交涉能力时，表情一直露出不悦之色的莉兹撅起嘴，摇了摇我的肩膀。

「好～狡～猾～克莱伊酱，你太依赖亚克酱了！再多依靠我一点？喂！喂！」

「............」

「卢克酱也不在，也不可能和西特进行模拟战，缇诺又是杂鱼，本领要退步了，好吗？我什么都愿意做！」

莉兹像是在卖弄风情一样蹭着我的身体，你是宠物之类的吗？
你刚才说什么都愿意做是吧？......请安份点，
从实力上来说，我对莉兹没有意见，无奈她的脾气太过暴躁，我深深地叹了一口气。

「莉兹你啊，知道我委托了什么吗？」

「当然知道，到那个臭小鬼那里，把宝具偷来就行了吧？请交给我！」

莉兹谜之得意地露出笑容，伦理观太淡薄了，虽然我想要宝具，但不会为此犯罪，

像是要去旅行一样激动的莉兹屈指数起来。

「比宝物殿要轻松哟，警戒的骑士也不过是一般人，虽然露西亚酱不在，结界方面会有些麻烦，
不过在被抓到之前偷回来就行了吧？啊，对啦！带着小缇去吧！」

请别这样，
明明以前不是这样的孩子，过于习惯暴力了，可能是有适应性吧。

面具已经没问题了，亚克应该能带回来，身为良心的西特莉无语似地责备起姐姐。

「姐姐！克莱伊桑很为难哦！判断面具的事交给亚克桑更合适应该是有理由的，而且我们有我们要做的事」

「要做的事？」

「筹钱」

对于立即回答的西特莉，莉兹瞪圆双眼，放下了交叉着的腿，
可能是明白了什么，她微微点头，看向我这边。

「............啊～是这么一回事呢，那就没办法啦，也不能拜托亚克酱呢」

「如果不在露西亚酱回来之前补上存款的缺口......正好不是吗？」

什么正好呢？抛开完全摸不着头脑的我，话题不断进行下去，
不愧是姐妹，有着从外部无法理解的共鸣也说不定。

莉兹站了起来，和刚才相反，心情看起来很好地对我笑着。

「......原来如此......克莱伊酱的计划还是那么完美，也许、嗯、明白，最好快点是吧？也许久违地有干头？
西特，提前做好准备哦」

「我知道的......」

「那么，我先去稍微活动一下身体啦，克莱伊酱，之后再见。
我会为了拿出好的报告而努力的，所以等着我！」

莉兹一边轻快地挥着手，一边迈着轻盈的步伐离开休息室，看那个样子，她应该不会跟随亚克等人去入室抢劫了，
虽然不知道她打算努力做什么，但西特莉在的话就不会引发大问题吧。

「那么克莱伊桑，我也走了，姐姐的控制请交给我」

「嗯嗯，是呢。稳妥地喔」

可以的话我也想帮忙，但是就算我在也只会碍事吧，
与内容空洞的鼓励相反，西特莉轻轻地握住拳头对我微笑。

§ § §

回到据点，亚克等人便准备起装备，
话虽如此，亚克等人的本职可是猎人，即使没有探索宝物殿的预定，也维持着最低限度的准备。

亚克既是剑士也是魔导师，不仅徒手战斗十分一流，而且能使用魔法，
一般人自不必说，就算以大部分的猎人为对手也不会轻易输掉。

容量比看上去要大的荷包型宝具『时空包』，除了拥有巨大的容量，还拥有防止收纳之物腐烂的特殊效果，
是罗丹家代代相传的超高级品，各种药水自不必说，从食品到野营道具也是应有尽有，能应付所有的状况。

「真的......要去吗？」

「不安吗？」

看着担心似地抬头看向自己的同伴——神官优的灰色虹膜，亚克向她微微一笑，
尽管另外几人当着队长亚克并没有抱怨，不过却一脸不满似地做着准备，
她们娴熟的手法称得上一流猎人，但最重要的是在准备上卯足了劲，就像将要前往高难度的宝物殿一样。

如果只举出一个《起始的足迹》的特征，亚克会举出的不是大部分成员都有完善的福利待遇，
不是无法想象属于新起氏族的成员的战力，也不是高大的氏族建筑，而是氏族Master偶尔带来的『千之试炼』吧。

试炼会平等地降到每个人身上，亚克的队伍当然也不例外，
不对亚克的队伍是氏族的Number2，非要说的话，受托做事的机会感觉上要比一般的成员更多。

无论是攻略多么危险的宝物殿，也比毫无预备就突然下达的委托要好，这是亚克以外的成员的言论，
无时无刻都不怠慢装备的维护并做好最低限度的准备也有那个原因。

优·希拉吉端正的容貌不安地扭曲起来。

「是的，克莱伊桑......那个....经常把亚克桑牵扯进去」

「他可是等级8，明明自己动手就行，亚克桑也太娇惯他了」

和探索宝物殿时一样身穿纯白色长袍的伊莎贝拉深深地叹着气，
的确，亚克很少拒绝克莱伊的委托。要是害怕意外就无法担任寻宝猎人，而且下达的那些委托如果没有人去做，
确实会造成巨大的损失。

「既然莉兹和西特莉都在，不觉得应该自己动手吗？」

听到征求同意的声音，亚克露出了无奈的笑容。

「伊莎贝拉是说让那两个人接近艾克蕾尔小姐吗？我可做不到那么可怕的事啊」

「......这个......确实，比如莉兹，就算对方只有十岁也会认真吵架呢，而且丝毫不会考虑对方的地位」

「......虽然听起来很可怕，但是很有可能啊」

对于伊莎贝拉的话，表情严肃的剑士亚尔美露表示同意，谁都知晓《叹息的亡灵》的强大，
同时也知道他们傍若无人的态度，不过身为同氏族的成员并且交情很久的亚克等人，却知道广为人知的评价有些保守。

他们就像血气方刚的黑手党一样。

「露西亚和安塞姆在的话就是两回事，但他们好像还没回来——不、不对即便如此，自己去的话不就行了？
就算面对贵族，克莱伊也能轻易说服吧？」

伊莎贝拉使劲地摇头抗议，但她的声音却不像刚才那般有力，
应该是理性上明白判断很合理，但感情上很难接受吧。

尽管艾克蕾尔·格拉迪斯还是孩子，可她是贵族的孩子，拥有很高的自尊心，
更何况对于被称为亚克的竞争对手的克莱伊，艾克蕾尔有着强烈的不满，
虽然克莱伊应该能有办法，但克莱伊和交情原本就深厚的亚克，哪边能顺利交流可是显而易见。

「接受吧，伊莎贝拉，原本我们就和格拉迪斯家有关系，
不如说，如果出现麻烦事就必须前去......向克莱伊抱怨有些不合理呢」

有相当长交情的亚克，也无法读懂克莱伊的思考，
但是亚克以外的成员姑且不论，而在亚克看来，迄今为止的『千之试炼』还不至于令人抱怨。

有足够的力量去救援，动机也有，整理好着装，最后从时空包里拿出一把剑，
白色哑光的剑鞘以及，暗金色的剑柄，几乎没有任何装饰的长剑，
即使在收入剑鞘的状态下，也有着令人着迷的庄严气氛。

初代罗丹使用的直剑型宝具，
和罗丹共同开创历史、祓除灾祸的圣剑——希斯特莉亚。
在众多的剑型宝具中也是以最强闻名，是一把尚无斩不断之物的无双之剑。

本来是不能把武器带进贵族的宅邸的，不过亚克拥有许可，
说到底，就算被没收一两把剑，亚克·罗丹的战斗能力也远超那些护卫骑士，而格拉迪斯卿也明白这一点。

虽然被告知最好不要带着剑去，但圣剑是从不离身的武器，
亚克相信着克莱伊，可同时也知道他莫名地隐瞒情报，并试图布置试炼的事

不拔出来的话就没问题吧。

准备完毕，之后只需要确认艾克蕾尔的情况。
此时同样准备结束的伊莎贝拉皱起秀眉说道。

「但是亚克桑，如果来不及的话『我会伤心』，不觉得太胡闹了吗？」

「............伊莎贝拉真是正经呢，好啦，艾克蕾尔小姐现在应该在格拉迪斯卿的宅邸，赶紧出发吧」

「！？诶？什么？刚才的，是我不好！？」

带上惊慌失措的伊莎贝拉和向她投去白眼的同伴们，亚克朝着似乎在发生什么的宅邸步行而去。

§ § §

花费两亿吉尔的巨额赢下的面具，惊人地令人毛骨悚然。

虽然听说过传闻，但如果看过实物，或许就不会参加拍卖了，
仿佛生肉绞合而成的面具会像活着一样搏动，使得替艾克蕾尔领取的格拉迪斯家总管皱起眉头。

因为艾克蕾尔小姐在竞拍上赢了那个等级8的事，家中的女仆和管家都对艾克蕾称赞不已，
可在看到实物的瞬间，她的表情明显变了。

效果未知的被诅咒宝具，还是得到鉴定师的危险判定的人肉面具。

帝都的宅邸。竞拍结束后，艾克蕾尔一直闷在卧室里，
拉上窗帘并关着灯的漆黑卧室里只有艾克蕾尔一人。而且几乎没有家具，仅摆放着一张带华盖的大床和一张桌子。

开始的第一天，因莫大的耻辱和愤怒而忍声哭泣起来，

第二天则是发火用东西出气，而现在只剩下深深的后悔。

家里的用人多次来叫过自己，但都被怒吼驱散了，作为自尊心强的格拉迪斯子女，无法忍受自己现在的样子被看到。

被施予同情，光是这样就足够难受了，得到的宝具却是看着都讨厌的东西，很让人怀疑参展者的精神是否正常。
就算正面战胜并连同名誉一起获得，把这个给敬仰的亚克也太令人生厌。

如果剥下人脸上的皮肤并削去表层，就会变成这个面具的模样吧，说是人肉面具还真恰当，
几天前不惜代价也想要得到的宝具，现在则被弃于床旁边的桌子上。

本来让来的胜利是一种耻辱，但在看过实物的现在，艾克蕾尔的心中却空空如也，
头剧烈地作痛。虽然食物被放在房间前面，但自己基本没有动过，最近几天艾克蕾尔总算恢复了冷静。

但是躺在床上的身体却瘫软无力，什么也不想做。

精神变得憔悴，连对千变万化怀有的强烈愤怒也不复存在

我从今以后——怎么办才好？

意识朦胧地思考着，凭借感情用事，却欠下两亿的债务，虽然是家里的钱，但约定过要还。

从今以后......怎么办？

出售在竞拍中赢得的人肉面具？不，没有哪家商会会买吧，它的价格变得如此之高的主要原因就是艾克蕾尔本人，
以超过购买价的金额不可能卖得出去。

按照预定送给亚克？怎么可能，既不是赢来之物也不知道效果，即使把这样的宝具送给亚克，也只会让他为难。

扔掉？大费周章才得到的？

卖给《千变万化》？那简直像小丑一样，在横插一脚并且胜利被让出后，自己还有什么脸面卖给他啊，
单是想象就变得想死起来，接着艾克蕾尔轻微干呕了一下。

没有答案的问题在脑内盘旋着，
在床上改变睡姿，看向放在桌上的人肉面具。

对于难以忍受脏东西的艾克蕾尔来说，光是看着就会感到恶心，
起初，在听到效果无法鉴定时，还嘲笑鉴定师不中用，
可是在看到实物时，也深刻理解了鉴定师放弃鉴定的理由。

就算只是触碰也很反感，精神正常的人才不会戴它吧。
想到这里，艾克蕾尔的脑海里闪过一个疑问。

为什么《千变万化》想要得到这个面具呢？

最初想要这个的是《千变万化》，打算事前和参展者交涉来获得，
得知此事的其他猎人们和商会，还有艾克蕾尔参与了进来，

应该有相应的理由，虽然听过最强的宝具这个传闻，可就算看到实物也不会想相信。

——想要，力量吗？

「............诶？」

黑暗之中，由于脑内忽然响起的声音，艾克蕾尔弹坐起来，不知从何处飘来一股寒冷的空气。

低沉沙哑的声音，没有听过的印象，迅速地伸出手去拿像护身符一样放在枕边的剑，
平时能轻易碰到的剑好重，只是拉过来就感觉身体要被拽过去一样。

——在看着，一直在看着哦，那份哀伤、悲痛、愤怒，以及——绝望，
充满罕见才能的灵魂，虽然肉体很脆弱——不过就妥协一下吧，承载吾的力量正合适。

「......面、面具在......说话？」

怎么可能，尽管那个看着很讨厌，但它只是一件宝具，宝具不可能会说话，
虽然拼命地说服自己，但视线就像固定在了桌上的人肉面具上一样无法移开。

慌忙拔出剑架起，使用左手并挪动屁股后退，与魔物和幻影有过多次战斗。

可是，由于未知的恐惧，剑身不停地抖动着。

「不只是说话，弱小之人哟，吾乃推进人类者，给予脆弱之身希望者，
单独一人正合适——来履行『发生』的责任吧。『吾主』」

「！？」

随后，在黑暗中，面具漂浮至高空。

不对，准确地说并不是漂浮，而是从左右伸出的无数触手像手脚一样撑着本体。

怎么可能，所谓的宝具，必须由持有者来启动，艾克蕾尔甚至没有碰过它。

——那是危险的宝具哟

以前在宝具的竞拍开始前夕来交涉的青年，他看起来疲惫的表情和声音在脑海中闪过，
接着，人肉面具大笑起来，并飞向艾克蕾尔。



　[WEB] 88 危险的宝具②

發貼者：油條




88 危险的宝具②
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

亚克·罗丹和格拉迪斯家相识甚久，本来罗丹家的名字在泽布鲁迪亚帝国就拥有特殊含意，
尽管没有爵位，贵族的对待也比面对其他贵族或大商会时更为特别。


优秀的猎人都是极其强大的战士，泽布鲁迪亚帝国的最强武力不是骑士团而是寻宝猎人，
若是其中的最上级，且曾为帝国效劳的名门一族，想搭关系的人比比皆是。


正因为格拉迪斯伯爵家是看重武力的一族，所以相较于其他家族，与罗丹的交情要更加深厚，
迄今为止也多次受托指导剑术，并屡次造访其宅邸。


亚克眼中看到的格拉迪斯家家主——范·格拉迪斯，若用一个词来形容就是——武人，
不管对谁都很严格的武人，拥有出色的剑术，进一步锻炼了原本就以精悍著称的格拉迪斯家麾下的骑士团，
并使其威名流传更广，虽然有些过于侧重军事力量，且政务方面的手腕不是太高明，但他可不是愚蠢之辈，
虽然有不知变通的地方，但他在私生活方面也严于律己，因此获得了一部分人的尊敬。


而作为女儿的艾克蕾尔·格拉迪斯也具有与父亲一脉相承的气质，与年龄不相符的庄严措辞是如此，
面对大人也寸步不让的强硬个性亦是如此，亚克知道她对与父亲有交情的亚克很有礼貌，却对自己的同伴们很不和气。


现在回想起来，在以往的对话中，对于亚克甘愿做二把手而不是氏族Master，                     （准确地说不是二把手，但周围的人都是如此看待）
艾克蕾尔觉得有些不满，虽然以年龄来说她已经足够成熟，但仍未脱离小孩范畴的艾克蕾尔会对《千变万化》抱有对抗心，这应该可以预想到。


在被带到的格拉迪斯家宅邸的接待室，既作为家主也作为父亲的范·格拉迪斯讲起事情的经过，
亚克现在才后悔自己的表态不够，坐在旁边的伊莎贝拉眯起双眼，小声嘀咕道。


「在讽刺的时候我就想过，真没大人样......」


「我以为是试炼......」


优弯腰对那个感想表示同意，格拉迪斯卿谈到的《千变万化》的策略极其巧妙，实在不像是针对刚满十岁的女孩所定，
如果艾克蕾尔心服口服继而振作起来，还能一笑了之，可是那之后的几天都躺在床上，只能认为做得太过分。                                                                                                     


然而亚克也非常为难，不知道怎么行动才好，艾克蕾尔争夺宝具的理由似乎是自己，
为了把作为二把手的亚克推上一把手的位置，她才想要得到最强的宝具，
当然亚克没有拜托过那种事的记忆，可如此断言也太没大人气概。


「很荣幸艾克蕾尔小姐如此为我着想，可是——」


「玩火玩过头了，对手太强，本来想这起码能成为艾克蕾尔的食粮，但......」


范·格拉迪斯眉头紧蹙地说道，然而他的声音却没有平时有力，无论多么严格也还是父亲，
担心闭门不出的女儿的心情应该很强烈吧，在后方待命的护卫骑士们，表情也阴沉下来。


胜利被让出严重伤了艾克蕾尔的自尊心是真的，可问题是——艾克蕾尔的行动原本就毫无意义，
比如说就当艾克蕾尔如愿打败了千变万化并得到宝具，
接着亚克高兴地收下那件宝具，而那件宝具也发挥出了极其强大的威力。


但是这也不表示亚克胜过了克莱伊，说到底，在战斗能力方面，亚克就绝对没有输给克莱伊，
我和他之间存在的不是纯粹的力量差距，而是更为不同方面的差距，无论给我多少强力的宝具也没有任何意义。


如果把这点告知那位意志消沉的小小剑士，她会怎么想呢，
言语安慰能够解决的话我会去安慰，但是她并没有单纯到可以这样糊弄。


对于让自己陷入这种复杂状况的《千变万化》，亚克在心里抱怨起来，
对手是小孩，不管猎人多么在乎面子，如果想稳妥地实行，他应该能做得更好一些，
看透人际关系和对手性格的巧妙策略，从了解平日的克莱伊的自己看来，彻底得令人无法相信。


而且可怕的是，来到这里也仍未看出他的目的，克莱伊不是会为卖人情给贵族而行动的人，
身为不折不扣的宝具收藏家，无法想象他会无缘无故地退出宝具的竞拍。


看到亚克神情认真地沉思，格拉迪斯伯爵的脸上罕见地露出歉意。


「总之你都特意来了，对败北耿耿于怀而闭门不出的艾克蕾尔也会从房间里出来吧，
艾克蕾尔很中意你。虽然感到抱歉，但是请和她谈一谈吧，亚克，
我曾想不给艾克蕾尔说就把你叫来不合适——不过应该说很庆幸你能来」


「..................乐意至极」


实在难以说出是克莱伊让自己来的，亚克再三犹豫之后，只回了一句话，伊莎贝拉她们也挂着难以启齿的表情


对方是十岁的小女孩，就连最强无敌的亚克·罗丹也无法理解她纤细的心理活动，
克莱伊是为了什么派出自己？
为了安慰艾克蕾尔？难道是反省做得太过分？


想起克莱伊在休息室里的样子，可他的表情完全没有传达出真实意图，
不愧是被誉为神机妙算的男人，扑克脸也是一级品，真希望在其他方面多少表达一点。


无论如何，对亚克来说领域都太过不同，负担稍微有些重，这样还不如以强大的幻影和魔物为对手更好。


「不过抚养孩子真难啊......没想到会因一次败北就闭门不出」


「......小姐是坚强的人，一定会振作起来的」


对于有些灰心丧气，身体前倾并叹起气的伯爵，站在后方的蒙特尔铿锵有力地向他说道，
应该如何搭话呢......如果要把那件宝具交给我，又应该如何拒绝呢？
或者不要直接安慰，去挥一挥剑更能消愁吧。


此时认真在脑内进行模拟的亚克，突然听到一声惨叫。


「出了什么事！？」


「亚克桑，出门左转！」


感觉格外敏锐的盗贼贝内塔站立起来，并指向入口，
贵族的宅邸，戒备相当森严，格拉迪斯卿对猎人持有非比寻常的对抗心，他所雇佣的警卫尽是不逊于猎人的强者。


发出惨叫的是男性，可是那不像是由于些许意外而轻易发出的惨叫声。


「先行一步！」


在蒙特尔对警卫下达指示之前，亚克就飞奔出去，猛地打开门，和同伴沿着铺有地毯的宽阔走廊跑起来，
铺有地毯的平坦地板与平常探索的宝物殿相比，要好走得多，
可能也听到了惨叫吧，家中的女仆们都呆立不动，亚克等人则从旁边跑过去。


惨叫没有一次就结束，两次三次——接着，玻璃的碎裂声也混杂进来。


「为什么会在格拉迪斯卿的宅邸听到惨叫！？」


「可能是莉兹来入室抢劫了」


「如果莉兹！来了！可不会！发出惨叫！」


并排跑着的伊莎贝拉她们对惨叫声发起牢骚，
安慰沮丧的艾克蕾尔，果然不是这种事吧！
虽然做好了要出事的思想准备，但是一到实际体验时就觉得像做了噩梦一样，
当然，这不是第一次。


范·格拉迪斯在接待室，虽然不知道正在发生什么，但现在应该优先确保艾克蕾尔的安全。


因为这之前什么都没发生，就轻率认为赶上了，
不对——是从这里开始，武器有带，魔力温存着，药水也有，
准备万无一失。即使龙袭击过来也毫无疑问能击退。


带路的贝内塔突然停下脚步，从前进方向的走廊拐角处，警卫兵以惊人的势头猛撞到墙壁上，
身上穿的铠甲刻着格拉迪斯的纹章，紧接着倒在地板上，覆盖要害的铠甲被压扁，一动不动地倒着。


亚克在刹那间便预测起对方的攻击手段，虽然完全丧失意识，却没有什么明显的伤痕，可能是被力量震飞的，警卫兵是穿着铠甲的高大男性，即便不是亚克而是干练的猎人，
出手的话也能做到同样的事吧，但是那种现象通常不会发生，效率实在太过低下。


就算对方只持有钝器，下劈也比横扫更能有效地杀掉，再加上没有刀伤——。


在亚克的身后，神官优小声地进行报告。


「不要紧，还......活着」


「............啊啊」


就算从房屋的尺寸来考虑，对象的大小也有界限，
虽然是死角，但从拐角的前方并没有感知到太大的气息，
是谋反？还是暗杀？亦或是盗贼来偷艾克蕾尔拍下的东西？
各种各样的可能性从脑海中闪过，但是在伯爵宅邸惹事实在太过不自然。


伊莎贝拉拔出短杖，亚尔美露架起剑，跨越变化莫测的宝物殿的《圣灵之皇》可没有破绽。


蒙特尔应该在叫警卫，随着时间的推移，士兵应该会不断聚集而来。
但是如果敌人的目的是艾克蕾尔小姐，就容不得一刻拖延。


念出一句咒语，左手便寄宿着雷电，紫色的电光迸发出声响，发出的光虽然很小，
却具有令成年男性昏倒的威力，这是亚克·罗丹的拿手绝活，


一个小小的身影从拐角处出现，看到其身姿，处于临战状态的伊莎贝拉她们，表情都凝固了。


「不......不要、不要看我、不要用、那种眼神、看、我。
不要害怕、不要嫉妒、明明很弱、明明比我、还要弱——啊啊啊！！！」


变得皱皱巴巴的纯白色礼服以及，腰间随意佩戴着父亲在生日那天买给她的小剑，
精心打理的金发变得蓬乱，打着光脚，身体的重心摇晃个不停，感觉随时会摔倒。


脸色苍白的伊莎贝拉后退一步，优捂住了嘴，贝内塔绷起脸颊并使身体前倾，
那本该是亚克前来会见的少女，可是现在她的身姿却与亚克记忆中的模样大相径庭。


整张脸都被粉色的肉包裹隐藏着，从眼部的开孔处，充血的碧眼向外窥视，瞪大的瞳孔正对着亚克，附着在脸上的肉不停地蠕动，定睛细看便感到莫名其妙的违和感，
虽说形状怪异，却留有太多艾克蕾尔的面貌，正因如此才令人厌恶。


从她娇小的身体感觉到极度异常的力量，与熟悉的艾克蕾尔的气息不同，扭曲而巨大的气息，
艾克蕾尔·格拉迪斯确实是充满才能，但也只是相较于那个年纪来说，
打倒正规雇佣的警卫兵所需的体格、技术和玛那源都不够，


本该不够的。


看到那副模样，亚克既没有生气也没有呼唤她，而是抱怨道。


「原、原来如此......戴上了面具吗，不需要剑——是这样啊......这真是......意想不到」


「唔唔唔......啊啊啊......亚............亚克......大......人？」


艾克蕾尔用像被噩梦魇住一样的声音喊出亚克的名字。



　[WEB] 89 恶

發貼者：油條




89 恶
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
——克莱伊究竟想要回收什么！？

迄今为止与很多奇怪的魔物和幻影战斗过，
自行走动的食人植物、身高超过十米的巨大蜘蛛、
成群从空中袭来的数百条小型龙、内部空心却以熟练的动作袭来的全身铠，

然而即便是经验如此丰富的亚克，也未曾与侵占人体的面具战斗过，
艾克蕾尔的容姿还是原样，如果只看轮廓，应该与以前并无二致吧，

但正因如此完全覆盖住她端庄容貌的人肉面具才令人异常厌恶。

「唔~......头......头里面——」

艾克蕾尔大幅摇晃起来，小手撑到墙壁上，

然后她的手用劲到发白。

伴随着咯吱的一声，墙壁裂开一小道裂缝，非人般的力气，亚克也能做到相同的事，
可眼前的少女连猎人都不是，虽然由于家庭情况没有疏于锻炼，但她没有吸收玛那源，因此应该没有这般力量。

不对——说到底。

倒在地板上的警卫兵的凹陷铠甲，如果用拳击或踢踹造成凹陷，
现在的艾克蕾尔至少估计也有中坚猎人水平的力量。

虽然有些宝具能暂时提升使用者的能力，但是从未听说过有什么宝具能把一个普通女孩大幅强化到那种程度。

艾克蕾尔的四肢和躯干没有什么明显的伤，改变的只有脸，人肉面具没有侵蚀身体的迹象，
握碎左手中寄宿的雷电使其消散，并非是不擅长把握分寸，而是对相识的贵族的女儿，
实在不可能使出能完全压制猎人和魔物幻影的雷电。

毕竟不能像往常探索时所做的那样，以万雷来烧尽一切。

「叫了名字......有......意识吗？」

尽量不想粗暴行事，从观察来看，似乎没有被完全侵占，有必要慎重地判断状况。

有可能分离面具吗？可能的话手段是什么？
艾克蕾尔腰间佩戴着剑，但她没有拔出来，正因如此，警卫兵才活着，还没有陷入无法挽回的状态。

艾克蕾尔早就没有看自己打倒的警卫兵。

「亚克......大人......啊，欢迎............我————」

「艾克蕾尔小姐......能听到吗？」

空虚的声音叫着亚克的名字，她那娇小的身体摇摇晃晃地朝亚克的方向前进数步，
同伴们以自然的动作散开，为了不刺激她而屏住呼吸，并仔细地观察起被异形面具附身的少女。

「亚克」

「我知道」

听到贝内塔的声音，亚克微微点头。

现在最需要避免的，就是那个面具——改变宿主，
既然那个面具能把实力尚浅的艾克蕾尔强化到与中坚猎人同等，
那么当它寄生在亚克或其同伴身上时会提高多少力量啊。

如果是伊莎贝拉或贝内塔等，亚克的同伴被附身就还好，但亚克自己被附身的话就万事休矣，
能制止他的人在帝都应该是寥寥无几。

虽然宝具自行附身于人确实超常，但是现在的状况早已脱离常识，
艾克蕾尔没有回应亚克的呼唤，只是如呓语般继续嘀咕道

「我......很强......变强了，再也不会，输给任何人。
无论是猎人、骑士还是父亲大人——再也、不会——」

话语中能感受到类似妄执的负面感情，虽然艾克蕾尔·格拉迪斯的上进心原本就很强，
但她未曾如此强烈地渴望过力量。至少未曾打算过即使戴上面具也要变强，

无论好坏，艾克蕾尔都很直率。

「大小姐——！？那，那副——模样是——」

察觉到骚动的警卫兵从拐角对面赶来，看到她的样子后便张口结舌，

艾克蕾尔用颤抖的声音喊道。

「烦死、了——烦死了烦死了烦死了！不要用，那种眼神——看着我！」

那是混杂着愤怒与悲痛的阴沉咆哮，艾克蕾尔转变为身体大幅前倾的姿势，她的身体迈出一步加速。

力量、速度、爆发力以及感觉，无论哪项都远超最近才确认过的艾克蕾尔的实力，以极端的前倾姿势冲入怀中，
那是重视进攻的剑士所擅长的动作，但她的手中没有握着剑。

应该保护的大小姐那意料之外的模样使得警卫兵僵住，瞬间进入他的怀中后，轻微握住的拳头便刺向胸口，
猛烈的一击，伴随着金属凹陷的声音，警卫兵弓起身体被击飞。

艾克蕾尔所持的剑是实用品，不像是贵族所用之物，既有用于护身的意思，剑刃也没有被去掉，
如果是能用拳头使铠甲凹陷的力量，她要是拔出剑肯定会斩断铠甲。

「『沉睡的枷锁』」

露出后背的艾克蕾尔立刻被一道宽广的蓝光照射到，那是伊莎贝拉的魔法，作用于人的精神，并强制使其入睡的魔法，尽管有效果的对手很有限，不过在一击就能使对象无力化的异常状态系魔法中也相当强。

至少不是没有吸收玛那源的一般人能抵抗的魔法，毫无防备地被意识范围外放出的光照射到，
艾克蕾尔的身体摇摇欲倒，可她的脚却立刻牢牢地用力踏在地板上。

——被抵抗住了。

确信魔法成功的伊莎贝拉瞪起眼睛，艾克蕾尔安然无事地转过身来，
充血的眼睛看着亚克而不是伊莎贝拉。

「......明明是......出其不意的攻击！？」

精神作用系魔法通过从意识的死角攻击，成功率会急剧上升，
应该没有耐性的艾克蕾尔抵抗住了那个魔法就证明，那个面具强烈作用于精神并成为了抗体。

警卫兵陆续从艾克蕾尔的身后以及亚克等人的身旁聚集而来，
暴露在无数的视线之下，艾克蕾尔迈出一大步，大声叫道。

表情被人肉面具覆盖而无法判断，但声音中蕴含的感情却显示出艾克蕾尔的精神状态。

「不要......为什么，为什么......大家——......唔......杀掉......我要杀掉——我要杀掉所有人！」

听到尖锐的，但不像平日的她会说的话，围起来的警卫兵们嘈杂起来。

担任宅邸警卫的是，格拉迪斯招收培养的纯粹的士兵，虽然战斗能力也很高，但最重要的是很了解艾克蕾尔，
其中还有陪她做日常训练的人，虽然实力尚浅但每天都坚持锻炼，并且不会鄙夷士兵的艾克蕾尔备受敬爱。

「愚弄我的人，侮辱我的人——」

艾克蕾尔激烈地挠起被人肉面具覆盖住的头部，然而搏动着的面具既没有流出血来，也没有被剥落的迹象，
情势不妙，与刚才相比，艾克蕾尔明显更兴奋，

此外赶来的警卫兵们——面对脸全被人肉面具覆盖住的宛如怪物般的少女，都变得动摇起来，
混乱和恐惧很容易传播。

亚克无言地向前迈出一步。

「全员退下！我来交涉」

「............明白了，听到没有？全员退下！」

身旁时刻准备冲上去的亚尔美露察觉到亚克的意图，大声喊道。

多次到访宅邸起到了作用，围在四周的警卫们听到亚克的话，稍稍松了一口气似地拉开距离。
艾克蕾尔一直抓挠的手缓慢地停下，确认到那点，亚克又慢慢地拉近了距离。

虽然不知道宝具的详细效果，但十有八九是精神作用系，不过艾克蕾尔并没有完全失去意识，
对于目前为止的举止——状况的变化，从表现出的反应来推测，宝具提高力量的代价应该是激发特定的感情，
精神似乎变得相当不安定，但如果还有理性就应该能交涉，只要抑制兴奋就能摸索出新的道路。

如果力量增加了的艾克蕾尔就这样攻击警卫兵，将会出现死人，唯有这点必须避免。

张大双手，一边表明没有加害之意，亚克一边对艾克蕾尔说道。

「艾克蕾尔小姐，请冷静下来......」

「呼～呼～......亚克——大人——」

用力做了一下深呼吸，为了让她安心而展露微笑，
身为魔法剑士的亚克，反射神经和身体能力都很高，虽然刚才确认的艾克蕾尔的速度相当快，
但与自己还是有十足的差距，就算近距离冲过来也能回避。

艾克蕾尔向前迈出一步，又一步，她的举动看不出加害之意。

在亚克看来，她的步伐就像迷路的孩子在四处徘徊一样。

「得到了，我得到了」

「啊啊」

「这样一来，只要有这个......亚克大人就能，变成最强，就是为此，
我明明——就是为此，而战的——可为什么——」

「......谢谢你，艾克蕾尔小姐」

虽然叫了亚克的名字，但那些话就像是说给她自己听的一样，
对于饱含悔意的悲哀言辞，亚克慎重地附和。

如果让亚克来说，艾克蕾尔的选择是错的，力量和胜利都不是别人给的，而是自己挣来的，
大概格拉迪斯卿也持相同意见，平时的艾克蕾尔应该也理解这点。

受到传闻的鼓动，凭借一时的感情冲动而行动，不过听起来艾克蕾尔确实在为此后悔，
艾克蕾尔并不想要面具的力量，明明佩戴着剑，在击退警卫兵时却没有拔出来，大概是这位少女无意间规避的吧。

既然如此，就应该有剥下面具的方法，覆盖住艾克蕾尔脸部的终归是面具，应该是以魔力为原动力，
即使不能强行分离，随着时间的流逝，解除面具的可能性也会变高。

最可靠的或许是向派亚克到此的《千变万化》进行确认。

即使要教训一番也做得太过分，如果对方是同为猎人的氏族成员则另当别论，对贵族千金这么做可不值得稱讚，
假如亚克没能亲手解除，就算逼迫也必须问出来。

亚克缓慢地放下举着的右手，然后伸向个子矮小的艾克蕾尔。

「............可以给我吗？」

「........................」

漫长的沉默，人肉面具上的眼窝开孔内部，艾克蕾尔的眼睛一直仰视着亚克。

她那比亚克小两圈的手颤抖着，并慢慢地抬起。

「啊......啊......」

同伴们倒吸一口凉气，从远处观察着。

艾克蕾尔的指尖临近她的脸颊，从远处看，人肉面具和艾克蕾尔的脸看起来像一体化的，
可从近处看，就能看到明显的分界线。

要是时间过了——没赶上的话，面具和脸部可能会完全一体化吧？
如果考虑到宝具的常识，那种事就不可能发生，
应该是不可能，可是一想起在氏族建筑听过的话，亚克的身体便轻微颤抖了一下。

不对，说到底——假如不信他所说的话，假如亚克没有来这里，就会死掉好几个人吧，
如果是范·格拉迪斯，就算判断要杀掉自己的女儿也并不奇怪。

那个男人究竟预测到了什么地步？就亚克所知，克莱伊并非恶人，
别说是恶人，甚至看起来是凡人，不过考虑到现在的状况，自己的认知或许太天真。

此时，艾克蕾尔的指尖在即将碰到面具之际停了下来。

「......怎么了，艾克蕾尔小姐？」

「............」

气氛瞬间紧张起来，艾克蕾尔的眼睛没有看着亚克，
睁大到极限的瞳孔看向的地方——是亚克的腰边。

在艾克蕾尔的视线前方，有一把收在白色剑鞘中的剑，
象征罗丹的剑——破邪圣剑，希斯特莉亚。

艾克蕾尔每次见面时都会央求想看的最强之剑，一挥就能劈山裂海，即使在剑型宝具中也是威力特别强大的宝具。
亚克没有对艾克蕾尔拔剑的打算，之前甚至没有意识到腰间佩戴着剑。

亚克的脑海中突然浮现出《千变万化》的话语。

——诶......？啊啊，不需要哟。不如说我觉得不带会更好。

「......啊......啊......啊......啊啊，为什么——」

艾克蕾尔绝望似地大声叫道，白刃闪过，
亚克后退一步，极限避开像被弹射一样放出的锋利斩击，艾克蕾尔也以敏捷的动作后退一步。

她的手里握着，以警卫兵为对手时没有拔出的剑，血泪从人肉眼窝流下，悲鸣从周围发出。

「为什么！！亚克大人！为什么！！拿劍、指我——！！」

「........................」

在处于临战状态的艾克蕾尔面前，亚克的笑容逐渐消失。

§ § §

「哎呀，真是好兆头呢，阿诺德桑」

「没想到那个明显很危险的垃圾居然超过亿品，泽布鲁迪亚的人真是慷慨大方」

对于艾的话，队伍成员的盗贼男子高声笑着附和，

帝都的高级旅馆，在其附带的酒馆里，阿诺德等人面对装有兑换来的两亿吉尔的皮袋，大声喧哗着，
对于等级7的阿诺德来说，两亿吉尔决不是一笔小钱，如果要通过探索宝物殿来赚取，
就必须探索极少有人去的高等级宝物殿，或是专注于狩猎值钱的魔物，净收入两亿可是相当少有。

如果有两亿吉尔，就可以买到精良的武器防具，可以买到能用于摆脱困境的宝具，
美味的酒和豪华的饮食能带来活力，也可以买房子作为据点。

对于结束长途旅行不久，正好有些缺钱的《雾之雷龙》来说，人肉面具能以高价卖出可是意料之外。

「《千变万化》来的时候还以为会怎么样，没想到他竟然是幸运的使者」

「果然阿诺德很走运呢」

「......不要得意忘形，毕竟我们还不是很清楚这个帝都的情况」

对部下的称赞稍加劝告，不过会得意忘形也可以说是情有可原。

把在内布拉努维斯没人想要的面具拿去竞拍只是试着玩，从那时开始一切就变得顺利起来，
《千变万化》提出想购买时也吃了一惊，而那之后的进展直教人觉得像在做梦。
毕竟曾打算以一千万吉尔卖掉的宝具，却能一千万的二十倍，以两亿卖掉

艾的表情稍微阴沉下来，并叹起气。

「不过，我原以为传闻流传那么广的话，应该会涨得更高一些......贵族出手真是坏事」

「对于就算付过钱也想要退回的宝具，能得到两亿就足够了」

「嘛～确实是那样呢......」

当价格在两亿涨停时确实有些失落，不过不该奢望过高，
阿诺德抿嘴一笑，以半开玩笑的口吻说道。

「库库库......赚得太多，反而想请《千变万化》喝一杯对吧？」

「哈哈哈，说得没错！」

住在高级旅馆的只有一小部分商人和高级猎人，没有人会顶撞明显是猎人的《雾之雷龙》。

即使大吃大喝过后，才兑换来的白币也几乎没有减少，八人住的旅馆，
一晚也不过三十万吉尔——就算不去挣钱，也可以玩乐一段时间。

但是阿诺德来帝都不是为了观光，而是为了扬名。

「你们这些家伙，我们要借助这两亿吉尔，为攻略下一个宝物殿做准备」

「诶～！？真的假的！？」

听到队长的话，同伴们发出嘘声，尽管两亿吉尔是一笔巨款，但如果高等级猎人要筹备装备，这笔钱也会很快花光。
对寻宝猎人来说，大量的金币不但无法代替生命而且还非常靠不住。

阿诺德看着同伴们不满的神情，扬起脸颊露出野兽般的笑容。

「当然，是在修养一段时间之后」

同伴们爆发出欢呼声，无精打采可没法进行探索，
想着今后在帝都的活动以及前途，阿诺德满足地点了点头。

§

由于夜色已深，便心情愉快地返回房间，
阿诺德租用的是面向队伍的大房间。不愧是高级旅馆，空间不逊于独栋住宅，
虽然长期租用有些浪费，但是具有与价格相应的价值。

带着喝得烂醉如泥的同伴们，陆续抵达房间前面。

「没有把钱遗落吧？」

「怎么会......就在这里哟！」

艾举起装满白币的大袋子示意。

阿诺德等人仍未熟悉这个泽布鲁迪亚，应该在更多了解些这个都市的情况之后，再全员一起商讨用途，
一边考虑那种事一边开着锁，在门开的那一刻，突然从房间里飞来很大的某物。

「！？」

反射性地举起手，握紧拳头挥向它，坚硬的触感，弹开的陶壶撞到墙上碎裂掉，
喝醉的其他成员挂着呆然若失的表情，阿诺德瞬间切换思考，把背负着的武器架起来，带头进入房内。

因为得到一笔巨款所以一直在警戒，那个面具的所有者是阿诺德，这件事稍作调查就能知道，
不过自己觉得是杞人忧天，毕竟能战胜等级7猎人的犯罪者队伍可是寥寥无几。

房间里开着灯，宽敞的玄关、客厅、会议区、挂着的画以及观叶植物。

探索前用于商谈的桌子，以及那个。仰靠椅背坐在阿诺德平时坐的椅子上，神气十足地交叉着双腿。
扔出去的陶壶原本装饰在客厅里。

眼熟的被扎起来的粉金色头发，完全遮住表情的奇妙的骸骨面具对着阿诺德等人，
想都没想过的身姿令思考停滞住。

入侵者也没有隐藏身份的想法，发出傲慢不逊的声音。

「慢死啦，渣滓们！你们这些家伙，什么时候成为要让莉兹酱等的身份了？
嗯～？和你们这些家伙不同，莉兹酱可不闲啊！宰了你们哦！？」

「......打算......做什么！？」

可憎的记忆因那个声音而复苏，压抑住激愤，把右手握住的大剑朝向对方，
门应该有好好锁着。高级旅馆的安全措施相当高。

理解到状况的其他成员们也架起各自的武器，入侵他人住宿的房间，就算被杀也不能有怨言。
看着阿诺德等人，双手并拢坐在莉兹旁边的骸骨面具恭敬地说道。

「请冷静一下，阿诺德先生，我们没有加害之意。
请不要误会，我们是来谈正当的——『我们的应得份额』」



　[WEB] 90 拼图

發貼者：油條




90 拼图
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

摆好能随时冲上去的架势，并观察起戴着毛骨悚然的面具的两个人，
主题是骸骨吗？以黑色为基调的面具完全隐藏住两人的表情，连双眼也没有露出来，
完全不像是正派人士会戴的面具，若是某些魔术结社或信奉邪神的教团，其成员应该会戴吧，亦或是具有隐瞒身份的用意？

坐在椅子上的两人的举止无所畏惧。
其中一人——《绝影》把双腿搁到桌子上，一副这里是自己的房间一样的态度，上次和《千变万化》一起来交涉的西特莉，虽然挺直腰板，规矩地坐着，却没有紧张的感觉。

对现在的两个人来说，这里应该相当于敌阵，恬不知耻说的就是这种事吧

人数优势在这边，然而由于两人过于从容的态度，进来的同伴们反而变得畏首畏尾。

艾怒尖着嗓子怒斥道。

「你、你们，是犯罪者队伍吗！？」

「......应得份额是在说什么？」

没有《叹息的亡灵》是犯罪者队伍的情报，然而现在的两人却是一副驾轻就熟的样子，实在不像是第一次，
是抹除了全部的目击者吗？亦或是在此地，《叹息的亡灵》拥有的地位容许些许暴行？无论如何，性质都很恶劣。

如果对方是普通的流氓或无赖，就能轻易解决，但对方是同样吸收了玛那源并得到强化的猎人，
而且所属队伍的认证等级是比《雾之雷龙》更高的8，尽管对手是两个人，但对抗所需的状态很差。

阿诺德等人喝得酩酊大醉，虽然不至于无法战斗，不过应该拿不出平时的表现吧

可能是看透了阿诺德的想法，西特莉像要安抚他一样慢慢说道

「请不要摆出架势，阿诺德先生，我们的队长希望稳妥地解决，而且这对《雾之雷龙》来说也不是坏事」

「西特，太宽容了，都怪这些家伙来得慢，给我们添了麻烦，所以必须好好干——」

搁在桌子上的脚用力敲了一下，面具直直地对着阿诺德，
不逊于面对幻影时的刺人杀气，比阿诺德等人以往消灭的任何一个犯罪者队伍都要强烈。

恐怕她的战斗能力与等级认证为7的阿诺德同等，对于装备着比起操作更重视破坏力的大剑的阿诺德来说，是一个棘手的对手。

虽然不知道一旁的西特莉的能力，但如果与莉兹同等，阿诺德等人应该采取的最佳行动就是阻拦她们两人，
并跑到维持治安的骑士团的执勤点，但是如果不对抗就逃跑，会给今后的活动带来障碍。

由于一触即发的气氛，西特莉头疼似地戳莉兹的肩，莉兹轻轻地咋了咋舌后，便把脚从桌子上放了下来。

看来似乎不是来打架的样子

对于站立不动的阿诺德等人，西特莉微微耸了耸肩，然后开始交谈。

「应得份额说的是竞拍的事，阿诺德先生，你展出的宝具的金额，因克莱伊桑的计策而飞涨，
这边也有权利得到其中的一部分」

摆着能随时拔出短剑的架势，站在身后的艾反驳道

「......强词夺理呢，虽然确实以预料之外的价格被拍下了，但那又不是你们的功劳，
把宝具带回来的可是我们，那只是你们的队长考虑不周所导致的结果吧」

「克莱伊桑根本就没有参与那个面具的競拍，一调查就能知道」

「............你说什么？」

由于出乎意料的话语，阿诺德睁大眼睛，
因为戴着面具所以看不出表情，但是西特莉的声音却在笑。

「商人、贵族和猎人们，所有人都被克莱伊桑放出的流言摆弄，没有察觉到吧？」

没有察觉到，确实没有察觉到，
在来交涉的克莱伊的神态中没有看出虚假、表情、语调、细微的举动以及贵族出价时露出的惊愕表情都让人感觉像真的。

怀着无法置信的想法，看着眼前的面具，
如果那个过程全都是演戏，《千变万化》就比阿诺德想象的还要不可貌相。

「............愚蠢透顶，到底是为了什么——」

「那个是秘密，但是你们应该也想过——没想到这种没人要的宝具竟然能以过亿的价格被拍下，
简直像做梦一样之类的」

想起刚才在酒馆的对话内容，确实是想过，
无法鉴定，而且着实渗人的那个人肉面具居然能以两亿成交，以阿诺德过去的常识来考虑，这绝无可能。

如果全是某人操纵的结果，就大致说得通。

「多亏了你们，我们才能达成目的，非常感谢」

西特莉微微低下头，可还是——接着说道。

「即使不知情，你们也得到了超过预期的利益，我们也是猎人，可不能就这样被认为输给了你们，
应得份额说的就是——这么一回事」

她的声音虽然很平稳，却具有难以抵抗的魄力

难以接受的道理，即便《千变万化》的那个计策是真的，阿诺德等人也没必要交出应得份额，
但是就这样放弃交涉也存在很大的风险。

刹那之间，考虑起好处和坏处，在这次拍卖中受损的是贵族，如果合谋抬价暴露，应该会变得很麻烦，
就算阿诺德等人坚持说不知情，如果被权力强大的贵族盯上，也很有可能影响到今后的活动。

虽然明显不是合法手段，但短短几日就使得垃圾变成亿品，以如此擅长情报操作的猎人为对手，负担实在很重，姑且不说雾之国，毕竟在这个帝都，阿诺德等人的伙伴并不多。

理解了状况的艾不安地仰视着阿诺德，其他成员的脸色变得苍白，先前的好心情就像是骗人的一样。

「............打算勒索吗！」

「说过是正当的应得份额吧，说起来，帝都可是我们的地盘，
嗯嗯？让莉兹酱斟酒，又让我们等这么久，只用两亿吉尔就能两清哟？
给我感到幸运，杀了你哦！！」

两亿？刚刚是不是说了两亿？这哪里是应得份额，不如说是竞拍所得金额的全部，
不对......因为拍卖行收取了成交价相应的手续费，所以阿诺德这边就会亏损。

不管怎么说都超过了容许范围，对于出乎意料的金额，脸色苍白的同伴们的表情变得严肃起来

没理由接受，说到底，面对等级7队伍的八个人，也太过不以为意，
如果在这里老实支付，猎人生涯就真的完了，队伍也会瓦解吧。

交涉决裂了，剩下的只有武力冲突，
要让对方后悔轻敌，要让鄙夷乡下人的这两个家伙，见识一下《豪雷破闪》的力量。

阿诺德的双手正要蓄力时，西特莉无语似地说道。

「姐姐，别说话！不可能全额拿走的吧！都说是应得份额。
说到底，由于手续费的缘故，阿诺德他们会亏损的——工作必须好好做！」

「哈～？全部消灭再抢夺也可以吧，猎人又不是一般人，而且也不违反规则吧？」

在处于临战状态的八个猎人面前，她们开始争吵起来。

实在不觉得精神正常，或者说对实力就那么有自信吗？
莉兹姑且不论，西特莉似乎是后卫职业，我不认为她能在这个距离回避自己的一击。

西特莉责备过莉兹后，便从腰间的药水栏拿出一个小瓶子，并放到桌子上。
里面装着的金黄色透明液体微微晃动起来。

「一亿一千万吉尔，这是我们要求的应得份额，也是我们队长想要的金额」

竞拍所得金额是两亿吉尔，这样的话，给阿诺德等人的就是九千万吉尔，
对于比刚才好得多的巨大金额，同伴们面面相觑。

「你们应该也想过吧？不敢相信那个会过亿，正是如此，你们得九千万吉尔，我们得一亿一千万吉尔，
这边能保全面子，你们也能得到超过预期的金额，就这样全都——折衷吧」

那是一个绝妙的折衷方案，
九千万吉尔，虽然与两亿相比不到一半，但远远高于阿诺德估计的价格，
最重要的是，虽然一亿一千万吉尔这个金额确实很高，但对《雾之雷龙》来说，并不是会让人执着的金额，
如果能回避与等级8认证的队伍起争执，甚至算便宜的，既合乎道理，也并不是不能接受。

接受也无妨，但是——看不惯她那从容的态度。

阿诺德是等级7的猎人，未免太过小看人，虽然同伴们畏首畏尾，但正因如此身为队长的阿诺德才必须强硬。

说到底，西特莉的论调有一个问题，
哼了一声，并俯视着西特莉。

「如果从我们这里转移金钱，那会被怀疑不正当哦？你打算怎么办？」

虽然不知道《叹息的亡灵》在这个帝都拥有多大的势力，但是并没有支配泽布鲁迪亚吧，
如果散布谣言被公之于众，《千变万化》也同样会为难，而且阿诺德等人最坏也可以逃出帝都，
但《叹息的亡灵》可是以这座城市为家。

对于那个问题，西特莉举起装着液体的精致玻璃瓶，卖弄地摇晃后，便扑哧一笑

「因此我会以一亿一千万吉尔出售这个药水，这是『解毒药』，因为药效很强，
所以这一瓶应该够全员使用，我对长时间等待没有任何想法，不如说，大量摄入更合我意，
酒好喝吗？虽然才疏学浅，但从身为炼金术师的我看来，你们缺少的是——『耐性』」

在酒里掺了毒吗！？

艾和同伴们的脸色变得苍白，虽然现阶段身体没有疼痛，但听她那么一说就觉得喝醉得很快，
这里是高级旅馆，酒馆的店员被收买的可能性很小，但房间的锁被撬开了。

之前看起来像个常识人的西特莉，突然看起来比莉兹更凶狠，钟表指针的声音听起来特别大。

「好了......同伴和金钱，哪边更重要？」

§ § §

面对散落在桌上的无数纯白碎片，歪起头，
钟表的指针表明，开始动手后已经过去相当长的时间。

揉起陷入疲劳的眼睛，并大幅活动僵硬的肩膀，伴着敲门声，伊娃走了进来。
面对平时什么都没放置的办公桌的惨状，睁大双眼。

「......你在做什么？」

「在玩拼图哟，白色的那种」

因为想起买来一直放着，

与原来的拼图不同，零片全是白色的，而且有一千块，因此非常费劲，
我的爱好不是拼图，可想而知无事可做的我是多么闲。

虽然姑且设法拼好了四边，但那之后却举步维艰，感觉要疯了，
伊娃无语似对地盯着桌上并说道。

「............为什么突然」

因为我很闲，
但是那种事当然不会老实说出来，露出冷酷的笑容，举起拼图的零片然后向她说道。

「因为我已经把能做的事都做了」

很冷酷对吧？
也可以说是能做的事太少。

「............真的吗？」

「......对了！为了迎接亚克的归来，我想准备一些茶和点心之类」

必须讨好他不可，应该尽量减少债务和人情，毕竟面具《转换的人面》就快到手了，伊娃立刻制止正要站起来的我。

「这不是氏族Master的工作，我会来准备，所以请坐着什么也别做」

「最好的茶和点心哦，对了............虽然我觉得没问题，但茶最好用能消除精神疲劳的那种，和大小姐打交道肯定累了吧」

「是是」



　[WEB] 91 叹息的亡灵想引退③

發貼者：油條




91 叹息的亡灵想引退③
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

这个世界的大部分都是由我束手无策的要素构成，认证等级之所以能顺利达到等级8，完全是因为同伴们的努力，
我的能力和地位早已不相符，也难以回应他人的要求，因此今后也会继续依靠同伴们吧，比如莉兹、西特莉或者亚克等。

我能做的事只有慰劳从战场归来的那些同伴

备好香草茶和巧克力，从有名的西式点心店买来蛋糕，顺手连蜡烛也插上看看，
似乎是别人送的名贵香槟也冰镇着，伊娃无语似地看着情绪高涨并开始装饰起氏族Master室的我。

「欢迎回来，你觉得挂上写着亚克的彩带怎么样？」

「......我觉得最好不要起哄......就算是亚克桑，胸怀也不是无限宽广哟？」

「不，是无限的」

此外我才没有起哄，只是想传达诚意而已，想传达我对面具的热情而已，
然后可以的话，希望以低价出售，如果以一百万吉尔左右卖给我，我会很高兴，
若是那种程度，即便从氏族的运营费中借也没有问题吧，不行吗？

「对了，不光是茶，如果备好能消除精神疲劳的药水——」

「......委托了那么困难的事吗？」

亚克迟迟没有回来。

艾克蕾尔小姐很中意亚克，我的请求不至于会成为负担，或许是正在被格拉迪斯家款待也说不定，
今天不回来的话就白费了，香槟和巧克力姑且不说，蛋糕的保质期很短，而且连蜡烛都插上了，完全是鲁莽的行为。

「好慢呢......亚克桑的话，大部分的事应该都能设法解决，但......」

「嘛，也有那样的事哟」

做完准备的伊娃，表情逐渐阴沉下来，百忙之中接到无聊的请求，也是理所当然吧

非常抱歉总是给你添麻烦。

由于装饰完成而且无事可做，于是又着手拼起拼图，
为什么买下纯白的拼图啊......这也是鲁莽的行为，因为冷酷吗？

由于每一块都必须试一遍，所以很烦躁，这个的零片真的齐全？

「......那个......要我帮忙吗？」

「不，没问题哟」

不过是拼图而已，我一个人能行，还不至于要依靠忙碌的伊娃，
当我有些现实逃避地投身于拼图时，前去筹钱的莉兹她们回来了，
完全无视规则打开门，看到和平常不同的氏族Master室而两眼发光。

「我回来了，克莱伊酱！诶？什么？派对？」

「真快啊，我在等亚克回来哟，因为提了有点麻烦的请求」

「我回来了，克莱伊桑。......啊啊，平时的吗？」

平时的什么呢......。
跟着进来的西特莉正要把扛着的，还算大的袋子放到桌子上时，看到拼图便放到了地板上，随后响起金属之间相互摩擦碰撞的声音。

因为说是筹钱，所以我还以为又是去宝物殿，但似乎并不是那样。

西特莉笑容满面地向我报告。

「我挣来了一亿一千万吉尔！这样就能填补露西亚的账户了！」

「诶！？............怎么做的？」

尽管金钱感逐渐麻痹，但一亿一千万吉尔可是一大笔钱，我是非常感谢能填补，但这不是像去散步一样就能得到的金额，
对于我的问题，西特莉和莉兹像争功劳似地接连答道。

「没问题，遵守了规则并顺利完成，是谁也不会变得不幸的方案」

「好好地让向我们找茬的乡巴佬出钱清帐了！尽管比想象的更花时间，不过很完美！
真是到这个帝都的话，就老实来克莱伊酱这里打声招呼啊！」

「嗯嗯，是呢」

真是活跃啊，一个人姑且不论，两个人一起的话，就觉得自己根本应对不过来，
稍微等两人冷静下来后问道。

「直截了当地说？」

「以一亿一千万吉尔卖出了针对酩酊药水制作的醒酒药水！虽然是等级7，但好像轻视了耐性系的强化」

「无论等级有多高，也不过是乡巴佬呢，虽然我也想升到等级7，但在乡下也没升到等级7。
诶诶，克莱伊酱，有什么办法吗？」

醒酒药水卖一亿一千万吉尔......那是正经生意吧？
虽然我不太清楚，但在高效药水中也有难以置信的高价药水，而且如果是西特莉的特制药水，这也不是没有可能。

我要不要也成为炼金术师去卖醒酒药水呢......。

「此外，我取消了雷龙的委托，对方似乎也没有接受的打算......无论如何雷龙都很贵，应该没问题吧？」

「啊啊，是有过那回事呢，嘛～还是鸡肉更好吃，没问题哟」

伊娃提出委托是在我的意料之外，而且确实如西特莉所说鸡肉更好吃，所以没问题，
回忆补正真是可怕，或许这就是在宝物殿感觉食物更好吃的理由吧。

像是正中下怀一样，西特莉双手合十。

「我觉得你会那么说，就提出了狩猎巨鸡的委托，如果交货的话，我再来烹调！」

「你们这些弱鸡给我抓鸡去！这样」

巨鸡不是在肉铺很常见吗......？尽管也栖息在野外，但那应该是让等级1猎人赚零花钱的委托，
虽然我有各种各样的感想，但由于很麻烦就缄口不言，只是保持着微笑，
关于莉兹好战的方面，事到如今也不打算指摘。

「啊～非常愉快，虽然很遗憾不能确认雾之国的等级7有多强，不过偶尔这样也不错呢，毕竟揍人随时都能做」

莉兹满足地把身子挺得笔直，裸露出来的，被晒黑的柔软肌肤随之舒展，她的举动给人一种猫的印象，
虽然不能完全弄清状况，但我主张越夸越优秀，于是先表扬道。

「没有动手打人吗......了不起了不起」

「要是西特没有多管闲事，我早就动手了......」

「是吗......西特莉，了不起了不起」

虽然只有莉兹会让人不安，但和西特莉搭配起来就会受到约束，因此很让人安心，对于我敷衍的称赞，西特莉难为情似地把手放在脸颊上。

可是，明明我什么都没做，操心事之一的欠露西亚钱这件事就消失了......。
感觉状况在朝着正合我意的方向发展，神之所为？

「总觉得想留宿，要不今天就在克莱伊酱这里过夜吧」

「会给克莱伊桑添麻烦的，
好了，回去啦、姐姐！我会让你住在我家！」

可能是心情相当好吧，莉兹满面春风，西特莉则像拖拽一样带走她，
关系融洽真好啊，如果有诀窍的话，请务必教一下我。

§

翘首以盼的亚克直至深夜才回来，在和完成本日业务的伊娃一起玩拼图时，从楼下传来了啪塔啪塔的脚步声，那个亚克非常罕见地打破了禁止进入的规则，在抬起头的我和伊娃面前，门大敞而开。

看到走进来的身影，我不由得睁大了眼睛，
亚克浑身狼狈不堪。平时梳理整齐的头发变得蓬乱，像战场归来一样，服装四处开裂并渗出血来。
表情也不再从容，用锐利的眼神扫视室内，看到被装饰起来的氏族Master室，便瞬间瞪圆双眼。

我回过神来，动作迅速地拉响准备的拉炮，神色慌张的伊娃也紧随其后，亚克变得目瞪口呆，
后面跟着进来的，与亚克同样狼狈的队伍成员们也呆若木鸡。

尽管不知道发生了什么，但多半是超乎想象的事，
有言道，事实比小说更离奇，由于我的脑子不中用而且运气又有些差，所以已经习惯意外事故。

虽然亚克变得狼狈不堪的情况是第一次，但我也知道应对方法。

我一站起来，便在瞠目结舌的亚克眼前，放出自己为数不多的必杀技——滑行下跪。
由于地毯的缘故很难滑行，就变成了翻滚一周下跪的姿势，如果打分的话，满分一百分中大概是一百二十分吧。

「对不起～～～～～～！」

「克莱伊桑！？」

一边满足于下跪的完成，一边低头道歉，对于发生的事故，虽然不知道我是否有错，但这种时候最好低头，这里除了伊娃也没有别人看到，亚克什么也没说，我一边感受着头上的视线，一边全力转动大脑。

在这个帝都以最强闻名的亚克居然变得狼狈不堪，究竟发生了什么啊

他的战斗能力在猎人中也是超常的强，要说有多强，就是超常到即便是如怪物般的《叹息的亡灵》成员，也没有人可以断言能一对一取胜，也许会想被称为最强却只是那种程度吗？可说起来我们队伍攻略的宝物殿等级更高，吸收的玛那源应该也有差距，因此强到那种程度可不是普通的才能。

那样的亚克变得狼狈不堪，亚克全力战斗后变得狼狈不堪，如果帝都出现那种程度的怪物，应该会成为大事件，因此不是那个可能，那么能想到的情况就是，出现了亚克不能用全力战斗的怪物。

也就是说能想到的可能只有一个，总是开朗的亚克发出令人难以置信的不愉快的声音。

「..................突然低着头做什么？」

「大小姐发脾气了吧？」

「............你说、发脾气？」

猜对了，肯定是面对洋洋得意地想赠送面具的大小姐，亚克没能做出成熟的应对吧，
不需要之类，克莱伊会高兴之类，一定是说出了那种话。

听到那些，大小姐变得不高兴并大发脾气，亚克之所以狼狈不堪是因为压制胡闹的大小姐很辛苦吧，就算是最强的亚克，以无法出手的小小怪物为对手，也一定是束手无策。

我抬起头，顺势向颤抖的亚克倾诉。

「希望你不要误会，亚克。
我本来觉得如果是亚克，就能稳妥地解决！没想到会那么辛苦，真是意料之外，是不是我说得不够啊」

我的内心充满了悔恨和焦虑，没能预想到那个情况是我的失策，我本该告诉他不要惹大小姐生气。

可是冷静一想，便觉得如果是平时的亚克，就能毫无问题地应对，
确实在提出请求的那一刻我就有错，但也不能说亚克没有错。

「但是啊，亚克。不要惹大小姐生气什么的，你不觉得是不言而喻的吗？」

「那个是——」

「说到底，你的队伍中不是有优秀的魔导师吗，大小姐胡闹的话，使用『沉眠的枷锁』还是别的不就好啦，如果是我，就会对露西亚那么指示呢」

亚克能使用的魔法似乎以攻击和身体强化为主，但他的队伍中有学了广范围魔法的优秀魔导师，
长着北方特有的淡紫色头发的伊莎贝拉·梅尔内斯，听到我的话后扬起眉毛。

「哈～！？你是说我的魔法不如露西亚吗！？我用过啦！用过但没有生效！」

「诶......啊，是那样吗............不好意思」

「不要给我道歉！」

「不是......那个，没关系哟，谁都有不擅长的领域，我不擅长的领域可是成堆，不过状态异常系在紧急情况下可以使用，所以最好先学了哦，如果有必要，我给露西亚知会一声——」

「不、不要安慰我！」

伊莎贝拉涨红着脸直跺脚，没想到竟然不能让连猎人都不是的，身为一般人的大小姐睡着......我一直以为她是优秀的魔导师，难道并不是那样吗？

我深深地叹起一口气，伸手指着被装饰起来的氏族Master室，不知如何是好的伊娃一脸不安地伫立着。

「总之我觉得你差不多要回来了就一直等着，有蛋糕，还准备了香槟」

看到从天花板垂下来的闪亮的装饰品，神官优吃惊似地说道。

「好，好厉害的装饰品......」

「是我亲手装饰的，中途变得开心起来......蜡烛也有哟」

「............」

「我错了，没想到会这么花时间......我本以为如果是亚克，行事就能更精明一些」

我并没有在高估亚克，对他的评价就是那么高，而且与我不同拥有名副其实的实力，怎会想到面对大小姐一人会陷入苦战呢。

亚克面无表情地沉默良久，随后深深地呼吸了一下。

「......克莱伊，你——说得太过不够，我又不可能什么都知道」

「我错了」

「我听说了艾克蕾尔小姐冒犯过你的事，还有你警告过那是危险的宝具的事，
但是即便如此——如果是你的话，行事也应该能更巧妙一些」

「我错了」

「把我卷进来倒是没有问题，但把无关的一般人卷进来就不是很好，
定下不给一般人添麻烦这条规则的就是身为氏族Master的你吧」

说得不够，能巧妙地行事，说得很有道理，
虽然我完全没有恶意，但没有恶意也不代表没错，我比山还高比海还深地反省了。

「没想到会变成那样的大事件，亚克说得很有道理，我下次就尽量只把亚克卷进来吧」

「你啊～完全没有反省吧」

伊莎贝拉抽动着脸颊看着我，我在反省是事实，
不，甚至可以说我在深刻地反省，但是对于亚克不会退出氏族，比起反省更多的是安心。

亚克是我的青梅竹马们为数不多的打架朋友，并不是说总是在打架，而是能承受打架的朋友，
如果不定期让暴力冲动发泄就会爆发，因此亚克作为对手最合适。

「那么......那个......到头来，得到那个东西了吗？」

虽然在这种时候问也不太合适，但是又不能不确认，
听到我的问题，亚克不悦似地把携带的皮袋扔过来，我慌忙地接住。

「很辛苦，真的很辛苦，要制伏握着剑大肆胡闹的艾克蕾尔小姐非常费劲，
一击的速度特别快，还无动于衷地用出超过肉体极限的力量，
虽然设法分离了，但那个究竟是什么？好像不是自己戴上的，而是飞过来的——」

我从中途就没有去听亚克说话，感觉像生日时收到了礼物一样，忘我地解开袋子的细绳，把手伸进里面，亚克他们像受到惊吓似地睁大了眼睛，令人怀念的恶心触感，如同把手伸进湿润的肉里一般。

「克莱伊、那个很危险——所以鲁莽的行为——」

举起取出来的人肉面具，尽管应该是失去才没多久，我却觉得非常怀念，
淡红色肉上延伸的血管，啊啊、多么恶心啊！太棒了！

此时，在因感动而僵住的我的面前，明明没有触碰面具张开的嘴，可它却动了起来。

「何等强大的力量，本以为得到了逸才，想不到竟然有能如此轻易镇压推进者的战士，
哎呀，这个时代的人比吾记忆中的人更为强韧吗，有必要改变一下标准呢」

！？在说话！？

我感觉到手在抖动，不久前曾拥有的『转换的人面』只是一个面具，既不会说话也不会自己启动，
在我拥有的宝具中，也不存在会自己说话启动的宝具。

「千、千变万化——那个......我、错了，感谢你派遣亚克前来」

眼熟的身影突然从门后冒出，但是此时我已经将人肉面具按在自己的脸上。

「！？」

亚克他们变得哑口无言，恶心的触感在后脑勺蠕动起来，看来为了防止脱离，面具似乎配有进行固定的方便功能，好厉害！

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」

人肉面具咆哮起来，接着，声音在我的脑内响起。

『这、这是——力量E-、敏捷E-、体力E-、魔力E-、成长性E-、干劲零，综合评价，七分。
『进化的鬼面』，没有达到启动标准。即将强制解除』

面具就像要离开我一样震动着，开孔的眼窝可怜巴巴地低垂下来，固定在后脑勺的像触手一样的带子也无力地垂下，我的干劲也大幅下降了，深深地叹起气，放开手后面具便自然地脱落。

这个，尽管非常相似，可根本不是『转换的人面』啊！
这是欺诈！该死的，没想到这么恶心的面具居然也存在好几种，完全是意料之外。

好想控告制作了宝具的原料的开发者，不过开发者是生活在好几个文明以前的人，所以做不到。

......嘛～，当作得到了稀有的宝具，姑且将就吧。

「劣化品吗，这真是意料之外，
伊娃，帮我准备好玻璃箱。......哎呀，怎么了？」

且不说经常如此的伊娃，总是镇定自若的亚克也用一副惊恐傻眼的表情看着我，其他的成员都躲在亚克的身后，唯独艾克蕾尔小姐是站在旁边，她脸色发白，浑身发抖，眼里还含着眼泪。

「............没，没事，什么都没有......」

「啊，忘记问你了，这个我可以收下吗？」

「啊、啊啊，不需要，给你！送给你！我错了！对你想要的宝具出手。
再、再也不会，再也不会做了！原谅我！」

艾克蕾尔小姐边哭边大声喊道，嘛～这种外观的宝具，不需要呢。

可是明明历经艰辛，却是什么结果啊，对宝具判断出错就愧为宝具收藏家，把这个失误尘封在我的记忆深处，并带进坟墓吧，

我重振精神，看向众人并展露笑容。

「嘛～虽然是以令人失望的结果收场，但难得准备了蛋糕。大家一起吃吧，蜡烛也有哟？」



　[WEB] 92 面具

發貼者：油條

92 面具

叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

「最坚固的可以吗？」

「啊啊，谢谢。帮大忙了」

伊娃运来一个放在推车上的大玻璃箱，我的个人房间是一间密室，虽然机关简单到只要是猎人就看得出来，但是不能让外部人员进来。

原本宽敞的个人房间，因宝具增加过多而显得狭小，宝具对我来说既是收藏品，也是实际使用的武器，如果放在不能随取随用的地方，那就是本末倒置。

嘛～即便使用，也并不会变得很强，这不过是心情的问题。

安置就等卢克他们回来后帮我，暂且先把箱子放在角落，
这是由特殊玻璃制成的非常坚固的物品，在美术馆等地也被用于展示，还能承受一定程度的猎人的力量。

费劲地打开沉重的盖子，把一脸消沉的伪『转换的人面』放进里面，
我戴上后改变的表情，不管经过多久都没有恢复的迹象，恶心度也因外眼角下垂而减半。

听亚克说，这个面具好像附在大小姐身上并引起了一场大骚动，
像是大幅提升大小姐的力量，发挥出超过中坚猎人的力量之类。

如果那是真的，这就是我长年追求的宝具。

虽然顶着宝具这一夸张的名字，但宝具终归也只是一种道具罢了，
在我拥有的收藏品中，使用者没有一定的身体能力就不能启动的宝具比比皆是，
如果用这个面具能轻松地提升力量，我就可以不用如此提心吊胆地度日也说不定。

为了慎重起见，我向玻璃箱中无精打采的面具确认道。

「喂，真的办不到吗？」

跟宝具说话通常是笨蛋的行为，但是听到我的询问，面具嘴巴的开孔缓缓地动起来。

「不可能，凭吾的力量无法解放你的潜在能力，最好去寻找更高级的面具。
话虽如此，如果提升能力超过吾，那已经是人体无法承受的，限定使用者的军用品——」

是不是很寂寞啊，我一边看着话相当多的面具，一边深深地叹起气。

看来这个面具似乎拥有让人的可能性发挥出来的能力，然而由于我的潜在能力弱得离谱，所以无法解放的样子。

虽然除了这个面具，使用上存在某种条件的宝具不在少数，
可那也就说明，我的潜在能力在贵族的大小姐之下。

这个世界，是不是对我太苛刻了？

叹出一口气，默默地自我安慰起来。

虽然性能令人失望，但至少稀有度有所保证，毕竟像这样明明没碰却能说话的面具，可是闻所未闻，尽管魔力用尽就会停下，但也许对说话的人有好处。

宝具都有存在意义，虽然外观非常丑陋，但这件宝具也是应需而生的吧，
虽说会引出潜在能力，可似乎连感情都会强化，也很怀疑是否具有两亿吉尔的价值，
不过由于是免费收下的，我也就没有理由抱怨。

虽然我想要的是『转化的人面』。

在身后听到我与面具的对话的伊娃，诚惶诚恐地插话道。

「那个......克莱伊桑，关于那个面具......」

「嗯？伊娃难道说你想戴？我觉得最好放弃呢」

如果伊娃戴上后变得比我强，我的玻璃心可是会碎成渣。

「才不是」

听到我的话，伊娃露出像在看异常者的眼神，然后无奈似地说道。

「............这个难道是『知识库Library』吗？......我第一次看到」

「............」

......诶？

听到那句话的瞬间，我的内心受到一阵冲击，我皱起眉，试着向面具再次确认

面具不服气地说道。

「吾名『进化的鬼面Over Greed』，乃是推进人类者，与那种莫名其妙的东西混为一谈令吾不服」

我真是笨蛋，明明比任何人收集的宝具都多，却完全没有注意到，
就像是拥有自我一样会说话的面具，『知识库』完全符合标准。

我感到羞愧起来，而后煞有介事地点了点头。

「......真亏你知道呢」

「那当然，我也在学习宝具的知识，而且看到那么多就知道了。
............应该只会以天文学的概率出现......没想到有亲眼见到的一天——」

那样的伊娃的表情不知为何抽搐着，我本来也应该更感动的，但是错过了时机，无论何时我都会在关键时刻出岔子。

『知识库』

那并不是宝具的名字，而是具有某种特征的宝具的总称。

伊娃用力深呼吸，身体颤抖起来，似乎少见地有些兴奋，
总是沉稳的声调也有些激动。

「虽然要视内容而定，但克莱伊桑的债务也许能清偿，本来还以为是老毛病又犯了——」

尽管西特莉也说过，但毛病毛病的......是不是过分了？
好了，知道迄今为止售价最高的宝具是什么吗？

一挥就能劈山裂海的宝剑？

装备就能在空中自由飞翔的手镯？

能容纳一座城的道具的『时空包』？

不对，有史以来以最高价拍下，并且大概最有名的宝具是......某书本型的宝具。

『沙之书』
以封面的颜色而命名的宝具是——汇总了高度魔导具时代存在的各类宝具的图鉴。

恐怕是在文明的鼎盛时期被制造出来的东西吧，虽然那本书没有什么特殊的能力，却拥有足以颠覆常识的情报，在宝物殿发现的大部分宝具都是，曾经存在过的巨大文明之一，人类以量产的各种强力魔导具来繁衍生息的高度魔导具文明的产物，然后在至今发现的基本被当作未知道具的宝具之中，那本书揭示了过半的宝具的能力。

也有人说『沙之书』的发现宣告了寻宝猎人时代的开始，
虽然不知道现在那本书在何处，不过发现书的人凭借卖书的钱建立了国家，
这是在上千年后的今天，以世界最大的王国为人所知的米尔王国的起源。

只要是寻宝猎人，谁都知道这个传说。

『知识库』

能给所有者成为宝具起源的文明的情报，那是此类道具的总称。

形状各式各样，以书本型为主，还有海报型和纪念碑型等各种形状，不过面具型应该是第一次吧，
这种宝具极少出现，从学术角度来看非常有用，交易价格惊人地高。
虽然不知道拥有多少知识，可提到具有一定程度的智能并且能口头交流，就无法想像能以多高的价格交易。

完全是意料之外。

「两亿便宜吗？」

「可能十倍都算便宜......」

况且我没付出金钱。

『沙之书』上记载的大部分情报，自发现以来便流传上千年，
也就是说这个面具大概率不是，情报已经广为人知的高度魔导具文明的产物，
这样的话，即使先不谈宝具自身的性能，交给国家也能得到可观的金额，清偿债务也未必说错。
或许还能获得名誉。泽布鲁迪亚的皇帝以重视实际利益而出名，认证等级能上升也说不定，搞不好还有可能被赐予爵位。

......可拍下这个的是艾克蕾尔小姐，是不是最好还回去？

想到吃下本人【千变万化】准备的蛋糕，因无上的美味而瞪圆双眼的少女的模样，我苦思起来。

不管理由如何，既然说了给我，就没有还回去的道理，
但是如果知道免费交出了『知识库』，那个自尊心高的大小姐会怎么想啊......。

伊娃一脸严肃地嘀咕着。

「慎重地交涉吧，对象选商会好呢，还是应该选贵族呢——亦或是，和其他国家交涉会比较好也说不定，
米尔王国似乎长年致力于收集『知识库』」

「不，我不卖哟？」

「............诶！？......不是为了卖掉，即使玩弄计谋也要得到的吗......？」

「......至今为止，我有过以倒卖为目的来获得宝具吗？」

尽管从倒卖商以高价买过，可我一次也没有出售过，
没有察觉到这是『知识库』的自己，虽然难以明确说出，但我可是——宝具收藏家。
自己无法使用，能高价出售，若是因为那种程度的理由就卖掉珍贵的宝具，将不配做收藏家。

伊娃睁圆双眼，慌忙地反驳道。

「......那是个人承担不起的东西，虽然确实很珍贵，但我认为尽量把知识提取出来然后尽快脱手才对克莱伊桑有好处......」

「所以说这是我和伊娃，只有两人知道的秘密」

「可我认为亚克桑和格拉迪斯卿身边的人也知道......」

确实，艾克蕾尔小姐知道面具会说话而且具有高度的智能，
如果不是像我这样有眼无珠，就算察觉到面具是『知识库』也不奇怪。

应该能封住亚克的嘴吧，他是一个物欲和名利心都很淡薄的男人，就像寻宝猎人的模范一样。

我考虑了许久，最后还是决定像往常一样听天由命。又不是在做坏事，船到桥头自然直吧。

「............嘛～肯定没问题哟，为了讨好艾克蕾尔小姐，姑且给她送一个蛋糕去，这是糖和鞭子作战，还有别忘记蜡烛」

「............我知道了。............明明是难得的清偿债务的机会......」

伊娃有些不满地应承道。
非常抱歉给你添了麻烦。



　[WEB] 93 功劳

發貼者：油條

93 功劳
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

「明白吗？小缇，
困擾追根究柢——是因为自己的力量不足才会那么感觉。
无论是经验不足还是能力不足，久经锻炼的人都不会那么轻易感到困扰！」

「是、是的，姐姐大人，但是——」

「才不是，但是，不是！但是！都说过很多次了吧？还要说几次才明白？」

像寄宿着火焰般闪烁的瞳孔俯视着缇诺。缇诺的师父莉兹·斯马特虽然比缇诺矮小，但每次面对面自己都会退縮，地点是在缇诺家的客厅

仰靠椅背坐在椅子上，大幅交叉双腿的那副模样更像这个家的主人，实际上缇诺租的房屋是莉兹逗留在帝都时，作为据点的地方之一，尽管是独居，床、椅子和餐具却有两套正是为此。

莉兹一边向后仰，一边解决着手掌大小的银色宝箱，把铁丝状的开锁工具插进宝箱的钥匙孔，小心翼翼地撬动着，桌子上还摆放着无数宝箱，并带有各种形状的锁，这些是盗贼用来练习宝箱开锁的道具。

打开在宝物殿极少发现的宝箱的锁是盗贼的重要职责。

宝箱与宝箱附近出现的宝具大为不同，只要发现一个，通常就装着复数的道具，对猎人来说，宝箱的发现被看作一种幸运，然后由于同伴的盗贼无法开锁，只好连沉重的宝箱带回来，这种事常常在猎人之间沦为笑料，对于盗贼来说也是非常不光彩的事。

打开宝箱的锁需要相应的开锁技术，以便打开在宝物殿显现的古今中外的锁，确认宝箱的形状和材质、陷阱的确认以及锁的解除、根据情况不开锁而选择破坏宝箱等，需要临机应变的盗贼职业与纯粹的战斗职业相比，非做不可的事实际上更多

盗贼仅凭血气旺盛可做不下去，虽然缇诺的师父莉兹因年轻气盛而被人畏惧，但在开锁技术方面也有许多学习的地方。

「苦难换言之都是试炼，总是逃避困难的人无论当多久的猎人都只会是死杂鱼，而跨越巨大的试炼时人就会成长！如果要抱怨，先把该做的事做好再说！」

莉兹把手里拿着的宝箱向桌子上抛去，在慌忙接住的缇诺手中，宝箱一声不响地打开了。

「你会苦恼都是偷懒至今的报应，自己的问题自己去处理！」

非常正确的话，缇诺心想。

莉兹的训练很严格，不过缇诺尽管对此感到恐惧却未曾抱有不满，这是因为知道师父自己进行着更严格的训练，只是不在别人面前表现出来而已——仅凭才能可无法成为高等级猎人，可是......

缇诺把宝箱的样品放到桌子上，怯生生地说道。

「可是....姐姐大人。
格雷格不是商人，而是猎人......」

「那种事我才不管，克莱伊酱的建议是，不要因为是猎人就只磨练猎人的技术！」

「怎么这样......」

想起在拍卖会上，代替缇诺拍下哥雷姆后的几天里，被各种麻烦事困扰的相识的猎人，缇诺垂下眼睛，虽然对格雷格并未抱有特别的感情，但是一看到承受着本该自己承受的苦难的格雷格，并非冷血之人的缇诺就感到痛心。

在那天的竞拍被拍下的物品中，最高价是十亿吉尔，问题大概就在于格雷格是单独一人，而且只是中坚猎人吧，自从格雷格代替缇诺拍下哥雷姆，就被各种麻烦事所困扰，有人向他申请巨额贷款被、可疑的男人尾随、别的商人来谈生意、被贵族盯上等。碰巧遇到的格雷格因不熟悉的试炼而面容憔悴，还说尽量不要没有人影的地方。

与缇诺以往经历过的试炼相比，情形相当不同，虽然与被派去危险的宝物殿相比，生命危险比较小，但精神上的负担可能更大。

即使那样也没有泄露担任代理人的事，以及委托人的情报之类，不愧是做了很久的猎人，逃跑能力和看清情势的能力或许在缇诺之上。

正因如此，也可以说正苦于现在的状态，但——。

与师父商量后得到的回应不出所料，是相当残酷的话，
莉兹目不转睛地看着无言以对的缇诺，仍旧盛气凌人地继续说道。

「说到底，那种事缇诺放着不管就好啦，因为西特目前正在派人详查，
你觉得为什么克莱伊酱会让没有加入《足迹》的中坚猎人当代理人？」

「............诶？」

听到那句话，缇诺变得哑口无言。
那个时候，身旁的格雷格会负责竞拍是因为缇诺准备不周，只是一个偶然，至少缇诺从未想到事情会变成这样。

「毕竟对方相当专业，参加竞拍时也在警戒，虽然试着调查过竞拍对手，可由于派出的是代理人，情报因此被隐藏，审问代理人也没问出什么，话虽如此，因为东西已经在我们手上，所以非要夺回就必须派出战斗人员对吧？这样一来，就会摸到一些底细」

「但、但是，让格雷格代理参加竞拍是出于我的判断......」

「啊～因为克莱伊酱早就看出小缇没用的一面」

「............」

「我本来是要彻底纠正你，但既然克莱伊酱有考虑到那一步，我也不能责备你。明白吧？」

面对因严厉的话而泪眼汪汪的缇诺，莉兹露出浅笑并折响手指的关节。

应该说真是厉害，乍一看似乎只是偶然，但缇诺无数次见识过那样的Master的本事，因此不觉得师父说的是假话。

不过无论看过多少次那副光景，在敬佩之前，缇诺都会产生畏惧之情，同时又重新体会到，连恐怖的姐姐大人都有弟子，Master却没有弟子的理由。

「嘛～西特应该会铲除看起来危险的家伙......因此单独一人也不会有事吧，而且克莱伊酱也是如此判断，在那之前小缇尽量不要和他接触哟，如果对方此时起疑并收手，事情就会变得麻烦，虽然不觉得那种程度会影响到克莱伊酱——但是不同于以幻影和魔物为对手，对人可是很棘手......小缇，你明白的对吧？」

「是﹑是的。姐姐大人......」

听到师父的话，缇诺只是一个劲地点头。

莉兹既是本领高强的盗贼，也是摧毁过数个有名的犯罪者队伍和犯罪组织的赏金猎人，偶尔也会以训练的名义，把缇诺带着到处转，
人类的犯罪者比幻影和魔物更棘手，尽管具备的能力很低，可是那些人拥有智慧和使用智慧的恶意，有时还会用法律庇护自己，普通的办法可无法对付在猎人之间被通缉的对手。

虽然有点对不住格雷格，但师父那么说的话，缇诺也就无能为力了，唯有相信Master的本事。

「虽然想过让克莱伊酱严格训练一次缇诺，不过从这次的事来看，弱小的小缇似乎有我无法担任的『职责』......」

「Master的训练............」

师父布置的训练都会让自己半死不活，师父所说的『严格训练』是什么样的领域啊，完全无法想象。

虽然被看出没用的一面非常令人不甘心，但现在的自己感觉那样的训练有些早，请求加入《叹息的亡灵》终归是在具备实力之后——是未来的目标。

然而只是被派去【白狼之巢】就差点死掉，那对Master来说却连试炼都算不上。这样的话——。

......还太早，那样的对我还太早，Master

光是姐姐大人的训练就让我用尽全力了......。

正当缇诺仅因想象就变得怯懦时，敲门声突然响起。

站立起来，将视线投向玄关的方向，尽管熟人很多，会到家里来的人却极其有限，
因为缇诺有一位随当日心情改变应对的可怕师父，确认过师父今天的心情不是太差，缇诺打开了门。

看到出现的脸，缇诺睁大眼睛，来客是一位神色严厉的白发老人——宝具店『魔法之尾』的店长马蒂斯，围着有些脏的围裙，腋下抱着一个小盒子，一看到缇诺，他的眼神就略微变得柔和，干咳几声后，便像感到抱歉似地说道。

「啊，小姑娘。抱歉不请自来，之前委托的宝具鉴定已经结束——因为最近一团糟，我就想你是不是忘了，
这是小姑娘发现的东西吧？」

正如他所说，完全遗忘了，由于那时Master的兴趣转到面具上，因此就只顾着那边了，
嘛，说到底那件宝具已经献给Master，所以不是缇诺的东西，不过也不能说忘了，于是接下小小的化妆盒。

「这不是马蒂斯酱么，能别擅自对我家的小缇出手？给你的太太告状哟？如果不想被告状，就把克莱伊酱会喜欢的强力宝具拿来？我特别施恩，每拿来一个，就把小缇借给你一天，不过要是玷污的话就宰掉你」

「小丫头，你在啊——谁会出手啊，简直是胡说八道！无论是小子还是你，一个二个都是满口胡言——」

听到师父的俏皮话，马蒂斯涨红着脸并怒吼道，这是惯例的争吵，从缇诺成为弟子以来就重复过无数次。

打开盒子就看到内部装有记载了鉴定结果的纸张和熟悉的手镯。

「为什么不拿给克莱伊酱而拿给小缇？好可怕，给你的孙女告状哟？塞西酱来着？如果不想被告状，就把克莱伊酱会高兴的珍贵宝具拿来？」

「那个名字是，是从哪里——真是啰嗦！这是小姑娘发现的宝具吧，再说带到店里的宝具极少有小子想要的！是猎人就自己去寻找啊！」

「以前不是卖过很多好东西吗？前阵子我才对葛库说过，是不是本领退步啦？」

「那是因为小子把卖剩的高价库存全部买下了！你告诉他，不要只顾着买，偶尔也卖一下！」

无视师父与马蒂斯的争吵，缇诺浏览起说明书。

「『舞动光影Mirage Form』？影像投射装置？有效射程一米，如果运用自如，能让人偶在手掌上跳舞............」

这个......又是难以评价的东西

受猎人喜欢的是单纯且强力有用的宝具，比如水无限冒出的水筒、提升敏捷的靴子、射出斩击的剑等，
就缇诺所知，越容易使用，效果越容易理解，就卖得越贵。

「罕见之物，至少不是能在亚雷因圆柱遗迹群找到的物品」

另一方面，这个手镯就难以评价，影像投射装置就是指，在一定范围内制造幻象的装置吧，如果只看内容，感觉也不是不能使用。但是有效射程相当短，而且操作似乎颇为复杂，即使要出售，能不能卖掉也很令人起疑。

以遵从Master的指示得到的宝具来说，感觉太朴素。

此时放在箱子中的手镯突然不见了，慌忙张望起来，刚才还在和马蒂斯争吵的师父拿着手镯，正在目不转睛地观察。

沉默片刻过后，缓缓看向缇诺然后说道。

「............这个，由我来转交。可以的吧？小缇」

「诶？是、是的，当然可以，姐姐大人」

像往常一样近乎反射性地应承后，师父便以前所未有的好心情抱紧手镯并当场转了一圈，
在瞪圆眼睛的马蒂斯面前，师父发出饱含喜悦的声音。

「太好了！这个克莱伊酱绝对会高兴的。小缇，干得好。下次给你买把新的短剑！」

「诶？诶？会那么高兴吗！？那、那个......姐姐大人......那个——等一下——」

师父送礼物给缇诺的情况可是近乎于无，虽然后悔起来并打算拒绝，但是在那之前就被人从身后制止了，耳熟的声音向兴高采烈的师父喊去。

「等一下，姐姐！这里应该公平决定吧？对不对，小缇」

不知何时另一位姐姐大人笑眯眯地站在背后，手搭到自己肩上，身体便哆嗦了一下，师父也因为她的声音而卸下笑容。

「哈？小缇可是我的弟子，小缇发现的东西自然是我的东西吧？为什么你要插手啊？」

「给克莱伊桑添了麻烦的是我，再说事情之所以会变成这样，都是因为姐姐说要用哥雷姆来训练，所以这次应该让给我，小缇也认为这么做更好吧？是不是？」

师父宛如威慑般的声音似乎对身为亲妹妹的西特莉不起作用，
就像在说既定台词一样，西特莉姐姐大人流利地答道，最后征求起缇诺的同意。

尽管她的声音不像莉兹那般粗暴，却蕴含着不容分说的力量，最后小声地在耳边补充道。

「如果托付给我，下次就给你买——新的短剑和非常漂亮的礼服」



　[WEB] 94 蛋糕

發貼者：油條

94 蛋糕
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
「克莱伊桑，格拉迪斯家送来了感谢信......」

「嗯～啊，先放在那边」

「......之后请务必拆开看哦？」

伊娃把装帧过度豪华的信封置于桌上，与猎人不同，贵族和商人会直接寄来书信，
因此很令人困扰，在氏族Master室的桌子上放着无数封仍未读过的信。

我看了看放在最上面的信封上，印有格拉迪斯的纹章的封蜡，然后移开视线，
没有理由收到感谢信吧，再说来得是不是太快了？

随着认证等级的上升，寄给我本人的书信日益增加，数量多得吓人，自从我担任氏族Master，又基本不离开帝都，这种情况就尤其明显，请求帮助的信、邀请函、感谢信、挑战书或者简历等，即使寄来我也不觉得高兴，还只会令人为难的信件堆积成山。

尽管明白早晚要拆开，却怎么也伸不出手，毕竟我是那种把麻烦事不断搁置的人，最近因为过于放任不管，伊娃便替我拆看部分信件，甚至还会给出回复，我的名声也因此变好，所以我的应对是正确的吧。

「毕竟你看，我也很忙呢......」

「......寄到氏族或队伍的书信姑且不论，可让我拆开寄给个人的信件不合适吧......毕竟也有包含机密的可能性......」

没有哦，才没有对伊娃隐瞒什么，看看平日的我就能知道吧？
如果我只有一个优点，那应该是没有秘密这点，伊娃轻轻叹出一口气，低头看向即便精挑细选过也还是堆成山的信件，随即说道。

「看来艾克蕾尔小姐似乎...... 非常喜欢克莱伊桑送的蛋糕」

啊，对了，好像还有一个优点，听到伊娃的话，我充满自信地用力点头。

「那是自然」

「......」

不是自夸，我对这个帝都的甜品店可是了如指掌，从咖啡馆到西式点心店，每一处都亲自去过，不知道的只有伊娃以前告诉我的【贫民区】的店，而拿来款待亚克的蛋糕是我能自信推荐的一道甜品。

这是刚来帝都时第一次踏入的，难以忘怀的西式点心店的新作，由于选址偏僻，第一次去的时候很冷清，但现在总是有人排队，即使排队也很难买到，接待客人和甜品味道都是三星级，而且我和店主相识。

就算被问到推荐的武器店、道场或情报屋，我也回答不上来，但若是蛋糕店，无论多少我都能回答，
虽然艾克蕾尔小姐是贵族，但正因如此，她吃的全是高级品，对市井之味应该不熟悉，材料高级并不意味好吃。

可是没想到我的选择竟然迷住了伯爵千金的舌头......就像实力久违地被称赞一样，我非常高兴，猎人们似乎因为吃到剧毒物的机会颇多，所以味觉很迟钝，难以得到认同。

注意到被伊娃看着，我急忙清了清嗓子。

「那个虽然不怎么喜欢甜品，但在这座城市我可是无所不知」

是不是很冷酷？

「............说得也是呢」

但是这样啊，这表明我交到了新的蛋糕同伴吗？原以为是麻烦的贵族小姐，不料她的舌头却相当优秀，
尽管不能替代缇诺带去甜品店，但希望她能给我介绍贵族常去的店。

嘛～虽然那个和这个是两回事。

我决定把桌上的信件全部集中处理掉。

「嘛，随便给些不会引人反感的回复吧，委托和邀请这类全部回绝......毕竟你看我也很忙啊」

伊娃冷眼看着我，非常抱歉不拆封就退回，可是我看到文字就会犯困，而且权贵和商人的信总是使用晦涩的词句和拐弯抹角的表达，实际上很多信件我读过也不太理解，因此交给这位优秀的副氏族Master最为稳妥。

虽然我想索性当作信没有送达，然后全部处理掉，可是以伊娃的感性来说，那样似乎『不行』。

「......可是你没有安排」

「.............我有腾出空来的必要哟，话说不觉得大家给一介猎人寄信过多了吗？其他的等级8也是这么忙吗......明明猎人的本分是探索宝物殿」

我既不想被卷入麻烦的权力斗争，也害怕与老奸巨猾的商人打交道，
信件开始寄来的当初，我以为什么都不做的话数量就会逐渐减少，可是却没有那个迹象，明明我光是自己的事就竭尽全力了。

当我打哈欠时，装在画框里并挂在墙上的纯白拼图忽然映入眼帘，
这是请伊娃帮忙一起完成的，实际上那个拼图最后需要自己画上图案，但因为麻烦我就没有画。

「啊，对了，也该在那上面......画上图案啦。唔～嗯，可是要从何处着手呢......」

我既没有绘画才能，也很缺乏想象力，说起来必须先买来绘画器材吧，为什么买了那种纯白的拼图啊，越看越想训斥一下过去的自己。

当我皱起眉并歪着头时，伊娃像是要转移话题一样说道。

「......说起来克莱伊桑，为亚克准备的蛋糕，还有剩哦」

「诶？啊～我忘啦，几块来着？」

「两块，放在冰箱里」

思考瞬间就转向蛋糕，拼图下次再说吧......就算不画图案也并不会为难，可是两块吗？......真是不上不下的数量，款待了亚克等人和艾克蕾尔小姐，我吃了一块。又分给伊娃一块——剩下两块。

那是秋季的新作，不知道下次什么时候能买到，这是一个严重的问题，现在可不是读信的时候，
虽然给莉兹和西特莉也行，但她们不是太喜欢甜品，不如说猎人大多都没有能感受细腻的甜味的舌头，
我认真地苦思冥想过后，便像往常一样因思考而疲惫，然后放弃了。

「缇诺吧，就选缇诺」

「............选缇诺......吗？」

我是个温柔的Master，而且还很冷酷，在猎人之中，缇诺也是为数不多能感受甜味的蛋糕同伴，还剩两块的新作蛋糕，即使现在说是为了让缇诺品尝才剩下的也不为过吧。

我和缇诺一人一块，正好合适，缇诺会高兴，能替总是添麻烦的莉兹她们给出回礼，我也会很高兴，许多方面都在让那个后辈操劳。我觉得非常抱歉。

今天的我——头脑很清醒。

「伊娃不好意思，能帮我装起来吗？我要带去缇诺家」

「诶？现在吗？」

哎呀哎呀，伊娃真是不懂呢，如果不赶紧带去，难得买来的蛋糕就走味啦！

「！明白了。请稍等片刻」

或许是发现自己被惊住，伊娃急忙端正坐姿，那个可以不用那么慌张......尽管伊娃很优秀，反应却总是过于正经。

虽然上次去缇诺家是在很久以前，但因为离氏族建筑很近，所以还记得位置，而且我不知为何拥有备用钥匙，
是啊，是因为莉兹鸠占鹊巢呢......。

可以的话想带上护卫，不过去缇诺家的路上行人很多，我应该能顺利抵达。

久违地做好外出的准备后，在一脸疑惑的伊娃的目送之下，我得意洋洋地走出氏族建筑，
最近尽是让你看到不堪的一面，久违地让你看看Master体贴的一面吧。
--------------------------------------------------------------
非常抱歉，我因為最近感冒和家裡出事沒空搬運，非常抱歉
現在忙完了可以繼續搬運



　[WEB] 95 援手

發貼者：油條




95 援手
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

在缇诺居住的精致小屋里，不堪入耳的骂声正交错响起，房子的主人缇诺毫无办法地，在角落佝偻着身子并注视著那个场面。

基本上猎人越是攻略宝物殿，物理上就会变得越强，因为能提升基础能力，甚至还可以积累经验，所以要战胜等级更高的猎人是非常困难的。

作为猎人，缇诺自负已经达到中坚水平，但与两位姐姐大人无疑是天差地别。

「不要擅自诱惑我家小缇！小缇可是克莱伊酱托付给我的！克莱伊酱说过可以随便使唤，然后托付给我的！」

师父莉兹青筋暴起，尖声喊道

从她身上升起的能量与上位猎人相称地庞大。

「那是因为姐姐撒娇了吧！明明是我最先预定接收的——如果当初托付给我，可能小缇现在早就成为能在天上飞，眼睛可以射出光线的，史无前例的超级猎人了！」

与之相反，另一位姐姐大人则以略低的声音答道

虽然和前者相比保持着冷静，但从她身上涌出的力量也丝毫不逊于师父的力量。

如果拥有同等才能的人编在同一个队伍，并且拥有相同的经历，玛那源的吸收量就会达到同等程度，尽管职业大为不同，可在缇诺看来两人都一样。

两位姐姐大人既是值得尊敬的对象，也是令人畏惧的对象，
平时冒险独自潜入宝物殿的缇诺，一旦面对这两人就只能瑟瑟发抖地等待事态平息。

「况且比起采用奇怪的锻炼方法的师父，小缇更喜欢既有钱又能轻易给她力量的师父吧？」

「啊～！？他人给的力量没有意义吧！说到底西特不仅会添加还会删减吧！」

「我会看对象来的！小缇的话就没有剥夺自由意志的必要，因为娇小也方便带在身边，最合适对吧！？」

「喂，小鬼们！不要突然吵架啊，小姑娘在害怕不是吗！」

刚才还绷着脸旁观的马蒂斯，介入到互相表露战意的两人之间
然而两人的气势却没有减弱的迹象。

「那个宝具是，我和小缇发现的东西！别多管闲事！」

「不是姐姐而是小缇发现的东西！小缇说要让给我，所以我应该有权利吧！？」

我没有说过......西特莉姐姐大人。

虽然打算反驳，却恰好被视线盯上，结果什么都说不出来，手镯型宝具『舞动光影』的所有权完全脱离了缇诺的意愿。
尽管短剑和礼服很令人高兴，可对缇诺来说，如果能让Master高兴自己想亲自送去，但事到如今即使要求还回来也是徒劳吧。

「再说，别总是在关键时刻来搅局啊！你这只偷腥猫！给我在研究室闷着！」

「要怪就怪姐姐总是给人添麻烦吧！你知道我为了掩盖有多么辛苦么——」

「哈～！？卢克酱也是一样啊，再说我又没有拜托你掩盖！」

「卢克桑的情况是，对方处于不能说的状态才没有问题！所以只有姐姐！」

莉兹终于开始把落在地板上的宝箱扔向西特莉，对于毫不留情地被扔过来的宝箱，西特莉发挥出炼金术师不应该有的优秀反射神经，用放在桌上的托盘代替盾牌防住，被弹开的宝箱破坏掉橱柜，扎进墙壁里，窗户玻璃破碎，惊人的声音响起。

缇诺鼓起最后的勇气，发出微弱的声音。

「请住手，姐姐大人！会被邻居训斥的——可是我！」

缇诺敏捷地用双手接下顺势而来的茶杯和茶壶，在飞来飞去的家具中，瞬间判断出易碎品，然后接住并放到角落，真的是拼了命，
现在不是吃饭时间真是太好了，茶杯和茶壶姑且不论，如果刀叉飞过来，很有可能会受伤。

至少为了保护马蒂斯，要把飞过来的东西击落，

马蒂斯因眨眼之间就变得激烈的姐妹吵架而战栗着，即使东西飞来飞去，两人也没有停止互相咒骂。

「谁、谁来转交都一样吧......」

「折、折衷处理......我来转交如何——」

两人已经听不进缇诺的话，只是在扔那边的东西也还好，但若是放任不管，就会开始扔起匕首和药水，而缇诺的家将会毁掉一半，然后在用光微薄的积蓄修好房子之前，缇诺都要生活在破烂不堪的家里。

居中调解实在是做不到，无论是师父还是西特莉姐姐大人，都不会因缇诺一个人介入而停手，能劝架的只有同队伍的成员或是伊娃等与Master关系密切且具有常识性认知的人，然而那样的人很少来缇诺家。

虽然很混乱，但还是拼命地击落流弹，并考虑着怎么做才能最大程度地减少损失，就在此时，缇诺忽然听到玄关的门被敲击的声音。

§ § §

「Master！我好想见你～～～！」

这是怎么回事啊，我单手拿着蛋糕盒，睁圆双眼，
俯视着在看到我的瞬间，异常兴奋地叫起来并向我抱过来的缇诺，简直是一头雾水。

我的确是想让她看看有点冷酷又很体贴的Master，但没想到会受到如此热烈的欢迎。

好久没看过的缇诺家真是惨不忍睹，地板上杂乱地散落着盖子打开的宝箱，
破碎的窗户玻璃以及橱柜，就像是有些漂亮的废墟一样。

是在忙什么吗？

在客厅的中央，正站着眼熟的斯马特姐妹，
她们看向这边，并挂着难以言喻的笑容。

莉兹挥起不知为何握着匕首的右手，西特莉则把鲜红似火的药水瓶藏到背后，并鼓起脸颊。

「啊............克莱伊酱，早上好」

「看吧，都是因为姐姐说任性话，所以克莱伊桑来了——克莱伊桑，早安」

「小、小子，慢死了！赶紧来啊！」

西特莉和莉兹在缇诺家并不奇怪，可为什么今天马蒂斯也在，
而且不知为何涨红着脸，并瞪着我，明明只是来送蛋糕，为什么会陷入这种状态......。

我把手放到近在咫尺的缇诺的头上，一边梳理着头发一边歪起头，
虽然完全不清楚状况——

「总之......先给我正坐」

§

「不是的，克莱伊桑，这里面存在误会......」

「那个呢，简单地说，就是西特和小缇要抢我的功劳，那个我没有错对吧？」

西特莉和莉兹两人并排端坐在地毯上，并向我辩解道，
我坐到椅子上，深深地叹了一口气，身旁总算冷静下来的缇诺，不知为何正用尊敬的眼神看着我。

「不像样，真是不像样」

虽然不太清楚状况，但谢罪可不是那么做的，在身为谢罪大师的我看来，根本是不及格，
西特莉和莉兹听到我的批评，含泪陷入沉默，这样并列来看，就能清楚地明白两人是姐妹。

从以前开始西特莉和莉兹就经常吵架，从争吵到扭打，对我来说是司空见惯的场面，但由于在得到力量后，也是以同样的感觉开始吵架，因此对周围的人来说，可能受不住吧。

「为、为什么克莱伊桑............那个我们并不是真的在吵架......」

「没错没错，因为这种程度，就像是准备运动一样！小缇已经习惯了，用不着克莱伊酱出面也............」

两人做出像是感到内疚一样的谢罪举动，和我不同，她们应该是极少有谢罪的机会，看起来非常难做到。
我只是来送蛋糕而已啊。

对于一反常态变得安分的两人，马蒂斯无语似地说道。

「......还是老样子，弱点是小子呢......」

「可不是白白相处那么久的」

「不，这才不是那种问题——」

反正这次也是莉兹先动手的吧，毕竟她会因无心之事而动手呢......。
但是她也决不是爱闹的人，只要好言相劝就会变得安分，只是不听劝的事......太多了。

「不愧是你，Master......真的，真的非常感谢，能制止姐姐大人们吵架的只有Master而已」

缇诺的眼里噙着泪水，以与其说是尊敬，不如说更接近崇拜的眼神说道。
抱歉，真的很抱歉。

「小缇......之后给我记着」

「我明明只是为双方的利益着想......」

莉兹紧紧握住拳头并瞪着缇诺，西特莉则像乞求怜悯一样，视线朝上看着我，看起来似乎没有反省的意思。
我也并不是说禁止姐妹吵架，毕竟都说关系好才会吵架呢......。

可是明明不知道吵架的原因却在责备她们，真是有些滑稽

当我正完全觉得事不关己时，可能是从我的沉默中感受到了什么，西特莉巧妙地保持着正坐，并一点一点地蹭过来，一来到我的脚边，就抱紧我的腿，接着发出高涨的声音。

就算与莉兹和缇诺相比，西特莉的身材也算好的，具体来说，就是胸部很大。
被那样抱住后，便感受到柔软的触感，心里非常地慌乱。

「对不起，克莱伊桑，我没有要添麻烦的打算，如果时间再多一些，我应该就能和平地做出了断！」

我可禁不住被胸部贴住啊......不、不会有禁得住那个的男人吧，
不过看到那副景象，时间再多一些也无法和平地了结吧，是打算使用什么样的魔法呢。

「克莱伊酱，我也是，给克莱伊酱添麻烦的打算，可没有哦？明明小缇和西特退让一步就可以了......」

像是要与那个竞争一样，莉兹站立起来，猛地缠住我的膝盖，感觉上就像王一样，
我什么都没去想，煞有介事地点点头，并打了一个响指。

「嗯嗯，是呢......总之你们两个，先去打扫吧」

西特莉和莉兹双双站立起来，这是即使不清楚状况也能解决问题的证明。

「！最喜欢打扫了！我会努力的！」

「西特，你去筹备玻璃，我来收拾............如果以后不用更结实一些的玻璃，可就麻烦啦」

「姐姐大人，已经是最结实的玻璃了——不，没事，什么都没有」

西特莉跑了出去，莉兹则开始收拾起掉在地板上的餐具和倒下的架子，由于这不是第一次，所以很熟练。
再过一段时间房间就会恢复原状吧。

我今天重新认识到的只有，莉兹和西特莉的谢罪完全不像样这点......还有胸部贴上来的感觉非常不错，
对于望着远处的我，稍微恢复活力的缇诺战战兢兢地问道。

「说起来，Master。今天因何事而来？」

「啊啊，我带来了新作的蛋糕哟，打算作为谢礼」

毕竟莉兹和西特莉总是给你添麻烦......
正要接着那么说时，我注意到缇诺似乎因为感动而流着眼泪。

「呜呜......非......非常感谢，Master。我会一生追随你」

「唔？嗯、嘛～用不着那么夸张......好了，别哭了......」

......今天的缇诺反应太夸张啦
不过是带来一个蛋糕而已......难道平时应该再体贴一些吗？

缇诺吸着鼻子，擦拭起湿润的眼睛并打开蛋糕盒，看到里面装着的两块蛋糕，眼睛瞬间睁圆，但又恍然大悟似地点了点头。

「不愧是你，Master。另一块是马蒂斯的吧？」

？？？？？？？

那可是我的？另一块可是我的？而且我才不知道马蒂斯在这里。

「哼。多余的用心......既然有考虑那种事的闲工夫，就赶紧来帮助小姑娘啊」

才没有用心哟，我没有给的打算，不要的话不是挺好吗？
当我正因为出乎意料的话而愣住时，能干的后辈缇诺立即帮腔道。

「Master是重情重义的人，别说那种话——Master的蛋糕可是绝品」

「......啧，被说成那样就不能不收下了。......我带回家给孙女吧」

「......嗯嗯，是呢」

我到底是来做什么的啊？



　[WEB] 96 谢礼

發貼者：油條




96 谢礼
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------
当我边哼着歌边前往氏族Master室时，突然遇到正好经过走廊的伊娃，心情久违地舒畅，
平日感受到的对氏族Master这项重任的压力和对未来的不安，此时也暂且忘却。

现在的我——是呢，就算独唱也想要载歌载舞，不过因为不冷酷所以不会做，
虽然我没让感情流露太多，但可能是从我的扑克脸感受到了异常，伊娃睁圆双眼问道。

「怎么了？心情看起来相当不错」

「诶？......是吗？看得出我的心情不错？真的吗？真是敌不过你啊......」

不愧是相识甚久，对伊娃瞒不住事呢，
对于以厌烦的眼神看过来的伊娃，我展示出戴在右臂上的手镯——才收到的『舞动光影』。

虽然我最终没有吃到蛋糕，但这件宝具足以让我对那种事一笑了之，
看来去缇诺家真的正是时候。

伊娃的脸色大变，皱眉蹙眼地向我逼近。

「......啊！？又买了新的宝具吗！？」

「诶？不、不是的，是收下了缇诺发现的宝具，债务没有增加哟」

「......哈～............即便如此，我也觉得不太好......」

嘛～虽然我也觉得不太好，但是也不能对缇诺和莉兹的师徒关系插嘴......而且就算温和地劝告，
莉兹也完全不会听，我能做的只有尽量盯住不放，以及逐一确认情况吧。

但现在那种事怎样都好，重要的是这件宝具的能力，
虽然手镯型宝具数不胜数，但『舞动光影』的能力非常独特

喜欢

这种无可替代的宝具，价格会随需求大幅起伏，因此很难判断行情，但肯定不是能在等级1程度的宝物殿得到的东西。

由于魔力早已充满，我便向神情上还有些无法认同的伊娃演示起这件宝具的绝妙能力，
我拥有好几件手镯型宝具，因此掌握了启动的诀窍，手臂的感觉扩展开，以手腕感受到的『舞动光影』切实连通神经那般祈愿，手镯微微发热，光在摊开的手掌上跃动。

「快看呀，伊娃！是蛋糕！」

「哈，哈～.....是蛋糕呢......」

呈现的幻象是带去缇诺家的蛋糕，盛着淡黄色的特制鲜奶油，以及从玛那源浓重的森林采集的稀有水果，
『舞动光影』是将立体图像投影为幻象的宝具，虽然用法很难，要有效使用似乎需要训练，不过我已经想到好几种用途。

伊娃看向我的手掌上托住的，线条有些不稳定的蛋糕，接着伸手触碰，确认到手指穿透影像后，便露出微妙的表情。

确实和我带给缇诺的蛋糕有什么不同，由于是幻象，没有气味、味道和触感也无可奈何，但说到底外观就不同，那个蛋糕是来到帝都十年，在反复试验之后以熟练的手艺制成之物，外观看上去就像是艺术品一样，而我展示的蛋糕的幻象，仅仅是颜色和形状有些相似的不同之物，如果摆在真品旁边，粗劣的制作会很显眼吧。

......都怪我不能很好地想象出形状，因为沉醉于味道，所以没怎么记住外观，

我相信只要练习就能熟练地呈现。

「......好了，别摆出那样的表情......你看还能投影出伊娃哟！伊娃！」

有效射程是一米——准确地说，好像是一米二十公分，这既是幻象的投影距离，也是呈现的幻象的尺寸上限，
也就是说，使用这件宝具就能呈现等身大的大部分人类，因为是以手镯为中心的一米二十公分，所以上下合计两米四十公分的话，任何外观都不成问题！

虽然安塞姆只能显示一半左右，但葛库的话就绰绰有余，尽管有只能在身边呈现这个缺点，不过若是运用得当，即使在宝物殿也能进行威吓和牵制不是吗！？

唯一的问题是，在魔导师使用的魔法中，存在着更简单并且能广范围形成幻象的魔法。

呈现的伊娃是，因为真人就在旁边才会一模一样，从细框眼镜到轻蔑的眼神都毫无二致，尽管仔细观察就看得出细节不同，不过已经相似到可以称为双胞胎了。

......虽然只有脖子以上。

伊娃面无表情地拍打起浮在空中的自己的头部，然后用与幻象一模一样的轻蔑眼神瞪着我。

「......请不要玩了」

「我不擅长身体......因为没有仔细观察过，所以不知道会变成什么样，不过可以用长袍遮住......」

看到打扮得像晴天娃娃一样的自己的幻象，伊娃再次明确地说道。

「请、给、我、住、手！！」

§

回到个人房间，在自费制作的收藏目录上追记『舞动光影』，
尽管存在缺点，但若是运用自如，或许就能代替『转换的人面』用于乔装，可能性无限大。

虽然现在就想进行特训，可是露西亚还没回来，魔力充填会相当困难，
作为尝试以覆盖住自己容貌的形式生成亚克的长相，然后看向镜子，因为做得太差，我不禁笑起来。

从亚克的金发的各处能看到我的黑发，那副模样实在是太过奇怪，与『转换的人面』不同，用『舞动光影』生成的幻象并没有实体，即使用来乔装也需要注意，为了不碍事，或许需要能约束头发的帽子之类。
说起来，西特莉好像说过把头发剪短是为了方便乔装......。

为了确认持续时间，我以仿造的亚克的长相继续浏览起目录。

目的是——适合缇诺的宝具。

收到这么好的宝具，必须回赠点什么吧，莉兹和西特莉主要使用的宝具，本来也是从我的收藏品中挑选送出之物，虽然我是宝具收藏家，但不是把宝具装饰起来观赏的类型，而是让同伴好好使用并帮上忙，然后以此为乐的类型。

至于缇诺何时开始使用宝具，就取决于她的师父莉兹的想法，不过她迟早会加入我的队伍，因此先选定也不会白费力气

一边对久违的愉快工作欢欣雀跃，一边回顾着每一件收藏品。                                               
由于缇诺是盗贼，和莉兹同类型的宝具会更好吗？或者说既然要加入同一个队伍，还是不同类型的宝具更好？

我的收藏品数量庞大，虽然粗略确认过易用性，但除了强力的宝具，也存在着能用魔法之类代替的宝具，
选择主要使用的宝具对猎人来说，可能是会左右一生的重要事件，缇诺是个认真的姑娘，而且要分出收藏品的话，我也希望是能运用自如的人，所以可不能随便给一个。

正在床上翻阅堆积如山的目录时，门被轻轻地敲响，
是我叫来的缇诺，给出回应后，门就打开一道缝，黑色的眼睛战战兢兢地窥视着这边。

「打扰了......Master......」

声音很微弱，与平时不同，看起来相当紧张，我并没有打算今天就送出宝具，今天只是问话而已，
正因如此，我才会慢悠悠地挑选宝具，根据情况也会去买新的宝具，如果是为了缇诺，或许能要到马蒂斯的收藏品......。

当我们正相互对视时，莉兹推着缇诺的背跑了出来，
缇诺发出一声短促的悲鸣，并被推離門口進了房間，是特意更换过吗？衣服与去她家时不同，下摆很短的黑色裙子飘动起来。

「克莱伊酱，我来啦！」

「......打扫完了吗？」

「委托了可靠的专业人士，所以没有问题。况且又没有坏掉多少......」

从满脸笑容的莉兹身后，西特莉微笑着，明明只叫了缇诺，不知为什么两位姐姐大人也跟来了，
对于宝具的选定，队伍成员或者师父的意见也很重要，所以并不介意......。

莉兹看到我的样子后，瞬间愣了一下，接着咯咯笑起来。

「那是什么长相？模仿亚克酱？真搞笑！」

「......真亏你知道是我呢」

「啊哈哈哈哈哈！通过气味和气息就能知道，凭那么明显的乔装，我怎么可能认错克莱伊酱啊？」

说起来第一次用『转换的人面』展示乔装时，莉兹她们当场就识破了，
尽管那个有实体，却完全行不通，高等级猎人的感觉实在可怕，

话虽如此......但我不明白伊娃为什么也能识破。
西特莉端详起我的乔装，然后微微点头。

「克莱伊桑和亚克桑的体格又不一样......不认识克莱伊桑的人姑且不论，我想氏族成员中应该没有人会被骗到」

唯有练习吗......或许下次最好让莉兹或西特莉陪我进行生成幻象的特训，
虽然有点沮丧，但今天的主角是缇诺。

缇诺被两位姐姐大人围着，一边摆弄着裙摆，一边略低着头窥视我，她的视线交替投向我和摆成一排的玻璃箱。

事前已经告知过传唤理由，缇诺应该也有自己的想法吧。

「那、那个......Master——」

「克莱伊酱，请给一件超强的宝具？小缇吸收的玛那源还不够，而且仍是正在修行的杂鱼，所以要尽量能弥补的那种！小缇的话，就算得到『至天之起源』也没有意义对吧？」

莉兹以毫无恶意的表情断言道，然后拍了拍自己的脚下，送给莉兹的宝具很朴素，并没有能扭转乾坤的强力性能。
『至天之起源』的能力仅仅是——能在空中踏步而已，是只有通过本人的不懈努力才能活用的那类宝具。

的确，对缇诺来说可能还早，
无视哑口无言的缇诺，另一位姐姐大人缓慢地点头。

「说得是呢，我们能弥补的范围也存在极限......如果有单纯提高耐力或身体能力的宝具就好了，如果有提升幅度巨大的宝具的话，可是......」

「姐姐大人......那个是——」

缇诺的两眼充满泪水，对猎人来说，用宝具提高身体能力被视为实力尚浅的证明，因为那些部分都可以通过吸收玛那源来补足，
虽然我完全不在意，但有的猎人似乎会肆无忌惮地侮辱使用那类宝具的猎人，因此在猎人之间，强化基础能力的宝具并不受欢迎。

听完两人的意见，我歪起头。

虽然有些同情缇诺，但等级8认证的宝物殿似乎很凶险，因此无法断言莉兹和西特莉是在开玩笑，也不可能是在欺负可爱的后辈吧，要怎么办呢？我个人的意见是不仅听取莉兹和西特莉的意见，还想全面支持缇诺的想法，毕竟宝具和人之间也有所谓的相性。

我闭上眼睛哼吟片刻后，想到不用今天决定也可以，于是用力点了点头，
收藏品又不会跑掉，多传唤几次来找适合缇诺的宝具就行了不是嘛。

不过身体能力吗？......相当困难啊，虽然缇诺很努力，但《叹息的亡灵》的宝物殿攻略速度更快，无论经过多久都追不上也说不定。

「我是想尽快和小缇一起探险，但说实话，还有很多不足之处，虽然补足的方法有是有，但......克莱伊桑，能把小缇交给我吗？绝对不会让你后悔」

西特莉扭扭捏捏地送来秋波，缇诺则在旁边不停地颤抖，
这时我记起得到的一件好东西。

「有哦！巨幅强化身体能力的宝具」

「诶！？」

虽然不觉得契合缇诺，但只是尝试的话又没有损失，魔力也应该还有剩余，
从失落地垂下肩膀的西特莉，以及睁圆双眼的莉兹面前穿过，打开一个玻璃箱。

当我拿出里面的东西时，缇诺就脸色发白并后退一步。

「诶？Mas、ter......！？」

「正好最近，才得到」

莉兹吹起口哨，笑靥如花的西特莉双手合十，
拿出来的是，自从我戴过后就一脸可怜相的『进化的鬼面』，

是毫无干劲吗，这样拿起来也完全没有启动的迹象，真是没用的宝具。

缇诺强烈地混乱着。

「诶？诶～？我、我、被Master——诶？是在、开玩笑对吧？」

「虽然看着恶心，但我觉得非常强哟？毕竟贵族千金都能获得匹敌中坚猎人的力量呢，啊哈哈............虽然我戴上后，却被告知无法提升我的力量——」

我发出一声干笑，可是缇诺却完全没笑。

虽说亚克因这个面具吃了苦头，但宝具终究是一种道具，用法不同也可能会引起问题，
莉兹和西特莉都在这里，万一发生什么也不会有问题吧，而且已经知道可以从外部剥下。

「作为尝试......来吧，不试用一下吗？好像戴上就能启动哟？我也想亲眼看看效果」

「怎么这样......Master你是讨厌我吗？」

缇诺正要往后再退一步，却被不知何时绕道背后的西特莉抓住肩膀，莉兹则用熠熠生辉的眼睛俯视着人肉面具，
是刚苏醒吗，『进化的鬼面』适逢其时地发出沙哑的声音。

『哦哦，新的粮食吗？多么芳香的强韧灵魂啊！歌颂吾吧，把那份激情，隐藏的力量解放吧，吾乃推进人类者，汝拥有的一切，都将化为讨伐一切外敌的利刃』

「！？不要啊！？Master，救命！Master！这个绝对、绝对被诅咒过！」

「没问题，不痛的、不痛的哟......我也试着戴过，来吧、放心，只不过是一件宝具，深呼吸」

「不......不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从抓住的面具上，便于固定的触手蠕动延伸出来，如裂帛般的悲鸣响彻我的个人房间。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

这之后，缇诺VS莉兹·斯马特的不讲情义之战开始了，不过那又是另一个故事。

虽然比预想的要长，但闲谈（注：92~96话）就到此为止！从下一话开始将顺利进入第四章！
今后还请继续关照！

／槻影



　四卷問卷附贈短篇

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 97 秘密

發貼者：油條




97 秘密
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------

《起始的足迹》氏族建筑的最顶层，在氏族成员中只允许事务员和氏族Master进入的氏族Master室，我笑眯眯地低头看着桌上，
在桌子上面有五具五公分左右的小小人型，正进行着赛跑。

人型十分精致，就像是把人类原封不动地缩小一样，各自的装扮分别是，魔导师、僧侣、剑士、盗贼和炼金术师，虽然长袍和铠甲的细节马马虎虎，但还是想称赞一下自己干得不错。

一边擦拭发热的手镯，一边尝试让人型们在桌子边缘漫步，
它们并不是具有实体的玩偶，而是使用才得到的宝具——『舞动光影』生成的幻像，桌上显示的转角线和小山也都是幻像，
虽然起初无法很好地设定形状和颜色，但通过最近几天的练习，我成功地塑造出还算精致的人型幻像。

原本宝具自身就具有一定程度上补全图像的功能。但是即便如此，练习取得成效还是非常令人开心，看起来也很欢快，且不论是否有用——若是用于玩乐，比它更有趣的宝具应该是寥寥无几。

用食指戳向幻像之一的同时，让其做出吓瘫的动作，其他的幻像则是做出抗议的动作，尽管全都是自己在操纵，却像在使役精灵小人一样，微笑停不下来。

虽然想向别人展示，但如果被知道我在玩这种玩偶，冷酷的形象就会破灭，所以很遗憾做不到。

接下来我又试着造出小到可以放在手上的龙，而且不止一头，而是两头、三头、四头地不断增加，颜色当然是各不相同，
当我还跟着队伍时，数次与龙遭遇过，虽然细节有些模糊，但要制作大致的幻像也不成问题。

龙在我的头顶扇动翅膀盘旋着，我集中精神，试着摸索更具真实性的飞行方式。

这件宝具唯一的缺点就是它的范围只有一米二十公分，如果再扩大一些，游戏范围也会变得更大，突然好奇是否存在有效范围宽广的上位替代。

因为是幻像，所以不受物理屏障的影响，我操纵龙穿过窗户飞到外面，超过范围后便消失在空气中。

「真是软弱的龙啊」

嘛～虽然不是龙的错。

当我正玩着飞龙游戏时，氏族Master室的门突然打开，身体不由得吓了一跳，来者是伊娃，虽然我没有该做的工作，但幼稚的游戏被看到的话还是会尴尬，我急忙消去放飞起来的龙。

或许是没来得及，在眼镜中伊娃的眼睛睁得浑圆。

「！？ ？？？？ 什、什么啊，刚才的？」

「......什么都没有哟，只是你突然进来吓到我了」

虽然我早已习惯莉兹的突然闯入，但伊娃不敲门可是相当罕见，
听到我的话，伊娃不可思议似地眨了眨眼。

「诶......？ 可是我敲过门了」

......忙着玩飞龙，完全没有注意到，果然这种事不应该在这个房间做啊。

也不用问是什么事，在走过来的伊娃手里，拿着多到令人厌烦的信件，
原本《叹息的亡灵》与其他的高等级队伍相比，来自贵族的联系就很少，
但自从在拍卖会上与格拉迪斯卿扯上关系后，寄来的信件数量不知为何不断增加，
而且十分奇怪的是，周围似乎都在传我救了艾克蕾尔小姐，救她的不是我而是亚克吧......。

若是抱有扬名立万的野心，或是寻求门路的猎人，应该会心怀感激地收下吧，
但不凑巧，我可是一个想引退的猎人，只会郑重地谢绝，如果情况真的不妙，也考虑过从泽布鲁迪亚逃亡。

当我坐回椅子上，并在平复呼吸时，突然发现伊娃的视线正投向桌子，更具体地说——是投向忘记消去的幻像小人。
伊娃抬起脸，然后看向我，她的眼神就像是在怀疑自己的理智一样。

小人手足无措地在桌子上乱跑，接着从桌子上跳到我这边，我轻轻干咳一声，在椅子上翘起腿并向后仰。

「......那么有什么事？」

「？？？ 难道是以为这样就可以蒙混过关？ 刚才的是什么！？」

伊娃绕到后面并探头看向桌子下面，但小人早已消失，不可能找得到，
我决定以冷酷为目标的同时，顺带也以神秘为目标，我交叉起双手，露出冷酷的笑容。

「呼......我也是有秘密的哟」

「这个............我当然知道......」

伊娃再三歪起头，但还是用力地点了点头，仿佛在强迫自己接受一样，
似乎是振作了起来，伊娃干咳一声。

「这次来自贵族的信件好像略多，可以的话请你过目一下——」

在桌子上面，刚才还不存在的与我一模一样的迷你模型把双手举到头上准备接住信件，看到这些，伊娃的表情僵住，缓缓看向我这边。

我点头示意后，她就小心翼翼地把信件放到那双手上——信件的重量压扁了迷你克莱伊，
伊娃的脸色刷地变白，并急忙拿起信件，不过信件下面当然什么也没留下，迷你克莱伊就像幻像一样消失了，
与其说就像幻像一样......不如说就是幻像。

「诶？？ 那个？ 我——」

「啊啊，不用担心哟，话说是什么事来着？」

对于罕见地惊慌失措的伊娃，我回以一个温和的笑容，这个....非常地有趣......。

§ § §

『泽布鲁迪亚西南贫民区』正常人绝不会踏入的阴暗小巷的一角，莉兹·斯马特不耐烦地咂了砸嘴。

「......啊～哈，魔术结社就是这样才令人讨厌，都不敢正面对抗......」

「毕竟残存的非法魔法结社基本都很谨慎......不过我认为阿加莎之塔在其中也尤为棘手......」

做出回应的是，兜帽深深戴至眼睛，尽量遮住脸的西特莉。

以在拍卖会上相互竞争过作为情报依据，莉兹她们正在搜寻阿加莎的踪迹，
调查拍卖会的竞拍对手，接着调查参展者，最后是拍下『阿加莎』的猎人——格雷格，从与其接触的人进行打探。

莉兹她们《叹息的亡灵》早已习惯以犯罪集团为对手，被犯罪者队伍纠缠是家常便饭，捣毁犯罪组织和魔术结社也不是第一次，
但是这次的对手与莉兹她们以往面对的小人物级别不同。

在莉兹的面前，三个魁梧的男人被迫跪着，在实践中锻炼出来的肉体缠绕着一股，只有吸收大量玛那源的人才会放出的威慑感，从久经使用的铠甲上，其实力也可见一斑，扔到路边的涂成黑色的短剑、刀和法杖都是高级品，如果要买新品，价格会足足超过一千万吉尔吧。

帝都是猎人的圣地，然而有光明的地方就会有黑暗，男人们是莉兹循着蛛丝马迹找到的没落猎人的办事通，承接包含暴力的违法工作并暗中活动，是擅长对人战的黑恶猎人，其实力远超猎人的平均水平，经常给帝都的探险者协会带来麻烦。

不过让莉兹来说的话，那些男人只是落伍者而已，是忘掉猎人的本分，逃避遍布魔物、幻影和凶恶陷阱的宝物殿，选择压榨弱者的丧家犬，也并不是在否定压榨弱者这种事，而是那种平日只以弱者为对手的失败者，没有理由会令人害怕。

被迫跪着的男人们，双臂被绑在背后，头部被纸袋罩着，虽然看不见表情，但他们的身体明显地因紧张而颤抖着，混杂了汗水和血液的恶臭弥漫在空气流通差的狭窄通道里。

尽管对方是时刻保持警戒的多人团体，是货真价实的职业办事通，但击败却相当简单，搜寻都要比这困难，然而费尽精力地找到居所，为留活口而小心又小心地制伏并拘束，然后进行审问，得到的情报却和莉兹期待的不同。

与委托人相关的情报完全没有。
委托方式是信件，报酬是预付，假如夺取到东西，委托人应该会现身吧，但现在切换作战计划也为时已晚。

看起来也不像是在撒谎，
承受高等级猎人莉兹的杀意，能保持沉默的人并不多，而且为了让他们招供，西特莉还注射过违禁药水，
名字、家庭成员、经历等个人情报不断地吐露出来，也看不出他们具有耐性。

由于最近几天的搜寻徒劳无功，莉兹彻底变得失落，并对西特莉发起牢骚。

「我说你啊，明明曾是成员之一，什么都不知道是怎么回事？」

「因为完全实行分工，我又打算再待一段时间......」

听到莉兹的话，西特莉在兜帽之下露出略显无奈的神情。

名为『虛空之塔』的魔术结社奉行秘密主义。
被驱逐的优秀魔导师都在按照各自的理论进行着研究，每个研究室的同伴既没有交流也得不到详细的情报，协调工作分配有专门的人员，成员所知道的情报基本只有所属研究室内部的事情。

尽管作为诺特·科库雷亚的头号弟子参与过好几个研究，西特莉却没有走出过诺特的研究室，虽然打算不久后把活动范围扩大到外部，但是由于诺特·科库雷亚的研究在『虛空之塔』获得很高的评价，所以设备和预算都很充足，寻找新研究室的必要性也就很小，假如克莱伊没有下达归还命令，现在应该还在高兴地从事着那个研究吧。

但是既然事情会变成这样，即使慢慢来也应该先收集情报，若是担任室长的诺特·科库雷亚，就应该还知道些什么，可是那位原大贤者已经失去记忆，现在则被关押在大监狱里。自己毫无办法。

对手是作为世界之敌长年立于顶端的巨大组织，无论莉兹和西特莉有多么强大，要与之抗衡就需要与力量不同的影响力，已经渗透到泽布鲁迪亚的上层是事实，但就算辛苦调查进行声讨也无济于事吧，要是事态发展到那步，法律恐怕不会站在莉兹她们这边。

虽然并不会害怕险境，但也没有那么感兴趣，
莉兹像猫一样大打呵欠，然后毫不在乎地直言道。

「已经厌倦了，放弃吧？ 又浪费时间，格雷格也安全了，大概，我可没有闲情搭理弱鸡呢，而且托克莱伊酱的福得到了哥雷姆，剩下的怎样都好」

「姐姐......真是的，总是动不动就厌倦！」

「如果想要新的材料，既然抓到三个人，使用他们不就行啦？」

莉兹用下巴示意早已丧失抵抗气力的三个俘虏，西特莉就像生气一样反驳道。

「要怎么搬运！？ 如果从这里搬到研究室，会引人注目的吧？ 说到底，下一个检体我想要的是魔导师类型——」

「不知道，在这附近抓如何？」

「怎么这样——姐姐也是，知道队伍的规则的吧！？」

《叹息的亡灵》的规则有三条。

大家友好相处。

禁止对一般人出手。

民主主义，意见相左的话就用多数表决来决定（顺带一提，队长拥有五票）。

虽然有点过于慎重，但西特莉认为是合理的规则，
而只要第二条规则还存在，西特莉就无法对一般人出手，即使在加入阿加莎之塔期间，对于从贫民区虏来做人体实验的一般人，西特莉也从未直接出手过，因为这个原因，还被原师父诺特评价说『还很天真啊』，不过这对西特莉来说是无可奈何的事。

贫民区居民的浑浊眼睛，从小巷的外部，从建筑物的窗户，观察着莉兹她们引起的骚动的结局，
面对焦急的妹妹，莉兹像是想到好主意似地，笑着拍了一下双手。

「......好，决定了！ 虽然有点不甘心，去拜托克莱伊酱吧？」

「......」

「没问题，克莱伊酱很温柔，而且这次的事肯定也预料到啦，西特要是怕的话，就让我来道歉并帮你请求！ 如此一来不用浪费时间就能解决，又能有时间与克莱伊酱约会，还能有时间锻炼小缇，是个好主意对吧？决定了！」

趁着西特莉什么都没说，莉兹自己迅速地得出结论，然后自信满满滴交叉起双臂。

一边看着她的笑容一边思考起来。
说实话——想尽量避免给队长添麻烦，但是因为要花费时间，所以最终还是有可能会添麻烦，而且自从成为猎人也还是一直在添麻烦，从很久以前就总是与其商量，事到如今，也不是害怕带去一件麻烦事的交情。

苦思了好一会儿，却没有想出好主意。最终西特莉得出的结论也是一样。
这也是两个人的意见不一致时，基本会抵达的结果。

从妹妹的表情领会到结论，莉兹用力伸了伸懒腰，然后指着三个俘虏。

「那么，这些家伙怎么办？」

「唔～嗯，又不能带回去......」

听到莉兹的问题，西特莉再次低头看着三个俘虏，虽然手臂被绑住，还被注射吐真剂，并且满身疮痍，但如果再等一段时间，心灵姑且不论，身体应该会恢复吧。

说实话怎样都好。研究室又远，带回去的风险又太高，虽然招到了怨恨，但那对《叹息的亡灵》来说，早就习以为常。
把手指搭在嘴唇上，西特莉眨了眨眼睛。

「杀掉不管的话，这里的居民会蜂拥而至，我想明天连骨头渣都不会剩下......」

「哼～嗯。就那么办吧？」

就像是定下今天的晚饭一样的平淡语调。

不知从哪里传来咔嗒咔嗒的声音，是纸袋的里面，牙齿咬合的声音，
之所以没有说出话来，是因为没有那么做的气力吧，但或许是能听到对话，他们的身体不由自主地颤抖着。

从宛如进行日常对话般的平淡语调中感受到了真心，这两个人对他们的性命毫不在乎，是没有杀意就能弄脏双手的人。

跪着的三人的身体颤动摇晃起来，就在此时，西特莉突然想到一个好主意，并发出明朗的声音。

「啊，但是等一下，姐姐。收作手下比杀掉可能会更好！ 我正好想要习惯弄脏双手的部下，可做成吉鲁吉鲁君又太粗劣，不觉得再利用比扔掉更好吗？」

「诶～？ 手下？ 可是我才不要软弱的手下？」

「那么我就三个人一起收下啦！ 啊，但是......听一下本人的想法，不行的话只有处理掉......但是克莱伊桑似乎不太喜欢杀人......」

西特莉绕到跪着的三人前面，轻触他们裸露出来的脖子，从纸袋里传出喘不上气的声音，与吉鲁吉鲁君戴的不同，头上有些脏的纸袋并未在眼部开孔，什么都看不出来。

平复呼吸后，西特莉温柔地问道。莉兹则从她身后掺和进来。

「那个，各位，继续做办事通也没关系......要不要做我的部下？ 当然不会强求。如果有意愿的话」

「诶～，不要对吧？ 西特的部下什么的，人生的前方可是一片黑暗——不如说死掉会更好啊......对吧？ 喂，说句话啊。你们这群废物！」



　[WEB] 98 工作

發貼者：油條




98 工作
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------
粗犷的光头正以冷峻的目光俯视着这边，即使治愈系的凯娜在旁边，也无法彻底中和那个气氛，就算知道那是为了不被寻宝猎人小看的面子工程，也知道那副表情在葛库看来，并没有怒视的打算，可对于天性胆小的我来说，只要坐到他面前就会萎缩。

我久违地被绑到探险者协会。

作为帝都支部的支部长，应该是忙得不可开交的葛库为了抓我而特地来到氏族建筑，这怎么想都很奇怪，
此外无动于衷地让对我来说是天敌的支部长通过的伊娃，真想对她抗议一声。

被迫坐在探协的接待室，承受着似乎仅凭此就能杀掉幻影的目光，几分钟过后，
葛库缓缓开口，然后以平时低沉的恫吓似的语气说道。

「克莱伊你这家伙，似乎向格拉迪斯伯爵家挑起过争执啊？」

「不......才没有挑起」

「支部长那样听起来就会像为了训斥克莱伊君才把他请来的」

看到尽管没有挑起却准备着下跪的我，凯娜像是责备葛库似地说道，
看来要事似乎不是训斥，我过于习惯被责备，而葛库过于习惯责备了。

葛库露出略显尴尬的表情，随即轻咳一声。

「我不是那个意思，格拉迪斯寄来了感谢信，给你和亚克的」

虽然不知道寄给我感谢信的理由，但若是寄感谢信给我和亚克，就应该抓亚克而不是我吧，
不凑巧，我可是很忙的，这并非谎言而是真话。

幻像的生成真的是高深莫测，我必须赶紧回去，继续练习制作迷你帝都——。

「此外，随同感谢信寄来的，还有给你的指名委托，那个讨厌猎人的格拉迪斯伯爵寄来的，虽然看起来是有些不妙的案件，但报酬十分丰富，应该是打算作为谢礼和测试实力，接受吧」

所谓的指名委托是指，在订单条件上写着猎人的个人名字，指名特定的猎人或队伍而发出的委托。

获得指名委托是被委托的猎人知名度提高的证明，也是受到信赖，实力得到认可的证明，
从委托内容的倾向来看，虽然难度很高，但报酬往往更高，视委托人的地位而定，也会承诺更高的荣誉，是很划算的工作，我第一次接到指名委托时，曾获得过大家的祝贺（顺带一提，委托本身并没有接受）。

通过探险者协会下达的正式委托，当对方是贵族时，就不得不慎重地应对，我满脸认真地确认起最为重要的事。

「这个谁接都可以吗？」

「你啊～脑子正常吗？」

讨厌猎人的贵族的委托，对探协来说，这是向格拉迪斯卿展示猎人的有用性的巨大机会，但我绝对不想接受，
即使不问内容也知道那超过我的许可范围，对想引退的猎人来说，贵族发来的委托就只是麻烦事而已。

我假装认真地苦恼，并使出平时的手段。

「毕竟我的队伍现在，只有两个人在啊......并不是我不想接受工作，但我觉得最好交给亚克」

听到我边察言观色边说出的话，葛库深深地叹了一口气，后方的凯娜则苦笑着，
葛库用和我的预想相反的平稳声音说道。

「............最好接受哦，克莱伊，你这期什么委托都没接吧？」

「啊～......定额吗？已经到了那种时期吗」

「这可不是闹着玩哦？」

所属于探险者协会的猎人，根据认证等级存在着应该完成的定额，有时是探索宝物殿，有时是讨伐强大的幻影或魔物，有时是完成从外部带来的委托，但若是在一定期间，连续无法完成定额，就会被打上猎人失格的烙印，然后受到探险者协会下达的除名这一严重处分。

话虽如此，那些定额不过是，为了防止光登记姓名又不活动的『挂名猎人』而采取的对策，而且极少出现探协下达除名处分的情况，
只要普通地作为猎人进行活动，定额就不是需要在意的量，如果身负重伤而无法工作，还会获得宽限，即使无法一次完成定额，只要在下一个期间完成就没有问题，因此也有很多猎人忘记了定额的存在。

然而那个制度对平时不接委托的我来说就是难关，《起始的足迹》和《叹息的亡灵》由于成员的活跃，作为队长，我的功绩点数半自动地不断积累着，但是仅凭那样可无法完成定额。

虽然我不记得自己的定额，但基本上定额正比于等级，委托的质量亦是如此，完成期限也会随之变长，
尽管皱着眉头思索，却怎么想也想不起自己的定额，是啊......大概我根本就没有记住吧。

「......这是第几期来着？」

「第三期了混蛋！ 克莱伊你这家伙，会被除名哦！？」

期间的划分是半年为一期，因此说到第三期，也就表示大约一年半的时间我什么都没做，
听他这么一说，就记起来我半年前和去年似乎都听过同样的抱怨。

凯娜露出无语似的笑容。

「虽然知道克莱伊君并不是什么都没做，但因为表面上接受委托的变成只有其他的猎人......」

「没有道歉的必要，凯娜，那是明明让他加到成员里，却要拒绝的克莱伊的任性」

因为我又没有做什么。

比如说去『白狼之巢』收尸的是缇诺等人，调查异常的是斯维恩等人，
只是甩掉委托，几乎没有辛苦过的我，怎么能硬说那是自己的功绩呢。

更何况，猎人的委托报酬基本是固定量，如果我参加，其他猎人的报酬就会相应地减少，
顺带一提，我再不济也是等级8认证，因此会分得更多的报酬和功绩点数，其他猎人则会损失相应的份额。

如果其他猎人的报酬不会减少，我也乐意加上自己的名字，但终归还是不能添麻烦，
本人克莱伊·安德里希，甩掉委托以及借钱，还有把运营全部交给伊娃等，虽然自知是个没用之人，但我可不记得自己变得那么厚颜无耻过。

「等级8因定额未完成而被除名的话，那可是前所未闻，这是个好机会对吧？ 毕竟不去请你的话，无论过多久都不会来呢」

支部长亲自来请我，这是VIP待遇吗？
......真的很抱歉总是给你添麻烦。

但是，即使如此我也完全没有干劲。

说到底，从个人感情来说我很愿意被除名，而且就算要接委托我也不接指名委托，再简单一点的委托会更好，再加上——我还天真地想着，即使无法完成定额，葛库也会设法帮我蒙混过关，是啊......我是废人呢。

谁来给我用幻象制作迷你帝都那样的委托吧。

「唔～嗯，实际上现在，有些繁忙......」

「克莱伊君，总是很繁忙呢......」

「嗯嗯？ 这次是在对什么出手？」

葛库抽动脸颊并扭曲嘴唇，然后露出威慑般的笑容，
这个笑容......我的谎言完全暴露了。

我瞥了一眼墙上的日历，这期还剩三个月左右，总之假如我要接受委托，贵族发来的委托就不允许失败，我一个人实在是做不到，直到卢克他们回来为止，无论如何也必须获得延期。

明明因为新宝具而难得心情愉快，却发生令人头疼的问题，我把被端在眼前还未碰过的茶一饮而尽，干脆地搪塞起来。

「嘛～期限还长，我又有安排，我会试着一边调整一边积极地考虑」

「无论过多久都不来的话，我可是又会去请你的。
啊，对了，暂且把格拉迪斯家寄存的委托书交给你」

「现在不需要哟，做好准备的话我会来取」

我拥有可靠的同伴，虽然有失尊严，但到紧要关头的话，只要给亚克下跪，然后联合接受委托就可以吧，
探险者协会的制度也存在着漏洞，定额总会有办法解决，唯一的问题是如何搪塞格拉迪斯卿发来的敬谢不敏的指名委托。

明明什么都没做却疲惫不堪，回到房间的话，就一边用『舞动光影』来玩，一边思考有没有好主意吧。



　[WEB] 99 连带责任

發貼者：油條

99 连带责任
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

从葛库的绑架中安全生还，一边活动肩膀一边走在探索者协会的内部，
或许是因为时间不上不下，根据时段排队的大厅里只有零星几人。

最初来到帝都时，建筑内部看起来也非常森严，但就算是我，经过五年也会习惯

斜视着贴有无数委托表的公告栏并通过，斜视着贴有近期新闻的公告栏并通过，斜视着列有赏金犯情报的公告栏并通过，反正确认过后，我一个人也无法完成等级8的定额。

在探险者协会踱来踱去，确认柜台的前面，确认交付·鉴定处，确认资料室，最终还是没能找到目标，我皱起眉头并叹了一口气。

我在寻找的是护卫，更明确地说，是会听从我的别着《起始的足迹》徽章的猎人，

基本上我不想单独外出，虽然从探险者协会到氏族建筑的路上行人很多，而且中途被袭击的可能性等同于零，但我还是想尽量不出门。

自发外出时会在氏族建筑寻找适当的护卫，然后以适当的理由带着走（换言之只有护卫在时我才会外出），但若是被葛库绑走，或是被传唤的话，必定会变成单独外出，去时有葛库为伴，所以没有问题，但来时就害怕得不行。

装备当然是完善周全，从头到脚都用宝具进行严防，但那种东西也只是聊以慰藉。

「真是的，葛库每次都是突然传唤，实在是伤脑筋，明明又不是那么紧急的事......就算不说我也知道啊」

一边让腰间戴着的锁链哐啷作响，一边悄悄地从入口的门窥探外部，
探协的正面是一条宽大的道路，太阳仍然高高挂着，与冷清的内部不同，行人也很多。

驶过的马车以及，被强烈的阳光照得眯起眼睛行走的市民，没有人像我一样露出不安的表情，
那副光景解去我的些许担忧，明明一般市民都不害怕，身为猎人的我会害怕也真是滑稽。

我挺起胸膛并假装平静，然后打起精神，毅然决然地向外部迈出了一步。

§

在泽布鲁迪亚，高等级猎人的名气相当厉害。

即使一言蔽之为猎人，各自的职业、实绩和擅长领域等也各不相同，但大部分的猎人从等级5左右起就被视为一流，然后国家、贵族和大型商会等会来打招呼，之后似乎与等级成正比一般，会获得强大的靠山。

出现一般人的粉丝也是在这个时候，作为英雄的后裔，在泽布鲁迪亚拥有爆发性知名度的亚克自不必说，就连残暴的莉兹也有粉丝，
猎人在作为一个战士的同时，也是一类偶像。

那样的知名度是给猎人带来巨大的财富和名誉的主要因素之一，但另一边由于不可思议之力的作用，成为帝都屈指可数的等级8的我，几乎没有那样的粉丝。

原因是在开始变得有些出名时，我感受到危机感，于是决定尽量隐瞒长相，而且从未在报纸上露过脸，
嘛～就算说隐瞒长相，也不可能做到完美无缺，因此认识我的人不在少数，不过一般来说，千变万化的真面目仍然鲜为人知，即使在包含帝都的另外两个等级8在内的高等级猎人中，长相不为人知也是顶级吧。

所有的一切，都是为了尽量不树起与高等级猎人对立的『敌人』，
比如说，像卢克那样，一旦知道对方是强者就会去试试本事的战斗狂，
比如说，同伴被猎人逮捕而怀有强烈仇恨的犯罪者或是专门以猎人拥有的宝具为目标的犯罪组织，甚至是打算攀龙附凤的家伙，猎人的敌人可是不胜枚举。

然后最重要的是和其他的高等级猎人不同，我并没有足以应对那些的实力，
因此我才要隐瞒长相，外出时才要带上护卫，而且会尽量随身携带宝具，尽量避开空无一人的道路。

虽然谁都不理解我，但我就是个——胆小鬼。

慎重又慎重地走在通往氏族建筑的路上，虽然想遮住脸，但在这种情况下遮住脸反而会引人注目，所以不能遮掩，
遗憾的是『舞动光影』的练习尚未达到可以改变自己长相的程度，虽然『转换的人面』是一开始就可以进行一定程度的改变，但这应该与宝具的强弱无关，而是适合不适合的问题吧。

所幸谁都没有把视线投向这边。

在混入周围的一般人的能力方面，我可是一枝独秀，是莉兹会说『不愧是克莱伊酱！ 简直就像普通人一样！』的级别。
玛那源的吸收量为最低级自不必说，就连行为举止看起来也不像是尚武之人，那并不是演技哟......。

当我正想着那种无用之事时，一只手冷不丁地从身后搭到我的肩上，
背部窜起一股寒气，我缓缓地回头看。

「克莱伊桑，好久不见」

「......啊啊，好久不见」

毕恭毕敬地站立着的是，眼神冷若冰霜的蓝发少年，年龄可能和缇诺相同，或是稍小一些，装扮与一般市民无异，既没有戴上防具也没有携带武器，不过正因如此，与锐利的眼神之间的差距才会让人觉得不协调。

但更为重要的是，我的心中盘踞着一个疑问。

............谁？

「很抱歉如此突然，时隔很久的再会伊始，虽然深感抱歉，但——我有事想与您相谈」

............谁？

尽管不禁说出好久不见，却完全是不认识的人，面对陌生的面容，我姑且先露出温和的笑容。

刚才也说过，将我的长相和名字对上号的人并不多，应该不是《足迹》的成员，《足迹》不知为何拥有一条规则，成员加入时，我要亲自进行面谈，虽然名字和长相对不上号是没办法的事，但我可不认为自己会忘记长相。

从语气来看，我和少年似乎见过面，应该也没有认错人的可能。
不会是我的粉丝吧？ ......怎么可能。

端正的容貌以及，冰冷刺骨般的蓝色眼睛，是个给人冷淡印象的帅哥，是我的队伍里没有的类型。

............谁？

「在我叫住您的时候，我想您已经推测出是什么事，但——」

............谁？

不顾困惑不已的我，少年喋喋不休地说着，真希望你先做自我介绍，或是在胸前别上名牌，
别以为我记得你哟？我可是连自己氏族的成员都记不住。

「我知道葛库支部长把您叫出来了，不会耽误时间的，请跟我一起————克莱伊桑？」

「............啊啊，原来如此......这真是奇遇啊，我正好也想着要见见你呢」

「！？」

我一边微笑一边全力地随声应和，虽然不知道是谁，但反正我拒绝也不会说『啊，是吗』，然后离开吧。
不知道名字什么的可不能说，如果我像莉兹那样强势的话，就能干脆地说出不知道吧，但很遗憾，我是一个软弱的男人，目前没有感觉到杀意也很关键。

少年一瞬间睁大眼睛，但又很快恢复到原来的无表情。

「不愧是——《千变万化》真是通情达理，那么请跟我一起来。也不是站着闲谈的内容，要不到附近的咖啡馆——」

就这里！ 我乐意奉陪（不对，冷静思考的话还是不愿意），可就算是交谈，本人克莱伊·安德里希也丝毫不打算一个人参加，就算对方是没有携带武器的，年龄比自己小的人！

「抱歉，因为氏族建筑就在附近，我要回去放一下行李——」

「找到你了，阿伦！ 突然一个人跑掉............！？ 诶！？ 难道说找到了！？」

我的话被突如其来的闯入者打断了。

从马路对面走过来一个女生，拥有阳光般耀眼的金发，
绿色的大眼睛以及，白玉无瑕的肌肤，毫无特别之处的装扮果然看不出是猎人，而且果然也不认识。
对于用明亮的声音喊起来的少女，被称为阿伦的少年面不改色地说道。

「啊啊，玛丽，看来克莱伊桑似乎也在找我们，好像会跟我们走」

「！ 非常感谢，克莱伊桑，太好了，这样一来操心事就减少一件......」

被称为玛丽的少女，松了一口气似地从上往下抚摸胸口。

可是那件减少的操心事，好像正朝我而来？ 请收回去？

玛丽和阿伦，果然不记得，由于不安我感觉要吐了。
总之无论如何都要摆脱这个状况。

§

与我的不安相反，被阿伦带去的是一间平淡无奇的咖啡馆，
我也来过好几次，是一间红茶味磅蛋糕很好吃的店，总之不是在密室被凶神恶煞突然包围住，我放下心来。

由于会请客的样子，我不客气地点下蛋糕和红茶，必须吃些甜食让不中用的脑子尽量转动起来，
一坐到座位上，阿伦便眯起眼睛，使得原本就冷峻的眼神像刀刃般锋利，然后说道。

「面对您应该不需要讨价还价吧，我开门见山地说，希望您能收手」

「？？？」

「的确，由于诺特·科库雷亚的逮捕，您离等级9又近一步，而且还有卖给格拉迪斯卿的人情，如果能消灭残党，您就会领先其他的等级8一步。可是那样也太——操之过急您不这么认为吗？」

「？？？」

「本来阿加莎可是我们的猎物，或许是葛库支部长在考虑新老交替吧，可是从经验上来看，克莱伊桑，您比不上其他的等级8，虽然《叹灵》的破竹之势早有耳闻，但即使考虑到那一点，你也仍未达到——等级9的实力，在您看来，或许没有理由被外部的氏族指出那种事，不过这是我们全体的意见」

「......嗯嗯，是呢」

红茶真好喝。
在完全进入逃避现实模式的我面前，玛丽神色慌张地制止阿伦。

「阿伦，怎么突然就——」

「玛丽，这是迟早要说的事，更何况面对《千变万化》，我不认为凭我们就能讨价还价」

玛丽战战兢兢地窥视我的表情，可是我什么都没懂，极度的紧张从阿伦的表情传达出来，我一边微笑一边等着接下来的话，可不管经过多久他也没接着说。

那么该怎么办呢，事实上阿伦的话，我连一半都没有理解，不对，我明白他在说什么，但认知上似乎存在巨大的分歧。

那么该怎么办呢。如果是一般的人，会逐一确认不知道的事，并解决分歧吧，但是我拥有培养至今的总之先敷衍了事这个技能。

「也就是说，阿伦——」

「！？」

阿伦的表情僵住，眼睑抽动起来。

诶～？ 明明什么都还没有说，就说错了什么吗？
旁边的玛丽的嘴角就像在憋笑一样抖动着，我决定当作没有看到。

「......阿伦你，希望我收手对吧」

「......是的，我一开始就说过......」

虽然没有出手的记忆，但这个姑且不提吧，根据以往的经验，这种时候就是莉兹在擅自做什么，而我是被迫承担那份连带责任。

「克、克莱伊桑！ 的、的确我们、一直在袖手旁观是事实，但即便如此，我还是觉得横加干涉不合情理，我是这么想的。......您怎么看？」

玛丽发出颤抖的声音说道。
我翘起腿，一边用叉子不断叉磅蛋糕一边用力点头。

「嗯嗯，是呢，就收手吧」

「诶！？ 真、真的吗！？ 非常感谢！」

阿伦和玛丽睁大双眼，惊慌失措似地低下头来。

既然我没有出手，也就无所谓收不收手，不过之后我最好给莉兹或者西特莉道歉。
至今为止也做过很多次。

虽然不太明白，但我想赶紧回去。

「哎呀，抱歉害你特意来和我说，我对残党和等级9都不太感兴趣，对这个磅蛋糕还更感兴趣些呢」

我可是受够了，因为那种不知情的事而被带走，
从语气来看，阿伦他们应该是赏金猎人或寻宝猎人吧，而我只是徒具其名的队长，并不知晓队员的行动，如果要发闹骚，请对当事人——不，对我发也没关系，是的。

或许是因为目的达成了，阿伦和玛丽的气场比刚才要松弛几分。

「说到底，葛库支部长找我也只是因为我没有完成定额而已，我觉得不是阿伦所想的内容哟」

「定额......？」

「不、不是。我可不是在偷懒，只是没有感觉不错的呢」

要是采集药草之类的能完成定额就好了，听到我的话，阿伦和玛丽愕然愣住，虽然不知道是从何处得知我的长相和名字，但我可不是你们想象中的那样哟。

与竞拍相关的焦虑好不容易平息，真希望让我休息一段时间。
当我大打哈欠时，阿伦突然表情严厉地站起来，几乎在同时，我的视野中出现阴影。

「......有什么事吗？」

「......闭嘴，我有事要找的，可不是你」

背后的近处传来一个极其熟悉的声音，被阿伦拍到肩膀时也好，看起来我的气息察觉能力似乎连垃圾都不如。

我们坐着的桌子，被凶神恶煞的男人们手脚麻利地围住，与阿伦和玛丽不同，都带着武器穿着铠甲，是全副武装的一群男人。
突如其来的闯入者，使得来到咖啡馆的其他客人都倒吸一口凉气。

威吓似的沉重声音从头顶上被投下来。

「好久不见啊《千变万化》，前些天，真是敢玩弄我们啊」

「......你是谁？」

「............等级、8，可恶真是摆出，相当从容的态度啊......」

等级7，由于拍卖的关系进行过多方交涉的《雾之雷龙》的众人，齐聚在狭窄的店内，
交涉最后应该是圆满顺利地决裂了，不过是为什么呢，所有人都用微弱的恐惧和强烈的愤怒混在一起的表情俯视着我。

被瞪的理由有吗？
我使劲抬起头，往上看向声音的主人。

阿诺德涨红着脸，浑浊的眼睛里燃着怒火，他袒露出来的，可能有我的数倍粗壮的手臂，仿佛在迫切地期望力量的解放似地颤抖着。

这可不妙，是危险的猎人。

「等级8，你这家伙的力量，是否真的和预期一样，就让我来确认吧」

完全是不可理喻的猎人。并没有和预期一样，而且达到等级7的话，就应该能从我的气韵推测出实力，但他似乎连那种事都没注意到。

阿诺德喘着粗气问道。

「女人呢，今天不在吗？」

「......能等我去叫来吗？」

「我要把你打得半死，扔到那两个女人的面前」

我受够了，是不是莉兹她们又做了什么？

也不管是在店内，阿诺德的部下们同时拔出武器，在没有武装的我和阿伦他们面前，明显是反应过度。

心脏呻吟到作痛，糟糕，完全举起白旗了，想不到起死回生的手段，
四周被阿诺德的手下们围着，也没有带能在天上飞的宝具，因为有结界指，所以可以承受数击，
但超过后应该就束手无策了，我一个人可是连阿诺德的一个手下都打不过。

......没办法，这里只能尝试，用我的下跪（悲惨版）来消去他的愤怒吧？ 会原谅我吗？

激励因紧张而僵硬的手脚，然后站起来，但是在我开口之前，阿伦朝向阿诺德迈出一步，接着用严厉的声音喊道。

「喂，你、刚才说，要把我们的客人，打个半死是吧？」

「......滚开，虽然不知道是谁，但我们的目的只有，《千变万化》而已」

与瘦削的阿伦相比，阿诺德的身高要多出一个头，虽然威慑感惊人，但阿伦的眼中并没有恐惧，而是以蔑视般的眼神仰视着阿诺德。

「......乡巴佬吗？啊、所以才会想挑战等级8吗？克莱伊桑，这里就交给我们，请当做对于——您接受突然提出的交涉的答谢」

「唔～嗯......」

虽然被颇有魅力的提案给吸引住，但我还是急忙转变念头，
不不，不能那样吧。或许阿伦不知道，但眼前的男人可是货真价实的等级7，而且阿诺德那边还有数量优势，不管怎样都不可能获胜。

嘛～我也是毫无办法呢。

对于烦恼的我，阿伦露出浅笑，然后他的指尖对准阿诺德，
此时我注意到他手腕上戴着的暗白银色手镯。

模仿三叉戟的纹章。

阿伦喊道。

「无须担心。虽然我们是新成员——喂，乡巴佬，给我好好记到你那芝麻大的脑子里，我的名字是——阿尔特巴兰，
<Hidden Curse>
加入《魔杖》之人」

「阿伦！？ 不要引起纠纷............与其相同——《魔杖》的玛丽，话虽如此，我们和《深渊火灭》可是不同的队伍......」

听到那句话的瞬间，我受到一阵冲击。
总算是想起了阿伦——阿尔特巴兰和玛丽的事，我不禁握拳敲手。

是摆着相当愚蠢的表情吗，所有人的视线都集中在了一起。

我做了下深呼吸，依次环视阿诺德和阿伦，然后露出满含歉意的表情并说道。

「抱歉，可以去一下厕所吗......？」

或许是知道情报吧，阿诺德凶狠的视线从我转向了阿伦。

被卷进危险状况了。

《魔杖》在帝都可是以资历深厚和少数精英而闻名的氏族。
然后，身为氏族Master的《深渊火灭》在帝都可是最优秀的魔导师之一，同时也和我一样，是这个帝都仅有三人的等级8猎人。

感觉要吐了。



　[WEB] 100 逃避现实

發貼者：油條

100 逃避现实
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

真是的，今天是灾难日吗？ 一个接一个地......。

对帝都的主要咖啡馆了如指掌起到作用，费力从厕所里的大窗户逃到外面，然后喘口气，

我不知道到底发生了什么。

《雾之雷龙》来找碴很令人吃惊，《魔杖》来接触也是意料之外，
偏偏在这种时候又没有护卫，我就应该带着能尽量稳妥解决事情的必要人员——像是亚克或者西特莉之类的。

我是做过什么啊......好想回家。

这会儿在咖啡馆里《雾之雷龙》和《魔杖》应该还在相互对峙吧，
作为一个猎人，我姑且有记下，居住在帝都的高等级猎人......认证等级7以上的猎人的情报。玛丽和阿伦的等级应该比阿诺德低。

然而，我并不是太担心。

《魔杖》是由均有特级才能的魔导师组成的特殊氏族，其活动主要集中于学术方面，与各地的魔导师育成学校和渴求强大魔导师的军队有紧密的联系，是魔导师的猎人都应该听过的名字。

此外从氏族的活动方针来看，《魔杖》的成员相较于实力，认证等级有变低的倾向，既然在我眼前放言来应对，就算我不在也应该没有问题。说到底，玛丽和阿伦可是所属于那种氏族的精英魔导师，我这种人为其担心什么的，自作多情也要有个度。

不过大白天的要在有一般市民的咖啡馆大打出手，猎人难道就没有理性吗？
我想起阿伦冷冰冰的眼神，身体不禁打了个冷颤。

虽然《雾之雷龙》很可怕，但《魔杖》更加可怕，
无论是成员的数量还是质量，亦或是在帝都的影响力，尽管认证等级高却终究只是队伍的阿诺德等人都无法比拟。

一边平复呼吸，一边快步返回氏族建筑，
眼睛已经看不进周围的任何景象，我的脑子里只有一件事，那就是尽快回到安全的地方。

《魔杖》的氏族Master，在这个泽布鲁迪亚号称有最强歼灭能力的《深渊火灭》，
其脾气宛如熊熊燃烧的火焰般暴躁，与莉兹不同，还极其狡狯，是我无比害怕的人之一，
再加上虽然只有一丁点，但过去还有过争执，之所以会忘记阿伦他们的长相，应该是逃避现实的一种吧。

在我立志成为猎人之前就已经是等级8的那位魔导师，我们与其产生争执的契机是《起始的足迹》的设立，在我为了成立氏族而物色的队伍中，正好有《魔杖》正在招揽的队伍，然后不知为何在那场招揽合战中胜出，而且是在我毫不知情的情况下。

虽然在法律上是没有任何问题的事件，但在猎人之间存在着面子这个非常麻烦的要素。

那个时候简直是风雨交加，当时还是等级6的新手氏族Master，也不可能和以最强之一而闻名的等级8猎人交手，
又不能说还是不要了，当时的我每天都感觉要呕吐出来，而那个事件也进入我成为猎人后经历过的创伤Best30。

所幸骚乱本身勉强平息下来，我现在也仍然四肢健全地活着，但烙印在记忆中的对《魔杖》的恐惧不可能那么容易消失。

没有拒绝阿伦他们的请求真是太好了，如果再增加争端《深渊火灭》很可能会把氏族建筑烧毁。

没有受到袭击，总算是顺利地抵达熟悉的氏族建筑，

擦得锃亮的窗户玻璃上映着我显得疲惫的表情，近段时间再也不想离开氏族建筑。

该做的事太多，实在是头痛，
定额以及格拉迪斯卿发来的委托，而且必须确认阿伦他们所说之事，迷你帝都也还是半成品，
前两件事，嘛～就当有人会帮我设法解决，首先应该向莉兹她们确认有没有做什么与阿加莎有关的事吧。

真的好想念我的同伴，这种时候安塞姆或露西亚在的话，会有多么安心呀。
不对就算是卢克在也能排忧吧。他们现在究竟在做什么呢。

爬上楼梯，在氏族Master室的椅子上坐下。

好了，在找莉兹她们之前——总之还是继续制作迷你帝都吧，
当我启动『舞动光影』时，就像是瞅准时机似地，房间的门猛地打开。

气喘吁吁地进来的是伊娃，手上拿着一个豪华的白色信封，上面印有泽布鲁迪亚的纹章，或许是因为兴奋吧，脸颊罕见地泛着红潮，
伊娃的视线并没有落到我正在制作的迷你帝都上，而是直直地看向我，然后用高昂的声音喊道。

「克莱伊桑！ 克莱伊桑终于也，收到去那个『白剑的集会』的邀请函了！ 恭喜你！」

「............？」

今天一天的骚乱瞬间从脑内消散，我没有理解她在说什么。

『白剑的集会』是泽布鲁迪亚的猎人之间最有名的，只有为帝国做过贡献的极少数猎人才能出席，是个历史悠久的聚会，收到邀请函在这个泽布鲁迪亚也是被认可为最顶尖的猎人之一的证明。

最重要的是，其主办者是——这个国家的皇帝。

「虽然听闻过《叹息的亡灵》因为名声不好而被敬而远之，不过前几天的——」

尽管伊娃话语连珠地向我说明，我却完全听不进去。

传闻有是否会邀请国外地位超高的猎人作为嘉宾之类，是否要和超级精英骑士或其他猎人比试之类，是否会呈上美味的甜点之类，
绝对不想出席，也不想和其他的高位猎人碰面，虽然有点在意甜点，但我顾不上那么多。

为什么只有我倒这种大霉，让亚克去啊、让亚克。

说真的，我到底做过什么啊，什么都没做哟？那个并不是什么谦虚，而是真的、我、什、么、都、没、做！！

意外地我没多大的驚慌。

定额、格拉迪斯卿的委托的事、与《魔杖》的纠纷以及『白剑的集会』。

运气差过头啦。


没有丝毫犹豫，我瞬间做出决定。

「............那个......你怎么了？克莱伊桑」

伊娃眯起眼睛并抬头看向这边，我轻轻干咳一声，用力说道。

「啊啊～抱歉。稍微有点重要的事，我不得不离开帝都，虽然非常荣幸被『白剑的集会』邀请，但我可能无法出席，其他的邀请函也一样呢，不好意思，能请你那样去处理吗？............我会尽早回来」

「......诶？」

我要逃跑


见识下我华丽的逃避技能吧。



　[WEB] 101 发挥本领(祝各位新年快樂)

發貼者：油條

101 发挥本领
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

「你说......不见了！？ 是怎么回事！？」

「是的。阿诺德桑，厕所里有这个——」

把同伴带来的对折着的纸张抢夺似地拿过来，打开。
纸张是银行的支票，只不过本来填写金额的地方却写着潦草的一句话。

——因为很忙，我回去了。

阿诺德说不出话来。

「看上去，好像是从厕所的窗户逃出去的......」

「那个男人......不是，等级8吗？」

一边抽动着脸颊，一边攥烂支票。

没想到竟然会逃走，对方若是普通的猎人或者一般人，也许会做防范吧，但对方在这个猎人的圣地，可是认证等级超过阿诺德的名副其实的强者，为什么在乎面子的猎人会想到从厕所的窗户逃出去啊，而且还没有交过一次手。

抬起头，看向与自己相互瞪视的两人的表情，阿诺德来到帝都后，
首先就按照惯例，调查了这个国家的著名猎人、队伍和氏族，其中当然也有《魔杖》之名。

眼前的两人就是那个著名魔导师集团的一员。尽管还年轻，却是不能掉以轻心的对手。

阿诺德等人拥有数量优势，本来从处境来看，应该会说句被抛弃了，但自称阿尔特巴兰的男子即使看到令人吃惊的信纸，表情也丝毫没有改变，从容不迫地哼了一声后，便自信满满地宣言道。

「那是什么表情？ 听好了，乡巴佬，正的强者——可不会轻易拔剑」

「这个帝都的等级8......会从厕所的窗户逃出去吗？！」

那样可以吗，泽布鲁迪亚！？

阿诺德的目的是报复向队伍寻事的《绝影》她们，既然她们的队长《千变万化》不见了，留在这里就没有意义。

虽然玛丽和阿尔特巴兰的服饰做工精良，但实在看不出可以战斗，然而优秀的魔导师就算没有武器也尚可一战。

仔细观察后就明白，阿尔特巴兰自不必说，他身后挂着僵硬笑容的玛丽也早已进入临战状态，
若是《魔杖》的成员，应该能像呼吸一样发动魔法吧。

魔导师的特长是远距离攻击，无论对方是多么强大的魔导师，在现在的这个距离，阿诺德都不会输吧。
但是即使能获胜也毫无益处，同伴们都架着武器，等待阿诺德的决定。

阿尔特巴兰用冷若冰霜的眼神凝视着阿诺德，并继续说道。

「说到底，逃走了？ 真是胡扯」

「......不，完全是逃走吧」

除此之外还有，实在是非常熟练的巧妙撤退，在愤怒之前最先感受到的是震惊。

听到阿诺德低沉的声音，阿尔特巴兰用洪亮的声音叫道。

「写着的吧，才不是逃走克莱伊桑可是——很忙的，帝都的等级8可没有空闲，本来我们就占用了时间，不要误以为克莱伊桑弱小哟。你们不值得他浪费时间，仅此而已」

怎么可能......在这个国家......只要忙就会从厕所的窗户逃出去吗！？

简直是不知所谓，如果阿诺德是《千变万化》就会收拾掉前来找茬的蠢货们，然后堂堂正正地从大门出去，那才实力主义的猎人应有的样子，至少就阿诺德所知，猎人都是那个样子。

小心谨慎地确认道。

「如果处境相同，你也会从厕所的窗户逃出去吗？」

听到出于纯粹的疑问而提出的问题，阿尔特巴兰微微睁大些眼睛后，露出带有讽刺意味的笑容。

「我还——不够成熟，我无法模仿克莱伊桑」

「......」

「阿诺德桑这里就撤退吧，和他们相持没有意义」

此时站在阿诺德旁边的心腹艾，小声地向自己建议道，
虽然狠狠地向他瞪过去，但艾的视线仍然看着两个年轻的魔导师。

「请冷静下来，虽然被小瞧了但他们是老牌氏族的一员，即使以这个人数差将其击溃，也不能夸耀我们的力量，而且这里耳目过多，之后极有可能遭到集体报复，虽然情况危机时还有离开帝都这招，但击溃那些愚弄阿诺德桑之人的机会没准会被剥夺」

在酒馆被趁虚殴打，甚至还来做像是恐吓一样的行为，来到帝都后颇具因缘的《叹息的亡灵》和突然出现在眼前的两人，真正想击溃的是那一边呢。

确认起四周，畏畏缩缩地看着这边的店员和普通顾客的身影便映入眼帘，早就逃到店外的客人也有吧，可能维持治安的骑士团会被叫来也说不定。

忘记目的的胡闹是三流才会做的事，转瞬间的纠结过后，阿诺德用力砸了咂嘴。

「............啧、好吧，眼下是那个男人」

§ § §

来、逃吧，我要逃哦，无论到何处。

一旦那么决定下来，心情就非常轻松。

当然，就算说逃走也不是一个人，帝都的外部有魔物，还有被幻影袭击的可能，尽管走在道路上会比较安全，可是该被袭击时还是会被袭击，到外部去时带上护卫几乎是常识，如果我很强大或是能在天上飞的话则另当别论，不过『夜天的暗翼』由于魔力量的关系并不能飞那么远。

走出氏族Master室，当我在下楼梯时，正好遇到莉兹，
穿着和往常一样健全的猎人服式，看到我后便露出花开般的笑容靠过来。

「啊，克莱伊酱！来得正好！我刚好有事想和你商量——」

商量的话无论多少都会听，不过话......会不会说很久？

我并没有时间，总之必须在别人又给自己增添烦心事之前逃之夭夭，
越是紧急，就越有可能成为拒绝参加『白剑的集会』的托辞，局势可是分秒必争。

用手搂住莉兹的肩膀，一边下楼梯一边像说悄悄话似地确认道。

「商量之后再听吧，莉兹你，最近有什么安排吗？」

「诶？ 嗯～............没什么特别的？ 有什么事吗？」

预料之内的回答，基本上，莉兹不会拒绝我的邀请，
我跳过前提条件，简洁地说道。

「要离开帝都，跟我来」

莉兹睁大眼睛，伸手环抱住我的腰，她把脸贴近我，隐约还飘来一股甜蜜的香气，
湿润的嘴唇微微打开，低声私语似地答道。

「了～解，目的是？」

目的......？ 逃亡？ 逃走？ 战略性撤退？
虽然哪个都是对的，但我不想说出那种事。

嘛～告诉莉兹实情应该也可以吧。

烦恼过后，我露出笑容说道。

「度假....吧。啊！这个要对大家保密哟？」

莉兹的眼睛发亮起来，就像要把冲动收束在那个小动作里似地紧紧抱住我，触碰到的肌肤一如既往的灼热。

「！！那真是非常棒！要杀多少人？要去几个人？只有我吗？什么时候去？和克莱伊酱去外部，可是好久没有过吧？」

不会杀人哟......还有问题太多啦。

虽然觉得带上莉兹已经可以安心，但护卫应该是多多益善吧，这次可是要去帝都的外部。

对了，定为氏族旅行怎么样？ 在要拒绝各种邀请函的当前，虽然无法连事务员也带去，但带着全体成员外出也未尝不可，如果下属成员全都不在，在外界看来，就会认为是有相当大的理由吧。

没错，如果能被认为有足够的理由拒绝『白剑的集会』的邀请，可是正合我意。

「虽然有空闲的人就行，但我想尽量多带些去，出发时间是今天，是啊～好久没有去过外部呢」

「呀～！ 非常地......期待」

展现陶醉般笑容的莉兹，如果知道我要度假的理由是逃避现实，会露出什么样的表情啊。

因为是白天吧，休息室里只有极少数的队伍，虽然亚克好像不在，但里面的桌子边坐着伊莎贝拉和优，一看到我们就摆出厌恶似的表情。

那么虽然想尽量多带些去，可是该以什么样的名义带去呢，
撒谎会损害信赖是个问题，说实话又会语出伤人。

什么都没考虑过呢......。在为难的我的旁边，莉兹用听起来心情很好的声音喊道。

「克莱伊酱说久违地要离开帝都！ 说是度假d·u·j·i·a！ 想一起去的人有吗～？」

现场的气氛凝固了·明明说过要保密，却转身就大声说出来......。
像是无语，又像是为难似的视线投向我和莉兹·肯定是在想，明明总是在氏族Master室玩乐，竟然还考虑去度假。

我的尊严已经为零，在灰心笑起来的我的旁边，莉兹不识趣地继续说道。

「啊！因为马上就得出发！ 仅限能武装完备的人呢，弱鸡会碍事所以不要！ 啊～好期待......最近非常担心本领有没有退步呢，太好啦」

情绪高涨的莉兹与其他成员的情绪差好大，
没办法，我只好向在近处的桌子上玩纸牌的男猎人——关系还算不错的莱尔问道。

「抱歉，这么突然，莱尔会来的对吧？」

莱尔突然捂住肚子，表情紧绷着开始呻吟起来，夸张地挥动手臂，然后纸牌纷纷落到桌子下面。

「......抱歉，克莱伊肚子突然痛起来......可能去不了了」

虽然突然的举动看着就像是演戏，但脸色很苍白，应该是真的不舒服吧，
接着看向坐在同一桌的其他成员，他们却同时扭过脸去。

「对不起，Master。我最近要出席妹妹的婚礼——」

「我要出席奶奶的葬礼——」

「我是......那个......剑折断了，正在订购新剑」

「那么放在桌子上的那把剑是什么啊！？」

「多嘴！ 这把剑......只是备用品！ 是把钝剑！」

「哈～！？ 明明一直在说是自己的灵魂！」

「闭嘴！ 是真的，Master。请相信我！ 我现在无法战斗！」

这是怎么回事啊......都说了只是度假而已，我就那么没有人望吗？

看向其他的桌子，人数比刚才要少，回头一看，跌跌撞撞地离开休息室的成员们的身影便映入眼帘。难道是想起有急事吗？

莉兹拉着脸目送他们。

我无可奈何地朝亚克的同伴们走去，虽然比不上亚克，但作为去一下外部时顺便带上的护卫来说，是再好不过的豪华成员

伊莎贝拉正面向别处，面对面坐着的神官优，虽然反应没有那么露骨，但视线却游移不定。

「伊莎贝拉......」

「绝对，不要」

「优......」

「队、队伍的事，请经过亚克桑同意」

完全无所适从，说到底即使想得到协助，关键的亚克和其他同伴在哪里啊，如果能和亚克说我也想说啊。

伊莎贝拉撩了一下她的长发后，交叉起双臂并抬头看向我。

「说到底，我们现在可是在休假！ 而且亚克桑也回本家了，猎人活动暂停！」

「可我们也是度假？」

「那个只是对于你们而言吧！」

是什么意思啊......。嘛～确实我邀请大家的理由只是为了护卫，但那是为了慎重起见，我觉得不算是工作，虽然不是完全的度假，但也不是完全的工作。

当我正不知所措时，伊莎贝拉以更强的气势，宛如机关枪般滔滔不绝地说道，
虽然听说过在伊莎贝拉出生的北方国家，女性比这边更强势，但那或许是真的也说不定。

「再说这次又打算和什么战斗！？ 幻影！？ 魔物！？」

「不、不是——」

「既不是幻影也不是魔物——人类！？ 难道说这次的对手是人类吗！？ 不是最恶劣么！ 我锻炼魔法，可不是为了与人战斗！」

只是度假而已哟......是真的哟。
伊莎贝拉的眼神，完全是在警戒的眼神。优也惊愕地保持着距离。

话说这个信用的缺乏——。

当我正对没有人望深感失望时，莉兹趁机站到我的前面，用翻滚沸腾似的声音为我帮衬。

「啊？你啊，是在小瞧克莱伊酱的决定吗？叫你来就来啊，那么喜欢安全的话，不当猎人如何？」

没有帮衬到。面对突然找茬的莉兹，伊莎贝拉正要起身，然后目光灼灼的莉兹大声叱责起来。

「再说，什么啊？尽是以幻影和魔物为对手的话，面对人类时会落于下风吧！偶尔杀杀人可是正好哟！克莱伊酱就是那么说的！」

只是度假而已哟......。



　[WEB] 102 发挥本领 ②(祝各位新年快樂)

發貼者：油條

102 发挥本领 ②
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

莉兹完全是鼓足气力的样子，感觉就像在看暴走的龙一样，对于散发出宛如炎炎烈日般能量的那副模样，所有人都招架不住，要阻止变成这样的她十分困难。

明明说是度假，为什么那么干劲十足啊，都说过很多次，我完全没有去危险之处的打算。

一边看着在休息室里转来转去的莉兹，一边暂时沉默不语，可是也不能带走那些说不想去的成员，
虽然护卫只有莉兹会有些不安，不过只要邀请西特莉，她就会跟着去吧。

或许是已经转够，莉兹动作敏捷地来到我的眼前，然后弯下腰，视线朝上向我问道。

「呐呐，克莱伊酱。把小缇带去可以吗？」

「......」

难以回答的问题，因为『进化的鬼面』一事，我和缇诺正处于有些尴尬的状态，要说是否可以的话，当然是可以，但是一想到那个坚强的后辈，就觉得还是给她一些时间比较好。

当我默不作声时，莉兹突然垂下眼睛，露出不安似的表情。

「诶？难道说克莱伊酱，因为之前的事对缇诺失望了？」

想法不奇怪吗？怎么可能失望，缇诺又没有对我做什么，想起戴上面具的缇诺的举动，我轻轻叹了一口气。

不如说...（虽然是面具的错，但我更担心，被平时温顺的缇诺反抗，莉兹和西特莉会不会有想法）

『进化的鬼面』在解放潜在能力的同时，还有解放持有者的潜在意识的特殊效果，被解放的感情和，被引出的力量带来的全能感让缇诺比平时更积极——更主动。

具体来说，就像要当护盾似地站在我前面，对两位姐姐大人拳脚相向，并不停地抱怨，
说实话，莉兹和西特莉当时的表情，相当地有趣。

因为莉兹不是被抱怨就会一声不吭的人，所以之后当然有过一场争执，但缇诺是听话的好孩子，要她戴面具的是我，可不能因为那件事让缇诺蒙受损失，虽然吩咐了把面具骚动当作没发生过，但实际发生过的事，完全消去其影响是不可能的。

奇怪的是，莉兹没有要断绝关系的迹象，因此我并没有太过担心，不过师徒关系现在究竟变得怎样了？
看到沉默着思考的我，莉兹罕见地以悲伤的声音说道。

「......的确，小缇明明是杂鱼，却不自量力地阻挡在我和西特的前面哟？可是、可是、那全部都是为了克莱伊酱！只是遵守了我的嘱咐而已！ 在克莱伊酱看来，可能是不堪入目，但是那个......请不要放弃她？」

因情绪的落差而混乱起来。

我既没有认为缇诺是杂鱼，也没有考虑过放弃她，不如说我才是被放弃的一方，我不知道该作何反应，只好睁大眼睛，露出浅笑，并嗯嗯地点点头。

「放弃什么的，那种事，我没有考虑过哟，不用担心。
嗯，缇诺是出色的猎人，我觉得莉兹也干得不错」

不过我觉得你对她再温柔一些会比较好呢......。
听到我泛泛而谈的安慰，莉兹看上去不安的表情顿时绽放出灿烂的笑容。

「那么............带去可以吗？」

「............可以哟」

被笑容满面的她看着，我实在是无法拒绝。
......嘛～只是度假而已呢......。

「太好了，克莱伊酱，最喜欢你！没问题，就算小缇因为实力不足死掉，只要是为了克莱伊酱，也会认为是自己的夙愿！」

说完「那我去传达呢」，莉兹就踏着欢快的脚步从休息室离去，
我可不认为是夙愿呢......。莉兹到底把我的度假想象成什么啊。

的确，我的运气是不好，在升上等级8之前，就经常被卷入各种骚乱，
一去赏花，宝物殿就凭空出现，
一去探索洞窟，就发生大地震并坍塌，
一潜入宝物殿，就以高概率遭遇出现概率原本很低的Boss，
还有一在巨大的暴风雨中行走，就突然降下落雷（顺便一提，落雷击中了身旁最高大的安塞姆），
但是运气差也有限度，这次是为了回避骚乱才离开帝都，我既不打算与魔物或幻影战斗，当然也不打算杀人。

环顾四周，休息室里基本没剩几人，因为莉兹闹事，人几乎都逃了，
明明只是想邀请人去外部而已，却有种会发展成大事件的预感。

当我正为预料之外的展开而一筹莫展时，伊娃从后面快步靠近过来。

「克莱伊桑，安排马车的准备完毕，是六匹白金马的大型装甲马车」

白金马是指拥有普通马几十倍力量的马型魔物，正如其名拥有白金般的毛色，还具备能横穿任何荒芜之地的力气和持久力，以马来说是最高级的品种。

「......那样不是非常夸张吗？」

白金马也好，大型装甲马车也罢，肯定不是氏族拥有的东西，
听到我小心翼翼提出的问题，伊娃眨了眨眼。

「那个......算是吧，不过我认为若是白金马，即使被龙群追赶也应该能逃脱」

被龙追赶的预定才没有哦！？

嘛～因为不能对伊娃说是度假，所以受到奇怪的误解也没有办法......可是说到六匹白金马的装甲马车，皇帝都不常使用吧，真好奇是怎么准备的。

我用手碰到下巴，假装思考并说道。

「最好不要太显眼呢，既不需要白金马，也不需要装甲，普通的马车就行啦。
不，稍显破旧的更合适吧」

在此时去度假，就已经是在给伊娃添麻烦，再加上经费开支，实在是太过意不去。

「可是——............知道了」

一瞬间正要说什么，最终一脸不满似的伊娃还是点起头来，我露出浅笑，装作开玩笑的样子说道。

「喂，不节约可不行啊」

§

「诶......度假吗......？当然，我会同行！」

在氏族建筑的研究室里的西特莉，对于唐突的请求，表情没有一丝不情愿地答应了，
虽然看起来很高兴，但也没有莉兹那么激动，而是感觉很平静。

就是这个，就是这个反应啊，我想要的。

「需要武装吗？」

「不用，就只是度假而已，所以不需要哟。......啊，不，还是需要至少能自保的武器吧」

「明白了」

有呼必应的舒适反应，真希望莉兹和其他成员也学学这个态度，
就在此时，笑眯眯的西特莉沉下脸来，像偷看一样，视线朝上看向这边。

「............啊，可是——那样与阿加莎相关的搜查还在进行中——」

......与阿加莎相关的搜查？ 阿伦他们说的就是这个吗？
果然只有我不知情，而西特莉似乎在做些什么。

因为我不可能理解西特莉的行动，所以没有办法，但如果要做危险的事，希望能给我说一声。
嘛～现在才说也毫无用处。

「啊～那边托付给《魔杖》了，所以没有问题哟」

「！！ 非常感谢！ 此外，对不起，特意劳烦你......」

「没事，毕竟只是偶然......」

《魔杖》是老牌氏族，虽然不觉得西特莉的实力会低于其成员，但若是有组织地进行调查，对方就更为优秀吧，更何况，我对阿加莎才没有兴趣，而且也不希望西特莉做危险的事。

由于是擅自托付，因此唯一担心的是会不会有问题，不过似乎没有那种事。

一时间，被笑容满面的西特莉治愈了，在远处把烧瓶放在火上的塔莉亚也，笑眯眯地看着这边，真正的治愈就在此处。

「话说回来，度假的目的是什么？」

一边从用于防污的长袍中抽出手臂，西特莉一边确认道。
目的？ 没有目的就不能去度假吗，你们都是。

但是与悠闲的我不同，西特莉可是很忙的。那么问或许也是理所当然。

「是呢............温泉？」

「明白了，火耐性对吧？岩浆？」

「其实还包含一些逃走」

「原来如此......有可能被强敌追赶呢」

「对了，伊娃她啊，打算准备白金马的马车哟，哈哈哈，真是小题大做呢，明明那样会引人注目」

「呋姆呋姆，需要隐蔽性呢，顺便问一下，成员只有我们吗？」

「虽然邀请过大家，不过都逃啦，真是困扰」

听到我的话，西特莉若有所思的表情转变成笑容，然后双手合十，做出平时的动作。

「正好，我这边有三个，想试用看看的人，因为才得到协助，所以对能力还有些不安，但我觉得应该耐用............而且即使失去也不可惜，准备就请交给我！」

看来西特莉似乎有人选，真是厉害，与没有人望的我不同，西特莉的熟人很多，
虽然有些在意独特的措辞，但是只要交给西特莉，就应该没有问题。

此时，我想到一个好主意。

「要不顺便去迎接卢克他们吧，说不定来到半路了？」

这可是久违地出远门，虽然不打算去宝物殿，但也不要只是等待，偶尔去迎接可能也不错，
对于我的提案，西特莉表示赞同似地握紧拳头。



　[WEB] 103 度假的开始

發貼者：油條

103 度假的开始
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

在太阳已经落山，帝都被一片昏暗笼罩时，一辆马车停在氏族建筑的前面。

那是毫不起眼的两匹马拉的箱型马车，作为与氏族所有物不同的证据，车身并没有印上足迹的标志，这样的话，乍看之下就看不出是《起始的足迹》在使用吧。

承办本来是工作范围外的马车筹备的伊娃，窥探似地看向我。

「因为你说过最好不要显眼......」

「嗯嗯，感觉不错」

不愧是伊娃，本来马车都是不提前预约就无法租到，若是探险者协会拥有的马车，就能得到一定程度的通融，
但眼前的马车并不是探协之物，提出还不到一天就能准备出来，伊娃的才干真是杰出。

「因为是租来的，弄坏的话就要赔偿，虽然价格没有多高......」

「......不会弄坏哟」

「......嘴上那么说，至今为止弄坏过多少次？」

在眼镜中，不满的目光仰视着这边，虽然是没有办法的事，但我似乎完全没有被信任，我轻轻干咳一声后说道。

「不是弄坏的，而是坏掉了」

不是我的错哟，我也没有办法。

过去曾以为马车很结实，现在则十分清楚马车的脆弱，如果被魔物或幻影的群体袭击，即使是用金属装甲加固防御的马车也不堪一击，当然，我既不是故意为之，也没有闯入魔物的巢穴，但猎人终究是份危险的工作。

现在我甚至被拒绝参加面向猎人的马车保险，真是不可思议呢......。

伊娃打量着用宝具全副武装的我，并以事务性的口吻说道。

「............如果能尽早回来，将不胜感激」

「啊啊，当然明白哟」

或许是伊娃没有听莉兹说过度假之类，她的视线并不像带刺般扎人，
尽早回来、啊啊，当然会尽早回来，但是没有说什么时候回来，ｖ至少也要等『白剑的集会』结束我才会回来。

「『白剑的集会』是什么时候来着？」

「诶？ ......每年都是同一天......正好是三周后」

三周后吗......意外地长啊，看来这将会是一个漫长的假期呢，
只是接卢克他们的话时间会多出来吧，久违地在帝都的外部观光或许也不错。

结果在氏族成员中并没有找到愿意同行的人，有要参加法事的，有要出席婚礼的，还有身体不舒服的，
嘛～虽然突然发出邀请的我有错，但时机真是太差。
不过根据想法的不同，也可以认为人数缩小是件好事，毕竟一辆马车就能装完。

何况我可是连去哪里都还没有决定......漫无目的真的很抱歉。

「克莱伊桑，让你久等了」

此时我忽然看见西特莉从街道对面快步走过来。

穿着深绿色的长袍，背着巨大的灰色背包，手里提着看上去很结实的行李箱，乍一看就像是普通的旅行装，因为探索时经常带着的吉鲁吉鲁君不在，所以视觉冲击力很低。

旅行的准备——食物以及药水，收集宝物殿的情报以及准备用于对策的道具等，通常都是西特莉的职责，尤其是卢克和莉兹经常忘带需要的物品，所以还承包支援任务。

背着的背包应该不是无限容量的时空包，但需要的物品却应有尽有，是个非常神奇的背包，作为后卫，她的能力正可谓是出类拔萃。

当我正因怀念感而眯着眼睛时，来到眼前的西特莉轻轻回头示意。

「克莱伊桑，我来介绍一下，新的协助者」

「......诶？」

完全长着副恶人脸的巨汉三人，正用凌厉的眼神俯视着我，虽然早就进入我的视线，但我从未想过是西特莉的同行者，三人都比我高大，头发和眼睛的颜色各不相同，但总的来说都长得凶狠毒辣，拥有晒得黝黑的皮肤以及懒得修剪的胡须，一人的脸颊上有旧伤，另一人裸露的肩上刻着大块刺青，最后一人既没有伤疤也没有刺青，可是却长着一双显得狡猾的狐眼。

共通之处是，脖子上都戴着格外显眼的金属项圈。

假如在路上遇到，是会立即避开的级别，绝对不想搭乘同一辆马车，
男性三人看到我后什么都没说，唯有令人窒息的沉默和威慑感，伊娃也皱着眉头。

西特莉笑眯眯地说道，被男性三人围着，真亏她还能保持笑容。

「那个............小黑、小白还有小灰」

「......那是，真名？」

「就像是代号一类的」

代号......是以发色来划分的吗？
虽然不知道有什么关联，但本人都接受吗？

听到那句话，后面的三人明显露出不服的表情，额头上的青筋暴露，牙齿咬得咯咯作响，放在腋下的手也不停地颤抖着，为什么不说话呢。

这是办事周到的西特莉。应该没有问题吧，但为了慎重起见，我小声地向西特莉确认道。

「唔～嗯......协助者，都接受吗？」

「当然，我对他们有恩」

看起来不像啊，黑白灰看向这边的视线就像在看敌人一样，甚至能感受到杀意，
虽然不知道帮过什么，但他们看上去可不像带去愉快的度假之人，不如说我希望最好不要带去。

「三人都要带去吗？」

「那个......我打算作为试用带去，不过——」

西特莉再次回头并仰视三人，接着像是想到好主意似地拍了拍手。

「如果有克莱伊桑不满意的成员，我会处理，在姐姐到来之前......我想总会有办法吧」

处理这个说法，真是耸人听闻呢。

三人应该是西特莉的部下，听到西特莉的话，三人的表情顿时变得僵硬，
大概是被雇来工作的吧，若是可能丢掉工作，脸色会改变也无可奈何。

即使是讨厌的工作也必须硬着头皮做，活着真是辛苦，
不过非常抱歉，三个人不管怎么说也太多了，明明莉兹和缇诺也要来，马车却装不下。

西特莉露出淡淡的笑容。

「请不要客气地说出来，不用担心招人怨恨」

「是呢......」

一边交叉着双臂，一边看向黑发的小黑，紧绷的肉体使其看上去就像是久经沙场的猛将，
小黑维持着僵硬的表情，第一次开口说道。

「小、小黑，对杀人拥有自信」

说什么杀人......存在使用那个特技的机会吗？ 嘛～护卫能力看上去倒是十分足够。

接着看向把长长的白发随意绑在后面的小白，虽然没有小黑那般高大，但满肩的刺青明显不是一般人会刻的刺青。

小白用沙哑的声音说道。

「小、小白，很、很荣幸能见到你，我什、什么都愿意做」

「什么都行？」

「......什么都行！」

嗯......干劲十足呢，也就是说拿行李和当护卫都行对吧，意外地是不可貌相的好人吗？
我看向最后一人——灰色头发的小灰，就像是要认准我一样，小灰也向我看过来。

不愧是西特莉的推荐，三人看起来都非常强，但是啊冷静地想一想，有莉兹和缇诺在的话，护卫不就够了吗？ 如果是氏族成员的话还好说，但陌生人在的话不是会紧张吗？

我把视线转回西特莉，并露出似笑非笑的表情。

「不好意思，三个人都不要吧......」

「！！」

西特莉睁大眼睛，在她张开嘴唇，即将说出什么之际，小白和小黑就殴打起小灰，
那是没有犹豫的一击，发出了如同全力挥下钝器般惊人的声音，三人中最瘦的小灰在路面上弹起，然后被击飞滚到街道对面。

突然的暴力使我愣住，怒吼声在我的前面响起，脸色苍白的小白和小黑毫不留情地踢着倒下的小灰。

「你这！该死的！不是约好！要暂时！乖乖听话吗！去死！」

「去道歉！给西特莉............小姐，道歉！屁用都没有！执着什么自尊心！啊！？」

被击打的头颅把路面撞出裂痕，鲜血四处飞溅，然而西特莉的脸色却丝毫未变，
伊娃的脸色则变得苍白。感觉就像在做噩梦一样。

我既无法阻止又不知所措，在呆立不动的我面前，西特莉把手放在脸颊上，带着为难似的眼神说道。

「我的确是觉得至少拿一个人杀鸡儆猴会比较好，但没想到，竟然是全部三人......」

「开......开玩笑的，开玩笑而已」

嗯，是玩笑，可以哟，带着去也可以哟，只要我忍耐就行，我应该要忍耐。
西特莉松了一口气，然后看着被单方面殴打的小灰说道。

「诶......？什么啊，只是开玩笑吗？太好了............实际上，管教还没有做完，我会尽可能说服的，所以请原谅会有点吵」

「嗯嗯，是呢......」

真的没问题吗？
看到介入两人之间的西特莉，强烈的疑问便涌现出来，但我还是强行摇头给忘掉，
就算在意，这对我来说也是无能为力的事。

「不是给我，要道歉的话去给克莱伊桑道歉！若是现在的态度，还不如不要！」

太阳早已落山，可周围还是有不少人，虽然现在正在远处围观，但这样下去骑士团可能会被叫来。
一边听着背后的西特莉严厉的叱责，一边对伊娃展露笑容。

「............是欢快愉快的度假哟」

「............哈、哈啊............请好好享受吧」

看起来伊娃似乎也无法再奉陪下去。

好想一直待在家里。

在我快要陷入低迷时，耳边传来吵闹的声音。

「不要～！ 请原谅我，姐姐大人！我没有脸见，Master！」

「行啦！叫你过来！消沉个没完——小缇是杂鱼什么的！克莱伊酱可是十分清楚！都给你说没问题啦！？」

看到一边拽着发出悲鸣的缇诺，一边走过来的莉兹，我无言地进入马车，当作什么都没看到并抱着双膝。

我想回家了......。

§ § §

必须设法打开局面，《雾之雷龙》在泽布鲁迪亚的地位正一天一天地持续下降，这本来是不可能的事，等级7的屠龙者，那个称号即使说成是『英雄』也不为过，事實上，阿诺德等人在故乡内布拉努维斯就是立于顶端的猎人。

所有的失败都在于，这个帝都的猎人等级的高低。

虽然原本就预想过等级的高低，但还是觉得在一定的水平线上——自己可以被算作帝都最强的猎人之一，拥有强大的战斗能力，从宝物殿带回财富的高等级猎人对国家来说，是求之不得的存在，甚至被贵族雇用也十分可能，那就是等级7。

然而阿诺德等人现在却处于微妙的立场，刚来到帝都就与《叹息的亡灵》发生争执，接着又与《魔杖》对峙，那些场面又被众多的猎人和市民目睹。

没有人会想拉拢尽惹麻烦的猎人，如果高等级猎人的数量有限则另当别论，可是在这个国家，连等级超过阿诺德的猎人都有几个，但最大的问题是，阿诺德等人没能展示出任何力量。

对猎人来说，『强大』是最受重视的因素，比起尽惹麻烦的猎人，没有力量的猎人被公认为更没有价值。

状况糟糕，存在战力差，那些都不能成为借口，要扭转现在的局面所需的是『《雾之雷龙》果然拥有与等级7相符的实力』，使人那样认为的功绩，并且作为不是过去而是现在的能力的证明，无论如何都必须展示实力。

这样下去，不仅会被等级更高的猎人和探险者协会看低，还会被等级更低的猎人和一般市民轻视吧，物理上让其闭嘴也存在极限。

最直截了当的方法是，对于成为《雾之雷龙》衰落起因的《叹息的亡灵》，要让其大吃一惊，
《雾之雷龙》和《叹息的亡灵》两个队伍之间的战力差显而易见，就算只看猎人的平均等级，
阿诺德等人也远远不及《叹息的亡灵》。

但是没关系，赢不了也没关系，只要发起挑战，并展示自身的勇猛即可，
那样就足以证明《雾之雷龙》不是窝囊废，彼此的战力差显而易见的这个事实将会起到正面作用。

而且阿诺德拥有能获胜的自信，即使队伍存在战力差，但只看阿诺德的个人能力的话，也有自信不输给《叹息的亡灵》的成员。

必须要打败一到两个人，打败的对手若是《千变万化》的话就再好不过，要让《雾之雷龙》之名，让《豪雷破闪》之名响彻帝都。

旅馆的训练场，在阿诺德专心致志地挥舞着爱剑，就像是要消掉白天的耻辱一样时，同伴中的一人跑到他身边。

「阿诺德桑，不好了！！我偶然听到《足迹》的人说——《千变万化》今天好像要离开帝都，据说是去度假，不清楚什么时候回来」

白天那般愚弄人的结果，竟然是度假！？
一瞬间血气正要上涌，但还是气喘吁吁地抑制住，并简短地命令道。

「............去追他，让其他人馬上准备！」



　[WEB] 104 度假的开始②

發貼者：油條




104 度假的开始②
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

帝都泽布鲁迪亚是包含周边各国在内，最繁荣的都市之一，道路经过整修，路灯立于两旁，而且人口众多，除去贫民区之类的部分区，即便在晚上视野也无碍，因为粗暴的猎人很多，所以骑士团的巡逻相较而言也更为频繁。

但是若从围着帝都的城墙迈出一步，那里就是与其他国家并无二致的弱肉强食的世界，
没有人工光照，魔物会以不小的频率出现，既存在像上次的【白狼之巢】那样幻影外漏的情况，也存在被山贼袭击的情况

尽管如此，通往帝都的道路与其他都市的道路相比，还是更宽阔平坦，实在是叫人惊叹不已。

从帝都的城门出来，在慢速行驶的马车内，我刚进入假期就开始后悔起来。

城门外是一片漆黑，厚厚的云层铺满天空，遮挡着月亮，至少应该等到早上再出发吧。
这次可不同于【白狼之巢】的时候或是陪同莉兹的时候，我明明拥有决定权，为什么要在夜间出发啊，好想打倒几小时前的自己。

何况以猎人的常识来说，只要没有理由，采取行动时都推荐在早上，这是因为许多魔物和幻影的夜视能力都很好。
莉兹和西特莉，还有伊娃都应该知道这点啊——真希望至少向我确认一下。

明明向我确认的话就会改成早上出发......也许是莉兹和西特莉的夜视能力很好，所以才没有在意，而且问题完全在于我，但她们是不是对我太过信任啦。

平时别说是帝都，就连氏族建筑我都很少离开，所以搭乘马车也是时隔很久，传遍全身的独特振动让人感到莫名的怀念。

寻宝猎人若是手头宽裕，通常就会开始使用马车，虽然主要用途不是移动，而是搬运获得的道具，但通过使用马车，并得到足以护住马车的实力时，猎人的收入就会飙升。

《叹息的亡灵》也使用着马车，由于安塞姆块头大不坐马车，莉兹和卢克则在外面游走，所以乘员只有我（有时还有露西亚），但现在回想起来就感觉那样也很开心，虽然现在进行时的修罗场很难熬，但过去的危险冒险却是美好的回忆。

伊娃帮忙准备的箱型马车是中等规格，大概设想过猎人会使用吧，虽然宽度不够伸直双脚睡觉，但是做工结实，马车顶部还有瞭望用的座位，因为装有悬架，振动也被减轻，如果考虑到行李的位置，车内就没有能容纳整个队伍成员的空间，不过对猎人来说，马车本来就是如此。

在我后悔的期间，马车依旧平稳地行进着，从左右两扇窗户看到的景象唯有不变的黑暗，没有灯光就是完全不同，真亏坐在驾驶台上的小白和小黑，能在黑暗之中驾驶马车呢。
这次夜视能力不好的也是只有我吗......尽管『夜枭之眼』已经充填完毕，可现在也不是使用的时候。

突然，在对面展开地图的西特莉瞥了一眼身旁的莉兹。

「为什么姐姐今天不游走？明明平时都会游走......」

「啊～？！要是让你和克莱伊酱两个人独处，你就会出手吧！谁会去游走啊」

「............只有小白、小黑和小灰的话有点不放心，所以才想让姐姐在外面游走的.....」

「我才不放心啊！西特也是，明明平时都在驾驶马车，为什么今天却在里面？」

「那是因为......兼顾到小白和小黑的试用——」

在黑暗之中，目光灼灼的莉兹和西特莉正在争吵着。

而在角落里，被莉兹如同诱拐般拽来的缇诺，用和我一模一样的姿势抱着双膝，
是戴上面具的事还留有影响吗？亦或是针对莉兹·斯马特的对策呢？

除去最初的问候和开场的道歉，缇诺就一直是那种感觉，虽然没有对话很寂寞，但是像这样被拒绝的话，我也很难搭话。

西特莉雇的三人正坐在驾驶座和瞭望席，看不见身影是我唯一的安慰，不过看到这一幕，应该没有人会觉得接下来是去度假吧，

至少不是晚上的话，情绪应该会更高涨一些......。

「克莱伊桑，要走哪条路？」

西特莉把装着灯的瓶子放在展开的地图旁边，最低亮度的昏暗灯光把地图照亮。

在以帝都为中心记载着周边各地的地图上，有西特莉手写的许多标注，这次的目的是拖延时间、兼度假、兼迎接卢克他们，卢克他们前往的【万魔之城】位于泽布鲁迪亚帝国的领土边缘，因此单是乘坐这辆马车笔直前行也会花费大量时间吧。

「有没有什么意见？」

「我会跟随克莱伊酱哟？」

莉兹看起来很高兴地当场回答，西特莉也笑眯眯地点着头，成为猎人以来就一直是那种感觉......。
明明因为我的指挥失误而遭遇过无数苦难，是应该说心理太强呢，还是应该为受到信任而高兴呢......。

也许是并未睡着，缇诺微微抬起头，只有眼睛看向这边并用微弱的声音说道。

「我会......跟随、Master......」

「抱歉啊，小缇那家伙，好像有些失去自信了！」

「嗯嗯，那种事也是常有的......」

对于没有气势的弟子，莉兹的话语却比平时温柔。

最近我完全没有向缇诺展现出好的一面，为了不被抛弃，这里就稍微让她见识下，Master也是该出手时就手的吧，
我抬起手臂并伸出手指，然后在帝都到【万魔之城】之间的一部分画了个大圆圈。

「总之不通过这里面」

「好的。不通过这里面......能问下理由吗？」

「......是我的直觉，一步都不要踏入」

圈起来的地方是格拉迪斯伯爵领，虽然没有才能，但我拥有经验，本人《千变万化》可没有破绽，因为与艾克蕾尔小姐起过纠纷，所以我提前调查过领地的位置。

尽管觉得稍微通过一下也不会有什么事，可是我连指名委托都会收到，虽然还是未受领，但常言道君子不临险境，
即使不靠近也会遭遇危险，靠近的话会发生什么啊，我连想都不敢想。

西特莉面对不举理论依据的我，脸上没有一丝厌恶，并露出温暖的笑容，真是治愈。

如果一步都不踏入格拉迪斯领，到宝物殿就要绕远路，

嘛～即使不幸与卢克他们错过也没关系，如果着重安全行驶，那就是没有办法的事。

「明白了，那么就是横渡北边的山脉或者穿过西边的森林吧——山脉和森林吗？......
小缇，作为参考问一下，『雷龙』和『迷途巨鬼』哪个好？」

「......诶！？」

缇诺抬起头，不知为何她看的是我而不是西特莉，担惊受怕的表情如同小动物一样，
『雷龙』不言而喻，就是操纵雷电的，强大且稀有的龙。
『迷途巨鬼』——虽然没有听说过，但从缇诺呆住的程度来看，应该是危险的魔物吧。

「不、不会出现哟！？」

当然是否定
首先雷龙就极少出现，确实听说是栖息在山里，实际上也遭遇过，但即便在龙种之中也很稀有的雷龙，其稀有度比危险度还高，正常来说是想遇也遇不到的存在，至于后者——连名字都是头次听说，所以我不了解，但对于能在森林里遇到的危险魔物知之甚详的我都不知道，遭遇概率应该不高吧。

我认为在逻辑上和常识上，都是妥当的思考，西特莉太过多虑，
听到妹妹的话，莉兹鼓起脸颊，在胸前交叉着双臂反驳道。

「西特？不可能出现的吧？克莱伊酱可是说过——敌人是人类的！不要胡乱猜测！」

都说什么都不会出现啦！西特莉和莉兹无疑都是我的同伴，可是我似乎没有被信任。

「......试着多理解一点克莱伊桑的想法有何不可吗？虽说猜中的概率仍然很低，但我认为是妥当的选项......克莱伊桑，没猜中吗？」

不会出现，毫无疑问，什么都不会出现，这可不是冒险而是度假！
但是既然说到那个份上，我就——多加个心眼吧。

我没有回答充满期待地看着我的西特莉，而是把指着地图的手指往下移动。

「连成一片而不得不翻越的山脉那边姑且不论，森林这边只要绕一个大圈，不是就用不着穿过吗？」

「可是那样的话，抵达【万魔之城】就会花费过多时间——而且在平原上，强力魔物的出现率又相当低，收获实在太少，虽然这可能是我多管闲事，但——对小黑、小白和小灰不用客气，因此我认为应该冒点险」

条理分明的话从很少说不的西特莉口中说出，收获是说什么啊......

这表示学者风范的西特莉在骨子里也是寻宝猎人吗？一旦发现危险的地方和引起兴趣的东西，就会悠悠哉哉地靠近。

若是平时，就会被她的话感染，但今天的我不同以往。
回看西特莉那静如止水的眼睛，我明确地说道。

「没问题哟，而且有城镇，这次的目的可是度假！好啦，缇诺也不要害怕......希望能偶尔信任我一下啊」

「.....Master......」

我把视线投向泪眼汪汪的缇诺，接着又环视另外两人，然后轻轻吐出一口气。

「我真的没有其他意图，最近非常辛苦——不只是缇诺，连莉兹和西特莉都有些工作过度啦，虽然带到帝都外面才说这些，但我觉得应该在这附近休息调养一下，只是旅行而已哟、旅行，是去度假，告别魔物和幻影吧。品尝美味的食物，好好休养生息，做些快乐的事——完全没有什么危险的事，是真的哟。」

由总是在休养的我来说也没有说服力，对此我心知肚明，但那就是我的真心话。

关于把惩罚游戏甩给缇诺的事就当作不记得吧，分派你们工作的我和想要你们休养的我，两个都是真实的我。

听到我推心置腹的话，缇诺的肩膀颤抖起来，然后她凝视着我的眼睛。

「可以......相信你吗？ Master」

啊啊，可以相信哟......缇诺。

正好在用力点头的时候，我的耳朵捕捉到细小的雨声。

我看向窗户，附着在窗户玻璃上的水滴眨眼之间便多起来，随即变成倾盆大雨，无法想像几分钟前都未曾下过。
惊人的风雨声飕飕作响，也许是骤变的天气吓到了马，马车剧烈颠簸了一下。

由于车身做过密封，雨水不会进入，但拉着它的马可是活物，如果是白金马，暴风雨就不成问题吧，但在这样的倾盆大雨中，驾驭普通的马应该有点勉强。

说到底，雨中行军可是夜间行军无法比拟的危险——。

夹杂着风雨声，焦躁的微弱声音从外面传来，在外面的黑白灰没事吗。

当我正因骤然变坏的天气而不知所措时，一道电光突然闪过，随后雷声响起，马车猛地一颠，便停了下来。

我勉强忍住尖叫，明明谁都没有害怕，我却在这里发出尖叫的话，可是会丢脸丢到家去。

拍打着车身的风雨很大，无法想像短时间内会平息下来，该怎么办啊......这样下去就会中途抛锚，如果暴风雨来得再早一点，出发也会定到明天，真是太不凑巧。

身体开始发冷，我裹上外套，并系好扣子。

西特莉和莉兹还有我，都不是第一次在外面遇到大暴风雨。
事实上，我可是个——雨男，运气真差呢......。

「雨突然就下得好大啊......」

「要不先到外面去吧......马是借来的，必须珍惜才行」

此时一直凝视着窗外的莉兹开口说道。

「来，小缇......去游走吧」

「............诶？」

无视一脸茫然的缇诺，莉兹干净利落地脱弃掉披着的外套。
也许是气温低的缘故，她的皮肤正微微冒着热气，再次凝视窗外，并满意地点头。

「好强的暴风雨......正适合修行不是吗？不愧是克莱伊酱！西特，药水有的吧？啊，因为要顺便获得雷耐性，所以把诱雷药也给我？」

「是是是」

怎么那样......就算把天气都怪到我头上，我也只会为难。

西特莉从包里取出闪着白光的药水。
诱雷药......是以前见过的，引诱雷电的疯狂药水，尽管有听过原理的记忆，我却不记得原理。

除此之外，西特莉还麻利地取出其他形形色色的药水，然后放进特殊的圆形箱子里并交给莉兹。

缇诺完全地僵住，睁大的眼睛就像在做梦似地看着莉兹，即使是缇诺也没有预料到这个展开吗？说不定现在，走马灯正在她的脑内奔跑吧。

「莉兹——」

对于为了阻止暴行而喊出声的我，莉兹面带今天最灿烂的笑容说道。

「没事的，克莱伊酱！小缇已经吸收了相当多的玛那源，训练也在踏实地做，一击大概不会致死的！请守望着小缇的英姿吧！」

「稍微等——」

在话还没喊完的时候，莉兹和缇诺的身影早已消失在暴风雨之中，明明直到一秒之前，都还在触手可及的距离，看来似乎是被拽着手臂带走的，强风和雨点从敞开不管的门灌进来，我被淋得浑身湿透。

我的眼睛无法捕捉到消失在黑暗中的莉兹她们的身影，而在缇诺即将消失之际，她那犹如被信任之人背叛似的眼神则深深地烙印在我的脑海里，珍惜的事物总是会从我的手中溜走，总是如此。

「......」

「啊，姐姐！把小黑、小白和小灰也带去！............真是的！为什么每次都无视我的话啊——门也是敞开不管！............啊！我马上准备搭帐篷，克莱伊桑，请在里面等一会儿」

西特莉一边若无其事地微笑着，一边开始做起露宿的准备，对高等级猎人来说，这种程度不值一提吗？
我不可能抓得到莉兹。现在只能依靠西特莉。

「可以把莉兹她们叫回来吗？」

「诶......我可做不到......是有什么事吗？」

也是呢......。
仿佛要淹没我的思绪一样，惊人的落雷声响彻云霄。



　[WEB] 105 度假的开始③

發貼者：油條




105 度假的开始③
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------
《足迹》的氏族建筑，强风骤雨正拍打着休息室的玻璃窗，天空被厚厚的云层覆盖，偶尔还能听到雷鸣。

氏族建筑的休息室座无虚席，承接委托的预定碰上暴风雨，于是原路返回之人、
常去的酒馆因恶劣天气临时停业，无处可去而聚集过来之人、
打算为明天的宝物殿探索做准备，但次日也无法外出，便决定闭门不出之人，
个个都坐在桌边，并透过宽大的窗户仰望着天空。

单手拿着带来的酒瓶，不再腹痛的莱尔大声喊道。

「什么度假啊，臭克莱伊，这不是才开始就出事吗！！」

「毕竟Master自发行动时，总会遭遇什么苦难呢......」

队伍成员中的一人随声附和道。

《千变万化》的千之试炼很危险，无论经过多久都不会变得轻松，那是众所周知的事实，通常寻宝猎人都是实力越上升，工作就会变得越轻松，可是千之试炼却不同，千之试炼不愧被称为试炼，其难度会逐次增加。

《起始的足迹》的成员之所以被称为精锐，就是因为跨越过无数试炼，尽管明白这点，但每次都是没有拜托过却受到牵连，实在无法忍受。

「再说前段时间不是才做过吗！间隔太短啦！别让人那么拼命啊！」

听到莱尔饱含醉意的喊叫声，其他成员纷纷表示赞同。

「没错没错！」

「新装备的制作都还没有完成！」

「不要隐瞒情报啊！」

「不要原谅Master的暴行！」

「谁能在这么大的暴风雨中外出啊！」

「不要把我们与等级8相提并论啊！」

「不要把我们与莉兹相提并论啊！」

「把情报吐出来！」

「把金钱吐出来！」

「情报——————！」

看到当事人不在却情绪高涨，甚至肩并肩开始喊叫的氏族成员，没有融入其中的伊莎贝拉和优面面相觑，无语似地叹了口气。

「我们的氏族的大家都很亲密呢......」

「莉兹和西特莉抛开不谈，被带走的缇诺没事吗？」

《叹息的亡灵》的成员惊人地，对克莱伊的试炼习以为常，担心的是被卷进去的后辈那边，
一旦被卷进去的话，就会陷入无法逃脱的境地。

伊莎贝拉露出忧心忡忡的眼神，像是回答她的问题似地，远方的天空闪了一下。

§ § §

狂风暴雨刮着黑暗中的草原，断断续续闪起的电光以及，伴随雷声而来的冲击让人联想到世界末日，
本来这就不像是外出的天气，寻宝猎人也是人，面对大自然的威脅，能做的事少之又少。

「......该死，竟然是暴风雨！？糟透了」

面对从侧面猛击般吹来的暴风雨，区区外套能发挥多少效果啊，怒吼般发出的喊声在暴风雨中，没传达给任何人便消失了，马车的车身顶部——被迫在瞭望用的座位上索敌的小灰，难以忍受地跳下马车，坐在驾驶座的小黑和小白也，神情严峻地跳下来，并安抚着马匹。

在视线的尽头，可以看到那个可恨的女人丝毫不在意暴风雨，正淡然地准备着帐篷，
从堆放着的行李中取出帐篷，手法娴熟地组装起来，在风雨、泥泞和黑暗之中，她的动作不曾停滞，
厚厚的长袍以及巨大的背包，白净无垢的容貌以及不带武器的装扮看起来不像是猎人，但她毫无疑问拥有一流猎人的技术。

最重要的是，那不同于小灰等人的表情。

她的表情上没有痛苦，为了不被大暴风雨吹飞而背靠马车的车身搭帐篷，那个样子看上去像是习惯了这样的状况。

突然她的眼睛看向从马车跳下来的小灰，电闪雷鸣间，透明的虹膜依次环视小灰等人。

对方只是一个纤弱的女人，打败三人的是另外一人——恶名昭彰的《绝影》，
在她从马车冲出去的现在，可以说是逃跑的绝佳机会，虽然在这场暴风雨中逃脱很困难，但是离帝都还不是太远，而且逃脱很困难这种事也表示追踪同样很困难。

「小白、小黑、小灰，好不容易才得到机会，请不要让我丢脸」

「......」

唯一的问题是——覆盖在三人脖子上的项圈。

有些脏的项圈是一种魔导具，本来是限制奴隶行动的物品，因为泽布鲁迪亚帝国没有奴隶制，所以很少有机会见到，但长期在里世界活动的小灰知道它的效果。

通过远程按下开关，向佩戴者放出强力电流的魔导具，因为是用现代技术制作而成，所以没有宝具那般强力，但持续时间相当长且威力稳定，如果长时间持续放电，即便吸收过玛那源也无法承受。

坚固而难以破坏，是支撑某国的奴隶制度的可靠物品。

因为设计成受到剧烈冲击就会放出电流，所以无法轻易尝试解除，小灰等人的脖子正可谓是，被看不见的锁链拴着，而且其所有者明显不是会犹豫使用它的类型。

小白和小黑的结论应该也相同吧，像这样听到突然的呼唤，三人都到齐的事实，也就表示看法一致。

失策了，就不该接受什么回收拍卖品的工作，事到如今才后悔，事情可是已成定局。

虽然猎人之中也有善人，但眼前这些抓到小灰等人的家伙——《叹息的亡灵》却是完全相反的存在，本来只要交给卫兵就可以的事，却打算饲养到死，因此也不会犹豫是否杀掉吧，可以认为不服从就只有死路一条。

不对，不止如此——也有可能像先前受到的对待一样，毫无理由地被处理掉。
既然不想死，就只能一边祈祷不会得罪人，一边继续服从而已，即使知道等在前方的只有灭亡——也只能装作没有注意到并苟且偷生。

此时小灰突然想到。

如果三人一起袭击上去，也许就能在开关被按下之前打倒西特莉，
打倒后，也许就能夺得钥匙和开关，只要项圈设法解决，就能看到一丝获得自由的希望。

黑白灰三人都是，专门从事以猎人为对手的暴力工作，尽管很少进行正面对决，对本领还是相当有自信。

虽然留在马车上的文弱男是个问题，但他似乎对小灰等人不太感兴趣，所以不会妨碍的可能性很高，
不对——在《绝影》不知跑到何处，男子没有离开马车的现在，这可能是最初也是最后机会。

即使继续服从，情况也只会越来越坏，而且幸运的是，武装并没有被解除。

在下定决心，抬起头的时候，骇人的雷声响起。

半规管受到声音和冲击的刺激，身体摇晃起来，小白和小黑则拼命地大声呼喊，让受惊嘶叫的马匹平静下来。
是雷电落在了附近，反射性地闭上眼睛按住头的小灰，忽然听到温和的声音。

「没有习惯雷电、对吧」

战战兢兢地睁开眼睛，西特莉就在极近的距离仰视着小灰，冷静的眼神和嘴角浮现的笑容，与其说是超越常人，不如说是让人觉得有些疯狂，西特莉从怀里取出一瓶药水，让还摇摇晃晃的小灰握在手里。

对于混乱的小灰，西特莉低语般说道。

「我们——在很早以前就习惯了，对雷电拥有耐性的诀窍——要听吗？就是连续被雷电击中，虽然最初会濒临死亡，但反复那么做的话，玛那源就会让肉体朝那样的方向强化，那个『诱雷药』就是——为此而研究制作的药水」

真是荒謬、不可能、這是自杀行为，虽然想如此断定，但她的话里却拥有不容置疑的真实感。
说起来，人的意志介入玛那源强化的方向在猎人之中也是广为人知的事。

但是即使以这条情报为前提——那个训练也不像训练般轻而易举，
对于哑口无言，只是低着头看递去的药水的小灰，西特莉像是给出致命一击似地说道。

「啊，对了。如果获得雷耐性，也许就不会在乎区区项圈的电流，这可......让人头疼了，这个天气是绝佳的机会呢」

雷电再次落下，今晚的暴风雨，落雷格外地多，小灰在这狂风暴雨之中，隐约听到一声微弱的悲鸣，西特莉对凝固的小灰等人笑起来。

「虽然会给小白、小黑和小灰添麻烦，但是请照顾好马，我习惯了这种状况，所以就算让人帮忙——也只会碍事」

西特莉转身露出毫无防备的后背，并回去准备帐篷，在递来的玻璃瓶中，从未见过的白色发光液体晃动着，小灰决定重新制定逃跑计划。

§ § §

果然在暴风雨之中，还是不能外出啊。

不对，我本来就知道，无论我再怎么没用也知道那种事，
不对，就算是小孩子也知道，可没有重申一遍的必要。
但是硬要我反驳的话——因为是突如其来的暴风雨，所以没有办法不是吗～～～～～～～～！！

我也是受害者哟、受害者！
但是面对身上冒着滚滚黑烟的缇诺，我说不出那种话，
究竟发生了什么啊——不，毫无疑问是被雷电击中了，缇诺微微睁开眼睛，在看到我后，只有嘴角露出一丝笑容。

「Master......有在看吗？我......努力......了......」

「......嗯嗯，是呢」

「迄、今为止，都很、感谢你......我能遇到......Master和、姐姐大人，真的......太好............了......」

奄奄一息地说完那些后，缇诺的身体便瘫软下去，
把焦糊缇诺扛来的莉兹确认到人活着后，兴奋似地说道。

「看呀看呀！克莱伊酱，我说的没错吧！？好好地活着哟！？毕竟小缇也是，一天一天地在成长啊！」

「嗯嗯，是呢。不过也要对她好一点哦......你看这可是度假啊，已经不能再做哟？」

若是没有习惯看到被雷电击中的人类，早就在大呼小叫了。

「好的！雷电姑且结束对吧？」

等抵达接下来的城镇，绝对要温柔地对待她，看着被强行用吸管灌入药水的缇诺，我深深地铭记于心。

一晚过去，雨却还没有停止的迹象。



　[WEB] 106 愉快的度假

發貼者：油條




106 愉快的度假
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

「禁止特训」

「诶～？」

听到我左思右想得出的结论，抱膝而坐的莉兹不满地撅起嘴。

回想起来，我的青梅竹马们无论何时都是全力以赴，
从成为猎人前在故乡进行特训的时候开始，到来到帝都后跨越无数苦难并作为猎人出名的现在，都没有见过他们敷衍了事。

恐怕能不懈努力到什么程度对猎人来说，也是资质之一吧，我至今为止都只是从旁观望，但是唯有这次必须让我说出来。

服用西特莉制作的药水后总算恢复生机的缇诺，满目疮痍且气喘吁吁，明明刚才还浑身焦糊甚至冒着黑烟，现在却基本没有留下伤痕，服装虽然有些烧焦，但还是保持着原型。

直到安塞姆的回复魔法变强到一定程度为止，西特莉制作的药水都是支撑我们探索的替代品，虽然比不上宝物殿产『创造的神药High Elixir』，但它的效果還是有所保证。

当然因为对死者不起作用，所以总算恢复生机也有缇诺的努力，不过这些姑且不论，如果再做些多余的事让度假白费，我可受不了。

我并不是只顾自己，这既是为了缇诺考虑，也是为了莉兹和西特莉着想，虽然由我来说可能没有说服力，但偶尔停下训练，让身心充分休息也很重要。

在雨势减弱的草原上，马车安静地行驶着，周围没有其他旅行者，
尽管是白天，天空却仍然有些昏暗，从远处还能听到雷鸣，不过雨和风都比昨天好上几个级别。
虽然不清楚暴风雨会不会再来，但因为是度假，所以想尽量避免露宿。

没错，是度假啊！这次只是普通的旅行！可不是修行之旅！
虽然应该说过好几次，但莉兹她们似乎还没有理解这点。

莉兹毫无反省之意，视线朝上看向这边
（顺便一提，莉兹好像也被雷电击中了，却幸运地没有受伤的样子......那种事也有呢）。

「但是克莱伊酱，这可是绝佳的机会，事前不训练，危机关头会死哟？」

「没问题的............大概」

淋瀑布之类的姑且不论，被雷电击中的训练可是前所未闻，而且好像还不止一次，莉兹高兴地向我讲述修行的样子看上去像半开玩笑一样。

双手置膝端坐并听着对话的西特莉恍然大悟似地睁大眼睛。

「......难道说，是束縛訓練吗！」

这又是...没有听过的单词呢......。

「通过刻意控制训练并维持较低的能力，就能经历更多九死一生的战斗，是这个意思吧？」

......才不是那个意思。

想法正脱离常轨，我的青梅竹马们似乎连内在都受到了猎人的影响，莉兹看上去很高兴，缇诺则是一脸愕然地看着这边。

「因此就算中途死掉——也可以不要那种半吊子，是这个意思吧，克莱伊桑，我认为非常合理！」

「不愧是克莱伊酱，真严格！」

才不是那个意思，为什么你们，看起来那么高兴啊，缇诺像拖着身体一样靠近这边，
被雷电击中，浑身狼狈且泫然欲泣的缇诺，与平日冷静沉着，以及单独活动时的样子相比有云泥之别，好想抱紧她。

「Master、我、那个......想要做、训练............」

「啊～？小缇，克莱伊酱说是白色，那就是白色！我说过很多次吧！」

莉兹从旁边撞开紧贴上来的缇诺，接着高声叱责起来，完全是反派角色。

总感觉明明没说过什么白色却要变成白色......虽然一年多没有好好地一起冒险过，但我没想到会变得如此极端，我在氏族Master室吃冰淇淋啦、擦拭宝具啦或是和伊娃玩的时候，莉兹她们似乎是猎人中毒了。

其实在此之前就有过那种感觉，不过没想到连度假的方法都会忘掉.....。

这可不妙，会失去本来就低的社会性的，再下去连缇诺都很有可能受到影响。

「......这似乎有矫正的必要呢」

我的度假目的又增加一个。

教授休假方法，对于在偷懒方面无人能及的我来说，不是正合适的工作吗？
莉兹目光炯炯地看着面露冷酷笑容的我，没用哟，就算露出那种表情——也要阻止，绝对要阻止给你看。

......喂，听到我刚才的话后笑出来不是很奇怪吗？

被撞开并被扔出去的缇诺，肩膀不停地颤抖着，果然不管莉兹说什么，都不应该让她把缇诺带来的。

「一开始就说过哟？首先这次的度假中禁止训练」

此时莉兹高高地举起手，并向我确认道。

「呐，克莱伊酱，训练啊，到哪种程度是训练？ 锻炼肌肉呢？」

「......锻炼肌肉也不行」

「奔跑呢？」

「......奔跑也不行」

「那么那么，比如说穿沉重的衣服之类的......不行？」

「......不行」

请不要试探我话里的漏洞。

「嗯～轻微的模拟战呢？那个算训练吗？」

「投用药水算训练吗？」

连西特莉都开始调皮起来，都说过是度假吧......算哟，全部都算训练哟，更多地享受度假啊。

「你们为了变强所做的一切行为都是对象」

「！？诶～！？呼吸法呢？步法呢？无意识的行为也是对象？」

「！？思考弥补短处的手段也算训练吗？使唤人和调合药水也是训练吗？」

面对认真地向我确认的西特莉和莉兹，我感到有些退缩。
训练过于渗入日常。

「啊啊，全部都是训练，禁止哟」

「！！」

「！？」

看到露出过于悲伤的表情的莉兹和西特莉，我轻轻干咳一声，
明明是让人享受的度假，让人露出这种表情的话就是本末倒置。

「............嘛、嘛～无论如何都忍不住的话也可以做吧......」

「！！克莱伊酱，真温柔！」

「......就是说呢，我和姐姐姑且不论，毕竟对小缇来说可能会有些苛刻」

「非常感谢，Master......」

不知为何被道谢了，看着笑逐颜开的莉兹、眼角含泪的缇诺以及若有所思的西特莉，我逐渐感到一切都无所谓起来。这是我的坏习惯，但是现在退缩的话就和以前没有什么两样。

我闭上眼睛片刻，然后下定决心说道。

「接着——禁止暴力行为」

「！？ 克莱伊酱，轻轻地、那个呢、真的是轻轻地踢算暴力行为吗？对小瞧自己的家伙的惩罚呢？训练小缇时的敲打算暴力吗？」

「自卫行为算暴力吗？再比如行使权力对敌对势力的歼灭呢？投用药水呢？」

「Master的试炼......那个......比单纯的暴力，还要辛苦......」

全部都不行哟，含混不清地许可的话就会失去意义，而且在这次的度假中大概也用不上武力，
此外缇诺的话实打实地扎入我的内心深处，无论如何都要让Master的威望恢复才行。

「最后、最重要的是——享受度假」

虽说本来是为了逃亡，但好不容易才离开帝都，不享受的话就是损失，如果能顺路接到卢克他们，就不用担心护卫《叹息的亡灵》的全体成员在外面走动可是很久没有过，虽然也会有辛苦的事，但肯定会成为愉快的旅行。

听到我的话，莉兹和西特莉绽放出灿烂的笑容，然而缇诺却露出略显不安的表情。

§

或许是时机相当差吧，雨始终没有停止的迹象。

尽管延误几个小时，但还是顺利地抵达最初的城镇【艾兰】与帝都相比人口和规模都微不足道，是一个起着类似中继点作用的城镇。
话虽如此，平时的话应该会因商人和猎人而变得相当热闹，但可能是一直下雨的缘故，路上几乎没有行人。

从马车上下来，一边伸展四肢让僵硬的身体舒缓，一边享受着离开几小时的地面，
尽管还是白天，天空仍旧昏暗，厚厚的云层遮挡着太阳。

「但是天气还真糟糕啊......」

明明又不是雨季却阴雨绵绵......我并不打算说什么不吉利，不过一直在外面淋雨，并驾驶马车的三个西特莉所雇之人似乎也已厌烦。

在卸行李的西特莉开口说道。

「克莱伊桑，注意到没有？一直是顺风」

不明白想说什么，虽然正常来说一直顺风是不可能的事，但风向什么的怎样都好。

「？ 啊啊，太好了呢」

总之马的身体也变得冰冷和疲劳，住宿一晚让身体休息一下吧，本来这就不是拥有期限的旅行，
对于悠闲地思考着那种事的我，莉兹突然拍了下手，看上去非常开心地说道。

「啊～我也那么觉得，雨一直都不停......绝对是因为，这场暴风雨在追着我们吧」

！？ ............我是做了什么坏事吗？

风现在已经停止，看到笑起来的莉兹，我决定先思考今天的晚餐。

§ § §

「啧，运气太差了......泽布鲁迪亚也有这样的天气呢」

真是糟糕的天气，突然的暴风雨和雷电让自己想起整年处于雨季的雾之国——阿诺德等人曾当作据点的【内布拉努维斯】的气候。

听到艾的话，搭乘同一辆马车的成员同意似地点了点头，让人联想到暗幕的乌云是不吉利的象征，以前袭击雾之国的成年『雷龙』也是伴随暴风雨袭来的，通过事前的调查，已经明白泽布鲁迪亚极少出现雷龙，但这如果是魔物引起的暴风雨，那个魔物肯定是雷龙级别的怪物。

「怎么也不会像【内布拉努维斯】一样，连续几个月都在下雨吧，但回去一趟可能会比较好」

阿诺德一行有八个人——分别搭乘两辆马车，毕竟考虑到武器和道具的话，靠一辆装完会相当困难，队伍人数多意味着战力会增强，但同时行动也会变得迟钝。

搭乘在领头的马车上的阿诺德，双臂交叉并思考起艾的话，随即便得出答案。

「『千变万化』会因区区暴风雨而退缩吗？也没有返回帝都的样子，前进吧」

虽然应该尽量避免暴风雨，但反过来说也就仅此而已，
阿诺德等人总是在雨中行军，并在暴风雨中和雾中等恶劣天气之下经历过数不胜数的战斗，对他们来说这还不至于令人退缩。

「......的确......也许反而是有利情况呢，不管等级有多高，那些家伙都是帝都的猎人，我不认为他们习惯雾中的战斗」

其他成员也对那句话表示赞同，他的表情里充满了自信，两辆马车一边溅起高高的水花，一边驶过空无一人的街道。



　[WEB] 107 愉快的度假②

發貼者：油條




107 愉快的度假②
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

尽管我平日总是窩在氏族的Master室，可那是为了自卫，并不是我喜欢闭门不出。

只是在帝都与人产生了太多关联，就像稍微外出一下就被阿伦他们缠上一样，所有人都虎视眈眈地盯上我的性命。

不过这里可不是帝都，谁都不知道我在这种毫不起眼的卫星城镇，与帝都相比，认识我的人应该也是少之又少，而且还在下雨，如果把兜帽戴得深些，被认出来的可能性就近乎于无。

天气虽差，心情却不坏，尽管听到暴风雨追来时很惊讶，但冷静一想就觉得不可能。

对度假的期待渐渐膨胀起来，现在的我是自由的，虽然丢下工作不合适，但偶尔这样不是也很好吗。

在附近无意义地走来走去的莉兹，明明没有绊到却突然踉踉跄跄，踩到的水洼溅起水花，落到脚上，真是罕见的情景。

是身体不舒服吗？
当我注视着她时，察觉到视线的莉兹难为情似地笑道。

「诶嘿嘿......抱歉呢，我忘了破绽很多的走路方式......毕竟已经几年没有露出过破绽......」

「是、是吗......」

没有偏离我的要求吗？ 我忍住没这么问，

我的要求是安分地享受度假，虽然是仅此而已，但若是说出保持自然状态也没关系之类，就会变回种族灭绝怪物吧，既然如此就让她稍作忍耐，过后再做补偿会更好。

虽然莉兹似乎做着很难，但她还是把手背到背后，对我露出满脸的笑容。

「但是......嗯、这样也有些新鲜，或许很有趣？」

「............」

什么都能乐在其中是一件非常棒的事，也许我稍微学下莉兹的生活态度会比较好吧，
当我在考虑那种事时，留下我们两个去办事的西特莉和缇诺小跑回来，在深深戴上的兜帽中，淡粉色的眼睛静静地闪耀着。

「对不起，让你久等了」

「没事，并没有久等。是有什么事吗？」

虽然我想不出在这个城镇有什么事必须先做不可，但因为是特意在寻找旅馆之前顶着雨离开，所以应该是相当重要的事吧 ，

听到无心提出的问题，西特莉用手遮住嘴角，害羞似地说道。

「没有............只是去封锁情报网」

「............？」

「因为发生什么的话就会马上来联系，但............那也是不行的对吧？还有就是撤销与领主疏通关系之类............啊啊，过于无防备......有些心跳不已，这也是一种学习呢......」

「唔、嗯嗯，是呢......」

不会省事既是她们的优点，也是她们的缺点，我想封锁的是做出行动的手腕，并不是想封锁眼线和耳目，但因为是我提的要求，所以实在是难以启齿。

还请普通地做、普通地......。

莉兹轻轻吹了声口哨，然后看向我。

「嘿诶～做得不错嘛，克莱伊酱，难道说我也把脚之类的，绑起来会比较好？」

「不绑也可以哟......」

毕竟不是给自己加不利条件，我说的是不要动手之类，说的只是要安稳地度过哟，正常的就只有缇诺而已吗？

朝缇诺的方向瞥了一眼后，缇诺便惊恐似地躲到西特莉的身后，虽然因为身高差的关系并没有完全遮住，但是一想到前几天都还在Master、Master地说着，我就有些受打击，无论如何都要在这次旅行中取回尊严。

然而我却想不出方法，平日总是依靠他人的报应来了，解决这副没用样应该需要相当大的努力吧。

让我成为废人的元凶之一的西特莉向我请示道。

「克莱伊桑，旅馆该怎么办？我觉得既然是度假，就应该订相应级别的旅馆，但......」

「......能在当天订到吗？」

虽然不是观光地，但【艾兰】是通往帝都的中继城镇，而且还有昨天的暴风雨，旅馆应该满了吧。

听到我的问题，西特莉没有摆出思考的神情，而是露出淡淡的笑容。

「......使用克莱伊桑的名字就能订到」

名不副实的我，名字有什么价值啊......
感到悲伤的心情暂且不论，高等级猎人基本都被优待着，由于我过意不去便很少使用特权，但若是使用等级8的权力，确实就能订到一两间房吧。

但是那样可不行，毕竟我现在可是在旷工逃走。

「驳回，我们可是在旅行，对啦......现在的我们不是猎人」

所以既不会接受委托，也不会去战斗和工作，即使在路边被问到是《千变万化》对吧，我也会回答认错人啦，此外训练也不会去做，所谓的度假就是那样才对。

「这真是......非常新鲜，我觉得是非常棒的想法」

对于压低声音说出，感觉就只是蠢话的我，西特莉毫不犹豫地发出赞扬，
让我变废的就是那种方面。

哎呀，真的很抱歉。谁来责备一下我吧。

「嘿诶......隐瞒身份旅行什么的，听起来非常有趣！像密探一样！小缇也这么认为对吧？」

「我、我这种人，无法揣摩Master的真正意图」

「既然要做就必须鼓起劲去做......之后要向卢克酱他们自夸一番」

此时我首次注意到一个严重的问题，这次的成员......没有人可以阻止我，全是我掉进陷阱的话就会一起掉入的成员，至少该把伊娃带来的，虽说自己的问题自己处理，但是会因此受害的可不只我一个。

无法言喻的不安感向我袭来，西特莉却紧紧地握起我的手。

「我明白克莱伊桑的真正意图了，安排就请交给我吧」

§ § §

看到两位姐姐大人自然的姿态，
缇诺·谢德对自己的不成熟深感羞愧，恐怕这就是所谓的经验差距吧。

克莱伊的话对缇诺来说比千金还重，同时也无比可怕。

至今为止数次接受过的『千之试炼』确实让缇诺成长起来，而且加上师父的锻炼，还让自己领会到常在战场的心得，然而这次的试炼却与以往的试炼完全不同。

训练束缚，刻意不用过去呕心沥血学会的技能，而是置身于弱者的立场上，多么艰难卓绝的试炼啊。

尽管完全预测不到这个度假会发生什么，但缇诺知道肯定是不好的事，而以这种无防备的状态去挑战，就是等同于舍弃生命的行为。

缇诺的两位姐姐大人应该是比缇诺更清楚那种事，然而与缇诺不同，两人的表情上并没有阴霾，终归是不习惯这种置身于无防备状态的行为吧，一举一动显得生硬不自然，可是在缇诺的眼里看来，就连那副景象都十分耀眼。

缇诺怎么也无法做到，无论是对周围的警戒，还是不发出脚步声，亦或是随时投入战斗，那些对缇诺来说都已成习惯，抛弃那些就等同于抛弃过往的一切。

起初被师父拽来并带上马车时具有的感情，早就因为这个异常苛刻的试炼而烟消云散。

这个试炼不是为了锻炼纯粹的战斗能力，而是为了锻炼心境之类，
明镜止水之心，在任何情况下都能保持平静的心态并采取行动。

对缇诺来说，那种试炼可能比在雨中奔走被雷电击中还要严苛，
与此同时缇诺想到Master总是处于自然状态的事，而自己平日又从未意识到，那个事实令缇诺为之愕然。

现在重新审视的Master，其身姿与两位姐姐大人不同，彰显着完美的无防备，究竟要有多大的胆量才能置身于这般无防备之下啊。

对于怀有不可名状的畏惧的缇诺，Master突然看过来并端正姿势。

「缇诺，抱歉莉兹强行把你带来」

「............没事的，Master。但是......我不会添麻烦吗？」

缇诺还不成熟，西特莉姐姐大人带来的三人姑且不论，在这里的四人中可是远远要弱，无论经验还是实力，一切的一切都不够，然后一旦陷入绝境时，终究还是温柔的Master应该不会舍弃缇诺。

担心会不会添麻烦以及，害怕从未接受过的可怕试炼，
听到缇诺压住不安说出的话，完美无缺的Master惊讶似地睁大眼睛。

「哪里有什么麻烦，我也希望缇诺务必跟来，毕竟莉兹总是在给你添麻烦」

看到他露出的温和笑容，缇诺半反射性地打了个冷颤，Master对缇诺有恩，要说喜欢还是讨厌，那自然是最喜欢。
然而是否乐于接受给与自己的严苛试炼又是另外一回事。

那双眼睛里只有善意，
正因如此，才令人恐惧。Master是出于纯粹的善意，正打算给与缇诺试炼，

缇诺打了一个小嗝，噙着眼泪并恳求似地说道。

「怎么那样......Master，虽然是非常高兴的事......但是我已经排满姐姐大人的训练......」

Master和姐姐大人很厉害，不只是无节操地给与缇诺试炼，而是自己也在接受试炼，因此无法抱怨，
然而如果能让自己说一句——那就是不行。

「嗯嗯，是呢。所以这次，我希望你无拘无束地行动」

「克莱伊酱，真温柔......喂！小缇，多露出点高兴的表情？这样对克莱伊酱很失礼吧？」

姐姐大人的尖叫声，已经无法传进缇诺的耳里。



　[WEB] 108 愉快的度假③

發貼者：油條




108 愉快的度假③
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------
偷偷摸摸地沿小道行走许久，在西特莉的带领下，抵达之处有一栋小巧精致的房屋，既非新屋亦非旧宅，毫不起眼的房屋连门牌都没有，稍微移开视线感觉就会忘掉，四周被院墙包围，金属制的小门紧闭着。

西特莉从背包里拿出一串叮当作响的钥匙串，上面挂着几十把相似的钥匙，
她毫不犹豫地把其中一把插进门的钥匙孔，同时说道。

「我觉得总有一天会帮到克莱伊桑，所以提前做过准备」

「......西特，不惜撒谎也要赚取点数，你就没有自尊心吗？」

「吵死了，姐姐。没有帮到忙就闭上嘴！」

发出小小的咔嚓声后，钥匙转动起来，
西特莉一边把手搭到门上，一边对等待说明的我笑道。

「这是非常时期的据点，只有我知道这里的存在，如果克莱伊桑要隐瞒身份，就没有比这里......更好的地方吧」

「据点？别墅？西特莉买的吗？」

「是的，毕竟在这个世道，可不知道会发生些什么」

西特莉到底是在设想什么样的情况啊......。

想象超常的西特莉令我不禁睁圆双眼，虽说小巧精致，却也是一栋气派的房屋，而且看着不像是借来的，应该花了相当多的钱吧。

虽然我也会考虑在莉兹她们引退后，应该把据点转移到哪里，但西特莉的准备规模却不同。

「而且在旅馆肯定会留下行踪......」

西特莉到底是打算逃离什么啊，虽然生出疑问，但是一看到西特莉爽朗的笑容就变得无所谓起来。
嘛～只要不做会被追赶的坏事就行。

「想要的话......还可以准备新的户籍」

「......不，姑且不需要吧」

「是吗......」

西特莉露出略显遗憾的表情，但再怎么说我都不会为了偷懒而变更户籍，何况那真的合法吗？

是有什么不服吗，莉兹撅起嘴并扯了扯我的衣袖。

「呐呐，克莱伊酱，准备藏身处不算暴力吗？那样会不会对西特太过有利？」

「......不算哟，又没有给任何人添麻烦」

「诶～可是那给我添了麻烦？不算训练吗？」

「不算」

冷静地想想，我可没有多少钱......。
而且也不知道度假会持续多少天，所以必须在能节约的地方节约。

也许是很久没有人进来过，西特莉的藏身处散发出闲置房特有的气味。

外面传来淅淅沥沥的雨声，内部是玄关、客厅、厨房和两间各有两张床的寝室以及浴室，
尽管不怎么有生活感，但最低限度的家具似乎齐全，虽然并不奢华，但只要想住就能正常入住，在不知是否会用的藏身处准备此等物品，西特莉的完美主义可见一斑。

放下背包，摘下兜帽的同时，西特莉笑眯眯地说道。

「食品也时常备着，因为是易保存食品，所以无法保证味道......」

......不是挺好吗？

虽然和我的设想不同，但这样的度假也可以有，住在豪华的旅馆固然不错，但住在这样的小房子也令人心动不已，带着其他氏族成员的话就不可能有这种体验，如果没有危险，这样的非日常也不坏，最重要的是，藏身处（其实应该说是别墅）这个词存在着浪漫和在马车里度过的昨晚相比，简直是云泥之别。

莉兹也高兴似地敲着墙壁......敲墙？

「西特，看起来就像普通的房子，墙壁之类的没问题吗？」

「姐姐，那种事被克莱伊桑禁止的吧？姑且进行过加固，我觉得应该能承受普通猎人得到的武器......」

「啊！ ......对、对不起，克莱伊酱。我不是故意的......都怪、平时的习惯——」

莉兹急忙向我低下头，可我并不介意，我只是不想给她们添麻烦，只要能安稳地度过就行。

「我想必需品......基本是齐全的」

「做得不错嘛，虽然无法认同什么都没有给我说就做了——」

也许是盗贼的习性，莉兹一边哼着歌一边探索着房子。

承蒙西特莉的盛情，我脱下外套后坐到客厅的沙发上，明明只有一天的旅程，而我又什么都没做，但不知为何全身却有一种惬意的疲劳感，用力打起哈欠后，西特莉便烧水给我泡了红茶。

............如果我是神的话，现在就会降下天谴。

「不愧是Master......尽是、破绽」

「......嗯嗯，是呢」

站在沙发旁的缇诺对我说出不知是在尊敬还是在愚弄的话，此时强行移动书架的莉兹轻轻吹了声口哨。

接着莉兹轻轻一推书架的后面，整面墙便一声不响地向下滑动。

在出现的新墙上，整齐地排列着无数的武器，长剑、匕首、及杖、枪械和十字弓，到底还是没有长枪或战斧等大型武器，不过却像武器展览会一样，打磨锋利的刀刃反射着温和的照明灯光。

......武器店吗？

「姐姐，不要乱碰、奇怪的地方！！」

「......嘿诶，这是什么？麻痹毒药和安眠药？再加上......媚药？打算用来做什么？」

「请住手！我也有，自己的安排！本来打算之后给克莱伊桑解释的！」

看来似乎不是普通的别墅，地板和墙壁，每当莉兹到处摸时西特莉就会喊叫，
对莉兹来说，乍看之下就像普通住宅的房屋也充满机关的样子，
掀起地毯就有通往地下仓库的盖子，碗柜上摆放的瓶子装着乍看之下就像调味料的药水。
准备到这种地步的话，比起吃惊更多的是佩服。

难道所有的猎人都是这样的吗......。

「！！快看呀，克莱伊酱！西特这家伙，在藏身处准备了这种色色的内衣！喂！为什么在藏身处准备这种东西？难不成是打算色诱？」

「！？请住手！和姐姐没有关系吧！」

无视劝阻，在衣柜里翻来找去的莉兹握住一块黑布并发出欢呼声，西特莉如裂帛般的悲鸣与之重叠起来，我则是一如既往地装作没有注意到。

缇诺不知所措地愣住，但这种程度的恶作剧从前就有，做出反应的话莉兹会高兴，所以没有反应是出于武士的仁慈之类
...........色色的内衣。

「..................缇诺你有什么想去的地方吗？」

为了不意识到那边，我向站在近处的后辈问道，缇诺的肩膀突然颤抖了一下，以掩饰不住困惑的神情说道。

「诶............啊......那个............最、最简单的地方就好......」

「？简单是指什么？我可不会去什么困难的地方？」

不是有许多地方吗？ 比如想去吃冰淇淋之类啊，为什么询问地点会回答简单这种词？
当我心里正纳闷时，缇诺用不集中注意力就听不见的微弱声音嘀咕道。

「..................不、不太危险的地方就好」

「............都说过很多次吧，我才不会去危险的地方哟」

莉兹、西特莉还有缇诺，究竟把我当成什么啊，
明明给她说得很清楚，不知为何缇诺的表情却开始崩溃，袒露的白净喉咙微微起伏，她紧闭住小小的嘴唇，像是为了忍住眼泪一样。

「......呜～～......」

轻微的呜咽声传来，虽然我不太懂异性的微妙心理，但还是知道缇诺现在在想什么的，我似乎完全没有被信任，如果是迄今为止的因果报应，那我无话可说，但是这可不妙。

我用力深呼吸，劝她坐到对面的沙发，缇诺摇摇晃晃地坐到我的眼前，并把手置于膝上。

「缇诺，我说过很多次，这次可不会带你去危险的地方，【白狼之巢】的情况只是......出了一点小差错而已」

「............只是......一点......？」

「......抱歉，是非常大、非常大，那完全是在我的意料之外」

承受不住瞪着我的湿润双眼，我举起白旗，Master的威严之类已经顾不上啦。
重要的是诚意、是未来。

「这次完全没有生命危险，也不会参加战斗。......至少我们不会」

变成了别有深意的说法，因为我各方面运气不好，所以难受的是，我无法断言百分之百不会被卷入战斗。

「Master......」

缇诺对我喊道，然而她的眼里含着的泪水却完全没有减少。

都说到这个份上还无法相信，我究竟对这个后辈做过什么啊，虽然有诸多头绪，但我绝对没有想过让缇诺遭受苦难。

「就算发生什么，我也会彻底旁观，我平时可不是带着恶意让缇诺遭受苦难的，对了——」

——如果发生什么，我会保护缇诺哟。

就在我因过于拼命而说出与自己不相称的话时，视野被白色包住，几乎在同时，惊人的雷声使得房屋震动起来。

「！？」

我不由自主地站起来，刚才的雷电是怎么回事？似乎相当近！？
明明没有落到藏身处，脑袋却因冲击而发晕。

虽然难得说出一句帅气的话——但冷静下来后再回想起自己的话，便觉得很难为情，落雷真是太好了也说不定。

「哈啊？为什么西特和克莱伊酱一间寝室！？按常识来想很奇怪吧！？」

「这可是我的房子，而且小缇是姐姐的弟子吧！？还是说怎么？姐姐你会把小缇给我吗！？」

「给你！我会把小缇给你，所以克莱伊酱是我的！这样就没有意见吧！？再也不要接近克莱伊酱！」

明明发出那么大的声音，真亏她们能若无其事地继续吵架......再说既然有两个房间，只要按性别来分就可以吧，在我跟随队伍的时候，露宿时姑且不提，订旅馆时房间都是按性别来分。

也许该进行调解了，这种时候受损的基本是周围，正要吱声时，我注意到缇诺的神情变了。
眼角还留有泪水，但脸上已经没有刚才的恐惧，而是神情恍惚地仰视着我。

尽管外面仍然轰隆作响，她却没有在意的样子，明明才做过被雷电击中的训练，难道她没有受到心灵创伤吗......？
当我正考虑那种事时，缇诺白皙的脸颊忽然泛起红晕。

「............Master......」

「......难道说你听到了？」

缇诺不停地点头。

没想到在那么大的音量中，居然还能听到我的声音......猎人是怪物吗？
尽管不是被听到会为难的话，但难为情就是难为情，
冷静地想想，至今为止已经多次被缇诺看到我丢脸的地方，被这样的我保护什么的，对缇诺来说反而是耻辱也说不定。

「嘛～只是思想准备哟，也许缇诺并不需要什么帮助，但我就是那么打算的，让你不愉快的话对不起，然后忘掉吧」

「没事的————谢谢你，Master，还有......对不起」

缇诺微微低下头，然后用袖子擦起眼泪，再次抬起头时，她的眼里已经没有泪水，尽管还有些充血，但从她的眼神中能感受到，作为独行猎人的确切的强大。

缇诺站起来，并紧紧握住拳头说道。

「已经......没事了，Master......不管发生什么，我绝对、绝对不会认输，虽然我还不成熟，经验和力量也不够......但我会克服给你看！请看着吧！」

虽然不是很清楚，但她好像已经振作起来，
对于突然发出宣言的后辈，莉兹和西特莉停下手并看向她，但缇诺可是纹丝不动，这个缇诺的话似乎就很可靠。

太好了太好了——我说过什么都不会发生吧？有听我说话吗？
什么？我的话，全是徒劳吗？要怎么做才能相信我？

虽然不是可以抱怨的立场，但那样都得不到信任，就算是我也会泄气。

正好在我闷闷不乐地垂下肩膀时，不知从哪里响起警报声，就像是在嘲笑我刚才的宣言一样。

......我好想引退了。



　[WEB] 109 愉快的度假④

發貼者：油條




109 愉快的度假④
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------
「什么？什么？要发生什么吗？」

莉兹的两眼发着光，我一边喝着西特莉给我泡的美味红茶，一边满不在乎地逃避现实，
约莫十分钟过去，雷鸣和警报的协奏曲却没有结束的迹象。

缇诺刚才为止都还泛红的脸颊上，红潮已然退去，虽然脸颊微微抽动，但她并没有责备我，而是不安似地将视线投向窗外。

电光一闪而过，我咽下一口红茶。

众所周知，泽布鲁迪亚的治安比其他国家更好，规模较大的城市都配备有国家或领主组建的骑士团，并从魔物、幻影和人类犯罪者的威胁下守护着城市。

泽布鲁迪亚的骑士团很优秀，当然所在地不同，质量多少会有所变化，但原猎人加入的情况也不少，寻常问题的话均能解决，而在无法处理时，探索者协会会张贴救援委托，不过那种事很少有。

所以这个警报是怎么回事？

这栋房子所在之处是远离主要街道的住宅区，说到底若是小村庄的话也罢，而在以城市来说还算大的艾兰，拉响警报这件事就有点难以置信，但若是拉响能传到这种地方的警报，发生了没准会危及市民的事件就可想而知。

我深深叹了一口气后，暂且先翘起腿。

「西特莉，有没有什么点心？」

「啊......对了！我有克莱伊桑可能会喜欢的巧克力」

摆脱莉兹纠缠的西特莉，把用五颜六色的闪亮包装纸包着的巧克力放进小碗拿过来，应该是从某个工业化国家进口的商品吧，我拼命地从脑内赶出嗡嗡作响的警报，并剥掉巧克力的包装纸，缇诺战战兢兢地向我询问。

「Master......没问题吗？」

警报？这可不关我的事。

委托并没有发来，即便收到委托，是否受领的决定权也在我这边。

说到底，猎人的主要工作可是探索宝物殿，维护城市的治安则是骑士团的职责，为此还缴纳着税金，就因为是等级8所以什么都来委托的话，那可让人受不了。

嘛～ 一流猎人的话听到警报就会带头协助，虽然那样才合理，但无奈我没有能那么做的力量。

或许是作为猎人怎么都有所忧虑吧，我向坐立不安的缇诺招了招手，
缇诺怯生生地走近，我递去一块刚剥好的巧克力，为了让她安心又露出微笑。

「没问题，这种程度，在我的预料之内哟，而且约好这次不战斗的吧？」

我已经习惯被卷入意外事件，这也不是第一次听到警报，
于是我学到，这种时候最好老实呆着，只要老实呆着，基本就会有人来解决。

莉兹探出身子，娇滴滴地说道。

「诶～！？不去掺和吗？」

「不去哟，莉兹你啊，没有忘记我们的目的吗？」

「目的？」

莉兹睁圆双眼，认真地歪着头，尽管详细说明过，她却早已抛之脑后的样子，真是异常爱凑热闹。

「度假啊，度、假！」

可不能在这样的第一步就受挫，更何况掺和的话，我在这里的事不是会暴露吗？
如果被直接拜托什么事，我作为《足迹》的氏族Master就必须想点办法，非得避免那样不可。

「西特莉，谁都不知道我们在这里对吧？」

「当然，毕竟也没有去探险者协会的支部露面，因为接受过入城审查，所以调查的话就会知道我们在城内，但这个藏身处肯定没有暴露」

好极了，不愧是西特莉与我这样的笨蛋不同，看来这次不用担心会连累缇诺，
现在我该做的事就只有耐心等待暴风雨过去，出去后如果碰到熟人，就会变成麻烦事。

就算着急出城，被抓到也没有意义，只有闭门不出吧，
而只有在闭门不出方面，我自认不会输给《足迹》的任何人，我当场作出判断。

「在骚乱平息之前不要离开这栋房子，有储备来着？」

「从食物来看，一个月左右应该没问题，关于其他资源也——」

一个月吗？应该足够，不如说绰绰有余，说真的西特莉设想过什么啊......难不成打算进行笼城战吗？

「听好了，缇诺。这种时候——沉着可是很重要的，我说过的吧？不会参加战斗，
没问题，警报很快就会停止哟，来坐吧」

「原、原来如此......这一切都在Master的掌控之中是吧......是吗？」

缇诺应该也不想奋不顾身地掺和到骚乱里吧，听到我的话，缇诺一边对我表示出无意义的信赖，一边坐到沙发上。

但问题基本不在于乖巧的缇诺。

「嗯嗯，是呢。莉兹也坐吧，绝对不能出去哟？」

是莉兹，问题在于会奋不顾身地掺和到骚乱里的莉兹，是转身就把我的话忘掉的莉兹，
如果不一直管住，就会像弹簧坏掉的玩具一样蹦向麻烦而去。

「诶～......克莱伊酱好过分」

总算听话坐到我旁边的莉兹——我把她的手腕抓住，莉兹发出高兴似的声音并贴上来，我一边用手梳理她的头发哄着她，一边下决心要用尽种种方法，平安无事地过完这个假期。

然后在返回之后，我要向氏族成员们炫耀这是非常愉快的假期，
到那时缇诺也会变得更相信我的话吧。

§

感觉要被不安和紧张的气氛压坏的一夜过去，没有一丝云彩的晴空一望无际，昨日的暴风雨就像是骗人的一样，
从床上起身，神清气爽地看向外面，住宅区已经恢复平静，既没有警报在响，也听不到悲鸣。

看吧，就算什么都不做也会解决。

旁边的床上空无一人。

西特莉的藏身处有两间寝室，每间都配置有两张床，但最终还是按性别来分，
我倒是不太介意，可是和谁同寝室都会引发矛盾，如果我要睡在沙发上，那也不会得到同意。

莉兹有钻到我床上的坏习惯，但西特莉在的话就是安全的。

大大地伸了个懒腰，然后换上西特莉为我准备的衣服，藏身处舒适得简直不像藏身处，不但配备有宽大的浴室，而且可能是因为西特莉的厨艺精湛，储备食材做成的料理也合我的胃口，说不定比还算不错的旅馆都舒适，因雨中行军而积累的疲劳也完全消除。

走出寝室来到客厅后，穿着便服的缇诺就向我迎来。

「......Master早上好」

「早上好。......怎么了？那个黑眼圈」

与睡得舒服的我不同，缇诺的眼睛下面有着浓重的阴影，
虽然步伐稳健，语调也与平时无异，但从表情上可以看出深深的疲劳。

「睡不着吗？」

「......有点，虽然躺在沙发上——却因为担心外面，这完全是我不成熟的缘故」

难道是没得到床睡吗......确实莉兹不像是会让弟子同床而卧的性格，而让她和西特莉睡在一起的话，那样也感觉很危险。

可是猎人都为了能随时随地睡着而做着训练（我最擅长的领域），至于会担心外面到睡不着吗？

「没问题的，Master。我也是猎人，不过是一晚不睡，并不会妨碍活动」

「那样的话就好......」

虽然麻烦还没有解决的话，今天也打算闭门不出，但警报的原因似乎顺利解决，吃过西特莉亲手做的料理后就做好准备，随后全体离开藏身处，深深地戴上兜帽遮住脸，并在大路上行走时，关于警报的传闻就自然而然地传入耳中。

商人、猎人、骑士团和镇民都在谈论昨天的事。

似乎是相当棘手的魔物逼近城镇，骑士团和猎人们全体出动迎击，
听到魔物的名字，走在前头的西特莉把眼睛睁得浑圆。

「雷精、吗......上位精灵High Element居然出现在这种村落——」

「啊～啊～我也想战斗啊......」

精灵是指具有意志的力量集合体，在猎人能战斗的对手中是尤为棘手的存在，
虽然未必会与人类为敌，但由于操纵自然现象的那种特性，似乎也有将其与神同等看待的地区，
魔导师使用的魔法中有借助精灵之力的魔法，而且作为相当强力的魔法广为人知，如果那场大暴风雨是精灵所为就说得通。

能阻止莉兹真是太好了。

心里放松的同时向城外走去，便看到昨天通过的看似坚固的大门完全被破坏，我不由得站住并睁大眼睛，

烧焦的大坑以及四处散落的瓦砾，还有飞溅的血迹，无不显示着昨日的战斗是多么凄惨，大门附近的房屋也被毁掉大半。

骑士团众人代替没有的大门，忙碌地整理着人们的出入。

无视警报太好了，以精灵为对手连沟通都很困难，若是我的话应该会被打成碎渣吧。

「明明出现了雷精，城镇居然没有受损......相当努力了呢」

与一味安心的我不同，西特莉的想法似乎也不一样，不过确实是言之有理，
毕竟精灵可以在天上飞，大门又形同虚设，在传说中也出现好几个被愤怒的单体精灵毁灭的城市，只受到这种程度的损失说不定是不幸中的万幸。

此时或许是听到了西特莉的话，在整顿人员的一位骑士略显得意地说道。

「啊啊，虽然完全无法应对突如其来的精灵袭击——但碰巧有高等级认证的猎人来到这个城镇......并能得其参与迎击战，精灵固然强大，可猎人也不弱，虽然是一场激战，但还是顺利地赶走雷精，因此没有损失多少人员就解决掉，真是多亏猎人的帮助」

能够迎击雷精的猎人......厉害的猎人也大有人在呢。
到底是谁呢？如果遇见的话我真想说声谢谢。



　[WEB] 110 某度假

發貼者：油條




110 某度假
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------
「该死，这个国家到底是怎么回事......」

这无疑是阿诺德的猎人生涯中最糟糕的一晚，虽然在内布拉努维斯狩猎雷龙时也是一场激战，但那是经过精心准备后才做好觉悟去挑战的战斗，而不是像这次这样，在事前没有任何情报的情况下突发的战斗。

作为协助的谢礼之一入住的最高级旅馆，以赌上性命与上级精灵战斗来考虑也并不合算，在宽敞的客厅里，同伴们犹如死人般瘫坐着，可能是没有睡着吧，有的眼睛充血，有的明显丧失活力，总的来说都缺乏猎人应该具备的霸气。

在与雷精的激战中受到的巨大烧伤和伤口，基本都通过药水和回复魔法得到治愈，但精神上的疲劳却没有那么容易消除。

尽管没有其他成员那么严重，可就算是睡过一晚的现在，阿诺德自己也同样感到全身仍有无法抹尽的疲劳，虽不至于无法活动，却离万全状态相距甚远。

问题不只是身体状况，猎人常备的物资也消耗掉不少，装备也需要维护。防具类的损耗尤其严重，其中还有需要重做的防具。

「我听说，即使在泽布鲁迪亚，精灵似乎也很少出现在村落......真是的，倒霉也该有个度吧」

艾带着疲惫不堪的表情回应阿诺德的话。

对拥有与等级7相称力量的阿诺德来说，袭击艾兰的雷精是难以对付的对手，
从天而降的无数雷电轻易就把城门烧毁，一击就让防守的半数骑士无法战斗，对于高速飞行的雷精，大部分的魔法理所当然地没有打中，而在驱逐之前需要时间，大门附近也因此变得形同废墟。

不对，正因为是与雷龙战斗后获得雷电耐性的阿诺德等人，才能以这种程度的损失挡住雷精，如果没有阿诺德等人，雷精就会侵入城镇深处，并给艾兰全城带来致命性的破坏吧。

来到这个国家后真的是诸事不顺。

阿诺德用咂嘴消去脱口欲出的不满，就算不说出口，这也是队伍全员所想之事，
精灵就像是自然现象一样的存在，虽然纯粹的破坏能力比龙逊色，但麻烦程度可是不相上下。

与此同时，精灵与龙一样或者更甚，也是不会在人前现身的存在，而且若是精灵之中特别强大的上级精灵，就是一流猎人准备周全，并通过长期探索秘境才能遇到的稀有存在。

阿诺德的目的是《千变万化》为此才特意顶着突如其来的暴风雨、来到艾兰，
本来的话并不想接受什么协助请求，但对手若是雷精那样的强大存在，就不能不接受。

才来不久的阿诺德等人在此地的名声本来就不高，如果在这里选择逃避，将会严重影响到今后在帝都的活动，但是比起那些阿诺德更在意《千变万化》的动向。

「《千变万化》为什么，没有出现！？那家伙是这个国家的等级8对吧！？」

上级精灵很强大，骑士团自不必说，寻常的猎人都无法与之抗衡，能战胜上级精灵的基本只有超一流的魔导师，或是充分吸收玛那源的一流猎人，而在艾兰这样的中等规模城市，能战胜雷精的人又不可能经常逗留。

如果阿诺德没有接受协助请求站出来，就会束手无策吧，然后正因如此，阿诺德才无法理解在那场骚乱之中，克莱伊·安德里希为什么没有出现。

「是害怕雷精吧，我们之所以能应对，是因为有和雷龙的战斗经验」

「那家伙，似乎也没有去探险者协会露面，难道是没注意到？」

「可是没有注意到那个警报什么的，会有可能吗？」

「如果和传闻一样，就算立即采取对策也不奇怪吧......」

面对随心所欲说出想法的同伴们，艾歪起头。

猎人大致的功绩一查便知，阿诺德等人也在调查《千变万化》和《叹息的亡灵》从功绩可以想到的形象，时而勇猛果敢、时而冷静透彻，打倒过众多强大的魔物和幻影、踏遍宝物殿、解决过无数困难的委托——正可谓是猎人的模范。

其经历足以让拯救过一次国家的阿诺德赞叹不已。

哪怕队伍成员不齐全，也不觉得现如今会畏惧一两个雷精，更何况总是对自己露出有气无力般笑容的那个男人，阿诺德想象不出他为雷精的出现而焦躁的样子。

面对各抒己见的同伴，艾用力点头并给出结论。

「虽然不知道住处——但入城名册上有记录，肯定是在这个城镇里，只能在抓到时再问吧。
没事，和帝都相比就是个小镇，应该很快就能找到」

「............」

听到他的话，阿诺德眯起眼睛，确实说得没错，这个追逐游戏本来就对阿诺德等人有利，
《雾之雷龙》在对人方面并没有做过强化，可对手——也并不是在逃跑。

虽然不知道目的地是哪里，但追上只是时间问题。

激励诉说疲劳的身体，并环视起队伍成员。

「先去补充消耗掉的物资，然后再找《千变万化》在哪里，探查其动向」

「我拜托过门卫，如果《千变万化》出现就帮忙记住，出城的话应该能知道......艾兰的镇长联络说想庆祝战斗胜利，去吗？」

「没有接受款待的时间」

「也是呢......」

阿诺德等人的目的对猎人而言稀疏平常，可是却违背一般的道德，
虽然不能说理由，但面对不知何时会出城的《千变万化》，可不能悠悠哉哉。

「装备的维护怎么办？在这种小镇不可能备齐装备，况且还要花时间，
幸运的是，武器损耗不多，虽然是下级品，但只更换完全破损的防具如何」

「......是啊，只要有武器防具就足够，人的身体不至于像雷精那般结实吧」

再说，仅凭稍微结实的防具可无法彻底防住强大猎人的攻击。

「《千变万化》就在眼前，击败之后再让身体好好休息吧」

听到阿诺德的话，艾带着平时的轻浮表情点了点头。

§

「什么？已经出城了？」

「是、是的。大约就在三个小时前——」

听到其中一名门卫的话，艾把眼睛睁得浑圆，真是出乎意料，虽然觉得不至于长期逗留，但动作也实在太快。

听说《千变万化》的目的是度假，并不是有什么急事，所谓的猎人，都是对强者的情报和事件敏感的存在，现在的艾兰正因雷精的袭击这种大事件而沸沸扬扬，高等级猎人对此兴致索然地立即离去什么的，怎么会想象得到啊。

在看到艾等人的愁容后，年纪尚小的青年门卫慌张似地说道。

「对不起，因为带着兜帽，而且看上去实在不像等级8——
啊，对了，我的同事说过，那个《千变万化》的同行者听到阿诺德先生等人迎击雷精之事——感到非常钦佩之类」

「............说是......钦佩！？」

「！？」

看到阿诺德扭曲的表情，青年门卫轻轻发出一声悲鸣，并向后退缩。

《千变万化》的话明显是在蔑视阿诺德等人。

虽然不知道在哪里，但在这个城镇就不可能注意不到那个警报，对警报置若罔闻，并且对辛苦击退雷精的阿诺德等人表示出称赞之意，对象若是低等级猎人的话就不会有任何想法，可若是认证等级高的对象，就只会觉得在被侮辱，从迄今为止的经历来看《叹息的亡灵》明显不是会逃避与雷精战斗的队伍。

之前的疑问全都冰消瓦解。

《千变万化》是——故意没有出现。

恐怕是在场外观看着阿诺德等人的战斗情况吧，简直就像——父母会守望孩子的情况一样，就像随时会进来帮助一样，对雷精袭击兴致索然地立即离去，也是因为在场外看过那场战斗所以已经知道，这么想的话就能够想通。

虽然准备还没有结束，但被如此愚弄后，可不能置之不理，忍住愤怒，回头看向同伴们。

「......我们去追，三个小时的话应该还来得及，把马换成快马，花多少钱都行」

「是。马上就准备」

艾和几名同伴以敏捷的动作，快步去取马车。

绝对会追上，然后让那张无忧无虑的脸因后悔而扭曲，
阿诺德·黑尔露出凶恶的笑容，就像是要转换他快要爆发的愤怒一样。

§ § §

探险者协会帝都支部的支部长室，今天也在勤奋地处理呈上来的大量文件的葛库，在看到大门呈上来的报告书后睁大了眼睛。

「克莱伊离开了帝都？这次又是相当迅速啊......」

克莱伊·安德里希是无愧于等级8认证的猎人，可说到他唯一的弱点，那就是行动之前需要时间吧，虽然一切都是计算好的样子，但从一无所知的葛库看来，总是令人提心吊胆。

这次的指名委托即便在众多的委托之中也特别重要，
如果成功，格拉迪斯伯爵对猎人的厌恶就会减轻，还会给其他猎人带来单纯的金钱也无法替代的好处吧。

就算是克莱伊也不会推迟如此重要的委托吗？

对于一边考虑那种事一边保持着愁容的葛库，拿来文件的凯娜眨起眼睛，说道。

「可是克莱伊君不是没带委托单吗？」

「............那个笨蛋——！」

马虎吗？还是计算到那个地步？

委托单是一张纸，记载着探险者协会发放的任务的详细内容，本来的话要交给接受委托的猎人。

应该不是不知道指名委托的内容就离开帝都的吧，克莱伊·安德里希没有那么愚蠢，而且看也不看委托单就离去，切实完成工作后回来的情况也有许多次（虽然不清楚是如何不看委托单就知道的内容）

但是这次的情况不同，这次发给克莱伊的指名委托是与格拉迪斯拥有的骑士团共同作战，格拉迪斯卿发来的指名委托，其委托单不只是为了确认内容，还兼具有证明身份的意思。

因为只有少数人知道《千变万化》的长相，所以不带委托单就接触的话，虽然应该有办法解决，但肯定会损坏给人的印象。

此外在面对讨厌猎人的贵族时，那样可能会成为致命伤。

「毕竟克莱伊君意外地也有马虎的时候呢......而且他好像说过要去度假之类......」

「那家伙煽风点火的毛病就不能改改吗？该死，哪有人会以度假的心情接受贵族发来的委托啊！」

心情暂且不提，委托单必须设法送到。
葛库按住剧痛的头部，然后对凯娜高声命令道。

「喂，派人去给克莱伊送委托单还有传话，要认识克莱伊的家伙，报酬就从指名委托的报酬里拨」



　[WEB] 111 激动的度假

發貼者：油條




111 激动的度假
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

从窗户向外窥视，便是流动的平缓丘陵地带，如果呆呆地看着那副景象，就会对与繁荣的帝都迥异的田园风光感到恬静，除去在某种程度上加固过的通行道路，再无人留下的痕迹，并且又是没有其他旅行者的身影。

偶尔出现的魔物和动物大多温顺老实，来袭击马车的几乎没有，就算是极少数袭击过来的魔物，西特莉雇的三人也会帮忙处理，因此我完全没有下马车的必要。

逃离艾兰已过一天，天气晴朗舒适，在分外明净的天空下，悠然自得的马车之旅顺利地进行着，
在第一天遭遇大暴风雨时，我还以为会变得怎样，但沿道路行走的旅行就该如此。

尽管不如城内，帝国境内也基本安全，虽然面对魔物和幻影需要自卫，但因为巨大的威胁会被驱除，所以只要带上有常识的护卫并择路而行，往来就没有问题。

不过即便如此，能如此随意地在魔物的栖息地游览美丽的风光，也可以说是猎人的特权。

这样的就行啦，这样的。

我懒洋洋地从马车的窗户探出头去，一边观赏景色一边再次打起呵欠，
此时从背后传来不高兴似的低沉声音。

「............好闲」

莉兹就是个坐不住的人。

在我的记忆里，她无时无刻都在动，乘马车长距离移动时基本在外面奔跑，即便在城里也是有空就勤奋训练，虽然也不像是讨厌讲座，但和实际操作时相比，看上去明显感到无聊。

对那样的她来说，特训被禁止并闷在马车里似乎是难以忍受的痛苦，
尽管如此也还是坚持了一天，所以是超乎我想象地在忍耐着。

在马车的一角安静地看着书的缇诺抬起头，经过一天也丝毫未变的那双带着黑眼圈的眼睛，一反常态地看向似乎不高兴的师父。

「小缇～～好闲，如果不赶紧发生什么，我会无聊死掉，做点有趣的事？来，快点！」

「诶......！？那个..................要学习宝具的知识吗？我从马蒂斯那里得到一本面向初学者的书」

「不～学。那種哪算是做有趣的事？」

「诶？诶？......那、那么.............我来表演......那个——模仿、葛库支部长」

面对师父胡来的要求，就在缇诺也要做出胡来的回应时，我回头看向车内，
娇小的缇诺打算如何模仿那个彪形大汉呢，虽然感兴趣，但很难取悦不高兴的莉兹吧。

莉兹的注意力突然从缇诺转向这边，正要以严厉的目光扮演葛库的缇诺则是急忙摆出正经的模样

莉兹微笑着爬过来。

「呐，克莱伊酱。好闲～呐，我想到个好主意，我呢、在外面奔跑，带着与箱子相连的绳子，克莱伊酱就坐在箱子里，会比这种马车还要快，还能感受风肯定很舒服哟？这个不是训练对吧？」

从前做过那种游戏呢......因为是莉兹她们的训练之一，所以我总是负责坐在箱子里，可是现在的莉兹跑得太快，我应该会被甩出去吧。

「真是的，难得时隔很久与克莱伊酱长途旅行，小缇和西特却来碍事，这次的限制又太严格，经常这样不用的话，肌肉力量可能会下降......呐，下降没有？你看？」

莉兹仰面躺下，向我展示裸露的黝黑腹部，和往常一样，皮肤没有任何伤痕，
尽管肌肉看起来不怎么发达却没有什么赘肉，而是有着如同柔软的野生动物般的美感，
本来玛那源的强化就很难体现在外表上，即使给我看肚子，我也不知道肌肉力量是否下降，但我想大概没有下降哟......。

莉兹向仔细观察皮肤的我伸出双手，略显娇媚地笑道。

「呐，克莱伊酱............理我一下？」

「姐姐，不要做出不检点的行为！」

此前一直在写东西的西特莉向莉兹裸露的腹部伸出脚，接着用脚后跟踢下去，
缇诺向后挪动，被踢到的莉兹一跃而起。

「啊～？做什么啊！？别妨碍我！」

「是你要给克莱伊桑添麻烦吧！？姐姐总是总是——想奔跑的话和小缇一起去跑就可以吧！？毕竟克莱伊桑说过，怎么都忍不住的话也可以训练！」

又开始了，该说是关系好到会吵架呢还是别的......。
虽然除了弟子和我在看，声音应该也会传到驾驶台，但她们似乎不在意这些。

「都～说～啦～才不会上你的当！再说也是白费劲！克莱伊酱可是被我迷得神魂颠倒，西特做什么都没用！碍事！滚一边去！露西亚酱不在就得意忘形——」

莉兹高声主张道。

是吗......露西亚不在才发生争吵吗？说起来，这种时候都是露西亚或安塞姆负责阻止争吵，
特别是露西亚·罗杰，她原本就是我的义妹，基本总在身旁训斥吊儿郎当的我，因此自然落得要调解眼前发生的争吵，

说句题外话，每次我都莫名其妙会被骂。

但是原来如此............露西亚、吗？

在缇诺手足无措期间，争吵越来越激烈，恐怕是我施加的束缚给西特莉带来不小的压力吧，若是平时冷静的西特莉，应该不会变得如此激烈。

或许有必要重新考虑下限制。

「我可是不会像姐姐那样，给克莱伊桑添麻烦！而且我说过很多次吧！？姐姐和克莱伊桑，遗传基因的相性不好！」

「既然是姐妹，你也一样吧！这就是你避实就虚的地方！你这只偷腥猫！」

遗传基因的相性这种话，我还是头次听说，罕见的是，西特莉的脸颊也因兴奋而涨红，不知是否过于激动，西特莉以自然的动作从怀里掏出白色的药水，还没来得及阻止，她就朝莉兹扔去。

药水反射着从窗户照进来的阳光并飞过来，莉兹理所当然地避开，药水便从为了让风吹入而打开的窗户飞出去，接着落到地面，然后玻璃破碎的声音响起。

「为什么要避开！？」

「那不是当然吗！尽制作些糟糕的药水！就算你失策被抓住，我也绝对不会去救你！！」

即使在争吵的时候，马车也不断前行，虽然从窗户探出身子向后看，但以我的视力早就看不见西特莉的药水留下的痕迹。

......没问题吗？我一边感受着清爽的风，一边皱起眉头。

真的希望不要在吵架中扔药水，若是回复药也罢，但西特莉的药水库存中，一半都是用于攻击的。

「好啦，不要吵架。莉兹，快到下一个城镇了，所以忍耐一下。......西特莉，关于刚才扔掉的药水，没问题吗？」

虽然为时已晚，但我还是介入到相互瞪视的两人之间，就像久违地在有队伍队长感觉的事。

西特莉和莉兹尽管经常吵架却很少发展到心怀杀意，莉兹的第一人称没有改变也是那个证据，
这次也是，因为介入调解，两人的表情稍微柔和下来。

「......好～～」

「对不起，稍微变得有些激动......刚才的药水吗？」

那样叫『有些』、吗......不愧是姐妹。
莉兹扑通一声坐下，西特莉则是调整起呼吸。

下一个城镇我也是第一次去，虽然不是多大的城镇，但名产好像是巧克力，因为各种物资会聚集到帝都，所以曾经品尝过，但我还是有点期待。

西特莉恢复到平时的表情后，轻声细语地说道。

「那个药水是......危险事实Dangerous Fact——是为了修行而制作的强效『魔物聚集』的改良版，如果克莱伊桑需要也可以制作——」

虽然并不是可以抱怨的立场，但为了修行是不是太过不择手段啦。

「............可是刚才好像掉了，那样不是很不妙？」

「没问题，若是城内则另当别论，但这里是城外，而且时间过后就会消散。......即便出现问题，也没有证据证明是我们使用的」

西特莉露出要让人安心似的笑容。



　[WEB] 112 激动的度假②

發貼者：油條




112 激动的度假②
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

在平静的气氛中，从驾驶座那边收到报告，说是已经看见下一个城镇。

虽然在意西特莉扔掉的药水，但看来是过分忧虑，本来我的预感就很少应验，不过我至今因不幸遇到不少麻烦，而且天生小心谨慎。

从紧紧粘着我的莉兹抽出身体，然后把头伸出窗户看向城镇的方向。

泽布鲁迪亚的城镇都是全方面发展，这次的目的地也被厚厚的城墙围得严实，是具备相应防御能力的城镇，虽然小到无法与帝都相提并论，但我并不是特别喜欢大城市。

年纪不小还激动地张望的我所看到的城镇——氛围超乎想象地森严，
远眺过去，数量异常多的士兵正在气派的可可色城墙外侧巡逻，而且还能看到好几个穿着长袍的魔导师的身影，在城墙上放哨的士兵也有数名，代表警戒的红底竖线旗子随风飘扬着，因为并没有限制出入城镇，所以发生的问题应该不算大，不过与入城的马车数量相比，出城的马车数量明显更多。

西特莉从沉默的我的背后探出头去，接着睁圆双眼。

「啊啦，好像发生着什么呢......红底竖线的旗子——似乎是与魔物相关的问题」

「诶？什么什么？不妙吗？」

听到西特莉的声音，精神抖擞地压在我的背上并探出头的莉兹，在看到旗子后以感到无聊似的声音说道。

「什么嘛，只是红旗啊，似乎又不是戒严状态，真没意思」

对事件......太过习惯，确实在我们的冒险中红旗的出场多到记不住。

旗子的规格在城市内外大致统一，在帝国内自不必说，即使在国外也见到过，甚至罕见地在小村庄也见到过，靠近魔物栖息地的城镇时常会升起，并且这次附近好像有森林，所以升起旗子也不足为奇。

根据我的经验，在升起与魔物相关的红旗时，遇到麻烦事的概率大约是百分之五十，真正陷入险境的概率是其中的百分之二十，由于最近很少离开帝都，直觉或许会有些迟钝，但最好还是不要牵扯进去。

「我们......去的时候没有停留过，因为无法预计攻略【万魔之城Night Palace】所需的时间......」

「又不用在倒远不远的地方休息，当时也不累」

「Master......」

或许是看出我在犹豫，马车发出声响后停下，发出不安的声音的只有缇诺，我在对西特莉和莉兹感到安心的同时，也能对缇诺的心情产生共鸣，这真是最强的阵势。

我交叉起双臂后，久违地认真思考起来。

这次的情况与之前艾兰的不同，虽然无法预料雷精会不会袭来，但这次（详情姑且不论）已经知道有事在发生，我并不需要现在就补给，也不需要遵守行程安排，若是平时的我，就会不假思索地选择回避吧，会冲向危险的有莉兹和卢克就已经足够。

「......」

然而、可是、但、
本来的话只有回避这项选择......但古拉可是以巧克力闻名的城镇，从身为隐藏甜党的我看来，绕道而行实在太可惜，由于巧克力本身很有名，所以在帝都也能买到，但常去的西式点心店的店长说过，古拉好像存在会推出特别的巧克力芭菲的店，这个不进城就品尝不到。

我犹豫了，是选择安全呢，还是选择甜食。
根据经验来考虑，若是那种程度的警戒状态，不是大事的可能性就很高，至少雷精出现的话会更加混乱吧。

......好想吃甜食啊。

「............怎、怎么啦，Master？」

我看向在两位姐姐大人的旅行中，始终变得像小动物般安静老实的缇诺。

我不只是自己在意，虽然我是隐藏甜党，但最重要的是，我也想让这个坚强努力的后辈品尝到入口即化的巧克力芭菲，尽管莉兹和西特莉不喜欢甜食，不过偶尔这样也可以吧。

我托起腮，喃喃自语道。

「......好想让缇诺吃到美味的食物啊」

「诶！？诶诶！？我、我吗！？Master」

「克莱伊酱真温柔，但是我很不爽，所以小缇稍后给我做两千下俯卧撑」

问题是，入城时被请求协助解决事态的可能性很高，入城时需要提供身份证明，猎人的情况是，身份证明书上记载着认证等级——虽然那个等级具有获得信用的这项作用也是事实，但在这种紧急状态宣告被发出的情况下，十有八九会受到委托。

高等级本来就是有能力的证明，而且高等级猎人在帝国受到优待，所以并没有抱怨的资格，可我的内心却对这个事实感到为难，虽然只要拒绝协助委托就行，但我背负着《足迹》和《叹息的亡灵》，而且最重要的是我自己容易随波逐流，因此最后总会无奈采取措施，比如甩给缇诺之类。

「唔～嗯，毕竟是度假啊......」

有没有什么办法呢？西特莉能帮上忙吗？
看到不对上视线并装模作样地叹起气的我，可靠的西特莉啪地拍了下手，
她压低声音，在我的耳边低语道。

「克莱伊桑，也许是我多管闲事——但你想不暴露身份入城对吧？我这里——有两种方案，改变他人和改变自己，你喜欢哪种？」

「啊～翻墙溜进去不就可以吗？我的脑袋、真聪明！」

改变他人或者改变自己、吗......是打算做什么呢？
西特莉面带微笑地等待着答复，做决定一直都是我的工作，
在抚摸着莉兹缺颗螺丝的笨脑袋并阻拦她的同时，我用力点了点头。

§

「呐，这种东西在哪里有卖......？」

「有金钱和门路的话.....」

听到我的问题，西特莉看上去非常高兴地说道，
西特莉的计策是使用别的身份证明书，似乎是为了不时之需在很早之前就做过准备，新的身份证明书甚至贴着照片，显然有股犯罪的气息，而且不仅我、莉兹和西特莉，连缇诺的份都有，准备也太过充分。

名字和出生日期是胡编的，认证等级也没有写上，尽管翻来覆去地看过好几遍，却只能看出是真货。

只要当猎人，追捕犯罪者时就迫不得已要采取违法行为，毕竟无论好坏都是在从事暴力工作，我也不认为仅凭正当行为就能顺利解决一切。

若是杀人则另当别论，只是其他身份的话应该是在容许范围内，即使不幸暴露，也有这种程度的话只会口头警告就原谅的感觉。

再怎么说也不会有雇的三人组的身份证明书，于是便分开行动，走下马车，徒步前往城门，古拉的城门外，就像在设想魔物会袭击似地嘈杂，魔导师们加固过外墙，地面上绘制有露西亚偶尔也会使用的设置型魔法阵。

轮到我审查，虽然有点担心能不能顺利通过，但西特莉的身份证明书与真货无异（不如说，好像就是真货），因此审查的士兵没有怀疑的迹象，迅速地确认起身份证明，并让我通过。

也没有察觉出我是等级8的迹象，不枉我总是尽量隐瞒长相进行活动。

「那面旗子......是发生了什么吗？」

紧随我后的不怎么像猎人的西特莉，自然而然地向男性士兵问道。
这种完美无瑕的地方，我非常喜欢。

士兵毫不掩饰嫌麻烦的态度回答道。

「............啊啊，附近的废弃村庄有猪头人的群落定居——据最近去过那里的猎人说，好像建成了城寨，说是肯定存在上位种的头领——所以为了以防万一，从几天前开始就做着迎击的准备」

猪头人是亚人种之一，简单来说就是人型猪身的魔物，拥有与哥布林相同程度的智力，远超普通人的力量，以及厚实的皮毛，是种棘手的魔物，再加上拥有形成大规模群落的性质，最坏的情况下甚至能创造出巨大的王国，这个城镇所警戒的也是那种情形吧。

不过在魔物中并不算强大，是等级2到等级3程度的猎人能轻易狩猎的魔物，即便是极少出现的突出个体——上位种，也不是多么强大的魔物，虽然我无法打倒。

「那、那样——没有问题吗？」

西特莉露出一丝胆怯的表情并确认道，听到融入演技的提问，士兵像是要让她安心似地笑道。

「为了从附近的城镇排除正在呼叫增援，虽然也有离开城镇的薄情家伙，但你们在城内的期间应该没有问题，祝你们旅途愉快」

在目送之下，顺利地进入古拉城，由于正立着旗子，城内弥漫着战争时期特有的紧张感，是被召集的吗？到处都能看到武装的猎人，而这也令紧张感加剧。

另一方面，知道原因的我稍微安心下来。

猪头人的城寨......果然没什么大不了的样子，聚集起来且混杂许多上位个体的群落确实是威胁，但与艾兰的上位精灵相比就会感觉到级别落差。

嘛～对一般市民来说，比起随心所欲的雷精，任凭本能袭来的猪头人或许更可怕，而在我看来，两者都是无法战胜的对手，但会为此恐惧的时期早就在很久以前结束了。

与猪头人群落的战斗，我已经记不得有过多少次，那些家伙，基本都是成群出现，而且只会在我们筋疲力尽时袭来，所以很令人气愤。

听到猪头人名字的莉兹似乎也有些不高兴。

「啊～好无聊，明明期待过......猪头人什么的，早就是过去式啦......我又不是屠夫」

「露西亚在的话就能一口气烧尽呢」

本来广范围歼灭就是魔导师Magi的特长，猪头人程度的魔物有多少都是小事一桩，
看上去唯一没有与猪头人群落战斗过的缇诺四处张望后，战战兢兢地问道。

「姐姐大人......你打倒过有多少个体的群落？」

「不知道，和卢克酱竞争过能打到多少个，但数数从中途就变麻烦起来」

虽然不知道在说哪场战斗，但那些家伙确实是如潮水般涌出，最初在露西亚学会大规模攻击魔法之前，被猪头人的浪潮吞没时还以为会死掉，那是知晓数量的可怕的战斗，毕竟那些家伙的高繁殖力仅次于哥布林，露西亚也因此跳过数个阶段直接学会范围魔法。

听到莉兹冷淡，却又因此具备真实感的话，缇诺微微颤抖起来。

「那真是............很可怕呢......」

「嘛～不过这次不会战斗」

「诶......？不战斗吗？」

缇诺睁圆双眼，虽然试图在第一个城镇表明我的立场，但还是没被信任吗？......是觉得我为什么特意使用其他身份证明书入城的呢？就是以防万一，避免暴露我是不想工作的猎人。为了不让周围的人听到而低声说道。

「没问题，其他的强大猎人会替我们去打倒哟，如果无法解决的话，我可能会拜托莉兹或西特莉，但大概没问题」

既然已经在构建迎击体制，区区猪头人的群落应该就不足为惧，这次可是度假，只去考虑甜食的事吧，我安慰过惴惴不安的缇诺后，伸起懒腰，并吸入城镇里掺杂着淡淡的香甜气味的空气。

好，去吃巧克力芭菲吧。



　[WEB] 113 某度假②

發貼者：油條




113 某度假②
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

由于情形不同以往的试炼，缇诺感觉随时都可能会倒下。

从在艾兰的那晚开始，缇诺无论白天黑夜都基本没有睡着，在被师父拽着带来之前，也因面具骚乱而度过无法入眠的一晚，通过接二连三的修行锻炼起来的体力姑且不论，精神力已濒临枯竭，唯一昏睡过去的一次是在训练的一环中承受雷击时。

只要走一步就会脚底打颤，视野也随之缓缓晃动，仿佛在做梦似的，与两天前的暴风雨截然不同，倾泻而下的强烈阳光刺痛着彻夜未阖的双眼，即使没有下达禁止训练的命令，也会疏忽对周围的警戒吧。

状态极其差，尽管还留有感到状态差的判断力，自己却无可奈何。

失眠的原因是不安和紧张感，在没有任何情报——不同以往的条件下，不知道会发生什么的不安以及，在Master和师父面前不能做出无礼之举的紧张感，对一直以来重视肉体锻炼的缇诺来说，都是少有的经历。

尽管如此也还是勉强靠毅力保持姿势，只看走在前面的Master的后背并跟随而行，与精疲力竭的缇诺不同，Master和姐姐大人几乎与平时无异。

无法想象是行走在悬挂着魔物警戒红旗的城镇内，这无疑是绝对强者的从容，若是平时会对此投去憧憬的视线，但在这种状态下只会成为灰心的主要原因。

虽然知道关于魔物警戒红旗的知识，亲眼看到却是第一次，毕竟缇诺几乎没有离开过帝都，再说表明城市危机的旗子也很少升起，这既关系到城市的面子，视情况而定也可能成为其他国家和犯罪者乘虚而入的机会，升起旗子的频率具有与城市的规模成反比下降的倾向，据说在泽布鲁迪亚最繁荣的帝都，升起旗子的次数屈指可数。

虽然古拉城比那样的帝都远远要小，但也是拥有出名的名产般繁荣的城镇，除非发生相当困难的情形，否则就不可能升起旗子。

在城门附近排列的骑士团，还有准备着魔法的魔导师的人数，全都显示出城市的高度警戒，动员数量那么多的士兵应该会花费巨额预算，这不是仅因为存在些许的不安要素而进行的警戒，
换言之，这是城市在把建出城寨的猪头人会袭来视为高准确率的情报。

入城时从审查的士兵那里听到的话也不过是聊以慰藉。

缇诺从这个度假开始就没有听信过Master的话，
当然，自己不觉得Master在撒谎，但是根据以往的经验来看，Master说的没什么大不了，只是『对Master来说没什么大不了』而已，对缇诺来说就是地狱的时刻。

说到底，如果不战斗就没有必要特意来到这个城镇，先抬起来再摔下去是氏族全员都知道的《千变万化》的惯用手法，缇诺完全想象不到是在何时知道旗子的存在，然而不知道的话就不可能特意在无数的城镇中选择来这个城镇。

我明白的，Master、对Master来说，与猪头人军团的战斗不算是战斗呢，可是......我做不到。

若是平时的缇诺，确实能毫无问题地歼灭数个猪头人，就算是上位个体，一对一的话也应该能勉强应对，然而现在的缇诺已经疲惫不堪，尽管全是有那么多时间却无法休养精神的自己不成熟的缘故，但在这种状态下挑战猪头人的群落可是自杀行为。

盗贼原本就不适合多对一的战斗，虽然一直看着师傅都快忘掉这事，但偷偷从背后袭击之类、索敌之类、或者解除陷阱之类才是盗贼的本分。

Master是打算教给我，我不擅长的多对一战斗的真髓吧......我做不到。

交谈甚欢的姐姐大人们此刻很令人嫉妒，睡眠不足的头脑无法理清思绪，甚至感觉会妨碍作战计划的制定，由于一如既往的超常斯巴达，缇诺几乎要贴到眼前的背部哭起来，但还是仅凭自尊心勉强忍着。

在艾兰城似乎有某个高等级猎人帮忙打倒了雷精，但那样的奇迹，应该不会再次发生吧。

必须战斗不可，给与试炼就说明Master认为缇诺能够克服试炼，说明自己正受到期待，而且正是为了回应期待才一直接受着地狱般的训练。

Master说过，情况不妙时会保护缇诺，尽管那句话令人毫无缘由地高兴，但也不能永远只做个被保护的不可靠后辈，毕竟缇诺的目标不是被保护——而是并肩战斗。

结果还是不知道猪头人的群落有多少个体，不过从至今为止经历过的试练来考虑，应该不会过少。
不如说，过多的可能性很高，说不定——无限的情况......也有可能。

..................Master，我实在是做不到。

「诶？在古拉也拥有藏身处吗？」

「当然，毕竟不知道何时会发生何事」

听到Master的话，西特莉姐姐大人显得高兴地点着头，就在那个瞬间，缇诺感觉自己明白了西特莉姐姐大人为什么会做过剩的准备。如果有下一个机会——绝对要为了处变不惊而提前做好准备，在不安之感中，缇诺巩固起决心，但是为了有效活用这点必须渡过今天。

没错，与什么都倾尽全力的姐姐大人不同，西特莉姐姐大人很擅长攻击弱点，也许会教自己多对一也能战斗的策略，虽然缇诺应付不来西特莉姐姐大人，但决不是关系差，尽管认为是需要警戒的对象，也是不能掉以轻心的人，不过只要存在Master这个交点就是同伴，尽管偶尔会亲密接触，不过频率绝对不高，甚至感觉不打算越过一线。

求助的话应该会帮忙，虽然不知道——会要求支付多大的代价。

决战是什么时候呢？是晚上吗？还是一小时后？是袭击过来吗？还是以去散步的感觉由这边去狩猎？能得到些许休息的时间吗？能得到准备的时间吗？或者是要试着以现在的实力设法解决的乱来之举吗？

从禁止训练的指令来看，最苛刻的似乎是最后那个设想，
不如说，Master的试炼基本都是最苛刻的。

......Master，我做不到。

当缇诺正拼命转动因睡眠不足和疲劳而无法随心所欲思考的大脑时，Master突然回过头来。

看到那双与自己相似的黑色眼睛，缇诺有种内心正在被读取的错觉，并颤抖起来，与缇诺的不安相反，平静的脸上似乎没有任何不安。

「好了，缇诺看起来也有点累，今天就去品尝美食，然后好好休息吧」

「............最、最后的晚餐吗？」

难道是进餐时会袭击过来吗？
即使想忍住身体的战栗，战栗也没有停止。
姐姐大人笑容满面地威吓着缇诺，那是忍着怒气的笑脸，甚至连肉体都无法控制似的。

§ § §

最先感受到的是——臭气熏天的恶臭，
强烈的野兽气味随风飘来，拉着马车的马首当其冲闻到后，便狂叫起来并停下。

马车内，在让与雷精战斗时受伤的身体休息的阿诺德，感到拘束地伸出头看向驾驶座。

「怎么了？」

「不知道......突然闻到一股——奇怪的臭味——是什么的气味呢？」

「............该死，有种讨厌的预感」

在雨季持续整年的内布拉努维斯，基本不会有机会闻到这种臭味，
不，说到底——这也不像是行驶于开阔平原上的现在会闻到的臭味。

对寻宝猎人来说，直觉值得相信，有时与逻辑思维相比会更为重视，
周围没有人影，也没有魔物出现的迹象，而且离目的地古拉还很远。

视野开阔，直至地平线都基本没有遮挡物，也没有发现异常情况。

但是阿诺德的表情依然严峻，无论对自己的力量有多大的自信，也不放松警惕，会放松警惕之人，就不可能成为高等级猎人。

「这里是下风处......那是兴奋的野兽的气味——战斗的气味」

听到阿诺德的话，同伴们皱起眉头，雷精战的疲劳还没有消退，道具的补给也没有完成，虽然不是不能战斗，但很难说是万全状态。应该尽量避免战斗。

「怎么办？要绕远路吗？」

「......不！前进吧，规模相当大又在道路的正中间——毫无疑问会影响到附近的城镇，等级8的猎人不可能回避那样的战场，准备好武器」

「是」

听到阿诺德的话，同伴们用感觉不到疲劳的声音回应道。

臭味强烈到即使在没有被封闭的平原也能感受到，对手是相当庞大的群体——那么庞大的群体不可能在几小时之内就出现，


很近......很近啊《千变万化》说不定，还可以观察到他那谜团重重的战斗方式。

由于状况将改变的预感，《豪雷破闪》的阿诺德露出野兽般的笑容。



　[WEB] 114 激动的度假③

發貼者：油條




114 激动的度假③
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

「统一规格更轻松哟」

吃完饭后，被西特莉带去的古拉的藏身处与在艾兰住的藏身处如出一辙，
尽管外观有些不同，内部装饰和房屋构造等却与艾兰的房屋惊人地一致。

从很久以前开始，西特莉就在某些方面有着奇怪的执著。

但是那个钥匙串............不可能会有与钥匙相同数量的藏身处吧？
即使只瞟到一眼，也不只十来把，从成为猎人以来才经过五年不到，若是在五年内准备好如此多的藏身处，西特莉的手腕就异常地高明，而且也异常地爱操心。

全新的藏身处与艾兰的相同，果然没有日常使用的迹象，莉兹无语似地说道。

「爱好真差......西特，你是在做什么必须隐瞒的事吗？」

......嘛～我不会询问详情，毕竟是西特莉，肯定是为大家着想而准备的吧
所以才会像现在这样派上用场呢......。

西特莉把行李搬进去后便动作麻利地给房子通风，并确认起房间，只要她开始行动我就只能坐着，

一边做着泡茶的准备，西特莉一边像闲聊似地说道。

「四天半内两次吗......一如既往的节奏呢」

「说什么节奏......嘛～说是大国也充满危险啊」

雷精的出现姑且不论，在现在的世道上，任何国家都被魔物困扰着，由于泽布鲁迪亚是大国，所以会定期清除周边的魔物，尽管如此还是会发生艾兰那样的情形。

这是拥有武力的寻宝猎人活跃的理由之一，《叹息的亡灵》的冒险也有近半是与魔物的战斗。

「没错没错，克莱伊酱不在后魔物就不怎么出现，所以很无聊......」

「............是偶然哟」

就算说得像是我的错一样也只会为难，我可不是在故意向危险突击。

「嗯！偶然！是偶然呢！」

不过这次的旅行进展相当顺利，莉兹的心情不错以及卢克不在都起着积极作用，
卢克和莉兹都在的话肯定管不住，他们会以如同去散步般的感觉去狩猎雷精和猪头人的群落吧。

莉兹猛地坐到我的旁边后，双臂搂住我的脖子并依偎过来，紧紧粘上来是积累着压力的证明，虽然身体接触的激烈程度是个问题，但我觉得比沾满溅起的血回来要好。

在这次的旅行中，我希望莉兹务必体会到平静的美好，不过必须先考虑下缇诺的事。

虽然师父似乎不在意，但缇诺的身体状况看起来很差，也许是睡不着吧，眼睛下面始终存在深深的黑眼圈，脸色也不好，眼睛还充着血，精神始终涣散，刚才在随便找的饭店吃午饭时，动作也有些迟缓。

这是必须特别注意健康管理的独行猎人不该有的状态，现在也仍然没有坐下，而是保持站立并恍惚地看着窗外。

尽管训练已经停止，我也管着平时严厉的莉兹，但她似乎不太能享受度假
......嘛～毕竟成员是西特莉和我以及莉兹呢，虽然不是没想过，但度假可是才刚刚开始，如果现在的状况持续下去，或许会倒下也说不定。

这里正需要我这个氏族Master鼎力相助吧。

「走，缇诺。一起去吃甜食吧」

「............诶？」

缇诺回过头并睁大眼睛，那个动作也比平时要慢很多。

据我推测，缇诺身体不适的原因是紧张，二十四小时被可怕的姐姐大人以及（某种意义上）可怕的西特莉姐姐大人围住，自然无暇放松吧，

若非如此，习惯露宿的猎人怎么可能会因为得不到床睡就睡眠不足，即便是弱小的我也不会如此。

暂时离开莉兹和西特莉，让她好好休养下，顺便倾听烦恼或许也不错，尽管相当怀疑自己能不能给出解决办法，但我可以介绍能解决的人。

听到我的话，心情很好地粘着我的莉兹明显变得消沉，西特莉的表情也瞬间阴沉下去，随即又恢复到平时的笑容。

西特莉和莉兹都不喜欢甜食。

「............呃......那个......」

缇诺一脸不安地来回看姐姐大人和我，姐姐大人无言地用力抱紧我，仿佛在做抗议似的。

莉兹和西特莉都不喜欢甜食，而且不仅仅是不喜欢，而是『讨厌』，
非吃不可时总会露出痛苦的表情，因此我和莉兹她们一起出去玩的时候，绝对不会去吃甜食，大概是因为无动于衷地喝着难以下咽的药水，所以味觉正在朝奇怪的方向发展吧。

虽然莉兹抗议了一会儿，但确认到我不会屈服后，便转身面向旁边。

「..................要去就去啊！？」

「！？ 那个......姐姐大人——」

「..................我在的话，克莱伊酱会有所顾虑吧！？这点事，给我明白啊！！」

「！？」

只有旁若无人的师父才会懂吧，缇诺则是一副目瞪口呆的模样，
尽管莉兹嘴上说着好话，却时不时地看向这边。就算那样看我，我也不会放弃去哟......。

「那个......西特莉、姐姐大人......」

接着，缇诺向西特莉那边窥探，
面对她那小动物般的视线，西特莉露出一如既往的笑容。

§

「嘛～像小缇这样的小屁孩，克莱伊酱才没有兴趣......而且又不是约会，只是护卫而已，
小缇，我想你应该明白，不要因为克莱伊温柔就会错意哟，回来后我可是会锻炼你的身心，让你再也不会变成那种状态」

「我来帮你搭配，毕竟是护卫，装扮和平时相同的话会碍事......如果与克莱伊桑的装扮差距太大，就会给带着你的克莱伊桑丢脸——露出脚对克莱伊桑和小缇都不好，当事人的认知姑且不论，周围的视线也——」

在述说各种担忧的期间准备完毕，从寝室走出来的缇诺完全变了副模样，穿着不像盗贼会穿的灰色长外套，腰间挂着若隐若现的短剑，平时腿部和肩部大量裸露的装扮使其看上去就像盗贼，可这身装扮却难以形容，不知为何扎头发的丝带也从红色变为白色，而且不知做过什么，眼睛下面的黑眼圈也彻底消失。

面对我的视线，西特莉有些为难似地笑道。

「从护卫和隐瞒身份这点来看，这样已经接近极限，因为穿便服或裙子的话，就会变得像约会一样，
不好意思，像克莱伊桑的宝具那样不显眼的装备实在很少......装备是最低限度，如果你能协助的话......」

「不要紧哟，有问题的话我会马上回来」

另一边，与需要准备的缇诺不同，我还是平时的装扮——全副武装，
从头到脚，都用氏族的魔导师拼命帮我重新充填的宝具武装着，虽然还不是万全状态，但这样的话就算出事也能保护缇诺回到这里吧。

「克莱伊桑，虽然我觉得没有问题......但就算再怎么可爱，也不可以对我的小缇出手哟？」

西特莉以装作开玩笑一样的口吻说道。

把我当成什么人啊......应该只是玩笑吧，但说出那种事后，缇诺可能会萎缩。

接着，西特莉将视线从皱起眉头的我转向缇诺，然后笑着说道。

「小缇，给我听好？敢对我的克莱伊桑出手的话......我会让你再也无法思考那种多余的事」

「！？」

由于西特莉逼真的演技，缇诺吓一跳似地浑身发抖起来，
我不可能会出手，反过来更不可能吧。是在想些什么啊。

「克莱伊酱，吃完就马上回来吧？之后，我们一起重新约会？」

「我会准备晚饭和补充食材，而且会让小缇睡个好觉，请早点回来哦？」

在感到不安的两位姐姐大人的目送下，我带着一反常态不可靠的缇诺，前往略显森严的街上



　[WEB] 115 激动的度假④

發貼者：油條




115 激动的度假④
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

不愧是拥有名产，在古拉的街上，西式点心店样式和咖啡馆样式的建筑物明显很多，其中有的建筑物还挂着巧克力专卖店这种激动人心的招牌。

我喜欢甜食，无论是鲜奶油还是豆沙馅我都喜欢，而我最喜欢的就是巧克力，喜欢到经常储存巧克力块作为营养食品，比起三餐我更喜欢巧克力。

有时间的话我会慢慢逛，可遗憾的是，这次我没有那么多时间。

由于悬挂着旗子的关系，城镇显得有些嘈杂，但因为是常有的事，所以我不怎么担心，如果这是才成为猎人的时候，我应该会担心得顾不上巧克力，但就算是没有能力的人，徒然积累经验的话也会习以为常，我就是个好例子。

另一边衣着比平时更朴素的缇诺看上去则是有些萎缩。

她和我相似（话虽如此，我可是隐藏甜党）都喜欢甜食，若是平时的话，去吃甜食的时候就会对我露出开心的表情，我也会因此感到高兴，但或许是她没有多少在挂着旗子的城镇走动的经历吧。

「不要紧哟，缇诺。因为缇诺没怎么离开过帝都，所以会觉得稀奇也说不定，但只要旅行的话，旗子什么的就会经常看到，哈哈哈......我可是都忘记自己看到过多少次啦」

「......诶！？是、是那样吗......」

而且在大多数情况下，卢克他们会冲进去，因此总会遭遇磨难，
话虽如此，由于我总是待在后方且拥有结界指，所以基本上没受过伤，但看到遍体鳞伤的青梅竹马们可不好受，缇诺不是会冲入险境的性格，所以我很放心。

不过第一次还是会担心吧，缇诺不安地四处张望起嘈杂的人们，从知道她平日冷静的模样的自己看来，多少有些奇怪，别看我这样，猎人经历可是我这边更久。这里应该果断地展现好的一面吧。

「如果还是担心的话......我想想，这种时候，就闭上眼睛捂住耳朵，慢慢地深呼吸并想些开心的事就行」

「............」

此外在别人对自己说些什么时，就交叉起双臂，假装在思考并嗯嗯地点头，这是逃避现实的诀窍，孤身一人能做到的事是有限的，优秀的猎人还有很多，不该自己负责的事交给那些人就好。

面对陷入沉默的缇诺，我有些得意忘形地继续说道。

没错，我一直都觉得，缇诺太过多虑——太过认真啦，她固然是才华横溢的优秀猎人，但眼下更优秀的猎人可是数不胜数，背负太多而崩溃的话就会两头皆失。

「虽然缇诺也很努力，但你还年轻，我觉得背负太多不好，最坏也有莉兹和西特莉在，放松些肯定更好，你的脸色从昨天开始就很糟糕，我很担心哟」

「！！好、好的......非常、感谢......」

尽管黑眼圈消失不见，但疲劳还是无法掩饰，
听到我的指摘，缇诺略显难为情地垂下眼睛。

§

和恢复些许精神的缇诺一起逛街，主要目的地的商店位于大街的一隅，是一间店面颇为时尚的咖啡馆，也许是升起旗子的缘故，尽管行人看起来很多，却没有顾客的身影，不过正合我意。

这次的目的不仅仅是芭菲，也兼具缇诺的心理护理，我原本就长年在意莉兹对缇诺的责难，虽然从莉兹的性格来看，我觉得她并没有让缇诺吃太大的苦头——品尝甜食的时候应该会变得容易交流吧。

......呀嘞呀嘞，虽然不擅长吃甜食，但为了后辈的话就没有办法呢。

被带到的座位能望尽整条街道且采光良好，与店面相同，内部装修也非常时尚，显然不是猎人会来的店。

即使从我这双阅遍帝都所有的西式点心店和咖啡馆的眼睛来看，也相当值得期待，
缇诺也完全恢复到平时的表情，眼睛熠熠生辉并坐立不安地环顾着店内，只要能让她高兴就不枉我把她带来。

当我正对令人欣慰的情景感到温馨时，缇诺视线朝上看向我，诚惶诚恐地说道。

「Master......那个......西特莉姐姐大人有让Master保管的钱，说是可以随便使用」

「............」

怎么着？西特莉是我的监护人还是什么？......真希望让我装下帅啊。

尽管西特莉的多管闲事让气势有些受挫，但我对最初的巧克力芭菲的期待仍然很高，
我一边注意不表露情绪，一边点下想吃的芭菲，由于店内的甜蜜香气，我充满着离开帝都太好了的想法。

虽然是始于逃避集会这种消极的理由，但包括跟着来的莉兹和西特莉在内，所有人都能享受度假的话就好......回去后会发生的麻烦事回去后再考虑吧。

「Master......谢谢你，那个....我...让Master担心了......」

「没关系哟，我可不觉得麻烦，况且我也总是给缇诺添麻烦呢」

「那种......事....才没有」

虽然没有人比我更会依靠他人，不过偶尔被人依靠感觉也不错，
特别是缇诺会成为猎人多半是受我们的影响，我怎么可能会讨厌被依靠呢
......相反，再多依靠我一些也可以，姑且不论能不能回应。

开始展露些许笑容的缇诺和我一起等待芭菲，应该说果不其然吗？对话的内容基本与猎人有关，
虽然内容与约会不怎么相称，但我无意指摘，毕竟缇诺很认真、认真地想成为一流的猎人。

然后单是经验我也有积累，所以抛开知识不谈，我可以说说经验。

「诶！？ Master你从来没有在战斗中受过伤吗？」

「毕竟卢克他们很强呢」

缇诺睁大眼睛，惊讶地说道。

安塞姆会张开屏障，我又有结界指，何况会飞向我的攻击基本就没有过，
本来玛那源的吸收率特别低的我在战场上就不怎么显眼，再加上在战场上无事可做的话，就没有理由会受伤，有时还会坐在角落观战，虽说寻宝猎人业界很广阔，但拥有那种经验的猎人就只有我吧。

「不愧是你，Master............我根本学不来」

不知为何，每当我们交谈时，缇诺眼神中的敬意就会提高，我不是那么值得尊敬的人哟，
虽然我对她那错估的尊敬感到有些惭愧，但还是帮莉兹说起好话。

「......不会受伤并不是什么值得骄傲的事，倒不如说，应该锻炼即使受伤也能从容行动的精神，因此莉兹的修行或许很辛苦，但我认为对缇诺绝对有好处哟，莉兹或许很严厉，但她并不是想欺负缇诺才做各种事的——」

「？是的。姐姐大人、对我很好，我能遇到Master和姐姐大人，真的很幸运」

「......西特莉也、不是坏人哟，只是感性有点奇怪而已——你想炼金术师也有那样的一面，并不是想欺负缇诺才做的——」

「......？是的，西特莉姐姐大人......在Master的眼前触摸我的身体，虽然有些、有些不好意思，但谈不上被欺负的地步——毕竟又不是经常被触摸」

......啊嘞？难道说，没有问题？
缇诺的反应比想象的要轻松，原以为是因为姐姐大人和西特莉姐姐大人给的压力而憔悴，但听她的语气，并没有勉强自己的样子。

虽然内心感到纳闷，但为了慎重起见再次确认道。

「............没有受到什么委屈吗？如果有什么就告诉我，我会处理哟？」

「是的，没有问题。不如说......Master的要求感觉最让人受挫——不是的.....我知道Master....那个...是在为我着想，但是......」

缇诺低头向下看，咕哝着解释，我做过什么吗？做过什么，比被灌诱雷药遭受雷击的训练更残酷的事？
虽然我的确做过几次无能的指挥，但怀着恶意而做的事可不曾有过，

不，等等，既然如此，身体状况一直不好的原因是什么呢？
过去姑且不论，我这次又没有对缇诺提任何要求，回想起来也比平时更加人畜无害。

此时缇诺的表情突然改变，她猛地正要起身，看到我在看着后，又急忙重新坐好。

「对、对不起，Master。刚才......外面的声音....那个.....我并没有打算去听的，但声音很大，由于姐姐大人的训练，自然地就侧耳倾听起来——」

「怎么了？」

说什么外面的声音，听觉是有多好啊，明明背对着窗户的我什么都没注意到，猎人究竟是怎么回事，
面对什么都不知道的我，缇诺变得面红耳赤，滔滔不绝地快速说道。

「我、没有完全相信过，Master所说的话。但那是因为至今为止发生的事，就算对Master来说简单，对我来说也是性命攸关，而且Master应该一直都在——对、对不起。我、对自己感到非常..................羞愧」

缇诺握紧膝盖上的拳头，并缩起身子。

在你独自感到羞愧的时候，实在抱歉，但我对情况一无所知，
我知道的只有缇诺完全没有相信过我说的话，以及缇诺满脸通红的模样与平时存在反差又与年龄相符，所以看起来非常可爱。

由于情绪激动的缇诺，我无暇顾及店员何时端来用托盘装着的豪华芭菲。

「我决定了，我再也不会怀疑Master的话！」

缇诺像是下定决心似地抬起头，并做出宣言，可是我不记得自己做过什么值得如此信赖的事，再说我的脑袋不灵光，所以过于受信任也很为难，更何况——那句话我已经听过数次。

很抱歉多次背叛你的信任，全都是我的错呢。

「我记得那句话听过很多次啊」

「这、这次真的、是真的。Master、Master说乌鸦是白的就是白的！Master的意思就是我的意思！」

情绪的落差，是不是太过剧烈啦，嘛～看起来高兴比什么都好，
我封住全部的疑问，并和往常一样，正要假装知道的样子回答「嗯嗯，是呢」的时候，缇诺边摆弄指尖边说道。

「然后呢，Master。恕我冒昧......尽管觉得自己听了也无法理解，不过那个......作为将来的参考，我可以问一下吗，虽然刚才外面的猎人说过............猪头人是怎么被赶出城寨的？」

「......嗯嗯，是呢」

......是在说什么？



　[WEB] 116 某度假③

發貼者：油條




116 某度假③
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

凭蛮力折断弄倒的许多树木以及，如同被挖掘般受到破坏的地面，看到犹如发生逃窜似的痕迹，接到报告来探查情况的猎人们倒吸一口凉气，虽然四周开阔，但刺鼻的兽味仍有残留，这证明大量的动物不久前还栖居于此，不过却看不到发出那股臭味的生物。

坐落于森林的入口附近，用粗刨的树木搭建的城寨空空如也，建在四方的瞭望台上也没有任何身影，原本紧闭的大门也敞开着，仔细观察门的前方，便明白地面被无数的脚印踏实。

那个地方原本存在着村庄，
虽然很久以前因人口减少而成为废村，但就在最近，有魔物利用那块区域建造城寨并定居下来。

古拉城最近警戒的魔物——其名为猪头人。

那是亚人系的魔物，不仅拥有使用道具的智力，而且还具备建立群落的社会性，但又因其凶暴性与喜欢袭击人类聚落的特性而令人畏惧。

对于以战斗谋生的猎人和骑士来说，个体的能力并没有什么大不了，但那个魔物特别麻烦的地方在于繁殖力很高。

猪头人会增加，其速度被认为仅次于在亚人系魔物中繁殖力最高的哥布林，十几头左右的小型群落不到一年就增至数百头规模的群落，这样的例子也有。

而且当扩大的群落由突出的个体统率时，猪头人就会成为足以威胁人类国家的存在。

盘踞在古拉附近的群落也具有那种特性且极其危险。

如果只是利用被遗弃的废村还好说，但普通的猪头人集团不可能造出城寨，
根据推测，无疑是存在拥有特异能力的猪头人之王。而那种个体率领的猪头人群落非常难对付，鲁莽进攻的话，装备优良的人类骑士团和猎人也可能落败，就是那样的群落。

为了歼灭据守在城寨内，且拥有地理优势的猪头人，就需要相当大的战力，在猎人们的事前调查中，确认到瞭望台上存在复数的猪头人在警戒周围，由于判断以古拉的常驻战力进行讨伐很危险，因此正在补充战力。

可是几天前预测有数百头猪头人据守的城寨，现在却没有任何猪头人的身影。

「发生了什么？」

「猪头人真的都不见了」

一边露出困惑与警惕的表情，猎人们一边潜入城寨的内部，
负责监视的猎人带来猪头人的群落离开城寨的情报，这不过是几个小时前的事。

为了引出城寨做过数次挑衅，但对此毫无反应的猪头人群落，其动向的变化对稳步集结战力的古拉城来说，简直是晴天霹雳。

虽然不知道是否已经做好来袭击的准备，但城镇的附近并没有猪头人现身的迹象，再说也无法想象智力发达到能建造城寨的头领所率领的群落，会不派出斥候就来袭击。

「如报告所说，没有会让猪头人逃跑的天敌出现的迹象呢......」

「从脚印来看——是以相当大的势头踏实的，看起来相当兴奋......」

尽管城寨比人造建筑简陋得多，却没有从外部被破坏的痕迹，
据监视者的情报所说，猪头人的集团和格外强大的个体——恐怕是群落的头领，以怒涛之势冲出了城寨，起初听到报告时，还以为是开玩笑，但亲眼所见的空荡荡的城寨和周围的情况，全都表明监视者的情报准确无误。

虽然不清楚目前在哪里，但对手是规模上百的巨大群落，应该很快就会被发现，
一边警戒一边确认内部，在确认到威胁古拉城的天敌完全不见后，猎人们面面相觑。

「没有呢......好吧，虽然不知道发生了什么——但还是按照计划，在那些家伙回来之前破坏掉这座可恶的城寨吧」

古拉正在稳步集结战力。只要没有城寨，就算群落回来也无法占据战斗优势吧，
相互点头后，古拉城的猎人们开始为破坏城寨做起准备。

§ § §

即使从远处看，也清楚地明白那是颇具规模的魔物群，
无数的眼睛闪闪发光，臭味随风飘来。如同波浪般在平原上奔驰的猪头人群落，看上去着实吻合狂乱一词。

理应习惯在魔物居住的世界驰骋的马匹惊恐地嘶叫着，
看到明显异常的魔物群，至今为止跨越过许多修罗场的《雾之雷龙》成员，表情全都在抽搐。

阿诺德拔出爱剑，愤恨地说道。

「究竟、怎么回事——该死，精灵之后竟然是猪头人的群落！？在这个国家这是普通的吗！？」

「而且那些家伙并不正常，相当地兴奋——失去了理智......」

猪头人的群落之内并没有什么，既不是在狩猎，也不是在试图袭击人类的聚落，
不，可无法想象会因为那种程度的理由而实行如此疯狂的行进，
奋勇直前的猪头人不以为意地踩踏跌倒的同伴，而且不知为何正朝着阿诺德等人行进。

对身为屠龙者的阿诺德来说，区区几个猪头人不值一提，同时对共同经历过许多冒险的《雾之雷龙》的成员来说，猪头人的群落也不是什么大不了的对手。

然而这次的数量不同，光是目测，猪头人就有数百头，本来单个猎人队伍在冒险中不可能会与这种规模的群落碰撞，毕竟相较于单个队伍，数量实在太多。

测量过与冲过来的集团的距离和其速度后，艾用力咂了下嘴。

「该死，照那个势头——我们无法逃掉，阿诺德桑只能硬着头皮上了。
没事，只是数量多而已。没有什么做不到的」

「......组成防御阵型」

艾和其他同伴的表情中透出殊死的决心。

下达指示后，阿诺德便举起与身高相近的大剑。

阿诺德等人在内布拉努维斯讨伐的雷龙——用其骨头制造的金色大剑带着电，就像还记得身为龙的时候似的，拥有超强魔法之力的魔物，用其素材制造的武器防具有时会寄宿魔物生前的力量

阿诺德的大剑——也是别称出处的『豪雷破闪』是其中的佼佼者，在只有率领无数战士并成功屠龙的英雄才能挥动的最强一击面前，区区猪头人的群落不值一提。

一边喘着粗气并用力咬紧牙关，阿诺德仿佛突然想起什么似地一边确认。

「......《千变万化》在哪里？他应该已经通过这里了」

「不知道，不过那些家伙的样子明显异常，也许——是在逃离那个男人也说不定」

艾突然抖动肩膀，然后咧起嘴唇笑道，
虽然猪头人拥有智力，但同时也以莽撞为人所知，特别是发展成大规模群落的猪头人，并不会因为些许事由而选择逃跑。

但是等级8可无法用常识来衡量，这是升至等级7的阿诺德最清楚的事。

「......该死，横冲直撞的猪头人竟然会专注于逃跑！？那个男人——做了什么」

忽然，阿诺德注意到掉在地面上的药水瓶，虽然是贵重的物资，但现在可不是犹豫的时候，
阿诺德也效仿着从腰间的皮带上拔出强化身体能力的药水，然后一饮而尽。

内脏颤抖起来，热量以心脏为中心在全身游走，强烈的激昂感驱散掉紧张，猪头人的群落看到阿诺德等人后没有停下来的迹象。

声音在振动、在接近，卷起的飞尘遮住视野。

把瓶子扔到地面后，阿诺德用雷鸣般的声音喊道。

「好吧！！就让我教教那些猪头，应该畏惧的不是《千变万化》而是《豪雷破闪》吧！」

「——是你们吗......让我的族群、发狂的家伙............！」

「！？」

阿诺德举剑至顶，以此挡住落在头顶的刀刃。

强烈的野兽臭味扑鼻而来，充满杀意的金色瞳孔从极近的距离俯视着阿诺德，紫电四散，缠绕着豪雷破闪的雷电沿着刀刃，灼烧起身体，但那副肉体却丝毫不会动摇。

从天而降的是，全身用黑色的铠甲包裹着的异常猪头人。

身高是普通猪头人的1.5倍，漆黑的皮毛上残留着无数的伤痕，左眼已经被破坏，双手握着的长柄战斧尽管粗犷却打磨得很好，既然与豪雷破闪相击也没有受损，不是普通的武器就不言而喻。

而与普通的猪头人最为不同的是——那双眼睛里闪耀着强烈的知性。

上位个体、种族的异端、天生超越物种的魔物。

沉重的一击，若是普通的猎人可无法接下，比猪头人高出一半的力量从其中传来。

面对明显的强敌气息，阿诺德用力挥动豪雷破闪，
黑毛的猪头人大幅后退，然后口沫横飞地喊道，尽管是只言片语，那声音里却蕴含着激流般的强烈感情。

「理智——消失、恐惧、战意、这股气味、呼唤我等、使我等发狂、本能、灵魂、燃烧、战士、妇孺、无关、身为王的我、不可能无视、可恶的——人类——卑鄙的行为！！」

「......是在说什么？」

「没有报上姓名的打算！」

「阿诺德桑，被群落席卷之前击溃吧！」

咆哮与咆哮交织，杀意贯穿肉体，
阿诺德用剑迎击突然在眼前挥下的黑色一击。



　[WEB] 117 激动的度假⑤

發貼者：油條




117 激动的度假⑤
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

「非常地......好吃......」

缇诺说道，如痴如醉的笑容洋溢着幸福，巧克力芭菲的美味远超此前听到的评价，
高三十公分左右的玻璃容器内盛满冰淇淋、巧克力以及酥脆的曲奇，并装饰着大量的鲜奶油和酱汁，顶部戴着王冠形状的巧克力，透出一股王的威严。

不愧是巧克力的产地，质量确实不错，但更重要的是份量惊人，如果莉兹或西特莉看到，肯定会皱起眉头吧。

不过最让味道显得特别的是，缇诺从外面的猎人那里偷听到的，不知道猪头人在何处的情报，若是心怀忧虑，再美味的甜品也无法津津有味地品尝。

虽然不知道原因，但麻烦正在远离麻烦，有种转运的感觉，这证明只要能制止青梅竹马们，就不会遇到麻烦，我不是......做得很好嘛！

不仅缇诺笑逐颜开，我也面带笑容，全部都在顺利地进行着，
虽然我想手舞足蹈，但因为不冷酷，所以只是静静地笑着，我可不想吐！

话说回来......这个量有点多过头啊。

我低头看向自己的芭菲，虽然我是隐藏甜党，但与其他猎人不同，我的食量并不大，尽管移动勺子的频率不低，精致的玻璃容器内却还剩下近半的芭菲，反观缇诺那边，明明点的是相同的甜品，她却早已吃完，并安静地待着，猎人普遍吃得快且食量大，大量的芭菲究竟装在那副纤细身体的哪里呢？

虽然非常抱歉剩下......但能让缇诺吃掉吗？不、但是、啊......知根知底的西特莉和莉兹姑且不论，让后辈处理男性吃剩的食物合适吗？

对于一般人忌讳的所有事情，在残酷的世界旅行的猎人都具备耐性，因此缇诺可能不会介意，不过Master的冷酷印象可能会破灭......为时已晚？

缇诺漆黑的双眸正仰视着这边，明明吃过无数苦头，那双眼睛却仍然纯粹地敬仰着我，
唔～嗯......如果不够吃可以再点一份。

纠结过后，我抽出插在芭菲里的棒状曲奇，接着尝试性地伸向缇诺，又不是嘴对嘴，这种程度的话应该没事，
缇诺睁圆双眼，并东张西望地环顾四周。

「！？！！？那个......这个......诶？............我、我开动了」

缇诺再三犹豫过后，满脸通红地啃起曲奇，白皙的肌肤染红至耳朵，看起来是真的害羞，
不知为何，在同伴中看不到的新鲜表情让我有种在喂食的感觉，
确实立场相反的话，我也会有些不好意思吧。

「好吃吗？」

「......是的，非常地......甜......Master」

缇诺一边小口咀嚼，一边小声回答，真的喜欢甜食呢，
......必须在这次的度假中赚取点数，以便在危急时刻获得保护不可。

当我正因与缇诺的新奇约会而感到恬静时，从后厨走来一个壮年男性，头戴巨大的白色帽子，健硕的身体围着白色围裙。

「..................抱歉突然打扰，如果认错人的话我道歉......您难道是——那位《千变万化》吗？」

「！！？？」

明明用了假的身份证明，为什么会暴露呢？我不露声色地确认他的脸，不过果然没有记忆。

我并未做出反应，但或许这样不好，男性露出笑容并心领神会似地用力点了点头。

「果然......！我一直在恭候大驾！我是这家店的店长——」

语气听起来很兴奋，被征求握手后，我随波逐流地握起手，似乎也在制作芭菲吧，他的手散发出巧克力的气味。

「在这个业界——您非常有名，说不定在猎人中最为有名，巡游国内外的所有咖啡馆和西式点心店，传说中的寻宝猎人！据说那个男人光顾的店会长盛不衰，而且幸福会来访......！直到制霸菜单都会变化点单，根据那副模样命名的别称就是——《千变万化》！」

「！不愧是你，Master.........」

「！？」

由于初次听到的情报，我情不自禁地再次看向店长的脸，
明明是隐瞒身份去巡游的，为什么会暴露无遗啊......被当成幸运的妖精也是不知所云，完全不冷酷不是吗？

......居然会成为那种传闻......再也不能贸然外出了，
有洞的话真想钻进去，哪里谈得上什么不愧是，根据称霸菜单而命名的别称算什么啊......。

「黑发黑眼以及，同行的小姐就是证明，虽然一直期待什么时候来我的店，但没想到会在这种麻烦的时候......」

「............没有问题，关于猪头人的群落，Master早就采取了措施，尽管放心吧。......巧克力芭菲、非常地好吃」

「等等，我什么都没有做哟！？」

我介入到不知为何擅自推进对话的缇诺和店长之间，
退百步来讲，就算对我的来访感到高兴也没关系，但为我做都没做过的事而高兴可不行，那样会产生责任的。

「实际与猪头人战斗的是其他猎人，并不是我，请不要忘记这点，猪头人的群落会离开城寨......大概也是偶然，缇诺？我可是、什么都没做」

「Master说是偶然就是偶然，对不起、店长，忘记刚才的话吧」

「原、原来如此......明白了，既然是那样的话......」

不知为何，推翻前言的缇诺自信满满地挺起胸膛，显得通情达理的店长则是点着头。

§

「欢迎回来！我一直在等着！姐姐说要去跟踪，但我阻止了她！」

「哈～！？西特也说过吧！克莱伊酱，欢迎回来！那是什么，礼物吗！？」

一下子变得热闹呢。
我抱住刚打开玄关的门就扑上来的莉兹，并把店长给的礼物盒递给西特莉，
里面好像装着古拉城的名产巧克力，既然连礼物都能得到，或许我也应该乐意接受巧克力精灵的宝座吧。

刚才还笑盈盈地走在身旁的缇诺收起笑容，摆出正经的模样，
虽然我与莉兹她们相识长久，但缇诺与莉兹她们相识也有数年，看来她相当熟悉相处的方法。

莉兹挽住我的胳膊，一边用脸蹭着一边说道。

「因为太过无聊，我都犹豫过要不要去攻打城寨，受到的损失似乎很大，是不是积攒了许多？」

「啊啊，城寨好像已经空啦」

「诶！？ 怎么回事？」

离开咖啡馆后，为了慎重起见和缇诺一起确认过城镇的情况，
如果店长被奇怪的情报欺骗而遇到麻烦，我会过意不去的。

就结论而言，缇诺从路过的猎人们那里听到的，猪头人放弃了城寨的情报似乎是真的，
离开城寨的猪头人群落没有袭击古拉，好像是发狂似地在横穿平原。

尽管原因不明，但对古拉城来说，似乎很幸运，如果猪头人的群落在道路上作乱，就会成为应该尽快解决的国家规模问题，
能用的金钱和人都是天差地别，攻打临近森林的城寨固然麻烦，但在平原的话就能使用广范围的攻击魔法，集结的猎人数量也会增加吧。

如果有什么令人担忧的地方，那就是猪头人的样子好像很奇怪这点，
据说猪头人对自残不以为意地奔跑着，还有许多猪头人的尸体倒在群落经过的路径上，具有智慧的亚人系魔物居然会如此失常，实在是不自然。而且我们《叹息的亡灵》又是受那样的异常折磨至今的。

没问题吗？虽然有点担心，但我也只能担心。

像是意识到什么似的，笑眯眯地听着对话的西特莉拍了下手，但什么都没说就转向缇诺，
接着指示放在客厅的桌子上的药水。

「来，小缇。为了能睡好而调配的睡眠药水」

能睡好的准备就是睡眠药水吗......。身为猎人的西特莉使用的药水主要以魔物和幻影为对象，为了能对药物耐性高的魔物和幻影发挥效果，药效被调配得特别强，对人类来说摄取太过危险。

当然，我不觉得西特莉会让后辈服用那种药水，但比起药水，我有更简单的解决方案。

「啊～不要紧，我会让她使用我旁边的床，而不是沙发」

「......诶？」

西特莉微笑着愣住，缇诺则是睁圆双眼，
失眠的原因似乎是不安，在今天的约会中也对我展露了笑容（在缇诺看来）最强的我在身边的话，肯定能放松入睡吧。



　[WEB] 118 激動的度假⑥

發貼者：油條

118 激動的度假⑥
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

淋浴在透過窗簾射入的陽光之下，我坐起身來，罕見地感覺神清氣爽，用力伸直身子後睡意便不翼而飛，身為長睡眠者，我能如此痛快地起床實屬難得，

度假果然不錯，巧克力芭菲固然好吃，但在外面稍微走走活動下身體也挺好，總是在氏族Master室坐著的話，無論如何都會缺乏運動。

也許是昨天太累，在躺下的瞬間便失去意識熟睡過去，
從水壺裡倒杯水，並一飲而盡，此時我注意到一雙眼睛正盯著我看。

「！？」

「早上、好，Master......」

「緹諾！？早、早上好............怎麼啦，你的眼睛？」

完全忘了緹諾的存在，在相隔一米左右的另一張床上，後輩正雙手抱膝凝視著我，

她穿著西特莉準備的又長又寬的灰色睡衣，那副裝扮相當新鮮，然而我最在意的是——在一動不動地抱著的膝蓋上所見的腫脹雙眼，以及眼睛下面形成的比昨天更濃的陰影。

為了讓她睡個好覺，我特意說服愛操心的莉茲她們，讓她被允許睡在床上，可臉色卻如此慘澹。

「............睡不著嗎？」

「..................有點、興奮......Master倒是、馬上就熟睡過去......」

緹諾的眼裡漸漸浮出淚水，像要控訴什麼似地看著我。

不是、會睡喲，當然會睡喲，在床上除了睡覺還能做什麼啊。
不過......這樣的話緹諾是第幾天睡眠不足啦？

緹諾扭扭捏捏地讓從褲腳微微露出的白皙腳趾相互摩擦著，
看到那個舉動，我恍然大悟。

「......難道你以為、我會——那個......出手之類的？」

斟詞酌字詢問後，緹諾的臉逐漸變紅，纖細的肩膀微微顫抖起來，這樣啊，被警戒著啊。

昨天與莉茲和西特莉激烈地爭論過此事，本以為已經消去不安，但看來似乎是不夠。
我自然擁有性欲，也感覺緹諾很可愛——但我可不會對後輩出手......何況對獵人來說，男女睡在同個場所又不是什麼稀奇的事。

心思是不是有些細膩過頭啦，再說西特莉和莉茲就在隔壁的房間，如果我做了什麼，她們應該會立刻沖過來。

可能是察覺到了這點吧，當我正略感無語時，視線朝上看著這邊的緹諾突然低下頭去，她的臉頰、耳根、後頸、以及白皙的肌膚都變得更加紅潤，我覺得她是自作自受，而且緹諾過於不信任我。

雖然多次讓她看到愚昧之處，但我可不記得讓她看到過與女性曖昧之處......。

「早上好，克萊伊醬！你看吧，什麼都沒發生過！畢竟克萊伊醬可是，被我迷得神魂顛倒——啊哈哈哈哈哈，小緹，你的臉怎麼啦！好奇怪！」

「早上好，克萊伊桑。雖然沒有發出過聲音......但我是相信的，去吃早餐吧，小緹看起來......狀況有些危險，等會兒拿藥給你吧」

說不定是萬惡之源的兩人進入房內，莉茲用力拍打起搖搖晃晃的緹諾的後背，西特莉則是鬆了口氣。

如果昨天她們兩個不說些讓人想歪的話，緹諾應該就不會警戒，並能安然入眠吧......事已至此我也無能為力，若是能在馬車裡稍微睡會兒就好了......。

§

不知一夜之間發生過什麼，古拉城的情況與昨日截然不同，充滿了奇妙的活力，
滿身泥土和血跡的獵人們，以及數名武裝著盔甲的騎士走在路上，不過他們的表情裡卻看不到什麼緊張感。

背著巨大行李走在我旁邊的莉茲睜圓雙眼並說道，似乎在走路的時候也在傾聽的樣子。

「嘿誒～豬頭人群落的驅除，好像已經結束，真沒趣」

「昨天到今天——這個城鎮的騎士團真迅速呢............起效的話應該已經興奮，可是......必須做下筆記」

大規模魔物群的討伐通常需要好幾天來制定計劃再實施，雖說棘手的城寨這個條件不復存在，但兩天內全部解決還是不常見。既然要解決，真希望能在我們到來之前就解決好。

東張西望地環顧四周的莉茲突然兩眼發光，並戳了戳我的手臂。

「克萊伊醬，聽說為了慶祝危機過去，三天後要舉行祭典！去看嗎？」

這是個......迷人的提案呢
我喜歡祭典，也喜歡拍賣，我既喜歡體驗，也喜歡單純看著，畢竟我喜歡熱鬧的氣氛，
然而逗留延期三天實在......太長，何況盧克他們又不在，巧克力芭菲也已經吃過，

猶豫只有一瞬，我體驗過好幾次祭典，用假的身份證明書長期逗留也是個問題，最重要的是，在這個城鎮有人能認出我的真實身份，雖說是一般人。

我裝出深思熟慮過的樣子說道。

「不，在這裡的目的已經達成。趕路吧」

「瞭解。嘛～不過是解決旗子問題的祭典，克萊伊醬在的話就能隨便看呢，畢竟只要解決旗子的問題就行」

走在不安因素消去，恢復活力的街上，雖然有看見昨天去的咖啡館，但與昨天不同，在看見之前就排著長龍。

昨天的寧靜而平和的街道固然不錯，但恢復活力後，便覺得這樣有著好幾倍的魅力，即使目的地的咖啡館排著長龍——等待也意外地開心。

到處彌漫著甜蜜的香氣——這裡是個好城鎮，將來絕對要再來。
當然，是在沒有懸掛著旗子的時候。

在城門上面，昨天還隨風飄揚的旗子已經不見，正在城門處辦理出城手續時，隔壁多人用的入口那邊突然響起歡呼聲，給我辦理手續的士兵用耀眼的目光看著那邊，並為我說明情況。

「是英雄的凱旋，討伐豬頭人群落的主角，高等級獵人偶然出現在群落暴走的方向，在這邊去捕獵群落時，好像已經為我們討伐掉群落的大半，而且是.....僅憑八個人！！」

「那可真是............厲害呢」

「對吧！對吧！對手是發狂的豬頭人群落，而且不知為何，似乎還有其他各種魔物聚集而來，真的是了不起，正可謂是『英雄』呢」

厲害的獵人也大有人在呢，既然能打敗豬頭人的群落，實力自然高強，但比起那個——運氣真差，
居然正好處於魔物群的行進方向上，是倒什麼黴才會遭遇那樣的不幸啊，不是就像我一樣嗎？

欽佩的同時也有深深的憐憫——深感同情，但魔物的暴走不是我的錯，所以不會發展成同情之上的感情。

西特莉戳了戳我的手臂，嘴唇在近得可以碰到的耳邊說道。

「在計畫之中、嗎？」

「誒？ 不是、嘛～......唔～嗯......是的吧？」

計畫說的是什麼呢......這個度假不用多說，就是毫無計畫的旅行，聽到西特莉意味深長的話語，我的內心正納悶時，圍著英雄的人群突然散開。

我不由得睜大眼睛再次看過去。

應該是場激戰吧，英雄渾身破爛不堪，鎧甲上滿是裂痕，全身上下都沾著血跡，看上去既不像濺回來的血，也不像本人的血，雖然聽說是八個人，但或許是有人負傷吧，現場只有五人，而且那五人也是筋疲力盡的樣子，感覺隨時都會倒下，有的還搭著同伴的肩膀，不過他們的表情上卻可以看出渡過難關者特有的感情。

那正是一般人想像中的英雄形象，但更讓我驚訝的是——我與那些獵人相識。

的確在立場上，我有許多相識的高等級獵人，因此認識他們也不足為奇——但站在隨時會倒下的團體前面的卻是《霧之雷龍》的隊長阿諾德。

由於渾身沾滿血跡又變得破爛不堪，本來就頗具威懾力的身姿看起來正如身經百戰的勇者，但毫無疑問。
沒錯，就是阿諾德。才在帝都引起過麻煩的阿諾德。

......雖然不知道為什麼會在這裡，但還真是奇遇啊。

莉茲茅塞頓開似地打了個響指。

「啊～是這樣啊，本來還覺得不會戰鬥很少見，怪不得——」

「............趕緊走吧，被看到的話會很麻煩，雖然想敘敘舊，但狀態看起來很糟呢」

「好～！」

儘管擔驚受怕，卻還是在等手續辦完，此時我感覺自己的眼睛與被人群包圍的阿諾德的渾濁雙眼對上了，阿諾德疲憊不堪的表情一瞬間變得茫然，隨後嘴角顫抖起來，我慌忙扭過臉去。

發現了？沒有發現？......果然還是發現了？我因為害怕而無法回頭確認，
幸運的是，手續正好辦完，於是我穿過城門，對方看起來也很累，應該沒空搭理我們吧。

當我正感到放心時，走在我旁邊的莉茲輕快地轉了個身。

「嗨～！戰鬥、辛苦啦！居然還活著，看來還算努力呢！嘛～雖然是區區豬頭人的群落，但對鄉下人來說，不是做得很好嗎？不過抱歉，我們很忙，可沒空搭理你們，再見啦！」

「！？喂、喂、莉茲，不要煽風點火......西特莉，趕緊出發吧」

幾秒過後，城門內響起猶如野獸咆哮的聲音，我慌忙朝著在城外待命的馬車跑起來。



　[WEB] 119 刺激的度假

發貼者：油條




119 刺激的度假
叹息之亡灵想引退～最弱猎人做了英雄梦～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
    --------------------------------------------------------------

「......好像......已經甩遠，直到地平線的盡頭，都沒有人追來的樣子，
不過我們也是沿著大道行駛的，我覺得之後可能會被追上......」

從瞭望台傳來嘀嘀咕咕的報告聲，應該是不習慣用敬語吧，似乎相當難以啟齒，但那姑且不論，聽到他的話，我總算鬆了口氣

身旁的莉茲雙腿交叉，打從心底笑著。

「咯咯咯，看到沒有？克萊伊醬。漲紅著臉發怒喲？不過是鄉下的等級7，掂量下自己的分量吧！」

希望你饒了我，要挑釁是你的自由，但不知為何，全部的責任都會落到我頭上。

對方是等級7、等級7啊！比莉茲還高的等級7！對於實際能力低於等級1（雖然獵人沒有等級0）的我來說，是個怎麼掙紮都無法與之抗衡的對手。

「不要煽風點火啊，退百步來講，如果是我的錯他們才不得不與豬頭人群落戰鬥的話也罷，可那又不是我的錯」

「是托克萊伊桑的、福呢！」

「......」

西特莉微笑著為我做不搭調的幫襯。
既不是我的錯也不是托我的福喲，他們的運氣差是他們的責任，就像我的運氣差——只是我的責任一樣。

此處沒有我的同伴，非要說的話，只有以睡眠不足狀態活動，感覺隨時會倒下的緹諾是我的同伴，我一邊打開在古拉城得到的裝著巧克力的禮物盒，一邊向西特莉確認道。

「你覺得他們會追來嗎？」

「會追來吧。如果不追來，作為獵人就缺少致命性的什麼」

說得是呢，優秀的獵人好比是優秀的獵犬。一旦發現目標就會追到天涯海角，縱然暫時跟丟也絕不會放棄，被些麻煩的傢夥盯上了，阿倫和他們是怎麼了斷的呢......。

若是處理不當——比如說莉茲和西特莉奮力擊潰那些傢夥，他們還是有可能不會放棄追蹤，
如果到那個地步，省事的解決手段就只有殺掉，但唯獨那個手段絕對不能使用。

不知為何，西特莉明明理解狀況，卻沒有卸下笑容的跡象，她停下思考，用令人安心的溫和聲音說道。

「不過嘛，對方也有損耗，我認為馬上追來的可能性很小」

原來如此......確實，身為獵人行動總是需要萬全的準備，同伴也受了傷，在那種狀態下應該不會與莉茲交手吧。

更何況——阿諾德等人應該不知道我們的目的地，畢竟我只給這裡的成員透露過像是目的地的場所，還用假的（真的）身份證明書隱瞞著真實身份。

雖然駕駛馬車會留下車轍，但這裡是大道，車轍的痕跡要多少有多少，追蹤成功的可能性可以看作無限低。

莉茲伸直雙腿，一邊啪嗒啪嗒地敲響車廂一邊撅著嘴。

「好無聊～我想玩鬼捉人」

那個鬼是真的鬼喲......那個時候的阿諾德打算把我的腦袋像捏蘋果似地捏碎，肯定沒錯。
緹諾一邊左搖右擺地晃著頭，一邊用腫脹的眼睛看著我，她已經到極限。

我下定決心！！

雖然大概率不會被追上，但不怕一萬就怕萬一，我一邊細品巧克力擴散在整張嘴裡的甜味，一邊打開地圖。

起初我打算到途經數個城鎮，走安全的大道抵達【萬魔之城】，畢竟又不是急事，而且在我心中必須優先考慮的是安全，但是既然有人追擊——就必須變更不可，雖說追蹤很難，但老老實實地沿大道行進的話，就有被追上的可能性。

脫離大道，走捷徑吧，儘管越是遠離大道，遭遇魔物的可能性越高，但我這邊有莉茲和西特莉，以及西特莉雇的三個護衛，可以說安全有一定程度的擔保。

這總比被怒氣衝衝的等級7獵人追趕要強。

「......該死，要是帶亞克來就好了......那個美男子，正需要的時候就不在，難道他討厭我？」

為了什麼的帝都最強啊，聽到本人聽後肯定會露出苦笑的話，
自稱是亞克的競爭對手的莉茲鼓起臉頰，鬧彆扭的莉茲比平時更加孩子氣。

「什麼？克萊伊醬，你難道對我有不滿嗎？有的話給我說？畢竟我最喜歡、克萊伊醬呢」

「不，並沒有呢......嗯，足夠。莉茲足夠強喲。
好，差不多該變更路線吧，沿大道行進就算啦！」

莉茲的臉色轉變，笑容滿面地向我靠過來。

來吧，阿諾德。就讓你見識下我身為等級8的緣由也許吧，我的逃跑技能吧。

§ § §

真的假的......

聽到下達的指示，坐在駕駛台的代號被命名為小黑的男人，一瞬間沒有理解在說什麼。

至今為止，都是乏味卻平靜的旅行，既沒有出現特別強的魔物，除開首日的暴風雨，天氣也不錯，
儘管被頤指氣使，始終被迫坐在馬車的駕駛台很難受，可若與被強行戴上的項圈相比，就是過於寬鬆的待遇。

因為道路平坦並且會掐除魔物隱患，所以基本上是安全的，然而一旦遠離大道一步，危險度就會陡增。

「但、但是，在那個加雷斯特山脈有強力的魔物——這麼少的人步入什麼的，實在太過危險」

「那又怎樣？」

打開小窗，並露出臉的少女笑道，白玉無瑕的肌膚以及端正的容貌美得不可方物，視情況而定甚至會成為黑他們的獵物，但在此刻的黑和坐在旁邊的白看來，只覺得那是惡魔的笑容。

加雷斯特山脈是橫貫帝國北方的山脈。雖然地形沒有多麼陡峭，但山麓地帶有廣闊的森林，因而棲息著各種各樣的魔物，這是眾所周知的事，
可是最大的問題在於棲息的魔物強度跨幅巨大——其中甚至存在，即使熟練的獵人組團也無法對抗的魔物。

「姑且存在道路，若是與我們踏破的寶物殿相比，加雷斯特山脈就不算什麼險地，驅散魔物的話就會成為捷徑......而且我們去的時候也穿越過」

「捷......徑？」

難以置信，打開持有的地圖，並凝視起來。

確實會成為捷徑，假設目的地在山的對面，如果離開大道並穿過山脈和山腳的廣闊森林，就會比繞過加雷斯特山脈縮短一到兩天的時間吧。

可是就算縮短也不過兩天，雖然森林中存在舊路，但旅行者絕不會選擇穿越加雷斯特山脈的路線。即使擁有足以踏破的實力，獵人也會避開那條路線。畢竟過於危險，又過於無意義。

儘管小黑三人是沒落獵人，卻也擁有相應的戰鬥能力，因此穿越加雷斯特山脈決非不可能，但平時的話絕對不會選擇，那裡就是如此危險，就算說是為了逃避獵人，手段也實在太粗暴。

「目、目的地是......最終目的地是、什麼地方？」

說到底，小黑等人並不知道目的地，就只是被指示沿大道直行，偶爾被告知城鎮的名字而已，
看到雖然吃驚，但還是進行確認的小黑，西特莉·斯馬特露出意味深長的笑容。


「有必要知道嗎？請走吧。這是、克萊伊桑的決定」



　[WEB] 120 某度假④

發貼者：油條




120 某度假④
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

「不，對阿諾德大人來說或許是不幸——但對這個城鎮來說可稱得上是最大的幸運。
沒想到，等級7認證的獵人大人竟然會碰巧來訪......」
「............」

表情明朗的發福市長說道，阿諾德對此沒有表露真實想法，而是大大方方地點了點頭。
位於古拉城中心部的市政廳，在貴賓室裡，阿諾德等人正作為拯救了城鎮的獵人受到歡迎。

無論是市長，還是周圍他的部下們，表情全都明朗無異，像是為了有所憑靠似的，阿諾德坐到頗顯高級的沙發上，市長則是對他讚不絕口。

「而且沒想到，竟然僅憑八人就勝過那群可恨的豬頭人——不愧是等級7！雖然聽說最近才從國外而來，但您對這座城市來說無疑是救星！」

「市長，出現的不只是豬頭人的群落」

「啊啊，是的呢——」
經過激戰，抵達城鎮時渾身是血的模樣早就變得乾淨，受的傷也已經用藥水回復，但是阿諾德的內心仍有尚未解放的鬥志，以及翻滾沸騰的憤怒經過激戰，雖然市長沒有注意到，但同伴卻在沉默寡言的阿諾德的雙眸深處，注意到隨時會爆發的能量。

之所以不對眼前一無所知地說著話的市長發怒，是因為阿諾德很清楚，對當權者發怒也沒有任何意義，一流的獵人所有能力都出眾，其中也包含忍耐力。

可即便如此，一想起在城門發生的事——被茫然的阿諾德放跑的《絕影》，一想起她的所作所為，阿諾德便感到怒不可遏，

一旦鬆懈，就會想拋下一切去追擊，雖然在克制也有同伴受傷和準備不足的原因在，但最重要的是，對手是極難對付的獵物這個事實，一流的獵人無論何時都不會忘記彼此的戰力差。

市長睜大眼睛，渾身顫抖著說道，宛如在面對狂暴的英雄。

「好像出現了——『炎之精靈』呢？！」

沒錯，阿諾德眯起眼睛。

有生命力的火焰從天而降，如同第二個太陽般耀眼，與豬頭人的群落，以及發狂的其他魔物展開死鬥的阿諾德等人，在他們面前出現的偏偏是，與兩天前在艾蘭戰鬥過的精靈同等的存在。

假如這是偶然，恐怕現在的阿諾德是人生中最倒楣的吧。

阿諾德等人能四肢健全地存活下來也不過是因為幸運而已，
炎之精靈像在嬉戲似地燒起豬頭人的群落、魔物群以及阿諾德等人，之後便飛離而去。

動真格的上位精靈，其力量勝過超一流的魔導師的攻擊魔法，由於精靈的攻擊只是鬧著玩，阿諾德和部分魔物才免於燒死。

儘管如此，包括道路在內的一帶依然化為了焦土，現在如果有人走在通往古拉城的大道上，應該會因那副慘狀——覆蓋在燒焦的大地上的大量魔物屍體而驚歎不已吧。

或許是想起了戰鬥吧，站在身旁的艾皺著眉頭抱怨道。

「......真是的，雖然我們不熟悉這片土地......但在這片土地上，『精靈』就棲息在周邊嗎？我們也是頭次在這麼短的期間內兩次與精靈相撞」

「不、不、不、不，才沒有那種可能——即使在這個澤布魯迪亞，精靈也只存在於人類無法企及的大自然之中，或是由一流的魔導師所使役，但我不記得有在人類的城鎮周圍出現過——」

「我明白，我明白的，如果精靈如此頻繁地出現，我們就無法謀生了。對吧，阿諾德桑？」

聽到艾的話，阿諾德嚴肅地點起頭，但是阿諾德的注意力早已不在市長身上。

精靈也好，強大的豬頭人之王也罷，全都是完結之事，雖然是死鬥，但勝利的是倖存下來的是《霧之雷龍》，即使思考完結之事也毫無用處。
不過除此之外——可不能饒恕小看我們的《千變萬化》的所作所為。

從事情至今的發展來考慮，顯然是《千變萬化》把魔物推給阿諾德等人並在嘲笑他們，

雖然不知道他有何打算，也不知道他是如何察覺到事件的，但這明顯是違法尋寶獵人規則的行為。
不，即使不是那樣——就這樣默不作聲的話，《豪雷破閃》的名聲也會跌落。

由於用力過猛，牙齒咬得吱吱作響，市長滿臉帶著足以令人生厭的笑容說道。

「不管怎樣，威脅古拉城的豬頭人群落確實不見了，召集的騎士團和獵人也只受到了最小程度的損失，雖然是微薄之禮，但還請讓我們舉城款待，當然報酬也會——」

「......不用......我很快就會出發」

「！？」

聽到阿諾德的話，無論是市長，還是聚集的市民，亦或是站在身後的其他成員，全都瞪圓雙眼。

若是小規模的城鎮或者村莊也罷，但在古拉這種規模的城鎮，舉城款待並不常有，何況還能給獵人帶來名譽。
若是平時阿諾德也會接受這個提議，但被那個《絕影》煽動後，即使受到款待也不會心情舒暢吧。

從那個《絕影》的態度來看，《千變萬化》應該沒有警戒阿諾德等人的追蹤，雖然有所察覺，但並未警戒。

人們把這稱為疏忽大意，阿諾德必須讓他後悔之前輕視過《霧之雷龍》，
但是就算沒有處理痕跡，追蹤也會隨著時間的流逝而越來越難。

阿諾德再次蓄力對困惑不已的市長說道。
「不好意思......我還有該做的事，不能久留」

市長受驚似地睜大眼睛，並看向通過皺起眉頭來勉強抑制憤怒的阿諾德。

「原、原來如此......身為等級7的獵人，可沒有時間休息，對吧。難道是...正在處理委託嗎？」

「阿......阿諾德桑，以隊伍目前的狀態，深追可不妙，有三個人差點死去，至少也需要一兩天讓身體休息才行——不僅消耗品用光，裝備也破爛不堪，安然無恙的成員也沒有消除疲勞」

艾低聲向自己彙報道。

在艾蘭城的戰鬥產生的疲勞還沒有完全消退，豬頭人的群落，以及炎之精靈——火精又給阿諾德等人的隊伍造成了極大的損失，到帝都後才買不久的馬車半毀，拉車的馬也已經死掉，而且武器防具破爛不堪，這個狀態別說與強敵戰鬥，就連旅行都相當困難。

或許是誤解了阿諾德等人的目的，市長一臉認真地說道。

「在力所能及的範圍內，也讓我們協助吧，如果有需要的物品，我們會籌備」

阿諾德陷入沉思。
雖然市長的話令人感激，但消耗品的補充姑且不論，武器防具的修理是個難點，才在帝都買的馬車已經無法修復，馬也在死鬥中用作誘餌，因此需要重新購買，但在這個城鎮應該難以完全維護，而且還需要時間，在艾蘭城採取的那種敷衍應對已經行不通。

沉默片刻過後，阿諾德狠狠地咂了下嘴，接著回頭看向同伴們，看到他那極其不悅的表情，同伴們紛紛後退一步。

「........................該死，三天——不，兩天內設法解決。艾，去籌備下，多裝些消耗品，再準備大點的馬車——換上級別更高的馬，在下次............做出了斷」

「哦、哦～！」

不管逃到哪裡，我都會緊追不捨，絕對要讓你們為過往的一切付出代價。

儘管視線相交卻還是轉過身去，仿佛在說不感興趣的《千變萬化》，
在眾目睽睽之下，對疲憊不堪的阿諾德等人百般侮辱的《絕影》。

即使經過兩次激戰，阿諾德·黑爾的戰意也仍未衰退。

§ § §

『Master是神，Master不會忽視麻煩和弱者，因此只要順著麻煩追去，自然會抵達Master的所在之處，明白嗎？』

完全不明白，聽到『友人』平淡地，卻飽含熱情說出的話，當時的露達如此想到。

然而現在的露達卻有些明白那個意思。

「雷......精......？到底，發生著什麼啊？」

「原因正在調查中，不過那位兩天前就已經出城」

管理入城的青年士兵看向露達，並露出不可思議的表情。

是真貨，真正的麻煩製造者，而且從聽到的來看，還是把事件推給別人的麻煩傢夥。

雖然聽到『千之試煉』時吃了一驚，但還真是過分，最初在《起始的足跡》的招募會場相遇時，那副與印象迥異的模樣也同樣令人吃驚，但如果這是故意引起的——即使目的是為了鍛煉——克萊伊·安德裡希也無疑是個披著人皮的惡魔。

「是麼......有問是去哪裡嗎？」

「並未登記呢......嘛～如果是獵人，不登記也不是什麼稀奇的事」

擦肩而過嗎......而且去處不明，如果能在最初的城鎮揪到就省事得多，但果然不會如此順利、嗎。

露達之所以接下支部長的囑託，是因為露達正好在挑選委託。

被交托信件的理由是，擁有最低限度的實力和受到信任，以及知道克萊伊的長相——而且儘管只是一丁點，也有與克萊伊共同冒險過的經歷。

起先還想著為什麼是自己，但報酬破格到無法想像只是送信，而且也沒有不接受的理由，
原本送信就是偶爾會發放的委託，作為前提受領的獵人需要相應的信任，因此露達雖然從未接過，但只要想到旅行時順帶接受委託，便感覺難以置信地劃算。

儘管如此，兼顧找人的話還是非常費勁，不過這次知道目的地，是葛萊蒂絲伯爵領，剩下的只需要在兩地間的城鎮詢問管理出入的部門，然後追逐步伐就行。

本該是個簡單的委託，然而在最初的城鎮卻已經是前景堪憂，
原本極少出現在村落的精靈襲擊了城鎮，雖說已經結束過去，但也不是什麼令人愉快的話題。

有種討厭的預感。
這是作為盜賊的直覺在敲響警鐘嗎，還是單純的錯覺，當露達正緊鎖眉頭認真思考時，從身後傳來聲音。

「............怎麼，錯過了嗎？是去了哪裡？」

「......不知道」

聽到稍高的聲音，露達深深地歎了口氣，這次接受委託的不止露達一人，碰巧同時在看公告欄的隊伍也聯合接受，對平時獨行的露達來說，雖然也不是沒有臨時組過隊，但那個成員卻是上次，在【白狼之巢】共患難的成員，因此難免會心情沉重。

吉伯特·布希看起來並沒有不愉快，他一走到露達的前面，就大聲地向青年士兵問道。

「原來如此.....那麼——喂，你知道臨近的城鎮，最近發生麻煩的是哪裡嗎？那是等級8的獵人可能會順路去的地方」

「喂，不要胡亂行事」

「緹諾是那麼說的吧？我可沒有追蹤的能力哦，畢竟我們的專長是寶物殿的攻略！」

明明說過我一個人就足夠，為什麼這些人會跟著來啊，
看到吉伯特的隊伍成員感到抱歉似地走過來，露達深深地歎了口氣



　[WEB] 121 刺激的度假②

發貼者：油條




121 刺激的度假②
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

這個世界存在著應該儘量慎入的危險場所，雖然尋寶獵人常常忘記，但對普通旅行者來說，不在國家管控之下的山和森林就是其中的首位。

在人跡罕至的山和森林，存在著豐富的食物，以及帶回城裡就能高價交易的貴重資源，不過那裡也存在著足以抵消那份好處的危險，在那裡得到的道具能高價交易是有原因的。

其原因就是魔物，食肉的野生動物和嚴苛的地形固然棘手，但與前者相比的話，便遜色不少。

相較于視野開闊的平原，遠離城鎮的山和森林視野會受限，而且那些一旦在村落附近發現，當即成為優先討伐物件的棘手魔物形成了獨特的生態系統。
此外調查還發現，作為瑪那源通道的地脈時常經過山和森林，而與一般物種相比，棲息在那裡的魔物更強且更容易成長。

儘管位於帝國領土內，加雷斯特山脈卻是人跡罕至的土地，殘存的道路是遙遠的過去所建之物，長期不受管理，寬度僅夠一輛馬車勉強通過，與大路相比，地面也是凹凸不平，只要靜坐在馬車之中，便會明白這條路就是所謂的惡路。

在劇烈的振動當中，我有些逃避現實地思考到，這條路遲早也會消失吧。

在馬車之外，怒吼聲交相而起，由於拉上了窗簾，我並不知道外面的情況，只知道是在和魔物戰鬥。

奇怪的魔物發出啼叫與悲鳴，馬車大幅顛簸，馬嘶叫起來，金屬聲與之重疊，莉茲懶散地仰面躺下，一邊摸著裸露的肚子一邊露出毫無緊張感的笑容。

「呐呐，克萊伊醬，下次對那些傢伙、說些什麼吧？有沒有不錯的挑釁啊？會讓人立馬沖過來的那種？一起來考慮吧？」

......順便一提，尋寶獵人之所以常常忘記森林和山的危險性，是因為總是在探索比山和森林更危險——在這個世上最危險的場所之一的寶物殿。
若是與近乎無限出現，打倒後基本什麼也不會留下的幻影相比，打倒後百分百會留下血和肉且容易換錢的魔物應該更好吧，雖然不是不懂這個道理，但我覺得並不是更好，而是兩邊都應該警惕。

對外面的情況不以為意的莉茲不停地滾來滾去，我把視線從她身上轉向西特莉。

「那個啊......這、外面沒問題嗎？」

「我覺得、沒問題。畢竟級別尚低，有什麼不安因素嗎？」

撲通地坐下並把手置於膝上，微笑著的西特莉一瞬間露出若有所思的表情，但隨即又回答道。

「......嘿誒，沒有，那樣的話就沒事......」

我一邊煞有介事地點頭，一邊皺起眉，改變路線過去幾個小時後，我很快就懷疑起自己是否判斷失誤。
......這條路，魔物是不是出現太多啦？

大約在最初的戰鬥開始時，應該是唯一理解我的感受的緹諾便抱起膝蓋埋著頭，此刻也只是隨著馬車的振動而顫抖，並未看向這邊。

戰鬥聲和叫喊聲不斷響起，可即使是恭維，也談不上對精神衛生有好處，我光是故作鎮靜就已經竭盡全力。

看來加雷斯特山脈棲息著比我想像中更多的魔物，從馬車不時地急停下來，以及外面傳來的叫喊聲和悲鳴可以看出，三個護衛實在是應付不過來。

但是我姑且預想過山和森林會出現魔物，雖然數量好像有點多，但這個可能也稍微考慮過，
而對我來說最出乎意料的是——。

我看向翻來滾去，然後撒嬌似地把臉頰貼上我的膝蓋的莉茲、
看向面帶微笑地看著書的西特莉、
看向抱著膝蓋沉浸在自己的世界裡的緹諾。

............喂，你們為什麼、不去戰鬥？

就算有雇傭的護衛，人手不足也是顯而易見吧，而且莉茲毫無疑問比護衛更強，西特莉雖是後衛，但也不是無法戰鬥，

我之所以選擇山路而非阿諾德，是因為我相信有她們在的話，安全就能得到保障，若是平時的莉茲，馬車外面如此嘈雜的話，可不會老實待著。

由於在想她什麼時候會去，因此失去了指出的時機，她是有什麼理由嗎？

馬車又大幅晃動起來，隱約從外面傳來謾駡般的叫喊聲.....我一直都在想，小黑他們......是不是很可憐啊，
即使有什麼意圖，作為常識人的我也於心不忍。

可是誰都不講出來，也就是說不明白狀況的只有我嗎？雖然有點猶豫，但我還是下定決心向西特莉確認道。

「......呐，西特莉。關於外面的情況啊......」

「是的。三人的性能測試也能一併進行，我覺得非常有效率！不愧是克萊伊桑！」

西特莉露出害羞似的笑容，並做出答非所問的回答，
或許那個態度對煉金術師來說是正確的，那個追求效率的態度也值得欽佩，但我還是覺得太過頭。

「............雖然那也許就是他們的工作......但死掉的話怎麼辦啊？」

「？那個..................」

獵人固然是與死亡常伴，但這個狀況可不常有，看似困惑地思考數秒過後，西特莉把手指搭在嘴唇上並歪起頭。

「重新............再找？」

「看來你不明白我的意思啊......」

「誒......？對、對不起。那個......難道說，還有別的用處？」

「......」

我把視線從展現出獨特感性的西特莉身上移開，接著看向滾來滾去的莉茲，澄淨的淡粉色虹膜不可思議似地仰視著我，衣著是平時的戰鬥裝束，伸開的雙腿裝備著的『至天之起源』閃爍著幽光。

「怎麼啦？那樣看著我............啊，要撫摸我的肚子嗎？來吧」

雖然莉茲用指尖觸摸大面積裸露的黝黑肌膚給我看......但我不會撫摸喲，
我直截了當地問道。

「......莉茲你，想不想戰鬥？」

「嗯～...........當然想戰鬥啦？雖然躺著也不錯，但這樣會有種身體退化的感覺」

那麼為什麼——
莉茲保持著躺姿並稍微抬起頭，然後靠到我的膝蓋上笑道。

「不過......我會忍耐的。禁止暴力對吧？了不起？呐，我很了不起？是不是很了不起？」

......原來如此。我現在才想起來自己幾天前說過的話。

不，我的確是禁止了暴力。也禁止了特訓。
但是啊......，那都是為了享受度假——我會邀請莉茲她們的原因——雖然也有想一起旅行這點，但大半都是為了護衛。

「......不，對付魔物的情況是例外」

「......誒？」

莉茲睜圓雙眼。
我定下的禁止暴力是，其暴力是以人類為對手時的暴力，或者說我想禁止的簡而言之——就是打架，我說的是向一般市民、獵人和弟子等找碴。
當然，
我是真心希望她們能享受度假，也是真心希望她們儘量不做危險的事，但明明被大量的魔物襲擊且（大概）正處於劣勢，卻把事交給雇傭的幾個護衛，自己則悠閒地待在馬車裡，這怎麼想都違反我的宗旨。

不只是莉茲，連西特莉也罕見地露出目瞪口呆的表情看著我。

不是，我的言辭固然是不足也說不定，但以常識來考慮的話......嗯嗯？難道莉茲覺得我說的是，即使被魔物襲擊也不要抵抗嗎？那怎麼可能，是什麼癖好啊。

緹諾戰戰兢兢地抬起頭，並盯著我看，我暫時擱置自己的過失，冷酷地說道。

「討伐魔物不是暴力，是驅除。對吧？」

像要表明我的話是對的一樣，馬車停了下來，幅度特別大地晃動起來，莉茲的眼睛閃過一道光。

「！！克萊伊醬，最喜歡你！我去啦！」

也許是相當忍耐過吧，莉茲都忘記像往常一樣帶上緹諾，當場便沖出去，單是移動馬車就發出巨響，緊接著從外面傳來不堪入耳的聲音，絲毫不遜於此前的罵聲。

「喂，你這臭雜魚！別磨磨嘰嘰地，趕緊退下！給我保護好馬！」

「......克萊伊桑，對不起。姐姐好像............積攢了很多怨氣」

從外面傳來的聲音變得遠比剛才激烈。肯定是莉茲在盡情地大鬧吧，西特莉看起來有些慚愧。
嘛～畢竟我下達了奇怪的指示呢......。

「那個......我也可以，去看看外面的情況嗎？也許可以採集到素材......因為克萊伊桑不在的話，有些素材就很少出現」

「啊啊，當然可以喲。你去吧」

西特莉急忙低頭行禮後，便從馬車沖出去，興高采烈的模樣與姐姐不相上下，
好了，這樣一來外面也很快會安靜下來吧，當我打起呵欠時，便與臉色蒼白的緹諾四目相交。

「Master難道說......現在才正式開始嗎？」

「？不，才沒有什麼正不正式......對啦，緹諾真的該稍微睡下會比較好吧，畢竟發生什麼時會很辛苦呢」

「！？..................好的......」

緹諾發出顫抖的聲音，在維持抱膝的同時閉上眼睛，那個姿勢真的可以嗎？看來緹諾和我在一起時，似乎會有諸多顧慮。

行李中應該有什麼東西可以從上面掛下來，以外面不斷傳來的戰鬥聲作為BGM，我把手伸向堆放在角落的行李，
話說回來，我不在就很少出現的素材到底是什麼呢......。

結果直到日落時分，在抵達西特莉判斷適合露營的地方之前，莉茲她們都沒有回到馬車之中。



　[WEB] 122 刺激的度假③

發貼者：油條




122 刺激的度假③
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

马车停了下来，在等到外面传来呼唤后，我踏上离别数小时的地面，夕阳西沉，世界染成浅黑色，在万里无云的朱红色天空中，分外皎洁的月亮闪耀着。

附近传来河水流动的声音，以前的旅行者恐怕也是以这里为中继点，再穿越加雷斯特山脉的吧，与周围不同，树木被不自然地砍伐的空地不仅能停留马车，而且还拥有足以让三个队伍露营的空间。
当然，今天的旅客只有我们，此外也是久违的旅客吧。

与莉兹共同奋战的西特莉兴奋似地红着脸，并把附著着血肉，长约三十公分的黑色牙齿举给我看，犹如在展示宝物般。

「请看啊，克莱伊桑！将军级巨魔的牙齿！即使在这个廣闊的加雷斯山脈也是极少入手的贵重品哟！因为非常地棘手凶暴，即使是猎人也難以對付，所以很少在市场流通！平时应该在森林深处，但就算道路再怎么古老，也想不到会袭来！是耐煮、耐烧、耐削的高级品！」

所谓的巨魔，是与猪头人、哥布林和鬼并列的亚人种魔物，特点是超常的巨大身躯、力量以及韌性，在亚人种中属于相当厉害的种类，虽然不知道出没于加雷斯特山脉，但亚人种魔物的活动范围相当广泛，且巨魔的栖息地应该是在森林之中，因此就算遇到也不足为奇。

一旁的莉兹满足地举起双臂，伸展着背部。

「嗯......哈～............啊～......值得我忍耐那么多！明明去的时候魔物基本不出现，克莱伊酱果然最棒！」

「......你想......去的时候哥哥也在」

「毕竟安塞姆哥哥很显眼呢......嘛～就算魔物出现，也要和卢克酱争夺......」

我到底做过什么啊......。

莉兹心情不错地说道，而在几米开外的地方，西特莉雇佣的三人则半死不活地瘫坐在地上，因为低着头所以看不到表情，不过铠甲和外套都沾满了血迹，经过锻炼的肉体也用不上劲，与青梅竹马两人简直是天差地别。

虽然在莉兹她们刚成为猎人的时候，每当遇到意外事件（强敌的出现或自然灾害等等）也会精疲力尽，但到底是从何时开始变得如此无动于衷的呢。

而对于茁壮成长起来的青梅竹马，我是应该感到可靠呢，还是应该感到寂寞呢。

「话说回来......姐姐你闹过头啦，请不要弄得到处都是！会给后来的人添麻烦的吧？」

「我才不管那些！反正后来的家伙是阿诺德吧？何况这條路看起来很少有人走，没什么不行吧？而且在这里解除战斗禁令就说明，克莱伊酱也是那么打算的？对吗？」

「不，我可没有那么打算......」

说到底，阿诺德等人追踪成功的可能性很低，不如说在帝都埋伏的可能性不是更高吧......果然还是得想办法把卢克他们带回来。

尽管轻松地交谈着，西特莉却没有歇息，
生火、给长途跋涉的马喂食，并做起露营的准备，行云流水的动作表明，她平时就做着同样的事。

不过莉兹也决不是在游玩，而是一边吹着口哨一边在警戒四周，况且西特莉也不太喜欢别人插手自己的工作，
以队伍活动时，西特莉和露西亚负责做露营的准备，卢克、莉兹和安塞姆负责狩猎以及对周围的警戒，而我的职责是确认大家的状态......也称之为无所事事。

「克莱伊桑，小缇呢......」

「在睡觉哟，好像相当疲惫」

应该已经到极限，看上去也是时常失神的样子，而且追加的护卫有西特莉和莉兹就足够，所以她还是好好休息吧。
虽然对于她被魇住过......我是无计可施。
（魇︰形容惡夢）
西特莉取出便携式锅和大号的刀子后，微微笑道。

「那么......难得克莱伊桑在，我就做些增加精力的东西吧魇住也得到了许多素材」

「确实是......有点怀念啊......」

在艾丽莎作为新成员加入之前，我们的队伍里只有西特莉会做饭。

西特莉的料理是绝品，虽然最初并没有那么厉害，但她很快就提高了厨艺，
调味料是市场上所售之物，使用的材料也只是当场狩猎的动物和采摘的野菜......但怎么说呢，非常合我的口味，尽管自从不离开帝都以后，基本就没有机会吃到，不过光是能品尝到她的料理，也不枉我离开帝都吧。

我不由得感慨万千，然后眯起眼睛叹起气。

在成立氏族之前——作为队伍队长共同冒险的时候，因为袭来的魔物和幻影，严苛的环境以及挑战宝物殿的压力，我总是感觉要死掉似的，可即便如此，若说当时的我是否只有不好的回忆，那也不尽然，虽然我毫无才能到被面具说出不可能，但那个时候克莱伊·安德里希无疑——是个猎人。

看到此情此景，共同冒险时的往事便如昨日之事般浮现出来。

我沉浸在怀念中良久，但在发现被西特莉看着后，我挠了挠脸颊说道。

「............只是站着也不合适，我去打点水来」

「............好的，麻烦你了」

「啊，克莱伊酱。我也要去！可能也有鱼对吧？」

莉兹若无其事地挽起我的手臂。
看到依然故我的姐姐，西特莉放弃似地叹了口气。

§

循着水的气味行走几分钟后，视野豁然开朗并出现了一条宽大的河流，
对人类、动物以及魔物来说，饮水处都是重要的地方，没有水所有的生物都无法生存，例外大概只有以过去为蓝本的『幻影』。

「太好啦！真漂亮......果然猎人就该这样呢」

莉兹睁大双眼，高兴地环顾河畔，也许是时间段合适吧，并没有魔物的身影，
河流相当平缓，太阳也已经落山，黑色的水面映出浓月，闪闪发着光。

「水没问题吧？」

「嗯！看起来也有许多鱼！」

即使看起来漂亮也未必适合饮用，虽然充分吸收了玛那源的猎人不会如此简单就弄坏肚子，但我可不是，
听到我的问题，莉兹两眼发亮并精神抖擞地答道，然后她毫不犹豫地向水里踏出一步。

这是在山上，水温应该很低，但猎人不会为此感到不安，
莉兹兴高采烈地在水里伸起手臂后说道。

「好凉～......正好沾了血，我来洗个澡！」

莉兹开始在我的眼前脱起衣服，她把保护腕部的手甲扔到河边，接着毫不犹豫地把手绕到背后，然后脱掉原本就只覆盖住胸部的衣服，解开腰带，并抬起腿扔掉短裤，在月光之下（虽然我只能看到后背）莉兹熠熠生辉的肌肤裸露出来，仅剩下相对于后背面积无限狭小的黑色内衣。

脱衣的举止实在是太过干脆，虽说是猎人，但毕竟是女生，真希望她再矜持点。

她的指尖毫不犹豫地移动到后背——接着碰到剩下的黑色内衣的钩扣，然后正好停下，虽然为时已晚，但我还是急忙提醒她。

「......莉兹，不成体统」

「......诶～不是很好吗？克莱伊酱和我什么关系对吧？」

什么是什么关系啊，虽然我的确很了解莉兹，但若是过于不顾虑，我也有话想说，
如果只是冲洗血迹，保持原样应该就行，我可不是来看莉兹的裸体的。

当我正犹豫该怎么阻止她时，莉兹突然只把脸转过来笑道。

「但是......今天就停手吧，一边被看着一边脱衣服也有点害羞，而且是久违的一起冒险呢」

带着有些害羞，又有些娇艳的表情，莉兹把手往上移动，然后解开绑起的头发，粉色的长发随即遮住她的后背
我还没来得及说些什么，她就以那副模样潜入了水中。

看来水似乎没有多深，莉兹快速转过身来，水只淹到胸部稍低的地方。

「克莱伊酱也、一起下河？」

「......不用，我还得打水......」

「是吗......真遗憾......那我去抓鱼啦！」

莉兹猛地潜入水中，包裹在双腿上，即使在这种时候也没有脱下的『至天之起源』划过半空。

......莉兹也比以前稍微成熟了些吧。

我一边怀着无法形容的心情，一边把从西特莉那里接过来的水筒浸入水中。

§

我心中有愧，对于以队伍为单位活动，一个人的失误便能左右全员生死的猎人来说，弱小就是罪，但是莉兹她们完全没有让我感觉到那点，而且在我脱离冒险后，她们也没有认真地追问过这件事。

多亏于此，我现在才能将当时的经历视作还算愉快的事来回忆，乍看之下无忧无虑的莉兹也总是为我着想。

「果然克莱伊酱在的话就很开心呢......来了真好......」

我在河边坐下，并用手梳理起莉兹吸收过水分的秀发，右手所触碰的湿润头发尽管有着奇妙的重量却没有损伤，无法想象平日都在展开激战，水漫过坐着的莉兹的肚子，每当指尖碰到头皮，莉兹的身体就会微微颤抖。

「嗯，没问题。没有污渍哟，血好像也洗掉了」

「谢谢。要是闻到奇怪的味道，关键时刻也许会出错呢......」

甜美的声音显得非常放松。

尽管目的已经达成，我却感到马上回去很可惜，虽然我不是莉兹的恋人——但莉兹并没有说要回去，偶尔这样也不错吧。
沉默也并不难受。长年未有人至的自然美得百看不厌。

当两人正注视着水面时，莉兹突然严肃地说道。

「克莱伊酱............我呢,会成为强大的猎人哟」

「............啊啊，我知道哟」

虽然我认为她已经是十分强大的猎人，但她的话里却饱含强烈的意志。

强大，不自满，不懈钻研而且还很美丽，虽然莉兹在帝都受人畏惧，但同时也拥有许多粉丝，这是因为她有着深得人心的某物，有着出类拔萃的某物。

莉兹站立起来，然后转身面向我，遮住最低限度的胸部和下半身的黑色蕾丝内衣的模样随即呈现在眼前，
我情不自禁地把目光转向她，但莉兹对此只字不提地笑道。

「回去吧。谢谢你，克莱伊酱，久违的两人独处......非常地开心」

莉兹有时会渴望平静的时光，这或许是她想取回，因成为猎人而失去的什么吧。

「还能....再一起来吗？」

当然可以。

我心中有愧，莉兹她们像现在这样急剧变强的原因之一无疑是我，假如我和莉兹她们同样拥有才能，也许她们就会稍微『正确地』变强吧，但是我想和她们在一起的理由不只是因为愧疚。

嘛～与其说是能来吗？不如说这次跟来的是莉兹，但这并不是现在该说的话。
当我正打算以平时的笑容回应略显羞涩的莉兹时，眼前容光焕发的表情却暗淡下来。

她不高兴似地皱起眉头，用像在责备我的语气说道。

「克莱伊酱............我呢，即使这样也是鼓起勇气来问的，刚才的气氛不错对吧？但再怎么说也......很过分不是吗？」

「......诶？」

明明没有风，却不知从何处传来树木沙沙作响的声音，以及树叶相互摩擦的可怕声音，我迅速环顾四周，却没有看到魔物的身影。

「我确实想过哟？为什么平时栖息在森林深处的巨魔群落会大量地出现在那种地方」

莉兹抓起头发，并把水拧干。

「为什么水边没有魔物，为什么会这么安静，我都想过哟？」

她给仍然湿润的身体戴上护臂，并穿上衣服和裤子，然后系好腰带，并绑起头发。

「但是啊，现在的时机不是很过分吗？呐，虽然我了解克莱伊酱，但再怎么说也很过分不是吗？」

从树木的间隙能听到某物爬行的声音，声音越来越近，
是强大的家伙，因为有经验所以我明白，在这种时候，这种时机出现的无论何时都是棘手的魔物。

到底是怎么回事，面对过于混乱而呆立不动的我，莉兹满脸不高兴似地说道。

「绝对会让你补偿的」



　[WEB] 123 刺激的度假④

發貼者：油條




123 刺激的度假④
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

莉兹像要保护我似地站到前面，并捡起地上的石头。

她的视线延伸至河对岸，直达树林的深处，我也凝目而视，但那里只有深深的黑暗，什么也看不见，然而尽管我不知道在发生什么，在发生什么却是确凿无疑，即使作为猎人的直觉迟钝，我也能清楚地感受到险恶的气息，根据以往的经验，这种时候发生的麻烦是限定好的。

魔物亦或是幻影，此外从莉兹的表情来推测——恐怕是莉兹不太擅长对付，物理攻击难以奏效的类型。

拥有非人般力量的高等级猎人也有擅长的领域和不擅长的领域，正是为了弥补这点，队伍才会存在。

「............真是的！这种感觉，好久没有过呢！」

莉兹看起来不高兴地说道，虽然不是我的错，但我还是感到有点抱歉。

有时会横冲直撞的莉兹没有立即冲过去就说明，对手相当厉害吧，毕竟不是为了委托而来，在背负着我这个包袱的状态下，用不着和不擅长的魔物交手。

而且这次罕见的是——并没有被包围。

我保持警惕注视着森林的深处，并在她耳边说道。

「......莉兹，逃跑吧。用不着战斗」

虽然我有『结界指』，但莉兹没有，结界指基本只会保护使用者，实际上也能强行扩大结界的范围，可即便如此，要保护他人仍需紧密接触。

「能逃掉的吧？」

「诶～......，对手是魔物的话，不是就不算暴力吗？」

...... 出现魔物可不是我的错，莉兹应该也明白这点，但感情上无法接受吧，看来气氛被打搅似乎令她相当生气。

我劝说起没有向魔物投去战意，而是像在说气话的莉兹。

「那当然............要看时间和场合哟，我可是说过好多次，这次的方针是尽量控制战斗」

「............事到如今才解释，也太晚了啦啊～～～～～～～！！」

莉兹振臂高挥，随即扔出石头。

将声音甩在身后，石头飞离而去，强烈的冲击震动我的全身，高等级猎人的纤细胳膊陆续扔出的石头基本绘成一条直线，并命中对岸生长着的树木，不算太细的树木被折断倒下，如果对手是普通的魔物，感觉作为攻击手段就十分足够。

打算战斗吗......？
莉兹回头看向因响声而眯起眼的我。

「......嘛～克莱伊酱这么说的话就逃吧？因为小缇在所以有点担心，不过西特莉也在，我想总会有办法的」

总会有......办法吗？

「来，走吧？像那样的，可无法成为阻碍」

莉兹冷漠地从身旁穿过，我抓住她的右手，莉兹便停下脚步，虽然刚才应该还在水里，但接触到的肌肤却很光滑，而且还非常热，当我用力握紧她的手时，莉兹也略微用力握紧我的手。

树木的沙沙声毫不停息，明明没有风——却听不到魔物的叫声，唯有强大的压力传达过来。

「克莱伊酱......」

「什么？」

「......因为右手要用来逃跑，所以握住左手？」

「......好」

交换牵着的手后，体温传递而来，没问题，我有莉兹在，而且还有结界指。
当我不动声色地开始向神祈祷时，莉兹总算和往常一样对我露出些许笑容，然后拉着我的手跑了起来。

§

「哈啊、哈啊......哈啊，总觉得以前也被这样拉着手过啊」

「嗯......怎么了？突然之间！」

伴随着树木倒下的声音，冲击使得地面晃动起来，紧握住正在逃避现实中的我的手，莉兹两眼发亮然后笑起来。

我们跑过之处什么也没有留下，只有被残忍砍倒的树木重叠起来，形成了简易的路障，
砍到树木的不是魔物，而是莉兹，虽然不知道有多大的作用，但总比没有要好吧，每当大幅挥动右臂，就会有小小的某物横穿出去，然后左右两边的树木便纷纷倒下。

看到使用『那个』已经时隔许久，而且我虽然看过很多次——但即使在极近的距离观看，也感觉像在施展魔法似的。

实际上，莉兹的『至天之起源』并不是武器，她的武器在右臂上。

「这样子、意外地、惊险刺激、或许很有趣！毕竟平时只要、跑着逃掉就行！」

确实，如果只有莉兹自己，只用跑的就能逃掉吧，是我在她的拖后腿，虽然后方没有发出追踪的声音，但气息并没有消失。

我有没有什么能做到的呢......此时在我与莉兹相连的右手上戴着的『舞动光影』映入我的眼帘，
这是最近才入手的宝具，只要在一米以内就能自由产生幻象，虽然对战斗没有帮助，但至少可以用来阻拦步伐也说不定，
不对，肯定比没有要好，起码可以吸引注意力吧。

应该生成什么呢——我一边奔跑一边拼命地思考着，魔物也是生物，应该不会袭击比自己强大的存在吧，我和莉兹都属于外表瘦弱之人，因为这个原因而受到袭击的情况时有发生，如果对象是安塞姆，可能这个袭击者就不会袭击过来吧。

生成的幻象存在大小限制，因此在瞬间的判断之下，我创造出最近最可怕的存在——阿诺德的幻象。

在黑夜之中，愤怒的阿诺德的幻象浮现出来，
看到毫无预兆地出现的幻象，一边确认背后一边奔跑的莉兹睁大了眼睛。

「！？啊......啊哈哈哈哈.....那是什么！？克莱伊酱，好奇怪！棒极了！」

「哈啊，哈啊，......因为事发突然，我只能想起长相」

投影在黑夜之中的是阿诺德的头部，而且或许是由于可怕的长相最让人记忆深刻，制作精密的只有前半部分，后半部分并没有长出头发，看来修行好像还不够......不过若是伊娃或者莉兹她们，我就能很快地再现出来。

虽然在黑夜中浮现的阿诺德的头部也算相当恐怖，但对方却没有任何反应，既没有叫声也没有停下的迹象，
我一边奔跑一边转动头部，然后看向莉兹，莉兹则是一边奔跑一边大笑着。

「......是因为害羞吗？可是我感觉做得不错」

至少脸就做得不错，是身体的原因吗......。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈。嗯，确实如此，那个、棒极了！下次见到的话，绝对要让他看看？我想他会高兴的！」

「......才不要啊」

会做出怎样的反应显而易见，为什么我非得去惹人生气啊。

§

不枉拼了命地奔跑，我们没有被追上就顺利地抵达露营地，心脏发出惊人的跳动声，好久没有这么拼命地跑过了。

西特莉以平静的笑容前来迎接，先前放在地上的行李消失了，只有篝火发出耀眼的火光，或许是感受到了魔物的气息，牵着马车的马高声嘶叫起来。

明明只是去打水却带来了麻烦事，我为此向她道歉。

「哈啊、哈啊、抱歉，西特莉、不逃的话」

「虽然是久违的状况，但准备已经完成，随时都能出发。啊，谢谢你打的水，水筒就交给我吧」

从我的手里接过水筒后，西特莉便钻进马车之中，我还想为什么没有行李，是在这么远的距离就感受到了麻烦的气息吗......还是老样子呢。

被先上车的西特莉抓住手，然后被拉进马车之中，
首先映入眼帘的便是，坐起身并眨着眼睛的缇诺，看来似乎是被吵醒了。

没有进入马车之中，而是登到车顶的莉兹喊道。

「西特，你最喜欢的『迷途巨鬼』！难道说是为了让自己的预测应验而招来的？」

「请出发，我才没有招来！要招来也是克莱伊桑招来的吧！」

也不是我哟......。

马车以惊人的气势开始动起来，
西特莉从窗户探出身子，只露出上半身在外面后，她从腰间拔出药水，然后打开瓶盖并扔向篝火。

药水瓶不停地翻转起来，一边洒出液体一边飞入篝火之中，
一瞬间，声音便消失掉，冲击使得整个马车摇晃起来，身体也瞬间腾空，我抱住因冲击而倒过来的西特莉。

黑暗消散，灼热的空气灌入进来，我扶起西特莉，慌忙看向窗户外面。

森林正在燃烧着，从篝火飞溅而出的火焰吞噬起周围稀疏生长着的树木，大量的白烟飘向天空，
火势很强，无法想象会自然地平息。明显做得太过分了，如果败露的话就是犯罪。虽然不会败露。

缇诺战战兢兢地死盯着我看。

「是、是在发生、什么，Master......」

「这是爆炸药水，应该可以作为牵制吧」

听到无法置若罔闻的话，我不禁皱起眉头。

牵制？刚才说的是牵制吗？是说这样也只能作为牵制吗？为什么强大的魔物总是会出现在我的面前啊！

西特莉一脸清爽地继续说道。真羡慕她总是能保持冷静。

「这种时候露西亚酱不在，果然会缺乏攻击力呢，情形实在是不同——」

「能逃掉吗？」

「我想想......如果魔物如姐姐所说是『迷途巨鬼』——就存在正经的手段和高风险的手段」

竟然有两种吗......此外，『迷途巨鬼』是什么样的魔物呢？

可能是马也在拼命，马车正以惊人的气势行驶着，然而因为路况糟糕以及拉着有些沉重的行李，所以速度和耐力都应该有极限，我真的后悔没有坐伊娃准备的白金马拉的马车。

当然，应该采取正经的方法，特意承担风险可没有意义。

大概是从我的表情察觉到我的决定，西特莉拍了下手后对着车顶说道。

「姐姐，把小灰扔下去！要用来当作诱饵！」

「好的～辛苦了，要是还活着，就下次再见吧！」

「！？做什——咕嘎——」

！？

我还没来得及阻止，什么被踢落的声音和悲鸣便重叠响起，或许是因为马车变轻，速度略微有所上升，
面对理解到状况且脸色变得苍白的缇诺，西特莉进行了解说。

「毕竟『迷途巨鬼』的执念很深......但是因为有着折磨猎物的习性，所以只要有诱饵就能轻松逃脱，在『迷途巨鬼』的栖息地附近的村庄，必然会有妖精要求活祭品的传说，很有意思对吧？」

完全没有意思，
我的心跳加剧，并感到强烈的头晕。

「西特莉！？你做了什么啊——」

「诶......？不，啊啊，不用担心，因为豁出性命也是，他们的工作内容之一」

看到语气强烈的我，西特莉一瞬间愣住，随即又面带笑容说道。

既然是护卫，当然会有豁出性命的时候......不过是不是不应该？刚才的应对是不是不应该？
难道这只有我不理解，而对于一流的猎人就是理所当然的行为吗？若是如此——一流的猎人就没有人性。

我也不是什么圣人，在危急时刻，在遭遇束手无策的危机时，如果必须在青梅竹马的性命和只是雇来的护卫之间选择，我也会毫不犹豫地选择前者。
但是——现在的西特莉，她的表情里过于缺乏罪恶感。

马车在这段时间也不断地行进着。

我很清楚西特莉并不是坏孩子，但无论如何也太过残忍，据说在一流的猎人中，会出现与变强成正比而逐渐失去人性的人，变强固然是件好事，但也不能失去作为人重要的东西，而作为队长，我有义务确保西特莉不偏离正道。

「我希望使用正经的方法啊」

「？那个......可刚才的就是正经的方法......请放心，毕竟诱饵还有两人」

「............那么，就选风险高的方法吧，停下马车，去捡小灰回来」

即使这会带来风险——我也不希望西特莉成为毫不犹豫地舍弃他人的人类，否则我就没有脸见她那，因为相信我而允许西特莉成为猎人的双亲。

听到我认真说出的话语，西特莉睁大双眼，与莉兹相同色彩的虹膜一瞬间闪过动摇之色，但很快又变成与往常一样的温柔目光。
她并没有质问，而是抬头看向马车的车顶，并快速说道。

「姐姐，抱歉！判断失误，还是把小灰捡回来吧！」

「诶～明明那家伙在的话这里就很窄......真是的，好麻烦......」

莉兹一边抱怨，一边跳下马车。
如果是莉兹的脚力，即使背着个男人也能轻松追上马车吧，虽然有可能早就被那个魔物吃掉了——但若是莉兹，就应该不会判断出错。

这种出乎意料的事态连续发生的话，无论体验过多少次头脑都会混乱。现实感丧失。我感觉就像在做噩梦似的。
西特莉急忙低下头，并小声地道歉。

「对不起，克莱伊桑，那个......因为几乎没有坏处，我觉得是非常好的手段......」

我明白的，西特莉不是坏孩子，只是没有余裕而已，毕竟总是作为猎人站在战场上——所以不管多么有才能，那也肯定是足以磨损心灵的负担。

「西特莉，没事的。我没有责备你的打算哟......我也没有那么说的资格，但是我希望你记住......人的生命很贵重——比大多数的风险都重要」

「是的，虽然我本应该清楚补充人类有多难——但是对不起，我想的是有三个人的话，一个人或许可以......」

我说的话究竟有传达到西特莉的心里吗？虽然我不是在说什么补充的难度......但补充说的是什么啊。
车身猛地一晃，莉兹的声音随即响起，看来似乎顺利完成了回收，太好了......真的太好了。

确认到回收完成后，西特莉羞涩地笑道。

「因为久违地能与克莱伊桑旅行——那个、不好意思，我可能有些兴奋过度，我会注意的」

有我......有我在就不行吗？只要和我在一起，西特莉就会牺牲别人吗？
............不行，思绪无法理清，至于西特莉的伦理观，我以后再慢慢考虑吧，也许吃点好吃的，泡个温泉，然后好好休息的话，说不定就能变回以前的西特莉。

「总之，风险高的手段是什么......？」

「那个......拿魔物代替人当作诱饵，因为魔物无法控制，所以会丧失可靠性——但这里栖息着大量的魔物，我觉得大概没问题」

以魔物为诱饵么......真的没问题吗？嘛～远比舍弃人类要好吧。
在因为过于不安而咽下口水的我面前，西特莉谨慎地用手拿出前几天见过的白色药水——危险事实。



　[WEB] 124 某度假⑤

發貼者：油條




124 某度假⑤
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

在露达迄今为止所走过的猎人生涯中，那是她所见过的最为凄惨的战场，不由自主地从马车上下来并展望平原。

无数的魔物尸体堆积成山，犹如把肉烧焦般的怪味迎面飘来，尽管有数十名装备着盔甲的士兵在收集尸体，但数量还是多到完全处理不过来。

道路附近勉强被清理出来，但此事却更加说明这个战场的凄惨程度，尸体的大部分都是猪头人，不过其中也有武装着的存在，以及大型魔兽之类，多数魔物的相应讨伐等级都比较低，可即便如此，聚集这么多的话也极其困难，不管怎样，露达肯定会束手无策吧。

「到底发生过什么才会形成这样的景象啊......」

吉尔伯特也呆若木鸡地注视着这副惨状。

根据在艾兰得到的情报，离猪头人群落的讨伐本该还有段时间，可是这副惨状明显是出自于有计划的战斗——而不是多对多的战斗，虽然不知道已经收拾掉多少，但光看现在残留的尸体，数量也多到普通的队伍无法对抗。

这样的话，自然而然便会猜到。

这就是——高等级猎人的力量......吗？
在【白狼之巢】时，克莱伊几乎没有战斗过，所以没有涌出多少实感，但看到这副景象后——也能理解他不愧为那个《绝影》的同伴。

露达抑制住动摇，并轻轻地干咳了一声。

「......嘛、嘛～既然是等级8，这种程度当然做得到吧......」

「......是啊。看来路是对的......该死，赶紧走吧」

听到对回想半信半疑的露达所说的话，吉尔伯特略显不甘地点了点头。

§

古拉城充满了活力，在艾兰的调查说是悬挂着旗子，可现在却看不见踪影。

整体来看，虽然有很多酷似猎人和佣兵的人物，但是并没有战前特有的紧张气氛，包含镇民和商人在内，所有人都面露放松的神情。大门附近摆着许多摊位，人山人海好不热闹。

露达一边看着他们，一边轻轻叹了口气。

「没有旗子......在途中看到的那个，果然是猪头人群落的末路呢......」

「嗯～......但是，为什么会在那种地方发生战斗呢......在艾兰，不是说在附近建了城寨吗？」

「谁知道......那个去问本人就行了吧............」

听到露达冷淡的话语，吉尔伯特皱起眉头。

「......怎么？露达没有兴趣吗？」

「虽然不是没有......但现在优先送信哟」

是用怎样的手法把具有智能的猪头人群落引到平原的，露达对此也有兴趣，毕竟那个知识可能会在今后的猎人活动上起到作用，而且知晓高等级猎人所用手法的机会也很贵重。

但是必须先完成委托才行。

葛库支部长交给露达的委托是递送信件，虽然循着蛛丝马迹到了这里，但克莱伊的动作非常迅速，不赶紧抓到的话可能又会擦肩而过，万一像上次【白狼之巢】时那样，又因此被卷入试炼的话可无法忍受。

尽管那场冒险确实带来诸多收获，但露达可不想再体验一次，唯独在这点上，露达对似乎被卷入试炼好多次的缇诺深表同情。

此时，去向管理入城的岗位确认情报的卡迈因·塞安回来了，他是吉尔伯特所属队伍——《炎之烈风》Crimson Flame的队长。

虽然是与露达同岁的青年，但或许是因为沉着的氛围，看起来却比较年长，与矮小的吉尔伯特不同，他的身材高大，并穿着颇显坚固的深灰色铠甲，原本队长是由最强的吉尔伯特担任，但他好像是在重建队伍时让了出来。

卡迈因小跑过来后，便对吉尔伯特说道。

「吉尔伯特......我确认过了，但那样的猎人好像没来过这个城镇」

「怎么会？是不是有什么差错？」

「我们有探险者协会给的感谢信，应该不会......糊弄我们吧」

在这个泽布鲁迪亚，探险者协会的权力很大，更何况，这次的委托与贵族——格拉迪斯伯爵有关，古拉城不太可能撒谎。然而若是已经出发也罢，没想到回答竟然是没来过。

「.....那样的话，克莱伊去了哪里？............慢着，那么猪头人的群落又是谁打倒的啊？」

原以为肯定是克莱伊打倒的，但克莱伊既然没来过，那就应该有正真战斗过的人，
听到露达的问题，卡迈因交叉起双臂，然后用力点了点头。

「据说是《雾之雷龙》这个队伍，仅凭单个队伍就打倒了猪头人的群落和暴走的魔物，是拯救了古拉的英雄」

《雾之雷龙》......？

露达搜寻起记忆，可是却没有这个名字的头绪，
但既然能讨伐这么多魔物，无疑是高等级的猎人吧......。

吉尔伯特皱起眉头，一脸纳闷地说道。

「......不知道啊，虽然调查过有名的猎人和队伍......是新来的人吗？」

「好像是最近才从国外赶来的猎人......不过听说是等级7的强手」

「......等级7吗............虽然比《千变万化》低，但还算可以吧」

听到卡迈因的话，吉尔伯特不知为何摆出高傲的态度并频频点头。

等级7的猎人，因为最近刚认识等级8的猎人（再加上看起来不太强），所以没有涌出多少实感，但等级7可是属于超一流的范畴。
与等级4的露达相比，可以说有着天壤之别。

但是现在重要的不在于此，露达的目的不是强大的猎人，而是克莱伊·安德里希，
试着相信缇诺的话后，虽然行动起来不错，可是却跟丢了行踪。

「啊啊，怎么办......明明被葛库支部长嘱咐过，要尽量在进入格拉迪斯领之前送达......」

当然，葛库支部长应该不认为露达和《炎之烈风》——平均等级不到4的队伍能追上等级8的《千变万化》吧，更何况在受领委托时葛库支部长说过，即使追不上也应该没问题。

露达本打算顺利满足要求后推销自己，然而这对她来说可是严重的失误。

吉尔伯特交叉起双臂，感到不可思议似地说道。

「可是这就表明《千变万化》明明看到旗子挂着，却没有来古拉城吗......不对，难道是没有注意到吗？虽然无法想象那个《千变万化》会不知道」

「............是呢？可能是有什么理由也说不定......」

即使在艾兰城，古拉遇到紧急事态的情况也传开了，稍作调查的话应该就能知道，无法想象等级8的猎人会没有注意到。
也就是说，《千变万化》知道古拉的危机之后，并没有选择进入这个城镇。

这与其说是不可思议，不如说是不自然，认证等级既是强大的象征，也是对国家和社会的贡献度的证明，若是普通的猎人也罢，可对于在升上等级8之前积累过实绩的猎人，难以想象知道城镇的危机后也不赶来，即便没有时间，也应该问下情况吧，而且也与从缇诺那里听来的『Master评价』相悖。

吉尔伯特正要开口，转念又看向卡迈因。

「......怎么办，队长？」

「......啊啊，总之没来过也是没有办法的事，而且也没有其他线索，只能就此前往格拉迪斯领了吧」

卡迈因看向露达，接着看向队伍成员，最后皱起眉头看向吉尔伯特。

能携带的行李是有限的，而且在危险的城外移动会消耗体力和精神，途中通过城镇进行补给和好好休息可是旅行的基础，但是如果克莱伊没有顺路来古拉城，那就表明他比想象中还要急着赶路，何况实力原本就不同，露达等人怕是难以追上了吧。

这样的话，只能一边祈祷赶得上，一边全速前往格拉迪斯领了。

就在此时，一个声音突然从背后传来。

「《千变万化》......你们刚才说了，《千变万化》吗？」

来搭话的是个，目光锐利且身材高大的壮年男子，大概是出来买东西的吧，两手正抱着纸袋，
虽然衣服是布做的，但从站姿和遍布全身的肌肉可以看出他是同行——而且级别恐怕更高，皮肤晒得黝黑，长长的灰色头发在后面被扎成一束。从年龄来看，猎人经历应该远比露达要长。

虽然感觉不到《绝影》那个程度的威压感，但也不是寻常之人。

「............干嘛啊，你？」

吉尔伯特冷冷地回应道，不过有些交情的露达明白，他并没有恶意，吉尔伯特只是——不懂得除此以外的态度而已。

可是对方未必理解这点。

露达瞬间因紧张而绷起身体，但男子似乎对此并不介意，只是如同品评般打量起露达等人，随后他放松嘴角并露出笑容。

「很抱歉突然打扰，我是无意中听到了声音......我们也有事——要找《千变万化》」

「............总之，能请教你的名字吗？你是同行吧？我叫——露达·伦贝克。你是？」

虽然现在放心还为时尚早，但并不是不能沟通。

「库库库，说得是呢，因为最近很少报出姓名所以忘了，抱歉。如你明察，我们是同行，我叫——艾·拉里亚是阿诺德桑率领的《雾之雷龙》的副队长艾·拉里亚」

看到一边警戒一边自我介绍的露达，男子露出无所畏惧的笑容并回答道。

§

艾·拉里亚会捕捉到那句话只是出于偶然。

经过在艾兰城与雷精的战斗，以及与猪头人等众多魔物的激战，《雾之雷龙》目前在各种意义上都极其不在状态，
成员的身心都没有消除疲劳，以药水为首的消耗品几乎用尽，才买不久的马车也已破损，武器也因为破损和消耗需要维护和更换，而且要回到万全的状态应该会耗费时间吧。

因为艾兰城和古拉城都有拿出酬金，所以在金钱方面并没有那么窘迫，但在这个世界上有许多事情只用金钱可无法解决。

为了尽量消除这种状况，作为队伍副队长的艾便在城里四处奔走，前去补充消耗品和搜集有关《千变万化》去向的情报，
《千变万化》的名字就是在此时传入耳中的。

在交谈的是六个年轻猎人组成的集团，实力大概处于中坚程度，从身上没有《起始的足迹》的标志来看，他们不是同氏族的成员。

虽然有些犹豫，但艾还是决定去搭话。

要扭转局势就需要点什么，而在眼前说出那个名字的队伍，无论是《千变万化》的敌人（尽管根据艾的判断，那个可能性不太高）还是同伴，都有可能成为那个什么。

队伍现在的状况近乎于最差，有物资的消耗以及，接二连三的激战所造成的身心疲劳。

按逻辑来思考，在这种状况下与高等级队伍发生争执可说不上明智，但是艾同时也能理解队长的，作为猎人不能退缩这个想法。

由于三番两次的挑衅，阿诺德现在失去了冷静，不过他绝对没有看错重要的部分，
艾与阿诺德的交情很深。在阿诺德成为猎人并创建队伍之前，最先与他相识的便是艾，
迄今为止都是以阿诺德做决定，艾做支援的形式一路走来。

以猎人来说，阿诺德·黑尔这个男人极其优秀，他天赋异禀且勇猛果敢，虽然也存在想法有些耿直的一面，但接受同伴意见的度量还是有的，他应该比谁都清楚，现在的状况对《雾之雷龙》来说并不理想吧。

但与此同时，状况已经容不得他轻易退下。

受到威胁，把魔物推过来，被明目张胆地挑衅，如果就这样退下，不仅是外界看到的对《雾之雷龙》的评价，就连队伍内部都会留下芥蒂，是阿诺德的个人能力让《雾之雷龙》成为了强大的队伍，因此《豪雷破闪》必须是最强的男人才行，必须勇猛果敢才行。

否则迟早在某天，厚着脸皮不战而逃这个事实定会让队伍内部产生不信任感，并造成巨大的裂痕吧。

解决状况最需要的是『接受』。
而足以让探险者协会、其他队伍、队伍成员以及阿诺德自己接受的什么则是必需的。

最省事的办法就是与《千变万化》交手，如果获胜就万事大吉，如果输掉阿诺德也会当作是自己的力量不足而甘拜下风吧，而对于勇敢地挑战级别更高之人的队长，队伍成员也不会感到不满。

虽然艾想说对胜利坚信不疑，但对手实在太过无所畏惧，面对艾等人的追击，悠闲回避的模样显得自然，而且也不知道他挑动猪头人群落的手段。

但作为副队长，艾唯有相信队长，并为队伍尽力而已。

能遇到《千变万化》的熟人可以说是，自这趟旅行开始以来最大的幸运，若是与《千变万化》敌对就可以联手，若是同伴就可以用来稍微动摇人心。

艾一边行走一边询问，虽然最初做过警戒，但不知是多亏表明身份的好处吗，还是感到处境相同的缘故，他们很快就其乐融融地说起目的。

「原来如此......格拉迪斯领......贵族、吗......我们听说的是度假，但没想到会把贵族的委托当度假来看待......」

「本该来了这个城镇的，可是却扑了个空......」

听到内心十分惊讶的艾说出的话，露达为难似地把眉毛皱成八字。

信件的递送，知道目的地真是侥幸，即使不幸跟丢行踪，在那里埋伏的话也早晚遇得到。

对于一边进行交谈，一边在脑内如此判断今后方针的艾，走在旁边的吉尔伯特说道，
与露达不同，吉尔伯特似乎意外地对委托感到无所谓，他净是提及与艾等人、与《雾之雷龙》有关的话题。

「哎呀，没想到等级7的猎人也在追赶那个男人啊，既然是等级7，也就是说大叔你们非常强吧？那个战场我有看过哦，仅凭单个队伍战斗是真的吗？」

「啊啊，那个传闻是真的，不过胜利算不上轻松，虽然有过与大量对手战斗的经历，但那样的数量还是头次遇到」

特别是最后的火精最为糟糕，它不但把整个平原烧成不毛之地，还把发狂的魔物群烧光，而且《雾之雷龙》所受的伤大半都是由它造成。
即使在魔导师所持有的魔法中，精灵的使役也处于最高等级，尤其是不仅借用力量，还召唤出精灵本体进行战斗的魔法，其难度会进一步飙升。无法想象不像是魔导师的《千变万化》能做到，但是这如果可能的话，雪耻之战将会变得非常严峻吧。

虽然不由得皱起眉头，但在意识到正被看着后，艾又露出满面的笑容。

「对了，虽然要问问队长才能知道......但目的既然相同，可以的话要不要同行？」

同伴在的话，对方也不得不手下留情。
虽然阿诺德可能不会高兴，但现在可不是挑选手段的时候。

接到艾的提议，吉尔伯特与露达面面相觑。



　[WEB] 125 某度假⑥

發貼者：油條

125 某度假⑥
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------
在市长和城镇居民的目送之下从古拉离去，马车里坐着在上次的战斗中负重伤的成员，除去担任车夫之人，剩下的阿诺德他们三个则是在外面步行并守护着四周，新准备的马车是定做的，比阿诺德等人此前所使用的马车要大上一圈，空间充足有余，即使是身材魁梧的阿诺德也能轻松坐下，而且马受过良好的锻炼，相较于此前所使用的，在更换据点的同时随便购买的马车，级别也要高上一个层次。

神气十足的少年猎人——吉尔伯特惊叹道。

「不过说回来，成为等级7的话，就会使用相当气派的马车呢」

猎人不怎么使用气派的马车，虽然价格越高乘坐的感觉就越好，但动不动就破损的机会也多，而且更换昂贵的马车在开支上的负担又大，对于在药水和武器等方面投入大量金钱的猎人来说，马车的价格也是令人头痛的部分。

在阿诺德等人的马车后面，有辆小上一圈的简陋马车跟着，那是艾带来的吉尔伯特等人的马车。

回头看向紧张地守护着马车的年轻猎人们，阿诺德皱了下眉。

情况已经听过，阿诺德也察觉到了艾把吉尔伯特等人带来的理由，是打算当作保险，
这是为队伍着想的行动，阿诺德并不打算抱怨，然而必须设置保险的事实却让阿诺德感到烦躁。

经过整整两天的休养，负伤的成员都有所恢复，疲劳也消去不少，可阿诺德的心情完全没有变好，只要闭上眼睛《绝影》临别时发出的嘲笑就会浮现。

「话说大叔，打倒过龙是真的吗？龙有多危险？」

「喂，吉尔伯特！对、对不起，他没有恶意的......」

与龙相比，吉尔伯特的话还算讨喜，阿诺德也见过许多不知畏惧为何物且精力充沛的年轻人。

看到他被慌忙横插过来的同伴锁住双肩，阿诺德哼了一声，
若是被愚弄也罢，但他只是说话有些粗鲁，阿诺德可没有闲到会因此进行威吓。

就在此时，面带笑容的艾介入了进来。

「嗯，虽然普通的龙就已经够强——但我们打倒的可不是普通的龙，内布拉努维斯的雷龙是击退了千人军团的强大家伙，虽然这次打倒的猪头人群落数量庞大，群落的首领也是强敌，但与那头雷龙相比的话可不值一提呢」

「是吗......龙果然不同啊，总有一天......我也绝对要成为屠龙者，我向这把剑发誓！」

看到自信满满地从腰间拔出剑并发出宣言的吉尔伯特，就连艾也露出无话可说的表情。

「光用剑可打不倒龙哟，不会飞行的地龙倒还有可能......但不先拽到地上的话，就连战斗都做不到」

「是那样吗......可是如果剑够不到，那就跳到能够到的位置就行了吧？」

「当然，跳起来是有可能够到......但是在空中你打算怎么回避吐息啊......」

雷龙的讨伐，那既是《雾之雷龙》的自信之源，亦是骄傲，
龙的咆哮，迸发的闪光和怒吼，震颤全身的激昂之情，以及龙最终倒下时的情景，至今都还记忆犹新。

无论出现多么强大的敌人，击落过灭国之龙的阿诺德都不会退缩，
也许是对过于不自量力的话感到无语吧，艾转变话题说道。

「说起来，我们才来这个国家不久所以不太清楚——《叹息的亡灵》是怎样的队伍？知道什么的话能请教下吗......？」

尽管让艾调查过，但有用的情报基本没有，着重调查的《千变万化》的情报更是近乎于无，
等级8不用说肯定是强敌，不过以帝都为据点的猎人或许会知道些什么吧。

听到艾的话，吉尔伯特挺起胸膛，不知为何略感自豪地说道，他的同伴们则是略显无语地耸着肩。

「这样啊，我大致调查过强者的情报哦，毕竟是迟早要超越的目标呢。............不过嘛，我也没有调查到详细的情报，见过的也只有《千变万化》和《绝影》而已——」

吉尔伯特兴高采烈地叙述起来，但叙述的内容却没有什么新鲜的情报，与刚来所以不熟悉帝都的艾调查到的情报几乎无异。

剑士和守护骑士、魔导师、炼金术师和两个盗贼以及——无论是战斗技巧还是其他都不明的《千变万化》。
虽然炼金术师的存在比较稀奇，不过构成并不算少见，也可以说是没有缺漏。

所有的情报都凸显出阿诺德等人的劣势。

虽然队伍的名声听上去不太好，但确实拥有实绩，虽然现在多数成员好像都不在，但迟早会交战吧。

「——因为我是剑士，所以目标是《千剑》的卢克，即使在泽布鲁迪亚也是有名的天才剑士——巡游泽布鲁迪亚内的剑术道场并学习各种流派，尽管如此也没有中意的流派，最终自己创造了招数的样子」

「......独创剑术、吗」

阿诺德也是剑士，可如果只看技术方面，用剑的本事就只能算『马马虎虎』，
不过对需要各种技能的猎人来说，剑术也只是构成强大的要素之一罢了，再说剑术的对战所设想的对手基本是剑士，但猎人的对手可是魔物和幻影，在危急时刻，深入学习甚至有可能会导致应对出错。

天才剑士，通常来说是会一笑置之的单词，但作为猎人拥有别称的话可是另当别论，用剑的本事自不必说，综合力量也相当强大吧，
笑容因强敌的情报自然而然地浮现出来，在谈及报复之前，知道是强敌就想要交锋，猎人便是这样的职业。

沿着道路行进数小时后，阿诺德在树木稀疏的平原正中间叫停了马车，
跟在后面的吉尔伯特的马车也同样停了下来。

阿诺德叫停马车的理由在于地面残留的车辙，
脱离于被踏实的道路，新的车辙延伸出去。

「？那个......怎么了？」

「脱离了............道路，艾」

「............没有错呢，时间还没有过太久......大概一天左右吧？」

艾一脸严肃地抬起头，然后看向车辙的走向。
若是以城镇为目标，沿着道路行进应该就可以。阿诺德也是如此打算的，而且感性正常的话就会走安全的大道。

正因如此，脱离道路的车辙才格外显眼。虽然车轮在柔软的草上碾过去的痕迹不深，但阿诺德等人的眼力没有差到会被这样蒙混过关。

车辙延伸的方向是栖息着诸多魔物的加雷斯特山脉。

「十有八九是他们吧，听说有魔物出没，无法想象普通的旅行者会选择穿越那里」

只有对实力相当有自信之人才会选择翻山越岭，毕竟山里既有魔物，也可能会出现山贼，即使是贪婪的商人，也不会选择那条路，
以偶然来说也太过碰巧，考虑到《千变万化》离开城镇的时机，这明显是他们留下的车辙。

「是打算翻山过去吗？是相当着急吗......？不对——」

如果目的地是格拉迪斯领，翻山过去也算不上什么近路，而且考虑到与魔物战斗的时间，如果不是对战斗能力颇有自信就不会如此选择。

而且显而易见——《千变万化》又是故意留下这道车辙的，
即使不是故意为之，若是认为阿诺德等人会看漏这种程度的痕迹，那样也就说明阿诺德等人在被愚弄。

以《绝影》临别时的挑衅来考虑，结论只有一个，
阿诺德把牙齿咬得吱吱作响，然后瞪向车辙的尽头。

「来吧，就这点程度吗？你是在如此邀请吗......《千变万化》！」

「......要怎么办？」

「............喂，吉尔伯特。问你个问题，那个男人——会害怕魔物群吗？」

听到阿诺德硬挤出来的声音，吉尔伯特一瞬间若有所思地歪起头，随后大声地说道。

「不会害怕，等级8的男人，在幻影面前连武器都不拔的那个男人，怎么可能会害怕！大叔会害怕吗？」

「！？」

露达意欲阻止，却为时已晚。
更何况，即便不问吉尔伯特，阿诺德也做好了选择。

「............走吧，翻山过去」

§

以新做的马车的大小来考虑，在加雷斯特山脉建成的古道只能勉强通过，
两旁郁郁葱葱的树木使得视野变窄，魔物的叫声偶尔会从不知道的地方传来。

但最让阿诺德等人瞪目结舌的是——被弃置的魔物尸体。

吉尔伯特和露达等年轻的猎人姑且不论，就连迄今为止见过许多惨烈战场的艾也因这副景象而皱着眉头。

「这些都是《千变万化》他们做的吗......」

「......山里的魔物确实是多，但无论如何也太多了，是发生了什么吗......？」

魔物的尸体可以出售，有这么多的话应该能发上一笔财，之所以毫无带走的迹象，是为了省事吗？
令人感到不协调的是，几乎没有魔物来袭击阿诺德等人的马车。

散落这么多血肉的话，觅食的魔物即使聚集过来也不奇怪，然而却看不见任何魔物的身影，简直就像逃到了何处似的。

山里应该有很多智力低下的魔物......所有的魔物都是从《千变万化》那里逃离的吗？是感受到了实力吗？

状况无法理解，而且有种讨厌的预感，
虽然魔物很多，但强大的家伙很少，若要以阿诺德等人的实力来做，也能弄出这副景象吧。

不过前提条件是，必须遭到大量的魔物袭击才行。

被猪头人的群落袭击时的事犹如闪回般在脑海里浮现，
虽然这次状况完全相反，被袭击的是《千变万化》但令人毛骨悚然的程度却不相上下。

「你做了什么......《千变万化》。不，说到底......为什么选择这条路？」

真的只是在挑衅我们吗？

「阿诺德桑......要返回吗？」

也许是在考虑相同的事吧，艾小声地询问道。

阿诺德抬头看向尸体蔓延的道路，然后无言地摇了摇头。
--------------------------------------------------------------
明天開始我要認真搬了，絕對不是因為某某航線要關服的關係，
還有這次愚人節沒玩到你們下次我一定玩爆你們，等著瞧吧哈～～哈～～哈～～哈



　[WEB] 126 刺激的度假⑤

發貼者：油條




126 刺激的度假⑤
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

彻夜疾驰的马车不再颠簸，地面也变得平坦，从马车外传来的惨叫、怒吼和轰鸣等声音逐渐变小，在日出之时总算消失殆尽。

这真是人生中最糟糕的夜晚，西特莉扔出的魔物聚集药水使得加雷斯特山脉的魔物发狂，随后山里的魔物和追踪者交织成狂乱之宴，并吞没掉拼命下山的我们的马车，如果没有莉兹、缇诺和西特莉的护卫们奋力开路，我们的生命就会在无人知晓的情况下，在加雷斯特山脉悄然陨落吧。

但是还活着......我还活着哦。

因为在猎人时代多次像这样脱离死地，所以我还算镇静，但鲜有这类经历的缇诺却在马车的角落里，脸色苍白地颤抖着，奇怪的粘液从头上垂下，衣服则被溅回来的绿色血液弄得湿透，
这些都是被莉兹抓去强制参加战斗所致，战斗中因为竭尽了全力所以看上去还好，但脱离死地后，劲头似乎也随之泄去，真担心会不会成为心理创伤。

「魔物、好可怕、影子、好可怕、救救我，Master」

「哎呀，真开心呢，克莱伊酱！还要再做哦！」

另一边，同样战斗过的师父莉兹则是没有任何隐忍的样子，
明明和缇诺一样，才洗净的身体也因为沾满溅回的血而变脏，但她却对此不以为意地笑着。

我已经没有精神反驳，于是用有气无力的声音回道。

「............嗯嗯，是呢」

「在水边洗下衣服和身体会比较好呢......我们姑且不论，小黑他们都到极限了」

西特莉做出像是担心先前还打算舍弃的人们的发言，尽管不知道是该责备她好呢，还是该表扬为好，但休息肯定有必要。
顺便还得和西特莉商谈下小黑他们的待遇。

「是呢，而且到【万魔之城】还有段距离......」

此时我突然意识到，就这样离开加雷斯特山脉会不会不妙啊？

西特莉的药水效力极大，可疑程度已经到不知还能否称之为魔物聚集的地步，无论莉兹打倒几只，明显失去理智的魔物还是会毫无畏惧地扑来，狂乱的魔物下山后，去袭击村庄的话可是会酿成惨剧的。

当然，我知道加雷斯特山脉远离人烟，也明白即使这样放着不管也不太可能会危及他人，但在这种状态下弃置不会太过不负责任吗。

至少在药水的效果消失，直到魔物们恢复冷静之前，我都想在近处观察情况，虽然也有种观察又能怎样的感觉——。

「......以自己的心情来说我想一口气抵达城镇，不过......西特莉，药水的效果会持续多久？」

「虽然存在个体差异......但基本都是一天左右呢」

一天左右还行吧。
幸运的是，我们已经挺过『迷途巨鬼』的袭击，从地图上来看，山脉脚下有个小小的湖泊，与昨晚莉兹洗澡的河流相连。

这里的话既可以汲水，又适合露营，离现在的位置也近，
虽然天才刚亮没多久，但昨晚可没得到休息，而且马应该也到了极限。

这是队伍的状况和周围的状况，两边都能顾及的完美方案，今天的我——真是机智。

「对啦......虽然有点早，但还是在这个湖的附近休息下吧，即使是大概也不错，是个能看清山上情况的地方呢」

「原来如此......是休息并稍作等待呢，我觉得是个好主意」

西特莉立刻解读起我的意图。
没错没错，就是如此，等到药水的效果消失哟，要是平时也有这种程度的洞察力就好了。

「不愧是西特莉，真懂我。虽然是我多虑也说不定，但稍微等等吧」

「多虑什么的......考虑到对方的实力，我觉得是妥当的！而且应该会很累吧......」

说什么对方，西特莉是从谁的视角来对话的呢？
默默地听着对话的莉兹两眼发亮并打起响指。

「对了，克莱伊酱！久违地来开，篝火晚会吧？使劲地把火烧得从山上也能看到——我和小缇会去打猎拿来烤.....怎么样？不觉得是个好主意吗？呐？」

呀嘞呀嘞，莉兹真是精神啊。
不过篝火晚会吗......不错呢，作为队伍的一员，以前一起冒险时经常开呢，
如果总是绷紧神经，关键时候可是会累倒的，能休息时就休息才是一流的猎人。

总之我觉得莉兹和缇诺最好先去洗掉身上的污渍。

「就这么定吧......只是不要疏忽逃离的准备，之后就尽情享受吧」

§

「水......是水，我们、还活着、还活着啊......！」

也记不得是小黑还是小白，西特莉雇佣的护卫步履蹒跚地向湖泊走去，
剩下的两人也是，在抵达湖畔的瞬间便瘫坐在地。

一直在驾驶马车和警戒，辛苦了......我会说服西特莉的，所以再稍微忍耐下。

在分隔数小时且不会晃动的地面上，我一边沉浸在感动之中，一边用力做起深呼吸，
目的地的湖泊冰冷清澈，十分适合露营，如果临近村落，大概会成为热门景点吧，周围空无一人，想到我正独占这副景象，便觉得非常奢侈。

远处能看到大小各异的动物在饮水，魔物和动物都没有争斗，那里存在着小小的和平，难以想象昨日发生过骚动，
在地平线的尽头，可以清楚地看到昨天才下来的加雷斯特山脉，因为有些距离，所以不知道『迷途巨鬼』和魔物间的战斗变得如何，但发狂的魔物若是朝这边赶来，应该能立刻得知吧。

莉兹发出欢呼，然后扔下行李并脱起衣服，
那在阳光下闪耀着健康之色的肢体看上去美如画卷。

「太棒啦，看呀看呀，克莱伊酱，超级漂亮！我去洗个澡！来，小缇也要去哟！」

「姐姐大人！？在Master的面前，怎么能这样！」

弟子涨红着脸并急忙想要阻止师父，但努力都是白费，莉兹在瞬间脱得只剩内衣后，就溅起巨大的水花跳进湖里，不做准备运动会很危险哟......。

莉兹确实是有些过于缺乏羞耻心，但只是看到队伍成员的内衣姿态就动摇的话，可无法胜任猎人，虽然最初我也相当动摇，但不知不觉间就习惯了。

犹豫片刻过后，缇诺满脸通红地摸着衣领的纽扣，

「Master，我还是做不到～～～～～～！」

然后就那样猛地跳入湖里......明明只用脱掉鞋子和腰带就行的。

西特莉低声笑着说道

「该说是真有小缇的风格吗......明明盗贼的装备出于重视轻巧的原因，身体的线条都是一览无遗的，看来还留有羞耻心呢」

这么说来的话，无论是莉兹还是缇诺，盗贼的装扮都和总是穿着厚长袍的炼金术师Alchemist截然相反，
恐怕是为了最大限度地回避攻击吧，为什么这么穿可是我长年以来的疑惑。

而对于缇诺，我希望她永远不要忘掉羞耻心。

代替筋疲力尽的小黑他们，西特莉麻利地做起露营的准备，让马休息、喂食还有生火，
然后她走到坐在湖畔的我这里，并用树枝画了幅小小的画。

「对了，克莱伊桑。关于篝火，这样的形状怎么样？以朝着山的方向来摆——」

「......这个是......？」

奇怪的形状，不仅形状奇怪，而且还分为三部分。

点、点、曲线——构成脸？
西特莉双手合十后笑盈盈地说道。

「是笑脸！虽然稍微有些费工夫......不过怎么样？」

篝火的准备相当费力，若是做成这个形状，不花费三倍的工夫可做不出来，
玩心是不是太大啦......做出脸来谁看呢。嘛～倒也没有强烈拒绝的理由......。

「嗯嗯，应该不错吧。毕竟感觉很有趣」

「我觉得今晚将迎来高潮......所以我会大展身手做顿盛宴，就热闹地做到从山上也能听到吧」

高潮是什么的高潮？我可是觉得昨晚已经渡过了最大的高潮......。
当我正要开口确认时，莉兹的欢呼声从湖里传来。

「克莱伊酱！鳄鱼！我抓到条好像很好吃的鳄鱼！看呀看呀，是不是很厉害？」

鳄鱼？什么叫好像很好吃的鳄鱼，鳄鱼能吃吗？这附近看上去，不是栖息着感觉更好吃的动物吗！？
我回过头来，便看到莉兹正骑在长约五米，大如恐龙的巨型鳄鱼身上，并控制着乱动的鳄鱼，实在太过狂野。

因为过于混乱和害怕，我做出了没有趣味的点评。

「这个湖里有鳄鱼呢」

大自然满是危险，
......幸亏没有轻率地跳进去，怎么能有鳄鱼啊、鳄鱼。



　[WEB] 127 刺激的度假⑥

發貼者：油條

127 刺激的度假⑥
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

伴随着与其说是噼里啪啦，不如说是轰隆轰隆的盛大声响，火焰腾空而起，
尽管夜色已深，天空中也挂着圆月，但湖畔还是像白天那般明亮。

用（护卫们）捡来的木柴搭成的简易篝火，其火势因西特莉倒入药水而增强，即使刮起强风也在安定地持续燃烧着，布置是按照西特莉的建议，为了构成笑脸来摆放的，虽然在近处看不出来，但从加雷斯特山脉上俯瞰的话，应该会非常显眼吧。

虽然已经是夜行性魔物的活动时间，魔物们却没有出现的迹象，这大概是因为莉兹干劲十足地专门狩猎大型魔物所致，看来就算放到这个湖畔附近的生态系统里，我家的野孩子也是顶端的样子。

因为摆满着莉兹猎到的大型魔物，还有放血时血液四处飞溅的缘故，在离篝火稍远些的地方形成了异样的空间，
西特莉不停地切下可食用部分并搬过来，但明显不是这个人数能吃完的量，而且肉太多。

在迄今为止我所体验过的篝火晚会中，这也是最为『奇妙』的篝火晚会，
感觉永远不会燃尽的火焰，以这个数人的队伍来说过剩的数量与布置，穿在扦子上来烤的滴血肉块，煮得咕噜咕噜响的锅，此外脸色苍白地瘫坐在地上的小黑他们，以及神色紧张的缇诺都更加烘托出异样的氛围。

在旁人看来，可能会觉得是在举行奇怪的仪式吧，而且是可疑到不能公开的魔宴Sabbat。

当然，实际情况是欢快愉快的篝火晚会，但在三人都疲惫不堪，缇诺也感到紧张的状态下，就算是我也无法尽情享受。

只有西特莉和莉兹与往常一样姿态自然，西特莉若无其事地在篝火上烹调，莉兹则是在夜晚的湖里嬉戏。

「怎么样，克莱伊桑。很完美吧......！这样的话，就算是从山上也肯定看得出在微笑」

西特莉略显得意地挺起胸膛，并示意篝火。
我也不是讨厌这种玩心，只是现在在意着其他事情，那便是为了制作大量的篝火而被迫去捡大量的木柴，现在看上去气息奄奄的护卫三人众的事。

尽管小黑和小白明显都不是没有经验，但强行军后紧接着收集木柴实在是有些苛刻
（顺便一提，也有精神饱满地进行狩猎的人在，但不能把那样看作普通）。

三人现在都是副快要死掉的样子，虽然注意到的话我会阻止，但在观望洗澡的缇诺她们时，西特莉似乎两三下就给出了指示，而在我的意识叫嚷着远离在洗澡的两人时，事情又早已结束。

在小事中发现乐趣是件好事，就算是我，视情况而定也会想制作微笑的篝火吧，
但是作为前提条件，我会极力避免给周围添麻烦，即使西特莉的指示是作为雇主应有的权利——可因为高兴就随意使唤筋疲力尽的小黑他们也太不讲人情。

西特莉笑盈盈地为我烤着鳄鱼串，脸上完全没有恶意，看起来是真心高兴，
我轻轻地叹口气后，就心情忧郁地低声进言道。

「西特莉，关于小黑他们啊......是不是使唤过头了？」

「诶？有吗......？」

西特莉睁大了双眼。
我从一开始就知道，她不是怀着恶意在使唤小黑他们的。

西特莉大概是没有看出小黑他们的状况吃紧。
现在回想起来，我们的冒险总是拼上了性命，与之相比的话就会觉得，死斗后拾柴算不上什么吧，由于猎人当得太久，思维也猎人化了。

久违的同行，虽然期间短暂，但我肯定会让西特莉变回原本的常识人。
对于慷慨激昂的我，西特莉为难地说道。

「但是............他们是......那个......犯罪者来着？」

这真是意料之外的话。
犯罪者......是、犯罪者吗？这么说来，小黑他们从外表来看明显就不是普通人，因为猎人中看起来像犯罪者的人很多，所以我完全没有设想到这个情形。

但既然如此，为什么雇佣犯罪者呢？难道是因为改过自新的环节之类而从国家接下的委托吗？我不太清楚西特莉的人脉，所以说不清是不是。

任意驱使小黑他们也是劳动改造的一环吗？即便如此我也觉得是过分的对待......可那样的话我插嘴反而也是问题。
当我皱起眉头时，西特莉像是在说不用担心似地笑道。

「可是，既然克莱伊桑这么说......我就不任意驱使吧」

「......诶？不是处罚吗？」

因为我的个人意见就可以轻易改变吗？

「当然，某种意义上可以说是处罚，但是......在这几天也基本明白他们的性能了」

西特莉笑容羞涩地歪起头，听起来就像既不至于更换零件，也不至于执着似的。

......虽然不太明白，但这表明最近今天充分知道他们的奉献了，所以处罚已经可以结束吗？
说不定是罪行没有多重吧，而且在旅途中也有好好听从西特莉说的话......。

「那么......要是释放的话，会不会不妙？」

尽管知道是犯罪者且变得摇摆不定，但我还是贯彻初衷确认道，
迄今为止我总是动不动就被犯罪者盯上，我也认为应该把所有的罪人都送进监狱，可是只要看到此前的旅途中小黑他们的辛苦，就会心怀怜悯，而且只是轻罪的话，我感觉已经可以饶恕。

虽然我没有什么饶不饶恕的立场是不言而喻之事——。

西特莉瞬间露出若有所思的神情，但下个瞬间從口袋中取出某物后，她就紧紧握住我的手。

「不会......毕竟不是什么大不了的罪行，我觉得克莱伊桑可以随意处置，想必他们也会对克莱伊桑感激不尽吧」

紧握住我的手足足数秒后，便轻轻地放开，被留在我手中的是把小小的金色钥匙，
西特莉的脸上并没有在撒谎的神情，而是看过无数次的暖人心脾的笑容。

「这是他们的项圈的钥匙，解开项圈的话，小黑他们就自由了」

真是相当简单啊......我拿起钥匙对着光亮，
不过犯罪者、吗？唔～嗯......考虑到小黑他们筋疲力尽的状态，我很想立刻就释放他们——但是、犯罪者吗？

嘛～就算现在释放，筋疲力尽的小黑他们也不可能抵达城镇，虽说犯过罪，但在这种有魔物栖息的地方扔下也太过残忍，还有......考虑的时间。

「......必须选择适当的时机呢」

听到我的话，西特莉两眼放光并频频点头。
难道说，不用我指出西特莉也在思考相同的事吗？亦或是因为我不管过多久都不说出来，所以才没能释放小黑他们的吗？无论是西特莉还是莉兹（不如说，我周围的所有人意外地都是这种感觉），都过于尊重我这个挂名队长的意见，因此不是没有这种可能。

「总之，小黑他们的事就交给我了，因为看起来有些疲惫，所以我想让他们休息，可以吧？」

「明白了，我也会告诉姐姐——小黑他们的事交给克莱伊桑了」

脸颊染上红晕后，西特莉用比平时更具热情的声音回答道。

接下来，该怎么给小黑他们传达才好呢......。

§ § §

如果会遭受这种苦难，还不如作为犯罪者猎人被逮捕更好，
这便是现在的小黑他们三人的共识。

被套上枷锁的瞬间有过愤怒，在知道代替车夫被带去度假时，也考虑过有机可乘的话就解除项圈并反抗，但是现在却只有深深的绝望和想开而已。

作为犯罪者猎人，黑白灰长期以来都是以猎人和骑士团为对手生存至今的，跨越过的修罗场也不是一次两次，杀掉的人数也已经记不清楚，甚至还边笑边割下过哭喊求饶者的头，然而即使从那样的立场来看，在帝都恶名远扬的《叹息的亡灵》也不正常。

抵抗的气力早已没有，毕竟与跨越过的修罗场不同，现在的话也能理解我们为什么会被轻易抓住。

仅因为突然被推下马车，小灰就憔悴得像是老了十岁，虽然小白和小黑相较而言还算好——但为了应付不断袭来的魔物们，身心早已达到极限，剑则是化为沾满鲜血和油脂的，失去锋利的普通钝器，穿着的外套被血液浸得湿透，大概洗也洗不掉血腥味和颜色吧。

如果下次再陷入类似的状况，毫无疑问会有人丧命，不——就算三人都死掉也不奇怪。

然后即使小黑他们三人死掉，这辆马车也会像什么都没发生过似地继续前进吧，小黑有那样的确信，而且不知为何这极其可怕。

《千变万化》是等级8的猎人，总是在解决各种各样的重大事件，小黑对此早有掌握，
然后小黑等人被卷入的『度假』就像要印证这点似的，是场不断突破强力的魔物和麻烦的修罗之旅。

雷精、聚集的数量多到建城寨的猪头人、数量明显异常的魔物袭来的加雷斯特山脉的路上，以及无差别袭击这些魔物的最糟糕的魔物——『迷途巨鬼』，无论单独挑出哪个，都是平时的小黑等人会选择逃跑的案件。

然而《千变万化》以及同为队伍成员的《绝影》她们却认定这是度假，
时而回避麻烦、时而推给其他猎人、时而又强行突破，在小黑等人以拼死的决心开辟的道路上笑着猛冲，而且还毫不犹豫地要拿任意驱使至今的小灰当作诱饵。

从这些行动中，小黑感受到了极度的『熟习』。

《绝影》她们对这个修罗场，对死地早就习以为常，
不，恐怕是经历过在此之上的状况。
因此才会笑，因此才停不下来，虽然《绝影》的认证等级应该是6，但她的经验和实力明显超过这个数字。

不可能敌得过，力量也好经验也罢，甚至连觉悟和恶意，全都超世绝伦到无法从那个外表想象得出。

无论想象多少次，敌得过的印象都不会涌现，也没有摆脱这份绝望的办法，唯一的光明只有——亲自以死亡告终而已，但是给小黑等人戴上项圈的那个女人，总是面露微笑，比小黑等人更看不出丝毫罪恶感的那个女人，她究竟会允许那样的救赎吗？

抱起膝盖，像要逃避现实似地不停嘀咕。就在此时，声音突然从小黑的背后传来。

「那个......没事吗？」

「！？」

朦胧的意识一下子清醒过来，而且还不禁发出小小的悲鸣，之前像死掉而倒下的小白也好，不知道是否醒着的小灰也罢，都犹如被死神呼唤似地跳起来。

有气无力的声音，不具威严的声音，却是最可怕的声音。

克莱伊·安德里希《千变万化》，作为《叹息的亡灵》的队长，是《绝影》和《最低最恶》全面服从的男人。
（注：以后專有名词尽量保持原文）

也是在度假之旅的期间，唯一看不出强大之处的男人。

从他的外表看不出强大，因为肉体孱弱，所以也可以说作为猎人几乎没有经过锻炼，而且也没有缠绕着大量吸收玛那源者特有的霸气，既没有持有武器，从他的站姿也只看得到破绽，如果在城镇看到，就会断定为与暴力职业无缘的一般市民吧。

但是正因如此才可怕。

那双黑色的眼睛深邃幽静，既不像《绝影》那样会发出愤怒的声音，也不像《最低最恶》那样总是面带笑容。

旅途中，小黑一直在窥视，在观察，
然而他却不会特别做什么，既没有担心同伴而冲到魔物群的面前，也没有显眼的行动和感情的变化，就是如此.....平庸的男人。

但是这个度假的目的地毫无疑问就是那个男人决定的。

《绝影》和《最低最恶》都是那个男人的情妇，向他展露的表情艳丽动人，行动的方方面面都能看出不想被讨厌的心情。

在开始做什么之前便想起差点被处理掉的事，毕竟是那两人的头儿，反抗的话会怎么样可无法想像。

肯定不会轻易饶恕的吧。

「有、有什么事......《千变万化》大人」

出发前，态度那么傲慢的小灰在他面前跪拜在地，
说起来，在小灰被推落时建议救助的也是这个男人，但是从小灰现在的行动传达出来的不是感谢，而是强烈的恐惧。

自己理解他的感受，真正可怕的并不是立刻就让愤怒的感情爆发的人，
小黑学着小灰，同样微微低下头去，以便尽量摆脱那个意识，以便可以不看——他的眼睛。

「............就算不采取那种态度——我也会爽快地说哟，我决定要——释放你们，已经得到了西特莉的许可」

「！？」

因为出乎意料的话而抬起头来，无论是小白还是小灰，全都目瞪口呆地仰望着《千变万化》。

释放？刚才这家伙——说了释放吗？

《千变万化》瞬间抽动眉毛，并眯起眼睛，他的手中有把小小的钥匙，那是束缚着小黑等人的项圈的钥匙，
他浑身都是破绽，若是从小灰的位置，应该能在呼吸之间抢夺过来吧，然而小灰却丝毫也不打算动。

「当然，我并不是现在就释放，这里很危险——而且我听说啦，你们好像是......犯罪者不是吗？这么简单被释放的话就无法赎罪对吧？」

轮得到你来说吗......小黑不由得咽下正要说出的话，
小黑等人确实是犯罪者，触犯的帝国法不计其数，若是罪行全部曝光，可不会轻易了事。
但是莉兹和西特莉的所作所为明显有过之而无不及。

此时《千变万化》露出些许笑容，那是怎么看都不像演技的——自然的微笑，他拿起小小的钥匙，如同展示般在眼前晃起来。

「但是我知道，你们犯的不是什么大不了的罪行，最近几天，你们很好地听从了西特莉的指示，我觉得你们这样就已经足以赎罪，要是到安全的地方之前都安分守己的话——我就解开那个项圈，并释放你们吧」

只从表面来理解的话实在是好心，但是从小黑的位置能看到小白因恐惧而僵住的脸颊，
小黑等人是犯罪者猎人，是犯下种种罪行，最大限度钻着法律的空子生存至今的猎人，就算是小黑等人也自知犯的是重罪，可他竟然断言——那不是什么大不了的罪行。

不知是怎么领会小黑等人的沉默的，《千变万化》急忙挥起手来。

「啊，希望你们不要误解，从现在开始，我不会再让你们像之前那样战斗哟，这之后会比较安全，你们也很累吧......而且又不着急，所以我希望你们悠闲地过，不过嘛我觉得还是必须去驾驶才行......毕竟是度假呢，明白了吗？」

度假，不祥的单词使身体不由自主地颤抖起来，
甜蜜的话语，明显是煽动希望的话语，但是小黑等人根本就没有选项可选，只能如同忠实的士兵般点头而已。

无论是小白还是小灰，全都无言地频频点头。小黑也随之效仿。
看到小黑等人的表情后，《千变万化》便安心地放松下来。

像是看准这个时机似的——视野突然变白，轰鸣从远处传来。



　[WEB] 128 某度假⑦

發貼者：油條




128 某度假⑦
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------
「唔哦～～～～～～～！」

伴随着惊人的咆哮，强力的电击从巨大的金色之刃释放到周边，电击随即砍倒树木，吹飞满地的魔物尸体，最终将四周夷平。

尽管在路上交谈时听闻过这是源自素材的能力，威力却是与魔导师的攻击魔法不相上下的惊人，看来杀过龙也并非妄言，然而即使看到那个情景，露达也完全无法安心。

站在前头挥剑的阿诺德喘起粗气，
周围散布着被过度破坏的魔物尸体和内脏，而且还弥漫着熏鼻的恶臭，但这些都不是露达等人打倒的，而是最初就散布于此的魔物。

魔物并不是只会袭击人类，魔物之间也会发生地盘的争夺，在强力的魔物从外部而来的森林等地，生态系统突然改变也是常有之事，
但是从魔物尸体被过度破坏的情况却传达出强烈的恶意。

除此之外，我们也已经接触过有做出这些事之嫌的魔物。

「该死，又被逃掉了！那个魔物是什么啊？」

艾目不转睛地探听着周围的声音，可是却感觉不到附近有生物存在，甚至没有任何虫鸣。

最初的袭击发生在沿着尸骸遍布的道路往上走，正好通过山顶附近的时候，
在林立的树木之间，上述的魔物穿过空隙袭来，几乎在偶然看着那边的同伴发出警戒的同时，《雾之雷龙》中的一人高高地飞到空中。

那是个手脚异常修长且浑身墨绿的鬼，
从它纤细的手臂挥出的一击快如疾风，轻易便击飞被玛那源强化过的，穿着坚固重铠的高大猎人，而在轻松躲开瞬间放出的剑与魔法的反击后，又顺势以滑行般的速度消失在树林深处，最可怕的是其动作基本悄无声息这点，以及在摆出迎击姿态的瞬间就会隐去身形这点，从自然的动作来看，那个鬼明显具有这种习性。

幸运的是，受到一击的成员并无大碍，但那一击确实是瞄准脖子而去的，
若是同伴没能察觉到袭击的话就危险了吧。

然而，那只不过是袭击的开始。

在第二次的袭击中，马车因为马被盯上的关系，导致两辆都已经失去，
本来两辆马车就无法通过狭窄的山路，特别是《雾之雷龙》的马车很大，仅因如此道路就被完全堵住，一旦前进便无法后退，面对瞄准目标袭来的鬼，要保护马免受其害是不可能的，所以不能强守而让队伍成员暴露在危险之下。

露达也效仿起艾，聚精会神地探查起周围的状况，
那个鬼的隐蔽性相当高，日落后便难以目视到，但是袭击的瞬间并非毫无迹象。

类似风沙沙作响的声音，这便是袭击的前兆，虽然与普通的风声难以辨别，但我们有数人监视，全员都警戒的话，就不太可能遭到奇袭。

「不知道......我从没见过、那样的魔物！」

「不是.....普通的魔物呢，执念之深、知性以及力量，还有残暴性，而且在看到阿诺德桑后竟然会袭击过来......」

尽管流着汗，艾还是抿嘴笑起来。

最憔悴的是吉尔伯特的队伍成员，卡迈因不愧为队长，看上去似乎还有余裕，但是与身经百战的《雾之雷龙》或是长期单独探索的露达相比，《炎之烈风》成员的力量还是大幅落后，
能力和经验亦是如此，成员的脸色全都憔悴不堪，从一举一动中还能看出强烈的恐惧。

那个狡猾的鬼大概会盯上这点，从弱者开始，小心谨慎地逐个削减。

露达所看到的鬼，其能力相当高。恐怕即使在这个加雷斯特山脉也居于上位吧。
尽管如此也没有从正面袭来，不知道这是出于谨慎呢，还是为了给猎物施加恐惧。

数次的袭击应该是在测量能力吧，鬼绝对不会盯上最强的阿诺德，只会攻击脆弱的部分，
即使是阿诺德等人的队伍，成员也存在着实力差距，在沿着险峻的山路往下走的同时还要处理不知何时会来的袭击，这不仅相当消磨精神，成员的动作也逐渐变得迟缓起来。

异常堆满魔物尸体的山路仿佛正延伸至地狱似的，或许是害怕那个鬼吧，其他的魔物并未出现，唯独这点真是不幸中的万幸。

大概在勉强回避掉第十次的袭击时，艾小声地向阿诺德进言道。

「阿诺德桑，不分出胜负可不妙。虽然我们还能维持状态，但是《炎之烈风》已经到达极限，这样下去会越来越糟的。」

「............」

阿诺德无言地点了点头，看到那个样子，露达不动声色地放心了些。

在这个情况下，阿诺德等人能迅速摆脱鬼的方法就是抛弃弱者，尤其是这次的情况对阿诺德来说，身为弱者的露达和吉尔伯特等人、《炎之烈风》并不是必须劳神费力去守护的对象，如果只有《雾之雷龙》的话，应该能提高下山的速度吧。
因此露达也稍微考虑过，阿诺德抛弃露达等人而逃的可能性，不过看来是没有这个打算的样子。

真对杞人忧天的自己感到有些羞耻，
虽然是神色可怕到被错认为盗贼团也不奇怪的队伍，但成为等级7的话看来会有所不同。

艾回过头来，然后小声地向卡迈因等人说道。

「......喂，你们。我们必须杀死那家伙——这样下去可不妙，明白的吧？那家伙拥有思考能力，袭击正逐渐变得狡猾，而且也没有要放弃的迹象，这样下去的话肯定会有人丧命，而且丧命的将会是被盯上且耗尽体力的《炎之烈风》中的某人」

《炎之烈风》的成员面色沉重地听着艾的话。
幸运的是，似乎没有人会闹起来，应该是能理解状况吧。

「即使是我们也想避免同行者丧命，于是呢——虽然那个鬼又执着又强大，但并不是没有弱点，不仅浑身是伤，而且就观察到的来看——右脚上还有巨大的伤口」

「！？」

听到艾的话，吉尔伯特睁大了眼睛，露达也屏住了呼吸，
在刹那间观察到的鬼，全身确实是刻着无数的伤痕，就像是被大量的魔物袭击过似的。

但即便如此，它的动作也如疾风般迅速，如果那是脚受过伤的状态，那么本来的速度会有多快啊。

「在上面的露营地有看到烧毁的森林对吧？交战过的恐怕是我们在追击的对手，弄伤它的也是、呢」

「啊......那我知道......等等，那么是说？《千变万化》被那个魔物干掉了吗？」

吉尔伯特大声地喊道，听到他的话，艾露出了苦笑。

「不，很遗憾那肯定...... 是不可能的吧，路上也没有人的尸体和血迹，而且留在魔物身上的伤口太少，虽然不知道——是摆布着玩呢、还是鬼那边逃跑了、亦或是对象看起来不值得追击，但无论如何《千变万化》都没有杀死那个魔物，于是我们就被迫在收拾殘局」

「原来如此......这样的话说得通呢」

「真会给人添麻烦......」

在若有所悟地用力点头的吉尔伯特身旁，卡迈因疲惫地说道，非要说的话，露达也赞成卡迈因的意见，
能打倒的话真希望能迅速地打倒，而只不是让其受伤。

在交谈中脚步也没有停歇，
只要沿着道路走上半天就能下山，毕竟大多数魔物都不会离开自己的地盘，那个鬼的战斗方式专门用于障碍物多的山林地区，应该不会追到地面上来。

回头看向同伴们，出于平时独行的习惯，露达把行李打包得紧凑，但由于失去马车的原因，其他成员却背着本来装在马车上的大件行李，对逃跑来说太过碍事，但即使扔掉逃跑，露达也不觉得能从那个鬼的速度中平安逃脱，虽然只有露达自己的话应该能逃掉，但这也表明要把吉尔伯特等走得慢的成员当成诱饵，唯独这种事不能去做。

「总之那家伙有伤在身，如果阿诺德桑能与之正面交锋，它就不是什么大不了的对手，唯一的问题是，那家伙不会站到阿诺德桑的面前，也就是说——需要诱饵」

诱饵，听到那个单词，《炎之烈风》的成员神色紧张地咽起口水。
艾特意用明亮的声音进行说明，但是他的表情很认真。

「即使相隔数米，只要知道谁会被袭击——事前理清思路的话，便能迎击，没事的，就是简单的狩猎」

「............诱饵、吗」

「啊,而且是......越弱的越好」

面对紧绷着脸的卡迈因，艾继续说道。

「从至今的袭击情况来看——被袭击的基本是你们队伍的成员，虽然《炎之烈风》聚集着未来相当可期的成员，但目前与我们相比还是差得远，一旦作战失败，相同的手段再也不会对那个鬼有用吧，我想确保万无一失，明白吗？」

听到他的话，《炎之烈风》的成员面面相觑，
所有人都脸色发青，诱饵也就表明，必须装成比之前更加没有防备，万一迎击失败，从魔物的尸体也能明显看出来，等待着自己的将是怎样残酷的命运。

在谁都没有出声的期间，只有时间在不断流逝。最终吉尔伯特举起了手。

「那样的话，我来当诱饵吧，我的话很结实，稍微被打一下也没有问题」

听到他的话，同伴们睁大了眼睛，卡迈因的表情仅有一瞬因感到意外而改变，随即又变回愁容。

在露达看来，那个鬼远比自己更强，换言之这对吉尔伯特来说应该也一样，但是吉尔伯特的脸上并没有恐惧的神色，明明不可能没有感到害怕，他的手脚却没有在发抖。

尽管知道彼此的力量差距，他还是为了同伴而站出来，这无疑是——勇气。
对于知道数月之前的初见情况的露达来说，有种会错认成别人的感觉。

然而艾却立刻摇了摇头。

「没用的，吉尔伯特。就算只是从外部稍微看下，也能明显看出你在《炎之烈风》中要高出一等，虽然勇气可嘉，但那个鬼也会警戒的」

「哪有............才没有高出一等，即使是高也只有一点，在那个鬼看来都是差不多的，对吧！？」

吉尔伯特慌慌张张地环视同伴并说道，但同伴们只是苦笑，谁都没有点头，
在长叹一口气后，卡迈因看向同伴们，接着像下定了决心似地说道。

「......没有办法，这也是为了全员能活下来，做好觉悟吧，《炎之烈风》的队长是我，谁来当诱饵——就由我来决定。......蕾拉，不好意思，能拜托你吗？」

「......」

在他的视线前方，有一位身材矮小的女魔导师，
年龄与吉尔伯特相仿，虽然长相颇显坚强，但现在却是满脸苍白。

「从目前的趋势来看，比起男性那个魔物更倾向于盯上女性，魔导师的话，只要事前施加防御魔法就可以稍微安心些，紧急情况下也有更多选择的余地，在我们的成员中应该是最合适的」

「但、但是——」

「......我、我明白了」

吉尔伯特正要说些什么，但蕾拉像要打断他似的，用颤抖的声音回答道，
在苍白依旧的脸上勉强挤出笑容后，她又看向吉尔伯特。

「尽让吉尔伯特展现好的一面的话......也不合适呢」

「没事，就放心吧，阿诺德桑是屠龙者，用不着担心，会确实杀掉的」

从艾的话能看出对阿诺德的深厚信任，《雾之雷龙》的其他成员也用力点着头，
现在可是关键时刻。看到重振气势的露达等人，至今为止都默不作声的阿诺德皱起眉头说道。

「无聊，不过是烦人的魔物而已，赶紧解决好下山，在下次的袭击中收拾掉」

作战很简单，把此前在队列真中间的蕾拉安排到最有可能受到袭击的末尾，
在被袭击的瞬间，组成队列的成员一齐把路让开，阿诺德全力缩短距离，然后斩杀。

蕾拉对自己施加上防御魔法，周围的人也做好了能随时对蕾拉进行回复的准备。

虽然是单纯的计策，但在现在能采取的作战中，成功率却是最高的。

一边走着一边故作自然地变更起队列。
在紧张地引诱着不知何时会来的袭击期间，精神渐渐地磨损，时间也不断地流逝，或许是打算慎重行事的不止我们吧，新的袭击的迹象并没有出现。

此时树林突然断绝，左手边的视野随即变得开阔，露达不禁轻轻舒了口气。

鬼会从死角袭来，因此一侧敞开的话就能限定袭击的方向，这对作战来说是有利情况。

紧接着，不可思议之物进入了露达的视野。

「！？ 那、那是、什么.....？」

远远地俯视过去，加雷斯特山脉脚下的湖畔有个发光的标志，而且附近的树木还被体贴地砍伐掉，就算是从山上也能清楚地看到，
吉尔伯特的双眼睁得浑圆，卡迈因等人则是眯起眼睛看向那副平常肯定看不到的景象。

「......火？什么？标志？」

「这种地方住着人吗？什么啊？是某种信号吗？看起来就像......人在笑一样——！？」

卡迈因闭上了嘴巴，在他的目光所及之处，是走在前头的阿诺德的脸。

至今为止，无论吉尔伯特多么无礼也始终沉默寡言的阿诺德，其表情正如同鬼脸般扭曲起来，
额头上青筋暴露，像要把人射杀似地瞪着下方，发达的双臂则在不停地颤抖，低鸣声从厚厚的嘴唇泄露出来。

「千变......万化......全都在、算计之中、吗」

「诶......？」

露达并不明白他在说什么，虽然露达的视力相当好，但从山上还是无法探知山脚的情况，
不，即使被玛那源强化过，也不可能从这样的距离看到。

艾以深恶痛绝的表情俯视着那个景色，其他的成员也以类似的表情看着标志。

「......艾，变更、作战、弃用、诱饵，去推给那个家伙」

「............是，我觉得理应如此」

变更作战？弃用诱饵？到底是打算做什么？
所有人都因可靠的等级7猎人突然的变化而困惑起来，在他们面前，阿诺德拔出了『豪雷破闪』。

在月光的映照下，刀刃闪起金色的光芒，随着空气的扭曲，锃亮的剑身迸发出紫电，
那个风沙沙作响的声音不知从何处传来，但现在可不是在意那个的时候。

阿诺德举起剑来，然后用大如雷鸣的声音喊道。

「我可不打算，如你所愿地行动！自己的烂摊子，自己来收拾！《千变万化》！」

接着巨大的光柱从露达的眼前掠过。



　[WEB] 129 习以为常

發貼者：油條




129 习以为常
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

夜空中划过的数道闪光犹如巨大的流星，声音使得空气为之颤抖，尽管距离尚远，但多次陪露西亚试放魔法的我却明白，那个流星具有相当大的破坏力。

......难道是龙在肆虐吗？急忙下山真是太好了。

将目瞪口呆地看着闪光的小黑等人置于身后，我朝着西特莉走去，
在篝火旁，盘腿而坐的莉兹正两眼发光地仰望着天空，脸上带着像是在看烟花的表情，与坐在旁边的缇诺僵住的表情形成鲜明的对比。

西特莉一看到我就莞尔一笑，在端着的木碗里添上汤匙后，随即递给了我，
碗里飘来炖菜的味道，非常地好闻，肚子突然就饿了起来。

「请，久违地尝试做了炖菜，不过调味料和药水有限，我觉得会比平时要差——」

「啊，谢谢。......嗯，非常好吃哟」

「太好了，因为姐姐总是拿些奇怪的肉来，所以调配很辛苦——」

看来西特莉似乎并不在意闪光，虽然炖菜确实是绝品，但我对闪光在意得不得了。

如果是见多识广的西特莉，应该预料得出那个闪光的真面目，我一坐到西特莉的身旁，她便露出呆然的神情，然后不知为何又高兴地靠近到肩并肩的距离，从她精心修剪过的头发，有股香甜的气味散发出来，闻上去有些沁人心脾。

「............西特莉，关于那个闪光啊——」

「诶？......啊，一如既往呢」

！？ ......这样啊......一如既往......一如既往、啊。

外面充满了危险，明明应该是度假，却已经在艾兰、古拉以及加雷斯特山脉碰到三次危险，
也不知道行商之类的人都是怎么安全移动的，真希望能教教我诀窍。

类似雷电的闪光不时地闪起，毫无停止的迹象，即使是无知的我也知道这不是自然现象，气氛显得不妙。

「......是不是逃走会比较好？」

「那个......嗯......我觉得，现在还有点早......而且也没有吃好饭」

与胆小的我不同，西特莉很是沉着，毕竟习惯旅行呢，
篝火上放着好几串穿在扦子上的肉块，并且已经被烤得恰到好处，此外还有炖菜和鱼，因为不能全部装上马车，所以我原本是预定在这里过夜的。

放弃这个地方就意味着，又必须夜间行军不可，明明才说过不任意驱使小白他们——但是雷电看起来就像在慢慢地接近这边，进退两难指的就是这种情况吧。

对于不知道该怎么办，只好一边愁眉紧锁一边吃着炖菜的我，西特莉提议道，明明面临着这样的状况，她看上去却有些开心。

「那个速度的话，到达这里还需要很长的时间吧，对了！虽然不多......但是也有酒，要拿出来吗？」

这样啊，到达这里还需要很长的时间啊............为什么朝着这边来是大前提呢？
那个我想是有的哟？我想不会朝这边来的可能性也是有些的，在我回答之前，西特莉早已从背包中拿出了精美的瓶子和玻璃杯，并往其中倒入了酒。

我顺从其意地接下杯子，然后舔了一口，应该是相当烈的酒吧，着火般的热度从舌尖扩散开来，
西特莉眯起眼睛，满脸通红地仰望着夜空。

「话说回来，输出相当高呢.....但看起来又不像是宝具——应该是源自素材？」

「？源自素材？」

「是雷龙吧，若是达到龙级的魔兽，以素材来说也是一级呢，根据某种说法，那种幻兽级的魔兽被讨伐之后，肉体也不会意识到自身的死亡，因此会残留着生前的力量。克莱伊桑，不觉得这听上去非常浪漫吗」

西特莉用销魂般的娇声说道，但我完全不明白那种心情，看来我和西特莉所追求的浪漫似乎不同。

体温从靠着我的西特莉身上传递过来，西特莉与莉兹的体温高低并不相同，
虽然身体接触没有莉兹那般激烈，但被靠得这么近的话，就算是相识甚久的我也有些心动，说不定也有酒精的错在。

我用力深呼吸过后便看向山上，原来如此，雷龙啊......
雷龙......！？

......这样岂不是不妙？

众所周知，即使在龙种之中雷龙也是特别强大的物种，顺便一提，经由西特莉烤制过后会非常美味，
明明才拿到炖菜，我却饿了起来。

就在此时，莉兹注意到了这边，她随即挥舞起大份的鳄鱼肉烤串，并喊叫着插到我们中间。

「！？西特！！喂，离克莱伊酱太近啦！来，给我分开......真是丝毫不能对你大意！？」

「对不起，克莱伊桑。............后续，晚点再接着」

「啊～？什么后续啊，不要想着对别人的东西出手！你没有常识吗，我说！克莱伊酱也是，不要娇羞！」

才没有娇羞哟......以冷酷为标榜的我不可能会娇羞吧，
莉兹推开西特莉后便紧贴上我，但也许是因为刚才还在湖里吧，感觉出奇地冰凉。

「莉兹，衣服冷冰冰的，去弄干再来吧，会感冒的哟」

「诶～！？不可能会冷冰冰的啊！？我可是、脱下衣服才洗澡的！怎么？碍事了吗？明白了，是不是脱掉就行？真没辙！」

「！！姐姐大人，不可以！如此不检点的行为！」

看到毫不犹豫地正要脱衣的莉兹，缇诺果敢地从后面扑向她，莉兹当场便被弄倒，但随即又爬起来并撞向缇诺，明明才特意在湖里洗净身子，真亏你们做得出来。

现如今已经没人在看雷电那边，
尽管莉兹露出很多，但缇诺也不遑多让，虽然没有露出肚子，但是有露出肩膀以及腿部，尤其是腿部，直到离根部相当近的地方都是裸露的。
两人相互纠缠的模样稍微有点煽情，肌肤在火光的映照之下娇艳欲滴，说实话，我觉得拿去展示的话甚至能获得金钱。

看到这样的模样，与其说是眼福，我感觉更多的是如坐针毡，要是卢克或者安塞姆在，可就不会发生这种事......。

「......克莱伊桑？」

「啊......啊哈哈............嘛、嘛～总之——对了，小黑他们要不要吃饭？既然要让他们驾驶，就必须让他们休息下才行」

「......并不是在这里释放对吧」

听到我唐突的话语，西特莉露出惊讶的神情，
怎么可能......我不会做出如同抛弃的行径哟，和以往一样，我们要全员活着回去，虽然小黑他们是外人，但方针不会改变。

「我去准备饭菜，还有打点马车，虽然麻烦，但我觉得......在最坏的情况下，克莱伊桑就算扔下姐姐——她也能安然无恙地回来的」

「啊——不，我不会扔下哟！？」

西特莉扑哧地笑起来，随后朝小黑等人走去。

接下来，该怎么做才能让莉兹的心情好转呢。

§

「来，克莱伊酱。张嘴？我猎来的鳄鱼，好吃吗？好吃的对吧？我把在湖底的......最大的猎来了，对了，下次一起去吧？湖里很漂亮，我觉得克莱伊酱肯定也会喜欢的」

「不是的，Master。我不是，这么不检点的女人、是姐姐大人，无论如何都要，让我做的——呜～......别这样，请不要看我」

为什么会变成这样啊，
从右边的极近处，莉兹一边发出娇声，一边伸来鳄鱼串，虽然装扮与平时无异，但她的脸颊却泛着红潮，紧贴着的肌肤也比平时更热，看来是相当无法忍受，西特莉与我的距离比平时更近的样子，从她用力贴上来的胸口，我能听到心脏的鼓动。

但问题是坐在左边的缇诺那边，
在师父的命令之下，缇诺脱下了总是戴着的覆盖至肘部的手套，并让肌肤裸露出来，在坚决拒绝上半身全部脱掉的命令后，最终便成为了这样，但是仅仅如此，缇诺的露出度看起来也比平时大幅增加许多。

在脸涨红至耳朵的同时，缇诺用皮肤蹭起我的手臂，
因为我穿的是长袖，所以皮肤并没有相互接触到，但对平时相当矜持的缇诺来说，这如同献媚般的举止想必是种耻辱吧。

从感觉上来说就像是在接受性服务一样，粗乱的吐息挠搔着耳朵，稍微有些令人激动，
看到顾虑重重的动作，莉兹叱责道。

「喂，小缇！好好把你那无意义地成长的胸部压上去！要是克莱伊酱被西特夺走，你打算怎么负责？啊～！？」

「呜～......对不起、对不起、Master、对不起......对不起......嗯！！」

像是下定了决心似的，缇诺紧紧地抱住我的胳膊，
莉兹使用弟子的方法实在不对劲，为了尽量让缇诺不感到难为情，我能做的也就只有保持面无表情而已，
毕竟事前想阻止也无法阻止，暴走的莉兹有着我敌不过的精力，若是强行制止，那股精力会飞到哪里都不得而知，根据我的经验，这种时候只能接受并等莉兹心满意足。

话说回来，无论是莉兹还是缇诺，为什么会如此柔软呢？
明明手脚都比我细，却以这样的体格不断地打倒魔物和幻影，真是不可思议。
玛那源好厉害。

「对不起，对不起，对不起......」

缇诺一边道歉一边依偎过来，是为什么呢，明明经常受到莉兹的依偎，我却因为对象不同感到非常新鲜，虽然缇诺不停地在道歉，但非要说的话，我甚至想对她道谢。

真是讨厌的受欢迎状态，或许在旁人看来就像正被女生拥簇着，但与亚克可是大不相同。

但是既然已经被这般摆弄，莉兹也差不多该心满意足了，
晚点道个歉，然后说服莉兹再也不要把缇诺牵扯进来吧。

当我正毅然决然地下定决心时，远处响起了特别大的雷鸣，
那个什么时候才会结束？我无意中抬头看向头顶上方，随即便注意到夜空中漂浮着奇妙的某物。

是拿着发光之剑的彪形大汉，虽然因为逆光看不见表情，但他正朝着这边降落，
我在瞬间的判断之下推开莉兹，抱紧缇诺，并随意启动了这种时候也没有忘记带在身上的结界指。

从上空落下的闪光和冲击被极限发动的结界挡住，
雷电灼烧起大地，巨大的刀刃在眼前弯曲，紧接着被结界大幅弹开，连发出尖叫的时间都没有。

黑暗瞬间涌回，突然发动攻击的人影大幅后跳开来。

我因此得以知晓袭击者的身份。

「你、小、子......是在、做什么！？」

「诶......不是，这话应该我说才对......」

伴随着强烈的一击，从天而降的是阿诺德·黑尔，但是他的全身都被泥土弄脏，原本就可怕的面孔正如同恶鬼般扭曲着，在手臂中抬起头的缇诺发出轻声的尖叫，惊人的杀意——重压随即覆盖住全身，我因过于混乱而摸了摸近在咫尺的缇诺的头。

阿诺德的手中握着把发光的巨剑，金色的刀刃发出声响并带着电，此时我终于想到，先前在加雷斯特山脉划过的闪光的真面目，

因愤怒而涨红的脸，在剑发出的光芒的照耀下，那副容貌清晰可见。

怎么回事？ 这到底是什么情况？

阿诺德气得直发抖。

「......全部、推给别人——自己却——！别、别小な、なめ——」（注：推测为なめるな，别小看人）

「......小滑菇なめこ？」（注：小为个人所加）

「去、去死～～～～～～～～～～～！」

发出仿佛投入了全部感情的咆哮，阿诺德向我袭来。



　[WEB] 130 自豪((咕咕咕

發貼者：油條

130 自豪
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
    --------------------------------------------------------------

真是惊人的压迫感，仅仅如此，我的存在就像要被抹去似的，
视野里光芒四溢，描绘出圆弧的金色之刃向我的头盖骨挥来，
如果是当初，我可能会因过于害怕而做错选择吧，
但是我可不是第一次陷入生死危机中了。因此我没有做任何抵抗，而是抱紧怀中的缇诺，并任意启动第二枚结界指。

可不是自夸，唯独结界指的使用我有不输任何人的自信，
不如说，即使在强大的猎人横行的这个时代，也没有人会像我这样滥用这个用于紧急情况的回避手段吧。

根据以往的经验，大概从等级3的猎人开始，我就会变得完全无法应付对方的攻击，在对手一对一只盯上我的情况下，无论是横跳、后跳还是往前，无论怎么挣扎我都无法回避对手的攻击，反击更是痴人说梦。

因此我会对他的攻击照单全收，把犹豫是否回避的时间用于启动结界指。

无论是刀刃还是电击，全都被贴近我的身体展开的结界狠狠地弹开，看来阿诺德的战斗手法并不费事，似乎是看重单次攻击威力的类型，可即便如此，我也完全无法掌握一秒内挥下了多少回剑。

这样就行啦，毕竟猎人就是这样的存在，不过不管放出多少攻击，那把剑都伤不到对结界指的性能了如指掌的我。

最终愤怒不止地挥下的攻击停了下来，阿诺德拉开了一步的距离，与刚才不同，在他那如同磨砺过的刀刃般眯起的双眼中不仅能看出愤怒，还能看出强烈的警戒。

地面——我的后方开了个大坑，恐怕是阿诺德攻击的余波造成的吧，当我放开在怀中蜷缩着的缇诺后，脸色苍白依旧的她就战战兢兢地后退了一步。

终于要进行『交涉』了，多亏莉兹和西特莉在附近，我才能比平时更强势，
我不明白阿诺德为什么会这么生气，肯定是一如既往的误会吧。

「气消了吗？」

「......为什么......能够、站着？这不可能」

我对结界指深信不移，
虽然『结界指』被普遍认为是自动对致命性的攻击展开无敌结界的宝具，但这有些不正确，
『结界指』存在着数个功能，而只要对其运用自如，我的生存时间就能获得些许延长。

其中一项便是，让本来自动发动的结界指以自己的意志启动的『任意启动』，使用这个启动方法的话，就能稍微变更通常无法控制的结界范围，

然后对我来说，若是面对正面挥下的攻击，只要在想着“啊，不妙”的瞬间启动，结界基本都会恰逢其时地张开（顺便一提，倘若没来得及，其他的结界指就会自动启动）。

我不禁得意起来，虽然阿诺德摆着可怕的表情，但我迄今为止可是被无数神色可怕的家伙袭击过来的，尽管不是什么可以得意的事，但我这样的凡人都在地狱中存活至今，怀有些许自豪也是可以的吧。

「阿诺德、请冷静下来，这个是......经验的差距，虽然我迄今为止被袭击过无数次——但直到现在都没有人能伤到我」

「！」

伴随着微弱的什么泯滅的声音，阿诺德的巨大身躯消失不见，在我掌握到状况之前，头部后面便已经响起巨大的声音。

「Master！？」

缇诺尖叫起来，
其中一枚结界指随之自动启动，看来是察觉到从正面无法突破，然后就切换成从死角攻击的样子，以那个身高来说速度还真是惊人，
但是没用的，都是白费力气，虽然阿诺德好像不明白，但他在战斗的、想要突破的并不是我。

他想要突破的可是——『结界指』的历史！

可是古今东西，在所有的防御手段中被视为最强之一的『结界指』的历史！

虽然我是渺小的存在，但我可是装备着十七枚，用贵得惊人的价格买来的『结界指』。

烦人的是，阿诺德并没有停止攻击，而是就这样连续砍起我的后背。

「这不、可能！」

「请冷静下来，差多该停手为好」

会死哟，我可是。

任意驱使氏族成员补充的『结界指』的剩余数量正不断被削减，
我通过调整发动时间维持着结界的强度，也就是说，十七击能确实地防住，但那之后就会一击也无法防住，
若是普通的战士，防住一击的话就能找到反击的头路吧，但是我能做到的只有防御而已。

为了尽可能地争取时间，我回过头并大幅挥动右臂，右臂与注入了全身力量的金色之刃相碰并停了下来。

结界指的结界会让超过一定标准的冲击、光和声音无法通过，因此凑足数量的话我也能一时性地与英雄抗衡。

我那只没有佩戴手甲的纤细手臂抵挡着巨刃的样子明显不自然，阿诺德惊愕地睁大双眼，胡乱挥砍的剑也停了下来，这是劝说的机会，虽然阿诺德想要杀我，但我并没有战意，

我故作镇静并展露出笑容，明明是难得的度假，却感觉要吐了。

「不好意思，我并不想战斗，我原本就讨厌打架，这么做也毫无意义呢」

而且我会死的，既然那么强，要打架就和强大的人打啊，
说到底，无论是第一击的奇袭还是除此之外的攻击，直接承受的话我早就死了，
正因如此不知轻重的猎人才可怕，毕竟对方认为我是等级8，所以基本都会全力以赴。

「说起来，你是来做什么的？应该、不是偶然吧？我可是、正在度假中......」

「！」

听到我自认为极其合理的问题，阿诺德面带像要射杀掉我似的表情瞪过来，
是在寻找破绽吗？在架着剑的状态下，他放低姿势并急促地呼吸起来，就算不去寻找破绽，我无论何时都满是破绽。

但是陷入胶着状态的感觉不错，毕竟我的武器是舌头。

「如果原因是莉兹戏弄过你，对此我向你道歉。对不起啊」

「............」

说点什么吧，难道要磕头道歉才行？

但是站在突然遭到袭击的立场上，我也有话想说，我可是会因此而死也不足为奇，对于没有结界指的缇诺，甚至还存在受重伤的可能，我把身旁严阵以待的缇诺拉过来，并抚摸起她的头，因为结界指的范围扩张顺利赶上，所以看上去没有受伤

太好了太好了。

我一边转动脑筋一边不停地动着嘴皮。

「但是说实话，该怎么讲呢......我啊，对你们并没有太大的兴趣——啊，抱歉。刚才的不算！」

在脱口的瞬间，我便感觉搞砸了，不知不觉说出了真心话，
因为啊，就算莉兹戏弄过你也不过是小小的玩笑，对猎人来说又不是什么稀奇的事，
因此在我的心中，并不认为他们有不远万里地追来袭击我们的正当性。

但是仅凭这样的解释就能接受的话，根本就不会追到这种深山里来吧，
我慌忙撤回前言，但似乎为时已晚，阿诺德的眼睛一瞬间睁得浑圆，或许是理解了话中之意吧，随即又如恶鬼般扭曲变形，完全是在火上浇油。

「你、小子、事到如今还——！？」

莉兹近似奇袭地向阿诺德的侧脸踢去，虽然阿诺德几乎是反射性地举起剑，但踢击还是像魔法般穿插过去并命中下巴，巨大的身躯随即被大幅击飞，但中途又调整好姿势。

莉兹完全发火了，可能是承受到雷击余波的缘故吧，她的衣服正冒着滚滚黑烟，不过从她的站姿来看，不像是有受伤的样子，我之所以会庇护缇诺并不是因为优先于她，而是出于莉兹的话就算受伤也没问题的这个极其合理的判断。

莉兹面露与阿诺德不相上下的恶鬼般的表情。

「话、说完了？真的气、死、人。你这、垃圾都不如的、存在、竟敢、打扰莉兹酱——」

看来喂食被妨碍似乎是激怒了她，莉兹完全丧失了组织语言的能力。

带着类似不良的口吻，莉兹向阿诺德冲去，明明是盗贼却冲向认证等级比自己高的剑士，战意实在是强得过头。

对于神速的踢击，阿诺德巧妙地挥舞大剑来应对，
对于用电击缠绕着的剑，莉兹则是毫不犹豫地踢上去，毫无疑问，电击应该是流通的，但她的速度丝毫也没有降低。

「该死的！在关键的时候！去给马踢死吧！以死来赎罪！」

「！！」

面对一边破口大骂一边冲来的莉兹，阿诺德一味地防守着，
对大部分的剑士来说，莉兹特化了速度的攻击就是未知的世界，尽管如此却没有毫无防备地遭到攻击而忍受下来，也可以说是阿诺德作为卓越的剑士的证明。

缇诺目瞪口呆地看着那个光景，那是天上的英雄的战斗。

使出行云流水般的连击的莉兹，其动作瞬间突然加速，从为了防御而举起的大剑下方钻过去并绕到后方，随即给与腿窝一击，接着又用力把脚向身体失衡的阿诺德的后脑勺扫去，在那个瞬间——阿诺德的身体发出了光。

是『雷』。火花四溅，光芒灼烧起莉兹，如同被弹开般飞到空中的莉兹在翻转两圈后，便双脚着地。

阿诺德缓缓地站立起来，并在喘息的同时向莉兹瞪去，
那是阿诺德的『王牌』吗？让雷电从剑流向身体吗？
之所以承受雷电也无动于衷，是因为拥有耐性吗？还是说存在其他的办法。

「窜来窜去的，真是烦人的丫头——」

「雷电什么的，可是在最近才强化过耐性」

莉兹露出肉食性野兽般的目光说道，但是我完全没有预料到。

之所以这么说，是因为我本来认为阿诺德和莉兹相比的话莉兹更强，
我当然知道等级7不可能会弱，但奇袭也没有分出胜负实在是过于出乎意料。

此时我突然想到，称赞说不定能让他的心情变好，于是奉承起来。

「与莉兹不相上下什么的，阿诺德、你真强啊」

「............」

「那把剑，难道是用雷龙的素材做出来的？是骨头吗？真可惜啊......早知道我也做了，完全没有想到啊。
真的是，了不起的东西呢，嗯」

对于尽管动摇不安还是试图奉承的我，身后有人搭话道，是本来在打点马车的西特莉，
似乎是在挑选时机的样子，她以温和的声音说道。

「毕竟骨头拿来熬汤后就丢掉了呢，说是因为碍事」

「啊......啊～......是这样的吗？ ............是不是、很好吃来着？」

「你说过鸡肉更好吃......」

「啊、啊哈哈哈哈......完全没有印象呢.....你想，毕竟我很健忘，
但是鸡的骨头又做不成剑，某种意义上来说是各司其职吧——」

「倒也不是不能做......前些时候我才做过」

对于自己也不明白自己在说些什么的我，西特莉做着答非所问的回答，
不妙，阿诺德气得青筋暴露，面带着随时会冲过来似的表情。
若是莉兹不在，肯定就会袭击过来吧，完全是适得其反。

此时，西特莉从背后把手绕上来，然后在我的耳边轻声说道。

「要逃吗？准备已经就绪」

「！！」

不愧是西特莉，真的很了解我，要逃哟，当然要逃。
说到底，在裸露的山体上看见雷电的瞬间逃走的话，就不会遇到这种麻烦了，
问题是，阿诺德的脚力十有八九会比马车更快，不设法处理他的话可无法顺利逃走。

「啊～阿诺德。实际上，我可是很忙的......」

「......和女人、调情、竟然说、很忙？」

误会啊，但是我想想......冷静地来思考的话，既然能摆脱那个状况，阿诺德的到来或许也存在着意义，
才没有啊。

明明是想逃离阿诺德，为此却不得不设法处理阿诺德，已然无路可走，
莉兹和阿诺德持续相互瞪视着，高等级剑士的耐久力异常地高，虽然我相信莉兹的实力，但没有眼力的我可看不出来谁处于优势。

就在此时，身旁的缇诺像是下定了决心似地出声说道。

「Master......我也要战斗！」

「诶......？」

这是最不可能的选项，无论缇诺再怎么优秀，面对和莉兹不相上下的阿诺德，我也不觉得她能与其抗衡。

「我不能总是被保护，现在的话我能明白——Master之所以让我做被雷电击中的特训，就是为了此时此刻对吧！」

「诶......」

「！？」

说到底，要求做那个特训的就不是我......
阿诺德面带如同在看怪物般的表情看着我。
不、不是的，可不是我。

「就算是我，与姐姐大人二对一的话——只是破绽的话——肯定也能」

真是的，为什么猎人就那么想自寻死路啊。
这次可不是训练，若是正面遭受那把巨剑的一击，缇诺的身体可是会被劈成两半的，
实际上，我就看过卢克把人劈成两半，所以这不无可能。

嘛～剑有莉兹来牵制，再怎么说也不会有事吧，可问题是还有缠绕着的雷电，无论获得多大的耐性，我也不觉得承受雷电会毫发无损，与剑不同雷电难以回避，本来安塞姆就不在现在的队伍里，实在是有勇无谋。

然而赞同我的人似乎没有，无论是西特莉还是莉兹，都没有要阻止缇诺的样子，毕竟她们可是会把孩子推入深谷的那类女性。

就在此时，我突然想到个好主意。我摸向怀里，然后取出黏滑的某物。缇诺的脸色随即转变。阿诺德的脸色亦是如此。

以备不时之需带来真是太好了，我把揉成团的那个大幅展开，
被强行塞进口袋中的『进化的鬼面』不耐烦似地说道。

『真是受了大罪——轮到吾出场了吗......？』

「Mast、er？那个是——」

『进化的鬼面』是会引出佩戴者的潜在能力的宝具，
实际上在缇诺上次佩戴时，她就发挥了可以与莉兹和西特莉的二人组纠缠的力量，老实说，我犹豫过要不要带来，但因为它无疑是强力的宝具，所以就带来了。

若是平时的缇诺也罢，若是那个时候的缇诺，即使对上阿诺德也肯定能与之一战。



　[WEB] 131 自豪②

發貼者：油條

131 自豪②
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------


「怎么这样......Master！求求你，唯独这个！唯独这个还请——放过我......」

「......」

对于我的好主意，缇诺完全不是在开玩笑，而是扑簌簌地流着眼泪向我哭诉，阿诺德停下手来，面带僵住的表情看着我和缇诺。

完全是意料之外，我没想到会被如此讨厌。

不是......诶？就那么不情愿吗？不是，如果那么不情愿，就算不哭，只要你那么说我也不会强迫你的——。

我只不过是，想要看看而已，
『进化的鬼面』是为数不多的，我完全无法使用的宝具，身为宝具狂，只要有机会自然想抓住。

但是缇诺的心灵创伤似乎比我想象的还深，虽然在我看来，前不久缇诺戴上面具时的变化不至于让人讨厌到哭，但从佩戴者的角度来看，或许是有所不同吧。

「会努力的，我会努力的」

「诶......啊，嗯嗯，是呢............真没办法，机会就留到下次吧」

嘛～如果本人那么说——莉兹肯定会完全支持她的吧。

我轻轻地叹了口气后，因为难得拿了出来，便试着自己戴上面具，触手缠绕到我的头部后方，接着声音在脑内响起。

『徒劳之举......——力量E-、敏捷E-、体力E-、魔力E-、成长性E-、干劲零，综合评价，三分。『进化的鬼面』未满足启动标准。即将强制解除』

我在头部后方再次绑起像是放弃固定般垂下的触手，真是没用的宝具......分数，是不是比之前还低？

阿诺德极力地睁大眼睛，缇诺也像是吓了一跳似地凝视着我。

「......精神正常、吗！？你小子——」

「Master！？没、没事吗？」

没事过头，反而到了不行的程度。

不过虽然不是面具的效果，但还是有戴的价值，乘着视线一时间汇集到这边的空隙，莉兹朝阿诺德冲去，阿诺德急忙转身，但为时已晚。

莉兹在眨眼间刺入怀中的脚向阿诺德的腹部刺去，伴随着与最初的飞踢不同的沉重一击，金属间相互碰撞的尖锐声音响起。

「咕！？」

巨大的身躯就这样高高地飞到空中，然后朝着——湖泊飞去，在水面弹跳数次过后，巨大的水花溅起，阿诺德随即在湖心附近沉了下去。

不错呢，非常不错，奇袭虽然卑鄙，但唯有现在是可取的，缇诺也不用受伤就能解决，实在是不错。

应该没有死掉吧，
不，说到底有没有失去意识都令人生疑，对于高等级认证的前卫猎人，我最清楚他们拥有多大的怪物般的耐久。

实际上，莉兹也没有解除战斗状态，她一边握响拳头舔舐嘴唇，一边走近湖泊。

「打倒了？」

「完全没有，但是请放心？我会让他后悔打扰到我们，让他再也不会反抗我们的」

「强吗？」

「嗯～普通？感觉是耐久和力量突出的普通剑士，虽然那把剑有些麻烦，但没有问题，尽管有可能要花些时间——不过我会赢的」

在你鼓足干劲的时候非常抱歉，可是那并非我的本意，
虽然从开端来看好像有些许误会，但用普通的办法似乎无法应付阿诺德，既然拉开了距离，就赶紧逃走为妙吧。

湖面泛起波纹，光芒四散开来，无论阿诺德是怎样的怪物，在水中应该也无法像平时那样活动，
我一边观察着湖泊一边抓住莉兹的肩膀。

「西特莉、莉兹，要逃咯，下次再玩吧」

「！？诶～～！？又要逃走吗？........消化不良..........」

「下次会补偿你的......现在还是去和卢克他们会合吧」

就算战斗无法避免，我们也没有必要在成员不齐的状态下与对方交手，而且过段时间的话阿诺德的愤怒就会平息也说不定，毕竟全都是误会，都是误会啊。

但是只是在湖里让头脑冷却，愤怒是不会平息的吧，因为与莉兹同样易怒所以我明白，现在是不可能相互理解的。

「虽然行李基本已经装完......但火怎么办？」

「放着不管就行，我们已经没有时间了，而且阿诺德也需要弄干衣服、吧？ ............赶紧走吧，目标是——【万魔之城】」

水面正泛着滚滚波涛，我推起打着哆嗦的缇诺的背，快步向马车走去。途中响起了尖细的声音。

「哈啊、哈啊......《千变万化》......！？」

眼熟的阿诺德的同伴瞪着我们。看来是翻山越岭吃了不少苦，全员都是气息奄奄且破烂不堪的模样。
在看到我的脸后，站在前头叫我名字的男子犹如受到惊吓似地后退了一步。说起来......我还带着面具呢。

「阿诺德桑......阿诺德桑、怎么了！？」

「啊，没事。活着的，好好地活着哟，在这种地方争斗可是毫无意义，猎人有猎人的战场，对吧？」

所以应该停止打架去传递爱与和平，无论是阿诺德还是莉兹。

看来阿诺德的同伴们似乎并不打算与我们发生争端，
咦，等等——明明同伴在却一个人袭击过来，这说明他是甩下同伴强行来袭击的吗？他是有多生气啊。

「因为我们很急——已经要出发了——所以营地随便使用也可以哟，我觉得你们最好休息一下，而且也必须弄干衣服吧......」

小黑等人早已乘上马车，在我也同样要登上去时，耳熟的声音传入我的耳中。

「克莱伊！等等——总算、追上了！稍微等等不要走！」

我回过头去看，声音的主人是露达，在她身后还有吉尔伯特少年在，虽然出乎意料的身影使得眼睛睁大，但被呼唤就停下来可不是我。

虽然不知道为什么在这里，为什么和阿诺德他们一起行动，但又没有什么规定说是不能一起行动，况且暂时与其他队伍一起行动也是常有的事。

应该说，在和阿诺德等人同行的那刻起就与我的敌人无异。我才不想扯上关系。

「啊，露达和吉尔伯特少年，真是奇遇呢，再见啦」

「等等！克莱伊、帮帮忙！我们是，听从葛库的吩咐——来送委托单的！」

「............不好意思，我很忙，日后再说吧」

我逃避起现实，并把所有的麻烦事都托给了未来的自己，
虽然不记得葛库寄来的委托单是什么内容，但肯定不会是什么好事。
葛库、委托单、阿诺德，无论哪个都是令人讨厌的案件，我才想得到帮助啊。

我刚坐上马车，鬼便从湖里登上陆地，比我所预计的还早，
尽管浑身湿透，他的愤怒却不见衰减，虽然我理解他的心情，
但说实话我觉得莉兹和阿诺德是半斤八两，去补补钙啊。

「哈啊、哈啊......可恶，《千变万化》......我要杀了你，不会让你、逃掉的——！」

阿诺德一瞬间捕捉到我们，随即开始跑起来，虽然马车也同时行驶起来，但对方明明拿着大剑、穿着铠甲、衣服甚至还吸了水，速度却快得惊人，绝对无法逃掉。

我破罐子破摔地启动数个装备着的『弹指』，在手掌里产生的五颜六色的弹丸（威力基本为零）向阿诺德发射出去，阿诺德用大剑把高速飞来的弹丸轻而易举地砍掉，明明在跑动，本领却非常惊人，所以说猎人真是令人讨厌。

阿诺德一边气得青筋暴露一边咆哮道，马因此受到惊吓，马车大幅摇晃起来。

「你觉得这种程度能拦住我吗！别小看人！《千变万——！？」

就在此时，某物突然从树荫里出现，并向阿诺德袭去，遭到奇袭后，阿诺德便被远远地弹飞出去。

冲出来的是从未见过的青苔色魔物，有着瘦高的身躯以及，毛骨悚然的细长四肢，身体的表面缠着黑雾，股间用简陋的布料遮挡着。尽管有可能是巨魔的亚种，但至少我没有见过。

或许是对手难以被砍倒吧，阿诺德的脚步完全停了下来，然后他的身影渐渐远去。

......真幸运，若是平时的情况，这种时候被袭击的多半是运气不好的我，但是阿诺德说不定比我运气还差，对此我感到些许共鸣。

阿诺德的叫喊声传来。

「......可恶！可恶！为什么、袭击我！去袭击那家伙啊！」

为什么啊，那怎么说都是迁怒吧，把魔物推给他人的行为败露的话可是犯罪，
虽然我不知道雾之国是怎样的，但既然来到泽布鲁迪亚，就应该遵守泽布鲁迪亚的法律。

我打开了马车后面的窗户，在用力干咳并调整好嗓子的状态后，我大声喊道。

「阿诺德！把魔物推给别人！在这个国家！可是犯罪啊～～～～～～～～～～！」

「......！？你他妈～～～～～～～！有什么资格说啊～～～～～～～～～～！」

你的意思是我有做过什么吗......
莉兹和西特莉从我的左右两边探出头来。

「那个、是『迷途巨鬼』呢，好像很执着于对方......」

「啊哈哈哈哈哈！好搞笑！就是因为违背克莱伊酱才会变成那样的！」

不管怎样，他都没有追上来的样子，看来就算没有谋划过，那个魔物也起到了阻拦作用。

在叹了口气后，我便摘下了强行固定着的『进化的鬼面』。

我本来打算去的路上顺便去下城镇，但他若是追来，可就容不得片刻的迟缓。

赶紧去【万魔之城】和卢克他们会合吧。
--------------------------------------------------------------
咕咕咕～～～～(我累了～～～)
咕咕咕～咕咕咕咕咕～(剩下的～明天再說吧～）



　132 自豪③

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 133 开心的度假

發貼者：油條




133 开心的度假
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------
高等级认证的宝物殿往往具有显而易见的危险氛围。

【万魔之城】亦不例外，有着即使在浑然不知的情况下去看也能明白的异质氛围，猎人们只是从外部确认就纷纷放弃了攻略，这样的情报看来也不是不可信。

【万魔之城】存在于悬崖上方的高地，厚厚的云环绕着突出的无数尖塔，电光不断地闪烁着，围着城堡的城墙极大，无法得以窥探内部，与黑暗的氛围相反，外面完全看不见魔物的身影，这个事实显示着这个宝物殿的威胁度。

宝物殿之源的玛那源对魔物来说极具魅力，因此宝物殿附近常常会成为强力魔物的地盘，若是形成等级8宝物殿的场所，就算是龙之类的强力幻兽盘踞在此也不奇怪，然而在【万魔之城】却看不到这种倾向。

被消灭了，如此推断是合乎自然的吧，被那些栖居在【万魔之城】的幻影，尽管如此还维持着那样的寂静也就说明，那个宝物殿里应该有被高度统率的幻影，拥有知性的幻影是可怕的存在，虽然很少出现但有种说法说是，如果幻影在宝物殿外面也能保持力量，世界早就已经被过去的幻影吞噬殆尽。

总而言之，这里不是像我这样只有认证等级高的诈骗者应该踏入的地方。

或许是马也想逃得不得了吧，宝物殿正以惊人的势头不断远去，尽管风强雨大，驾驶马车的小黑等人却相当拼命，没有见惯高等级宝物殿的缇诺把头伸出马车的窗户，并且瘫软无力地趴着，面带要吐出来似的表情。

是被震慑到了吧，因为我曾去过许多不同的宝物殿，也习惯了要吐的感觉，所以还算过得去，不过我很理解她的感受，这才是正常猎人的反应。

此时，以如同被抛弃的小狗般的眼神看着不断远去的宝物殿的莉兹，并不正常的莉兹回过头来。

「克莱伊酱，话说度假的目的达成了吗？」

「唔～嗯......大约一半吧」

「！？才、才到一半——对、对不起......唔......」

缇诺发出声来，可能是发呕想吐吧，随即又急忙闭上了嘴，也许在离开一定距离后，让马车停下并稍作休息会比较好。

这次度假的目的大致分为三个
第一个是去迎接卢克他们，这个已经无法办到，
嘛～因为是次要目标，所以错过也是无可奈何，
第二个是去温泉好好休息，这个现在就去实行。

然后第三个是——让返回晚于在帝都举行的『白剑的集会』，
无庸赘述，这才是最重要的，
换言之，在这次的度假中目标其实可有可无。

我无论如何都不想出席白剑的集会！来到这里花了一周不到的时间，回去也这么来算的话，就必须在什么地方消磨一周的时间，即使能与卢克他们会合、能去温泉、能好好休息、能慰劳莉兹和缇诺她们，只要还有多余的时间我就不会回去。

与其被卷入怪物们的集会，我宁愿和阿诺德等人围着篝火跳舞，要是没有队伍和氏族我早就只身逃亡国外了。

「嘛～毕竟是克莱伊酱的度假，如你所愿就行——不过我认为【万魔之城】对缇诺来说还太吃力......」

「......我原本就没打算进去呢」

卢克他们还在的话，直到出来为止我都打算在外面等着，若是进入等级8的宝物殿我毫无疑问会死掉，这种程度的常识我自认为是有的。

我看向脸色苍白且含着眼泪的缇诺说道。

「危险的事已经没有了哟，嘛～虽然我本来就没有预定做什么危险的事......啊哈哈哈哈」

「我、我笑不出来，Master......」

缇诺轻声对我的玩笑反驳道。

我也笑不出来，但是回想起来，全部的责任都在于阿诺德不是吗？
虽然这次的旅行有几个失误，不过要说最根本的失误，那便是翻越山脉，但归根结底，没有阿诺德的话我才不会强行翻越山脉。

「全都是阿诺德的错呢」

「要处理掉吗？」

「............不会做哟」

处理是在说什么啊......。

剩下的只有在温泉好好休息而已，花个一周左右的时间或许不错，
虽然唯独阿诺德的追踪令人害怕，但再怎么说没有提示也不可能追来吧，偶然应该不会接二连三地发生，而且雨还会消掉车辙，

如果在温泉撞见，到那时也就只好认命，毕竟能带进温泉的宝具为数不多呢。

「接下来的目的地是温泉，
啊，只不过要注意别进入格拉迪斯领」

离现在的位置相当近啊，必须注意别不小心忘记。

「？呐，克莱伊酱，格拉迪斯领有什么吗？」

莉兹露出感到不可思议的表情，
咬定是直觉确实也该到了极限......我相信着莉兹和西特莉，而且也自认对缇诺持有同等的信任。

「实际上......我有收到指名委托」

「诶～？从那个讨厌猎人的格拉迪斯那里？克莱伊酱，好厉害！是怎样的委托？」

那个——我不知道。

我没有收下委托单，何况我还没有决定接受委托，不如说我的决定是不接受、绝对不会接受、我绝对不会接受哦，虽然对不住露达，但我想赶紧回去，反正武斗派贵族的指名委托肯定不会是什么好事。

与两眼发光的莉兹不同，西特莉像是轻易就接受了似地推进对话。

「明白了，那就避开格拉迪斯领吧，关于附近的小镇，应该有个以温泉闻名的地方，虽然会紧挨着格拉迪斯的管辖地——」

西特莉展开地图并用手指指着，正如她所说，西特莉指着的地方尽管没有纳入格拉迪斯领，但也相当接近。
即使过度担心也什么都做不到、吗？既然没有纳入其中，就应该接受吧。

倘若被发现，只要明确表示不会接受委托就行。

「那里是混浴？」

「真是的，姐姐！现如今，不可能还有混浴的温泉吧！」

「哼～嗯，那也行吧」

虽然对不住卢克他们，但如果是个好地方，下次再带卢克和氏族成员去就行，
对了，小黑他们的释放也定在，泡过温泉好好休息之后吧。

伴随着水花飞溅的声音，马车不断地行进着，与外面的天气不同，我的心情莫名地明朗。

§ § §

全力奔跑在铺着地毯的走廊上，虽然险些撞到女仆，还让年轻的骑士露出苦涩的表情，但此时此刻礼节全都被抛之脑后，气喘吁吁地只顾着奔跑，抵达的地方是宅邸的深处，格拉迪斯家现任家主，范·格拉迪斯的书房，看到以横冲直撞的气势开门闯进来的女儿，范·格拉迪斯皱起眉来。

但是艾克蕾尔无暇顾及这些，而是高声叫道。

「父亲大人，您向那个《千变万化》提出了指名委托是真的吗！？」

「艾克蕾尔......身为格拉迪斯家的女儿要保持矜持」

「请回答我！为什么向《千变万化》？」

「我没有义务回答你......但是身为贵族者，可不能欠下一介猎人的人情不还」

那锐利的目光仿佛在对艾克蕾尔说，这是你的责任，承受在视线之下，艾克蕾尔不禁咬住嘴唇。

来自贵族的指名委托既是一流的证明，也是与贵族持有交情的证明，而那若是来自以讨厌猎人出名的贵族，其意义就会扩大，对猎人来说，光是收到贵族发来的指名委托就极具意义。

名声，贵族所能支付的，对猎人来说最有价值的就是名声，
尽管金钱可以通过接受大型商会的委托来赚取，但谁都看得明白的名声却无法轻易得到。

范·格拉迪斯沉默许久过后，又继续对咬着嘴唇不作声的女儿说道。

「但是是呢......我对那个男人也并不是不感兴趣，那是甩开罗丹家成为等级8的男人，这也是看清他的实力的良机」

虽然格拉迪斯家背负着讨厌猎人的传闻，但决不是无缘无故地就讨厌猎人，
格拉迪斯只是对于自己的武力，对于麾下的骑士团拥有绝对的自信和自豪而已，因此即使是猎人，若是值得表达敬意的存在也会重用，实际上和罗丹家的猎人也有深交，只是不可否认的是，因为是贵族所以『表达敬意的价值』也变高了。

「所以就，把讨伐那个巴雷尔委托给那个男人？」

「............你听谁说的？」

「蒙特尔告诉我的」

「............那个男人唯一的缺点就是对你太宽容」

想起作为心腹的总管，范·格拉迪斯叹气起来。

可能是想让艾克蕾尔明白自己的失态所导致的后果吧，亦或是单纯地觉得是艾克蕾尔感兴趣的话题吗？

格拉迪斯领最近正为某个盗贼团所困扰。

巴雷尔Barrel盗贼团。

残暴又果敢，是兼具武力与狡猾的百人规模的大型盗贼团，
因为拥有名声高远的骑士团，格拉迪斯领被形形色色的犯罪者所畏惧避讳，但巴雷尔却在领内四处作乱并袭击各地的村庄和城镇，
尽管多次从骑士团派出过讨伐队，却最终都以失败告终，原因在于机动性，举众去袭击的话就会逃跑，少数人去袭击的话就会被反杀，对于以英勇著称的格拉迪斯来说，这简直是莫大的屈辱。

与卑劣的手法不同，对手相当强悍，就连原高等级猎人的团员都遭到了反杀，虽然发出了高额悬赏，但是也没有效果。

出于贵族的义务格拉迪斯才不得不去参加拍卖活动，可是在这样下去，连至今为止避开格拉迪斯领的犯罪者都有可能蜂拥而入，状况不容乐观。

近期，格拉迪斯预定拿出全力将其击溃，
本来届时是打算向亚克·罗丹寻求协助，但某种意义上来说这次可是良机。

与骑士团联合作战，如此一来就能测量《千变万化》的实力和度量吧，
然后如果其实力货真价实，不是太喜欢猎人的骑士团全体成员也肯定会认可他的实力。

罗丹无论好坏在泽布鲁迪亚都是赫赫有名的猎人，戴着有色眼镜来看的团员果然还是多，但是《千变万化》不同，
认可他的实力，然后这会给有轻视猎人传统的格拉迪斯带来变化吧。

艾克蕾尔战战兢兢地向眯起眼睛的范问道。

「那么父亲大人，《千变万化》什么时候来？」

「有联络说已经离开了帝都，不久之后就会到吧，你也暂时忘掉过去的争执，去做好招待的准备」

「......我明白了」

过去的争执早就烟消云散，艾克蕾尔对那个男人抱有的只有恐惧，
看到如同缩着身子般低下头的女儿，范·格拉迪斯第一次略显担心地皱起了眉头，



　134 开心的度假②

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　135 开心的度假③

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 136 开心的度假④

發貼者：油條




136 开心的度假④
歎息之亡靈想引退～最弱獵人做了英雄夢～
--------------------------------------------------------------
作者：槻影
翻譯:nantanr
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------

大浴场的更衣室里空无一人，基本没有客人入住看来不假，感觉上真是非常棒的奢侈享受。

我一边哼着歌一边走到并排摆放的存衣柜前面，身经百战的寻宝猎人不会疏于防备，唯独在这点上，根本没有身经百战的我也总是倍加上心

我很弱

虽然原本就弱，但取下宝具的话就是随处可见的普通人，因此我平时不会在个人房间之外的地方取下宝具，而这在度假的时候也不会改变。

一边摆弄首饰一边泡温泉固然难为情，可这也是无奈之举，
虽然卢克或者安塞姆在的话会保护我，而我也能减少携带数量，但是这次只有我一个人，所以我不能妥协。

「而且说不定会有小偷......」

我一边自言自语地辩解，一边从衣服上取下装备着的宝具，然后脱掉衣服，缠在腰上的『犬之锁』因为携带起来麻烦，于是我将其启动，在如同生物般起身并『坐下』的锁链的头部和尾巴上，我把装在口袋里随身携带的大量戒指一个一个地套上去，能半自动地进行活动的宝具在这种时候就很便利。

我将手镯以及项链、耳坠、环状饰品依次交给『犬之锁』保管，接着又把垂于腰间的钥匙串给挂上去。
顺便一提，钥匙串上挂着的钥匙也全都是宝具，钥匙型的宝具也是相当流行的，
当我检查起口袋时，突然从中摸出一把金色的钥匙，虽然一瞬之间我没有反应过来这是什么，但很快就想起这是小黑他们的项圈钥匙。

我略微烦恼起来，与宝具不同这把钥匙可不是玛那源制的，虽然宝具不会生锈而且几乎不受环境的影响，但金属制的钥匙有生锈的可能，所以没必要带到里面去吧。

将其收在存衣柜中后，我拿着毛巾迅速地和锁链犬一起向大浴场走去，
虽然普通的温泉不能带宠物进入，但总的来说『犬之锁』并不是犬而是锁链，所以应该不成问题，不过说起来，能不能把锁链带进温泉还是有些令人生疑......。

打开磨砂玻璃的门，浓浓的蒸汽和温泉特有的气味随之涌出，
我啪嗒啪嗒地走在铺着大理石的地板上并观察起内部，犬之锁则是摇着挂满各种首饰的尾巴跟着我。

不愧是高级旅馆，大浴场修得很好，虽然空间不是太大，但从地板到淋浴区都能感受到细致入微的用心，虽然难以用言语形容，但就算是从温泉爱好者的我来看，设备从种类到品质也全都无可挑剔，虽然没有用于冲洗血迹的区域，但因为不是面向猎人的旅馆所以也在情理之中。

即使在浴场我也没有看到其他客人的身影，无论是淋浴区还是浴池都没有人，克莱伊·安德里希华丽登场，
虽然旅馆里至少还有小黑等人，但他们应该是在房间里休息。

我一边活动戴着戒指的手指，一边在大浴场随意走动，即使毫不遮掩地四处走动也无需胆怯，这让我略感心情舒畅。

龙型雕塑在浴池里吐着热水，整面墙壁则刻着对艺术毫无兴趣的我完全无法理解的浮雕，
遗憾的是温泉并没有大到可以游泳，但都到了这个年纪还因为没人在看就游泳，这未免太过幼稚所以也没有什么关系。

「真是完美，连露天浴池都有呢」

好、我决定了，引退的话就住在这里吧，我走近镶嵌有玻璃的墙壁，然后漫无目的地窥视起露天浴池。

在鑿开岩石建成的露天浴池里，明亮的浅色蓝龙正在洗澡。

「............？」

我擦拭眼睛再次看过去，可龙的身影却没有消失，
那是有着整体偏圆的奇特体形，眼睛略显圆润的龙，尽管尺寸以龙来说较小，但全长还是有三米的吧。
热水不断地从浴池涌溢而出，每当它显得舒适地活动羽翼或尾巴时，就会有水花朝着玻璃飞来。

犬之锁发疯似地在我的周围跑来跑去，如果它拥有声带，想必是在吠叫吧。

在愣住好一会儿过后，我视若无睹地向淋浴区走去，接着慢条斯理地仔细清洗身体和头发。

心脏仍然跳个不停，这与刚才被西特莉压住胸膛时感受到的心动不同。

居然让龙泡露天浴池，真是搞不懂有钱人的兴趣啊......。

差不多在洗净全身后，我提心吊胆地从远处窥探起露天浴池的情况，浅蓝色的身影隐约可见，龙果然还是没有消失，

我一边纳闷一边慢慢泡进温泉，虽然温度有点高，但温泉还是很舒服，我的全身放松下来，身体的疲劳好像正逐渐溶解在热水里一样，犬之锁在载满宝具的状态下划着狗刨。

然而我的脑海里满是露天浴池的龙，明明是难得的温泉却无法静下心来享受。

虽然至今为止见过形形色色的龙，但我从未见过那样的龙，
不如说按常识来考虑就不可能会有，即使对别人说，大概也只会被认为是谎言吧，与其如此还不如怀疑一下自己的神志。

我一边泡在热水里一边时不时地瞥视露天浴池，可是露天浴池仍然被龙占领着，
真伤脑筋啊......这样的话不就泡不到难得的露天浴池了吗。

不......说不定，能让我一起泡？

冷静地想想，这家高级旅馆的露天浴池不可能会有危险的生物来泡澡，而且在室内浴池也有龙在吐着热水，或许这是这家旅馆的特产也说不定。
龙浴池、龙浴池吗......可是我觉得普通的浴池就行啦。

当我投去视线，便看到龙正颇显舒适地把头露在外面，虽然我读不懂龙的表情，但那恐怕是在放松吧，
尽管龙不算小，浴池却仍有空间，想进去的话应该足以容纳下我，迄今为止虽然经历过许多事，但与龙混浴也是前所未有，当然我也从未想过去做......。

......是不是放弃会比较好啊。

对方是龙，而我则是玛那源散尽的人畜无害，
纵使龙那边没有恶意，但它只要动一下身体又碰巧击中我，那我也会被击飞吧。

可能是热水浸到脖子并一直思考的缘故吧，脑袋发晕起来，本来还打算去桑拿的却忘得一干二净，没有时间了，是应该去打扰呢？还是不应该去......去打扰没有问题吗？是危险呢还是不危险。

不，试着站在对方的立场上来考虑吧。
我是龙，当我在泡温泉放松时有一个人类从外面进来，
人类很弱，既没有惊人的力量，也不同于猎人那样的怪物，
我是龙，受到伤害的可能性绝不会有，在那样的状态下会特意发起攻击吗？

答案是——不会。

我下定决心并站了起来，那头龙肯定是这家旅馆的特产，肯定是宠物，那么就没有必要害怕，
说不定表现出害怕反而会出问题，我一打开通往露天浴池的门，就在龙的眼前抱着胳膊不做任何遮掩，而是堂堂正正地叉腿站着。

然后我便被龙无缘无故的一击盛大地击飞出去。

我一边撞破玻璃一边滚向大浴场，从不离身的结界指毫无遗漏地为我防下冲击和破损的玻璃，
淡蓝色的龙以无法想象是从那双圆润的眼瞳中放出的目光瞪视着难堪地倒下的我，『犬之锁』就像是要守护我一样站到前面。我虽然很混乱，但还是声嘶力竭地喊道。

「西特莉～～～～～～～～！是龙！有龙在啊～～～～～～～！」

这下不行了，因为过于舒适地泡着所以我一时间还觉得不同，但这只不过是一头野龙。

§

『西特莉～～～～～～～～～～！是龙！有龙在啊～～～～～～～～～！』

「！？」

听到从大浴场传来的咆哮，小黑和小白面面相觑。
和预料的一样，钥匙被留在了《千变万化》的存衣柜里，项圈已经被解除掉，剩下的就只有逃跑而已。

实在是没想到会顺利进行到这一步，
不对，从《千变万化》在更衣室所说的话来看，恐怕这一切都在《千变万化》的意料之中吧，但是到了这一步也不可能停手，毕竟这是在听到警告的情况下实行的偷盗，事到如今即使全部招供状况也不见得会好转。

「要逃了」

「啊，嗯......那样的狂人可奉陪不下去！」

小白对小黑的话用力点头赞同，他的脸色之所以不好是因为和小黑一样，正被仿佛一切都在掌控之中的预感所侵袭的缘故吧。

在浴场那边，玻璃破碎的响声回荡着，小黑和小白把钥匙和项圈扔进存衣柜后，便全力冲出了更衣室



　137 糟糕的度假

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 138糟糕的度假②

發貼者：copyandpaste

138糟糕的度假②
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



跟着西特莉姐姐大人闯入男浴池之后，无法理解的情景随即映入缇诺的眼帘。

Master和淡蓝色的龙在泡温泉。缇诺不由得忘了紧张，并一边防止毛巾掉落一边揉着眼睛，可那好像不是幻觉。
只有上半身露出水面的Master，他的脸上并无焦虑之色。仅仅只是挂着达观的笑容。
在看到西特莉和缇诺后，从未见过的淡蓝色龙发出了吼叫。

Master......并不是、在求救吗......是在做什么啊......。

冷静想想的话，强者怎么可能会向弱者求救。
回想起来，那声喊叫里也没有包含“救命”之类的词语。虽然在告知龙的出现时认定是在求救，但《千变万化》可是屠龙者称号的持有者。

刚才为止所感到的羞耻已经一扫而光。缇诺一边做好龙随时会袭击过来的防备一边后退一步。

缇诺几乎是全裸。尽管裹着短毛巾来遮挡局部，却没有带着平时随身携带的匕首，而且也没有穿着鞋。毕竟在通常情况下，温泉是里不可能出现龙的吧。
尽管如此多亏西特莉姐姐大人在身旁，处于无防备状态下的缇诺还算保持着比较安定的精神。

虽然在进行把药水带入温泉的准备时，缇诺并不明白在考虑什么，不过真不愧是身经百战的猎人。
爆破隔墙的药水具备普通的药水不可能有的惊人威力。尽管炼金术师给人不擅长战斗的印象，但达到最高等级似乎会有所不同。

然而即使是那般身经百战的猎人，这个状况也实在是出乎意料吗，西特莉眨了眨眼，然后问出缇诺的疑问。

「............是在做什么？」

「............看不明白吗？」

不、不明白。Master。

龙的强度基本与大小成正比。淡蓝色的龙作为龙的体型较小，从这个意义上来说应该不是强大的龙。说不定这就是姐姐大人去寻找巢穴的温泉龙。
但是，即便如此也是龙。再不济也是龙。是魔物中的魔物、幻兽之王。古今东西，屠龙者的称号可是被视为强者的证明。

若无其事地与那样的龙一起泡温泉什么的，世界之大也就只有Master一人吧。说到底那样的情景可不寻常。

也许龙认为缇诺她们是值得警戒的对象吧，它从温泉里出来并展开翅膀。热水随之飞溅，翅膀闪耀着光辉。鳞片也富有光泽。

缠在它身体上的『犬之锁』犹如死心般放弃纠缠。

西特莉思考片刻过后，便双手一拍对缇诺说道。

「我明白了。那么小缇......就拜托你了？」

「诶！？」

龙用双脚逐渐走近过来。站在身旁的西特莉姐姐大人抓住混乱的缇诺的肩膀，然后躲到身后。
突然之间，淡蓝色的龙猛地挥起尾巴。

比那具身躯还长的柔韧尾巴像鞭子一样袭来。在焦躁的缇诺的耳边，西特莉姐姐大人轻声说道。

「若是这种程度的龙，即使是小缇也能对付吧？」

「诶？ 诶？」

缇诺几乎是反射性地向后退开。可是后退应该有数步，缇诺却没有撞上把自己当作盾牌的西特莉姐姐大人。恐怕是预测到缇诺的动作，然后横向避开了吧。
西特莉姐姐大人的身影掠过缇诺的视野边缘。接着甩开尾巴从露出些许空隙的龙的旁边擦身而过，随后猛地跳入热水减少的浴池。

「西特莉姐姐大人！？」

「加油，小缇！ 我会给你声援的！」

尽管发出简短的悲鸣，西特莉姐姐大人却已经是充耳不闻。
她紧紧抱住姿势始终未变的Master的手臂后，便对缇诺微微笑着说道。

被背叛了。可是现在察觉也为时已晚。
尾巴横扫的速度相当地快。虽然不知道能不能飞，但无论是爪子、牙齿还是翅膀，全都具备龙应有的外观特征。
动作本身尽管不算快，可是一边防止毛巾掉落一边战斗却相当困难。而且也无法使用踢击。话虽如此，也不知道以龙为对手踢击是否能奏效。

若是万全状态也不是无法战斗吧。然而现在的缇诺如同背负着巨大的不利条件，更何况缇诺还是第一次与龙战斗。

一边焦急地看准时机，缇诺一边倾尽身心喊道。

「Master，不是说好的度假吗！？」

「你在说什么啊，小缇。确实有进入（泡）、温泉对吧？」

「还没有泡~~~~！」

龙大幅抬起头对着脑袋被紧张、混乱和些许羞耻填满的缇诺。
这是吐息的预兆。缇诺急忙在地板上翻滚进行回避。

然后——缇诺看到了。

从龙的口中吐出的是热水。

以惊人的威力喷射出来的热水使得缇诺先前所在的地方被贯穿破坏。
随后水花四散，地板上出现巨大的破损。借着回避的势头起身后，缇诺不由得叫道。

「怎么回事啊！？ 这头乱七八糟的龙！？」

「别说那么多废话赶紧打倒？ 只是温泉龙而已吧！」

「！？」

尽管因西特莉姐姐大人辛辣的话语而受到打击，缇诺也没有空闲停止不动。

吐息吐出热水的不正经龙如同在展示王者的威严般傲然地挺着胸膛。即使打倒这样的龙，也耻于自称屠龙者吧。
唯一希望的Master则是面带佛陀般的温和表情定住不动。

缇诺下定了决心。
这个是——试炼。大概、也许正如西特莉姐姐大人所说，是试炼吧。是Master的关怀吧。

这也太过分了，Master......。

缇诺忍住眼泪，有些自暴自弃地迈向滑稽可笑的龙。

§ § §

淡蓝色的龙大幅倾斜、随后仰躺在地面之上。
缇诺蹲在一旁，一边用手掌遮住身体，一边发出呜咽。

「呜呜.....嗯咕......好过分，Master......这样的......」

缇诺好强。有这么强来着？

力量明显比和兔研战斗的时候更强。娇小的缇诺的踢刺将圆滚滚的龙击飞的情景就像是开玩笑一样。

附近扔着被爪子划破的毛巾。中途果然还是压不住，于是扔了出去。说句题外话，那之后缇诺便展现出如烈火般猛烈的动作。

我原本打算在不妙的时候说出口，不过最终那种时候没来战斗就已经结束。

没事的哟......我有注意不去看的。关于不看，我可是专业的。

去更衣室拿毛巾的西特莉走了回来。她便是这次的战犯。
虽然缇诺说是我的错，但我本来是打算让西特莉想办法的。错不在我。

............嘛~，我也不是没有责任吧。

我安慰起缇诺。

「哎呀，真是值得一看的战斗。干得不错、干得不错」

「！？ 咕嘶......Master、讨厌......」

缇诺紧紧地抱住自己，可是没有多大的意义。
像是要遮住这副模样的缇诺似的，西特莉给她盖上巨大的浴巾。然后她对稍微平静下来的后辈说起辛辣的话语。

「事前准备的重要性，明白了吗？」

「......」

在眼含泪水的状态下，缇诺拼命地点着头。虽然西特莉抚摸着她的头，但是这次的所作所为能因此就被原谅吗。
我环视起受损严重的大浴场，确认倒地抽搐的温泉龙，然后叹了口气。

「......但是一般来说，泡温泉时不会警戒龙的吧」

「！？」

缇诺像是看到什么难以置信的东西似地看着我。即使被那样的眼神看着......就算是非常喜欢温泉的我，也不会在知道龙来到温泉的情况下进来哟。

暂时还是去房间的露天浴池吧。

§ § §

「............要上了」

「哦~~~~~~~~~~~~！」

听到阿诺德简短的话语，队伍成员咆哮起来。
显露在他脸上的是些许的恐惧与强烈的战意。

经过两日的休息，体力已经回复。装备也在附近的村庄尽量整备过。
那么剩下的就只有，勇猛威武地进行挑战。

或许这会成为最后的探索也说不定。但是即便如此也不可能停止前进。
这是成为寻宝猎人之人的天性。

站在一旁的是，脸色比《雾之雷龙》更为苍白的《炎之烈风》的成员，以及露达·伦贝克。
从实力来考虑分开行动应该比较明智，尽管如此还跟着来并不是因为他们的目标在这个宝物殿里面，而是因为他们等级再低也是寻宝猎人吧。

脑中对于《千变万化》的仇恨已经不复存在。【万魔之城】并不是轻松到能怀着这种杂念去挑战的宝物殿。
存在于阿诺德心中的是志气。也可以说是信条，说是荣誉。

耸立在眼前的城堡拥有与数日之前毫无二致的威容。
无论是盘旋的雷云还是遍布的寂静，全都没有任何改变。
总而言之，这就是——内布拉努维斯周边没有的等级8宝物殿的常态。

自己并不打算埋葬与此。凭本能就能明白。踏破恐怕是无法做到的吧。
但是对于《千变万化》应该是以少数人突入的宝物殿，只要踏进一步并亲身体会到其难度就能接受现实。

这是——决断。

突然，艾皱起眉头心有疑虑地说道。环顾四周只能看到没有遮挡物的广阔平原，别说是魔物就连马车也见不到一辆。

「......没有马车。是真的在吗......」

「......应该、在的。到目前为止，那些家伙的行动都没有虚张声势。不过这种事已经无所谓」

「啊，我当然明白。对于我们的队长呢」

艾强使嘴唇打开，然后笑着说道。
仿佛在等着阿诺德似的，巨大的门敞开而来。冰冷的空气随之将阿诺德等人包裹进去。

于是乎，《豪雷破闪》对宝物殿的挑战开始了。



　[WEB] 139既视感

發貼者：copyandpaste

139既视感
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



一边忍耐覆盖在全身的重压，露达一边拼命地探查周围的状况。
听觉自不必说，五感已经全部用上。【万魔之城】是等级8的宝物殿。宝物殿的等级基本与玛那源的积蓄量成正比，等级越高，栖息着的幻影的质量和数量也越高。若是等级8的宝物殿，就算栖息着比之前探索的【白狼之巢】多出数倍的幻影也不奇怪。

然而奇怪的是，露达的感觉却没有捕捉到生命的气息。

走在队列前头的是等级最高的《雾之雷龙》的成员。其中也有等级比露达更高的盗贼。身为副队长的艾·拉里亚便是如此。
可是与露达一样，他的脸上也带着疑惑。

不知为何既没有陷阱也没有敌人。

城堡型的宝物殿数量不多，推荐等级总体又有偏高的倾向，因此露达从来都没有探索过。但是据说会出现受到高度统率的幻影。
即使不是如此也难以让人立刻相信，宝物殿竟然会没有任何幻影出现。

或许是判断出错吧。从远处看到宝物殿的瞬间开始，本能就不断在敲响强烈的警钟。应该遵循本能的，事到如今露达才对此有些后悔。

知道《雾之雷龙》的目的与露达等人不同是在加雷斯特山脉。尽管如此露达等人也跟着阿诺德而来，这不仅是因为接下的委托尚未达成，也因为露达觉得必须劝阻交战。

等级7的《豪雷破闪》与等级8的《千变万化》相互碰撞会变得如何，露达对此完全无法预料。虽然看上去会是前者的压倒性胜利，但是《千变万化》明显实施着高度的拟态，所以那样的预测也是没有意义的吧。

不，说实话吧。若是个人对个人也罢，但若是《雾之雷龙》对上《叹息的亡灵》，露达觉得前者会落败。尽管露达不清楚克莱伊的实力，对其同伴的异质却深有体会。虽然《雾之雷龙》的成员也不弱，全都具有稳定的实力，可即便如此还是远远不及初见《绝影》时的冲击。
露达对于西特莉知之不详，但既然是同个队伍也应该是同等规格吧。虽然在湖畔与阿诺德交战的是莉兹，不过西特莉或者克莱伊当时若是参战，阿诺德应该已经败北。

在《雾之雷龙》不泄气的情况下，冲突恐怕无法阻止。虽然劝说过许多次，但寻宝猎人很重视面子。露达也理解这个理由。

总而言之，露达之所以跟来是为了在《雾之雷龙》败北后居中调和。

《雾之雷龙》的成员虽然举止粗暴，给人的印象也与一般市民听后所想象的寻宝猎人相符，但绝对不是恶人。旅途中即使陷入命悬一线的状态也从未抛弃过露达和《炎之烈风》，甚至还多次受其帮助。欠下的人情必须要还。

何况克莱伊的身边有缇诺在。即使只靠露达无法阻止，若是与缇诺一起求情，最坏也能保住性命吧。

露达考虑过这种事。现在回想起来不得不说想得简单。
确实露达求情的话克莱伊会点头吧。克莱伊点头的话《绝影》就不会摇头吧。但是要让这点成立就必须见到面才行。

然而在见面之前——也许会死吧。

克莱伊·安德里希前往的宝物殿，其难度远超露达所能预想的范围。
虽然还未与幻影交战，但不用交战露达也明白。若是与这里相比，以前探索过的【白狼之巢】简直就是天国。

脸色发白的露达拼命地集中精神，脸色更差的《炎之烈风》跟在其后。
露达一行有十五人，人数比通常探索宝物殿时的组队成员数要多得多，然而这样却连安慰也算不上。面对住在这个地狱之境的怪物们，露达和吉尔伯特等人恐怕会无能为力吧。

唯一的希望只有应该是先行进入宝物殿的《千变万化》。若是一边露出温和的表情一边将一切掌控在手中的那个男人，应该也知道露达等人来到了这里吧。不，既然来到这里就只能如此期望吧。

艾说过，只是稍微看下情况。说过不打算死在这里。
四处弥漫的玛那源是露达至今从未见过的浓厚，露达不仅能感受到玛那源在体内积累，还能感受到虽慢但切实地在强化能力。

真是不错的体验。如果能这样一笑了之该有多好啊。
然而战场上没有绝对。在露达察觉之前，攻击甚至有可能逃过艾和露达的气息察知，贯穿固守在前方的《雾之雷龙》的阵型，随后将生命夺走。

【万魔之城】的内部与想象不同，感觉上有种庄严的氛围。

石砌的城墙和高高的城门与景色相互映衬，犹如才被造出来的一样没有老化。
仿佛在等着阿诺德等人般自然打开的门扇看起来像是金属制的，触摸起来有种不可思议的质感。这也证明这个城堡全都是由玛那源构建而成。感觉用全力就能拆毁的城门和能破坏的门扇恐怕都有着从外观无法想象的硬度吧。

慎重地确认起门的周围，本该是士兵待命的房间却空无一人。然而令人毛骨悚然的是，桌椅和点着的提灯等却被遗留下来。
艾一边从窗户往房间里窥视，一边向负责殿后的吉尔伯特问道。

「喂，吉尔伯特。关于这个宝物殿你知道什么吗？」

「不知道。虽然也调查过，但几乎没有得到什么情报。毕竟探索过的猎人太少」

没有事前情报的宝物殿对猎人来说是应当回避的对象。恐怕这也是这个宝物殿长期未被探索的理由之一吧。
穿过门后，地面便铺满光滑的石材形成道路。尽管左右都是狭窄的道路，正面延伸出去的道路却很宽阔。
周围均匀地种植着修剪得很好的树木，在被厚厚的云遮挡住，光线无法正常传入的内部，树木看起来有些歪斜。

阿诺德握住大剑，然后摆出随时能投入战斗的架势说道。

「......没有战斗的痕迹呢」

「有可能是被覆盖了，但——」

才只是经过门而已。到目前为止都没有接触到敌人虽然奇怪，不过按常识来考虑的话，进入城堡后才是正戏吧。
阿诺德维持着严峻的表情，昂然地走在正面的道路上。抬起头的话便能看见黑云环绕的漆黑高耸城堡。

「............克莱伊的足迹也......也没有呢」

「............」

露达试着暗示克莱伊是不是不在，可是没人做出任何回答。

虽然想认为他没有进入城堡，但是《千变万化》具有做出什么都不足为奇的危险性。包含克莱伊在内的三人姑且不论，露达稍微有些担心恐怕是被强制带来的缇诺。缇诺确实是强，但露达不觉得她能挑战等级8的宝物殿。说不定她此时此刻正惨遭不幸而哭泣吧。

虽然是将自身置之度外的想法，但如果不去考虑那些多余的事感觉就会被紧张压垮。

到目前为止都没有任何生命的气息。在一战没打的情况下，《雾之雷龙》是不会选择撤退的吧。
幻影如果要出现，真希望尽量在出口的附近——尽量在进入城堡之前出现。对手是单体的话更好。最好的情况是，在进入战斗之前克莱伊返回偶然遇见，但是不知为何，那样发展的未来却完全看不到。

「喂......你们没事吧？」

「啊、嗯......虽然有点累不过没有问题」

「毕竟还没有看到幻影呢」

听到艾的话，《炎之烈风》的队长卡迈因和吉尔伯特回答道。不过他们的表情上却透露出深深的疲劳。
可能自己也面带着同样的表情吧。

尽管露达是等级4，却是独行获得等级4认证的猎人。一般来说，独行成为高等级比组队成为高等级更难。
成为猎人没几年的露达也是有自尊的。《炎之烈风》都没有说泄气话，自己怎么能说。

无论如何都要活着回去。冷静来考虑的话，这次露达接的委托只是跑腿而已。在这样的跑腿中怎么能死掉啊。

露达重新振作起精神并用力吸了一口气，就在此时，走在前头的阿诺德停了下来。

突然，类似杂音的声音传入耳中。《雾之雷龙》的成员随即散开，紧接着迅速组成阵型。

在露达等人的行进方向上，黑暗在十米开外的地方蠢动着。
随后杂音变强。原本淡薄的黑暗聚到一处，然后具备颜色和形状。

在看到这样的情形后，《雾之雷龙》后面的卡迈因便睁大双眼后退数步。

「幻影的......的产生！？ 怎么可能......在人的眼前不是不会产生的吗？」

「嘻嘻......是玛那源太强的缘故」

尽管流着冷汗，艾还是露出颇显僵硬的笑容。

虽然没有弄清详细的机制，但一般来说，幻影是由玛那源积累到一定量而产生的。
当猎人正好在宝物殿时，玛那源会被猎人吸收掉，所以普遍都认为幻影不可能在眼前产生。虽然过去也不是没有先例，但那可以说是高等级宝物殿特有的极为罕见的现象。

《雾之雷龙》的魔导师咕哝着开始咏唱攻击魔法。听到咏唱声后，《炎之烈风》的魔导师也急忙跟着咏唱起来。看到进入战斗状态的同伴，露达也恢复了冷静。
虽然吃了一惊，但试着去思考的话就觉得幻影在眼前发生是种幸运。在对手摆好架势之前就能攻击。虽然会是无趣的战斗，但在对手反击之前或许能单方面地打倒。

黑暗聚集出现的是骑士。身高与阿诺德相近。戴着完全遮住头部的漆黑头盔，穿着覆盖住全身的铠甲的黑暗骑士。
漆黑的剑垂于腰间的骑士。

而且是——两具。

露达心想不妙。在这个宝物殿里勉强达到推荐等级的只有阿诺德而已。除此之外的成员，即使是《雾之雷龙》的成员恐怕也远远低于推荐。

尽管还不知道幻影的强度，但首战就遇到两具真是不走运。
不过也可以反过来想，幸好只是两具。因为只要阿诺德一具，除此以外的露达等人全都以另一具为对手的话，数量就正好合适。

非做不可。做好觉悟吧。毕竟与强敌战斗，进行殊死搏斗也不是第一次了。
在幻影成形的瞬间，艾喊叫道。

「上！」

两支队伍。两名魔导师选来突袭的都是火焰魔法。
蓝色的炎刃与压缩的炎弹向才动起来的黑骑士袭去。

黑骑士还未做出回避便受到了攻击。含混不清的声音接连响起，瞬间产生的光芒将视线阻断。

「成功了吗！？」

「不可能、成功吧！」

听到吉尔伯特的话，艾喊叫回应道。

在确认结果之前，阿诺德已经行动起来。
明明拿着巨大的双手剑，那副巨大的身躯却爆发出惊人的速度。缠着紫电飞驰的模样宛若雷神般英勇雄壮。

光芒散去。伴随着咆哮阿诺德挥下那把大剑。面对挥来的大剑，黑骑士从腰间拔剑迎击。

尖锐的声音随即响起。来不及对这个结果吃惊，跟在阿诺德后面的艾就已经绕到另一具黑骑士的背后，接着向腿窝踢去。

从正面接下攻击魔法，骑士却显得不痛不痒。头盔和铠甲别说是裂缝，就连一丝划痕都没有。
攻击魔法即使在露达看来也拥有相当大的威力。大到露达若是正面承受，即使不是致命伤也无法避免受到重伤。

受到那样的一击竟然无伤——这是何等的硬度。
尽管在【白狼之巢】已经知道穿着铠甲的幻影很坚硬，但级别实在是相距甚远。

对露达来说是相性最差的对手。

「别发愣！」

黑骑士的剑锋一转。那个速度即使用露达的动态视力也捕捉不到。
面对以超高速放出的一击，阿诺德把大剑倾斜用最低限度的动作接下。剑刃相交的声音就像连成一道似地传来。
相较于脸色发红，并以严峻的表情迎击的阿诺德，黑骑士那边完全看不出表情。

然而问题是对另一具发起攻击的艾这边。
这边的战斗基本是单方面的。黑骑士攻击，艾进行回避。覆盖在骑士全身的装甲将艾的攻击系数防下，就连对脚近乎于突袭的第一击也没有造成任何伤害。

不过他的意图已经达成。

艾之所以跟着阿诺德突击应该是因为他觉得，就算是阿诺德同时以两具为对手也会处于劣势。
其中一具黑骑士专注于追击艾，毫无要帮另一具的迹象。

艾之所以能勉强回避看不清的剑闪，是因为黑骑士的身体动作并没有多快。虽然剑的速度相当快，但只要绕到背后就需要回头。只要后退一步就必须追上来才行。与《绝影》不同，巧妙地改变站位，绝对不正面碰撞的战斗可是作为盗贼的王道。

《雾之雷龙》的剑士三人抓住空当给艾助阵。被三个高大的剑士包围，黑骑士像是观察情况似地停下手来。
对于没有信号的娴熟动作，包括吉尔伯特在内的《炎之烈风》成员都没能跟上。

「该死，你这个怪物......这还只是、杂鱼吗......」

进行包围的其中一个剑士呼吸急促地把剑对着黑骑士。听到他的话，艾露出了深深的笑容。

「啊，真是不简单啊。但是......行动模式固定了」


「唔哦~~~~~~~~~~~~~~~~！」

虽然艾他们陷入了僵持状态，但另一边阿诺德对黑骑士的战斗却极其激烈。

占据优势的是使出速度惊人的剑闪，拥有攻击魔法无法贯穿的装甲的黑骑士。
大剑是重视一击威力的武器。在大剑的一击容易被防住的情况下，手持无论如何都要大幅挥动的大剑的阿诺德必定会陷入苦战。

——露达和吉尔伯特都是这么想的。

然而战斗的展开却朝着出乎预料的方向进行。
在给艾助阵时腾出手来的魔导师把短杖朝向阿诺德喊道。

「阿诺德桑，要上了！ 『高加速』」

白色的光线穿过阿诺德。这是强化身体能力的魔法。
身体强化系的魔法是把双刃剑。尤其是肌肉力量和瞬间爆发力的增强，因为会完全改变身体的感觉所以不愿使用的猎人很多。

露达也曾受过一次强化而吓一跳。
现在这个瞬间，阿诺德的身体应该变得非常轻盈吧。变得轻盈过头——甚至到无法控制好剑的程度。

「......！」

然而露达看到的阿诺德，其举动并没有任何变化。依然以最低限度的动作招架着神速的一击。

有那么一瞬露达以为是强化没有成功，但很快就意识到是自己的错觉。

那是因为习惯了。习惯于感觉的突然改变。

要适应异常的感觉变化就需要呕心沥血的努力。恐怕是进行过数不胜数的训练吧。无数次承受身体强化系的魔法，以便任何时候都能应对。

紧接着，阿诺德又依次被施加上力量、持久力、防御力的强化魔法。尽管受到魔法强化却始终在招架剑击的阿诺德，他的模样看起来就像是在忍受着巨大的愤怒。

是察觉到现状不妙吗，艾他们牵制住的黑骑士行动起来。几乎不考虑防御的一击——和阿诺德面对的攻击没有不同的神速一击将其中一人击飞，组建的阵型随之崩溃。

尽管如此《豪雷破闪》也没有移动。

虽然吉尔伯特打算冲入两者之间，但艾立即叫道。

「碍事，别过来！ 为了以防万一待在那里！ 我们还没有问题！」

吉尔伯特停下脚步，然后不甘心地咬住嘴唇踩踏地面。露达理解他的心情。实力不足令人焦躁。卡迈因他们应该也是同样的心情吧。
《雾之雷龙》的动作驾轻就熟。正如艾所说，外人的露达她们就算插手，结果也只会制造破绽吧。

「......该死，就没有什么能做到的吗——阿诺德在做什么？明明得到那么多的身体强化魔法」

「............？ 等一下，那是——」

突然，与阿诺德互相挥砍的黑骑士的动作瞬间停了下来。阿诺德将剑刺向露出来的一丝破绽，黑骑士立即往后退去。

不是——疲劳。非人的幻影总体上耐久力都比人类优秀。

一瞬间露达以为是错觉，然而并非如此。
以产生的那个破绽为开端，黑骑士的动作逐渐缺乏精巧。动作瞬间停止，重心摇晃，双膝如同抽筋般打颤。
不知不觉间，战况已经倾向阿诺德这边。
出神入化的剑技越来越拙劣。阿诺德的动作并没有变化。作为受击一方的阿诺德已经没怎么活动身体。

「！ 是............是那把剑吗」

吉尔伯特看向缠着紫电的那把大剑。他的话令露达恍然大悟。

是雷。阿诺德的剑上缠着的雷电不断透过对手的剑造成伤害。
对手装备着铠甲。即使是坚固的装甲也唯独防不住电吧。一般来说，这也是雷系魔法的优点。

恐怕阿诺德一直都在等待。等待电击的影响积累，然后对手露出致命性破绽的那个瞬间。

所谓的耍小聪明就是这么回事吧。这是从阿诺德的体格和巨大的剑想象不到的制胜战法。
但是，露达却从那个战法感受到唯独寻宝猎人才具备的顽强精神。

这就是——等级7。这就是通过钻研和经验得出的战术。

黑骑士的身体晃动起来，最终双膝触地。看到总算产生的巨大破绽，阿诺德咆哮起来。
空气为之颤抖。惊人的战意使得另一具黑骑士的动作也停了下来。阿诺德高举的剑闪耀起来，随即发出金色的光芒。

身体因能量的余波而发麻。
这是雷电。与自然的雷电不同的，让人想到龙之吐息的——金色雷电。

「『豪雷破闪』」

那一击让人回想起落雷。
金色的线穿过慌忙举起剑的黑骑士。
剑刃光是贯穿黑色的铠甲还不满足，又顺势将石板劈开数米，并散发掉那股能量。

黑骑士炸裂开来。连生死都无从考虑。
这是与刚才的细致战斗截然不同的豪迈一击。

将眼睛睁大到极限来印下那副情景的吉尔伯特忽然吐出一口气。

「好、好厉害......！」

「这就是——等级7......！」

虽然只看到过被《千变万化》玩弄的模样，但那一击无疑是英雄的一击。

挥下剑的阿诺德，身体仍然缠着电击并闪耀着金色的光芒。
他并没有对胜利感到高兴的样子，而是眯起金色的眼睛看向下一个猎物。

艾他们逐渐扩大范围。而后，身缠雷电的英雄向黑骑士冲去。

胜负简单到无趣就结束了。
阿诺德的一击，其速度和所蕴含的力量都是刚才无法比拟的。缠着雷电的一击将黑骑士与连同承受攻击的剑都劈成两半。
此前的苦战像是梦一样。

确认到没有活物后，阿诺德终于放下剑来。

确认过被击飞的同伴的情况后，艾也松了一口气。

「这边也没有多大的损伤。......阿诺德桑，做到了呢。不愧是等级8的宝物殿，真是强敌，但——」

「啊~。但是，不只是这种程度吧」

缠着身体的光芒消减下来。阿诺德的脸上并没有显露喜色。
的确，从在这种空无一物的地方出现来看，应该不是多强的个体吧。时刻不放松警惕也是身经百战的证明吗。

可是像这样在等级8——在超过推荐的宝物殿打倒敌人。再稍微高兴点也——。

此时，露达突然有种异样感。

「真能干啊，大叔！ 那招是怎么做的？ 我也能做到吗？」

「......梦话等睡着再说」

兴奋的吉尔伯特认真地说出玩笑话，阿诺德对此感到无语。艾则是皱起眉头俯视着倒在地上的幻影尸体。

确实没有放松警惕。但是周围却弥漫着激战后特有的松弛下来的紧张感。
此时，与阿诺德放出的宛如雷电的一击不相上下的冲击突然袭过露达的大脑。

眼睛随即睁大。这个是——既视感。露达遇到过相同的状况。
渡过命悬一线的危机、治愈伤口、喘口气——。

露达看向当时也在一起的吉尔伯特。受到注视的红发少年面带无忧无虑的表情回看着露达。

「......吉尔伯特，你还记得......在【白狼之巢】的事吗？」

「诶......？？ 突然说些什么...........诶......啊~！？」

吉尔伯特的表情瞬间变得苍白。应该是想到了同一件事吧。也就是说留有如此深的印象吗。
战力也好，事情的来龙去脉也好，全都有所不同。但是，唯有状况令人毛骨悚然地相似。

以如同被克莱伊·安德里希牵连的形式来到这里的，直到目前为止的状况。

人们将其称为——『千之试炼』。

「大叔，这个、不妙啊！ 再来一份、再来一份要来了！ 上次也来的！」

「......精神失常了吗？」

吉尔伯特惊慌失措地对着阿诺德喊道。尽管什么都没考虑，但唯有现在这个气势值得感谢。

露达明白他的心情。再来一份，没错，是再来一份。上次也是如此。与一个强敌战斗，在好不容易打倒时——又追加了三个武器不同的敌人。
如果当时克莱伊没来救助，露达她们就死在那里了吧。而有阿诺德这个等级7在的这次，克莱伊未必会来帮忙。

有可能是错觉。有可能只是过度担心。但是露达怎么都无法忽视。
对于因突然吵闹起来的吉尔伯特而困惑不已的艾，露达附议说道。

「艾桑，正如吉尔伯特所说，我认为应该移动。上次发生类似的事时——也有追加到来」

「......嗯。怎么办，阿诺德桑？」

听到艾的话，阿诺德看向同伴们嘀咕起来。

「......返回，还是前进吗......」


露达之前都对阿诺德有所误解。但他毫无疑问是等级7的猎人。
虽然确实是自尊心强，而且还有怎么都无法变通的地方，但关键时刻应该不会判断出错吧。

与幻影交战过后。虽然能够突破，但也大概掌握到敌人的力量。这次之所以能赢是因为敌人的数量少。如果继续前进，就会有人受重伤吧。而对于这种事，这个比外表看上去更理智的男人不可能不清楚。

露达站上前来。然后抬头直视着阿诺德。
露达并没有确凿的证据。可是本能却在如此述说。虽然是通过缇诺知道的，但露达对《千变万化》多少有些了解。


「我觉得、应该前进」


「你说......什么？」

或许是出乎意料的话吧，阿诺德瞪起眼来。无论是艾、吉尔伯特还是卡迈因，全都露出对露达的话难以置信的表情。

但是露达知道。『千之试炼』不是想逃就能逃掉的。
被称为《千变万化》的那个男人，他不可能不理解阿诺德的性格。

正因如此——露达才选择将计就计。
这一切都是直觉。但是，有时也必须相信直觉而不是理论。

没错。若是《千变万化》的话，就会在退路上配置强敌。

但是如果直接说出来，露达不知道憎恨《千变万化》的阿诺德会作何考虑。

露达摆出严肃的表情，然后真诚地说道。


「我的——直觉是如此说的。现在应该向前行进。在退路上——有敌人。我觉得就算要返回，也应该先向前行进后再绕一个大圈。拜托，一次就好。请相信我！」


§ § §


「有够荒唐。但是，那个难以置信的直觉有时也能拯救队伍」

阿诺德一边留意四周，一边像是被驱赶似地快步向前。

阿诺德决定相信露达。因为她的话里具备真实感。更何况，既然幻影有可能从道路之外袭来，就无法断言退路上没有危险。
露达是独行的猎人。独行当猎人也就表明，她察觉危险的能力相当优秀。

重要的是平衡。作为猎人，畏惧危险的话可无法胜任，鲁莽冲向致命性危险的话同样也无法胜任。

总之，阿诺德在她的话里发现了值得赌上队伍全员性命的价值。

「太好了！ 谁都没有来哦！ 是正确的选择！」

后方并没有追兵追来的感觉。频繁注意身后的吉尔伯特也长舒了一口气。
虽然他说依据是因为上次也发生过同样的事，但到底是造成了多大的心理创伤啊。

沿着道路笔直地前行。随着巨大的漆黑城堡临近眼前，它的异质性也不断地传达过来。
那个城堡里究竟栖息着什么呢。潜入高等级宝物殿的经验不足的阿诺德对此毫无头绪。

顺利地行进十来分钟。在可以看到城堡入口的附近，道路左右始终长着的树木至此消失不见，风景也有所变化。

露达睁大眼睛，然后发出小小的悲鸣。吉尔伯特则是脸色发白，就连阿诺德也倒吸了一口凉气。

在那里的是圆形的广场。
是地面铺满石板的圆形空间。不仅视野良好，而且基本没有遮挡物。城堡就在笔直穿过广场的前方。

然而最让露达等人张口结舌的原因是沿着广场的外围堆起来的黑山。
吉尔伯特慢慢走近黑山，在检查完山体后，他大打了一个寒颤。

「什么啊——这是......？」

那是被各种手段杀死的尸体堆成的山。

会看成黑山是因为构成山体的大多是黑色的铠甲、头盔和剑。
即使只看一眼也明白杀死的方法不止一种。烧死。压死。还有冻着的尸体，以及连铠甲都被四分五裂的尸体。从铠甲的形状来看，勉强能看出内部是人型幻影。

不，不对。那是与先前和阿诺德交战的『幻影』相同的存在。

「好、好惨......」

面部抽搐着的艾搜寻起尸山。从插着剑的山体内取出的头颅形似章鱼。颜色为黑色，并且被粘液弄得湿湿的，不过正面长着的两只绿色眼睛却浑浊发暗，眼中毫无生命的光辉。虽然阿诺德没有确认对战过的个体内部，但似乎并不是人类。

露达也提心吊胆地调查起尸山，但无论是容貌还是外形，全都与人类长得有些不同。如果把被弃置的防具也考虑进来，将其称为异形士兵就恰如其分。

吉尔伯特环视起堆得高高的山丘并愣愣地嘀咕道。

「这个全都是、《千变万化》做的......吗？」

广场很大。堆在外围的尸体数量并非一百两百。
所谓的幻影，是生命活动结束的话就会消融在空气之中的存在。虽然玛那源越强消失之前的时间越长，但最近打倒这么多的话，露达等人除了那一战以外能直达这里也就不足为奇了吧。

竟然把阿诺德全力以赴打倒的幻影摆成山，这简直是非人之举。

难以置信。但是不得不信。还有别人能弄出这副景象吗。
在看到死法五花八门的尸体后，也能理解为何称为《千变万化》了。


「............阿诺德桑，快、快看。广场中心有篝火的痕迹——在、在这种地方，何等疯狂的举动——」


心脏猛地一跳。而后背部窜起一股寒意。在察觉这股寒意为何物后，阿诺德面无表情地愣在原地。

记忆中许久未有的这个感觉是——恐惧。对于无法理解者的，绝对强者的恐惧。

自己现在——甚至连挑战都感到害怕。

虽然也想过自己有可能输掉，但那是以队伍为单位的情况。
阿诺德一直都坚信自己是最强的。无论何时，甚至在酒馆被《绝影》奇袭打倒时都是如此。

心悸过后，阿诺德喘起粗气再次瞪向尸山。

这就是——等级8。实在是过于遥远。完全看不到获胜的可能。阿诺德咬紧牙关并用力把剑握紧。

「............可恶、可恶、可恶」

不行。还不够。目前的自己实在差得太多。甚至都不清楚是什么不够。

艾注意到阿诺德的情况，然后一脸担忧地看着。

作为队长，必须站在前面才行。必须让同伴看到强大的身姿才行。
凭恃意气将激烈的纠葛压在心底，然后看向前方。就算只有表面也要演出毫无动摇的模样。

艾的表情恢复到原状。他并不是被演技骗了。恐怕是在察觉阿诺德的内心的同时，也领会了全部的意图吧。
虽然没有得到根本性的解决，但艾的应对让自己恢复了些许冷静。

没错。现在可没空去管什么纠葛。现在应该考虑的是，怎样才能让全员安然无恙地逃出这个宛如地狱的宝物殿。
无论在怎样的状况下，即使是意志受挫阿诺德都有率领队伍的义务。这份义务只有在阿诺德死的时候才会消失。

是等待《千变万化》然后认输呢，还是绕道寻找出口......。

就在此时，艾睁大了眼睛。
虽然身体抖了一下，但他立刻做起深呼吸，然后为了不被周围的人听到小声对阿诺德说道。

「......阿诺德桑，不妙。............来了。是一大群......多得不得了！ 根本无法应对！」

「............什么？」

顺着艾的视线——向阿诺德等人刚刚来的方向看去。
在数百米远的前方，黑色的某物在地平线的尽头蠢动着。
不对，不是某物。那个是骑士。是穿着黑色铠甲的异形骑士组成的军团。尽管距离尚远，却如同涌来的波浪般朝着这边一点一点地靠近。

虽然不清楚数量有多少，但无疑是无法应对的巨大群体。规模与前几天对付的猪头人群落相同，可这次对手的质量有着天壤之别。
就算耗尽生命拼尽全力，阿诺德恐怕连一半也无法削去。

同样注意到巨群的露达睁大眼睛。
紧接着露出欲哭无泪欲笑无声的绝妙表情轻声嘟哝道。

「千之......试炼......！？」

这竟然是试炼......！？

「太疯狂了......可恶......」

环顾广场四周。现在就算想逃也已经无法逃掉。
话虽如此，但就算是交战也毫无获胜的可能。最终也只能在这个宽阔的空间被包围击溃而已。无法克服的试炼真的能称为试炼吗。

应该是也注意到了幻影的巨群吧，其他成员全都彻底僵住。
但是直到最后一刻都不能放弃。阿诺德一边平复呼吸一边寻找着起死回生的办法。

忽然目光捕捉到广场前方更远处的漆黑城堡。
那是这个宝物殿的主体。之前的危险度恐怕都无法与那里相比。

但是——总比在这里被吞没要好吧？

异形的集团不断地接近这边。时间已经所剩无几。
一时僵住的同伴现在也回过神来，此刻正静静地等着阿诺德的指示。

然后，阿诺德做出了决定。



　[WEB] 140水煮龙

發貼者：copyandpaste

140水煮龙
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



「实在是非常抱歉！！」

「哈哈哈......没事没事。嘛~，我觉得还是比较常见的，嗯」

看来旅馆也是头一次遇到龙闯入温泉的情况。
原本好像是栖息在城外山上的固有种。据说上次进入城内是在十二年前，进入这家旅馆的温泉也是第一次。
那是当然啦。在动不动就有龙进来的温泉，旅馆怎么可能开得下去。

主要原因似乎是盗贼团引起的客源流失所伴随的放松警戒，不过我笑着原谅了一脸快死的模样跪伏在地的旅馆全员。

意外事件对猎人来说是常有的事。迷路的龙、迷路的巨鬼、迷路的独眼巨人、迷路的宝物殿都碰到过的我已经见怪不怪。我真是有够倒霉。
有时我甚至会胡乱猜想，这些是不是被我吸引来的之类。

虽然客人不是猎人的话会出现死伤，但现实并没有人死去所以今后注意点就行。
在无伤讨伐掉龙的现在，我在意的只有缇诺的心理护理。

即使穿上衣服缇诺的眼中也充满着疲惫。尽管向她搭过好几次话，她却没有像往常一样回以笑容。
因为是突然发生的战斗所以我觉得全裸应战也是无奈之举，而且我也已经尽量地将视线移开，但是在缇诺这个年纪受到的打击似乎会很大。
因为莉兹完全不在意这些，所以我的感觉好像已经麻痹。

「对了......今天就吃水煮龙吧！」

「诶！？ 要吃.....龙吗！？」

西特莉笑容满面地拍手说道，她的话使得垂头丧气的缇诺抬起了头。

龙在餐桌上并不常见。毕竟难以遇到，而且血、肉、骨无论哪个都能卖出高价。

不过因为我们的队伍不怎么考虑利益，所以在猎到龙的当天会有食用一部分的固定活动。

虽然记不得起源是什么，但我家的野孩子们
卢克和莉兹
无论是蜈蚣还是蜘蛛都吃，所以龙都还算是好的。

「呐，克莱伊桑。克莱伊桑也喜欢吃龙的吧？ 今天可是小缇首次猎到龙哟！」

西特莉用明快的声音转而向我问道。缇诺则是惊恐不已。
看来这是通过积极推动话题来让缇诺忘掉不愉快的回忆的作战。虽然有可能只是单纯的询问，但我还是全力附和着说道。

「嗯嗯，龙很好吃呢。真期待啊」

西特莉的料理不限于龙全都很好吃，虽然我觉得在城镇没有必要做露宿才做的事，但我不打算指摘。虽然也觉得都住进了旅馆就没有必要做饭吧，不过这话我也不打算说出来。我就大肆称赞一番吧。

「缇诺好强啊。干得不错、干得不错」

「不......不敢当」

缇诺低下头轻声应答道。声音听上去显得害羞而又高兴。看来再推一手就行。
此时西特莉趁势进一步补充说道。

「以武器防具都没有的那副模样和龙战斗什么的——小缇还真是、非常可爱呢」

「嗯嗯、是呢............诶？」

难得要振作起来的缇诺再次颤抖起来。脸涨红到耳朵地俯首颤抖起来。而且还迅速地与我拉开距离。
那个，我没看。没看哟。是真的哟。再说在龙大闹的时候，我根本就没有什么闲情逸致观赏。虽然我没有表露出来，而且也没有采取具体的行动，但当时的我可是心急如焚的。

西特莉满脸得意地对我使了个眼色。虽然我想抱怨，但因为缇诺就在旁边，所以我无奈地轻叹了一口气。

§

「诶............？ 温泉里出现了龙？」

在听完事情的经过后，寻找温泉龙回来的莉兹睁圆了双眼。
虽然去了山里找，但那边似乎扑了个空。然而龙却出现在找都没去找的我们这边，人生还真的是不如人意啊。

缇诺端坐在房间的榻榻米之上并缩着身子，然后视线向上窥视着自己的师父。
她的表情看上去略显不安，是不是觉得猎物被抢师父会生气呢。莉兹不会那么做的哟。

虽然莉兹是一脸严肃地听着我讲，但在听到缇诺在全裸与温泉龙的激战中获胜后，她露出了灿烂的笑容并扑向端坐着的缇诺。
然后抱紧发出短暂悲鸣的缇诺，并来回抚摸着她的头。

「呀！ 第一次的龙，恭喜你小缇！ 你也终于是『屠龙者』了呢」

「诶？ 诶？？？」

「今天必须要吃龙庆祝！ 是吧，克莱伊酱？」

「嗯嗯，是呢」

「诶？ 诶~？ 是、是那么一回事吗？」

看到师父高兴的模样，缇诺非常混乱地看向我。虽然我是第一次听说，但莉兹那么说的话就是那样的吧。
莉兹的心情是最近没有过的好。应该是为弟子的成长感到自豪吧。而这也彰显出莉兹作为师父的成长。

她拍打起缇诺的后背说道。

「但是，要做的话真希望在我在场时做啊。明明是难得的纪念——」

「姐姐在的话姐姐就会打倒吧？ 我们已经打倒过数不胜数的龙，已经足够了吧」

嘛~，毕竟不打倒的话就无法活着回来呢......。

听到像是为了可爱的弟子才让出龙来的说法，缇诺睁大了眼睛。不过西特莉大概只是随便说说而已。
虽然她是做事周到的人，但对那种短兵相接的战斗并不起劲。迄今为止，在西特莉战斗的时候卢克、莉兹和安塞姆基本都会站在前排。她本质上就是个后卫。

「欸。克莱伊酱，一起再去一次温泉？ 我也想和龙战斗！」

「嗯嗯，不行呢」

虽然说过会强化整个城镇的警备，但大概是不会出现第二头的吧。
再说大浴场受损严重，暂时好像会关闭，因此在逗留期间只能将就使用房间的浴池。要是龙跑到房间的露天浴池来也只能坐以待毙啦。

更何况就算对我说想和龙战斗，我也不可能会说“嗯，好啊”之类的话，但莉兹却看着我抱怨起来。

「诶~！？ 尽是小缇不公平。克莱伊酱，你最近是不是太偏袒小缇了？」

「！？」

「就是说啊......克莱伊桑，小缇和我，谁更重要！？ 请回答清楚！」

「！？」

看到光惦记着龙的莉兹以及瞎起哄的西特莉，缇诺显得困惑不已。
如果用言语表述出来，大概是「诶？诶？ 我是被偏袒着吗？」这样的吧。如果被高等级猎人的常识所左右可是会变得无法挽回的哟......。

不过幸运的是，她的状态好像恢复了一些。讨厌的事最好还是忘掉吧。

忽然，莉兹露出纳闷的表情并低头看向缇诺。

「但是，小缇有强到能徒手战胜龙来着？ 难道说，你在我的训练中没有全力以赴？」

「！？ 不、不是的，姐姐大人！ 那个......呃......」

我也这么想过。

缇诺确实有才能，而且还在接受莉兹近乎于拷问的训练。但即便如此她也只是等级4，而且这次还是第一次打倒龙。
『屠龙者』作为称号会固定下来是因为，龙这一存在拥有着截然不同的强度。

虽然这次进入温泉的龙命名随意，在龙里面应该也是最下级的，但即便如此也不是全裸能打倒的对手。

在嘴唇发抖好一阵后，缇诺战战兢兢地看向我这边并小声说道。

「呃......那个......被Master的、面具占据后，身体该说是轻盈呢——还是该说，稍微理解了一点身体的运用方式」

真的假的......。那个面具确实说过什么引出潜在能力，但那样的作用也有吗。

在那个时候，戴上面具的缇诺确实是身手矫健。面对平时会被碾压的莉兹，虽说是一时但也发挥了足以与其缠斗的力量。因为好像还有意识，所以缇诺就算记得当时肉体的运用方式也不足为奇。

喂，开什么玩笑。把我的潜在能力也引出来啊。给我全力以赴啊。

最后，缇诺缩着身子如同求饶般说道。

「不、不过，那个，我不想再戴了............是的」

「嘿诶。居然有那种效果......克莱伊酱，也借给我吧？」

「！？」

追求强大的欲望一如既往地强呢。
我如她所愿将揉成团的『进化的鬼面』递了过去。在缇诺睁大眼睛期间，莉兹仔细地观察起面具，然后毫无犹豫地将其戴上。

伸长的触手延伸至后脑勺并固定住。西特莉饶有兴致地注视着那个情形。
戴上面具的莉兹沉默了许久，但当她用力砸了砸嘴后，便强行拉开扯着的触手并摘下了面具。

她把面具还给我并耸了耸肩。

「不能用......说是能力超过规定，出于安全性的考虑所以无法引出」

「......！！ 说、说起来，Master也——」

缇诺如恍然大悟般看向这边，但是大概不对。
不如说是完全相反。有看到吧，我戴的时候进行固定的触手没有干劲的那副模样！与缠着莉兹的触手简直是天壤之别。
不过居然有下限和上限啊。看来是比想象中更难使用的宝具。果然是缇诺专用吧。

此时，西特莉拍了拍手。然后笑容满面地说道。

「总之面具的事就先放在一边，来庆祝吧。这次是旅馆方面的过失，所以应该能借到厨房吧，我觉得大部分的事也能得到通融。是水煮龙哟，温泉龙的水煮龙！」

简直就像在温泉被煮过一样呢......。
不过我没有异议。遇到痛苦的事就用开心的事覆盖掉可是猎人的做法。

我看了看对弟子的成长感到非常高兴的莉兹，以及不知道在思考些什么的缇诺，然后以轻松的心情站了起来。

「怎么了？」

「去叫小灰他们哟。以这个人数吃不完龙吧，而且庆祝是人多举办的活动吧？」

离开帝都后，我和小灰他们相处得不是太好。既没有一起吃过饭，也没有在城镇碰过面。
虽然他们好像是犯罪者，而且是出于某种原因才服从于我，但还是为我们驾驶马车至今。最后慰劳一下他们也是可以的吧。



　[WEB] 141小失误

發貼者：copyandpaste




141小失误
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



现在回想起来也不知道是什么不对。
话虽如此，做的就是这种行当。是明知有危险还去做的。是自认已经清楚的。

在豪华房间的角落里，独自一人的小灰呆呆地想着自己真是愚蠢。

在制定下以等级8为对手不可能会成功的逃跑计划后，小黑和小白便从房间离去。最后还对小灰露出充满怜悯和蔑视的表情，可即便如此小灰的感情也没有动摇。

自己是恶徒。甚至比大多较为粗暴的猎人更加凶狠，作为犯罪者猎人可谓是无恶不作。
自己在帝都的背面见识过形形色色的人。可怕之人，丑陋之人，可悲之人，以及——不可直视之人。在这当中，也有视人命如草芥的家伙。

然而，《千变万华》却与之完全不同。

小灰最初看到《千变万化》后感觉到的是违和感。

即使在犯罪者猎人当中，小灰的眼力也尤为出众。这也是尽管身体能力不高，小灰却能作为犯罪者猎人小获名气并生存下来的理由。

然而那个男人身上却没有跨越修罗场之人特有的霸气。也没有见过黑暗之人特有的阴郁。
更重要的是——与《绝影》和《最低
Deep
最恶
Black
》不同，那个男人完全没有散发出血的气息。

即使不是《绝影》那种特别凶恶的猎人，只要作为寻宝猎人进行活动的话，身体多多少少都会沾染上血的气味。而被小灰称为气息的血腥味，就算使用高级肥皂也绝对去不干净。

没有感觉到气息是前所未有的体验。因此在不明白状况的最初才会弄错态度，现在回想起来真是做了件蠢事。
成为等级8的猎人，而且还是率领《绝影》等凶恶猎人的男人，他怎么可能会完全没有涉及暴行暴举。

换言之这正可以证明，那个显得毫无干劲的青年是小灰力不能及的怪物吧。

决不能引起他的注意。在小灰看来，那个青年在旅行之前，在打算舍弃小灰等人的那个时候，青年的脸上既看不出恶意也看不出害心。
换言之这意味着，小灰的命对他来说与路旁的石子一样可有可无。虽然《绝影》抓到了小灰等人，但对于《千变万化》来说这应该也是微不足道的事。

虽然小黑他们有所怀疑，但什么都不做的话我们应该会获得释放吧。

因此自己才会蜷缩着身体，并怀着如同在等待灾害过去的心情保持沉默。
才会像贝壳那样紧闭着嘴，并把自己当成透明的来度过。而这才是小灰等人最有可能保全性命的做法。
毕竟对他来说，小灰等人犯下的罪并不足以称之为罪，并不值得亲自动手，也不值得挑起兴趣。

在宽敞和室的角落里心若磐石地抱起双膝。尽管自然地集中着意识，却没有听到小黑他们的悲鸣。
那是当然的。就算发生什么事，小黑他们也会悄无声息地被打倒吧。

像是瞅准时机似的，门被突然敲响。

「小黑、小白，你们在吗？」

「！？」

感觉心脏差点跳了出来。一瞬间还以为是绝望所呈现的幻觉，但动静并没有停下的迹象。
自己慌慌张张站立起来。虽然膝盖要碎掉似的，但还是勉强忍耐并急忙打开门锁。

在等级8的面前，这家旅馆的门锁应该是形同虚设吧，更何况考虑到《千变万化》呼唤的名字，自己就没有不打开的选择。
毕竟小黑和小白是为了从《千变万化》那里偷取项圈的钥匙而离开的。虽然不知道结果如何，但《千变万化》呼唤两人的名字绝对不是偶然吧。
而只呼唤小黑和小白的名字就意味着——那句话实质上是对小灰说的。

把门打开。在看到小灰后，现身的青年露出了不可思议的表情。他的站姿一如既往充满破绽，肉体也依旧没有发出暴力的气息。

而他的身后则是与青年截然不同，身缠浓重的暴力气息的西特莉，她正面带一如既往令人发寒的笑容看着小灰。

「哎？ 小黑和小白怎么啦？」

说什么心知肚明的事——。

从他的语气和表情看不出不自然之处。虽然露出仿佛什么都不知道的表情，但现在的小灰可不会被蒙蔽双眼。

竟然问怎么啦？ 就算发生了什么那也是，你或者在后方投来锐利视线的《最低最恶》做了什么吧！

尽管想大声叱责，话却没有说出口。从小灰的嘴里发出的只有微弱发颤的声音而已。

心脏像打鼓似地响着。虽然确信《千变万化》对小灰不感兴趣，但即便如此还是难免害怕。

「我、我阻止、了......小黑和、小白、去了你那里、偷钥匙——」

越想越觉得是个粗糙的计划。小黑和小白的计划过于一厢情愿，并且运气成分必不可少。
若是平时的话，这会是不作考虑并一笑了之的计划。小黑和小白会执行这个计划只能说是鬼迷了心窍。

不对，在和小灰不同的方面上，他应该也是受到了眼前这个男人的毒害吧。

听完小灰的话并一脸不可思议地数次眨眼过后，黑发的青年动作缓慢地拿起挂在腰间的锁链。
混杂在无数的珠宝饰品之中，与小灰所戴之物相同的两个项圈正挂在锁链之上。

克莱伊·安德里希露出如梦初醒的表情并敲了一下手掌。尽管是显而易见到令人发笑的举动，却惊人地看不出演技的成分。
如果小灰是对他一无所知的人，那个举动可能会让自己当场认定他是无药可救的笨蛋吧。

《千变万化》露出苦笑并向后问道。与《千变万化》不同，西特莉的眼睛里盈溢着令人毛骨悚然的冰冷感情。

「西特莉，好像逃掉了。......有问题吗？」

「没有......我觉得没什么问题。应该还没有跑多远吧。如果需要送行我会让姐姐去追——」

「不，没事没事。我不是这个意思。不用的哟，又不是什么值得让在修养的莉兹去追的事——嗯，没错。只是预定有些变动而已。话说回来啊，这只是出于兴趣问的——」

接着克莱伊挠脸皱眉，并看向小灰。
清澈的漆黑眼瞳里倒映着小灰憔悴的脸庞。真心感到不可思议的表情使得背部窜起一股寒意。

然后，《千变万化》说道。

「为什么，小灰没有逃跑呢？」

§ § §

失败了啊......。

小灰的话简直是晴天霹雳。
没想到小黑他们会强行乱来。因为我说过会把钥匙交到他们手上，所以我怎么可能想到会发生那种事啊。

嘛~，即使看到存衣柜里放进眼生的项圈也没有注意到逃跑只能说是我笨，但我出岔子也不是一次两次的事，所以现在姑且不谈。这事就当成是温泉龙骚动引起焦虑的错吧。

不过这也不是什么致命性失误。因为原本就打算要释放的，所以只是预定稍微提前而已。
而且西特莉也说没有问题，所以也没有必要去追吧。如果是宝具被偷我或许会让莉兹去追，但幸运的是宝具全都带进了温泉。我只希望从我这里偷取钥匙是他们最后的犯罪而已。

但是，只有小灰没有逃跑又是怎么回事呢。

听到不由得脱口而出的问题，小灰愕然地睁大眼睛。

或许是因为至今为止的旅途中一直警戒造成的负担吧，他的眼眶凹陷且面颊消瘦，曾经精悍的容貌已经荡然无存。身体尺寸应该没有改变，却有种缩了一圈的错觉。
他的身体晃晃悠悠失去平衡，随后一屁股坐到地上。虽然只是纯粹的疑问，但不知为何他却脸色发白，牙齿还咔嚓咔嚓地响着。

是问了不好的问题吗。虽然没有什么自觉，但冷静来想的话偷盗和逃跑都是坏事，被询问没有做的理由也只会困扰吧。
小灰用睁大的眼睛仰视着我，然后拼命地动着嘴唇。

「我、我是、我是——」

「啊，抱歉抱歉，不用回答也行哟。我只是有点在意而已——」

其实逃不逃都没有什么关系。虽然对小灰他们来说是不能偷懒的事，但这对我来说只是度假而已。
在为了让他安心而吱声后，我便把钥匙丢到小灰的眼前，接着用力打起呵欠。

嘛~，既然麻烦事消失就当成是好事吧。

「实际上之后要开龙派对。小灰难得留下就来吧」

「说得是呢......看来，是留了下来——嗯，我觉得量不成问题」

不过龙派对也真是奇怪的词语呢。我不由得因此露出笑容，西特莉则是面带与平常一样的温和笑容挽起我的胳膊。

§ § §

也许是幸运女神露出了微笑吧，小黑和小白的计划进行得无比顺利。
解开项圈的钥匙，没有被旅馆的人查问就离开，而且还拿着藏起来的物资成功逃到城外。

走到这一步之后，无论是逃到国外还是回到帝都潜伏起来都行。但是还不能大意。

马车没能偷出来。这是因为过于显眼的缘故，以及为了尽量减少来追的理由。

压低脚步声，特意远离大道奔跑十几分钟后。在看不见城镇的地方，小黑他们停了下来。
尽管以理想的形式成功逃脱，两人的脸色却不是很好。

对着水筒大口喝下水，然后边喘粗气边看着城镇所在的方向。

留在脑海里的是《千变万化》最后所留下的话。

「为什么......为什么那个男人会放我们跑？」

「......谁知道啊。谁会知道等级8猎人的想法！」

『而且说不定会有小偷......』

那句话确实是对小黑他们说的。
那是为了委婉劝阻偷盗才说的呢，还是在表示饶恕偷盗的行为，这些以小黑的头脑都无法判断。不管怎样既然能逃到这里，视为被饶恕也是可以的吧。

脸色苍白的小白问道。

「......逃去哪里？ 国外吗？ 还是回到帝都？」

小黑他们是帝都出身。在帝都的藏身处不仅留有物品，甚至还有金钱。对于潜伏来说不成问题。
然而《千变万化》是以帝都泽布鲁迪亚作为据点的猎人。就这样回去的话可不知道会发生什么。

即使《千变万化》饶恕小黑他们，《绝影》和《最低最恶》也不会放过的吧。

小黑怀有信心地说道。

「去、国外。在被他们盯上的情况下，泽布鲁迪亚过于危险」

「嗯，是啊......我也是这么想的」

听到小黑的话，小白匆忙地探查起四周并回答道。看来再也不想碰到他们的似乎不只小黑。
出国逃到远方的话就算是《绝影》也不会追来吧。那个女人应该没有对小黑他们执着到这种地步。

小白从包里拿出泽布鲁迪亚的地图并展开。虽然是简易的地图，但至少能知道走哪个方向出国的路径最短。

无论是小黑还是小白，作为猎人原本就有相当高的实力。
不对——只要想起那个地狱的行军，就有种今后遇到什么样的修罗场都能跨过的感觉。

小白的眼睛里闪耀着生命的光辉。那是看到希望，无论如何都想抓住机会的眼睛。
小黑也是同样的想法。小白对他简短地问道。

「......怎么逃？」

苏鲁斯镇三面环山。如果要逃跑，就是小黑他们来时经过的路，但这也意味着容易推测逃跑路线。

最有可能逃走的路线是哪条呢——。

就在烦恼的时候，小黑的脑海里突然想起马车内的对话。

认真地确认起地图。在苏鲁斯的附近，有一块近在咫尺的广阔区域。
那是在泽布鲁迪亚帝国的国境附近拥有领土，并将魔物、幻影和侵略者击退的帝国之剑。

是一块坐拥精锐骑士团，贿赂几乎行不通，以及心中有愧之人不愿停留的土地。
然后也是，《千变万化》绝对不会经过的地方。

小黑用干涩的声音做出了决定。

「格拉迪斯伯爵领......穿过这里。然后翻山过去」



　[WEB] 141.5恶梦

發貼者：copyandpaste

141.5恶梦
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



「不行，姐姐大人！ 不可以进去！」

「哈啊？ 为什么我非得听小缇的？」

穿着粉红色浴衣的姐姐大人皱起眉头瞪向缇诺。
身体光是承受那股视线就差点瘫软下去，但缇诺还是咬牙挺住并将拳头握紧。

缇诺背对着的是通往露天浴池的一扇门。虽然大浴场在龙的骚动中遭到破坏，但这里不愧为高级旅馆，每个房间都设有露天浴池。
缇诺也在自己的房间泡过，浴池大到伸开手脚也能容纳数人，而且温泉还非常舒服。尽管与大浴场相比还是显得狭小，但设备并没有不足，也不会有龙出现。由于太过奢侈，内心甚至涌出罪恶感来。

如果只是泡温泉，缇诺觉得怎么泡都行。但是，不知道为什么的可是缇诺这边。
极其细微的哼唱声从背后的门内传来。缇诺张开双手阻挡在姐姐大人的前面，接着声音发颤地叫道。

「Master现在正在入浴！ 请在自己的房间里洗！」

简直是莫名其妙。明明自己的房间里就有浴池，为什么这个师父还要特意跑到Master的房间来洗。
不对，缇诺知道原因。姐姐大人喜欢Master，即使从平时的举止来看也不是会压抑感情的类型。

可即便如此——缇诺也无法视而不见。

因此缇诺才在这里。脱下Master称赞过的浴衣，换上平时的衣服并站在门前。
缇诺用力做了一次深呼吸后，便对眼睛里寄宿着灼热能量的姐姐大人说道。

「请听我说，姐姐大人？ 是Master，叫我来看守的！」

「哼~嗯。那你去看守吧？ 让开」

「我给Master说过。姐姐大人是不会、做出这么不知羞耻的事的！」

以缇诺的感性来说，在异性入浴时闯入是无法接受的事。就连在身不由己的紧急情况下与龙战斗都羞耻得要死。

缇诺想过如果是姐姐大人就有可能做得出来。也经常看到她毫无顾虑地与Master亲密接触的模样。
但是，缇诺相信姐姐大人。本来是相信的。谁曾想到信任会在被委以重任的第一天就遭到辜负。

听到弟子所说的话，姐姐大人无语似地双手叉腰并眯起眼睛。苗条的身材与浴衣非常相称。平时装备着的『至天之起源』现在也是待机形态的样子。
浴衣不便于活动。穿的又不是战斗服。所以她大概是觉得即使发生什么，光着脚也会更好活动吧。

「说什么不知羞耻......你啊。不会是真的，对男人的裸体没有免疫力吧？ 怎么？ 如果对手是全裸的男人，你是不是就无法战斗？」

「！？ 请不要、岔开话题！ 我是、受Master所托守在这里的！」

若是敌人自然能够战斗。如果有必要，即使在洗澡也能发动奇袭吧。
但是这次面对的并非敌人。并非什么敌人。

然而姐姐大人却没有理解的迹象。而是以如同在怀疑精神正常与否的眼神看着这边。

「哼~嗯。随你怎样。我再说一次，让开？ 我要给克莱伊酱擦背」

「不行！ 姐姐大人，还请你理解......」

「我和克莱伊酱是同个队伍哟？ 我们从小就一直在一起，一起洗澡这种事也是有过的......不要紧，我会说小缇有好好遵从命令的」

「............」

「放心吧。如果是克莱伊酱的话肯定会说，真拿莉兹没辙呢」

缇诺无言地摆出架势。右脚向前，压低身姿。然后平复呼吸看向姐姐大人。

现在的自己肯定正摆着像是在乞求怜悯的眼神吧。
就算存在浴衣这样的不利条件，缇诺恐怕也无法阻止姐姐大人。敏捷、力量等各方面都无法与其抗衡。

姐姐大人眨起眼歪起头。在卷起长袖后，就一边将双手的十指交叉一边说道。

「哼~嗯......小缇，难道说............你变强了？ 没想到——你竟然违抗我......」

「这、这是，姐姐大人的教育」

命令优先度的第一位是Master。第二位是Master，第三、第四位也是Master。

确认四周。虽然已经清楚，但还真的是没有能用作武器的东西。更何况也不能破坏Master的房间。能用的只剩下自己的身体。
回想起戴着假面之时的事。虽然感情高涨且无法冷静判断，但身体还记得当时的动作。
使出全力的话——说不定能拘束住姐姐大人。

姐姐大人是认真的。只要看她那双目光如炬的眼睛就能明白。
尽管对下定决心的缇诺皱着眉，姐姐大人却轻轻叹了口气并说出意料之外的话。

「你是不是笨啊？ 与其老实服从那种命令，还不如去给克莱伊酱擦背」

「？？？？ 诶？」

「在露天浴池之中也可以护卫的吧？ 你真的是太不机灵......啊，对了。小缇和我一起去。不仅可以获得对全裸男人的耐性，而且还可以教你擦背的方法。这不是一举两得吗？」

和姐姐大人......一起去？ 去哪里？ 擦......背？谁的背？

一瞬间没有明白在说些什么，但很快就理解到话中之意，大脑随即变得一片空白。
心脏的跳动加速，缇诺开始变得不知所措。只好紧紧抿着嘴唇。现在的自己肯定是满脸通红吧。

Master的、背？ 做不到。绝对做不到。
大概......就算被Master命令缇诺也做不到那种事。会因为羞耻而死掉的。

动摇只有一瞬。但是，回过神来姐姐大人已经来到眼前。
她的手粗暴地抓住缇诺的手腕并用力拉开。

在顺势将门推开后，姐姐大人便进入了里面。
——而且还抓着缇诺不放。

「克莱伊酱！ 一个人很寂寞吧？ 我来给你擦背！」

「姐姐大人，不行！ Master，请快逃！」

薄薄的蒸汽轻抚着脸颊。姐姐大人用空着的手，既不害羞也不犹豫地开始解掉腰带。
缇诺能做的只有尽力闭紧眼睛，然后抱住姐姐大人并试着将她拘束而已。

§ § §

「为为为、为什么，为什么连西特莉姐姐大人也会来啊......这里是，Master的房间哦？」

「这话该我问你才对......小缇，你在做什么？」

西特莉姐姐大人一脸不可思议地看着缇诺。场所不必多说，是在Master的房间通往露天浴池的门前。
与姐姐大人不同的冷色调浴衣非常合身。她的右手拿着白布，而且还不停地眨着眼睛。

尽管那双眼睛里蕴含的能量不及姐姐大人，却隐隐显现出深邃的知性光芒。
西特莉姐姐大人没有吵嚷起来。在片刻的沉默之后，她忽然把手指搭在嘴唇上说道。

「难道说......是偷窥？」

「不、不对！ 是Master叫我，守在这里的！」

「什么啊......太好了。如果小缇是那么坏的孩子，我就不得不进行惩罚了」

背部突然窜起一股寒气。虽然西特莉姐姐大人说得像开玩笑一样，但她的眼神是认真的。
尽管没有考虑过什么偷窥，但缇诺的目的如果真的是偷窥，等待着自己的将会是什么啊......。

缇诺再次强烈感受到她与姐姐大人的区别。
尽管性情凶暴，姐姐大人却不会怀疑缇诺。尽管性情温和，西特莉姐姐大人却时常警戒着接近Master的人。而且无关是敌是友。

「那么，你加油」

西特莉姐姐大人露出令人着迷的笑容后，便打算从缇诺的旁边通过。过于自然的动作导致反应慢了一拍，但缇诺还是急忙抓住她的手臂。
如果对方是姐姐大人就已经来不及了吧。

「等等等、等一下！ 打、打算、去做什么啊！ Master现在，正在入浴！」

「？ 当然是、打算去擦背——」

「！？」

姐妹俩的行动简直如出一辙。而且都不觉得有任何问题。

缇诺紧紧抓着她的手臂，然后让睁大双眼的西特莉姐姐大人转过身来离门远点。
真是不能大意。丝毫都不能大意。姐姐大人也是如此，看来Master让缇诺守门也是理所应当的。

「不、不行！ 西特莉姐姐大人，太不检点了！ Master吩咐过我，不要让人通过这里！」

幸好西特莉姐姐大人是后卫职业。身体能力是缇诺这边比较高。只要不像刚才那样被趁虚而入就没有问题吧。
看到拼命守护门的缇诺，西特莉姐姐大人眨了眨眼并歪起头。

「哎呀？ 小缇——你说不检点，难道是有什么误解？」

「......诶？」

误......解？
看到睁圆双眼放松神经的缇诺，脸颊微微泛红的西特莉姐姐大人哧哧地笑道。

「小缇，你是觉得......我会全裸进行服务吧？ 真下流呢」

由于那仿佛在戏弄自己的语气，缇诺的脸瞬间变得滚烫。肌肤也涨红到耳朵。
缇诺确实想过。西特莉姐姐大人尽管性情温厚，对于Master的亲近程度却丝毫不亚于姐姐大人。
西特莉姐姐大人存在着有求必应的危险性。

「诶......诶~......？ 不、不对吗？」

「不对哟？ 和小缇不同，我可没有那么色......你看，我有带入浴装来」

西特莉姐姐大人微笑着展开拿在手里的白布。
本以为是浴巾的那块布其实是白色的入浴装。宽松单薄的衣服和浴衣稍微有些相似。

「只要穿着这个擦背，你看，就看不到肌肤了吧？」

「原、原来如此............」

「哧哧，我不可能会轻易袒露肌肤吧。我和姐姐可不一样」

「对、对不起，我误会了......」

没想到会有这种方法......不愧是西特莉姐姐大人，真是见多识广。因为一直以来只知道光着身子泡温泉，所以被泡温泉就是如此的先入之见束缚了。
西特莉姐姐大人一边露出微笑，一边举止端庄地从低下头的缇诺旁边经过。

门随后静静地关上。缇诺重新振作起来并用力做了下深呼吸。

「..................？」

但很快就有种忘了什么事的感觉，在眨了两、三次眼后，缇诺缓缓地把视线投向背后的门。

盯着没有发出任何声响的门思考许久，醒悟过来时又急忙敲起了门。

「西特莉姐姐大人！？ 没有、关系！ 与入浴装、没有关系！ 不可以进去！ 西特莉姐姐大人！？」

说到底，那么薄的入浴装——而且还是白色，弄湿的话不就能看到么。说不定，就算不弄湿也能看到。
西特莉姐姐大人不可能注意不到这点。这完全是蓄谋好的。虽然她说不会轻易袒露肌肤，但说要擦背的时候就已经值得怀疑了。

「Master~~，快逃啊！」

虽然一时间缇诺有所犹豫，但很快就下定了决心。
全部都是自己的错。必须回应Master的期待不可。必须从西特莉姐姐大人的手中保护Master！

用力闭上眼睛并做了下深呼吸后，缇诺便冲进了门内。

§ § §

「？？？？？？？」

「嘎啊？」

在某处看过的淡蓝色胖龙歪起头看着缇诺。
缇诺也歪起头看着它。龙的身后是通往露天浴池的门。

为什么在室内会有龙啊？



　[WEB] 142跟踪狂

發貼者：copyandpaste

142跟踪狂
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



在苏鲁斯的时间正可谓是飞逝而去。

度假果然不错。让人有种身心都受到洗涤的感觉。不仅饭菜好吃，温泉也很舒服。可能是因为温泉龙事件吧，旅馆的从业人员都对我投来尊敬的目光，虽然唯独此事让我有些消受不起，但因为有得到诸多优待，所以只要不去在意就行。

在一天的尾声，想起已经过去的每一天，就连后悔今日又在虚度光阴也令人莞尔。

因为大浴场遭到破坏，所以只能来房间附带的露天浴池，不过这样也不错，可以不用在意他人慢慢地泡。虽然稍微做过警戒，但第一天以后就再也没有出现过龙。

唯一的遗憾只有卢克他们没能一起来这点。
虽说不跟随队伍行动已有很久，但去旅行的时候我们基本都是一起的。回到帝都后我说不定会被抱怨吧。

嘛~，这也只需要下次一起来就行。回去后就大肆宣扬一番吧。

这里的温泉也有用于疗养，虽然是事前听西特莉说的，但治愈效果确实存在。
尽管没有什么旧伤，我却有种能泡到天荒地老的感觉。虽然温泉稍微有些烫，不过只要戴着有热耐性的戒指型宝具就不成问题。
我今天也在温泉里悠闲地泡着，当我只露出上半身在外面并昏昏欲睡时，莉兹和缇诺一如既往的争吵声传了过来。

莉兹不会自重。队伍在深山里泡温泉时，她也会毫无矜持地一起进入温泉。是个即使说不行也会进来的人。在以男性来看待之前，她始终将我视为青梅竹马。
顺便一提，虽然常有耳闻但在猎人的队伍内，男女之间的隔阂往往比较小。这是因为装备有时会坏掉，如果在意彼此的裸体就会束手束脚。但是，我觉得丝毫看不到害羞又有些不正常。

毕竟我也是男人，因为不像卢克那样对剑以外的事没有兴趣，所以该在意的还是会在意。
即使已经习惯肢体接触，裸露肌肤对眼球的刺激还是很大，就这样被抱住的话更为甚之。平时的话露西亚会使用魔法巧妙地将她支开，但因为这次天敌不在，所以她的精力相当充沛。尽管以温泉为目标时大致有所预料，但我没有战胜对于温泉的欲求。

缇诺的悲鸣响起，紧接着通往房间的门被猛地打开。

「Master~~~~~快逃啊！ 话说，Master，你也洗得太久了！」

「克莱伊酱！ 那个呢，我拿来了酒，一起喝吧？」

听到兴致勃勃的莉兹的话，我在忍着睡意大打呵欠的同时回应道。

「......真拿你没辙呢，莉兹。要洗干净身体安分地进来哟」

§

我带着穿上浴衣的缇诺和莉兹，以左拥右抱的状态在街上散步。
温泉龙的出现似乎给城镇带来了冲击，成功将其讨伐的我们被当成了名人来看待。

原本游客就近乎于零，所以我们应该很显眼吧。
虽然温泉龙在龙里面的地位相当低的样子，但即便如此龙也是龙。对一般人来说是无法应对的幻兽。
在某种意义上，将其打倒而受到称赞也是必然的结果（当然，无所作为的我没有权利受到称赞），但或许是不习惯这种场面吧，缇诺的表情稍微有些僵硬。

「这种时候只要微笑就行了哟。尽量摆好样子就行了哟。很快就会平息的」

「好、好的。Master......」

我们一边吃着在散步中免费得到的温泉龙馒头一边逛着街。不愧是温泉镇，街上洋溢着我喜欢的悠闲氛围。
除了住宿的旅馆以外，街上也有好几处浴场。虽然泉质应该没有区别，但去试几个也无妨吧。

缇诺和莉兹穿着不同以往的服装，看上去颇为新鲜。
虽然和平时相比露出较少，但她们的身材很苗条，所以浴衣装非常合适。可能是蒸汽所致吧，她们的肌肤也比平时要更红一些，有种无法言喻的色气。

说起来西特莉说过，穿浴衣时之所以右襟在下，是为了让右手伸进怀里时能揉到胸的样子。
喂，别说些明显骗人的话啊。不可能会有那种下流的衣服吧。

在外围附近，西特莉正带领着几个身穿高档服饰的男性在谈生意。
她一边穿着浴衣面带微笑，一边指着高度只到肚子附近的外墙说道。

「在景观和安全之中最重要的是安全。结界虽然能驱离灵类存在却不能驱离人类。怎么样，要买最新的哥雷姆吗？ 虽然价格有点贵，但战斗自不用说，也可以用于土木工程。考虑到人事费用的话算便宜的吧。入浴中的是等级8的猎人，这种幸运不会再有第二次哟？ 因为克莱伊桑好像看中了这个城镇，哥雷姆又还在试验之中——所以现在就以半价出售，再加上配套的武器，三十具只要十亿吉尔，而且含税！」

虽然平时用长袍遮掩着，但西特莉的身材比莉兹她们还好。尽管个子没有高出多少，胸部的大小却是天壤之别。
在被西特莉的艳姿吸引住目光的同时，城镇的高层小声地商量着。对于这个规模的城镇来说，十亿吉尔的负担应该相当重吧。

说到底，哥雷姆能战胜龙吗？
明明是来度假的，为什么会在谈生意啊？ 简直是摸不着头脑。

「西特莉姐姐大人......真是精于计算」

「毕竟在攻击弱点方面，西特莉是一流的呢......」

缇诺和莉兹都是一副无言以对的表情。
也未免太过自由了。嘛~，虽然第一天就去爬山寻找温泉龙的莉兹也是半斤八两......。

西特莉在看到我后，便抛下商谈微笑着跑了过来。我的视线不由得被右襟的开领处吸引了过去。

「......真有干劲呢」

「毕竟龙如果再出现就会白白毁掉......况且还能顺便确认新兵器的性能，我觉得是一举两得」

你是死亡商人吗？

但是，确实如西特莉所说，这个城镇看起来太没有防备了。尽管为期不长，但对眼下的我来说却是个问题。
不过即便如此，十亿也太高了。起码不是能立刻决定的金额吧。原价是多少呢......。

城镇的高层也有点要放弃的样子。没有亲眼确认过性能的哥雷姆不可能立刻决定吧。
我稍微有些犹豫，但还是向西特莉确认道。

「西特莉......不能再便宜点吗？」

「诶............价格要定为多少？」

西特莉睁圆双眼窥视着我。
价格要定为多少，这还真是问得新鲜呢......难不成是打算定为我开出的价格吗？

「............既然是为了城镇的安全。我想想......不是用现金支付，而是用物品来支付购买如何............」

「物品吗。这个城镇的名产也就只有温泉而已..................权利......？」

「还有，就算要卖，我觉得让人看到实物并感到物有所值会更好......」

「说得是呢............」

西特莉沉思起来。我不会说什么免费，而且就算这么说也不会免费吧。
虽然她会尽可能地尊重我的意见，但决不是盲目听从。

片刻过后，或许是考虑妥了吧，西特莉面带笑容拍了下手。
她走近一脸认真地商量着的城镇高层，然后用明亮的声音说道。

「我决定了。如果烦恼的话——在我们逗留期间，就完全无偿地出借哥雷姆吧！ 这是克莱伊桑的厚意。而且度假中再出现温泉龙也很麻烦......至于要不要买，在见识到哥雷姆的力量后再决定也不迟」

§

结束半志愿性质的商谈，并将西特莉回收后，我们四人在街上走着。
虽然没有带什么哥雷姆，但之后好像会在这里制造。西特莉还真是勤劳。

「............这样好吗？」

「是的。毕竟是......为了克莱伊桑......」

听到问了好几次的问题，西特莉毫无犹豫地点了点头。

虽然我是外行，但也明显看得出来这次商谈吃亏的是西特莉。再说苏鲁斯镇也很和平。唯一的违和感就只有，没有游客略显冷清这点。
更何况在我们逗留期间也不会有外敌来袭吧，到头来哥雷姆不是会卖不出去吗。

话说啊，不是为了我而是为了城镇的人们吧？

然而西特莉并没有解答我的疑问，而是与我拉近了半步的距离。
淡淡的幽香从她的头发飘来。
是洗发水的香味吗？ 虽然从来没有说过，但这股香味非常好闻，感觉一不留神就会把脸靠近似的。使得我的脑袋有些发晕。

就在此时，莉兹挤进微笑着的西特莉和我之间。

「克莱伊酱，不可以被露骨的赚取点数魅惑！ 这家伙绝对是打算在必要的时候，就把今天的事当作恩惠来暗示什么！」

「我不会做那种事哟............姐姐，你的疑心病太重啦！ 对吧，克莱伊桑？」

「嗯嗯，是呢」

............普通地被暗示过呢。例如，说起来我有借钱给你吧，下次要来我的房间玩吗。
不过嘛，会欠下债务都是我的错，而且有时候一来二去的就会欠着不还。

我一边看着大声争吵的斯马特姐妹，一边品味着和平。
缇诺与温泉龙战斗时受到的心灵创伤似乎已经痊愈，现在看起来也恢复了些许精神。

剩下的只有在『白剑的集会』结束之前，偶尔泡泡温泉消磨时间而已。虽然发生过许多事，但只要结果好就一切都好。
或许暂时管管莉兹和西特莉，解放一直夹在两位姐姐大人中间受苦受难的缇诺也不错吧。

当我悠闲地考虑着这样的事时，一辆巨大的马车突然闯进我的眼帘。

那是一辆被瘦弱的马拉着的，破烂不堪的马车。
是新来的游客吗？ 当我出神地看着时，门打开了，随后走下来一个脸色苍白的男人。

我不由得睁大了眼睛。

虽然模样变化太大我一时没有认出来，但不会有错。

从马车上走下来的是——阿诺德·黑尔。

拥有《豪雷破闪》这一别称的等级7猎人。是个不知为何盯上我的男人。

虽然身体缠着绷带，头发蓬松杂乱，并且脸颊消瘦，但我可不会认错最近令我头疼的男人。紧接着，眼熟的阿诺德的同伴们，以及吉尔伯特少年等人走了下来。

他们的氛围与之前不同。某些人的装备也有所变化。尽管看上去没有受重伤，他们看起来却步履蹒跚且体无完肤。
证据就是我都注意到了阿诺德等人，阿诺德等人却没有注意到我。若是平常的状态，我根本就不可能先注意到他。

是跟踪狂吗？ 但是，跟踪狂可不会如此狼狈不堪地出现，而且那副模样看起来就像是刚从遇难中生还一样。因为在沙漠中遇过难所以我看得出来。

......明明是难得的度假却又遇到麻烦事。神难道是讨厌我吗。

缇诺将双眼睁得浑圆。莉兹用眼睛确认过阿诺德后，她的嘴角则是勾勒出一抹笑容。这个情形不妙。
在被发现之前应该离开这里。或许是没有余力吧，对方并没有观察四周。

我紧紧握住莉兹的手往后退。

像是要与此交错一样，西特莉走上前去。
我没来得及阻止她。她便对着阿诺德，如同要欢迎他一般鼓起掌来。
西特莉的脸上并没有惊讶之色。而是挂满了笑容，就像是已经预料到这个展开似的。

「哎呀......欢迎来到、苏鲁斯。还真是相当晚呢，阿诺德先生。我都等得不耐烦了。因为太晚，龙已经被小缇给解决掉了哟......」

「......！？」

难不成西特莉.......有预料到这个展开吗？ 她是怎么操控阿诺德的行动的？
虽然完全无法理解，但有预料到的话真希望能告诉我。我就会更改目的地为别的温泉了......。

阿诺德的眼睛看向西特莉，紧接着捕捉到我，随即睁大到极限。

然后，那副巨大的身躯猛地一晃，阿诺德便一言未发地当场昏倒下去。



　[WEB] 143和解

發貼者：copyandpaste

143和解
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



「原谅他吧，克莱伊。他或许是冒犯过你，可即便如此也多次救过我们！」

露达颤抖着声音，犹如恳求般逼近过来。
盗贼用的结实服装，理应如此的服装四处开绽，而且脸色还非常糟糕。大大的碧眼下面附著着阴影，虽然看上去比阿诺德要好，但似乎也吃了不少苦。

大概是遇难了吧。这是常有的事。在和队伍共同行动时，我也是经常遇难。
无论是在森林山岳，还是在沙漠大海我都遇过难。实不相瞒，现在唯一以新成员的身份加入《叹息的亡灵》的艾丽莎·贝克原本就是遇难之交。我们有着在沙漠一起倒下的交情。

不过这事暂且不提，我并没有理解露达在说些什么。
对于阿诺德，我既没有做过什么，也没有要做什么的打算。倒不如说在我的认知中，我们才是逃跑的那边。

当然也没有什么怨恨。尽管被剑砍过好几下，但多亏『结界指』的力量也没有受伤，虽然没有戒指的话我早就死了吧，不过根据以往的经验，只是这种程度就生气的话可当不下去猎人。因为会积累压力所以还是忘掉更好。

「诶......？ 可是我还什么都没做，也不打算做什么啊......」

倒是你们为什么会在这里啊。

突然在眼前倒下的阿诺德被同伴们搬进了旅馆，在这里的只有露达和吉尔伯特少年等人。要问缘由的话就是现在。
缇诺面无表情地看着我和露达。虽然来到这里应该是西特莉诱导的结果，但露达和我之间的认知似乎存在着龃龉。

听到我的肺腑之言，吉尔伯特脸色发白并后退了数步。露达的脸上也是血色全无。
就连不知道名字的其他成员，也全都用如同在看怪物一样的眼神看着我。

「难、难、难、难、难不成，又，都到了这里，又——」

「这就是......那个有名的——」

又是这种情形吗......。
等级8的地位对我的负担越来越重。所有人都对我抱有期待，都对我抱有畏惧。而我又无法回应任何人的期待。
可是就这样置之不理也不行。虽然觉得应该不会发生，但如果在泡温泉的时候遭到突袭就太惨了。

「......嘛~，我倒是觉得你们在担心的事应该不会发生，还是先来听听你们的事吧」

露达她们面面相觑。因为有莉兹和西特莉跟着，所以现在的我很硬气。
而且我也不是不在意，等级的7猎人脸色为什么会变得那么糟糕。

隔着他们的肩膀看过去，搬运阿诺德的其中一名同伴——大概是副队长的男人面带做好觉悟的表情走了过来。

为了表示没有敌意，我笑着挥了挥手。

§

在旅馆附设的餐厅听着叙述。露达和吉尔伯特少年，以及《雾之雷龙》的副队长所讲述的冒险只能用壮烈卓绝来形容。

他们好像是追我们追到了【万魔之城】。虽然我从外面确认没有马车后便转身离去，但阿诺德等人似乎是进入了里面。
明明连全员皆有别称的《叹息的亡灵》都没有达到推荐等级，等级3和等级4混杂的队伍竟然敢进去，是嫌命长吗？

「——于是通过藏在尸山里，我们总算是躲过了幻影群」

「真是九死一生。如果没有阿诺德桑恰当的指示就全灭了」

吉尔伯特的同伴们拼命地点头点个不停。
虽然我觉得若是没有阿诺德的指示你们就不会进入里面，但现在就闭口不言吧。

满脸无趣地听着对话的莉兹眨了眨眼说道。

「诶~，也就是说什么？ 你们是在我们开过篝火晚会的地方点了火？」

「才、才没有点！」

「毕竟在高等级的宝物殿，构成幻影的玛那源太强，尸体也会长时间地残留下来......收拾干净或许会比较好吧。克莱伊桑怎么看？」

西特莉露出若有所思的表情，但我的感想只有，没想到就算我不在队伍里也会开篝火晚会而已。
虽然以前确实做过，但没想到在超过推荐的宝物殿也会开——不过你们开心就好。

关键是，露达她们所说的话我至始至终都不太理解。
虽然每个词我都懂，而且我还“嗯嗯，是呢”地边点头边听着，但我却不太明白他们的思考回路。

在藏在尸山里勉强躲过幻影群后，露达她们拼命逃出【万魔之城】然后撤退到附近的城镇。
在撤退时与幻影数次的交战中受伤，而且还积累下疲劳的阿诺德等人便决定前往以温泉疗养而闻名的苏鲁斯，同时也兼顾避难。途经格拉迪斯领好像也是决定因素。似乎是因为露达觉得我们正以格拉迪斯领为目的地的样子。

都被提出了指名委托我怎么可能会去啊......。

对方越是讲得起劲，我就越是难掩困惑。
我唯一能理解的只有，阿诺德等人已经不打算和我对抗这点而已。虽然不知道西特莉是如何诱导他们的行动的，也不知道他们为何如此畏惧我——但光是这样就已经足够。

副队长艾·拉里亚双手撑到桌子上，接着深深地低下头去。

「全部都是我们的错。是我们小瞧了等级8。对不起，我们会赔偿的，阿诺德桑已经到极限了。还请在此高抬贵手吧」

「怎么办？ 克莱伊桑」

......明明什么都没做却在对我赔罪。尽管我常常在赔礼道歉，受到赔礼道歉却很罕见。
西特莉抬头看向我。莉兹也没有插嘴，这应该是交由我来做决定的意思吧。

面容紧张的好几个人窥视着我。和解正合我意。这应该不是让我们麻痹大意的作战吧。
我不作他想，而是笑容满面地回答道。

「可以哟。嘛~，虽然稍微有些认知差异，但我对阿诺德并没有什么怨恨，只要不对我们出手就什么都不会做哟。既然难得来到这里，去泡泡温泉怎么样？」

「............抱、抱歉」

听到我的话，艾低着头颤抖了好一会儿，但随即又用如同挤出来的声音对我道歉。
话说回来，因为害怕我没敢确认，但说真的，他们是以为我做过什么啊？

§ § §

完全不知道他在想什么。看到带着如释重负的笑容进行对话的克莱伊，露达感受到了与世隔绝的精神。

对露达来说，【万魔之城】是一处险境。如果只有露达一人，是不会选择躲在那个异形的尸山里面的吧。说不定会迅速地选择逃进城堡里吧。如果露达那么做，可无法想象会发生什么。

然而从克莱伊的表情却看不出对露达等人的担忧。这表明，克莱伊对于给与他人这样的试炼已经习以为常。
除此之外，他还将阿诺德的思考——甚至连心灰意冷并选择逃避的情况都已经看穿，简直就像恶魔一样具有预见性，如果这就是等级8的标准，露达丝毫不觉得自己能抵达这个境界。更不用说，猎人的等级往上还有。

无论如何，自己已经渡过试炼。现在单是如此就该知足吧。

相较于从宝物殿死里逃生，害怕与克莱伊的遭遇，强行军逃离且遍体鳞伤的《雾之雷龙》，克莱伊他们的脸色非常不错。
就连唯一担心的缇诺也穿着浴衣，身体状况看起来也比之前见面时更好。

露达等人身怀任务。本来的话是打算在苏鲁斯与阿诺德分别，然后进入格拉迪斯领等待克莱伊他们的到来，因此在这里相遇对阿诺德他们来说就算是不幸，对露达等人来说也是幸运吧。

对于因为最近今天的强行军而精疲力尽的露达来说，苏鲁斯的温泉简直就是天堂。
尽管躲进尸山里沾上的血肉在离开宝物殿后不久就消失于无形，但裹上的泥土和灰尘却没有消失。而且露达也听说这里的温泉适合疗养，正好用来治愈至今为止的疲劳。

听从克莱伊的建言，推后传达详细的委托内容，露达久违地来到温泉。
一起来的还有缇诺。虽然对于浴衣这种服装有所了解，但亲眼看见还是第一次。
看到和衣衫褴褛的我们的差别，就连自己也觉得没有天理，不过这也只是有点来气而已。

虽然是随便选的温泉，但是浴场非常地宽敞。
稀薄的蒸汽接触到皮肤，仅仅如此睡意就乘着舒适感侵袭而来。露达忍住睡意，久违地仔细洗起身体。
漫长的旅途中并没有什么机会清洗身体，尽管明白这是没有办法的事，作为少女却实在是难以忍受。

「啊~......真是累得不行......久违地感觉要死了」

尽管【白狼之巢】也让人苦不堪言，但这次同样是不遑多让的绝境。虽然以强度来说这次的幻影更厉害，不过多亏《雾之雷龙》的存在，露达的精神负担才有所缓和。

「虽然相信Master的眼力——但我很高兴你还活着」

坐在旁边，用手掌仔细搓揉肌肤的缇诺小声地说道。或许是已经来过好几次温泉的缘故吧，缇诺白皙的肌肤被洗得光滑水嫩。
她简短的话语里蕴含着浓浓的真情。可以听得出，这个平常不爱说话的少女也是把自己当成朋友的，对此露达感觉有些难为情。

「你这边怎么样？」

「............在温泉里，打倒了龙」

「？？？？？」

露达一边缓缓地进入浴池一边问道。然而讲诉的内容却让露达惊叹不已。

看来缇诺好像也没有幸免于难。全裸将龙打到这种要求，世界之大也就只有缇诺遇到过吧。
明明克莱伊或西特莉等强大的猎人都在，却让缇诺去战斗，由此可见对她的要求真是严格。

缇诺颇显羞涩地说着话，这幅模样即使在同性的露达看来也非常可爱。

若是处于相同的境地，露达应该没有感到羞耻的空闲吧。就算在结束之后被提及，（当然些许的羞耻感还是有的）露达应该也能挺起胸膛说是迫不得已。
尽管是熟练的猎人，眼前的少女却在奇怪的地方残留着羞耻感。

就在此时，露达想起以前的事并看了看缇诺。

「............哎呀？ 但是，你以前不是对克莱伊说过体位如何如何的吗？」

「？ ......我是说过怎么啦？」

缇诺一脸不可思议地看着露达。

那是在训练场和吉尔伯特战斗之时的事。当时还以为她就是那种性格，但露达觉得这不是被看到点肌肤就脸红的少女会淡然说出的话语。
对于皱起眉头的露达，缇诺以面对『Master』时不同的，感觉有些冰冷的声音说道。

「那是......对于姐姐大人的现学现卖。因为有时会进入狭窄的地方，所以关节的柔软性很重要。这对盗贼来说是理所当然的事。我只是在给Master演示而已......这有什么问题吗？」

「！？ ............我想，你的师父所说的......不是这么一回事......」

「？ 什么意思？」

看来她只是在模仿姐姐大人而已。莉兹·斯马特确实给人一种会若无其事地说出这种话的感觉。
通常情况下，是不会把关节柔软说成「任何体位都能做到」这样的。

「............总之，我觉得这个词在大家的面前最好少用」

露达在含糊其辞后，便让热水漫到嘴角将话题带过。

久违的温泉舒服到令人飘飘欲仙。甚至有种至今的试炼所带来的疲劳都在消去的感觉。
把委托单交给克莱伊之后，在这里逗留一段时间或许也不错。毕竟才经历过好几次死亡体验。

「虽然觉得受益颇丰......但我再也不想遭受试炼了。呐，缇诺。能不能帮我给克莱伊这么传达？」

露达一边犯困一边装作开玩笑地对坐在旁边的缇诺说道。
然而在沉默了好一会儿后，缇诺却说出了意料之外的话。

「..................可是我觉得，这次的试炼还没有结束」

「..................诶？」

§ § §

「喂，《千变万化》！ 这真的是修行吗？」

「是真的哟，真的真的。卢克这么做后也变强了。是我推荐的修行方法哟」

「是、是吗......虽然总感觉可疑，但这样的话就不会有错吧！ 想不到竟然有在温泉做的修行......这就是等级8吗。唔哦~~~~~~~~~~~~~~~——咕噜咕噜咕噜！！」（注：喝水声）

吉尔伯特少年正叉腿站在浴池之中并承受着温泉瀑布的冲击。同队伍的成员面带略显傻眼的微妙表情注视着他。

我则是忍着笑意侧过脸去。看来吉尔伯特少年似乎和卢克一样单纯呢。



　[WEB] 144和解②

發貼者：copyandpaste

144和解②
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



洗完澡穿上浴衣的露达再次将印有探险者协会徽章的信封向我递来。吉尔伯特少年及其同伴的队伍成员（《炎之烈风》）见状都松了口气。

我在收下信封后并没有打开，而是直接交给了侍立在侧的西特莉。因为露达她们的目的好像是送达葛库托付的委托单，所以这样的话她们的任务就能完成。

露达睁大眼睛瞪视着我。

「为、为什么，不看啊？」

「因为没有看的必要」

我完完全全，没有受领指名委托的打算。
虽说收下了委托单，但是并不代表我会接受委托。本来的话我连收都不想收，而我之所以没有躲着露达，是因为这么做的话会影响到她们的评价。
嘛~，虽然我不收她们也没有过错，但就算只有一点，我也不想在前途有望的猎人们的评价上留下瑕疵。

接过信封的西特莉从口袋里拿出裁纸刀后，便微笑着开封委托单。
对于作为猎人的我来说，西特莉的地位就好比伊娃之于作为氏族Master的我。

我将视线从开始确认起委托单的西特莉，以及止不住在意委托单的缇诺身上移开，然后对露达说道。

「辛苦啦。不过抱歉，我并没有接受这个委托的打算」

「！？ 诶？ ？？ 为什么啊」

那当然是，因为麻烦啊。
我一个人又无法解决，就算能够解决也会更容易从贵族那里招来麻烦事，对于想尽早引退的我来说没有任何好处。
但是我很清楚，就算我一五一十地说出来也不会被接受。

真为难啊......能不能察觉到呢。我并不是像你们这样光芒四射的猎人。

「什、什么啊？ 那个表情——」

看到将想法诉诸于表情的我，露达的脸颊抽动起来，就在此时西特莉将委托单放到了桌上。
接着在看向我后，她便带着仿佛自己已经明白的表情点了点头并说道。

「原来如此......我明白了。不用去追，对吧」

「......诶？」

露达发出一声疑问。虽然我也差点出声，但还是设法忍了下去。冷硬派可是不会轻易开口的。
西特莉在收起裁纸刀后，便微笑着向我们进行说明。

「这是『巴雷尔盗贼团』的联合讨伐委托。目标的规模巨大而且又强又狡猾，是个相当棘手的盗贼团。据说是从东方之地流窜来的团伙，拥有近百人的成员，甚至还愚弄过配合默契的正规军。不仅成员精锐，干部阶级更是优秀——尽管才来泽布鲁迪亚没有多久，但因为曾在其他国家四处作乱，所以在探险者协会的悬赏名单上也有记载。是在前列呢」

那岂不是，不妙？

猎人基本都是六人队伍。因此无论有多强，对手若是达到近百人的规模，人数差距就很难填补。
除此之外，能击退正规军就表明实力应该相当强吧。既然名字在探险者协会的悬赏名单上位于前列，比起普通的猎人也应该要强得多。

不用去追。是啊，当然不用去追啦。盗贼团的讨伐是国家的职责。为什么要把棘手的工作强加给我们啊。
联合也就意味着，要和格拉迪斯的骑士团共同承担任务吧，然而和讨厌猎人的格拉迪斯骑士团共同行动这种事，光是想象就令人心烦。

回去后去找葛库抱怨吧。既然有收取会费，这么可怕的委托就给我拒绝掉啊。

正当我在内心发誓时，吉尔伯特少年一脸不解地问道。

「那么，为什么说是，不用去追呢？」

「理由很简单。他们至今在许多国家四处作乱却还活着的原因，就连格拉迪斯的骑士团也讨伐不掉的原因并不单纯在于强大。而是他们的头脑非常优秀，不会和无法战胜的对手战斗」

虽然我对那个名字完全没有印象，不过西特莉的脑袋里似乎装着从名字到来历的所有信息。
尽管《叹息的亡灵》的主要活动是宝物殿的攻略，但也多次狩猎过赏金犯。因为是对方自己送上门来的，所以（青梅竹马们）没有办法只好将其击溃，不过拜此所赐，西特莉拥有的赏金犯数据库相当可观。

西特莉的说明毫无停顿。也许是语气让人感到自信的缘故吧，她的话里有着不可思议的说服力。

「他们在各地作乱——如果自己无法战胜的对手被派遣来就逃走，如此循环往复至今。听到等级8的猎人被派遣来还待着不走，他们可不会那么有勇无谋」

「原、原来如此......」

「他们对强者的气息很敏感。我想在得到招集猎人的情报时，他们早就在进行撤退的准备——现在应该不在格拉迪斯领吧」

西特莉的说明有条有理，很容易让人听进去。吉尔伯特少年所属队伍的队长表示理解地嘀咕道。

我则是在内心发出一声欢呼。看来自己虚高的等级还是有用的。虽然我原本就没有任何接受委托的打算，但敌人若是已经逃掉，我便不会有什么过错。格拉迪斯伯爵也不至于让我追到领外吧。

就连最后的难题都得到了解决。等一下给西特莉道声谢吧。
我自信满满地抱着胳膊，然后随口说道。

「总之，就是这么回事。要追也可以，不过应该用不着去追吧。我有我的做法」

「诶，呃......」

「啊~，不用太在意哟。在格拉迪斯伯爵提出委托的那刻，那个什么什么盗贼团就注定要逃的。嘛~，猎人干久了也会遇到这种情况。格拉迪斯伯爵也肯定会理解的吧。西特莉也是，谢谢你的说明」

「哪里......不敢当，克莱伊桑」

虽然西特莉的说明掺杂着大量的推测，但她几乎没有说错什么。不过就算说错什么也没有关系，毕竟我们并没有接受指名委托的义务。

如此一来，我就能毫无顾虑地消磨掉『白剑的集会』开始前的这段时间。
而且还可以泡温泉，可以吃温泉龙蛋和温泉龙馒头，去逛礼品店也是不错的选择。

对了。带着缇诺去逛这个城镇的甜品店吧。这样不仅可以代替护卫，而且我也不熟悉这个城镇的甜品店。
当我正含笑考虑时，缇诺用听起来有些惊慌的声音说道。

「Master。试炼真的结束了吗？」

「嗯嗯，结束了结束了。是真的哟，真的」

「Master............」

缇诺略显痛苦地失声叫道。哪儿还有什么试炼啊。现在只剩下无上的快乐而已。

尽管用手遮着嘴，但我还是难忍笑意。
对于拼命压抑笑声的我，吉尔伯特少年等人纷纷投来犹如看到什么可怕之物的目光。

§ § §

该死，身为等级7——这是何等的丑态。

阿诺德正深陷于失意之中。已经不知道该怎么办了。
身体沉甸甸的，很难说是状态万全。但是，更严重的还是精神方面。

从昏厥中醒来，在理解到自己是一看见《千变万化》的脸就昏过去的，在理解的瞬间，深深的失望便朝着阿诺德的内心袭来。也不是对谁，而是自己对自己的失望。

虽说对方是等级8，虽说被迫经历诸多危险并逐渐形成心理创伤，但只是因为看到对方的脸就昏过去，这简直是荒谬绝伦。一个月前的阿诺德若是听到这种话，毫无疑问会嗤之以鼻。
然而最打击阿诺德的是队伍成员他们，艾他们所说的话。

『阿诺德桑只是有些疲惫而已。毕竟这段时间才经历过艰难险阻，而且阿诺德桑还一直率领着我们。肯定是负担引起的吧。现在去泡个温泉好好休息一下吧』

被关心了。不过也可以理解，毕竟阿诺德是队伍的队长。迄今为止，艾他们基本都会听从自己的指挥，也时常会关心自己。
可是迄今为止，那份关怀里从未掺杂过同情。也从未掺杂过担忧。而那也是，阿诺德身为强者的证明。

只是看到天敌就昏倒下去。即使露出这幅丑态，队伍成员们也没有要离开的迹象。甚至连最为年轻的，被身为强者的阿诺德拉拢进来的贾斯特也完全没有表现出不满。毫无疑问，这都是归功于阿诺德构筑起来的信赖。

阿诺德理解这点。但是在理解这点的基础上，阿诺德还是无法原谅看到天敌后昏倒的自己，无法原谅如此软弱的自己。

战斗能力应该没有变化。
虽然疲劳很大，但身体能力并没有下降，爱剑也仍然完好无损。不如说，玛那源的吸收量在去过【万魔之城】后甚至还有所提高。
然而，阿诺德却感觉自己变弱许多。

强大所依附的是对于自己的绝对自信。只要自信产生动摇，无论肉体方面多么出众也会变成弱者。
必须取回自信才行。然而却毫无办法。

听取艾的忠告，兼顾散心和自省，阿诺德只身来到大浴场。
可是即便看到充满蒸汽和热气的宽阔浴场，阿诺德也感觉不到什么。

这个是，创伤。阿诺德想到。
而且是，会让尊崇强大至上的阿诺德一蹶不振的创伤。身为猎人的精神支柱正在产生龟裂。若是不能取回自信，也许会从寻宝猎人引退吧。

要把这份屈辱当作跳板。尽管这么想过很多次，情绪却完全没有调动起来。在失去意识的同时，自己好像也变成了不同的生物。
不知道曾经是怎么战斗的。不知道曾经是怎么发怒的。尽管理性上明白，感情却不为所动。

像过去那般咂嘴，像过去那般挺胸阔步。但说到底也只是虚张声势。
虽然现在还能掩饰过去，但阿诺德迟早会露馅而沦为随处可见的弱者吧。

大浴场里没有其他客人。说起来，好久没有只身一人行走过了。
成为猎人以后，基本都会有某个队伍成员在身边。

总觉得有一丝孤独涌上了心头。而这也是，以前的阿诺德不可能会有的感伤。

感觉所有的举动都不像是自己的作风。一切的一切都变得——四分五裂。
害怕下次的挥剑。害怕艾他们的担心会变成失望。然后阿诺德最为害怕的是，不知道下次遇到《千变万化》时自己会变成什么样。

想到这里，阿诺德突然注意到自己有个天大的失态。

在阿诺德昏厥期间，艾好像给《千变万化》赔过罪。虽然听取报告时给他道过谢，但《豪雷破闪》会是就这样接受的性格吗？

否。答案绝对是否。
尽管会考虑艾的忠告，做出最终判断的大多还是自己。所有的责任也总是由阿诺德来承担的。
就算艾赔过罪，自己也要重新去做个了断。这才是阿诺德理想中的强者姿态。这才是，称为《豪雷破闪》的男人。

没想到，就连注意到这么简单的事也要耗费这么多时间——。

深深的绝望再次向阿诺德袭来。
然后，尽管明白这些却没有立刻行动的自己，现在的自己又让阿诺德厌恶起来。

阿诺德用力叹起一口气。至今所积累的动力仿佛也随之泄去。

已经不行了。还用得着烦恼什么。在这样的状态下，自己实在是无法背负队伍成员的性命。
《雾之雷龙》只能选择解散。洗完澡后必须和艾他们谈一谈才行吧。这是对迄今为止跟随《豪雷破闪》的队伍成员的责任。

拖着沉重的步伐，如同在拖延时间似地慢慢走向浴池。
接着，就在阿诺德要将身体沉入宽敞的浴池时，奇怪的某物从阿诺德的眼前横穿了过去。



意识不禁变得一片空白，缓慢地用手指揉捏内眼角，然后凝目而视。
与预想不同，阿诺德并没有出现恐慌。此外也没有昏过去，身体也没有颤抖。



《千变万化》正在温泉里蛙泳。
用优雅的动作划着热水，不算瘦弱的身体悄无声息地在水面游动。

阿诺德感受到的只有冲击。能做的只有用如同挤出来的声音问道。

「！？ 你......你......你............你......你在，做什么！？ 《千变万化》？」

不是幻觉。听到阿诺德发抖的声音，《千变万化》急忙想站立起来却盛大地摔了一跤。
在溅起巨大的水花后，他一脸蠢样地看了看阿诺德。



　[WEB] 145和解③

發貼者：copyandpaste

145和解③
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



当我在没有客人的大浴场里优雅地享受着蛙泳时，阿诺德突然冒了出来。
因为身心都处于放松状态，所以我完全没有注意到他进了门。一时间我还以为是做了噩梦。

由于房间的露天浴池不够宽敞，住宿的旅馆又还在整修大浴场，我才特意跑去其他温泉，没想到竟然会在这里，好死不死偏偏遇到阿诺德，正常情况下谁能想到？ 倒霉也该有个度吧。这样不就是跟踪狂吗。

在浴池中盛大地跌倒，然后急忙抬起头的我，眼中所见的是表情僵住的阿诺德。

为了表示没有敌意，我连忙露出笑容并挥起手来。

在明亮的地方再次审视的阿诺德，其肉体与近战职业相称地发达。

猎人的成长意向与玛那源密切相关。简单来说就是，追求肌肉力量者肌肉会更为发达，追求速度者身材会容易变瘦。至于女性猎人通过莉兹也看得出来，肉眼可见的肌肉基本都不发达。据说这是因为她们在追求强大的同时也在追求美貌。

在各种意义上，《豪雷破闪》的肉体都远比我的发达。他的四肢应该有我的一倍以上粗吧。
即使毫无防备地接下我的拳头，像铠甲一样的肌肉也无疑会安然无恙。虽然普遍都认为与魔物相比，人类的身体能力更差，但从眼前的男人来看实在是难以相信。

我近乎反射性地摸向结界指。比起装备着宝具的我，空手的阿诺德还要更强，世间还真是不公平啊。

话虽如此，因为我的运气非常差，所以我早已习惯遇到这样的意外事件。
而且和《雾之雷龙》的副队长交谈过后，我们之间的矛盾也姑且有得到消除，所以不太可能当场就遭受袭击吧。

如果此时表现出畏惧，说不定反而会刺激到阿诺德。我对着不知为何在颤抖的阿诺德，用尽全力虚张声势起来。

「呼......竟然会在这种地方相遇，还真是巧啊............」

「......这............这、这这、这——」（こ...こ、ここ、こ）

「............咯咯咯咯？」（こけこっこ：母鸡叫）

「这——这样的奇遇，怎么可能会有啊~~~~~~~~~~~~~！！ 你小子！ 有什么企图啊~~~~~~！？」

搞砸了。不加思索地想到什么就说什么是我的坏习惯。

阿诺德满脸通红地跺着脚。只是跺个脚，石砌的地板就产生出龟裂，碎石片也纷纷从天花板上掉落下来。
附着在皮肤上的水滴全都汽化成为白雾。
所谓的能量就是热量。虽然在莉兹身上也看到过，但对于拥有超常能量的猎人来说，这是很常见的现象。

我以符合等级8的坚毅态度喊道。

「冷静下来，阿诺德。先来泡温泉的是我，后面才来的可是你！」

「......啊~！？ 你小子想说，这是巧合吗！？想说刚好在我进入的温泉，等级8的猎人在蛙泳？」

阿诺德坏掉了。本来给人的印象是沉默寡言，但或许是在【万魔之城】的经历相当痛苦吧。
不过，像这样用言语表达出来还真是——异常啊。与我在露天浴池遇到龙在享受温泉的情况相比，哪边更具有冲击力呢。

对于无言地皱起眉头的我，阿诺德如同在威胁般说道。

「怎么着？ 你小子是来嘲笑我的吗！？ 是在小瞧我吗！？ 是在愚弄我吗！？」

「请保持冷静，来，深呼吸！ 听我说？ 要是知道有人要来，我也不会蛙泳的哟。虽然在温泉里游泳确实不符合礼仪，但我可是确认过没有任何人在，也没有做出什么会弄脏热水的事！我只是在，愉快地游泳而已！」

「等级8别在温泉里，游泳啊！！！」

阿诺德的叫声在大浴场里回响起来。

您所言极是。如果被伊娃知道，我肯定会被训斥吧。不过世道如此艰辛，我又是特意付钱过来的，真希望能稍微宽容点啊。
我一边弯着腰后退，一边试图劝说眼睛充血的阿诺德。要是应对不好，可能他就会直接动手打人吧。

「对了，你误解啦！ 我可不仅仅是在游泳！」

「......啊~！？ 如果你要说有什么能让人信服的理由，那就说来听听看啊！」

「..................修行？」

「啊......啊~............啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！」

阿诺德在咆哮过后，便开始用头去撞附近吐着热水的龙型雕像。
龙的角因此而断裂并产生裂纹，热水随即狂涌不止。看来等级7的头部似乎比石像还硬啊。

好可怕......情绪也太过不安定了。不过，迄今为止我已经看过好多次相同的情景，所以很快就回过了神。

或许是割伤了头部吧，鲜红的液体开始融进热水之中。然而阿诺德却没有停止撞头。

「知道了，我知道了！ 你只是丧失了冷静而已。肯定是有些疲惫吧。毕竟是率领着等级不达标的队伍去了【万魔之城】，所以也可以理解。............有什么烦恼的话我可以听哟？」

「啊~~~~~~~~~~~~~~~~！ 我、我才没有，什么烦恼，要向你小子倾诉！」

听到我出于好意的话，阿诺德停止了撞头，可是他接着却用双手拔出了龙像。
吓得我瞠目结舌。伴随着什么东西折断的声音，热水气势如虹地朝空中喷去。出乎意料的展开令我不由得后退。

好惊人的光景。双手举起石像的阿诺德叉腿站着并向我瞪来，那副模样可怕到似乎会让人动不动就做噩梦。
但是，因为我见过相似的情景好多次，所以还勉强保持着平静。如果今后带着相机来收集具备冲击性的情景并制作成相簿，说不定能对偿还债务起到点作用呢。

「哈啊，哈啊，我不承认，我才不会承认！！ 《千变万化》！ 要是因为，输给你就从猎人引退，这将我是一生的耻辱！」

「诶？ ............唔、嗯嗯，是呢......」

「我要重来！ 我绝对会重来的！ 无论多少次都会重来！ 我要看你能保持从容到什么时候......我要让你后悔小看过我们！」

为什么说得像是我小看过你们一样啊。虽然我对阿诺德等人并没有兴趣，但招人怨恨可没有好处。
为了表示没有敌意，我打算对他展露微笑，然而就算是我也只能露出生硬的笑容。

「等、等等，我并没有在小看你们哟。唯独这点还请让我订正！ 还有我希望你记住一点。我对你们有着非常大的期待！ 我可是站在你们这边的哟！」

回应我的并不是话语，而是被折断的石像。
以惊人的势头飞来的石像被结界指的结界弹开，然后猛地落进浴池。因为喷涌而出的热水和飞溅起来的水花，刘海变得又湿又粘的，让人感觉好烦。

如果再扔点什么过来，就算是我也会光着脚逃跑的，但是在水花落下后，我看到的却是气势汹汹地离去的阿诺德的背影。
好可怕。虽然是司空见惯的情景，但我并不是不会害怕。所以我才总是离不开宝具。

得罪他了。这是最后的机会，必须......必须说点什么才行。

「阿诺德！！ 你不泡温泉了吗！？」

「............」

「破坏设备的赔偿单，我会给你们送去的！」

脱口而出的都是，好不到哪里去的话。

啊~......这下已经不行了。

他没有做出回应。伴随着震耳欲聋的响声，门关上了。
随后一切又回归寂静。我在半毁的温泉浴池里抱着双膝，并深深地叹了口气。

§ § §

脑内如同热水沸腾般发热。那是无时无刻都不忘保持冷静的阿诺德也难以忍受的热量。
阿诺德的全力对日常生活的影响程度很高。因此平日都是保留着实力在行动，但唯独今天自己却没能控制住力道。

回来的阿诺德踏着似乎要把地板踩碎的步伐，听到脚步声的艾从房间里探出头来。
在看到阿诺德的脸后，他睁大了眼睛。这恐怕是因为，阿诺德的表情与离开房间时截然不同的缘故吧。

毫不掩饰地露出咬牙切齿的模样后，阿诺德用低沉的声音说道。

「艾！ 重新锻炼吧。就这样被那个搞怪的男人玩弄，怎么能够甘心啊！ 要让他看看什么才是真正的高等级猎人。什么叫，通过蛙泳来修行啊！ 什么叫，咯咯咯咯啊！！该死的！ 那是把我当作母鸡吗！？」

「嗯.........好、好的！ ......虽然在【万魔之城】吃了一惊，但阿诺德桑是能战斗的。只要按顺序攻略宝物殿来提高全员的实力，总有一天我们绝对能攻略下来吧」

艾连忙答道。听到阿诺德粗暴的声音，聚集在房间里的队伍成员们在露出畏惧的同时，表情也略微变得明朗起来。

阿诺德把拳头抵在墙上，然后将刚才还在烦恼要不要放弃当猎人的事抛之脑后并叫道。

「这是、当然！ 那种男人居然在我们之上，真是让人无法忍受！ 什么叫，我是站在你们这边的哟，啊！ 只要没有超过他，这份怒火就绝对不会平息！ 怎么能在这种地方闲着啊！明天就出发，去做好准备！」

「明天吗......还真是，短暂的温泉疗养呢」

「没错。虽然我想过疗养时间不会有多长，但没想到竟然只有一天」

「对啊......我都还没泡过温泉呢」

听到艾略感吃惊地这么说，刚才还沉默不语的队伍成员们都开始抱怨起来。



　[WEB] 146 度假的结束

發貼者：copyandpaste

146 度假的结束
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html



旅馆的个人房间。本人正在榻榻米上滚来滚去。
我一边感受着冰凉的感觉和榻榻米独特的香味，一边化身为只会呼吸的生物。虽然不久前在氏族Master室也打过滚，但与那时不同，榻榻米禁止穿鞋踩踏，所以我可以放心地滚来滚去。

在这个瞬间，我与世界融为了一体。
不巧的是莉兹和西特莉都不在，房间里只有我一个人而已。莉兹说她要去山上寻找温泉龙，西特莉则说要去配置哥雷姆，一大早就意气风发地走了。毕竟莉兹她们天生就坐不住呢。

外面的天空万里无云，我又难得来到观光地，所以很想出去走走，然而在惹怒阿诺德的现在，我又不能这么做。
寻宝猎人这种生物偏好暴力行为。而我的运气又差，所以这种时候外出基本都会遭遇不幸。
无论有没有不好的预感都会如此。总感觉要哭出来了。

阿诺德什么时候才会离开呢。莉兹回来后问问她能不能帮我调查吧。
虽然把赔偿单塞给了阿诺德，但是都怪那个男人，我这次的度假也被糟蹋了。他到底是跟我有什么深仇大恨啊。

在居住于帝都的猎人当中，我敢说自己是最人畜无害的哟。

当我伸展开四肢，然后边发着呆边尽情感受行星的引力时，门被轻轻地敲响了。在我回应之前缇诺便已经进入房间。
因为我总是长时间地泡在露天浴池里，所以就拿了一把备用钥匙给她。

看到躺在榻榻米上的不成器的Master，缇诺睁大了眼睛。

「打扰了，Master............您这是，在做什么？」

「修行哟。我正在感受大地」

「感、感受大地......？」

「这是精神修养的一种。而且我现在又无事可做，所以就在感受世界。............卢克可是用我想出来的这个修行方法，才变得能用木刀斩断铁剑的哟」

「卢克哥哥大人吗！？」

明明只是懒散地躺着而已，为什么攻击力会提高啊。卢克那家伙有问题吧。
如果攻击力会因此而提升，那么总是无所事事的我，现在应该有着突破天际的攻击力吧。才能真的让人捉摸不透啊。

听到我混杂着半分玩笑半分真实的话，缇诺犹如受到冲击般进一步睁大了眼睛。
虽然再怎么袒护这明显都是慵懒的躺姿，但是装着毫无常识的姐姐大人滤镜的缇诺，她的表情里既没有鄙夷之色，也没有惊讶之色。

缇诺一如既往地穿着浴衣。由于逗留已有数日的关系，她看起来也习惯了浴衣的穿法。
在倒着仰望缇诺的艳姿时，我突然想到一个好主意。

「对了，缇诺。不好意思啊，你能去看看阿诺德他们的——」

本来想让她去看看情况，但我冷静一想，面对那个狂怒的阿诺德，派遣后辈去也是没有用的吧。
阿诺德知道缇诺的长相，而且以缇诺的实力，我不认为她能从获得等级7认证的阿诺德那里逃脱。
最重要的是，我也自知给缇诺添了太多负担。

「............不，还是算啦」

「............Master............不、不管是什么，我都任凭吩咐！」

缇诺对我展现出一如既往的忠诚，然而她的表情却与说话的气势相反，看上去不怎么有精神。
大概是因为最近受过许多罪的缘故吧。但是我希望缇诺能相信，我并不是故意让她屡次受罪的。

在稍微思考过后，我维持着躺姿伸出了右手。

「缇诺要一起来做躺着............感受世界的修行吗？ 反正你有空吧？ 不是只有活动身体的训练才叫训练哟」

「诶！？ 意、意思是......那个，和Master、一起吗？」

缇诺后退了一步，然后凝视着我。她白皙的脸颊微微泛着红晕。
我非常明白缇诺害羞的点是什么。虽然我没有别的意思，但和正值芳龄的少女说什么一起来躺着确实是不好吧。

「那个......我现在，穿的是浴衣............虽然我知道是修行，但——不，不是的！我当然不是讨厌，不是因为什么讨厌，Master。如果是平时的，穿着的话——」

「不不不，没有必要特意换衣服哟，而且浴衣也非常合适你——」

「啊——」

我倒是觉得比起浴衣，平时的穿着露出更高呢。

我一边对挥舞着手的缇诺露出笑容，一边猛地坐起身来。
毕竟我并不是真的在做什么修行。正好西特莉和莉兹都不在，而且我也很闲，久违地和缇诺畅谈一番吧。

「诶......那、那个——Master的、修行——」

还真是单纯啊。光是躺着就能成为修行的只有卢克而已哦。

也许是托温泉的福回复的吧，不久前还因睡眠不足长出黑眼圈的缇诺，现在的气色非常不错。尽管发生过温泉龙之类的各种事件，但在这里的休假似乎对缇诺有起到实实在在的疗养效果。

那么，该怎么说服这个认真老实的后辈呢......在稍微思考过后，我对面红耳赤的可爱后辈说道。

「并不是只有躺着才是修行哟。起来也是可以的。......对啦......尽管现在不能去外面——来做那个修行吧！喝茶吃甜点的修行」

「诶......？ 茶和甜点——有、有那种修行吗！？ ............那、那个，Master。我并不是在怀疑Master的话，可是这样能得到什么？」

什么都得不到。长期喝茶吃甜点的结果就是我这幅模样。现在的我也只是，想喝茶吃甜点而已。

不过真叫人担心啊，缇诺看起来就像将来会被坏家伙蒙骗一样。因为近似于半个妹妹，所以我对她没有任何想法，不过就算不是偏心，缇诺看上去也很可爱，而且身材也不错。

真希望她能带着怀疑行动，不要因为是我说的话就盲目听信。怀着这份心愿，我开口说道。

「非要说的话就是——无比幸福的时间吧」

「......诶？」

缇诺睁大了眼睛。她似乎到现在都还没有怀疑我说的话。

「嘛~，试试看就会明白的哟。不好意思，能麻烦你去旅馆的人那里端茶和点心来吗？ 选择就交给你决定。一起来做喝茶吃点心的修行吧」

「诶......？ 好、好的。我很快就回来，请稍等一会儿！」

「十分钟以内哦」

「好的！」

迈着浴衣不会凌乱的疾步，缇诺从房间离去。等她回来我就一边品尝茶和点心，一边对她进行训诫吧。
在打着呵欠目送她的背影离去后，我又当场躺成了大字。

§ § §

「大叔，这就要走了吗......难得来到温泉街，明明可以再呆久点的」

「好烦啊，阿诺德桑可是很忙的！ 再说啦，我们才来这个国家没多久。可没有闲工夫去玩」

听到吉尔伯特直到最后都不懂得客气的话，艾一如既往地吐槽说道。

一夜过后，完全恢复原样的阿诺德和艾等人为了离开城镇，来到了街道上仅有一扇的城门前。

也许是来观光的吧，在几乎不具备防御能力的宽大城门附近的守卫室，几名猎人模样的成员组成的团体正在办理手续。

《雾之雷龙》的样貌在这次的旅行期间变化颇大。在经历激烈的战斗并更换数次之后，装备和马车都寒碜到不像是等级7率领的队伍所用之物。
不过以阿诺德为首，成员的表情都不算太阴暗。

只要身为队长且拥有别称的阿诺德不心灰意冷，《雾之雷龙》就是不灭的。即使看到《千变万化》这个强大的存在，至今也仍未有人脱离队伍，这点便是最好的佐证。

看到完全振作起来的《豪雷破闪》的身姿，前来送行的卡迈因和露达都对他一脸钦佩。

寻宝猎人是一份严苛的职业。在接连不断的战斗中心灵会磨损，即使肉体安然无恙，不少人也会因为精神方面的问题而无法再次持剑。
在见识到耀眼夺目的才能后，有的人甚至会失去自信并从猎人引退。而这次，看到克莱伊·安德里希的脸就倒下的阿诺德，原本看上去也极有可能引退。

受到露达等人的注视，阿诺德皱起了眉头。在眉毛下眯起来的金色双眼闪耀着光芒。

「让你们见笑了。但是......我已经明白，那个男人的做法了」

「......还没有放弃呢」

「那是当然，露达。阿诺德桑不可能会轻易认输吧。毕竟我们的目标——可是最强啊。而且我们也是有胜算的。总有一天，我们会让《千变万化》也后悔。后悔给予阿诺德·黑尔这个男人无意义的同情！」

听到露达略显吃惊的话语，站在阿诺德旁边的艾对此嗤之以鼻并替阿诺德说道。

他的声音里饱含着强烈的信心。

《千变万化》确实如传闻那般拥有异常的力量。但是，他的身上也有一个连艾也看得出来的弱点。

那便是——从容。那个男人小看着阿诺德·黑尔。
就算现阶段无法匹敌，尚未攻略过这片土地上的宝物殿的《豪雷破闪》也还有成长空间。

而且艾·拉里亚认识的《豪雷破闪》这个男人，也从来没有信口胡诌过。
总有一天，阿诺德等人绝对会打败那个《千变万化》的吧。对方若是拥有非凡的先见之明，那么只要获得凌驾于此的力量就行。

「必须先考虑好煽动性的话语才行呢，阿诺德桑」

「......说什么蠢话！ 我......和那个男人，可不同」

「对、对不起！」

听到其中一位成员的话，阿诺德大声喝斥道。看来他似乎是受到过相当令人火大的揶揄。
对高等级猎人来说，感情控制几乎是必备的技能。因此，要让高度掌握这项技能的阿诺德真的生气，这可不是那么容易做到的事。

如果只看煽动能力，确实是与等级8相符呢......。

一边感到莫名的钦佩，艾一边环视一来二去就共同行动至今的露达和《炎之烈风》。
在与每个人都握过手后，艾辞别说道。

「那么，就在帝都再会吧。你们如果在这里待得久的话，也要小心点那个男人啊」

「没问题的。就算是克莱伊也............你是说他会在这样的温泉街做什么吗？」

「库库库，我可不知道啊。毕竟我们要离开了呢。但是，先留个心眼总没错」

尽管艾至今也见识过许多猎人，却没有谁会像《千变万化》那样令人捉摸不透。

回到帝都后，必须重新调查一次《千变万化》的情报不可。无论发生什么，辅佐队长的行动都是艾至死不变的职责。

天空中没有一片云彩。现在正是出发的最好时机。

用力伸过懒腰后，艾回头看向城门。
要到帝都泽布鲁迪亚，使用马车的话只需数日。在从《千变万化》的计谋中解放的状态下，这次旅程与至今为止的不同，应该会变得安稳吧。

告别完毕后，阿诺德带头开始走向城门。

由于这里是观光地，所以城门看上去并不太坚固。值勤的卫兵也很少，其实力应该也无法与守卫帝都的骑士相比。
虽然听说游客数量受盗贼团的影响而锐减，但或许是状况有变吧，城门那里能看到好几组游客的身影。

重新来过。这次旅行的结果不仅会给阿诺德，也会给《雾之雷龙》的其他成员带来巨大的影响吧。
重新凑齐破损失去的装备和道具，探索高等级宝物殿并进行钻研。包含对阿诺德破坏的温泉的赔偿在内，现阶段队伍的资产已经消耗殆尽，近期可能连休息的时间都不会有吧。

但是，在一切都重新来过后，阿诺德·黑尔与《雾之雷龙》应该会更上一层楼。

尽管肉体上仍然残留着深深的疲劳，重新看到的希望还是让人感到心情舒畅。
与来到苏鲁斯时截然不同，同伴们的脸上都带着如释重负的表情。

「......下次，我不会输的，艾」

「是。这样才是阿诺德桑」

听到阿诺德压低的声音，艾像往常那样称赞道。

就在此时，阿诺德等人正好与入城的其中一个队伍擦肩而过。那是个男女混合的五人队伍。

......是来疗养的吗？ 以猎人来说装备还真是轻便。

全员都是轻装步行。尽管腰间姑且佩带着剑，但是却没有装备着铠甲之类的防具。因为披着外套所以不看不到详细的装备，但既然没有带着马车，而且还是以这点行头在外走动，就表明他们要么是对实力相当有自信，要么是手头并不宽裕。

在看到阿诺德等人的马车后，站在集团的最前方，给人爽朗之感的男子微微低头致歉并让出路来。

「抱歉啊」

基本接近最低级别的马车一边大幅摇动，一边行驶在让开的道路之上。

就在带头的阿诺德在让开的道路上行进到一半时，让路的男子突然在艾的眼前大幅转动起身体。
一时之间，艾的意识变得一片空白。他的动作如同行云流水般优美。

与男子低头时一样，他的脸上也挂着温和的笑容。而他的一击即使在身为盗贼的艾看来，也难以置信地没有寄宿杀意和战意。
他的手以自然的动作拔出腰间的短剑，出鞘的剑随即画出一道圆弧。在锋利的剑刃前方，那是刚刚走过去的队长的颈部。



　[WEB] 147 度假的结束②

發貼者：copyandpaste

147 度假的结束②
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html

一边注意不弄乱浴衣，一边疾走于宽敞的走廊。
由于来到这家旅馆已经超过一周，缇诺已经掌握旅馆的构造。与旅馆的大部分员工也早就相识。

长及脚腕的浴衣非常不便于跑动，不过缇诺决定把这也当成训练。

虽然缇诺完全想象不到躺在榻榻米的上面，或是一起品尝茶和点心有什么好处（当然，是除去『幸福』之外的好处），但疑问就先放在一边。
缇诺只是等级4的猎人。又不可能理解Master的深谋远虑，能做的也就只有忠实地遵从指示而已。
至今为止都是如此，从今往后也不会变。尽管不太明白Master说的话，但缇诺相信着Master。

穿过空无一人的木制走廊，缇诺朝前台走去。同时心里不停地数着数。
规定的时间既然是十分钟以内，那么就必须在十分钟以内回去才行。虽然就算超时Master应该也不会责备自己，但那是缇诺的自尊心的问题。

当缇诺抵达大厅时，身穿浴衣的员工正好从服务柜台的后方走了出来。
那是一位穿着专用的灰色浴衣的女性员工。画着浓妆，一头短发。看到陌生的面孔与她的神态，缇诺一时间睁大了眼睛。
对方或许也对缇诺的登场感到惊讶吧，她那修整的眉毛抽动了一下。

大厅里没有其他客人。平时站在入口处进行戒备的警卫也不知去向，对成功屠龙的缇诺投来尊敬的目光，并且与缇诺相识的员工也都消失得无影无踪。
虽然四周极其宁静，但缇诺不知为何却感觉现状有些可疑。

与缇诺相互对视的女性员工露出亲切的笑容并走了过来。

「那个......尊敬的客人，您有什么事吗？」

「......我想拿些点心和茶。点心要甜的」

「知道了。我马上给您端去房间」

「帮大忙了」

不愧是高级旅馆，服务质量真好。应该很快就能送到吧。
缇诺松了口气并转身向后。

——接着，缇诺并没有停止转身，而是以流畅的动作又转过来确认身后。

或许是意料之外的举动吧，笑容满面的女性员工绷起了脸。她的右手里握着刚才应该没有的匕首。

「！」

虽然匕首就这样被握着挥下，但缇诺可没有迟钝到会被在眼前挥下的刀刃给伤到。

缇诺后退一步，轻易就将长十来公分的匕首避开。匕首的刀身漆黑，刀柄也不长，攻击范围看起来极小。
那个武器明显没有预定用于近距离战斗。虽然不是面对幻影和魔物时使用的武器，但猎人们都将刀身短小便携性优良，并且不是用来投掷的小刀称为『暗杀匕首』。
那不是用来打到魔物和幻影，而是用来偷袭杀人的暗杀武器。

女性的脸因惊愕而扭曲变形。
缇诺没有动摇。只是像训练中所做的那样，下意识地投入裂帛般的气势，然后在踏出一步的同时打出拳头。
胸口被击中的员工旋即皱起眉头。然而缇诺却为自己的不成熟懊悔起来。

力道不够。失败了。

通过后跳一步来缓和冲击的『敌人』一边按着胸口一边重新摆好架势。
攻击基本没有造成伤害。不便于活动的浴衣导致步子迈得太小。如果是平时的装束，缇诺应该能造成不小的伤害。但是，如果换做姐姐大人，即使是同样的穿着同样的处境，应该也能在呼吸之间就令对手无力化。

眼前的敌人给人的印象始终如一。美艳动人的脸上丝毫看不到杀意和战意，然而以一般人来说，她的动作却娴熟到让人难以置信。

「......啊啦啊啦，怎么会知道的？」

「我被要求，在十分钟以内回去。我可没有时间多费口舌」

缇诺会知道的理由自不必说。是教育的成果。为了在周围的人变成敌人的情况下也能战斗，缇诺平时就被教育要时刻保持警惕。
然后这实际上也是，姐姐大人莉兹·斯马特的经验之谈。
虽然没有预料到温泉里会出现龙，但是看到警卫不在，生面孔的员工，以及不断堆叠起来的违和感，就算是不成熟的缇诺也会做出戒备。

幸运的是，眼前的女性看起来不是太强。至少和缇诺一对一战斗的话，就算无法发挥平时的全力缇诺应该也能赢。
消除杀气的能力虽然惊人，但暗杀者本来是一击能打到上位者的职业，所以并不擅长正面的战斗。虽然不习惯与人对战的猎人可能会吃点苦头，但缇诺在姐姐大人的千锤百炼之下已经习惯对人的战斗。

看到摆好架势调整呼吸并瞪向自己的缇诺，女性为难似地说道。

「伤脑筋了......没想到会有这么娇小的护卫在——明明没有注意到的话............不用感受多余的痛苦就能结束的......」

「......」

「呐，如果可以的话，能不能告诉我？ 你是............《叹息的亡灵》对吧？ 莉兹和西特莉，你是哪个？」

「我可没有报上姓名的打算」

虽然对错误的猜测感觉有些受到打击，但缇诺没有将其表现出来。毕竟不能无缘无故地给予对手更多的情报。
对于用锐利的目光瞪着自己的缇诺，女性微微叹了口气。

「............嘛~，算啦。只是这种程度的话，也还在预料之内......喂，小的们！」

看到陆续从柜台后方出现的增援，缇诺皱起眉来。
增援总共十人。年龄各不相同且有男有女，不过神情基本都不可怕。若是从帝都的路人中剔除猎人，然后随便挑选十个人带来，那么就会构成现在列在眼前的阵容吧。

好大的阵势。缇诺抑制住全身的震颤并思考起来。

虽然与缇诺相比每个人的能力都不高，但站姿却极其自然洗练。不经过训练是不会变成这样的。
恐怕能力没有那么高也是为了蒙蔽对手的双眼吧。缩减玛那源的量，并将剩下的玛那源都用于拟态。若非如此就不可能有这种程度的拟态。缇诺可不认为眼前的这些家伙会拥有《千变万化》那个级别的拟态。

不是......外行。聚集的都是不会让他人警戒，并且能融入四周的人。但是，从把缇诺错认为《叹息的亡灵》这点来看，情报似乎并不完善。

其中一名增援——看起来比缇诺还年轻的少年一脸意外地抬头看向女性。

「失败了吗」

「不愧是《叹息的亡灵》。直觉......似乎非常好。与安于和平的骑士团不同呢。啊............好像说过，十分钟以内回去来着？」

「知道《叹息的亡灵》的名号还敢来袭击——」

这是何等的，不知死活。

既然是缇诺也能战胜的对手，那么不管有多少人都会被Master用一根小指给制伏吧。
的确，人数是很多。然而人数虽多，但若是与看到【万魔之城】的瞬间所感受到的绝望相比，就会觉得区区人类又能如何。

更何况缇诺至今为止也克服过千之试炼。

缇诺的决心已定。尽管至今为止都没有同时对付多人的经验，但就算有十个人也不代表十个人会同时攻击过来。缇诺·谢德应该可以做到。

再说准备也是万无一失。右手从衣领的交叠处伸进浴衣，然后从缠着身体的皮带上拔出短剑。虽然近段时间都没有随身携带，但大浴场的战斗让缇诺获得了成长。
缇诺擅长的是体术，不过短剑术也有所涉猎。而且要战胜数量的话就必须持有武器。

缇诺并没有盘问的打算。反正Master应该知道敌人的身份。吩咐缇诺的事只有拿到茶和点心并在十分钟以内回去而已。

在给与缇诺的试炼之中，出现在眼前的这些人只不过是障碍物罢了。

包围着缇诺的这些身份不明的『敌人』即使看见武器，他们的脸色也丝毫未变。不仅如此，装成员工的女性甚至还嘲笑道。

「什么都不知道还真是可怜——这样看来，《千变万化》的先见之明也没有什么大不了的呢」

「......」

真是无聊的挑衅。缇诺甚至连听都不想去听。
看到像是生气一样皱起眉头，不过并没有放松注意力的缇诺，女性接着说出一件难以置信的事。

「听好啦，我们早已抓到——《叹息的亡灵》的两个人。无论是多么出名的队伍，人员不齐的你们也是没有——」

通过极度的集中，精神变得非常敏锐。缇诺能够看到跟在女性身后的其他人正以最小的幅度甩动手臂。

「胜算的」

虽然她的话让缇诺有过刹那的动摇，不过转瞬之间就变成了杂音。
从四面八方投掷来的匕首中，四把被后退躲掉，一把被短剑弹开，而后缇诺朝着眼前的这些无礼之徒用力踏出了一步。

§

「喂喂喂......居然能在那个姿势下避开啊——奇袭明明是完美的，猎人还真是怪物。看来从最厉害的家伙开始猎杀是对的」

「......是什么人」

男子咧嘴笑道。尽管被阿诺德瞪着，他的表情也没有一丝动摇。
那是个中等身材的男子。随身物品不多，看起来也不像猎人，然而他的身手却异于常人。阿诺德一边背疼得皱起眉头，一边拔出背上的剑。男子的同伴们四处散开，然后将《雾之雷龙》的马车围住并露出不怀好意的笑容。

阿诺德之所以会突然扭转身体，并让要害避开短剑都是一时侥幸。虽然背部受的伤绝不算浅，但阿诺德可是身经百战的猎人。尽管长时间流血会有危险，但这种程度并不会影响战斗。

金色的大剑已经握在手中。对方的身手确实矫捷，但是还不至于让等级7的猎人感到棘手。
艾他们也已经进入战斗状态。然而即使看到被包围的艾他们拔出武器摆好架势，男子悠然的态度也没有改变。

阿诺德不知道对方是谁。也不记得在这个泽布鲁迪亚有得罪过人。

「你不是，《千变万化》吧？ 听说是个文弱男——该死，真不走运......没想到在这个城镇会有等级如此高的猎人在......倒霉的是，袭击城镇时不出动全员又是我们的规则......」

竟然说，《千变万化》！？ 难道说，这又是那个男人的策略吗？ 喷涌而出的愤怒使得钝痛一消而散。

然而即使是怒火中烧，阿诺德也感觉到一股强烈的违和感。
好奇怪。光天化日之下发动袭击根本就不正常，更何况对阿诺德等人发动袭击本身就是一个愚蠢的行为。
眼前的男子及其同伴确实有些本事，但和《雾之雷龙》相比还是更弱。他们应该还没有不成熟到看不出实力差距——。

正当阿诺德想到这里，视野就突然大幅晃动了一下。
一时间还以为是地震，然而不对。
把握着的大剑向下刺去，阿诺德设法站稳脚跟。紧接着离奇的颤抖袭遍全身，阿诺德顿时变得浑身无力。

「阿诺德桑！？」

「喂喂，总算生效了吗——明明是幻兽用的强力之物，还真的是健壮啊」

是『毒』。而且是，对等级7的阿诺德也有效的强力猛毒。

凭借着玛那源的力量，寻宝猎人很容易提高身体能力，不过相反却很容易忽视身体的耐性。
话虽如此，阿诺德还是能让市面上流通的对人用毒药全部失效，但现在所受的毒并没有那么简单。

热量逐渐从身体中消失。尽管没有疼痛，这样却直让人发怵。

受的是什么毒？ ——他之所以假装从容，就是为了等毒对我生效吗。
阿诺德咬紧牙关，然后使出浑身的力气抬起头来。男子的眼神就像是在看珍奇的猛兽一样。

不知何时以阿诺德等人的马车为中心，周围的游客全都聚集了过来。
游客的数量不下二十来人。基本都没有拿着引人注目的武器，有的甚至还穿得和商人一样。
每个人都对阿诺德他们投来饶有兴致的视线。

为什么谁都不出声？ 虽然这样的疑问在脑海中一闪而过，但阿诺德很快便想到了答案。

不是不出声。而是这些家伙全员——。

「我就报上名号吧。虽说自报家门也是白费，虽说一直都活在暗处，但和你们猎人一样，我们偶尔也是想出一出名的」

男子露出牙齿笑道。那双眼睛则是目中无人地俯视着阿诺德。
围在四周的人纷纷从衣服底下取出武器。本应守护着城镇的卫兵也没有赶来的迹象。

「我们是——巴雷尔。如黑影般潜行，不管是人是物，全都如烈焰般席卷而空。作为最强的盗贼团——是将要弑杀最强之人的人哟」



　[WEB] 148 度假的结束③

發貼者：copyandpaste

148 度假的结束③
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-989498-1-1.html

「能量的补充会自行解决所以不用插手，此外还具备自我修复功能所以也不需要维护。我觉得维持这个城镇的治安应该不成问题，只不过核心是精密部件，破损的话仍然需要修理。虽然输出不是太高，但与人类不同不会产生疲劳，非常时期还可以当成劳动力」

「可是，十亿......有点。战斗能力如何？」

「当然啦——比起猎人肯定更低。但是很便利哟。就算死掉也不需要发放抚恤金，而且还可以远距离攻击」

推销商品最重要的就是诚信。撒谎可是大忌。

听到西特莉面带笑容说出的话，负责运营苏鲁斯的事务官皱起了眉头。尽管一直在压低声音和其他成员商量，但哥雷姆原本就没有多强。

不对，与没有吸收玛那源的一般成年男性相比，战斗能力还是绰绰有余的，只是比起袭击城镇的人会相形见绌而已。如果说想要能战胜袭击者的哥雷姆，每具就必须让他们付出现价的十倍才行。

苏鲁斯镇的防备在西特莉看来简直差得不像话。
城墙远远低于其他城镇，高度只有一米左右。虽然上方设计有刺状物来防止翻越，但若是猎人或者稍微吸收过玛那源的人，应该能轻而易举地越过吧。

城镇的四角姑且也存在瞭望台，不过警卫整体都没有什么干劲。
原本这个城镇就是观光地，前来疗养的猎人游客络绎不绝。长期逗留的猎人也不在少数，所以大部分的警备工作才会自然而然地落到这些游客身上的吧。
这意味着这个城镇长年都保持着平稳。而在游客听到盗贼团的传闻纷纷离去的现在，警卫的数量也没有增加则是过于习惯平稳的证据。更何况，温泉龙闯入露天浴池这种事，通常来说就不可能会发生。

在迄今为止与无数的盗贼团、猎人、幻影和魔物战斗过的西特莉看来，安于和平也得有个限度。

嘛~，虽然这种事怎样都好。
越是安于和平猎人的工作就越多。警卫若是增加，炼金术师就能通过药水的销售获利。不管怎样都是商机。

「对于我们的城镇来说，如此高的警备真的有必要吗......」

听闻我们的目的地是温泉，并将刻有金色纹路的黑色圆球——核心放在手掌之上的，现在还是一脸苦涩的发福事务员说道。

「无须担心，这次只是试用。我想你们绝对会满意的——试着启动看看吧」

西特莉一直都认为试验是有必要的。如果事前不好好确认性能，在西特莉的本职工作——探索上就不知道能否派上用场。
炼金术重在积累。得出结果时固然高兴，但验证之前也同样令人兴奋。

一边感受着内心的雀跃，一边走近流经城镇的细长温泉之河。大概是游客吧，路上的一对情侣模样的男女把手放在栏杆上后，便低头看着河流。
也不知道是不是新来的游客，街上不知何时出现了好几个身影。

「启动很简单......只需要把这个核心丢进液体里就行」

脸上维持着温和的笑容，西特莉将核心丢进温泉的河流里。随着小小的声音响起，核心没入水中。
随后穿着西装的瘦小事务官瞪圆了眼睛。

「这不是什么都没发生吗？」

「还请稍作等待，不要着急」

在纯水之中一秒就产生了变化。不过在含有大量杂质的温泉里，变化需要多长的时间也包含在测试之内。
就在此时，在旁边俯视着河流并小声畅谈的情侣突然与西特莉对上视线。那是一对面容质朴的男性与面容姣好的女性组成的情侣。

年龄大概和西特莉差不多吧。不知道是不是因为害羞，女方移开了视线，不过西特莉并没有移开。

西特莉·斯马特是后卫。作为后卫可没有自大到会背对发现的敌人。

接着时机到来。伴随着小小的水声，『核心』站了起来。事务官们的脸纷纷因惊愕而扭曲。
对于展示新作的人来说，那是最让人感到愉悦的表情。

西特莉带来的核心是水巨人之核的样品。

以核为中心，温泉构成了人型。除去发着暗光的核心，体内并没有其他杂质，脸上也不存在任何器官。全身冒着些许热气的那副模样非常怪异。

水巨人其实早已存在，不过制作需要大规模的仪式。但是，西特莉的新型哥雷姆只要有核心就能自由启动。而且就算不是纯水，就算包含杂质也没有问题。

虽然自负做出了完美的东西，但看到像这样在眼前实际启动的话，还是会松下一口气。

「什、什么啊，那是——！」

惊叹之声不绝于耳。在笑容满面的西特莉面前，温泉哥雷姆高高抡起手臂。紧接着，粗壮的手臂朝呆住的情侣挥了下去。
随后悲鸣响起。虽然女方立即就拔出了匕首砍向哥雷姆的手臂，但攻击不可能对水的肉体奏效，她还是被温泉哥雷姆推倒在地。

目瞪口呆地看着这个场面的事务官慌忙逼近过来。西特莉则是把携带的其他核心也丢进了温泉之中。

「你、你在，做什么啊！？」

「............哈啊。真的是，安稳日子过傻了呢」

西特莉没有打算嘲笑。毕竟最初看到对方时自己也同样处于毫无防备的状态。

不知不觉间，刚才看到的人们以西特莉等人为中心围成了一个大圈。不过就算不被包围，自己也已经知道那些穿得像游客的人并不是普通的游客。《叹息的亡灵》负责索敌的是莉兹，但这并不是说西特莉无法做到。

在接受千之试炼时，最需要的便是感知违和感的能力。其次是随机应变的能力，再就是——耐性。虽然对方的一举一动都极其自然，但还是有一丝受过训练之人特有的气质。然后既然已经发觉，先发制人就是理所当然的。

在新的温泉哥雷姆站起来的同时，极小的风噪声从背后传来。紧接着压制情侣的哥雷姆用双臂勒住他们的脖子并挺身而出。飞来的匕首随即刺入体内并失去动能，最终陷于哥雷姆的内部。

这个发动袭击的人——是暗杀者。身手、隐密性、配合能力。从任何一项来看都不是外行。
西特莉的内心如此确信。紧接着指向新的温泉哥雷姆，并夸张地用明快的声音说道。

进行发表时必须拥有自信。而这对做生意来说也是同理。

「怎么样，虽然力量只比一般成年男性强一点，但是很擅长战斗。尤其在防御性能方面——我相当有自信。不仅不会受伤，而且还能降低大多数飞行道具的动能，除此之外还会以身相护！嘛~，虽然用来看守的话可能就是无用的能力」

「怎么回事！？ 正在发生什么啊！？ 喂！」

「不想死的话，就不要靠近」

西特莉挪动一步将逼近过来的事务官避开。

看来内部似乎没有敌人。西特莉的客户无法适应这个状况，全都摆着惊恐万分的表情。看上去并非演技。

相反，围在四周的人们看上去则极其冷静。虽然有那么一瞬露出过受惊的表情，但很快就恢复了平静。
男女老少，总共十一人。虽然不是太多，但这边只有一人。既然是明目张胆地来袭击，警卫兵之类的增援应该是指望不上的吧。而且也必须考虑对手增加的可能性。

克莱伊桑，非常感谢。没想到你会特意为试验准备人员——。

或许是已经不考虑暗杀了吧，无数的匕首从四面八方飞来。目标全都是西特莉，不过也有一部分正朝着营销对象的三个事务官飞去。那是运营苏鲁斯镇的高层，就算是为了能顺利推进今后的交易也不能让他们受伤。

西特莉当即让一具哥雷姆和新启动的一具去守护他们。温泉哥雷姆的核心总共有三十个。虽然个体的力量不是太高，但是如果能全部启动，数量的优势就会向西特莉这边倾斜。

用双手握住情侣两人的头部后，第一具温泉哥雷姆像是大幅挥舞双手的武器那样将匕首击落。
不用说，双手握着的武器无疑会插上许多武器，不过这种事西特莉才不在乎。毕竟又不需要这种水平的暗杀特化型个体。

「我已经输入过战斗技能！ 当然，就算混进血液也不会影响哥雷姆的动作」

「咦！」

看到身体掺杂着赤黑色的温泉哥雷姆，发福的事务官发出一声简短的悲鸣。看上去好像已经无力动弹。
这样正好。护卫对象越是不动就越好。虽然能装进口袋里的话会更好——。

第四具、第五具哥雷姆相继启动。但是，那个速度比西特莉估计的要上慢一些。
水里含有杂质也只是原因之一，最主要的原因应该还是水源不够宽广吧。虽然这种程度的话还好，但紧急时候说不定会难以启动。

飞来的匕首也不算什么。最大的问题是，近战能力不是太高这点。

将防御交给新启动的两具哥雷姆后，西特莉便让把两具人体当作武器的哥雷姆进行突进。面对一边踩出水声一边袭击过来的哥雷姆，对手的表情尽管有些扭曲，但还是保持着冷静。

既没有穿铠甲也没有戴头盔的，装扮极其接近普通人的男性并没有逃跑，他在迈出一大步后，便双手握着短剑跳跃起来。
虽然温泉哥雷姆打算用手持的『武器』猛烈攻击，但在击中之前他就像要进行冲撞一样跳入怀中，紧接着他猛踢地面冲进哥雷姆的体内。而他那把剑的前方则是头部——温泉哥雷姆的核心。

随后一丝清脆的声音响起。
受到突刺的核心当即失去力量，无法维持身体的构成并变回普通的温泉水。紧接着双手拿着的情侣被扔到地上，内部受损的核心在发出一声闷响后便滚落在地。

虽然损坏不算太严重，但核心是精密部件。刻上的术式失去力量的话就再也不会发挥作用。

尽管全身被水弄湿，破坏掉温泉哥雷姆的男性还是对西特莉露出笑容。

「哎~。核心的强度存在问题。......是成本降得太多了吗。但是能用来作为表面涂层的金属又很昂贵......」

「动手！ 杀掉那个女人！ 哥雷姆的弱点是核心，核心并不坚固！」

「接下来就展示，远距离攻击性能——武器吧」

新站到西特莉身旁的两具温泉哥雷姆举起双臂。紧接着手臂上逐渐长出直径数公分的枪筒。
看到那个枪筒，全身湿透的男子变了脸色。但是为时已晚。

没有等西特莉下达指示，无数被施加高压的温泉弹便朝着暗杀者集团射了出去。

§

启动存在问题。核心的强度存在问题。战斗能力存在问题。移动速度存在问题。使用远距离攻击身体就会缩小，因此弹药基数存在上限。把毒药掺入体内时也不能使用腐蚀性药水。

评价是——不合格。现阶段的性能还不足以带去探索。

虽然试验的结果很糟，但是也有许多收获。常言道失败乃成功之母。
西特莉露出一如既往的笑容，并俯视着倒在脚下的男性。

「想不到——居然会被打倒五具，真令人困扰」

「......啊......」

「啊，我知道你想说什么。如果数量优势还在你们那边就能顺利打倒，对吧？ 简直就是——那样没错。缺少决胜的手段是问题所在呢。考虑到配合，可能三具成套来卖会比较好吧」

「......你这、家伙......」

「啊，不用说我也知道的。没有想到我会攻击，对吧？ 但是啊——战斗可没有什么卑不卑鄙的——虽然诸位消除气息的能力相当高......但耐性是不是不够？」

西特莉的右手握着酷似玩具的粉红色手枪，面对满眼疑虑且喘着粗气的男性，西特莉用食指勾住扳机并转动起来。

有着和玩具一样的颜色形状的这把枪确实就是玩具。只不过不是普通的玩具。而是玩具模样的——宝具。

这是西特莉的心爱之人赠予的礼物——水用之不尽的完美水枪。

其名为『至高的水枪
Perfect Play
』。

克莱伊·安德里希将本来只是玩具的这个宝具玩到精通，并查出理应不存在的『水源』，最终还学会如何任意改变原本在空气之中的水源。
西特莉从水枪中射出的水弹便是平时贴身携带的药水。在可以自由改变水源的现在，它已经成为探索时必不可少的搭档。

温泉哥雷姆在西特莉的四周静静地等待着命令。
数量总共是二十四具。除此之外被破坏的温泉哥雷姆有五具，还有一具因为西特莉射击的药水混入体内，核心已经停止运转。

身份不明的袭击者总共是十三人，全都躺在地上昏迷不醒。其中数人是被哥雷姆的一击或者弹丸击中而倒下的，数人是破坏核心失败而倒下的，身手矫健的成员则是被西特莉用『至高的水枪』射出的毒药击中而倒下的。

他们的目标恐怕不是西特莉本人。如果是以《叹息的亡灵》为目标，只靠这点人数是远远不够的。就算是十倍也办不到。

该怎么办呢......西特莉一边望着脸色苍白的顾客一边思考起来。

不知道他们是什么人。尽管有好几个候补，西特莉却无法确定。
早知道就假装被打倒让他们多行动一会儿的，西特莉反省到。暗杀者们的匕首似乎都涂有毒药，但《叹息的亡灵》的成员都有完美的耐性。耐性高到连西特莉使用的毒药都不会生效。不过这也是理所当然的结果，毕竟就是西特莉亲自用毒赋予的耐性。

没办法，来审问吧......。反正也不是不擅长审问。当然，拷问也是能做到的。虽然用药水让人坦白会更轻松呢。

「那些家伙是——什么人！？」

「是常有的暗杀者。虽然不知道属于哪个组织——但是相当熟练。不过还是我的哥雷姆更强。怎么样，现在的话还配备远距离武器」

营业必须牢记于心。

通过对水巨人下达指示，西特莉让其扛起在眼前抽搐的暗杀者。就是为了这个时候，西特莉才没有使用即死性的毒药。不过审问还是早点结束为好吧。

西特莉正要走上前去，出乎意料的事物却突然闯入视野，不由得令人睁大眼睛。
西特莉为难地皱起眉头，并回头向顾客确认道。

「............那个，你们有申请援军吗？」

「哈？ 怎么可能有啊」

城镇的外面，在地平线的尽头有一团小小的黑影。
是马。骑着马的集团正向这里赶来。数量说多不多，说少也不少。目测不下百人。

若是商队就会使用马车，而且速度也快得过头。如果不是军队就说不过去，但泽布鲁迪亚的军队基本都是骑士。
抬头望向天空，能看到星星点点的黑影。是飞行兵。虽然不知道骑乘的是飞龙还是巨鸟，但这个场面可不寻常。

即使能打倒十人，百人的话西特莉一人也难以为敌。毕竟西特莉是炼金术师。

或许是终于注意到赶来的黑影了吧，事务官们茫然地睁大了眼睛。

再次露出满面的笑容后，西特莉双手合十并对重要的客户提议道。

「怎么样，正是这种时候才需要吧。温泉哥雷姆的核心，现在的话二十四具只需——二亿四千万吉尔。虽然还要的话必须等待，不过可以接受预订」



　[WEB] 149 度假的结束④

發貼者：copyandpaste

149 度假的结束④
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1030215

血液凝结。生命力流失。面对在雾之国也极少感受到的寒冷，阿诺德强行振作起来并瞪向眼前的男子。

竟然是......巴雷尔！？

阿诺德对那个名字有印象。那是露达她们说过的，《千变万化》的指名委托的对象。

巴雷尔盗贼团。听说是最近在格拉迪斯领作乱的盗贼团。

但是，包围着《雾之雷龙》的男性们明显不属于盗贼的范畴。

在阿诺德等人的故乡，盗贼是会袭击不带护卫出游的胆大旅人和商队等弱者的犯罪者。
其中多数都远比寻宝猎人要弱，就算是被视为强敌的盗贼团，与猎人相比的话也是相距甚远。事实上阿诺德就与盗贼团战斗过许多次。

然而，眼前的巴雷尔却不同。
规模不同。本领不同。强度也不同。有着将经过训练的男女老少，将众多的同伴送来的组织力。尽管是轻伤，却有着给与阿诺德一击的能力，以及连毒都预先涂好的谨慎。
目标若是小小农村的话也罢，但苏鲁斯镇的规模也不算小。虽然防御能力确实不高，但也不是能轻易袭击的城镇。

应该是也没有预料到吧，艾表情严峻地观察着周围的空当。

「哈啊、哈啊......怎么、可能。这个、泽布鲁迪亚的盗贼、竟有、如此厉害吗」

听闻对等级8提出的指名委托是盗贼团的讨伐时，阿诺德还以为是有什么意图，但是从这身本领来看的话，便也不难理解为什么是等级8的委托。

毒不断地侵蚀着理应拥有高耐性的阿诺德的全身。心脏一阵阵地作痛，力量每分每秒都在流失。
毒的效力相当强。阿诺德没有当场死亡也不过是因为侥幸而已。

看到阿诺德气息奄奄地发出声音，男子略显意外地哼道。

「啊~？ 我们可是，巴雷尔可是很强的！ 请不要把我们和这附近的盗贼团混为一谈。我们是无敌的！ 有着完美的作战、完美的统制、最强的头领，我们才不会败北！接下来只要杀掉闻名帝都的《千变万化》，我们就会登上更高的台阶！！」

对于低贱的盗贼来说真是狂妄自大的话语。
但是，男子的表情里并没有不安。他就像是绝对的强者一样，坚信着自己的胜利。

「......你们真的觉得，能够战胜吗！？」

「如果不确信能战胜，巴雷尔就不会行动！ ......喂，你们在做什么！？ 头儿不是说过吗，尽量不要杀害居民，关键时刻可以当成人质！现在先困在城内，等杀掉《千变万化》再随便处置！ 反正守卫这里的家伙也厉害不到哪里去吧！」

男子朝着后方，朝着城门附近的警卫室怒吼道。

人质。在某些情况下这是相当有效的战术。
寻宝猎人基本都是正义之士。对于在这个帝都广为人知的《千变万化》来说，效果应该极其显著吧。如果无视人质进行攻击，就算能够击退也会遭到谴责。
虽然阿诺德不觉得——那个总是悠然自得的男人会为这种小事产生动摇。

就在此时，艾对阿诺德使了个眼色。尽管不是什么暗号，阿诺德却明白他想说什么。
现在还是走为上策。敌人的数量太多，而且全都拿着毒武器的话，状况会愈演愈烈。现在应该暂时撤退，确认状况并重整态势。

对方之所以没有立刻冲上来是因为时间对他们有利吧。用毒匕首发动攻击的男子虽然傲慢，但也非常清楚阿诺德的实力。因此只要确认到阿诺德倒下，他们就会动真格地包围上来。

真是瞧不起人啊。阿诺德狠狠地咬住舌头，接着用力握紧置于剑柄之上的手。
手指、手臂都在颤抖。身体变得就像不是自己的一样。

但是——能挥动。剑，还能挥动。而且正因为现在能够挥动，阿诺德才会是等级7。
阿诺德用嘶哑的声音咆哮起来，同时举起用来支撑身体的大剑。

「唔、哦、哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」

「什么！？」

男子睁大双眼，面露惊愕之色并往后退去。
用雷龙的素材铸成的剑——『豪雷破闪』对主人的要求做出回应并缠上雷电。

一击。阿诺德能挥出的只有一击。而且一旦挥下就再也无法举起。
阿诺德鞭笞起微微颤抖的肉体并倾注现有的全部力量。金色的双眸释放出不像是处于衰弱状态的凌厉光芒。

紧接着——阿诺德将现在的自己能挥出的最强一击击向了地面。

即使处于衰弱状态，阿诺德的一击也发挥了相应的威力。
伴随着轰鸣，地面铺着的石板激烈地弹飞起来，惊人的闪光则将四周布满，使得男子以及围在四周的盗贼团成员纷纷后退数步。

就在这时，艾把手臂伸过阿诺德的腋下，然后支撑着阿诺德的身体。
阿诺德的双手脱力，大剑因此倒在地上。与此同时，阿诺德的魔导师同伴放出的浓雾也笼罩在四周。雾气浓到伸手不见五指，不习惯的人会寸步难行。

不言而喻，阿诺德等人在雾之国已然习惯类似的状况。

超一流的寻宝猎人也是有一两个逃脱手段的。
惊慌失措的声音从乳白色的浓雾对面传来。与此同时，阿诺德则被艾拖着开始移动。
现在是走投无路的事态。尽管万分悲痛，但也只能将爱剑舍弃。

「......走着、瞧。我会，让你们后悔的」

「呀嘞呀嘞，即使变成这种状态，阿诺德桑也还是——与平时没有什么两样呢——那么往哪里去？」

虽然不知道四周的情况，但同伴们肯定正跟着阿诺德。在方向感和雾中的感知能力方面，内布拉努维斯的战士可是无人能及的。
听到心腹有些无语又有些佩服的话，阿诺德毫不犹豫地答道。

「外面、不合适。虽然、不甘心，但还是、到《千变万化》，到那个男人的身边去......」

那家伙说过不会让人出城。那么除去刚才那里的成员，其他地方就应该还有派来监视的人。
那不是一般的盗贼团。虽然对《千变万化》的愤怒仍未平息，但阿诺德可不会看错情势。

敌人的敌人......就是敌人。

「好的。我就知道阿诺德桑会这么说」

在露出和往常一样的轻浮笑容后，艾轻松地重新担住阿诺德的巨大身躯疾走起来。

§

调整呼吸。咽下对不如意的状况涌起的焦躁感，在投入裂帛的气势后，缇诺流利地放出斩击。
战线比想象的还要胶着。虽然实力低下，但对方人数众多。因此不利的反而是缇诺这边，特别是对方四处逃窜的话，缇诺就会无计可施。

好不容易穿整齐的浴衣已经被缇诺脱掉。反正浴衣的防御性能也近乎于无，而且行动受阻可是致命性的。四周都是敌人的话，只穿内衣也不会不好意思。
白皙的肌肤以及，和姐姐大人一起去购物时买的黑色内衣有着鲜明的对比。略低于常人平均大小的胸部随着剧烈的动作而晃动，汗珠沿着雪白的肌肤滑落。

「真能干呢！」

「！」

缇诺没有应声。
在迈出一大步的同时，缇诺向上挥起短剑，而同样脱掉浴衣，里面穿着防刺背心的女性则是后退数步进行牵制。虽然已有三名发起近身战的男性躺倒在地，但剩下的还有七人。

十分钟也早已过去许久。不对，交手后缇诺很快就看出，十分钟以内是无法打倒的。

对方在拖延时间。恐怕是理解打倒缇诺要付出代价，所以转换了策略吧。
对方的战斗方式，是活用数量优势的战斗方式。她们习惯了与比自己更强的人战斗。更准确地说，是习惯了不择手段地获胜。

尽管对这个事实感到懊恼，缇诺却没有停止不动。当然也无法撤退。
不能背对敌人。缇诺的四周已经被人封锁。
只要背对敌人，匕首就会飞来。威力姑且不论，准度相当的高。而且涂着毒的可能性也不低。因此绝不能被伤到。
虽然缇诺比包围着自己的人都强，但是并没有《绝影》那么快的速度。

不过，缇诺也有援军。那便是姐姐大人和西特莉姐姐大人。
眼前的袭击者恐怕是，大规模组织的一员。只要察觉到异常变化，姐姐大人和西特莉姐姐大人就会为了帮助Master直奔而来。虽然眼前的女性说什么已经抓到《叹息的亡灵》的两个人，但实力高到缇诺无法相提并论的姐姐大人她们不可能会输。Master不用说更无可能。

对于右边飞来的匕首，缇诺注意不碰到刀刃并用短剑将其击落，对于左边飞来的难以避开的匕首，缇诺则是如同滑行般屈身进行回避。
姐姐大人的斯巴达教育也涉及远距离攻击的应对。虽然只有负责回复的安塞姆哥哥大人在的时候才能进行，但是缇诺已经有过多次被匕首弄得遍体鳞伤的经历。而且，《绝影》的投掷速度也是眼前的袭击者无法比拟的。

与地狱般的锻炼相比，眼前的动作就像是静止的一样。
缇诺对回避技术很有自信。而这也是，单打独斗时的必备技能。

「应该说不愧是，声名远扬的《叹息的亡灵》吧」

「......别小看人！」

「真是，怪物一般的体力呢」

缇诺不会丧失冷静。而且越是受到压制注意力就会越发敏锐。
毕竟迄今为止，缇诺都被姐姐大人打得落花流水。感觉会被杀掉的时候也不少。
眼前的女性的动作逐渐迟缓下来。与缇诺不同，她应该没有每天都被迫跑到累倒吧。听说什么正是面临危机玛那源才会被吸收，于是在宝物殿强制参加地狱的真实鬼捉人游戏，只要被抓到就被打个半死，这样的体验她肯定也没有经历过。

缇诺还记得带上面具时的动作。但是，不够。力量不够。
那时的缇诺，一击的力量非比寻常。如果说面具的能力是引出潜能，缇诺就应该还有成长的空间。

看到动作没有一丝迟缓的缇诺，故作从容的女性脸上开始显露焦虑之色。缇诺的踢击擦过她的腹部，面对缇诺刺出的拳头，女性则是幅度过大地后退进行回避。从她的动作中，缇诺感受到了她的畏惧。

至今为止的一切——姐姐大人和Master教导的一切都在给与缇诺力量。

能行。缇诺毫无停顿地迈出步伐，并接连发动攻击。
尽管她的同伴用来牵制的匕首完全是从死角飞来，缇诺却仅凭风噪声就将其躲开。紧接着一脚踢到女性包裹在背心之下的腹部，一闪而过的短剑剑尖则在她的肩部划出一道浅痕。
疼痛使得女性的脸上浮现一瞬的动摇。暗红色的血液顺着她白皙的肌肤流淌而下。

「全员丢掉武器，投降的话就不取性命」

「......多么、天真的行为——」

能赢。虽然说是天真也没错，但缇诺还没有像姐姐大人她们那样习惯杀人。
当然，缇诺不会犹豫。毕竟人和魔物也没有什么区别。但是，不杀就能解决的话还是不杀为好。

看到怒目而视的缇诺，女性如同被气势压倒般咬住嘴唇。就在此时，缇诺的背后突然有人喊道。

「喂，撤退啦！ 抓到《千变万化》了！」

「！？」

出乎意料的话使得缇诺出现一瞬的动摇。
在回头的瞬间，缇诺受到女性的冲撞，倒在地上。
是被刺伤了吗，腹部发着一股滚烫的热度。但是，缇诺没有闲工夫在意这种事，便抬起了头。

随后进入缇诺视野的是，绑着双手裹着布袋，并且被五个男人带着的瘦弱男性。可能是被堵着嘴的缘故吧，他想说话却什么都说不出来。

除了在场的人以外，她还有......其他同伴？ 尽管预想过会有增援，但没想到旅馆之中早就有人在进行搜索——。

缇诺当即就站了起来，然而腹部的阵阵刺痛却使得两眼发花。虽然被刺伤的经历极多，但是这份痛觉与往常的不同。是和预想的一样涂了毒吗。
大意了。虽然还不至于无法行动，但缇诺已经无法做出此前的动作。

按着肩膀的女性满脸狐疑地说道。

「如此轻易就——真的是，《千变万化》吗？」

「我确认过所有的房间。客人只有他一个。肯定没错！」

「干得好！ 抱歉啊。你们的队长就由我们，收下啦」

女性睁大双眼并露出狰狞的笑容。
她们的撤退与出现同样迅速。就像浪潮退去一般从入口扬长而去。

缇诺只能呆呆地目送着她们离去。

§ § §

「要不，在氏族建筑也修一个露天浴池吧......会不会被伊娃骂呢......会被露西亚训斥吗」

我一边漂浮在热水之中，一边用力打呵欠并揉了揉眼睛。



　[WEB] 150 度假的结束⑤

發貼者：copyandpaste

150 度假的结束⑤
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1030273

果然不管泡多少次露天浴池都是最棒的。引退后我绝对要住在温泉的附近。

洗过澡睡意全消，我愉快地回到房间。本来担心会让缇诺久等，不过她还没有回来。虽然十分钟早已过去许久，但因为是随口乱说的时间，所以我并不会在意。

在用力打了个呵欠后，由于闲着无聊，我便从包里拿出『进化的鬼面』。

接着我用双手展开揉成团的面具，并将其放到桌上。突然裂开的双眼一看到我，就无精打采地垂下了外眼角。

那个反应，我觉得非常失礼。以前的人到底是怎么想的才会装上那种功能啊。

「有什么事。吾已经多次说过，凭吾的力量无法提高你的能力。无法做到的事就是无法做到。错不在吾，除你以外的人吾基本都能提高能力。有问题的是你」

好过分的说法。真是没用的宝具。

「不，我并没有什么事......因为闲着无聊，发呆的话会犯困，所以我想在缇诺回来之前让你陪我聊天」

「你、你把吾，把这个『进化的鬼面』，当成什么啊！」

面具张开嘴对我抱怨道。体验过被宝具的面具呵斥的人，世界之大也就只有我一个吧。不过，就算惹怒宝具也并不可怕。毕竟它又没有手脚，而且已经证实这个宝具对我什么都做不到。

看到维持笑容的我，人肉面具如同打了个寒颤般抖起身体（脸颊？）。

「再说啊，你真的是我行我素呢。在这样的敌区中心，居然还若无其事地聊天」

「？」

「难道你，什么都没有感觉到吗！？ 对于接近而来的，这个大量的气息......！」

「啊~......」

又是这个吗。我深深地叹了口气。

嘛~，用不着说，我当然没有感觉到什么气息。至今为止都没有过。再说，气息的标准又是什么。

不是，离得非常近的话我隐隐约约也明白的哟？ 比如说来到两米以内的话，我也能看出点皮毛。但是，只要超过数米我就会毫无察觉，何况我又不是莉兹那样的盗贼。

迄今为止我见过不少的寻宝猎人，所以『气息察觉』这一现象的存在我是知道的，只不过我不知道怎样才感觉得到。谁都不肯告诉我。就算我去请教，大家也总是面露难色。大概对他们来说，能感觉到气息是理所当然的吧。

虽然说服自己没有才能也是没有办法的事，但是一想到这种人肉面具都感觉得到就相当令人失落。请把这份能力给我。在露出浅浅的笑容后，我虚张声势地说道。

「嘛~，毕竟这次是度假——」

「！？ ......可是有三百人哦？ 还有从空中来的」

怎么可能。就算是商队，三百人这么大的规模也是很难达到的。是故障了吗？ 再说，从空中来的就很奇怪吧。因为你是古代的道具所以可能不知道，但现代的人类通常是不会在天上飞的。

当我拿起面具，并翻来覆去地检查有没有哪里损坏时，门猛地被人打开。

气喘吁吁跑进来的是赤裸的缇诺。严格来说并不是赤裸，她的身上有穿着内衣，不过这种事无关紧要。

「！？？？？」

就算是我也不禁哑然。我可没有无动于衷到，裸露玉体的后辈突然跑进来，我还能笑容满面地迎接她的地步。白皙的肌肤与黑色内衣的对比令人炫目。但是，她的脸色却很苍白，而且右手还按着侧腹。于是我注意到，缇诺的腹部——手掌按着的地方正在溢血。暗红的液体流淌在白皙的肌肤之上，沿着右腿画出一条红线。

「Master！！」

看到我的缇诺皱起面孔。就在我要站立起来时，缇诺向我飞扑过来。由于势头过大，我支撑不住被她推倒。柔软的触感随即从上方传来。在把脸埋进一头雾水的我的胸口后，缇诺的身体便颤抖起来。

「太好了......真的太好了，Master！ 您、没有出事呢——不、不是的，我是相信您的。但、但是，那些家伙，用纸袋套着头——要是有个万一的话......太好了，真的是，太好了......」

完全不明白她在说什么。不过这暂且不谈，我抓住裸露出来的，只挂着黑色文胸的肩带的纤细肩膀，然后轻轻地推开缇诺的身体。就算是我，这种时候也不会说什么“嗯嗯，是呢”。

「............总之，先来治伤吧。在那里躺下」

「啊......好、好的......」

虽然比不上安塞姆那样的回复能力，但是我也有回复用的宝具——『深怀慈悲的献身"Healing Hope"』。尽管无法治愈缺损的部位，不过由于存在需求，能用于回复的宝具可是少有人卖的贵重品。而这个宝具便是我成为猎人之初投入全部财产购买的贵重品，是入手以后多次救过同伴们的可靠之物。

幸运的是，缇诺的伤口看起来并没有多深。大概是被匕首之类的武器所伤，这种程度的话我的宝具应该也能治愈吧。我从脖子上取下『深怀慈悲的献身』——银之十字架，然后贴着躺下的缇诺的腹部——伤口并启动。在十字架放出淡淡的光芒后，伤口便以肉眼可见的速度逐渐愈合。

不过话说回来，到底是发生了什么？ 我拜托缇诺的事是去端茶。也不知道是怎么回事才会腹部受伤回来。

躺着仰视我的缇诺宛如被抛弃的小狗一般，眼神充满了不安。

这个情况——漫不经心地去问可不妙啊。我也是知道缇诺的性格的。虽然想问发生了什么，但是为什么腹部受伤了？ 如果像这样去问，下一秒等着我的就是号啕大哭。

等十字架的光芒消失之后，我为了确认伤口是否痊愈便摸向被血弄脏的腹部。当我用手掌擦去血液时，可能是因为痒吧，缇诺发出娇艳的声音并立起右膝。由于她的姿态过于不妙，我急忙移开不知不觉转向下半身的视线。

「嗯~......！」

「啊~，抱歉抱歉。没问题，治好了哟。感觉怎样？」

「嗯......M、Master，非常感谢，我没事。虽然，毒还有残留......但姐姐大人让我喝过毒药，所以耐性是有的。比起这个，Master......er............」

话还没说完，缇诺就没了声音。而她的脸也在转眼间涨得通红。看来是意识到了自己的模样。缇诺慌忙站立起来，并巧妙地用双手遮挡胸口和下半身。但是，因为缇诺的手臂很细，所以几乎遮不住肌肤。明明我特意营造出没有在意的氛围的......。

幸运的是，我已经通过莉兹习惯了这种状况所以很冷静。虽然说不在意那是骗人的，但我可是绅士。可是不苟言笑的。我把备用的浴衣递给满脸通红，泪眼汪汪且僵住不动的缇诺。而在缇诺用细小发颤的声音道谢，并接下浴衣的时候，门再次被人打开。

「克莱伊桑，我回来了。这边没有问题............吗？」

来者是西特莉。她面带一如既往的笑容看向我，接着看向正在穿浴衣的缇诺，然后笑容就此凝固在她的脸上。随后她的视线又投向，从腹部流下后附着在大腿之上的血迹。脸上维持着僵硬的笑容，西特莉用发颤的声音竭力说道。

「..................看来不是，没有问题呢。小缇，明明我千叮万嘱过的.....不准......对克莱伊.............出手的。明明我相信你的......」

「！？ ？？？？ 出手——这、这是误会，西特莉姐姐大人！ 我什么都、没有做！」

在西特莉看来我是那样的人吗？ 总之这是误会，是天大的误会。由于缇诺很可怜所以我立即帮忙说道。

我是男性。性欲当然也是有的，但是我还没有沦落到会对受伤的女性出手的地步。

虽然不知道是什么事，但发生的事应该并不普通。这种时候需要的是冷静。因为还在跟随队伍进行活动的时候经常遭遇不幸，所以我深有体会。

「冷静下来，西特莉。放心吧，真的什么都没有做哟。说到底，我对缇诺就没有兴趣」

「没错！ Master对我——！？ ..................没有......兴............」

缇诺的话音逐渐消失。而且不知为何还一脸哭相地抬头看向我。与之相反，西特莉却像是松了一口气似地进入房内，脸上的笑容也有所舒缓。

「说得也是......我是相信的。毕竟就算是我，克莱伊桑也很少出手呢......」

「......诶！？」

「西特莉偶尔也会说些，令人震惊的话呢」

请不要说得像是，我和西特莉有身体关系一样啊。要是被缇诺厌恶的话该怎么办。我摸了摸，在披着浴衣的状态下僵住的缇诺的头，然后摆出严肃的表情。

「比起这个，你有事要说对吧？」

「是的。没有错呢。............嘛~，虽然好像又有客人到访的样子............」

「............请、帮帮忙......《千变万化》」

一个接着一个地......今天的来客真多啊。

就像是，看准西特莉说话的时机似的，门再次被人打开。面色焦急进来的是，应该已经和解的《雾之雷龙》。

脸色苍白，身体抽搐的阿诺德，以及支撑着他的副队长。即使其他成员跟着，他们也像是身处敌区中心一样紧绷着脸。而且不等我的回复，他们就毫不客气进入房间，紧接着一屁股坐下。

到底发生了什么，我已经毫不在意。西特莉和缇诺姑且不论，《雾之雷龙》聚集到我的身边不奇怪吗？

但是，变成这样我也只能听听他们有什么事。我用力深呼吸并下定决心，然后向缇诺问道。

「缇诺，甜食和茶呢？」

「！？ 对、对不起。因为中途、遭到袭击——」

「啊~......嘛~，算啦。虽然有甜食的话能再多动点大脑——虽然茶和点心都没有，但还是来听听是什么事吧」

不，等等？

「......阿诺德，你好像是不舒服吧？ 回去躺着如何？」

对于我的关怀，被平放在榻榻米之上的阿诺德虚弱地抬起拳头，然后捶了一下榻榻米。



　[WEB] 151 度假的结束⑥

發貼者：copyandpaste

151 度假的结束⑥
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1031443

无力地躺着的阿诺德嘴里，被灌入西特莉的淡蓝色药水。

半睁的双眼微微颤动，苍白的脸随即恢复血色。看到如此急剧的变化，一旁神色严峻的艾不由得目瞪口呆。

虽然阿诺德中的似乎是解毒魔法无效的猛毒，但就算说是毒，种类也不胜繁多。除非是服用最合适的解毒药，否则就不可能好转得这么快。
刚才明显还行将就木的阿诺德紧绷着脸坐了起来。

等级7是怪物吗？

「！？ 总、总感觉............身体......变轻了............」

「这是非常昂贵的回复药。当然，之后会向你索取费用。不过总比死掉要好吧」

说起来，西特莉是中意阿诺德的呢。
对于看起来非常高兴的西特莉，艾露出难以言喻的表情向她道谢。

「啊，嗯，帮大忙了。该死，欠了个人情啊。............毒的种类是什么？」

「............这是没有广泛流通的，用来杀猎人的毒。精炼需要优秀的炼金术师的协助——大概是，从阿加莎流出的吧。名称是......索菲安」

「......没有听过的名称呢」

「虽然我和小缇都有耐性——但带着药看来是正确的」

不愧是，有困难的时候靠得住的西特莉。虽然被阿诺德阴魂不散地四处追赶，但我可没有希望他死掉。

总之他已经没有生命危险，于是我开始询问情况。紧接着，我很快就变得有点想吐起来。

不知为何，这个城镇现在似乎正在被盗贼团袭击。
而且据阿诺德所说，还是前些天才听过名字的，促使格拉迪斯伯爵发来指名委托的巴雷尔盗贼团。是将正规的骑士团玩得团团转的凶恶团伙。

虽然苏鲁斯镇离格拉迪斯领相当近，但两地之间可是隔着山的。事情怎么会变成这样的啊。

相较于对噩梦般的状况感到无力的我，西特莉露出灿烂的笑容说道。

「想不到那个慎重的巴雷尔盗贼团竟然会袭击过来......就算是我也没能预料到。也难怪，会有那样的隐密性！」

......为什么西特莉，会如此高兴啊......。

这种时候偏偏莉兹又不在。
不对，根据西特莉说的来看，城外似乎有相当多的人正在接近过来，因此最喜欢冲进这种集团的莉兹不在反而是幸运也说不定（嘛~，虽然她只是不死心地去山里找龙而已）

阿诺德站立起来，深深地吐出一口热气，然后用低沉的声音说道。明明刚才还处于濒死状态，压迫感还真是惊人。

「该死，虽然大意过一次——但我可不会重蹈覆辙」

「请冷静下来，阿诺德先生。克莱伊桑有恩于你。现在应该听从指挥吧？ 还是说，雾之国的猎人连受的恩情都不还的吗？」

「..................该死！」

西特莉......你在说些什么啊。

阿诺德以欲将人射杀的眼神瞪向我，接着在用力咂了下嘴后，他又抱着双臂猛地坐了下来。
我可没有什么解决方法。也没有什么力量。在缇诺努力战斗的时候，我可是在泡温泉哟？

我立即打了个响指。

「好，决定了。全部都让阿诺德你们来打倒吧。我要去泡温泉」

「哈啊！？」

听到我半开玩笑半认真的话，阿诺德不禁瞪大双眼。艾他们，《雾之雷龙》的其他成员也都为之哑然。
这个反应引起了我的防卫本能，我当即反口说道。

「开、开玩笑的。开玩笑............啊哈哈......但是，这次可是度假啊......」

完全是看人脸色行事。对于没出息的我，艾郑重地提议道。

「......现在是连敌人的数量都不知道的状况。虽然这边有等级8和等级7......但是据我们所见，对手是受到高度统率的集团。以我的看法，还是谨慎地采取行动为好。而且好像还有人质」

原来如此呢......我好想逃啊。这难道是，我逃避白剑的集会，又无所事事地泡温泉的报应吗？
就算是我，能做点什么的话也是想做的。而且让这个城镇的温泉落到盗贼团的手里也非常可惜。

此时，我突然想起刚才面具所说的话。

「人数的话我知道哟。大概有三百人左右。从空中来的也有」

「......什么！？」

「当、当然，可能会有些许的误差......」

这是面具所说的话。因为不是我的能力，所以不知道是否可靠，但面具可是宝具。
道具的功能有时比人类还要准确。

虽然知道人数我也无能为力，但西特莉她们说不定会想到什么好办法。
缇诺紧张地看着我。当我的视线瞥向西特莉时，她眨了眨眼说道。

「三百人左右、吗......可是据委托单所述，巴雷尔盗贼团的人数在一百左右......」

「............嘛~，毕竟误差也是会有的......」

「两百人能说是些许的误差吗」

「嗯嗯，是呢............」

阿诺德用锐利的眼神瞪着我，但就算对我说我也只会为难。要说就去对面具说吧。
全员的视线都集中在我的身上。为什么看着我啊。我一边尽量不表现出胆怯，一边拼命地思考起来。

拥有足以让等级7 昏倒的实力，以及迫使西特莉逃回来的规模。除此之外，很可能还挟持着人质，以及看不出心怀善意。状况真是令人绝望。

......嗯嗯，意外地与往常一样呢。

就在我闭上眼睛还没过多久，我突然注意到一件事。

「西特莉，委托单上写着巴雷尔盗贼团有一百人左右对吧？」

「是的，没错呢......只不过，这是格拉迪斯给的情报，而且对方有掩盖人数的可能。毕竟他们行事相当谨慎」

「原来如此......」

我抱起双臂，并煞有介事地点起头。

这.......说不定是，如此这般？

看到不禁露出笑容的我，阿诺德皱起了眉头。

面具所说的人数是三百人。冷静地想想，这与事前情报中的巴雷尔盗贼团的人数之差也未免太过悬殊。如果事前情报有误，进行调查的格拉迪斯骑士团不就是无能吗。这怎么可能。

更何况，就算说是规模庞大的盗贼团，也难以想象会有能在天上飞的骑乘物。毕竟人能骑乘的飞天幻兽都是超高级品。价格可是比白金马都还要昂贵。

与事前情报的人数差，以及正常难以想象会从天而降的袭击者。

从中得出的结论只有一个。

用浴衣把肌肤遮得严实的缇诺向我投来敬畏的目光并低声说道。

「人类的.....敌人——这就是，这次的《千之试炼》对吧......Master」

「不，不对哟。这次可是度假。我说过没有试炼的吧？」

「！？」

我把手搭在嘴边，并露出冷酷的笑容。在依次环视呆然若失的阿诺德等人，以及露出浅笑的西特莉后，我便开始进行说明。

「不要紧，我们暂时，什么都不用去做。如果袭击者来袭击这家旅馆，要做的也只有将其击退吧」

「............怎么说？」

很简单。因为会有增援赶来。

今天的我——头脑真是清醒。不，就算不清醒，只要稍微思考一下也是能明白的。
阿诺德等人恐怕是，没有习惯这样的危机。所以他们才会想不到吧。

虽然我的实力配不上认证等级，但我被卷入的修罗场数量可是不输给任何人的。我对他抿嘴一笑。

「不明白？」

「......这家伙......」

阿诺德用力握紧拳头，颤抖着嘴唇说道。

情报所说的巴雷尔盗贼团有一百人。面具告知的数目是三百人。如果这两个数据都是正确的，那么这个人数差又是怎么回事呢？

没错。如果我的想法是对的话，剩下的两百人就是——增援。

而且很可能是，格拉迪斯的骑士团。

若是身经百战，声名远扬的格拉迪斯骑士团，拥有能飞的幻兽也就不足为奇，而且巴雷尔盗贼团原本就在格拉迪斯领四处作乱。他们来追逃走的巴雷尔盗贼团也合乎情理。

面具肯定是，将两者弄混了吧。

虽然这里是格拉迪斯的领土之外，但离边界线可是相当的近，比起认为盗贼团的人数有三百人，这样考虑应该更为现实。

这样的话，我们能做的事也就只有等格拉迪斯来解放城镇而已。

在人质被挟持的状况下，我们又不能随意行动，而且以规模上百的盗贼团为对手，也无法想象我们能做到什么。最好的办法还是交给拥有两倍人数的格拉迪斯骑士团。说到底，大家是不是过于信赖我啦？ 我至今为止有起到过作用吗？

幸运的是，守卫这家旅馆这种事应该还是能做到的。这边可是有以十人为对手也不落下风的缇诺，而且西特莉和阿诺德也在。

「嘛~，请冷静下来。我的计算正确的话会有增援赶来。至于人质嘛，也应该会帮忙解救的吧。所以就算焦急也无济于事。现在我们应该做的是，为了应对突发状况养精蓄锐哟」

这场胜负，赢了。

§ § §

正在......发生什么？

藏身于巨大建筑的一处阴影之中，露达倒吸了一口凉气。除去吉尔伯特，《炎之烈风》的成员全都面带混杂着紧张和不安的表情窥视着四周。

露达没能理解状况。快到无法理解，对方的动作就是如此迅速。

城镇唯一的出入口（虽然围着城镇的墙不算太高，姑且可以跳过去）已经被身份不明的集团完全封锁。

除去露达她们，街上再无他人。虽说没有看到过游客的身影，但是直到昨天为止，露达都还看到过城镇的居民。
而街上之所以会空无一人，则是因为居民都被扮成游客的人抓住并集中到一处的缘故。他们的本领非同小可。

露达等人之所以没有被抓住，只是因为侥幸而已。

就算是吉尔伯特，在这种状态下也不会大呼小叫吧，他目瞪口呆地嘀咕着。

「好惊人的......数量。这是怎么回事？」

「快看！ 连在天上飞的幻兽都有哦！？」

如果算上城外骑马赶来的增援，人数应该不下百人吧。从他们整齐迅速地散开，紧接着压制外墙周边并将城镇围住的情形来看，感觉上有点像是军队之人。

虽然最初走在街上的人穿着看起来就像游客，但他们和之后赶来的人都是全副武装。从相貌到装备，全都有种从事暴力行为者特有的氛围。

其中最为引人注目的是，最后进入城镇的魁梧男性。

他毫无疑问是这个集团的头目。有着如同被打磨过的刀刃般锐利的双眼，以及脸颊上刻有伤痕的容貌。久经锻炼的肉体全身比体格健壮的阿诺德还要更大，虽然从长相来看年龄还不到四十岁的样子，但感受到的压迫感却非比寻常。他背着露达难以举起的巨大战斧，从容的举止散发出一股强大的领袖气质。

如果当过寻宝猎人也算得上是豪杰吧。但是很明显，那个男人并不是如此光鲜亮丽之人。

那是——无法抗衡的。实力毫无疑问更高。吸收的玛那源在露达等人之上，全身笼罩着压倒性的气息。

坐在搬来的巨大木桶上的男性突然把背着的战斧击向地面。

光芒异于普通武器的斧刃随即刺入地面，并发出巨响。
现场弥漫着令人胆颤的紧张感。不只是被抓的人质。就连他的同伴都很畏惧他。

看到被推倒在眼前的男子，男性用低沉的声音说道。

「嗯~？ 这哪里是，《千变万化》啦？ 明显就没有霸气。回答我啊。我是为了捉到《千变万化》，才把你们派来的。只是输掉回来的话还说得过去，但抓错人是怎么回事？」

「对、对不起，头儿。可是，旅馆里只有这家伙——」

被推倒在男性眼前的，裹着的布袋被扒下的男子是露达也见过的人。
他应该是和克莱伊·安德里希共同行动的男子。名字好像是............小灰来着。

看到一脸生无可恋的小灰，被称为头儿的男性咬牙切齿地说道。

然而从他嘴里发出的声音却意外地平静。

「给我，重找一遍。把人用上，这边可是有三百个人。我们没有时间久留。包围城镇后不出来，正说明《千变万化》没有传闻中那么强。杀掉他的话手下也会增加。别忘啦，我们是盗贼......不要一对一去战斗。倾尽人力，去掠夺，去蹂躏吧。我们不是——战士，是卑劣者。去吧——」

男性单手举起战斧，然后仰天长啸道。

「——愿巴雷尔，荣光永存」

「唔哦~~~~~~~~~~~~~~~~！！」

爆炸般的欢声令空间为之一震。看到散开的人影，露达急忙缩回头部。

不妙。必须马上去通知克莱伊才行。



　[WEB] 152 结束与开始

發貼者：copyandpaste

152 结束与开始
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1033427

152 结束与开始

「......不行......有人在警戒」

「居然被统率到这种地步............甚至连魔导师都有。巴雷尔竟是......如此厉害的吗」

城镇已经被完全攻占。尽管试图避开看守和巡视之人的视线前往克莱伊所住的旅馆，移动却迟迟没有进展。
露达一行人数众多。作为猎人的常态，也有进行武装。走在大街上的话很快就会被发现吧。
只要被发现，数量的优势就会倒向对方。如果巴雷尔的头目所言不虚，对方就有三百个人。虽然不觉得会全部冲过来，但以露达等人的实力根本就无法对抗。

屏住呼吸，小心谨慎地确认状况。即使在露达看来，巴雷尔的支配本领也难以置信地精湛。
与正规的军队相比，说不定还要更胜一筹。迅速，平静，并以最低限度的人数就将城镇置于掌控之中。

笼罩着城镇的寂静便是其本领精湛的证明。在悲鸣和异常引起注意之前，中枢便已经遭到支配。
袭击村庄的盗贼，其行动基本是固定的。那便是，掠夺与破坏。

然而在巴雷尔盗贼团——却没有人这么做。谁都没有，脱离统率并优先于自己的欲望。
这并不是说没有暴力。城门附近的警卫兵执勤室被迅速压制，外面也基本没有行人。恐怕是，在露达等人看不见的地方被抓了吧。

在露达的记忆中，巴雷尔盗贼团是以穷凶极恶为人所知的。侵略过数个城镇，袭击过数个商队，正可谓是无恶不作。
看到此时此刻展现在眼前的光景，露达终于理解为什么造成那么多的损失，巴雷尔却还能成为如此庞大的盗贼团了。

他们清楚。在有敌人的情况下进行掠夺的危险性。
他们相信。自己的头领的判断。

高度的统率以及，受过训练的成员。此外还有，让等级4的露达感受到压倒性差距的强大头领。
正是因为具备这三个条件，巴雷尔才会成为等级8猎人的指名委托的对象。

「......怎么办？ 根本就，无法抵达。他们不仅以数人为一组进行行动，而且毫无疑问还有盗贼Thief」

避开盗贼的耳目抵达是件极难的事。如果只有露达一人，运气好的话也许能行，但卡迈因他们既没有露达轻巧，也没有露达敏捷。
把脸颊贴在建筑物的墙壁上，刚才还在观察道路的吉尔伯特小声说道。

「呐，你们觉得《千变万化》会没有预料到这个情形吗？」

「............如果有预料到，那他为什么不行动啊？」

「不知道。虽然我不知道......但他应该是有什么策略吧」

听到吉尔伯特没有具体性的言谈，露达回想起来的是，缇诺在温泉里说过的话。
试炼还没有结束。那个十分熟悉克莱伊的少女确实是如此说的。若是如她所说，这是试炼的话，那这个试炼要面对的究竟是谁啊......？

露达瞬间想到，刚才守在入口处的巴雷尔的头领，接着又摇了摇头。
再怎么说也办不到吧。吸收的玛那源与那个头领的差距看上去就相当大。七个人能不能打倒都难说，更何况对方还有数量优势。
就算想设陷阱，对方似乎也很慎重，奇袭也不见得会奏效。

不，但是——那么逃出去求救又如何？ 就像在【万魔之城】摆脱困境的时候那样。
这个想法感觉还行。不对，在战力悬殊过大的情况下，露达等人也别无他选。

然而逃出城镇应该也不容易。沿城墙散开的盗贼团成员在做着警戒。

不过，巴雷尔的主战力遵从头领的指示，正在往克莱伊住宿的旅馆集结。目的是举众将其团团包围。
因此只要翻过低矮的城墙逃到城外，露达等人就能占据优势。正因为是盗贼团的头领所以才会束手无策，但面对的若是一般成员，露达等人也是能应对的。跑脱并不困难。

如果这是试炼，那么露达等人应该也有自己的职责。烦恼只有短短的一瞬。

露达带着吉尔伯特他们，一边避开人眼一边前往城镇边缘。冷清的观光地显得有些毛骨悚然。
虽然以盗贼团来说规模很大，但仅以三百人就能创造出这种地步的寂静，本事实在惊人。
途中偶尔能看到，被堵住嘴绑着带走的居民，但是也只能咬住嘴唇看着。

「是在集中到一处吗......」

「是打算，拿来当作人质呢......」

这是盗贼团的惯用手段。虽然是头次见到如此庞大的规模，但因为面对的是等级8，所以也是格外慎重吧。
毫无疑问——会出现大量的损害。更何况，在整个城镇被占领的时候就已经接近败北。即使露达及时搬来救兵，对方也不是会束手就擒的人。

到底......克莱伊接下来要怎么扭转局势啊。

将疑问压下，露达等人总算顺利抵达城墙附近。尽管在远处有几个武装起来的看守，但全力奔跑的话应该就能到达外面。
吉尔伯特微微点头，卡迈因他们则是紧张地握紧拳头。

就在协调好时机，正要朝着城墙跑出去的时候，地面突然响起巨大的响声。
剧烈的晃动使得露达差点摔倒，还好被吉尔伯特抓住手臂才站稳脚步。

看到眼前发生的情景，露达简直不敢相信自己的眼睛。

在低矮的城墙外侧——刚才为止还空无一物的地方，如岩石般粗糙的灰色墙壁拔地而起。
而且不止一处。沿着修建的低矮城墙，放眼望去都能看到正在隆起的墙壁。

在持续十多秒后，晃动终于平息。与此同时，在低矮的城墙外侧，高耸的墙壁也就此完成。
真是令人瞠目结舌。这并不是幻象。

「什么啊......这是！？」

「魔法吗......骗人的吧......怎么可能」

卡迈因脸色苍白地抿紧嘴唇。

就算苏鲁斯没有多大，要将外周覆盖的话，应该也有着相当大的距离。
虽然知道有创造出墙壁的魔法存在，但是以如此规模，而且是在一瞬之间就能创造出这么高的墙壁，这样的魔导师露达可从未有所耳闻。

然而像这样亲眼所见的话，露达也不得不去相信。
看守的人看上去没有丝毫的动摇。他们只是，感慨地指着墙壁笑着。

墙壁的高度大约有三米。如此一来，便无法轻易越过。就算要破坏也会耗费时间。
如果这是魔导师的招数，那么应该会造成相当大的负担。可即使不创造出墙壁，巴雷尔盗贼团的手法也已经接近完美。
在巴雷尔盗贼团看来，《千变万化》真的有那么大的价值吗？ 难道是有什么怨恨？

然后我们——该怎么办才好？

「没有，其他出口吗？」

「............回到城门那里吧。这些家伙应该也确保了逃生口......那里应该没有，创造出墙壁的吧」

但与此同时，那里应该也是最需要警惕的地方。
佯攻必不可少。制造空当的人以及，逃到外面的人。只不过，留下来的人逃脱的可能性会变得相当的低。

与卡迈因等人，《炎之烈风》的成员相视而望。
所有人都一脸严峻，大概是在思考相同的事吧。不过看起来也不像是，打算毫无作为地待在城里的样子。

在勉强挤出微笑后，露达便站到前面并朝着城门开始原路返回。

§ § §

行动堪称完美。巴雷尔盗贼团能够数次击退以精锐著称的格拉迪斯骑士团绝非偶然。

巴雷尔盗贼团没有慈悲。巴雷尔纵容一切。掠夺、屠杀、凌辱。
解除限制的欲望在强大头领的带领之下被磨得锋利，现如今有着正规军也无法比拟的高涨士气以及统率。

巴雷尔盗贼团的头目，若弗鲁瓦·巴雷尔坐在作为盗贼团标志的巨大木桶上，静静地为最近没有感受到的激昂之情颤抖着。
其中一名部下，以轻铠进行武装的男子小跑过来，然后简短地报告道。

「头儿，做出隔离墙了」

「啊，干得不错」

「不过，这样好吗？ 因为范围相当大，所以剩余数量已经没有多少了」

「虽然是贵重的宝具......但也没有办法。可能性再低也不能让他逃掉。我们可是，盗贼团。是赌上了一切来到这里的」

「是、是」

这可是下了血本。自由创造出隔离墙的宝具是消耗品，尽管袭击过不计其数的城镇和商人，至今却仍未得到类似的道具。

但是，只要能取下等级8的首级就可以回本。现在可不是舍不得用的时候。
只要能葬送歼灭过许多违法的魔法结社以及规模庞大的盗贼团的《千变万化》，巴雷尔的威名就会响彻里世界，而且还成为凶恶的代名词吧。其他的盗贼团说不定还会低下头来请求加入旗下。

反过来说，则是不允许失败。成员几乎是全体出动。以从魔术结社购入强力的毒药和飞天的幻兽开始，资源基本已经全部投入。万一输掉的话，花费二十年来壮大势力的巴雷尔盗贼团就会毁灭。

「对《千变万化》的同伴的审问，结束了吗？」

「没有。只知道是黑发的男性——关键的手牌有什么并没有说。嘴里发出的尽是悲鸣，以及对我们的赞美之词」

看到一边露出卑劣的笑容一边这么说着的部下，若弗鲁瓦微微眯起漆黑的双眼。

这是若弗鲁瓦·巴雷尔一生一世的豪赌。

就算是若弗鲁瓦，最初也并没有盯上《千变万化》的首级。
当从潜入格拉迪斯骑士团的部下那里得知，讨伐指名委托被发给《千变万化》时，若弗鲁瓦是打算迅速从领内撤退，然后转移到其他国家的。
等级8的猎人可是怪物。若弗鲁瓦自然对自己的力量拥有自信，众多的部下们平日也没有疏于训练。
如果算上统率的话，巴雷尔也拥有足以匹敌格拉迪斯的力量，但高等级的猎人可是一骑当千的存在。虽然不打算认输，但正面碰撞的风险实在太高。

而将这个判断推翻的起因则是，在从格拉迪斯领撤退期间——为了不引人注目而实行翻山的途中偶然遇到的两个男性旅行者。

对于凑巧袭来，又轻易将自己抓住的若弗鲁瓦，男性们自称是《叹息的亡灵》的成员。

那是《千变万化》的队伍之名。

看起来也不像在撒谎。毕竟是听说对《千变万化》发出指名委托之后，巴雷尔才开始撤退的。对于撒谎来说也未免太过凑巧，而且知道《千变万化》正在前往格拉迪斯领的人可是少之又少。

男性们的实力还算是强。至少，他们有着中坚猎人以上的实力。
但是即便如此，他们也只有若弗鲁瓦一人就能打倒的实力。

得知这点时，若弗鲁瓦便萌生出一个欲望。

能够取下——《千变万化》的首级。

若弗鲁瓦原本就抱有疑问。《千变万化》只有功绩卓著，以及他的先见广为人知，关于战斗能力的情报却基本为零。
对于至今为止走过许多国家，听过各种猎人的情报的若弗鲁瓦来说，其中的违和感相当不小。
常言道人嘴难封。强大可是怎么都隐藏不住的。

难道不是没有多强吗？ 在抓到《千变万化》的同伴之后，若弗鲁瓦的猜想便转为确信。

再加上，队伍成员不齐的话，现在正是巴雷尔一举成名之时。
要慎重，但有时也得胆大。对于提高名声来说功绩是不可或缺的。

包围并占领城镇。挟持大量的人质，通过突然袭击给碰巧在场的强大猎人造成重伤。
到目前为止，还没有发生什么太过意外的事件。剩下的就只有取下《千变万化》的首级而已。

增援不会到来。就算万一到来，战力没有正规军高的话也无法战胜巴雷尔。
然后，等到准备万全之时，巴雷尔就会取下《千变万化》的首级，接着将这里洗劫一空，最后远走他国举杯庆祝。

「头儿，有个猎人的队伍想进入城镇。怎么处理？ 对方是四人小组，里面好像还有个相当强的家伙」

一名部下皱着眉头来报告道。
城门早就攻陷，而且从负责入城审查的职员到警卫兵，都已经被隐密性出众的成员所替换。

真是不走运。猎人是强敌的同时，也是上好的猎物。
若是平时，就会根据情况放入城内，然后见机杀掉，但现在可不是这么做的时候。

「......嘁，我们可是在围猎等级8哦？ 现在没有闲工夫搭理他们。去随便找个理由，然后稳妥地把人赶回去」

「明白了」

部下快步朝城门的方向赶了回去。
时间可不充裕。就算是巴雷尔，也很少占领过这么大的城镇。

「喂，还没好吗。去确认一下！ 别忘啦，取下首级花费的时间越多，掠夺的时间就会越少！」

「好像是，理应下过毒的强大家伙恢复了，现在正受到阻碍。虽然没有出现伤亡的样子，但已经被打倒了五人！ 现在正从内部让人赶过去」

巴雷尔花重金购买的毒药，其药效相当强劲。使用之后，从未有人承受住过。
听到出乎意料的报告，若弗鲁瓦用力砸了咂嘴，接着怒吼道。

「该死，没办法，我也一起去。那家伙让我来杀！ 强大的家伙守着正说明，等级8毫无疑问就在那里！ 指示换你来下达！」

巴雷尔之中最强的便是若弗鲁瓦。再这样让人白白减少下去可不行。
若弗鲁瓦握住置于身旁的爱斧——宝具的战斧并站立起来。

几乎与此同时，在若弗鲁瓦眼前数米远的地方，灰色的团块从天而降。

随后石板碎裂，碎片飞溅。一时之间，若弗鲁瓦的头脑变得一片空白。
只有视线还望着上方，但是也只能看到广阔的天空，空中并没有任何异物。

紧接着，团块蠕动起来。若弗鲁瓦不由得睁大双眼。

「鲁......吉鲁？」

「！？ ？？？？？ 什、什么？」

至今为止，无论出现什么状况都没有丧失过冷静。然而现在，若弗鲁瓦却停止了思考。

刺入地面的那个缓慢地站了起来。

那是，皮肤发灰的人类。不对，那究竟还能称之为人类吗——。

极度发达的肌肉使得体型壮大。身上则是一丝不挂，只有一条鲜红的内裤勉强覆盖着股间。
虽然没有拿着武器，但是被那个异常长的手臂打中的话，可不会只受点轻伤吧。

而且他的头部还被纸袋蒙住，纸袋则是用丝带系着。

那身打扮像是在开玩笑似的。他的头部大幅晃个不停，在眼睛的位置，两个大大的开孔正对着完全僵住的若弗鲁瓦。

「吉鲁，奇鲁......杀戮............kill......？」

以相较于那个身高来说显得过于可爱的声音嘀咕过后，那个生物便高高跳向空中。然后在落地的同时采取前倾姿势，紧接着如同炮弹般飞奔而去。
那实在是相当惊人的冲刺。大幅甩动手臂，将地面踏碎，眨眼间便消失在若弗鲁瓦的视野之中。

守在城门前面的人全都张口结舌地愣在原地。无论是手持武器，训练过敌人出现就立即呼喊的部下也好，还是训练过任何时候都要保持平静，训练过任何拷问都能忍受的部下也罢，谁都没能采取任何行动。

最先回过神来的若弗鲁瓦用颤抖的声音喊道。

「！？ ？？？ 什么啊，刚才的是！？ 去追！ 给我去追~~~~~~~~~~！」

然而不可思议的物体早已不见踪影。

对于瞪大眼睛的若弗鲁瓦，部下用发抖的手用力摇起自己的肩膀。部下的脸上则是毫无血色。

「头、头儿，那个——」

「！？」

看到他的手指指的地方，若弗鲁瓦这次真的是彻底愣住。
紧紧握着的斧头也不由得脱手落下。但是，若弗鲁瓦却没有将其捡起的余裕。

高度足足有三米的岩石隔离墙。
在比它还高的上方——深灰色的头盔正静静地俯视着若弗鲁瓦。



　[WEB] 153 结束与开始②

發貼者：copyandpaste

153 结束与开始②
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1033901

「唔哦~~~~~~~~~~！！ 别小看人啦，克莱伊·安德里希~~~~~~~~~~~~！！」

远处。阿诺德的咆哮与，巨响和悲鸣交叠而起。那是阿诺德等人，《雾之雷龙》正在与袭来的巴雷尔盗贼团进行战斗。
虽然他好像失去了大剑，但成为等级7的话，没有武器似乎也不会有什么影响。

不过安塞姆也是等级7，同样是没有武器也能不以为意地战斗，所以等级7都是这样的吧。

话说回来，为什么只是来度假却会碰到这种倒霉事啊。对于在高级旅馆进行笼城战的，这种莫名其妙的状况，我能做的也就只有微笑着点头而已。
总感觉我无论做什么，结果都会适得其反。还有，虽然无关紧要，但还是希望不要边喊着我的名字边战斗啊。

「克莱伊桑，我泡了茶」

「啊，谢谢......」

看到一如往常的西特莉，我在松了口气的同时吸溜地喝起茶来。
缇诺则是战战兢兢地看着这边，不过慌张也无济于事，所以我也没有办法。
尽管迄今为止经历过无数次的修罗场，我能做到的事却未曾有过。也可以说是破罐子破摔。

如果不是才泡过温泉的话，我现在早就在泡了。

「Master......那个......不参战，没有问题吗？」

「唔~嗯......想战斗的话可以去哟？」

「！？」

你是想让我怎么做啊。欸，看看现在的我？ 没有拿着武器对吧？ 怎么看都不是战斗的打扮对吧？
......嘛~，虽然穿着浴衣的缇诺也不是战斗装。但是和穿着浴衣的缇诺比起来，着装和平时一样的我可是还要更弱。

缇诺先是身体一震，随后陷入短暂的沉默，最终她有气无力地开口说道。而且还是眼眶湿润地说道。

「............是、是的，Master。我想.......战斗」

「不是，那个，不用勉强也可以的哟」

「..................请让我去，战斗」

简直就像是我让你这么说似的......。

我已经让缇诺奋战过太多次。既然有阿诺德在，不去应该也可以的吧。
对了，西特莉也在这里，让西特莉去不就好了吗？ 虽然她是炼金术师，但以前也跟卢克他们一起在前线扔过药水，所以并不是不能战斗。

当我把目光投向西特莉时，她就像心领神会似地对我微微一笑。
西特莉拿起放在桌上的『进化的鬼面』，然后强硬地递给，用像小狗一样的眼神仰视着我的缇诺。

「给，小缇。克莱伊桑说让你去」

「............诶」

「来吧，戴上这个——你想展现好的一面对吧？ 加油！」

「诶？ 诶......？ Master......？」

我总是在想，说出这些话的不是我吧？
虽然觉得西特莉的代言有问题，但缇诺认为我会这么说也很奇怪。不愿意的时候拒绝掉不就行啦......。

我从面露苦笑，浑身颤抖的缇诺手中接过面具。

紧接着，在我的手感受到面具的湿润触感的瞬间——本该在眼前的缇诺突然消失了。

没有任何的预兆。刚才还用哀求的目光看着我的后辈，此刻却消失得无影无踪。西特莉也同样是目瞪口呆。

哈？ 什么？ 发生了什么吗？

在凝固住的我的面前，西特莉在轻叹一口气后，便从榻榻米上面捏起什么东西，并放到了自己的手掌之上。
对于不清楚状况的我，西特莉罕见地面露难色并说道。

「克莱伊桑，不好了............露西亚酱，非常生气。快看啊，小缇她......」

「！？」

在西特莉的手掌之上，一只小巧可爱的黑色青蛙一边着急地转来转去，一边环视着四周。

§ § §

为突然冒出来的，莫名其妙的灰色生物感到混乱的若弗鲁瓦，其头脑因为那个的出现而完全宕机。

完全没能理解状况。

宝具创造出来的墙壁有三米之高。但是，『那个』的头部却从墙的上方窥视着这边。
身高超过两米的若弗鲁瓦，有着在猎人之中也算得上得天独厚的肉体，然而那个的体型却差不多有若弗鲁瓦的两倍，正可谓是，超乎常人的——巨体。

深灰色的头盔微微倾斜，然后低头看向若弗鲁瓦。

活的。不对，那是生物吗，还是说是哥雷姆之类的？ 就连这点若弗鲁瓦也不清楚。
若弗鲁瓦用发抖的手将落到地上的斧头捡起。若是和巨人相比，巨大的战斧简直就形同木棍。

「喂！ 为什么，那个...... 是什么？ 为什么，没有注意到它的接近！？」

「对、对不起，不过，那么巨大的物体是——」

要逃吗？ 能逃掉吗？ 是徒有其表的吗？ 目的是什么？
各种各样的思考将大脑搅成一团。

魔物当中存在着特别大的物种。其中也存在远超三米的巨大物种，而且若弗鲁瓦也狩猎过。
但是，出现在眼前的存在实在是过于异质。

不是人类。毫无疑问，那不是人类。不对，这种东西根本就不能是人类。

理应从如此巨大的身躯感觉到的，玛那源的气息难以置信地稀薄。但是，这种小事对若弗鲁瓦来说，真的能算是好消息吗？

至今为止欺骗屠杀过许多佣兵、猎人和骑士团的精锐们，全都被其威容所吞没。
若弗鲁瓦大幅抡起爱斧，然后朝着俯视自己的头部怒吼道。

「你、你是谁......有什么目的？」

「喂喂......事情不是很有趣吗」

就在此时，某物从巨体的后面飞了出来。
扬起深红的外套，遮住阳光并在空中翻腾过后，便在若弗鲁瓦的眼前以右手触地着落。

那是深深戴着兜帽的人影。体型比巨人要小得多，而且也没有拿着武器。
人影一言不发，并缓慢地抬起头。

然后容貌显露出来。部下们全都小小地倒吸了一口气。
在略微发暗的红发之下。眼睛和嘴巴都没有镂空的，奇妙的笑脸骸骨面具正看着这边。

若弗鲁瓦知道那个。笑着的骸骨。
据说凡是住在这个国家的犯罪者，只要看到都会颤抖——。

在若弗鲁瓦开口之前，面具里面便传出一个含糊的声音。
紧接着，以男性来说略高的声音在鸦雀无声的四周响起。

「居然不认识我们——大叔，想必你是——从其他国家来的吧？」

「好狡猾！ 卢克酱，明明我想来说的！」

不知何时坐在巨人肩膀上的，粉金色头发的女性发出尖锐的声音。

在听到那个声音的瞬间，若弗鲁瓦恍然大悟。
脑袋也瞬间沸腾起来。若弗鲁瓦用力将斧头砍向地面。

然而对于插在身旁的巨大斧刃，眼前的面具男却是纹丝不动。
视线仍旧直直地对着若弗鲁瓦。

「该死......是圈套、吗」

「......」

若弗鲁瓦来自国外。关于主要在这个国家进行活动的《叹息的亡灵》，尽管让人调查过，却不是那么清楚。
但是，人数和职业构成还是知道的。因为已经抓到男性两人，所以剩余的男性成员应该是只有《千变万化》而已。

然而现在，上面的女性却把眼前的男性称为卢克。

「你这家伙............是《千剑》......吗！？」

中计了。是圈套。虽然不知道是什么样的计策，但那两个人是诱饵。恐怕是看出了巴雷尔盗贼团的逃走路线吧。

若弗鲁瓦架起斧头并后退一步。

在这个泽布鲁迪亚的顶级阶层里屈指可数的用剑好手。贪婪地追求着剑之理，学习过古今东西的各个流派和招数，因为打败过不计其数的有名剑士而被赋予的别称是——《千剑》的卢克。

他的站姿满是破绽，简直就像故意那么做的一样。与之相比，在山里抓到的两人还更为像样。
但是，背负着巴雷尔，见过各种强者的若弗鲁瓦知道，这都是表象。

虽然若弗鲁瓦的体格更大，但仅凭体格可看不出有多强。

能赢吗？ 对方有几个人？
不对——是只能战斗。只有战斗才能找到活路。何况这边还有人数的优势。

也许是被小瞧的缘故吧，卢克好像并没有携带武器。
若弗鲁瓦对于战斗颇有自信。虽然在剑术上可能会输，但这可不是比试。

只是挥砍的话——我会更快！

就在若弗鲁瓦打算迈上前去的时候，卢克将手掌对着自己，然后像是真心感到棘手般用低沉的声音说道。

「等等，我先来交谈吧」

「......什么......？」

出乎意料的话使得若弗鲁瓦停下手来。
那个以冷酷著称的《叹息的亡灵》的成员竟然说......交谈？

卢克没有一丝开玩笑的样子，他严肃地说道。

「冷静下来听我说。克莱伊平时就告诉我，沟通非常重要......说是，砍人之前先交谈。虽然感觉麻烦，但这样好像会很酷。所以我正以帅气地成为最强的剑士为目标」

「......你在，说些什么？」

「你刚才是在问我们的目的对吧？ 我们的目的——是度假哟」

对于不像是正戴着奇怪的笑脸骸骨面具的絮絮叨叨，若弗鲁瓦不由得睁大双眼。
是打算让自己大意吗......？

而对于满脸狐疑的若弗鲁瓦，卢克则是继续说道。

「攻略完宝物殿后意气风发地回到帝都，却听说克莱伊那家伙跑去温泉度假。竟然抛开同个队伍的我们跑去度假，不公平对吧？ 所以就急忙追了过来。对了，喂，看看这个啊。我带了个好东西过来，你看！」

卢克将手伸入怀中。虽然反射性地架起斧头，但卢克拿出的却是深蓝色的块状物。
紧接着他得意洋洋地将那个展开给自己看。块状物由薄薄的塑料制成，有着甜甜圈的形状。

什么？ 那是什么？

若弗鲁瓦自不必说，部下们也都困惑地注视着那个。然后卢克认真地说道。

「这是游泳圈！ 实际上，那家伙并不会游泳。所以我就，体贴地带了过来。毕竟脚有可能够不到底，也有可能会被巨大的漩涡吞噬呢。这次是盗贼？ 山贼？ 不管怎样，看起来都像是攻打城镇，所以这样的意外应该不会发生吧，不过我觉得，带着来他大概会高兴的」

是在......说什么啊，这家伙？
也许是看出这边都听懵了吧，卢克有些不耐烦地按住面具的额头，然后叹了口气。

「啊~......该死。沟通好难啊。总之，我想说的就是，我们没有时间搭理大叔你们。而且露西亚在途中，也一直期待着温泉，安塞姆——啊，如果有那家伙能进入的宽敞温泉就好了。嘛~，大不了，挖一个就是了」

「卢克酱，话好长！ 克莱伊酱所说的沟通，大概不是那个意思啊！」

「啰嗦！ 已经完了所以闭嘴！」

没能理解。完全就听不懂他在说些什么。至少不是符合当前状况的对话。

若弗鲁瓦向部下们投去视线，但他们都是摇着头。

「............也就是说，会放过我们是吧？」

虽然对话不讲逻辑，但眼前的男性，实力应该是实打实的。而且，最为不妙的还是巨人的男性。
巴雷尔最擅长的战术便是奇袭，面对没有受伤的对手，正面碰撞实在是过于危险。

面对压低声音进行确认的若弗鲁瓦，卢克一时愣住，但很快又脱口说道。

「不是，大叔......你有听我说话吗？ 会砍哟。当然会砍啊。毕竟我可不会挑三拣四。但是，大叔，你只有两只手臂吧？ 就在最近，我才砍过有六只手臂的剑士，而且实在不好意思这次是度假，两只手臂的现在也感觉有点小儿科啊。毕竟下一个对手我在寻找有八只手臂的呢」



　[WEB] 154 结束与开始③

發貼者：copyandpaste

154 结束与开始③
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1034174

所谓魔法，对于无法使用之人来说即是憧憬的对象。
在对自己的无能感到绝望之前，我也曾想成为魔导师，然而在故乡的城镇最先去查找适性的时候，却被断言没有魔法的才能，在那之后，我转而对发现有作为魔导师的适性，而且还非常努力的露西亚纠缠不休。

对于当时无知的我来说，魔法就是无条件将万象化为可能的奇迹。
虽然现在的我知道那是不可能的，但当时的我毕竟是个小孩，所以像是眉飞色舞地将我所想的，最强的魔法一览塞给妹妹，然后弄得她为难，亦或是将自制的魔杖作为礼物送给她，如果不使用就故意闹别扭等等，诸如此类的任性事我都没少做。

由于露西亚是勤奋认真的人，所以就算面露厌恶，她还是努力地将现有的魔法组合，然后把『我所想的最强的魔法一览』再现出来。
而我总是会一边高兴地拍手称赞，一边指出细小的瑕疵，然后被她用手捶打。

现在回想起来还真是过意不去。

嘛~，虽然与那种小孩的玩闹没有直接的关系，但是在不知不觉间，她获得了庞大的魔力与魔法知识，掌握了无数的原创魔法，而且还成为了泽布鲁迪亚数一数二的魔导师。
而我则是在不知不觉间对魔法失去兴趣，转而迷上了自己也能使用的宝具这一存在。

西特莉拿出一个小小的玻璃瓶，然后慎重地将捏着的缇诺放入其中。
在透明的瓶中，漆黑的青蛙正泪眼汪汪地仰视着我。

「这样一来，就没问题了......」

那个，可是我觉得完全不是没有问题......。
西特莉睁大眼睛，举起装着彻底变小的缇诺的瓶子，并皱起眉头。

「『魔女的秘术
Witch’s Miracle
、蛙篇』......完成了吗」

这不就是，以前年纪还小的时候，在童话故事里读到后想要亲眼看看，却被露西亚断言做不到的魔法吗。
记载在魔导书的第三卷还是第四卷上，是我所想的最强的魔法之一。也是让我受到百般责问的产物，像是不存在那样的魔法之类，质量该怎么办之类，考虑考虑伦理观之类，变化姑且不论，怎么想也无法变回来之类。

没想到事过多年的现在竟然会得偿所愿。不过真的亲眼看到后，却很难给出反应啊。

「............能恢复原样吗？」

「！？？？？ 呱！？」

「总之先这样也没有问题吧？ 而且这样，也非常可爱......」

「呱！？ 呱呱呱！」

西特莉说着骇人的话。对炼金术士来说，蛙类应该是药水的材料来着。
缇诺蛙则是拼命地拍打着瓶子。

使用『创造的神药』能行吗......？ 唔~嗯......。

说到底，露西亚生气和缇诺变成青蛙又有什么关系啊。
露西亚和缇诺可是像真正的姐妹一样亲密。因为露西亚没有斯马特姐妹那么强硬，所以缇诺应该是相当亲近她的啊。

就像是想到什么好主意似的，西特莉笑容满面地双手合十。

「要不去迎接露西亚酱吧！ 我想她的心情也会好些」

「虽然很想去迎接，但现在可是在笼城中啊......」

而且露西亚她们来了的话，我觉得还是不要动为好。

露西亚很强。在《叹息的亡灵》中仅次于等级7的安塞姆，是一个等级6（而且还是，相当接近等级7）的魔导师。特别是在多对一的战斗中，她的力量最能发挥出来，（因为是魔导师，所以也可以说是理所当然吧）她在我们的队伍中还有着最高的击杀成绩。

职业之间存在着相性。露西亚的话应该能轻松击退人数众多的盗贼。无论是打倒还是让其沉睡都行。
不对，露西亚来了的话，卢克他们应该也来了。安塞姆和艾丽莎姑且不论，卢克他......希望不会做过头啊。

颜色和缇诺的头发相同的缇诺蛙将瓶子拍得咚咚作响，并用眼睛恳求着我。
真没辙，而且西特莉也在，盗贼总会有办法应付的吧。

就在我站起来的时候，阿诺德像是要将门踢破似地跑进房内。
他的铠甲上沾着溅回来的血，看起来相当卖力地战斗过，但是他的表情却与离开的时候不同，脸色苍白得像是看到了恶魔一样。

「哈啊，哈啊，哈啊............啊............啊......克莱伊。这里............不妙。不知道，发生了，什么......但............啊......这是怎么回事？」

在说完零碎的话语后，他便伸出粗壮的手臂，然后在我的眼前张开握着的拳头。
在他手上的是，七只颜色各异的青蛙。

............不好，缇诺会混在一起的。

§

在旅馆四周一边目瞪口呆地将呱呱叫的青蛙回收进背着的笼子里，一边在街上缓缓前行。

负责回收的是西特莉饲养的魔法生物，吉鲁吉鲁君。发现青蛙后，他就会随手扔进笼中。

吉鲁吉鲁君今天也很精神。血色不好的灰色肉体异常发达，鲜红的V字内裤相当显眼。无论是戴着的纸袋也好，还是细细的丝带也罢，都让人觉得西特莉以前说过的，带在外面走动就会被抓也不无道理。

平时带着走动的时候，露西亚好像都会用幻术掩饰外表，但是正要离开旅馆的瞬间，那副高速飞奔过来的模样即使在见过吉鲁吉鲁君的我看来，也比盗贼还要恐怖百倍。
西特莉倒是笑着跑了上去，但我觉得她的感性果然是有些奇怪。

然后，本该在卢克他们身边的吉鲁吉鲁君既然来了，就说明卢克他们确实是来到了这个城镇吧。
为什么会来到这个城镇姑且不论，因为正好遇到危机，所以来得正是时候。

同伴被变为青蛙，原本就面如土色的阿诺德，又因为吉鲁吉鲁君的登场而受到最后一击，现在的脸上已经彻底失去生气。
看来似乎是完全超出了理解。他慎重地将同伴们装进瓶里后，便死气沉沉地跟在我的后面。

不只是旅馆周边，苏鲁斯的街上到处都在奏响青蛙的大合唱。
看来并没有瞄准缇诺，露西亚的魔法似乎就是无差别命中的。这与我知道的露西亚的魔法相比，规模简直是天差地别。

比起钦佩，最先感受到的还是可怕。

「不愧是露西亚酱......究竟覆盖了多大的范围啊，看来真的相当生气呢」

「......你觉得问题出在哪里？」

「............我觉得问题在于，明明听说是度假然后想着来泡温泉，结果却是让她来解决盗贼团」

那又不是我的错。有意见去给盗贼团说啊。

「............要是格拉迪斯骑士团赶上的话就好了，那些家伙真是派不上用场啊。委托不是说的联合吗！」

嘛~，虽然我就没打算接受过。

尽管城镇到处都是青蛙，但其中也有人保持着原样并没有变。
而且看上去，也不像是盗贼，都是些没有武装的人。他们毫不掩饰困惑，晃晃悠悠地四处徘徊并寻求着帮助。

仔细一听，好像是在被盗贼囚禁的地方，盗贼突然就消失了。

「有条件的吗？」

「我想除了非战斗人员之外都是目标」

「怎么做到的？」

「......露西亚曾经抱怨过，克莱伊桑强人所难地让她编出，对一般人没有效果的魔法......」

......说过。啊对，我确实说过。

那是为了装进，我所持有的，能存储一个魔法的宝具——『异乡的憧憬』而要求的。
由于『异乡的憧憬』是个只会将装进去的魔法原封不动地释放出来的宝具，所以无法指定术者本来可以控制的攻击范围。因此我才拜托她，能不能想办法装进对非战斗人员没有效果的魔法。

「我好像听过是根据玛那源的量来判断的。不过阿诺德先生也没有变，原因大概是与毒相比，这类变化系的术式更容易获得耐性吧。真厉害呢，不愧是我看中的人。阿诺德先生！」

「............啊」

原来如此......所以才会对，玛那源量相当于一般人的我不管用吗。
即使听到西特莉的称赞，阿诺德也没有说什么，只是用疲惫的声音做出回应。下次有机会的话，我还是安慰一下他吧。

话说回来......虽然我觉得对于露西亚不用担心，但这要是无法恢复的话，我们就会成为令巴雷尔黯然失色的犯罪者吧。
感觉又会传出奇怪的传闻。而且绝对会受到葛库的传唤，我要吐了。

笼子差不多被青蛙装满一半的时候。就在临近城门的地方，莉兹突然从空中跳了下来。
我还没来得及出声，她就将阿诺德踢飞并借力后翻，接着朝我飞扑过来。你也太过自由了。

由于遭到强袭，阿诺德发出奇怪的声音，并倒在地上。
我将轻盈的身体拥入怀中。莉兹则是将脸颊贴在我的脸上，然后精神饱满地喊道。

「克莱伊酱，我、回、来啦~~~！」

「............莉兹你，并不是现在才回来的吧」

而且这个，之前才在【白狼之巢】做过。

「这种小事，不要在意！」

从压上来的胸部能感受心脏怦怦直跳。莉兹用她的手来回抚摸起我的后背，面带微笑的西特莉便从后面拽住她绑着的头发，并将其拉开。

于是我终于看到，从城门上方冒出来的安塞姆的巨大头部，双手各自持有斧头和大剑的巨汉，以及用一根木棍与之对峙的卢克，然后我一边挥手一边大声呼喊起来。



　[WEB] 155 叹息的亡灵想隐退④

發貼者：copyandpaste

155 叹息的亡灵想隐退④
翻譯：nantanr
轉載自：http://www.lightnovel.us/detail/1034633

身穿黑色铠甲，骑着马匹的集团将苏鲁斯镇围住。
迎风飘扬的旗帜上画着的是，相交的三把剑——格拉迪斯伯爵的纹章。
骑在最前面的马上，穿着的铠甲格外气派的，团长的男性跳下马背，然后抬头看向墙壁。

「这个墙壁............究竟......」

「来得，可真够晚呢......」

「！？ 是谁！？」

「开口第一句居然问，是谁......对于替你们完成任务的人来说不会太过无礼吗？ 嘛~，虽然只是度假期间的，『举手之劳』而已」

看到从城门出来的身影，团长以及，排列在他身后的部下齐刷刷地将剑拔出。
西特莉拍打起因为兴奋而躁动起来的吉鲁吉鲁君的手臂，在以此来安抚他的同时面带微笑做出应对。

她从怀里拿出委托单，然后扔到地上。看到印有格拉迪斯的纹章的委托单，团长睁大了眼睛。

「只是这种程度的话，连合作都没有必要。由于你们来得太慢的缘故，巴雷尔已经被我们击溃」

「合作......难道说......你是《叹息的亡灵》的成员吗！？」

「是的。我是在《叹息的亡灵》负责交涉的，西特莉·斯马特。久闻格拉迪斯军的威名」

不像是从事着暴力行当的端庄举止，以及随风摇曳的粉金色齐肩短发。
再加上令人着迷的柔和笑容，全都让团长目瞪口呆。拔出剑摆好架势的部下们也都嘈杂起来。

对寻宝猎人提出指名委托一事是已经听过的。虽然要与既没有维护过治安，又只会在宝物殿寻宝的家伙合作令人不快，但格拉迪斯军可不会在任务中参杂私情。

然而现状却让人一头雾水。猎人们应该是连格拉迪斯领都还没有抵达的啊。

疑似巴雷尔盗贼团的集团正打算离开格拉迪斯领的情报也是，一天前才传来的。
没有时间等待猎人。对于不想遭到戏弄后忍辱撤退，于是便强行军赶来的男性们来说，总算抵达的地方猎人们早已在此的这个情况简直是莫名其妙。

但是，委托单是真的。捡起被无礼乱扔掉的委托单，团长犹豫半天该问什么，最终皱起眉头说道。

「......为什么会在这里？ 我们可是一直在等你们啊」

「因为在、埋伏。虽然非要说的话，不是埋伏而是诱导......但是请放心。巴雷尔盗贼团已经被一网打尽。一个人都没有遗漏、呢」

怎么可能。这句话使得，在格拉迪斯领以英勇著称的团长瞠目结舌。

巴雷尔盗贼团行事既小心，又大胆。而且还多次像是嘲笑似地击退过，以精锐著称的格拉迪斯的骑士团。
特别是那份慎重，已经让骑士团吃过许多苦头。
袭击城镇的时候必会派遣先遣队掌握战力，绝对不会挑战无法战胜的对手。因为是流浪的盗贼团所以不存在根据地，甚至连临时的据点都找不到。
就算想组成大规模的讨伐队发动袭击，也会被轻易逃脱。而且不知道是技能还是道具，对方还能创造出墙壁。
实在是个性质恶劣的盗贼团。

在任何犯罪者都会畏惧的格拉迪斯领四处作乱，是让那个名号，让帝国之剑的名号受到损害的存在。不过现在可不是谈论骑士的荣誉的时候。

不管怎样，城镇似乎并没有遭到掠夺。但无疑是发生过什么。

部下们摸着，将城镇围住的岩壁，然后面面相觑。那个墙壁与，追赶巴雷尔盗贼团时屡次阻挡格拉迪斯军的东西很像。

「这个墙壁是......？ 这个城镇应该没有如此巨大的墙才对啊」

苏鲁斯是以温泉闻名的观光地。防御能力应该是等同于零的。
听到团长的疑问，西特莉诧异地将手指搭在唇上。

「因为过于忽视安全问题，所以顺带让巴雷尔做的。嘛~，虽然需要加固，但防御能力姑且够用。你也知道《千变万化》的先见之明吧？」

当然知道。但是，就算亲眼所见也还是难以置信。
埋伏姑且还能接受。但是，以凡人之躯能掌控局势到这种地步吗？ 而且对于基本没有流出什么情报的巴雷尔，《千变万化》又是怎么知道他们的动向的？

部下们全都露出半信半疑的表情。虽然团长也是同样的想法，但很快就回过了神，然后脱下头盔致谢道。

「............是吗。详情之后再进行确认——不过还是先道声谢。那么......《千变万化》呢？」

「抱歉。因为克莱伊桑正在度假中......但是，他有话托我传达」

「............呋呣。他说什么？」

对于端正姿势，满脸紧张的团长，西特莉保持着笑容说道。

「唯独格拉迪斯军没有赶上是我没预料到的。那些家伙真是派不上用场啊，这些。啊，对了。关于盗贼团，与事前情报不同大概有三百个人哟。不过有误差也正常......」

§

由于盗贼团的袭来以及突然的蛙化，城镇陷入混乱之中。
和往常一样把应对姗姗来迟的骑士团，还有下达善后的指示交给西特莉，我带着终于会合的卢克他们回到旅馆。
虽然对不住西特莉，但我出面的话没两下就会把人惹怒，而且我也不清楚状况，所以只能让她处理。

与卢克和安塞姆已有许久未见。
我们在成为猎人之前是青梅竹马，基本上每天都会见面，所以一个多月没见是真的少有。

进入旅馆的房间后，卢克便将毛骨悚然的面具摘掉，然后开口就说道。
那双火红的眼睛象征着他的性格。

「克莱伊！ 这次的可不够劲哦！ 最大的家伙也没什么本事，怎么啦？ 难道是身体不舒服吗？」

卢克的模样没有任何变化。身上既没有大伤，装酷穿的外套也基本没有污渍。看来等级8宝物殿的攻略似乎是平安无事地结束了。
话说回来，真是过分的说法啊。对卢克来说，盗贼团占领城镇难道是一种欢迎活动吗。

「不是，因为这次是度假啊」

「原来如此......不是试炼对吧。那么，也就这种程度吧......嘛~，以准备运动来说还算合适」

看到不知是想通什么而点头接受的卢克，没有找到温泉龙而是将同伴带回来的莉兹撅起嘴说道。

「说什么大话呢......卢克酱。盗贼团基本都是，露西亚酱打倒的吧？」

「啊~？ 最大的家伙是我打倒的，所以我是MVP吧？ 再说，莉兹又什么都没有做」

「诶~，卢克酱，难道说，你打算抢露西亚酱的功绩？ 真是难看！」

莉兹和卢克每次都有，拿这种大规模战斗中打倒的猎物数量来竞争的倾向。他们有着以手下亡魂的数量为傲的价值观。
然后结局往往都是，置身事外的露西亚成为胜者。毕竟攻击魔法的范围大得无法相比呢......。

听到莉兹的话，卢克一时之间陷入沉思，但很快又一脸不甘地喊道。

「..................确实，和其他人相比也不是特别强啊。可恶，好吧，露西亚，你是这次的MVP！ 真是相当能干啊！ 下次我可不会输哦！」

听到突然间的大喊大叫，躺在榻榻米上的露西亚一边喘着粗气一边抬起头来。

「......卢克桑，好吵。把水递给我，队长」

「没事吗？」

「......只是力量有点，使用过度而已......」

她微微呼出一口气并回答道。虽然听上去很痛苦，脸色也很苍白，但应该是没有问题。况且也没有明显的外伤。
露西亚有着，比我的发色还深的亮丽黑发以及黑眼。纤柔的外表给人一种弱不禁风的印象，实在看不出是一个猎人。
实际上，露西亚有点容易出现身体不适。这绝非疾病或者体力不足之类的问题，原因似乎是出在庞大的魔力上，不过在探索或者连续使用魔法之后，她都会会变得温顺许多。

露西亚坐立起来，并从递给她的水壶里把水倒入杯子，接着在润过喉咙后，她便用冰冷的眼神看向我。

「既然担心，就不要随便让城镇被占领行吗？」

「因为有很多原因啊。嘛~，难得来到这里，就去寻找安塞姆也能进入的温泉和旅馆，然后泡着温泉好好休养一下吧」

虽然他们已经习惯，但露宿再怎么说也很可怜。
幸运的是，这里是温泉胜地。安塞姆能进入的浴场应该也有吧。......大不了，让露西亚挖一个就是了。

「队长一直都在休养吧」

「......啊，对了......缇诺变成了青蛙，恢复原样的魔法应该是有的吧？」

「............恢复魔法不可能会有吧，明明光是变化都很困难......从队长那里得到的书上，有恢复魔法吗？」

听到这句话，瓶中的缇诺蛙眼睛一眨，然后就一边焦急地呱呱叫一边不停地跳起来。
真可怜......不不不，虽然在我所写的书上的确没有恢复魔法，但这可开不得玩笑。

莉兹一边咯咯笑着一边举起瓶子，她难道就没有同情心吗。
露西亚和缇诺的关系应该很好啊......。

对于保持着笑容僵住的我 ，露西亚轻咳一声后说道。

「不过，放心吧。虽然没有恢复魔法......但杀掉的话就会恢复」

完全就不能放心。缇诺悲痛的叫声在我的耳边响起。
该怎么办才好？ 我必须给缇诺的父母说，我的妹妹把你们的女儿变成青蛙了吗？
我哪有脸去见他们啊。

「不、不要紧，缇诺。我会负起责任饲养你的......」

「...........行啦！ 别说蠢话了」

露西亚抬起纤细的手臂，啪地打了个响指。然后莉兹拿着的，装有缇诺的瓶子突然就燃烧起来。

那副模样和我想象中的魔法使如出一辙。
用响指点燃对象就记载在，我所想的帅气魔法第一卷之上。是修行中的露西亚冥思苦想一个月左右创造的魔法。听说花了一个月我还哈哈大笑并为此挨过揍，同时也是一段不堪回首的往事。

突然的杀戮使得我说不出话来。
缇诺的叫声消失在火焰之中的瞬间，像是要将火焰消去似地，人类的缇诺也随即出现。同时莉兹也连忙用双手接住出现的缇诺。
缇诺看上去与变成青蛙前没有两样。仍然穿着腰带系得整齐的淡蓝色浴衣。眼睛下面也还残留着泪痕。

......杀掉的话就会恢复原来是这个意思啊。
说起来，缇诺变成青蛙的时候，随身衣物也跟着消失了......这又是什么原理呢。

在依次环视我、露西亚、还有卢克之后，或许是终于明白发生了什么吧，缇诺把手绕过莉兹的脖子将其抱住。

「姐、姐姐大人~~~~~~~~~~~~！ 好可怕啊，我还以为，永远都会是青蛙！」

对于泪流满面向自己哭诉的缇诺，莉兹用力将其抱紧。

「乖乖乖，小缇，直到再也不会变成青蛙为止，我都会对你进行蛙化特训的」

「Master~~~~！ 救命啊！ 露西亚姐姐大人！」

「小缇还是老样子呢。 ......走，克莱伊！ 去泡温泉吧！ 你看，我把游泳圈也带来啦！」

......算了，不想了。

看到开始吵闹起来的同伴，所有的问题逐渐变得无足轻重起来。面对终于恢复原样的日常，我舒了一口气。

虽然发生过许多事，但度假果然还是不错。也不枉我来到这里。而且大家也顺利聚齐了，所以就当是万事圆满吧。

对于露出温和的笑容并完全放松下来的我，露西亚像是想起什么似地瞪视过来，紧接着说出一件惊人之事。

「说起来，队长。也许你已经知道了——由于《魔杖》和『阿加莎之塔』的对抗，帝都变得非常混乱哦。我们说要度假就迅速地逃了过来.....但是所有人都在呼唤队长。都说是你点燃的战火，这是真的吗？」

「......假的哟。好啦，露西亚肯定也累啦，去泡个温泉好好休息一下吧！」



　[WEB] 155.5 恶梦②

發貼者：copyandpaste

155.5 恶梦②
翻譯：nantanr
轉載自：http://www.lightnovel.us/detail/1035413

看到出现的意料之外的人物，缇诺不由得睁大了眼睛。
与常穿的黑色长袍不同，现在穿着白底带花的浴衣。乌黑亮丽的长发与白皙通透的肌肤相互映衬，美得令人叹息。
隐约散发出来的纤细易碎感与莉兹姐姐大人，亦或是西特莉姐姐大人给人的感觉都不同。

「露、露西亚姐姐大人......难不成，连露西亚姐姐大人也！？」

「？ 在说什么啊......？」

「............没什么。但是，那个......这里是、Master的房间——Master可是、在入浴中......」

缇诺和《叹息的亡灵》全员都有交流。
当然，和露西亚姐姐大人也有，但是她的身上常常带着有些令人畏惧的超凡气场。

听到缇诺的话，露西亚姐姐大人眨起眼来，但在缇诺的旁边端坐下后，转而又轻咳一声说道。
长长的头发则是披在白色的浴衣之上。

「我知道。所以、我才来的......这种时候的看守一直都是我的职责......小缇呢，你在做什么？」

「......我受到、Master的嘱托，在看守......」

「......队长又在，随意使唤小缇......」

「不、不是的，我是想做，才做的！」

露西亚姐姐大人皱起了眉头，但什么都没说只是打了个响指。
然后坐垫就不知从何处飞了过来，并落在露西亚姐姐大人和缇诺的旁边。茶壶和茶杯则是紧随其后，并自行倒起茶来。
虽然第一次看见时非常惊讶，但露西亚姐姐大人与其他的魔导师不同，使用奇特的魔法时常有的事。

「非、非常、感谢」

「不用谢。小缇已经可以去玩了哟。有我在的」

一边把腋下夹着的书放在膝上打开，露西亚姐姐大人一边说道。那完全是做好持久战的准备而来的模样。
但是不行。缇诺可是忠实的猎人。缇诺握紧拳头并做出宣言。

「没事的，因为是Master下达的指示......」

「是么......那么，就一起看守吧！」

「好的！ 请、请多关照！」

看到鼓足气势回应的缇诺，露西亚姐姐大人睁圆双眼，然后扑哧一笑。

§

微弱的热量从背部传来，透过头发能感受到些许舒适。
解下平时所戴的发带，缇诺背对着露西亚姐姐大人，正在让她梳理头发。

梳头的手法非常轻柔细腻，享受起来就会感到心平气和。
从缇诺的身后传来的声音也非常温柔。

「虽说有玛那源，但猎人如果不做好护理，也会很快变得粗糙的......」

「好的......。我也想，留得和露西亚姐姐大人一样长，但一直留不起来......」

露西亚姐姐大人又长又有光泽的漂亮黑发，只要是女性任谁都会憧憬。
不过，过长的头发对猎人来说也会成为不利因素。听到缇诺的话，露西亚姐姐大人说道。

「对魔导师来说......充满强大魔力的头发可以成为便利的触媒。盗贼的话，如果不是像莉兹那样对身手拥有自信，头发还是不要留长会更好吧」

「好的......」

「而且手脚姑且不论，要是头被砍掉的话，就算是安塞姆桑也治不好吧......」

「好、好的。说起来，也会妨碍到近身战斗......但是，什么时候变强了的话，我绝对要留得像露西亚姐姐大人一样长」

「虽然护理也很幸苦，但——」

露西亚姐姐大人轻声这么说后，便抓起自己的一束头发贴到缇诺的脸颊旁边。
即使是同样的黑发，从那束冰凉的头发中也能感受到分量感。

「说不定............一样长、也不错呢」

「！ 是的！」

缇诺双眼放光地回应过后，露西亚姐姐大人就一边咯咯笑了起来，一边给自己绑上发带。
果然是一个，非常温柔的人啊。虽然明白头发绑好后就应该立即分开，但是缇诺却难以做到。

就在此时，露西亚姐姐大人突然嘟哝了一声。

「来了......真是的，总是，总是，好了伤疤就忘了疼......」

她的眼神变得异常锐利，无法想象是刚才还看着缇诺的那双眼睛。
缇诺刚想说点什么，门就猛地开了。随之现身的是另外一位姐姐大人——精神饱满的那位姐姐大人。

而在看到露西亚姐姐大人的瞬间，把门踢破的莉兹姐姐大人就瞪圆双眼并毫无犹豫地开始冲刺。
紧接着在缇诺不知所措期间踢向墙壁，然后像魔法一样沿着天花板奔跑。

「克莱伊酱！ 我来给你擦背！」

「！？ 姐、姐姐大人！？ 现在，Master在——」

完全听不进去。看到不检点地高高扬起衣摆奔跑的那副模样，缇诺刚要站立起来，沿着天花板奔跑的姐姐大人此时却突然受到重力的作用，并发出很大的声响摔落在地上。

莉兹姐姐大人穿着的浴衣变成了灰色。紧接着，身后的露西亚姐姐大人用冷淡的声音说道。

「『变成石头吧』」

「好过分！ 你在做什么啊！」

只有衣服彻底改变的莉兹姐姐大人一边躺在地上，一边仰视着露西亚姐姐大人。

「我才，想问你呢。总是总是，真亏你不会厌呢」

「哈啊！？ 跟露西亚酱没有关系吧！ 可恶，好碍事！」

「『变硬吧』」

虽然莉兹姐姐大人用双手捶打起来，试图将石化的浴衣敲碎，但即使受到连金属也能破坏的敲击，浴衣也没有产生任何裂痕。
在目瞪口呆的缇诺面前，莉兹姐姐大人叫道。

「啊！ 好啦，我知道啦！ 露西亚酱，顺带小缇也一起来总行了吧！」

听到这句话，露西亚姐姐大人修整的眉毛抽动了一下。

「『消失吧』」

§

「......你是来做什么的？ 卢克桑」

空气中弥漫着刺痛皮肤的紧张感。
在缇诺的视线前方，听到露西亚姐姐大人的疑问，穿着鲜红浴衣的卢克哥哥大人认真地答道。

「啊，其实呢......露西亚。这个温泉............没有瀑布啊」

「............」

「这样的话，就没法修行啦......所以我想让克莱伊教我，别的温泉修行。那家伙在里面的吧？」

碰到这类意义不明的事是真的令人为难。
那双深红的眼睛看起来很认真，语气听上去也不像是在开玩笑。在某种意义上，卢克哥哥大人对于缇诺来说是最为头疼的人物。

Master对缇诺的嘱托是，不让任何人进入里面。
但是，卢克哥哥大人是同性。感觉放进去也没有问题。而且大浴场是以性别来划分的，问完话后卢克哥哥大人也会马上出来吧。

带着迷茫，缇诺抬头看向身旁的露西亚姐姐大人。露西亚姐姐大人看上去没有丝毫的苦恼，她轻叹了一口气后说道。

「......知道了。我会给你造出瀑布的，所以请去其他地方吧」

「瀑布拜托要热的」

「是是是」

§

「嘎啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！！」

「！？」

将房间的门撞破，眼熟的淡蓝色龙随即蜂拥而入。
而且还不是，一头两头。或许是正处于兴奋状态吧，发出吼声的胖龙迈着沉重的步伐朝缇诺直冲过来。
超出理解的事件使得缇诺不知所措，随后又因为过于混乱而喊叫起来。

「露西亚姐姐大人！ 不知道为什么，温泉龙的群体——！ 怎么回事！？」

即使面对这个莫名其妙的状况，露西亚姐姐大人也仍旧纹丝不动，只是用力念了一声。

「『全部消失吧』」

§

伴随着巨大的脚步声，灰色的巨大身躯从温泉龙破坏掉的门走了进来。
那是吉鲁吉鲁君。最后一位姐姐大人骑在他的背上，正从戴着纸袋的头部上方探头俯视着端坐不动的露西亚姐姐大人。

「呋呋呋......使用，那么多魔法的话，就算是露西亚酱也会累的吧」

「西特莉姐姐大人！？ 难道说，那个龙群是——」

看到瞠目结舌的缇诺，西特莉姐姐大人显得一脸得意。即使在迄今为止见过形形色色的恶人的缇诺看来，那也是相当令人毛骨悚然的表情。
充血的眼睛正透过头戴的纸袋窥视着外面。吉鲁吉鲁君是强大的魔法生物。强大到即使是单体缇诺也无法与之抗衡。

事已至此，也只能像之前那样依靠露西亚姐姐大人了。

露西亚姐姐大人表情严厉地念道。

「『消失吧』」

「呋呋呋............白费力气。我可是做好了露西亚酱的应对策略来的......请不要以为能像平时那样轻易击退」

「............」

西特莉姐姐大人在背上捏着一个变空的瓶子给这边看。虽然不知道里面装的是什么，但从语气来考虑，那应该是暂时提高魔法耐性的药水吧。
然后在熟知平时的西特莉姐姐大人的自己看来，那个举止非常地幼稚。

......太没大人样了，西特莉姐姐大人。

在双眉紧蹙的露西亚姐姐大人的前方，吉鲁吉鲁君正步履缓慢地逐渐逼近。而在其头部的上方，西特莉姐姐大人则是略显高傲地说道。

「放心吧，我又不会把人抓来吃掉，只是去擦个背而已。啊，露西亚酱。叫我，姐姐义姐也可以哟」

「............」

露西亚姐姐大人站了起来。看到她脸上浮现的表情，缇诺不由自主地后退了数步。
纤细的身体裹着强大的魔力。在对西特莉姐姐大人怒目而视之后，露西亚姐姐大人用低沉的声音说道。

「......我、清楚了。你就那么，想做呢。那我就和平常一样，好好款待你一番吧，西特莉，姐姐」

§

缇诺的背后正上演着，吵架这个词已经无法表达的怪兽大决战。
不断有瓦砾掉落，冷气和热气不时拂过脸颊。现在已经顾不上什么体面了。缇诺拼命地敲起门，同时声嘶力竭地喊道。

「Master！ 救命啊！ 露西亚姐姐大人和、西特莉姐姐大人！ Master！」

一个不小心，缇诺很有可能就会死于流弹。在敲门敲到手疼的数十秒后，也许是听到了缇诺的请求吧，门缓缓地开了。


「嘎啊？」

长得像淡蓝色龙的Master歪起头，并用圆圆的眼睛看着缇诺。



　[WEB] 156 魔女

發貼者：copyandpaste

156 魔女
翻譯：nantanr
轉載自：http://www.lightnovel.us/detail/1036182

「克莱伊说了！ 真正的强者！ 可是！ 不挑武器的！ 因为用着那么大的斧头，所以大叔你很弱。但是，现在说什么也无济于事。因为只有斧头也构不成训练，所以掉在那里的剑也用上吧。这样的话攻击力就是两倍对吧？ 啊，虽然我......空手也没有问题，但地上正好有根树枝，所以就让我用这个吧」

「克莱伊他，从我这里收走了剑。说是，只要我自己化身为剑，就没有必要再拿着剑，还说需要剑是不成熟的证明。很酷对吧？」

「克莱伊说了。对弱者拔剑相向不是真正的剑士干的事。也就是说，我拿着树枝与你对峙就没有问题。顺便一提，通过特意弱化武器，即使面对实力低下的对手也是能构成训练的」

那个剑术，简直是毫无章法。在若弗鲁瓦见识过、战斗过的无数剑术之中，可以说与任何一个都像，也可以说与任何一个都不像。
从他嘴里说出来的道理则是毫无逻辑。简直就像是孩童的胡言乱语。

但是，尽管一切都很荒谬，那个青年却很认真，也强得可怕。

即使抡起斧头，将剑挥下，刀刃都没有伤到对方一丝一毫，长约三十公分的树枝穿过若弗鲁瓦的猛攻，反倒是随心所欲地击中自己的身体。
全部的攻击都被看穿，就连步调也已经被对方抓住。甚至还用轻易就会断掉的树枝将沉重的一击架开。
力量和速度都行不通，在若弗鲁瓦至今为止领教过的招数之中，那有着最为高超的『技巧』。

即使被脆弱的树枝击中，若弗鲁瓦久经锻炼的肉体和铠甲也没有损伤。受伤的是心。每当被击中一次，精神就会受到摧残。冷汗沿着脸颊流下，手臂由于非物理上的疲劳而变得迟钝。
闹着玩的武器挥出的，堪称艺术的一击把——从只是对腕力有些自信的恶棍，到统领一大盗贼团的，若弗鲁瓦至今为止的一切都给否定了。

如果使用的是真剑的话，仅用一剑就能将若弗鲁瓦斩杀吧。彼此的实力差距，就是大到能让人理解这点。

看到出现的《千变万化》，《千剑》心有不甘地说道。

「该死，时间到了吗。大叔你真硬啊。不能斩杀真是，最强的剑士失格。我也还不够成熟啊......只是打倒等级8宝物殿的Boss也还差得远吗。我会变强的，会变强的哦！ 我不会再输的！」

若弗鲁瓦听过《千剑》将数名剑士打到一蹶不振的传闻。面对那个怪物般的剑术，一般的剑士根本就不可能保持平静吧。

手脚被拷上巨大的枷锁，身体被绑上锁链，最后被粗暴地押进押解用的马车。
若弗鲁瓦毫无抵抗的气力。虽说至今为止都占尽先机，但对手可是顽强的格拉迪斯的骑士。若是一对一的话还好说，但那可不是在没有武器的情况下，还能以一敌多的对手。

穿着统一的铠甲的骑士们为难地交谈着。

「......这些青蛙，该怎么办？」

「姑且，正在让人去确认......但是没想到能全部抓到啊.....只能维持青蛙的模样带走吧」

「团长说，因为数量不合，所以说不定也掺杂着一般人和流浪的猎人——」

从交谈的那副模样，可以看出强烈的困惑。
无法战胜。至少《叹息的亡灵》还逗留在这个城镇的话，就算能解除拘束逃脱，很快还是会被擒住的。

实在是——难以企及。《千剑》的剑术自不必说，将整个城镇覆盖的魔法更是超乎寻常。倘若其他成员也拥有同等的实力，那么胜算根本就不存在。
就不应该与之为敌。就不应该自投罗网。就不应该产生欲望。然而后悔也为时已晚。

毫无反击的希望。部下全都，被变成了青蛙。巴雷尔已经完了。

在若弗鲁瓦的旁边，灰色头发的男性被架着两侧带了过来。
那是部下们错认成《千变万化》带来的男性。刚才应该还是灰色的青蛙的，看来是被恢复了原状。

长相狡猾的男性摇了摇头，同时有气无力地说道。

「不对.....我不是......这些家伙的、同伴」

「这个男人说的话，是真的吗？」

骑士厉声问道，并低头看向若弗鲁瓦。
比起乔装成一般人的若弗鲁瓦的部下们，那副凶相看起来更为粗暴。

灰色头发的男性恐怕是，《千变万化》的协助者吧。从他身上能感受到，与成为进攻这个城镇最初的契机的，那两个男性相同的气息。
打从一开始就是直奔巴雷尔而来的。虽然从未听过欺骗贵族麾下的骑士团来推动计策这种事，但还真是可怕的手腕。

在感觉到消沉的感情恢复些许后，若弗鲁瓦便露出深深的笑容，并对灰色头发的男性说道。
至少，要把他也拖下水。

「哎呀，说什么呢，小灰。你是我们的同伴......是巴雷尔对吧。难不成你想丢下首领自己逃吗？ 这可不行。让我们在狱中也友好相处吧」

§ § §

「哈啊？ 你刚才，说什么？ 队长。本来从宝物殿回来就已经是筋疲力尽，回来后却听说你们跑去泡温泉？ 本以为到了温泉，却是让人制伏盗贼？ 结果你又说什么？ 如果是我听错的话——我可以不追究，但是」

露西亚的眼睑抽搐起来，同时她用一点也不像是看向哥哥的锐利眼神仰视着我。
也许是睡过一晚身体状况终于恢复的缘故吧，她的脸色看上去比昨天要好上不少。这比什么都好。

面对直直地朝我逼近的露西亚，我一边露出浅笑一边后退了一步。背部则是直冒冷汗。
我并没有别的意思。只是稍微把想到的事说了出来，但看来是碰到了露西亚的逆鳞。

「唔、嗯。哎呀，那个。我觉得做得不错的哟？ 嗯，不愧是，我的妹妹」

尽管试着称赞了她，露西亚的表情却没有改变。相处很久的露西亚非常清楚我的性格。
卢克和莉兹也不来帮我。反而像在看什么有趣的东西似地看着这边。
缇诺也胆怯地躲在莉兹的后面移开视线。简直是孤立无援。

露西亚将手指优雅地搭在一起，接着微微一笑。

「请，再说一次，队长。我的、耳朵，可能有问题也说不定」

「......」

「............哥哥？」

在用力深呼吸过后，我下定决心说道。

「......变、变化的，蛙的种类......弄错了哟......」

「......」

「露西亚变的是雨蛙。本来该变的是蟾蜍......」

「这样的设定，我不知道！！ 来，请看看这本书！ 这是队长，制作的书哦，来看！ 来看！ 来看！」

在发出悲鸣般的叫声后，露西亚便把我以前手写制作的魔法书强塞给我。
在翻阅得皱巴巴的页面之上，只写着一行『变蛙魔法』，空白的地方则是写满了露西亚的笔记。

「哪里，有写着，蟾蜍？ 说来听听啊！ 你这，你这，你这！」

「哎，那个，但是，说到魔女的秘术，那自然是蟾蜍哟。雨蛙的话，都没有魔女的感觉」

我制作的魔法书只写着结果，是一本小孩的妄想笔记。也没有考虑过是否有用就写下，内容全都是以前的我的幻想。
但是，正因为如此，才要去抠细节。

「没、没问题，既然能变成青蛙，那么蟾蜍也是可以的」

「做不到！ 这个不是，那么便利的魔法！ 给我在，制作魔法之前说啊！明明做出现在的设计，都相当费劲了！ 给我在多感动一点啊！ 难不成......是说，让我重做？」

微微抽动嘴角，气势汹汹逼近的吾妹。脸上展露的是心情不好时的表情。
虽然在外行人看来并不是那么难，但雨蛙和蟾蜍之间似乎有着天壤之别。当然，我可没有打算让她重做。

「当、当然，没有这种打算哟。我觉得雨蛙也很厉害哟。虽然觉得没有魔女的感觉，但我不会说什么重做的！ 话说回来............我想用魔法弄出温泉来。安塞姆能进去的那种」

「那样的魔法......才没有」

「制作一个？ ......没问题的，如果是露西亚，就能做到」

「............」

在眼泛泪花瞪向我后，露西亚气派十足地打了个响指。
紧接着，巨大的某物便扑通落在眼前。缇诺随即睁大了眼睛。

那是一个布偶。明显是我的仿造品，尺寸与真人无异。
在无言地用左手用力抓住布偶克莱伊君的脖子后，露西亚便用右拳一次又一次地打进布偶的胸口。

也不知道注入的力量有多大，沉重的震动传了过来。看来积攒着不小的怨恨。是叛逆期啊。

「露西亚酱发狂啦。明明克莱伊酱不在的时候很和平的」

「喂，没问题的，露西亚。需要温泉的话，我来挖。拿出铁锹来」

「Master的布偶，我也想要一个......」

莉兹、卢克和缇诺发表着各不相同的评论。
我什么都没说，而是静静地移开了视线。

就在此时，去进行各种交涉的西特莉回来了。
穿着从浴衣恢复为平时的长袍，手里还拿着柄长一米五左右的大拖把。

看到在殴打布偶的露西亚，西特莉睁圆了双眼，但在看到我后，马上又用一如以往的语气说道。

「很遗憾，并没有大到哥哥也能进去的温泉。虽然得到了挖掘许可......不过要怎么办？」

那还用说，当然是挖啦。



　[WEB] 157 温泉挖掘

發貼者：copyandpaste




157 温泉挖掘
翻譯：nantanr
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1036821

全员结队来到外面。没有进得去的房屋，只好一直露宿在外（顺便一提，对此已经习惯）的安塞姆也与我们会合，然后在西特莉的带领下前往温泉挖掘的预定地点。

缇诺显得有些心神不定地看着我。
这次，虽然只有缇诺不是《叹息的亡灵》的成员，但她至今为止跟随队伍行动过许多次。所以大家都很熟。

「话、话说回来......Master......温泉要怎么挖啊？」

「你在说什么啊？ 缇诺。当然是用铁锹挖啦」

「......诶？ 可、可是，卢克哥哥大人。这样的话，也有可能挖不出温泉——而且，也不知道要挖多少米才行......」

听到缇诺极为合理的疑问，卢克没有一丝犹豫，而是坚定地发出宣言。

「那当然是，挖到涌出来为止哟。这可是修行！ 森罗万象全都与剑道相通。也就是说，挖洞也是通向剑道的！ 对吧，克莱伊！」

「......嗯嗯，是呢」

你真的是，无论做什么都会变强呢。简直是莫名其妙。
即使把剑没收也不管用，看来我已经无法阻止你的成长了。
尽管最近似乎被当作半个怪人，但即便如此看上去也很开心，这便是卢克·塞科尔这名男子。

对着布偶克莱伊君狠狠发泄完怒气，最终冷静下来的露西亚轻咳一声后说道。

「不过，还好度假的目的地不是大海，而是温泉呢」

「嗯？ 为什么？」

大海吗......大海也不错呢。虽然这次是想泡温泉，但海水浴我也非常喜欢。
尽管不会去游泳，但光是吹吹海风晒晒太阳，平日的压力就能减轻许多。

好，下次去海边吧。

露西亚双眉紧蹙，接着按住额头深深地叹了口气。

「大海的话......会出现什么都不足为奇。与之相比温泉胜地都还算是好的」

「......露西亚姐姐大人。这里可是，出现过龙」

「我觉得大海不错啊。对了，克莱伊，我接下来要找有八只手的剑士！ 拜托了！」

这个世界到处都充满了危险。看来还是在帝都里面逛逛甜品店最为安全。
话说回来，我好像被拜托了。我像往常一样随口说道。

「同时以四名剑士为对手如何？」

「......嗯？ 怎么说？」

「手加起来不就有八只了么」

有八只手的剑士是什么啊。那样的已经是魔物了吧。
卢克沉默不语地思考了好一会儿，但很快就敲了下手掌。

「..................你是天才吗！ 下次开始就这么做吧。实际上，我还担心八只之后要怎么办呢，这样的话多少都不成问题！」

「嗯嗯，是呢」

虽然坐在安塞姆的肩膀上的莉兹无语地看着这边，但是最近，我也非常感兴趣卢克能同时应对多少人。

在西特莉的带领下抵达的是城镇边缘，有着一块百米见方的空地。空地上既没有建筑，也没有其他东西。
有的只是坑坑洼洼，遍布野草石头的大地。西特莉双手合十做出平时的举止，然后微笑着说道。

「这次，作为哥雷姆的货款的一部分，我得到了土地！ 因为在苏鲁斯没有藏身处，所以正好合适」

「说什么藏身处......收下这么宽阔的土地，你打算怎么处理啊......」

露西亚茫然地看着土地。
因为是城镇边缘，所以出行也不方便。说到底我们的据点可是在帝都。而且建造房屋也非常费钱吧。

但是，队伍全员到齐的现在
虽然艾丽莎不在
。总感觉什么都能做到。
我啪地打响手指。

「上吧，露西亚！ 把温泉！ 变出来！」

「哈啊？」

「露西亚，不要忘记瀑布哦！」

「............」

露西亚是非常厉害的魔法使。虽然西特莉差也几乎是无所不能，但露西亚的魔法不需要麻烦的事前准备就能做到大多数事情。
基本上只要给出一定的时间，就算有什么要求现在做不到，她之后也会变得能做到的。

看到眼里充满期待的我，露西亚板起了脸。

「对了，我希望待会儿，把旅馆也一起变出来。要大到安塞姆可以轻松进去」

「对了，把激流和大漩涡也变出来！ 在边上就行——」

「我想要桑拿！ 要热的！ 还能进行耐热训练，很合算对吧？」

「露西亚酱，看，没事的。我已经准备好了药水」

「那个......我希望变出，Master的布偶」


「............你们啊，都把魔导师当成什么啦？」

我相信露西亚肯定能做到。下次制作魔法书的时候，就以这些日常系的魔法为主来写吧。虽然感觉会被抱怨。

就在此时，一直保持沉默的安塞姆久违地开口说道。
宝具的头盔里随即传出低沉的声音。

「抱歉啊。我露宿也没有问题，不泡温泉同样也没有问题。都习惯了」

与身为妹妹的莉兹和西特莉不同，安塞姆·斯马特是个沉默寡言的男人。他在我们这群青梅竹马之中最为年长，从以前开始就是一个可靠的人。
如果我没有被选为队长，大概他就会成为队长吧。他在队伍里是人格最为高尚的人，就算是在帝都也非常受欢迎，他所属的教会为了让他进得去甚至还重建过。

然而无奈的是，安塞姆总是喜欢把自己放在次位。如果和莉兹取长补短，说不定能变好一些吧。
他会变成如此高大的男人，都是为了保护大家。所以就算本人说没关系，我们也不可能认同。

卢克像是在说没办法似地耸了耸肩，然后咚咚咚地敲响他的腿甲示意道。

「喂喂，安塞姆。看啊，这块土地。这里才四米，空间不是绰绰有余吗！ 冷静地想想看啊，边长差不多有一百米，所以那个......容纳二十五个人都没有问题」

真是的，虽然不太理解他在说什么，但安塞姆确实没有必要在意。我也跟着随口说道。

「就是说啊，没事的，场地不够的话可以让露西亚用魔法扭曲空间。简单，简单」

「等一下！ 不要张口就来好吗？ ......嘛~，变出旅馆姑且不论，只是挖洞的话还是做得到的......安塞姆桑不用在意也可以哦。我会让总是闲着的队长努力的」

「安塞姆哥哥大人，我也会尽力而为的！」

「............真是惭愧」

安塞姆低下了被巨大的头盔包裹着的头。

比起安塞姆给我添麻烦的次数，我给他添麻烦的次数远多得多。再说挖掘温泉也算不上什么难事。

好了，赶紧挖吧，挖吧！ 现在正是有效利用你们那高得浪费的身体能力之时！ 比起和魔物战斗来说应该要简单得多吧。

莉兹以轻盈的动作从安塞姆的肩上跳了下来，卢克则是挽起了袖子。

「队长，温泉光挖可没用哦？ 必须设法汲取上来才行......」

「啊~............那么，不是可以使用那个吗？ 就是那个，你以前给我看过的，做出喷泉的魔法」

那是让水从地面喷出的魔法。是想知道魔法能做到什么程度的我对露西亚提出的魔法。
顺便一提，我还记得当时被发过许多牢骚。真是不长记性呢......。

也许是想起来了吧，露西亚露出了厌恶的表情。

「............可是那个魔法，在那之后用来吹飞过城堡」

「............调整好输出？ 没问题，总会有办法的......而且至今为止问题都是自然而然就解决的」

「才不是什么自然而然解决的，而是想方设法解决的。哈啊......」

「总之，大规模的施工就交给露西亚酱，我们来决定细节吧。大不了，维持数日就行。之后可以交给建筑人员慢慢修理」

和往常一样，西特莉恰到好处地为我总结说道。因为露西亚她们好长一段时间都不在，所以这副情景也给人一种久违的感觉。

虽然我因为什么都做不到所以平时就只是坐着，但今天却很想劳动一番。
我小跑在西特莉的土地上，最后停在正中心附近。

「来吧，露西亚。总之先在这附近挖挖看！」

「又是张口就来......」

「没事的，露西亚酱。我已经听说了这附近不管挖哪里，基本上都能挖到温泉。而且就算失败，也可以试到挖出来为止对吧？」

受到西特莉的劝导，露西亚一脸不情愿地朝我看来。是叛逆期呢。

紧接着在用力深呼吸过后，她便睁大眼睛，小声地吟唱起咒文。

明明没有风，她那长长的黑发却轻轻地漂浮起来。虽然我欠缺感知魔力的能力所以看不见，但露西亚现在应该正从她的身体发出庞大的魔力，以此来编织魔法吧。

我指示的地方发出吱吱嘎嘎的声响，然后开了个直径一米左右的漆黑大洞。无论看多少次，魔法都非常不可思议呢。
我屏气凝神守望着热水涌出。然而，不管怎么等都没有喷发的迹象。

「............？ 哎？ 温泉呢？」

「............我大概挖了两千米左右......但是都没有挖到水源。果然，扑了个空呢」

果然什么啊，果然。不是说挖哪里都能挖到吗......真是白期待一场。
嘛~，虽然再指示其他地方就好，但我的运气果然很差。西特莉也略显尴尬地笑着。

当我正打算寻找新的地点而将视线从坑洞移开的时候，洞里突然伸出一只漆黑的手并抓住了地面。
吓得我的心脏差点停止跳动。不过就在此时，露西亚却毫不犹豫地踢开了那只手。

长着钩爪，与人类的手极像的那只手随即脱离地面，然后悄无声息地消失在坑洞之中。

............什么啊？ 刚才的......。

「真是的！ 队长你，动不动就是这个！ 要封上啰？ 可以吧？」

「稍等一下，露西亚！ 地底人吗？ 是地底人对吧！？ 我要下去！！」

「等等，露西亚酱！ 干嘛啊，好浪费！ 我想看看里面！ 喂，小缇，走啦！」

莉兹和卢克扔下铁锹朝着洞口一拥而来。

好想早点和大家一起泡温泉啊，我则是如此想到。



　[WEB] 158 度假

發貼者：copyandpaste

158 度假
翻译：nantanr
转载自：https://www.lightnovel.us/detail/1037673

西特莉与露西亚在努力施工，平时负责周围的警戒，现在却无事可做的莉兹和卢克则在边上玩耍。
安塞姆在用回复魔法治愈疲劳，而我则是在让缇诺给卢克带来的游泳圈吹气。

地面被挖得很深，露西亚重新用魔法挖出的热水正蓄入其中。
西特莉一边心情很好地哼着歌，一边用药水加固地面。像是要将西特莉的土地围住似的，四周的地面巍然耸立着，成为了连安塞姆也能挡住的高墙。比起城镇的外墙还要高些。

给游泳圈吹完气的缇诺战战兢兢地向我问道。

「Master，那个......露西亚姐姐大人在使用什么魔法？」

「诶......我可不知道......」

「！？」

毕竟我又不是魔法的专家。我知道的也就只有，露西亚很厉害这点。
如果与西特莉合作，基本上无所不能。嘛~，看起来是将现有的魔法组合在了一起呢......。

设施以迅雷不及掩耳之势逐渐成型。质量姑且不论，在速度方便专家恐怕也比不过吧。只是看着都颇有趣味。露西亚甚至没有咏唱咒文。尽管最开始有在咏唱，但中途就没了声音。

西特莉埋下的种子转眼间便长成大树。紧接着哥雷姆将其砍倒。砍倒并经过整形的木材又用魔法弄干，最后在大范围整平的地基上组装起来。
如同蓄水池般宽大的温泉里升起一股惊人的热气。显而易见，热水的温度并不适合人类。

手忙脚乱地往衣服里鼓入空气之后，卢克便穿着浴衣盛大地跳进温泉里。
水花随即溅起，缇诺不禁发出一声小小的悲鸣。

「好烫！ 克莱伊，很烫哦！ 啊，我知道啦。这个也是修行啊！ 该死，这个不太妙！ 让人想起了位于火山口的宝物殿——啊，露西亚。别降低温度啊！」

「这是我的修行」

「你说什么......？ 可恶，是这么回事吗......真没办法，这次就，特别让给你吧。但是，下次可不会让的！」

真是一如既往地精神啊。

我躺在缇诺吹胀的游泳圈上，然后用力打了个呵欠。
四周弥漫着温泉特有的气味。和以往一样，我的职责就只有决定方针而已。总觉得，有种久违的感觉呢。

就在此时，我听到有人在喊我的名字。于是我站立起来，并看向围墙唯一中断的入口处。

穿着黑色铠甲的团体正凝视着，施工如火如荼进行中的温泉。那是格拉迪斯的骑士团。
是有什么要事吗。真没办法，作为队长就让我来表现一番吧。

我牵起身旁缇诺的手，然后前去交谈。顺便一提，缇诺是护卫代理。
因为看起来很闲而被大力提拔的后辈，尽管困惑却露出了高兴的表情。实在是非常好使唤。

「有什么事......？」

站在最前列，长相彪悍的壮年男性——恐怕是队长的男性在看到我的脸后便皱起了眉头。

「......啊，嗯......我是来谈抓到的巴雷尔的事的......不过，这是什么？」

「温泉哟。看不出来吗？」

「............」

「我们正在挖呢。你想，我队伍里的安塞姆长得稍微有点高，普通的温泉的话......」

「长得，稍微有点，高？」

「............毕竟是成长期啊」

没错......是玛那源的力量呢。

因为在帝都变得有名，所以安塞姆走在路上也不会太过惊奇，但格拉迪斯骑士团基本不会离开领地，所以应该是第一次见吧。所以说乡下人啊......。

的确，看着是有些难以置信，然而这就是现实。
虽然横竖都大得过头，但在日常生活中最辛苦的还是他本人。尽管如此他也想要守护队伍，对于国家向他个人提出的委托也都会积极接受，所以不接纳他的话我可是会为难的。

嗯？ 怎么？ 长得太高就不行吗？ 他可是，比其他成员还要温厚，还要老实哟。
再加上，他还有个娇小可爱的神职女友。可是相亲相爱的。虽然站在一起甚至会超越犯罪的范畴，但长得像安塞姆这么高大的话，即使是葛库也像个小孩，所以本人似乎并不在意。

「所以，有什么事？ 不过非常抱歉，我现在，可是很忙的啊......」

面对因为同伴在附近而变得胆大的我，团长似乎面有愠色，但很快就进入了正题。

事情与变成青蛙的巴雷尔盗贼团有关。
似乎是分辨基本已经结束，接下来将要进行押送。

但是不好意思，我可不打算跟着去。如果有接受指名委托，的确是应该确认到最后，但我可没有接受，而且也很麻烦。

「不好意思，我可是在度假中啊......打倒巴雷尔不过是顺势而为，而且也没有费什么力，你们就适当地进行处理吧。更何况我又没有打算接受过委托」

「......」

「啊，对了。阿诺德也有帮忙。要不然，把阿诺德带去怎样？ 是拥有别称的阿诺德哟。哎呀，真的是相当活跃啊。我可学不来呢」

顺便一提，本人并没有在场，不过就把可能还对我怀有敌意的阿诺德推举出来吧。这可是等级8猎人的处世之术。
不可能有人会因为受到称赞而感到不快。对了，顺便也称赞一下格拉迪斯伯爵吧。

「啊，你们也干得不错。帮了很大的忙哟。真是迅速的行动。不愧是，以精锐著称的格拉迪斯骑士团。等级8也大吃了一惊，简直无可挑剔！」

「M、Master......还是说到这里就......」

「......诶？」

「......」

仔细一看，团长的头上不知为何青筋暴起。好奇怪啊......还是不要再说下去为好吧。
排列在后方的其他骑士们，全都低头颤抖着。不管怎么看都不像是在憋笑。

团长咬紧牙齿好一会儿过后，最终遏制着声音说道。

「............你的协助，我就感谢吧。对于范伯爵，我也会准确无误地传达的」

「............」

「那么......我想知道的是，有没有弄错变成青蛙的人......保卫这个城镇的士兵姑且都已经恢复，但数量毕竟多得过头呢......」

「嗯~......大概没有问题吧？ 似乎是通过玛那源来判断的......」

露西亚的魔法是不分敌我的。这里是帝都的话应该会变成严重的问题吧，但这个城镇几乎没有什么猎人。
而且我都没有变成青蛙，所以我觉得普通人基本不会变成青蛙。虽然阿诺德的队伍也在，但阿诺德的同伴都被他恢复了原样。

就在此时，缇诺突然睁大了眼睛。

「Master......那个......这个......说不定，露达她们......」

「............啊，忘了呢」

发生的事情太多，大脑处理不过来大量的情报。
的确，他们有可能变成了青蛙。但是，从三百多只青蛙里面找到可不是一件易事。

我把手放在缇诺的头上说道。

「缇诺，你去让他们恢复吧。头发的颜色似乎会反映在体表之上的」

「诶！？ 我、我吗？」

露达的发色极其常见。我的话可辨别不出来，最关键的是我的运气很差。随便选是肯定选不中的。请恕我无能为力。
越是弄错让巴雷尔的成员恢复，就越会让骑士团的诸位在押送时更加辛苦，这样就只是在添乱。我可做不出来。

「反正你也无事可做吧。............这也是训练哟」

「诶......那个............好的。我明白了，Master」

这也是训练。现在想想，这是多么好用的话啊。今后积极地使用吧。
我一推后背，缇诺就垂下肩膀，并走到了团长的旁边。
过于消沉的模样实在是有些可怜，我还是鼓舞一下她吧。

「缇诺，有温泉等着你，结束的话就回来哟。我想你回来的时候，大概已经完成了吧」

「！ 好、好的！ 我会努力的！」

我一对她露出笑容，后辈便眨了眨眼，接着精神饱满地大声回应道。

§

结果，缇诺回来的时候已经是日落之后。

看到被魔法的灯光照亮的温泉，脸上明显流露出疲惫之色的缇诺睁大了眼睛。
我在宽敞的门廊处坐下，并对缇诺举手示意。然后缇诺就像被主人呼唤的小狗似地跑了过来，接着在我的旁边坐下。

「辛苦了，缇诺。正好在收工哟」

「是、是的。Master！ 非、非常厉害......！」

在先前只打好地基的土地上，气派的温泉设施已经建成。

用土石木三种材料修建的，带屋顶的简易建筑之中铺满了卢克跑去买来的榻榻米，内部即使是安塞姆也能无拘无束地躺下。
而之所以没有墙壁和门，是因为一股脑修建的话会导致安塞姆难以进入，以及这始终是短期使用的建筑物。
虽然厕所和厨房之类的也没有，但露西亚还无法使用能变出旅馆的魔法，所以作为替代来说已经足够。

不过，最棒的还是温泉。
巨大浴池的四边长达数十米，而且深度还会随着位置改变。使得安塞姆也能完全浸泡全身。虽然浴池只有一个，但只看面积的话比我所住的旅馆的浴池还要更大。

热水的温泉也非常合适。排水结构由西特莉负责，温度的调整之类则是由露西亚用魔法来精确控制。
溢出的热水通过四周挖掘的沟渠排到外面。似乎是连接着已有的温泉设施的排水结构。也不知道有没有获得许可。

「M、Master，在那边上的瀑布？ 是什么？」

「就是瀑布哟」

其中一角，卢克迫不及待地淋起了瀑布。真是精神得一塌糊涂。
如同浊流般流下来的水流，其源头是漂浮在上方的厚厚雨云。那是露西亚缔结契约的水之精灵。对于那勤奋的模样，卢克似乎也是满脸喜悦。虽然因为水流看不见脸。

由于连续使用魔法而看上去有些疲惫的露西亚说道。

「每次我都在想，为了瀑布修行而把基本上一人只能与一柱缔结契约的精灵变成水，这样做的魔导师你不觉得只有我吗，队长？」

「这个又不是，我的错吧？」

「就是因为队长你，对卢克桑说些奇怪的话！ 那算什么啊，说到修行就是瀑布的！」

反正也有用，不是挺好的吗......。水也不错哟。我很喜欢哦。我也想缔结契约啊。
但是，与精灵的契约形同魔法的奥义。如果只是借助力量的话也不算太难，但是要像那样使役的话难度似乎会陡增。详细情况我不得而知。

「M、Master，在那边上的大漩涡，是什么？」

「就是大漩涡哟」

维持应该会不断削减魔力，因此可以说只有魔力庞大的露西亚才能做到。不愧是我的妹妹。

「克莱伊酱，我把酒和菜，拿来啦！」

心情上好的莉兹推着三个，大到能装下人的酒桶走了进来。看来今天完全是想喝个痛快啊。
紧随其后的是，双手举起两张载着料理的桌子的安塞姆。

「因为还有......所以安塞姆哥哥，拜托你啦」

「..................唔姆」

唔~姆......虽然我觉得土地相当宽阔......但说不定，很窄？

才摆几张桌子就已经摆满。总的来说，我队伍里的成员酒量和饭量都很大。
不过，压缩温泉的面积也不太好。

狂欢即将开始的感觉令我兴奋不已。就在此时，西特莉抱着烟花走来。

「克莱伊桑，烟花也买来了」

「哦，真懂我呢。西特莉」

完美。这个才是，我所期望的度假。

有同伴，有温泉，酒菜齐全，再加上连烟花也有。
虽然艾丽莎在的话会更棒，但她在我的队伍里也是最我行我素的一位，所以也没有办法。

人员到齐，食物和饮料也齐全。
虽然墙壁的存在让人看不到景色，不过夜空中挂着大大的月亮可供观赏。

走吧，度假开始啦。对于一脸认真地拿着游泳圈站立起来的我，缇诺像是现在才注意到似地说道。


「Master......那个，好像只有，男浴池啊......」


「啊~............我们，基本都是混浴哟。你想，在野外也顾不上这些吧。而且会遮住的所以忍耐一下」

虽然最开始是分开的，但因为莉兹会翻墙过来，所以露西亚和西特莉最后也做出了妥协。
而且划为两处会让体型稍大的安塞姆感到拘束，更何况我们又近似于家人，于是想着也行......但相对的要好好遵守礼仪。

听到我的回答，缇诺愣在了原地。

「诶？」

「好，缇诺！ 来修行吧！ 通过锻炼精神，可以变得能切断精神！」

卢克从瀑布之下走了出来。看到他那堂堂正正的模样，缇诺的眼睛睁得滚圆滚圆的。

卢克是全身一丝不挂。尽管有热气遮挡着下体，本人却抱着胳膊，完全不照顾他人的感受。头发由于热水的缘故而变得又扁又塌，所以看上去也不怎么有型。

「咪呀！？」

缇诺发出奇怪的声音，然后涨红着脸躲到了我的身后。
要想融入《叹息的亡灵》看来还有很长的一段路要走啊。



　[WEB] 159 度假②

發貼者：copyandpaste

159 度假②
翻译：nantanr
转载自：http://www.lightnovel.us/detail/1041870

于是，祭典开始了。
我喜欢祭典。卢克和莉兹也非常喜欢快乐的事。西特莉也不讨厌这些，安塞姆是个好哥哥所以会把妹妹们放在首位，因此我们从很久以前就习惯了吵吵闹闹。
然后，还总会被露西亚训斥一顿。

虽然以前只是小小的活动，但随着能用的金钱和权力的增加，结果就发展成了现在这般庞大的规模。尽管寻宝猎人多为追求一时欢娱之人，我也从未见到有谁像我们的队伍这样大规模举办过活动。

唯一存在的入口被土墙封闭，宽阔的空间里弥漫着浓浓的蒸汽。近处的桌子上摆放着大量的料理和酒，与温泉的气味融合构成了一个混沌的空间。
脚下虽然是泥土，却被加固得像陶器那般拥有光泽，因此既不会渗水，也不会弄脏脚掌。

「唔哦~~~~温泉啊~~~~~~~~~~~~！！ 克莱伊，给我也来头龙！」

卢克用大到扰民的声音发出咆哮，并盛大地跳进了温泉之中。巨大的水花随即溅起并朝着料理袭去，不过在千钧一发之际被看不见的墙壁弹开了。露西亚救得好。

看到这一幕，莉兹撅起嘴唇，并毫不犹豫地解开衣带让浴衣滑落。在燃烧的火光之中，晒得黝黑的肌肤闪耀着艳丽的光辉。
......看来她并没有穿内衣。对于他人的视线不以为意，还真是无所顾忌的脱衣举动。虽然在加雷斯特山脉显得羞涩，但现在似乎没有不好意思。

宝具被解除，平时被包裹着的双腿修长挺直，看上去略微有些性感。戴在脚踝上且处于待机状态的至天之起源则是恰到好处地起着装饰作用。

「好狡猾！ 明明我打算第一个进入的！」

「姐、姐姐大人！？ 怎么这样......在M、Master的面前，太、太不检点了！」

反倒是缇诺满脸通红地对莉兹说教起来。对于勇气可嘉的弟子，莉兹眉毛倒竖地怒吼道。

「烦死了，小缇！ 事到如今，被看到也没什么好为难的！ 更何况也不是被看到身体就会为难的关系！ 你要是不想泡温泉那就随你便如何！？」

「怎么这样——」

「莉兹」

「！！ Master！」

宛如得到天助似地，缇诺的脸上瞬间露出了笑容。
我把柔软的海绵扔给一脸疑惑，并且和卢克一样一丝不挂的莉兹然后说道。

「必须洗过身体才能进去」

「好~！ 不愧是克莱伊酱，真是通情达理！」

「Master！？」

看到眼睛闪闪发亮的莉兹，缇诺发出了悲鸣般的声音。但是不好意思，正如莉兹所说现在也没什么好为难的。

我和莉兹的交情很深，最关键的是莉兹并不是腼腆之人。
虽然这次没有做，但她其实是那种，不管是不是混浴都会若无其事地闯入男浴池的女生。当然不想闯入的时候是不会闯入的，但是只要想闯入她就会采取行动。然后，她还会用自豪的速度把其他碍事的客人打倒并扔到浴室外面。

而且她平时就穿得相当暴露，一起泡温泉也并不是第一次，嘛~，简单来说对于她的全裸......我已经习惯了一些。只要不被黏着就不要紧。
除此之外，虽然以她的性格来说并不会因为赤身裸体就对肢体接触产生顾虑，但是露西亚在的时候会用魔法将她击退，所以完全没有问题。而且露西亚甚至会施加视觉上的滤镜。

虽然露西亚也深深地叹了口气，但也仅限于此。缇诺则像是因为感受到文化差异而深受冲击的样子，不过这在准备温泉的时候就已经可以预见。

「今天就......不拘礼节。尽情地吃喝吧」

「小缇，虽然是理所当然的事............但不用脱也没有问题的」

「可以围上浴巾，也可以穿着泳衣哦。不脱衣服当然也没有问题」

虽然既不穿泳衣也没有围浴巾，甚至不怕被他人看光的约有两头，但是完全不用在意。他们就像是野兽一样的存在。缇诺真的不用在意。

「看啊！ 克莱伊！ 就算在大漩涡里也没有问题！ 这是修行的成果！ 而且还可以锻炼腰腿！」

卢克一边在大漩涡里踩水一边自信满满地喊道。
看到他那样我也觉得有些开心，一切也都感到无所谓起来，然后由于蒸汽太闷热我就解开了衣服的纽扣。
总之先脱上半身吧。我逐个摘掉宝具的戒指，只留下一个结界指。同伴在身边就是不错，平日连睡觉时都戴着的宝具基本都能取下。

「M、Master！？ Master也......那个，要脱吗？」

事到如今还说什么啊......我可是最无所谓的那个哟。只是脱点衣服谁都不会在意的吧。
说到底，缇诺不是也破坏过墙壁然后进入男浴室的吗......虽然我不会旧事重提。

仍旧穿着浴衣的露西亚啪地打响手指，酒杯便自行倒满了酒，接着她把酒杯递到了我的手边。这是低度数的，我也能喝的甜酒。
我心怀感激地接下，然后眯起眼睛举起了酒杯。

「饮酒后马上泡澡对身体不好哟」

「............那你为什么让我们准备啊」

不是我让你们准备的。是莉兹她们擅自拿来的。我们，《叹息的亡灵》就是如此地随性。
算啦，今天不拘礼节。我就不多说些什么了。

我把嘴对上酒杯，然后一口喝下了露西亚冰镇过的酒。
缇诺咽了一口唾沫，接着像是下定了决心似地说道。

「M、Master............我......我去，换衣服」

「......嗯嗯，是呢」

缇诺小跑到堆着的浴巾那里拿出一条，然后脱掉鞋进入了屋内。我则是眯起眼睛，怀着恬静淡然的心境看着嬉闹的青梅竹马他们。

§

「露~西~亚~，激流！ 没有激流啊！ 这样可无法修行！」

「露西亚酱~，桑拿！ 把桑拿变~出~来~！」

「吵死啦！ 啊~，真是的，吵死了！ 也不看看我在同时用着几个魔法......」

一个巨大的酒桶浮起，并在吵吵闹闹的卢克和莉兹的头顶炸裂。然后黄金艾尔便猛地淋在两人身上，与此同时，比之前更加浓烈的酒精也在四周蔓延开来。但即便如此也没有混入料理和温泉之中，不愧是露西亚。

莉兹捋起被酒打湿的头发，接着发出一声悲鸣。

「干什么啊，好过分！」

「这个是......醉剑吗？ 是醉剑的修行对吧？」

被酒淋湿的肌肤闪过一抹光亮。看到浑身是酒也满不在乎的哥哥大人和姐姐大人，脱掉浴衣围上浴巾的缇诺战战兢兢地说道。

「Master......这难不成就是，所谓的酒池肉林吗？」

你是以哪层意思来使用的啊。

「嘛~，吃点料理怎么样？」

「这身打扮的话，我静不下来，Master」

缇诺低头看向自己的穿着，并抖了一下肩膀。缇诺的全身用长长的浴巾遮掩着。而且为了不让其掉落，还紧紧地裹着进行固定。虽然总是穿着露肩的衣服所以在裸露程度上并没有多大差别，但也许是因为蒸汽的缘故吧，她那雪白的肌肤正泛着红晕。似乎是觉得非常丢脸。


「辛苦了，哥哥。之前那个，带回来了吗？」

「............唔姆。放在了帝都」

在稍微有些远的地方，和缇诺一样裹着浴巾的西特莉正在用，打过肥皂的拖把给坐着的安塞姆擦洗背部。虽然看上去就像是在打扫宽大的墙壁一样，但那无疑是名为擦背的行为。
西特莉满脸都是笑容，看起来颇为开心。真是兄妹情深呢。因为背部太大，甚至还摆了许多凳子来踩着给他擦洗。

安塞姆的背部如同岩石一般巨大，肌肉也都是隆起的。而且表面还残留的无数旧伤，那是时常站在前方独自承受无数攻击的证明。

安塞姆是队伍的防御中枢，同时也是《叹息的亡灵》的回复担当。他的回复魔法强大到国家的大人物都会发来委托，然而所谓的回复魔法却有着，唯独对术者本人无效的恶劣性质。

虽然好像不会痛，但只要看到他的后背，托他的福没有受过任何伤的我也会有些过意不去。

我站立起来，并拿着泳圈走近安塞姆。

「安塞姆，你辛苦了。我久违地，也来给你擦一下背吧」

「唔姆」

「可以吗？ 啊，那么，作为交换我就来擦克莱伊桑的背！ 可以吧，哥哥？」

「......唔姆」

是要交换什么啊。虽然不清楚，但我还是从西特莉那里借来拖把，然后使劲地擦起安塞姆的背部。
尽管跟去探索时完全起不到任何作用，但与常人无异的墙壁清扫本领我自认是有的。发达隆起的背部确实相当难洗，我鼓足气力擦拭起来。虽然是重体力劳动，但是累了的话只要去泡温泉就行。
因为平时都没有劳动过，所以这种事感觉也有些快乐。

当我正运用着拖把的时候，像鸭子一样跟随而来的缇诺怯生生地对我说道。

「Master......那个......请让我，也来擦一擦。安塞姆哥哥，可以吗？」

「......唔姆」

虽然相识已经很久，但他一如既往地是个沉默寡言的男人。只不过因为众多同伴的仰慕，他的声音听上去还是有些高兴的。
当我正与缇诺进行交接的时候，注意到这边的卢克和莉兹气势汹汹地并排跑了过来，紧接着争夺起了拖把。

「啊~，很狡猾哦！ 修行吗？ 是修行对吧！？ 也让我来做一做！」

「哈啊？ 接下来轮到小缇，换句话说也就是轮到我！ 卢克酱去喝酒就行了吧！？ 来，给你！ 这个也是，修行！」

当莉兹打算把还没喝空的酒杯塞给卢克的时候，卢克不耐烦地对她怒吼道。

「啊~！？ 怎么可能有什么喝酒的修行！ 你是在，把我当成笨蛋吗！」

「哈啊！？ 克莱伊酱的话你听，我的话你就不听吗？！」

「那是因为啊，莉兹！ 你的话里——没有信念！」

我的话里也没有哟......大概从信念的多寡来说，我的话比莉兹的还要没有分量哟。
不过这就是平时的光景。毕竟关系好才会吵架。

在纹丝不动的安塞姆身后怒目对骂的两人。
将他们置于一旁，西特莉微笑着说道。只不过，她的情绪看上去也比平时要高亢一些。

「克莱伊桑，放着不管吧。比起这个......我来给你擦背。毕竟我一次都没有擦洗过」

「！！ 西特莉姐姐大人，太近——」

话音未落，就在西特莉要将胸部压在我的背上之时，她的身体却飞了出去。
随后旋转着一头扎进温泉里，并激起一道狂乱的水花。

看到突然飞出去的姐姐大人，正在发出提醒的缇诺不由得张口结舌。单手拿着酒杯的露西亚目光呆滞地说道。

「西特莉，出局。真是的，一放松警惕马上就这样」

「露西亚姐姐大人......刚才............攻击魔法」

「都是因为你们，我的魔法实力增长个不停！ 当我被周围的人问，你是如何锻炼魔法的时候，你们知道我有多尴尬吗！？」

顺便一提，虽然露西亚比我强大，但是酒量却有些差，因此摄取与莉兹她们相同的酒精时很快就会醉得神志不清。饮用魔力回复药看来还会撒酒疯。
不过话又说回来，吾妹即使喝醉也能正常地使用魔法呢。好强。好厉害。

看到一边大口大口地啃着带骨肉一边进行监视的露西亚，缇诺不停颤抖着。

「Master！ Master！ 刚才的，要是打中我的话......我就死了」

「啊哈哈哈，没事的哟，有掌握好分寸的」

而且不干蠢事的话就不会被攻击。因为我有警醒自己，所以至今都没有被攻击过。
扎进温泉里的西特莉颤颤巍巍地扒着浴池站了起来。由于浴巾被吹飞不见，微微泛红的肌肤大面积裸露而出。

「......真是的！ 明明我这么努力了！ 竟然连一点奖励都没有——再说啊，只是给克莱伊桑擦背，为什么需要露西亚的许可！？」

露西亚双臂交叉而立，挡在发着牢骚的西特莉面前。精神显得相当亢奋。

「那么想黏在一起的话，要变成浴巾试试看吗？ 虽然不知道能不能变回来」

「！？」

「诶咿！ 『西特莉，变成浴巾吧』！」

「呀~！！」

「变成浴巾吧！ 变成浴巾吧！ 啊，好烦，那种魔法，没有！」

西特莉脸色大变地开始在温泉里游着逃跑。在将吃剩的骨头化为灰烬之后，露西亚也脱掉浴衣跳进了温泉里。生成瀑布的云则是不停地打着雷。

对于姐姐大人们的狂乱之举，缇诺显得惊讶不已。

「西......西特莉姐姐大人的悲鸣什么的，我还是第一次听到。此外，露西亚姐姐大人也......」

毕竟露西亚和西特莉的，关系非常好呢。

「安塞姆，可以了吗？」

「......唔姆」

无论发生什么都不为所动的安塞姆冲洗过身体，无视还在争抢拖把的卢克与莉兹，然后慢慢地浸泡进了温泉之中。从巨大的浴池里溢出的热水随即流过我的脚边。

在拿稳泳圈后，我也跟着跳入了温泉。


§


委身于泳圈载沉载浮。缇诺给泳圈栓上细绳，并把绳头绑在房柱之上。也不知道是有什么含意。
我一边仰望悬挂在夜空中的月亮，侧耳倾听同伴们的喧闹，一边享受着摇晃的感觉。

在身心放松的我的旁边，一动不动地让热水浸到嘴边的缇诺轻声说道。

「我还是......第一次见到，这么热闹的场面」

卢克和莉兹正在温泉里比赛游泳。西特莉和露西亚似乎正在一边泡温泉，一边比拼酒量。
而安塞姆则是闭着眼睛，在最深的地方静静地泡着热水。虽然不知道在思考什么，但他看上去很满足。

这次说是度假，途中却发生过形形色色的事。
虽然有许多倒霉的经历，但结束后回想起来......感觉上也是不错的回忆。

虽然同时也给缇诺添了许多麻烦，但我希望这次的度假至少能让她有所享受。
猎人是一个危险的职业。不过，开心的事也不是没有。因为我毫无才能所以放弃了共同行动，但是像缇诺这般富有才能的话，肯定还会遇到更多开心的事吧。

「缇诺，度假......你有得到享受吗？」

「诶！？」

听到突如其来的提问，缇诺睁大双眼并沉默了好一会儿。
那双纯真的眼里闪过各种各样的色彩。也许是在回想这次的度假中发生的事吧。

我默默地等待着，最终缇诺的脸颊有些泛红，在让热水浸到鼻尖后她微微点了点头。

看来，美好的回忆也是有的呢。
太好了。结果好的话一切都好。剩下的就是去给伊娃她们买点特产，然后尽情地炫耀一番吧。

虽然帝都好像是出了大事，但要怪就怪邀请过却不跟着来度假的他们自己。关于特产，也不知道温泉龙馒头如何。

泡过温泉后，就出去喝酒。然后，放一放烟花又接着泡。届时莉兹她们也会静下来一些的吧。

当我正悠闲地想着这些开心事的时候，缇诺突然向我撞了过来。
随后我的身体大幅一晃，脚下被缇诺光滑的大腿绊住。

我不由得说不出话来。换作莉兹的话我自然不会吃惊，但缇诺可是相当矜持且分得清TPO（时间地点场合）的类型。
不过，缇诺的脸上并没有一丝羞涩。非要说的话，那是一副对现在的状况感到难以置信的表情。

「............怎么了？」

「......诶？ 不、不是的！ Master，不知道为什么，身体自己就漂了过来——」

就在此时，我注意到温泉里形成了一股洪流。
在宽敞的浴池的中心出现了一个巨大的漩涡，热水正被吸入其中。也不知道是不是破了洞，水势相当惊人。

注意到异常的卢克两眼发亮，并踩着水试图抵抗热水的流动，然而在下一个瞬间还是被吞了下去。被卢克抓住手臂的莉兹在睁着眼睛的状态下，也随之消失得无影无踪。
露西亚和西特莉也差点被漩涡卷走，还好露西亚用魔法将她们固定在了原地。


「啊......」


绊住的腿从脚下分离。缇诺轻声叫了一声之后，便被卷走消失在了漩涡之中。

热水的体积迅速地减少，浴池的底部映入了眼帘。

位于漩涡中心的是，直径一米左右的巨大坑洞。在放满热水之前毫无疑问是没有的。

剩下的人则是只有，用游泳圈挺过来的我，以及露西亚和西特莉，还有因为体型而没有被冲走的安塞姆。
伴随着一阵响声，数根长着似曾相识的黑色钩爪的手指挂在了洞的边缘之上。

面对一脸茫然的我，露西亚像是打了个冷颤似地说道。

「又、又来了是吗，队长」

「克莱伊桑，不是要一起放烟花的吗！？」

虽然连西特莉都用责备的眼神看着我，但是这能怪我吗？

「真是的！ 真是的！ 真是的！」

在使用魔法破坏洞口边缘并将钩爪剥离之后，露西亚便只身跳进了洞里。
以现在的巨躯无法跳进洞里的安塞姆也立即站立起来，然后踏出巨大的脚步声去取宝具的全身铠甲。

西特莉略显为难地眨了眨眼睛。

「这个，要不要填起来？ 反正露西亚在的话也能回来......」



　[WEB] 160归来(粗校版)

發貼者：copyandpaste




160归来
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


出发度假的时候很开心，回来就更开心了。
马车摇摇晃晃地行驶了几天后，我终于又回到了阔别一个月之久的帝都泽布罗迪亚的巨大城门前。
休假的过程中发生了形形色色的事情，走过了各种各样的道路，回来却只花了一眨眼的时间。
总之，度假已经结束了——

我一边感慨着终于回来了，一边用仔细数起了人数。
去的时候有我、丽兹、希特丽、缇诺、小黑小灰小白七个人，回来的时候是我、丽兹、希特丽、缇诺、露西亚、卢克和安塞姆七个人。心情平静地试着数了一下，发现人数并没有增减。

然后……小黑和小白就先放到一边，小灰去哪了呢……完全不记得了。
既然摘掉项圈应该就没什么问题了吧。仔细想想的话要是在这里还能看见他才不太合理，不过我觉得还是做一下告别比较好啊，

露西亚正读着书，这时似乎注意到了我的表情

“落了什么东西了吗？队长？”

“没，嘛……不用在意”

身体又恢复了吗，说起来队伍的成员们都是一群个性十足的家伙，比起与她们同乘一驾马车，我独自回来可能压力会小一点。

马车一半的空间都堆满了从斯鲁斯城买回来的土特产，买了这么多的东西自然都是为了向伊娃和氏族成员炫耀我的假期而特地准备的。
几乎都是温泉龙包子、温泉龙蛋、温泉龙入浴剂之类的东西，还有些装着地底人尸体的棺材——都是卢克杀掉的。魔物素材也是宝藏猎人的收入来源之一。

我所在队伍里的成员几乎都不怎么座马车。大概是因为丽兹、卢克和安塞姆都无比自然地跑出去了的缘故，马车显得有些空空的。希特丽负责驾驶马车，护卫则由露西亚担当。
好像今天丽兹和缇诺还在外面赛跑。

许久未见的帝都城门似乎在进行着很大的工程，戒备森严的骑士团员并排站立着。从斯鲁斯离开后居然又见到了这么严肃的警戒。
听露西亚说又发生了什么骚动，看来还没有结束。

啊，居然又发生了事件了呢。我把身子挺直，长长地伸了个懒腰。

“这么久没回来了，我一定要好好睡上一觉。”

“你一直都很悠闲呀……”

“对了，露西亚来帮我充能一下宝具吧。就这个『异乡的憧憬
Realize Outer
』吧”

“我已经很累了，小心我打你哦。”

感觉平日的氛围又回来了。看到露西亚嫌弃的目光，我微笑着，终于舒了一口气。



§



不只是城门，整个帝都的样貌都发生了巨大的变化……我走的一个月里到底发生了什么啊。
可能是炸弹爆炸之类的原因，几栋房屋倒塌了，几条路也裂开了。骑士团正拼命地维持着交通。原本整齐的街道树木和我喜欢的咖啡厅都无一例外地遭到了破坏，让人差点以为发生过了战争。

看起来骚动已经过去了，我真是走运。虽然房屋倒塌了但是没人丧命的样子，大概街上的人都已经习惯了这一状况了吧。

说起来可能不太像个猎人，我其实很不习惯看到尸体。虽然不知道具体发生了什么也不想去知道，但是觉得之前离开了帝都真是太好了。

而且就算我在的话也帮不上什么忙——

一如往常的把马车的整理交给了希特丽。我拿着装温泉龙包子的箱子，心情比平时更为轻快地走上了氏族总部的台阶。
旅途中我试吃了一些，温泉龙包子果然是非常美味的点心。
并不是真的放了龙。馅料有甜的也有咸的，是考虑到让不喜欢吃甜食的人也能开心地食用吧。

一进入氏族休息室，我就笑着大声说道

“我回来啦……啥
há
？”
笑容逐渐僵硬了。

总是干净整洁的休息室似乎有些死气沉沉，几张桌子上都有猎人瘫软着，而且看眼睛还是一副要死的样子。旁边是磨得锃亮的地面，上是无数散落的酒瓶。
最近好像在哪也看到这样的情景。跟上来的希特丽睁大了眼睛，卢克皱起了眉头，果然又发生什么不太妙的事情了吧（大概）。

没看错的话，其中一张桌子旁瘫倒着的，正是我的氏族中的队伍之一《黑金十字》，其在猎人团队中也有着顶尖的实力。队伍的队长斯维恩一看到我立即僵住了。

我微笑着走近了那张桌子，把土特产中装有温泉龙包子的箱子放在了僵住的斯维恩面前。印有龙图案的箱子已经有些皱了呢。斯维恩肩膀颤抖，面庞有些抽搐。

我拍了拍他的肩膀就掉头准备跑掉了。背后传来了哐当哐当的声音，大概是斯维恩站起来了吧。

“啊！喂，等等……哔——）
1
”

“卢克，我有些忙之后的事情就拜托你了”

“好！——斯维恩！让你看看我的新剑技，一起去训练场吧！”

尽管刚刚回到却很有精神呢……
抱歉，斯维恩，我还要把礼物给伊娃，没太多时间听你发牢骚。

“哔——）！哔——）！别让克莱伊逃了！”

想到眼睛里闪着光的卢克，我甚至从斯维恩的喊叫中感到了一丝悲壮感。
仿佛尸体复活了一般，其他成员纷纷抬起头来。眼睛就像发现了猎物一样闪闪发光。
经过露西亚时我拍了拍她的肩膀。露西娅高声叫了起来……又叫起来了。

我一边微笑着，一边一口气跑上了楼梯。休息室里传来了悲鸣。


§




“欢迎回来，克莱伊……假期怎么样？传言……我这边也听到一些了呢”

“啊，虽然发生了各种各样的事情，但是玩得很开心哟。给你，这些是礼物”

与一见面就脸色大变的斯维恩不同，伊娃的态度一如往常。
带着有些吃惊的表情，伊娃从笑嘻嘻的我手中接过了温泉龙包子。

就是这样，就是这样就好。感觉被治愈了。
真是，那个斯维恩一看到我表情就变得像看到了杀父仇人一样。我明明什么都没做也什么都没说啊。

“克莱伊，你解决巴利鲁盗贼团的事件真是很辛苦呢，这边也是……在你不在的这段时间，真是太不容易了……之后好好慰劳一下氏族的成员们吧”

已经带了温泉龙包子回来了啊。

“说起来……感觉你变瘦了呢”

并没有带着睡相，制服的穿着也很完美，眼镜也擦得很干净。但是整体来看比记忆中的伊娃稍微苗条一些。

虽然伊娃并不是猎人，但却实际上领导着这个氏族。既然氏族成员都这么疲惫，伊娃一样有些累也不奇怪。
我应该是一个可有可无的装饰物，但在关键时刻没有能够承担责任的对象，也许会加重成员们精神上的负担吧。

“稍微放松了一下看来给你添麻烦了呢，有工作的话我来做，你就稍微休息一下吧”

氏族的运营工作非常繁重。虽然大部分是我不太明白的东西，但如果能得到露西亚和希特丽的帮助就没问题吧。
希特丽什么都能做，露西亚因为担心哥哥出丑会什么事都帮，因此该能帮上作为我的部下的伊娃吧。

我提出这个提案后伊娃的眼神稍稍迟疑了一下，叹了一口气后摇了摇头

“不用了，骚动已经平息了……报告书放在桌子上了。因为《魔杖》和阿加莎之塔残党之间的争斗，整个帝都都骚乱得像被捅了的马蜂窝一样。说是残党，好像还藏着很多大人物——我们的成员也接到了紧急的协助请求，很多人都被动员参加了”

“这样啊……听起来真是太不容易了”

出去休假真是太好了，《魔杖》的氏族首领《深渊火灭》是非常恐怖的魔导师，要说有多可怕的话，那可是连露西亚都会只听到名字就露出不快的表情的那种恐怖。
虽然已经在尽量避免不要和她接触，但是还是有尽力做碰到时控制自己不皱起眉头的准备的必要。

何况在氏族成立时，我不小心对她目标的队伍发出了邀请——虽然事情已经解决了，但还是招到了她的记恨。
更何况我还邀请成功了。实不相瞒，那个队伍正是氏族里的，不是第二麻烦就是第三麻烦的队伍——《星之圣雷
star light
》。从那以后我就再没敢在帝都里大摇大摆地走过。

事件和那个恐怖老太婆有关的话，斯维恩·安葛一副要死的样子就理所当然的了。那个老太婆连亚克都不当回事，而且总感觉环绕着一种会毫不犹豫地笑嘻嘻地把人烧成灰的气场。

伊娃的言语里隐隐包含着煎熬，不知是受了多少苦啊。

“而且对面的魔导师也很强——你能相信吗，对手居然——好像举行了召唤雷精灵的仪式哦，要在这样人群密集的地方召唤雷精灵哦！”

帝都成了地狱了吗？

精灵召唤是一种奥义。虽然露西亚为了创造瀑布而各种尝试，也为此运用了攻击属性很高的精灵做为战略武器。在无能的我看来，这并不是该在人群密集的帝都使用的魔法。说起来真不愧是秘密结社的一员。

话说回来阿诺德能击退雷精灵，没有雷精灵的操纵者是一个重要的原因。在魔导师的指挥下力量运用得当的精灵毫无疑问可以被称为灾难。

“然后，你能想象《深渊火灭》做了什么吗?召唤了缔结契约的火精灵!以暴力对抗暴力!真的，难以置信。所以这正是等级8的——”

不知道为什么感觉有些抱歉。

“帝都……居然没被毁掉啊”

看到破坏的痕迹的时候我很惊讶在帝都是不是发生了战争。但如果是《深渊火灭》召唤了精灵的话，反而会觉得这种程度的破坏就是奇迹了。
据说那个老太婆曾一击烧毁过一个宝物殿。《深渊火灭》正是有着这样做也丝毫不奇怪的恐怖。

听了我说的话后，伊娃面色显得有些为难，眉毛皱成了一个“八”字。

“抱歉没能获得详细的情报……好像是双方都在操纵精灵使用大量的力量后急剧疲惫了下来”

“嗯……运气不错呢”

“好像雷精灵的消耗特别剧烈，很快分出了胜负。嗯，可能真是运气好呢”

精灵召唤是召唤既存精灵并使役的术式。术式的威力除了和使用者的实力相关以外，精灵的状态也是重要的影响因素。
当然，精灵不被使役的时候在某个地方自由活动，从发动到精灵到来也需要时间，这个术式可以说非常不方便。
据说甚至有在关键时刻想要召唤，缔结契约的精灵已经消失而无法召唤的情况。

顺带一提，露西亚为了使用其制作小型瀑布，而把水精灵放在瓶子里带着行动。露西亚的驯服手法非常老练，一直以来这个孩子就很擅长教育动物。我的《犬之锁》也是由露西亚训练的。

总之这些都已经是过去的事了，和我就没什么关系了。

我把桌上的报告书随意地挪开，同时打开自己的装着温泉龙包子的箱子（二十四个一盒），因为把存货全买了所以还剩三十箱这样。

在咬着草莓味的红色温泉龙包子时，伊娃突然说起来一件意味不明的事。
“说起来，克莱伊。关于《白剑的集会》——”

“嗯？呜……哈哈，哈……啊，外出了真是对不住了呢。我可不是出去玩哦”

吞下草莓味温泉龙包子，我迅速进入辩解状态。对此伊娃眼睛里闪烁了一瞬的诧异，说道

“诶？没……集会延期了……会在三天后开办。我之前还在犹豫要不要联络说你会缺席，回来的时间刚好赶上，真是太好了”



1 - 哔——）是一个或多个随情况而定的语气助词，可以表示悲伤或高兴，愤怒或平静，疏远或亲昵，嘲讽或关心。



　[WEB] 161白剑的集会(粗校版)

發貼者：copyandpaste




161白剑的集会
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


『白剑的集会』
——在泽布鲁迪亚的猎人中最有名、同时也是规格最高的集会。

由皇帝主办，仅允许对泽布鲁迪亚的贡献被认可了的、极小一部分的猎人参加的，历史悠久的盛会。
我还没参加过所以不是很清楚，但似乎除皇帝之外还会有很多帝国的重要人物出席。猎人被允许参加就已经意味着他注定前途一片光明。
传说亚克的先祖在经历了一番殊死战斗后，终于攻略了帝都周边的所有宝物殿。而他因此被皇帝召见正是集会的由来。白剑的集会这一名称中的“白剑”二字，似乎就是从罗丹家系传说中的宝具——圣剑，这之中得来的。

『集会』的出席毫无疑问是通向荣光的道路，但是我现在却满是想要立即引退的想法。
明明只是皇帝会出席这一点就让我非常不想去了，再加上把帝都作为据点的几个高等级猎人的几人的话，我完全没有参加的理由。

和那些身经百战的勇士相比我简直就是一条西瓜虫
1
。
而且我什么礼仪都不懂，去参加的话期间多半会做出失礼的事情的。

集会开始的时间已经近在眉睫。

连回味假期的时间都没有。虽然一整天都在仔细思考对策，但我空空的脑袋里什么对策都找不出来。
三天后举办时间真的太短了。啊，已经过了一天了所以其实是两天后了。

完全不想去。不知怎么的觉得胃开始痛了。

“不想去……胃好痛”

氏族主席室里我已经心塞到边哭边说了。伊娃对此深深地叹了口气，似乎往言语里注入了力量说道

“不行”

坦白说，尽管特意逃出去度假了，最后却还是被告知延期了……不是太欺负人了吗？嗯，太欺负人了。

嗯，全是《深渊火灭》的错。因为《魔杖》和阿加莎之塔的战斗，整个帝都都骚乱得像被捅了的马蜂窝一样，所以最终导致不得不延期了吧。
记得集会从设立以来就没有延期过，所以说等级8什么的真是太恐怖的东西了。

很想抱怨但当然不会直接向当事人抱怨。只说几个字就会被那个老太婆烧成灰的吧。在业界没有力量的人是没有发言权的。

绝不能再去一次休假了。才一次的明显的逃跑的行为就已经把伊娃吓坏了，再来一次肯定会把她吓走的。

但是，一点也不想去啊。我打了个响指。

“对了，让亚克去”

“您知道的，亚克的名字是亚克……”

这样啊。亚克叫做亚克。
他是罗丹家系的直系，自然是集会的常客。他几年前就已经被叫去出席了……

“我没有合适的衣服”

“宝藏猎人的穿着没有被严格规定形式……而且大致上这边已经准备好了。是定制的”

像是专门为了应对我的一阵胡言一样，伊娃从衣架上拿来了挂着的衣服。的确是件制作精良的晚礼服。
晚礼服……要穿晚礼服去吗？绝对不要啊。

“我不记得有测过尺寸啊……”

“希特丽知道。实在不行的话，其实也是有猎人穿着盔甲这类重装备出席的……但克莱伊平常都不装备铠甲这样的东西……”

这是因为感觉那样穿的话会被人盯上啊。
冷静地想了想。首先，不想参加。完全不想。不知怎么就是讨厌。

我向一直看着这边的伊娃警告到

“啊，我去倒是没什么……把我队伍的成员带去绝对会引起问题的哦”

“？被邀请的只有队伍的代表，也就是只有克莱伊……”

“主办方是脑子不正常吧”

不要啊，一个人什么的就这样赴死绝对不要啊。
而且《深渊火灭》的老太婆之类的也会在的吧？那个时候会被干掉的。把安塞姆带去吧。

我正战战兢兢地思考着回避的策略，伊娃擦了擦眼镜和我说了一些追加的情报。

“只允许带一人随行”

“好，那带着亚克吧”

“不行的”

“带安塞姆吧”

“那样的话……大概会进不去会场门口的”

伊娃的语气非常认真，不知为什么感觉自己被责备了。

虽然也不是不能带进去，但确实带安塞姆去这种地方多半会是个问题。因为那个男人有着一种威圧感，所以可能会不必要地刺激到那些贵族或者脑子里全是肌肉的猎人。

没有逃走方法的话就放弃吧。为了不被人盯上还是老老实实地待着吧。以前出了事情的时候还没有能站在我的旁边的人。
那样的话只能不惜土下座了。那么随行的人应该限在我土下座也会不惜跟着土下座的人里面（意味不明
2
）

离开始时间又近了……果然只能叫亚克联络说他缺席，然后把他当做随行人员带去了吗。

“亚克一般会从队伍成员中选一个带去。好像要展开激烈的竞争什么的”

“这……感到杀意了”

强大、帅气，而且带着队伍里的谁都不会引起问题，的确是个优等生。毕竟带着的人也不一样。

然后我用力转头，大大地打了个哈欠。眯起了眼思考起来。

不知怎么的总觉得变得麻烦了……已经离集会没什么时间了，觉得大概随便带个有空的人就行了。

我并不想吸引人的目光，也并没有什么野心。既然是个乡下人那就识趣地像个乡下人一样静静地过去，集会什么的就是一瞬间的事情吧。

对了，我有『舞动的光影
Mirage・Form
』。用那个改变一下外貌就可以了。好像聚集了很多的贵族，所以我混入其中就可以了。穿着晚礼服的话也不用担心因装束怪异而暴露。

现在的我……思路清晰了起来。

真是奶丝的Idea啊，我正嘴角上扬，门忽然被迅速打开了。
进来的是丽兹。尽管刚经过长时间旅行却一点都没变，还是比什么都有活力。然后我不由得因为她的样子而睁大了眼睛。伊娃也楞住了。

和平时不同，丽兹穿了一条颜色鲜红的礼服。这是大腿处有开了一条缝的礼服，衣领紧紧贴住，很适合她修长的身形，透过狭缝可以窥见晒黑的肌肤，有着难以形容的色气。
但是，只因为腿部还有像往常一样穿着的『至天的起源
Highest-Root
』，感觉氛围被毁了。

丽兹在那里得意洋洋地转着，好像有些害羞地说道

“嗯？和你搭吗？”

“很搭……怎么了？穿这身衣服”

“嘻嘻……『白剑的集会』只能带上一个人对吗？这是为了穿成不会给你添麻烦的样子而准备的”

……不行的吧？不行不行不行不行，你的话不行的哟。就算装束很搭，你也是我选择不能带去的人参考的最重要标准。

而且这身装束过于引人注目，就好像在向皇帝挑衅的那种程度。

但是……怎么说呢，已经全部准备好了。真的不是去玩的吗？

这态度宛如一定会被邀请去一样，我有点无言以对了。
不行啊，如果活动不是很重大的话我会很乐意带你去的……

面对心情很好的丽兹，伊娃表情显得有些退缩。就算再怎么服装自由鲜红色也是不行的啊……
死心吧，就算做那种表情也没用的哟……因为我很清楚……绝不能把你带去……

然后从刚才丽兹开着的门那里，希特丽也走了进来。

希特丽的着装是一身黑色礼服。肩膀和胸部露出了大片的洁白肌肤，（虽然刚一起去过温泉）让总是只能看到她长袍装束的我感觉很新鲜。平时不去装饰的头发上带上了不惹眼的发饰，不禁有点看入迷了。

希特丽一看到之前进来的人的身影就马上蹙起了眉头，但确认了那端庄的形体后嘴角浮起了笑容。
希特丽转身面向我，满脸笑容。

“怎么样，克莱伊。为了『白剑的集会』特意挑选的。这样穿的话我觉得不会给克莱伊添麻烦的！”

“啥？小希、你这是、什么意思？”

“当然，战斗能力也很强。你看……虽然手臂上不能藏东西……”

希特丽脸颊有些泛红，大胆地卷起了裙摆让我看。白皙的大腿可以分辨出浮起的血管。在腿上绑着皮带，上面放着几瓶小瓶的药水。

装束风骚的丽兹立即反击道

“小希，你应付不了突发的战斗的吧？你还是老实一边去吧我才要和克莱伊一起去！”

“姐姐才是礼仪什么的完全不知道吧！”

“啥？礼仪是完全没有必要的！”

不不，我想还是需要的……。

要说带谁去的话……希特丽吗。礼服并不太显眼，非常合适。确实对于近接战斗方面我有些不安，她的话在我犯错的时候一定会跟着我一起承担的吧。

“那……那个……master……如果可以的话……没什么没什么了”

刚看到缇诺的脸，她就在看到互相瞪着的两个姐姐后，没进房间就慌忙逃走了。难道提诺也是听到我要去白剑的集会的消息才来吗。

实际上……我不去啊……

“喂，克莱伊！真的有和很强的家伙对战的项目吗！？把我带去吧！”

卢克兴奋地跑了进来，眼里闪着光。但是这目的有问题啊，不管怎么说带着见谁都想砍的卢克去和带着丽兹去的情况一样是不行的。
要说带谁的话应该是希特丽或者露西亚……伊莉莎也有点可能，带希特丽去丽兹会不高兴，然后露西亚正在叛逆期。
伊莉莎总归是不知道去哪了，她总是很快就会失踪。我记得最开始也是在沙漠里遇到她的，那时她已经倒下了。
毕竟她的别名是……《放浪
Lost
》之伊莉莎啊……

“克莱伊，带我去吧？我会做个好孩子的，昂？”

“嘻嘻，克莱伊，和姐姐说一声吧。她不适合出席在那种场合”

丽兹和希特丽，两个人都是一副自信满满的样子向我逼近。伊娃看向我，好像有些紧张。
我揉了揉眼睛，用力伸了个懒腰，准备说些什么。

反正亚克也在会场，不管出了什么事情他都会帮我想办法的。

“伊娃，麻烦你了……你和我一起去，所以准备一下吧”

“明白了……！？”

伊娃目瞪口呆地回头看向我。

1 - /ダンゴムシ/ 动物之森里翻译成英文pill bug，应该是潮虫一类的东西？

2 - /意味不明/ 大概是前面的句子用日语写起来显得很乱？或者“意味”是动机的意思，表示反正就是不想带队友去？



　[WEB] 162白剑的集会②(粗校版)

發貼者：copyandpaste




162白剑的集会②
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


『白剑的集会』当日。快来道雷把帝都全毁了吧——虽然我一直这样祈祷着，窗外却仍是晴朗静好的天气。

开玩笑的吧，我可是雨男啊。不管是海水浴还是登山郊游之类的活动，雨云都有很高的几率前来造访。
难道是去玩的时候才会下雨，而遇到这种恶心的活动就不会下了吗。是上天要故意捉弄我吗。

日落时分白剑的集会将会开始。几个小时后我将被一群贵族和猎人围住，在帝都中悲哀地化为藻屑。
虽然觉得那时亚克会来救我，但随着时间的迫近，我的胃还是越来越痛。

看着趴在桌子上的我，和往常一样样子没什么变化的伊娃好像有些吃惊地说道
伊娃仍穿着制服。因为集会是晚上开始所以晚上才会换上礼服吧。

“……怎么了吗，克莱伊”

“快不行了。不想去”

“明明我不是你的队伍成员却让我作为随伴，是出于什么考虑呢？”

看到没出息的我，伊娃的表情仍没有变化。经常让她看到我不行的样子所以已经习惯了吧。
这话说的很有道理，但是我没有其他的选择。

“你不是也同意了吗？”

“……我对于你的委托有拒绝过吗？”

“……我不想去啊”

“ 不行，而且这并不算是委托！”

确实……至今为止拜托伊娃却被拒绝的事情好像是没有的吧。我闭上眼睛想要回想却想不起来，这种情况就是如此的稀有。
虽然严格说来应该有过因为不方便而被拒绝的经历，但至少对达到某个重要程度的请求，她总是能立刻接受下来。

……从下次开始让委托更靠谱一些吧。毕竟是个这么有能力的助手啊。

停止了趴在桌子上的丢脸行为，我翘起腿把身子靠在了椅背上。

“嘛，仔细一想……把丽兹带去的话谁都不知道会弄出什么事情来”

“嗯……是这样的呢……看来你也是有认真考虑过了呢”

伊娃的神色显得对此有些意外。到底一直以来她都是怎么看我的啊。
并不是自吹，我一直以来都是个看着别人脸色来存在的男人。

“这一次活动的规模很大呢……你看……我什么礼节都不会……可以的话，教教我好吗”

到了等级8就会有很多被邀请的机会，但是到目前为止我几乎全都缺席了。
虽然因为身为大规模氏族的Master而常被贵族和商人之流邀请，但我几乎全都把这些丢给伊娃了。除了猎人外，我见过的地位最高的人只是探索者协会帝都支部长葛库了。

我、不想、再引起问题了！这次丽兹他们不在所以还算好，但是可悲的是事情一旦和政治关联，人畜无害也可能成为一种犯罪。
看着我认真的表情，伊娃的眉毛变成了一个“八”字，好像有些为难。

“没……我觉得不逞强也可以，对猎人大概不会要求太高的礼仪……”

这种事情当然知道啦。我这不是在……打算正经一些吗。一直在用敬辞，态度一直那么谦卑。
尽管如此，尽管都这样了，很多事情还是可能会惹到某些人生气。

一定是因为他们比较喜欢肌肉所以才讨厌身材纤细的我。诶？不是也很喜欢亚克吗？……嗯，是这样啊。

可能是对我这样的杂鱼居然是等级8不爽吧。但就算是这样，要我突然把没有发芽的能力觉醒这是怎么样也办不到的啊。

“不过，是这样的……如果想要和贵族们搞好关系的话，或许还是准备些礼物比较好”

“礼物？”

贿赂吗。居然还有这一手。虽然不是很想和那些家伙扯上关系，但是这么做的话……可以有啊，总比惹他们生气好多了
我睁大了眼睛，伊娃继续说道

“也并不是必须要准备一些很贵重的东西。那些只有从高等级的宝物殿才能获得的物件在贵族之中也是身份的象征……比如，亚克上次攻略的宝物殿《白亚的花园
Prism Garden
》里最深处生长的‘空之花’之类就很有名……”

“啊——那个、没有什么意义的花吗……那玩意有什么好呢”

记得队伍成员也采过。是因Mana·Material而生成的花瓣透明的花。

要说好看的话的确有些好看而且很神秘，但并没有什么特别的用途，也不是很稳定。在宝物殿之外实体很难长期保存，就是这样的悲哀的东西。
和城堡型宝物殿里偶尔出现的装饰画差不多，与其说是物品
Item
不如说宝物殿的一部分。就算拿出来也会和幻影
Phantom
的尸体一样，过段时间立马消失。

也收到过丽兹和希特丽用那个做成的花束，却不知道用来做什么好，就放在氏族休息室的花瓶里让它们生长，最后不知不觉就都消失了。
有什么价值完全不能理解……因为在外边不管如何保护都不能长期保存，所以确实就稀少性而言能成为身份的象征吧。

“既然能成为话题的话，我想可能还是有一些的吧……”

完全不能理解那些大人物的所思所想，真是的。

“嗯——总会有合适的吧……我试着找一下吧”

正巧我的队伍刚攻略了【万魔之城
Night Palace
】这个高等级的宝物殿。
基本上带回来的战利品都是幻影
Phantom
的掉落物和宝具。队伍的战果不能随便赠送，但是《叹息的亡灵》的成员行动自由，像是“空之花”这种刚好能作为礼物的东西应该是带回来了的。

这也是氏族主席的责任啊。虽然很麻烦但是也没办法呐……

我站起来决定去找找手边有没有什么能投贵族所好的东西。



§


天空染上红晕的时候，马车出现在了氏族之家前。

穿上了伊娃为我准备的晚礼服，我在氏族主席室里压制着胃里的阵阵刺痛。

全部手指都戴了戒指型宝具，脖子也挂上了吊坠宝具，腰带上吊着锁链宝具，还装备了耳环宝具。腕上还准备了手镯型宝具——《舞动的光影》。胸前不能戴戒指，便放上了《进化的鬼面》。即使如此我的心情也没有一丝好转。

白剑的集会汇集了等级极高的猎人。和这样的一群怪物一同前往，一个普通人只是拿着这点宝具应该没什么用。事到如今，只能祈祷亚克全方位的帮我了。

没事，我还有同伴。亚克和伊娃都在，无论攻防都没有漏洞。
而且……还有王牌。我的视线落到了桌子上放着的“礼物”上。没事，没事的，稳重一些。事情一定会顺利的……吧。有一群帝国的大人物参加，所以猎人们应该都会很老实。

这时，氏族主席室的门开了。

“久等啦……你怎么了，这样的表情”

进来的是伊娃。看到进入视线的景象，我不禁忘记了胃痛，把眼睛睁得大大的。

伊娃穿着一身绀青色的长裙。
在帝都每天都会见面。尽管现在伊娃眼镜和发型都没换，但只是换下了制服就仿佛换了一个人一样。

暗色系的裙子并不能称得上华丽，但很适合伊娃的成熟。与以往的制服不同，现在她肩部大片地裸露出来，有着难以描述的性感。
虽然装扮不是很华丽，但也带上了平时不会带的首饰。让人不禁从上到下地一次次地端详。

因为我打小就同希特丽和丽兹认识，所以即使是现在看她们时还是小时候的那种感觉。但是伊娃就不一样了。

正因为平时不怎么注意，现在不禁有点迷上她了。虽然只比我年长一岁，但是此时伫立的伊娃散发出一种我意想不到的沉静和威严。

糟了……如果伊娃在我旁边的话说不定会引人注目的。
这样她可能会被人从我这里挖走的。我必须打起精神了。

“非常……适合你哟，伊娃。就算只是为了能看到你现在的装束，邀请你一同前往也便是值得的了”

对于我毫无保留的赞美，伊娃居然没有害羞，而是有些嫌弃地看着我。

“因为你总是把氏族Master的工作推给我，不跟着我一起去参加宴会才这样。如果你能跟着我一起的话看到多少次都可以”

“啊……啊哈哈哈哈”

“看看你，领结都歪了……真是的”

伊娃走到我面前帮忙整理。虽然在镜子前看过了，但还是完全没有习惯。

可能是因为喷了一些香水，伊娃非常好闻。在帮我系好领带之后，她动作优雅地转身。

都有点想拍照纪念了。不知怎么的，觉得有些心动。

“那走吧。马车已经到了……对了，顺便练习一下吗。请做好护卫我的礼节哦”

“嗯，当然会的”

虽然这话说的有些现实，但可能是因为看到了些好事情我的心情稍微好了一些。我抱着礼物和伊娃一同向外走去。
氏族之家外停着印有泽布鲁迪亚纹章的马车。看起来不是猎人用的那种。

被人关注了。我让伊娃挽着手，做着不知是对还是错的护送。
两人一同上车后马车就几乎没有震动的启动了。虽然有些紧张，但是身为氏族Master，而且还是在精心打扮的伊娃面前。可不能让别人看到我没出息的样子。

马车飞也似的疾驰着。
目的地是泽布鲁迪亚的中心，帝都最豪华的建筑——皇城。白剑的集会是在皇城中举行的，我当然没进去过。

我做着深呼吸以缓解紧张的情绪，这时看起来很平静的伊娃向我询问到

“说起来……克莱伊，那个箱子是什么啊？”

“啊……你看，这个是伊娃让我准备的，贿赂哟。也想稍稍让贵族有些好印象……我的队伍不是有着各种各样的恶名吗……”

就不久之前，才刚因为格拉迪斯卿的指明委托搞出了一些纠纷。
是没想到我会带有吧，伊娃睁大了眼睛，好像很吃惊。

“贿赂……这个词答应我别在会场上说出来好吗？……是【万魔之城】的产出物吗……如果不介意的话可以和我说一下里面装了什么吗？”

当然可以啦。我一边摸着箱子一边笑着答到

“不是的……这个是休假的时候买回来的土特产。从【万魔之城】里带回来的没有合适作为礼物的东西呢……”

嘛，虽然不是什么稀有的东西，但应该比“空之花”要好一些吧。因为很好吃所以买了很多，也留了一些作为存货。
总会比什么都不送好吧。

伊娃好像愣住了，一直盯着我。这样看着人家都有些害羞了呢。

“……是这样吗？……等一下……休假带回来的土特产？是认真的吗？休假的，难道是……包子吗？”

“……不是……是温泉蛋。这可是斯鲁斯的名产，很好吃哟”

而且，『温泉龙蛋』也比『温泉龙包子』稍微贵一些。
伊娃脸色僵硬，凝视着我说道

“克莱伊，你真的、有在紧张吗？”

……………诶？



　[WEB] 163白剑的集会③(粗校版)

發貼者：copyandpaste




163白剑的集会③
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html

我到帝都来已经有五年多了，却还是第一次能近距离观察到皇城。

泽布鲁迪亚的国力周边诸国没有能比得上的。位于帝都的泽布鲁迪亚城如同彰显着国力一般，巨大而美丽。虽然已经从远处眺望过很多次，但从近处看到皇城的庄严时我仍不禁倒吸了一口气。

四面围绕着的护城河已经做的如同湖一般，走过宏伟的大桥，我终于能看到皇城的全景。
围成一圈的灰色城壁看似低矮，但这并不是其全部，据说城墙通过魔术和宝具的力量随时保持着强力的结界。
本来对于泽布鲁迪亚的一些猎人来说，几米的墙也像是不存在一样，所以想要守卫皇城就不能仅仅靠城壁而已。

桥的两侧站着黑色铠甲闪闪发亮的士兵。
在泽布鲁迪亚帝国，质朴刚毅被视作重要的品德。看到带有国家纹章的马车从桥中间肃穆地通过，强壮的士兵们连眉毛都没有动一下。我小声地叹息着把目光摆正，不再去看窗外的景像。

大概不会有把土特产扔到哪里的空档。

伊娃严肃地说着话。透过眼镜我看到她原本漂亮的眉毛都歪了。

“这可是一个历史悠久的集会！稍微多认真考虑一点点也好啊”

“给我带礼物建议的人就是……你啊……”

“克莱伊，如果有人在宴会上突然送你温泉蛋你会怎么想？”

“…………”

这是不需要烦恼如何回礼的礼物。会很开心吧——但我还是别这样说出来吧。
可能在喜欢的店里买些巧克力会比较好吗。

但是事已至此只能送给谁了，毕竟没有扔掉的地方。

“对了，你打算要送给谁呢？”

“送给皇帝陛下……”

舐痔应当向地位最高的人开始。不然不是会很失礼吗。
听到我的话，伊娃原来就有些发白的脸一下子连血色都没有了。

“请绝对，不要这样。你是认真的吗？这样做的话真的是空前绝后了！”

“我听说那位大人是非常宽容的”

“总会有个、限度的”

伊娃用车夫听不到的声音小声地指摘。
明白了，明白了啦。明白我的行为超出常识的范围了。带伊娃一起果然没有错。

对了！要是格拉迪斯卿在的话就交给他吧。
在斯鲁斯与他的部下有过一面之缘，他们应该没有买回去温泉蛋吧。

我做着深呼吸。太过紧张了，倒是觉得事情说不定会顺利过去。

“温泉蛋应该没过保质期吧？”

“啊，我让露西亚施加了保存魔法……没问题的”

“……呼……真的求求你小心一点啊”

尽量注意不要去做多余的事情吧。从常识来看这样应该就不会引人注目了。总之这是邀请了猎人的集会。更加引人注目的人多的是。
马车穿过了城门。骑士的数量增加了，如果这些都是敌人的话一百个我都不够送的。

我紧张地按照车夫的指示下了车，就这样被引导着向城中走去。

不可思议的是居然没有安检之类的东西。

据说泽布鲁迪亚城的检查相当严格，拜见皇帝的时候即使是猎人也不允许携带武器。
我小声地问了在旁边肃穆地迈着步子的伊娃，伊娃皱起了眉直截了当地告诉我

“这是传统。第一次白剑的集会的时候，先帝信任诸猎人而允许带剑，这便是传统的由来。我之前和你说过了吧，也有些全副武装的人来”

这样啊……那个“先帝”大概是个很有胆识的人吧。不过，传统吗……是我最不能理解的东西啊，认输了。

皇城的走廊非常宽阔，上面铺着红色的地毯。就连空气也似乎与在街道里时的不同了。

虽然忍不住想要到处看，但我还是使劲忍住以配合伊娃。

随着不断前进，我开始看见一些被选入的猎人和其他的贵族。
贵族看起来都很高贵，猎人看起来都很强。而且实际上是又高贵又强大。我已经想回去了。
身材瘦一些的骑士穿着白色的铠甲列着队，和外面的骑士有些不同。大概是精锐吧。

这时远处传来了有些熟悉的声音。

“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！我现在、在这个国家最雄伟的城里！！不错啊这地方！”

“喂、喂！给我闭上嘴！你忘了你来这里是干什么的了吗？”

“啊，是为了斩杀不速之客的吧！是谁？那个吗？那里吗？全部都是吗？”

“别用……手指指来指去了！哔——），你才是不速之客吧，为什么历史这么悠久的『白剑的集会』会让你这样完全陌生的人来做警备啊”

“没办法的吧，这是警备长官的命令。他非要剑圣同意他过来的。虽然只是暂时的，但居然把白剑的集会里历史悠久的白铠交给『人斩』也太——”

“铠甲什么的完全不需要。因为，在被人斩到之前我就会斩下去！啊我的臂，现在还不是时候！”

“……你真的明白吗？没问题吧？确实你的职责是斩杀不速之客，但是这数十年来都没有过一个不速之客啊？喂！别脱铠甲啊！！”

伊娃眼镜睁得大大的，有些吃惊地把视线投向我。

我装作没有看见。
嘛，用正规的方法进来的话就没什么问题的吧……顺带一提，剑圣是卢克的师傅。
剑圣是现在少数能超过卢克的剑士之一，不过好像也不能完全管住卢克。卢克虽然很喜欢砍人，但事实上也很喜欢被砍，所以他精神的劳累可想而知。

不过卢克的力量是不需怀疑的，有他在负责警备的话那么就万无一失了。如果我有什么的话他都会冲过来帮我的吧。Nice assist。



……大概，集会结束的时候我多半是要离开泽布鲁迪亚开始逃亡了呐。算了，那个时候的事情那时再说吧。



会场是个很大的房间。真不知道平常的时候用来做什么的，我看见吊灯从天花板上垂下，下面是摆成一排的桌子。
但是和装饰精美的宽敞大厅似乎不太协调，里面的人数并不是很多。
看到从入口处向内窥视的我，伊娃自然地把身子靠近我，小声地解答了我的疑问

“这是传统”

这样啊……传统吗，真是便利的词啊，下次我也用用看吧。

好像人员还没有到齐。

即使是眼神不好的我，也能很清楚地分辨贵族和猎人。
虽然我对于泽布鲁迪亚的贵族一无所知，但吸收了Mana·Material的人是有着与常人不同的气场的。特别是在白剑的集会这样的猎人圣地，受到邀请参加的猎人非常显眼，所以只要我尽量避开视线，降低存在感应该不难。

没关系……我还戴着『結界指
Safe・Ring
』。不会就那么简单就死掉的。

或许是来场的人身份使然
1
。会场的氛围比我想象的要轻松的多。只是稍微环顾一下就能知道比想的要好太多了。
首先，没有猎人胡闹真是太好了。靠墙并排站立的骑士目光炯炯，入口附近穿着精致的纯白连衫围裙的女仆排列着，还有穿着品质上乘的黑衣的佣人们把背挺得笔直。

泽布鲁迪亚皇城是平民梦寐以求的地方。这里面好像有着很多受过教育的贵族的亲戚。

这时，我睁大了眼睛。

“这地方不错呢。知道了知道，问候致意是很重要的”

我正好看到先到的猎人在向佣人们致意。

那是一个看起来有些拘束，穿着西装的褐色皮肤的男人。大概是用空手战斗的战斗职吧。

仔细看就会发现贵族们也都是先向佣人们致意然后行礼。还有些人在谈笑风生。

原来如此，帝国的贵族也会和佣人谈笑啊。

自然是有很多傲慢的人，但似乎越在上流社会绅士淑女就会越多。猎人之中也该是有高尚的人的吧。冷静下来想想的话，被邀请的这里的人（除了我）都是和亚克同一层次的人，所以应该是这样吧。

很危险啊，只有我没有致意就进来了。做出失礼的事情了吗。果然好好观察周围是正确的啊。

“克莱伊”

“啊，我明白的”

在配合别人这件事情上还没人能比得上我。特别是在高等级猎人中，我这方面显得尤为突出。

我偷偷跟在贵族后面，若无其事地等着按顺序致意。

仔细看的话会发现佣人们都很眉清目秀。现在我穿着伊娃准备的晚礼服所以应该并不难看，但明显比较起来的话会发现自己差得太多了。真不愧是以最繁荣著称的泽布鲁迪亚，不管什么都是一流的。

佣人中还明显有年纪比我小的人在。

尤其引人注目的是一个头发天蓝色的女孩子。看起来比缇诺还要小，但也和旁边的佣人一样稳稳地穿着围裙礼服，只是看到就让人觉得被治愈了。

看到这么小的孩子都在认真工作，于是我——把背挺直，露出微笑。

没有紧张的必要。虽然伊娃的表情少有的僵硬……冷静一点，现在的情况和面对贵族和猎人的时候不同。

对面应该知道我不懂礼仪。伊娃说过的，猎人没必要太在意礼仪规矩。

佣人们的表情都很平静，眼角都看不出笑纹。稍稍前进，我开始致意。

“嗯……你这次也得到邀请了吗？”

“克莱伊……发出邀请的是皇帝陛下”

伊娃小声说道。我皱起了眉头。
算了，打招呼的话随便说些什么就可以了。

“……打扰了，不胜惶恐。请多包涵。鄙人真是失礼了，毕竟不学无术……晚上好，能见到你不甚荣幸”

感觉有白眼在往这边看过来。就是那种好像在说“那个乡巴佬到底什么鬼”的，那种视线。
虽然早料到会被贵族看做乡巴佬，但是实在想不到连佣人都在对我翻白眼。

我清了清嗓子，打了个响指。
土特产就在这里处理掉吧。这是个表现谦卑的机会。

“对了！小姐您这么努力，我给你些礼物吧”

“啊……”

我把装着温泉龙蛋的箱子递给了那个水蓝色头发的女孩子。
她睁大眼睛发出了惊讶的喊声。味道是有保证的请你放心吧。

伊娃的表情逐渐凝固了。其他的佣人大概被我的谦卑吓了一跳，也都楞住了。

正是如此，我虽然不学无术但是人畜无害。我用亲切的态度说道

“不是什么大不了的东西。里面装着温泉龙蛋。很美味你就和朋友一起吃吧——”

“龙
Dragon
蛋？”

是啊——正想这么说，少女忽然好像受到惊吓一样发出悲鸣。

下一个瞬间，我被负责会场警备的骑士团团围住。
这速度快到让我都怀疑自己被监视了。四面八方亮出一柄柄剑，我的笑容逐渐僵硬。

女仆把装温泉龙蛋的箱子交给了一个骑士。她战战兢兢的递过去，然后轻轻捂住了头。

不是呀，不是什么危险的东西啊。这个并不是龙
Dragon
蛋啊。温泉龙蛋是商品名啦，里面装的是鸡蛋啦。

出席者的视线纷纷汇聚过来。伊娃的脸色变得铁青。
赶来的骑士中，一个穿着华丽的铠甲身材高大的男人在向我吼道

“你哔——）……究竟有什么打算！？你知道站在这里的这位是谁吗？”

“…………”

……所以是谁？

我完全弄不清状况，周围投来不可置信的目光。
伊娃脸色铁青。我依旧保持着笑容，那个男人高声说道

“这位是当今泽布鲁迪亚皇帝拉德里克·阿特勒姆·泽布鲁迪亚陛下的爱女、米琳娜·阿特勒姆·泽布鲁迪亚公主殿下！”

“……嗯嗯，这样啊”

原来如此……事情是这样发展的吗？
太糟了。我正被人用剑指着，比预料的处境还要糟糕上几个层级。

我保持着微笑，同时拼命地思考。

在佣人里那个人年纪特别小，还以为自己会大放异彩的。

虽然知道这个泽布鲁迪亚公主会在但是之前并不知道她长什么样。不过这样的话……在场的人都知道公主的长相的吧，难怪猎人们都过来行礼。

当今公主殿下一副说不出话的样子，愕然地看向我。

希望你能先告诉我你是谁啊……这个应该是常识吧。
公主不是身份很高贵吗？谁会想到她在角落里扮成佣人啊！
传统吗？这又是传统吗？胃好痛。

“把那个……龙的……蛋！？这样危险的东西、你居然递给殿下……即使是客人，也得有个限度吧！”

“啊，不用慌也可以的。不是什么大不了的东西，并不危险啊”

顺带一提虽然叫做温泉龙蛋，但那个并不是龙蛋
竜の卵
²。 “蛋”的限制语是“温泉”不是“龙”啊。
我保持着微笑，稍稍举起手。胃好痛。

“不好意思，我去一下厕所可以吗？”

“……克莱伊，真的、你没有害怕的东西吗？”

剑指在脖子上。我一步也不能移动。
虽然很幸运的是没有被马上砍掉，但印象真是低到了极点。被抓起来应该也不意外。

嘛，被抓走的话真是太惨了。（虽然不知道会不会这样，）以侮辱公主罪被捕也合情合理。而我将会作为降低帝都宝藏猎人地位的大罪人遗臭万年。

我正逃避着现实，而这时有人伸出了援手。是一个稚嫩的女声。

“等、等等……”

摆在面前的剑晃动了，周围的骑士让出一条道。
声音的主人，正是一个多月前和我有过不和的艾克蕾尔·格拉迪斯。和上次见面不同，她没有带剑，穿着带褶的晚礼服。

她有着与稚嫩的声音相反的威严。不过眼神有些动摇。

“这……这个男人是把帝都从『阿加莎之塔』的危机中救出来功臣。虽然理解诸位的责任，但白剑的集会里猎人才是主角。不该只是因为给了个礼物就和他斤斤计较吧”

“但……但是……艾克蕾尔小姐”

“而且……龙蛋是非常贵重的物品。比宝饰品都要昂贵，可以说非常符合猎人的风范。嗯，虽然直接交给公主殿下一时让人难以安心的确有些无礼……但他也说了，并不是危险的东西。姑且先给你们确认的话可能比较好。对了，拉德里克殿下很期待这次迁都后的集会能延续传统，难道还没开始之前你们就打算毁掉吗？本来这次就已经延期了吧！？”

刚才还对我那样趾高气扬的骑士，正受着来自十来岁少女的责备。

艾克蕾尔小姐是名人吧，刚才还在静观其变的贵族中，也发出了不少赞同的声音。

骑士们放下了剑。得救了。但是，为什么要帮我呢……难道是想要我还给她『进化鬼面
Over・Greed
』吗？

……啊，可以哟。如果一定要我还给你的话，我也会——带着诚意地……先和你讨论讨论吧。

我带着感谢的目光看去，而艾克蕾尔小姐的肩膀却正颤抖着。



1 - /成り立ちが成り立ちのせいか/  实在看不懂，好像不影响段落意思就删掉了。哪位大佬帮解答一下(；へ：)
(搬运注：感谢taroxd大佬指点，这句我改回来了)

2 - /竜の卵/  之前用的是外来词“ドラゴン（Dragon）”，这里用了汉字“竜（龙）”。由于能力不足不知道有什么区别，“竜の卵”、“ドラゴン卵”、“ドラゴンの卵”一律翻译为“龙蛋”。
猜测“ドラゴン卵”是作者生造的词、“ドラゴンの卵”是符合语法但是很少如此表述的摹状词、 “竜の卵”是一个常见的意义和用法明确的短语，而且汉字显得更为正式。称谓的变化可能增加了喜感。



　[WEB] 164白剑的集会④(粗校版)

發貼者：copyandpaste




164白剑的集会④
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


“克莱伊……你，你究竟有什么打算？”

“…………诶？啊，有人来帮我真是太好了、太好了”

一边注意着不让周围的人注意到，一边逼问着氏族主席。
与脸色大变快速询问的伊娃相对的，克莱伊·安德里希如同举白旗一般把双手举起，脸上浮现出笑容。

看到这个笑容伊娃用视线做着抗议。但是克莱伊的表情好像在说着自己没有失误一样。
最近（以伊娃看来）虽然显得成熟了很多，但《千变万化》——等级8的他发挥本领时却仍很让伊娃困扰。

该是这样的吧。对那个男人来说这不是失误吧。在泽布鲁迪亚不可能没有人不知道公主的相貌和姓名，所以并不可能是失误。那么自然无论周围如何逼近他都是可以泰然自若的。
但是作为随伴者，同时也是氏族副Master的伊娃却并不能一样的泰然自若。

但是伊娃却无能为力，甚至连阻止的时间都没有。
如果没有艾克蕾尔·格拉迪斯的包庇说不定会被轰出去。
在集会开始之前就被轰出去，那可真是空前绝后了。而且也从没听说过把土特产给公主的事情。

果然，紧张之类的说辞完全是谎言。
在密集的视线中还一脸笑嘻嘻的样子，换成伊娃是绝对做不到的。

在『白剑的集会』，由皇帝的女儿扮演女仆是从首次集会就开始的传统。

第一次的『白剑的集会』举办时，当时的皇帝为了测试猎人的资质，设置了让自己女儿变穿成佣人的样子混入队列的一环活动。
客人之一的猎人索利斯·罗丹立即识破了她的真面目，对公主恭敬有加，据说这一举动给皇帝留下了深刻的印象。

这是在帝都中有名的逸事。
现在已经形式化了。公主的变装仅仅是改变装束而已，这在出席者中已经达成了默契。

即使现在的公主既是公主的身份也是佣人的身份，也仍然是个公主。如果只是把礼物递过去还好，说出“小姐您这么努力，我给你些礼物吧”这种话就只会被视为大不敬了。

到底是有什么打算啊……克莱伊正坐在旁边的桌子上盯着上面的酒席，伊娃无法领会他在思考着些什么。虽然那个表情就好像在说“这些饭看起来很好吃啊”，但绝不会真的是那种悠闲的事情吧。

在有名望的贵族们的视线中，《千变万化》毫无顾虑地接近公主，泰然自若地进行了献媚（可能他并不是这么想的，但是周围人就是这么看的）。无数鄙夷的视线自然也波及到了站在一旁的伊娃。

而且伊娃知道递过去的礼物不是龙蛋，只是商品名『温泉龙蛋』的温泉蛋。
不能明白这样做的意义是什么。

“克莱伊，现在……我感觉压力很大”

“你这么说我觉得很困惑啊……你看，我觉得大部分接近这边的目的都是伊娃你啊……”

听到伊娃禁不住用快哭出来的语调小声的说着话，氏族Master的眉毛皱成了一个“八”字。

不是这样的。《起始的足迹
First Step
》氏族副Master的地位虽然平常确有一些重量，但这里是有名的『白剑的集会』的会场。在出席者中伊娃的地位大概是最低的，更何况氏族主席就在旁边。
在这里出问题了的话，对正以破竹之势发展的氏族就太过意不去了。

本来一直在想如果克莱伊和自己一起参加宴会就太好了。并不是猎人的伊娃孤身一人与恒河沙数的商人以及氏族交锋，感到心力憔悴。
但实际真的成了克莱伊的随伴后……感觉之前的宴会他一直没和自己一起说不定是个好事。


他眼中的所见，他心中的所想，对伊娃来说都太过遥不可及。
想起来从氏族成立之初他来邀请伊娃的时候起，氏族Mater的行动都极具胆识。

就在刚才，克莱伊走近了巧妙控制住场面的艾克蕾尔。如同与旧友相会一般亲昵地搭话。

“啊、刚才真是太感谢了。你看啊，我……不知道什么礼仪呢。呃，敬辞的使用方式应该没问题吧”

“咿！……没、没什么。那个是还拍卖会的时候，欠下的人情。还有巴雷鲁盗贼团的事件，也要感谢你”

“没呀，那个我什么都没做……你看，就和拍卖会的时候一样”

“嗯，嗯嗯……”

就连讨厌猎人而且心气很高的艾克蕾尔都完全被吓坏了。克莱伊则是一副笑嘻嘻的样子，反差真大。
一直以来随伴着他的伊娃都有这样的感觉，只要他笑嘻嘻的事情就一定能做成。

“啊，艾克蕾尔小姐。我知道你的目的哟”

“……诶？”

“其实我带来了。艾克蕾尔小姐的目的——是这个吧？”

“咿！？”

克莱伊压低声音，从怀里亮出什么东西。
表情明显变化了。艾克蕾尔的脸一瞬变得苍白起来，喉咙都在抽动着，摇摇晃晃地往后退了数步。

伊娃慌忙上前阻止。
这里聚集了很多贵族，被看到这幅图景不知道会被怎么想。

虽然的确在交涉上有时威胁是有用的，但不该是对没多少岁的小孩子做的事情。

“克莱伊，不管怎么说这也太过分了”

“诶……我什么都没做啊……你真的不要吗？”

克莱伊一脸不可思议的表情。
每次看到那无可奈何有些失神的表情，伊娃都会感到自己的力量还太过不足。

“不要，不要！随你喜欢！我、我很忙，所以别、再困扰我了！别再引起骚动了！”

“啊……”

大声放下了合情合理的话，艾克蕾尔迅速离去了
同行者表情有些痴楞，目送艾克蕾尔的离去。他一看到伊娃就好像有些困惑地说道

“我明明没打算过闹事什么的呀，是吧，伊娃？”

“……是、呢”

贵族们、被特别邀请的个个组织们、大商人们，似乎都在考虑着如何上前袭击《千变万化》这个显眼的新人。
感受到无数的视线，伊娃把背挺直。

心中涌出了使命感。
我……必须做些什么。在克莱伊全方位的树敌之前控制住场面。

这时，钟声适时响起。
喧哗平息了下来。『集会』开始了。

寂静中，视线纷纷聚集在了入口处。
惊慌看向四周的克莱伊被轻轻敲了敲手臂，也把视线投向了入口处。

门扉大大地敞开，从中肃穆走出的，是穿着深色衣袍的高大壮年男子。
金发碧眼的男人虽已似近知命之年，目光却仍然锐利，他的身材中也无法看出一丝的年迈。
服装素朴，几乎没有戴上装饰的物品，却绝没给人贫贱的感觉。他的头顶更是未戴王冠。但是那威风凛凛的姿态，显然无论怎样的穿着都无法掩盖。

第十五代泽布鲁迪亚皇帝。
拉德里克·阿特拉姆·泽布鲁迪亚。
他比任何人都更早预见了这个宝藏猎人鼎盛时期的到来，正是他的君临，给泽布鲁迪亚带来了前所未有的繁盛时代。

皇帝服装素朴，不戴王冠也不携随从。这一传统也是代代相传。
但他的腰间是一把宝剑，证明着他身为当今泽布鲁迪亚皇帝的地位。

对（除了伊娃旁边的克莱伊外）一齐跪下的诸位出席者，拉德里克皇帝豪迈地说道

“平身。不必拘礼，今宵诸位应邀一同前来，朕心甚是欢悦。聚集于此的，都是给泽布鲁迪亚带来繁盛的朋友。今宵不必拘束……尽情享受吧”



“咋觉得这人也就这样”

“！？”

喝彩声高涨。对于暗处小声说出惊世骇俗的言论的克莱伊，伊娃忍不住碰了一下他的手肘。
『大概』没有剑与魔法交织的战场拉开了序幕。




§ § §





“可以做到吗，克莱伊。我不知道你哪里是认真的哪里是演技，但是有不知道的情况全部先问问我。实在不行就全部甩给我也没事，可以吗？”



果然带着伊娃一起真是太好了。好安心啊。即使希特丽担任着类似的职责也绝做不到这样。

『集会』的酒非常好喝。高级、不收费，而且最厉害的一点是不是面向猎人的，所以度数很低。

一只手拿着红酒杯，与看起来像是乱爬的虫子或是别的什么的大叔们形成了鲜明的对比。
可能作为一个猎人自己的威压感不是很够。虽然也有很多的猎人来参加集会，但是来我这个地方的却并不多。尽管好不容易找出了亚克却不能去和他碰面。

几乎都是些脸没见过名字也不知道什么地位也不清楚的人。但是都是帝国的大人物这一点应该不会错的，所以要是建立关系的话这该是一个绝好的机会，但遗憾的是我并没有这样的兴趣。
说的话也是装模作样的，听不太明白。不是很懂帝国最近发生的事情，时事新闻也不了解。因为说的话弯弯曲曲的所以我连对话的传接球都做不到。

不过我还有逃避现实的技能，以及对我了如指掌的伊娃。

不是很清楚这个大叔是贵族还是商人，总之我爽朗地笑着开始了和他交谈。嗯嗯，就说些这些就好了吧，这些家伙们真是的。

“整个氏族关系的处理以及相关的事物，我全部都交给了我得力的助手伊娃。其实啊，我是用土下座把她从威尔斯商会挖来的。可能由我来说不太合适，她很能干呢”


“什么……那个著名的《千变万化》用土下座！？”

不仅如此我还有很多说明自己不行的资料。
好像和十个人这样说过这些。伊娃百分之百会在这种时候转移话题。似乎所有人都会对我带来的身边的plmm充满兴趣。

威尔斯商会是泽布鲁迪亚的一个大商会，非常有名。在这个集会上可能也有一些相关的人。

不过准确地说，并不是商会把伊娃转给了我。用着土下座要求好歹让我挖一个人的时候，负责接待我的只有伊娃一个人。这样啊我还是有眼光的啊。我确实这样说过，“就算是前台也可以拜托了”，这样的一些话。

大叔中断了从各方面来说都难以传接的话题，睁大眼睛看向伊娃。伊娃脸色铁青，目光游离。

“呃……呃，嘛……克莱伊，请不要再说了”

“我今天的成功可以说全是她的功劳。正因如此我把她带来参加这个历史悠久的集会，或者应该说是我跟着她来了这里。无论公私我都得到了她很多的关照。啊啊对了，可绝对不会让你挖去的哟”²


多亏红酒非常好喝，我的舌头灵活了不少。一直在说话因此没有夹菜的闲暇，所以已经有些醉了。

对了眼前的大叔是从哪儿来的呢？

“啊，请不要误会。并不是我的情人哟……要说的话是我比较像她的情人呢——！”

脚被踩了，不禁吞了一口气。

“不好意思这边就先要离开了，真是失礼了。稍微……克莱伊可能，有些喝醉了”

听到伊娃像是压抑着情感的声音，眼前的大人物稍稍睁大了眼睛。
这个声音是……生气了。尽管我为了之后事情更顺利而打算好好夸伊娃的……

“……啊啊，先告辞了，我稍微……开了些玩笑。能对我造成伤害的也只有伊娃了，就算是在宝物殿里我也没有受过伤”

“……这个也是玩笑吗？”

“这、不是玩笑哟”

我皱着眉擦了擦还没有发动的结界指
Safe·Ring
。眼前的大人物一直维持的让人喜欢的笑容崩了，带着些困惑看着我和伊娃。


我忽然发现希特丽穿着前几天我看过的黑色礼服，从我旁边苏气地走过。

“！？为、为什么希特丽……”

“不知道哟”

可能大家都在吧……但是警备应该很严密到底是怎么做到的——

我感到一阵不安涌来。眼前忽然出现了从桌子下伸出来的褐色手臂。因为不停戳着我的腿所以我把还没喝完红酒的杯子给递了过去，然后手立即缩进去了。好像恰到好处地用桌布隐藏了起来。

“！？？？？？”

伊娃愣住了，睁大眼睛看向这里。我让自己做出笑容努力当做没有看见。
丽兹没有进入的许可，一定。



　[WEB] 165白剑的集会⑤(粗校版)

發貼者：copyandpaste




165白剑的集会⑤
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html

“克莱伊……那个，你怎么打算？”

“她一直以来不管哪里都喜欢跟着我呢”

“！？不、不是问你这个，不是说这种话的时候……”

就算你这么说，已经跟来了我也没有办法。又不是我指示她跟来的，而且丽兹也不是小孩子了，会自己想办法的吧。我能做的只是……如果她被发现了就帮她解围之类的。

慎重起见，我确认了别的成员有没有跟来，但没有看到希特丽之外其他伙伴的身影。毕竟安塞姆的体型非常大肯定会非常显眼，不过也并不是没有变小的办法，但是肯定还是能一眼就发现的，所以应该没有来吧。露西亚应该也没有来，我总不会连妹妹的脸都认不出。

啊，那不是葛库吗。还是老样子呢……西装好像不太合身啊……

伊娃好像有些坐立不安，但我的紧张感倒是一点点变淡。

皇帝陛下好像很受欢迎，被贵族和猎人团团围住，并没有要把视线转移到这边来的迹象。

大部分人的目的都是交际吧，虽然大部分人都不吃，但长狭的桌子上摆满了看起来很高级的菜。吃吃喝喝的话感觉时间会一瞬间就过去了。

可能是注意到了我望向皇帝陛下，伊娃小声询问道

“你打算什么时候去向陛下致意？”

“啊？我不打算去……”

“！？不、不行的！你在想些什么啊！？”

嗯……我现在想着的是不想去啊。并不想被记住脸或者名字，何况皇帝陛下一定对这五年来卢克和丽兹的劣行有所耳闻。不接上去致意也可以的话我想就这样悄悄回去。而且，就这样一直沉默着应该会有一个好气氛的。

“听好了伊娃，看看桌子上豪华的食物和甜点吧”

“？嗯……排得很整齐呢”

虽然多亏了到处走来走去的大叔们我喝了不少酒，但是菜肴和甜点还没吃过。

“我要独霸全部的酒菜”

“？？？为什么？”

“这是因为……我就是想。虽然因为紧张肚子不是很饿，但还是会很在意的吧”

“…………你一点也、不紧张吧”

很紧张啊。应该不会有来这里只是为了吃东西的人吧。

因为希特丽看了过来我朝她挥了挥手。希特丽有一瞬显得很吃惊，但立即笑着朝我挥了挥手。她的旁边站着的是个身材不错的老人。

“普利姆斯魔导科学院的院长啊。希特丽以前在那里待过呢”

普利姆斯科学院是泽布鲁迪亚首屈一指的研究机构。能做到那里的顶层的话应该是个贵族吧。想到这个后再仔细去看看那个长胡子老人，好像能从他的脸上看到一些类似于品格的东西。
希特丽不愧是炼金术师吗，面子真大……目前为止还没听说她参加过宴会，难道是因为我的缘故而费心了吗。

一边夹菜，一边喝酒，同时在没人关注到的地方走来走去。毫无疑问我一点都不显眼。
与非常自然而又形迹可疑的我相对的，伊娃仍遵守着礼仪。

“伊娃你可以先不跟着我哟。去拓展人脉之类的？在我旁边的话会很危险哟”

“因为之前和那个不知道是谁的大叔的缘故，可以说已经够了……为什么会很危险？”

没什么，只是我这个体质很容易被麻烦事缠上。

“代我向皇帝陛下致意吧”

“你也、一起去啊！”

“知道了知道了，待会儿会去的”

皇帝陛下还在被一群人围着。亚克正带着明朗的笑容与他欢谈。要我站在那个地方不是要我接受公开处刑吗。
果然男人自信就是不一样。那个样子很符合英雄的身份，真想也试试啊。

在伊娃的絮絮叨叨中我按顺序品尝着不是很懂的高级酒。

又拿起一个杯子时，我忽然睁大了眼睛。

虽然不知道是什么牌子，但是能看到是个斟满了红酒的玻璃杯。我东张西望着走近旁边的桌子。好像是注意到了我，突然一只褐色的手臂伸了出来。玻璃杯被拿进桌子，等我再拿回来已经空了。

……丽兹的移动方式是什么样的啊。

“怎么了”

“没什么……杯子里面混进了些什么”

“……啊？”

“大概……是在考验猎人的能力吧。这是常有的事”

“啊，啊……”

有点为难啊。虽然不知道混进的是什么，但一定不是正常的东西吧。

对于踏碎魔境的猎人而言毒抗性是必须的能力。有幻影和魔物能使用毒，有时甚至毒会混在空气中。
要是没有这个能力是不能攻略高等级宝物殿的，因此猎人时而会自己去找毒来吃。靠Mana·Material的帮助会因此而产生对毒的耐性。

我对毒完全没有抗性，而用宝具来填补了这一能力。戴在右手的戒指——『正统的银冠
Silver·Bless
』是能够检测可以对装备者产生影响的药物的宝具。『结界指』不能把食物饮料中混入的毒无效化，因此可以说这个戒指是我的生命线之一。
装备者靠近毒物后，右手食指上的亮银色指环就会发热同时变黑。只觉得这是普通宴会的话说不定就要中枪了，也是过分。果然我不能有一点大意。

“这么胡来的事……报告比较好吗？”

“不不，冷静想一下，伊娃。皇帝陛下出席的集会的酒菜中，不会这么简单就混进去毒药的吧。更何况『白剑的集会』的警备要远超一般宴会”

“这样的话……算了，就这样吧”

伊娃正在困惑。可能至今为止还没有在集会的餐宴中混入毒的情况。
我已经在希特丽的料理里见过很多次了。

“这里还有很多高水平的猎人。就算在这里搞事的人真的这么蠢，就算应该警戒的主办方真的全是傻子，历史悠久的集会上也不会发生这种事的。嘛，这方面我是专业的，交给我吧。……啊，这么说也不行吗。我一直以来运气就很差啊。”

我接近桌子，手臂再次伸了出来。我递过红酒玻璃杯。丽兹对大部分的毒物都有耐性所以不会有问题的。

这一定也是传统。唔唔，混有毒药却毫不在意，真不愧是猎人吗。毕竟对面该一定是以高等级宝藏猎人为前提行动的，那发生什么都不奇怪吧。

仔细观察了周围，但别人似乎都没有一边警戒一边吃东西的样子。不知道是我看不出来在警戒还是我以外的全部人都有着毒耐性，那主办方故意只让猎人吃到毒药吗？

总之在这里引起骚动的话就会成焦点，那就太不会读空气了。轻轻碰了一下伊娃拿着的玻璃杯，似乎并没有混进毒药。
不过是这个混有毒药的状况的话，丽兹今天可以喝很多酒了。

所幸菜里没毒。一边时而把杯子递给丽兹，我一边因为不知道名字的美味料理而咋舌。
特别是甜点中的巧克力堪称绝品。甚至我有点想外带回去当礼物了。

全部尝过一遍后，我熟练地把酒递给桌子下的丽兹。这时负责警备的骑士突然以严肃的神情走来。

“你、从刚才开始……就在搞什么？”

哔——），哔——）。因为一直没有被责备所以紧张感渐渐没了，终于是被发现了。

“我一直在想，骑士是都不会用敬语吗？我姑且，还算是个客人吧？……”

因为太过慌张说出了些不太对的话。骑士本来就很凶恶的表情如同恶鬼般扭曲了



“！……哔——）闭嘴！喂、桌子下面的是哔——）什么！”



伊娃脸色铁青。
连逃跑的时间都没有，桌布自己掀起来了。丽兹穿着之前曾和我炫耀过的礼服，在无数的视线中，亮相了。
丽兹脸色不怎么开心，厌烦地瞪了最前面的骑士后把空酒杯扔掉。


怒号与悲鸣此起彼伏。如同被人心脏掌握的感觉。感觉好像要吐出来了。


没事的，最差也就是从泽布鲁迪亚逃走。只要还活着就还有无限可能。

骑士聚集在了一起，之后受邀请的猎人们也聚集过来。在被剑指着的境况中，丽兹摇摇晃晃地站了起来。
我土下座的话能被原谅吗？看起来不行吗？


穿着并不合身西装的葛库用可怕的表情瞪着我，眼珠都快瞪掉了。我的心脏剧烈地跳动着。
难道会被捕吗？捆着脖子那种？


“丽兹！？喂，克莱伊。现在是……什么鬼啊？”

“……………”


我沉默地跪下。当场诚心诚意，注入心意地深深做了一个土下座。



　[WEB] 166白剑的集会⑥(粗校版)

發貼者：copyandpaste




166白剑的集会⑥
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html

困惑的声音，愤怒的声音，嘲笑的声音。喧闹遍布了会场。

虽然并不为此感到自豪，土下座可是我的得意之技。
没有战斗能力，甚至连狩猎都不去参加，我能做的只剩下承担责任。不知为什么我的儿时玩伴是绝不会道歉的，即使道歉了也不会有是真的感到抱歉的感觉。

这次是丽兹自己任性跟来而并不是我的指示，再如卢克引起问题是让无差别砍人的人加入警备的剑圣的错。说到底我也不是他们的保护人。
但说这些话是没用的。我只能一味地低头请求原谅。

到现在为止我用土下座一技平息了各种各样的糟糕事。其中有不知道为何成为美谈的，还有让对方哭出来的情况。
但绝不会想到这次是会在历史悠久的集会上，在皇帝的面前土下座……不知怎么的忽然在这严酷的状况中有些开心。

冷汗黏在了刚穿不久的衬衫上，有点恶心。
只需要伸出舌头就能碰到地板，在这个距离我紧盯着松软的绒毯。这时喧闹声忽然小了一些，头顶传来沉稳的声音。

“……如此低下你的头颅实无必要。朕还尚未得到你的致意……《千变万化》、抬起头来，先说明事情的起始吧”

是皇帝陛下的声音。看来似乎不会马上被砍掉头。

那么，究竟要做些什么才能得到原谅呢？不对……既然已经打破规则的话是不能免于受到惩罚的。

皇帝陛下好像是非常宽容的，我应该诚实地说出来。我抬起头来诚恳地谢罪道

“非常抱歉、陛下。似乎是我队伍的成员自作主张跟进来的。虽然已经好好说过不能带着，但她就是这样总跟在我后面的性格……不，她并无恶意，仅仅是喜欢这个宴会而已……一不留神就变成这样了”

丽兹的任性真的让人非常为难。
虽然到目前为止也有些类似的事情，但绝想不到她会奔放到连皇帝主办的聚会都来侵入。

“一不留神…………？…………城中的警备什么回事？即使宴会的氛围再怎么随意，也不该有这种闪失”

皇帝陛下皱起了眉，巡视着四周。

聚集起来的负责警备的骑士们脸色惨白。
但我并没有追究骑士责任的想法。丽兹职业是盗贼。因为她总是在胡闹我差点忘了，她不只是有战斗能力，还有着很高的索敌能力，隐身能力也是一流的。

在骑士们开口前我说道

“不，我认为并不是警备的问题、陛下。她的职业是盗贼，城中的警备完全无法注意到她的侵入也是无可奈何的事情……啊，我也是，在这个应该严密布置了警备的会场，在桌子下找到她的时候我也是非常惊讶。哈哈哈哈哈哈……”

少见的是丽兹很安静。她睁大了眼睛，呼吸有些紊乱，但并没有要发狂的迹象。
葛库脸涨得通红，大概是随伴葛库而来的凯娜，也没有了往日的笑容。
陛下眯起了眼睛，视线锐利。

“原来如此……那么……你的意思是如此吗？这座城不过是个‘一不留神’就可以进入的笼屉——警备就是这种程度。那可还真是抱歉呐”

为什么会变成这样啊。我没说过这种话啊。
并不是警备无能，在我看来这座城配备了应当的警备。只是，我们丽兹太厉害了。

骑士们用足以瞪死人的眼神看着我，没激动是因为这是在陛下的御前吧。
这个国家的制度是绝对君主制。皇帝陛下是最高的权力者，他的话凌驾于一切。

我拼命思考着。其实更糟糕的是这边。
但是，我必须让让情况没那么糟……尽可能地让情况好转。最差也要争取到全员逃离这个国家的时间。

“并、并不是的……这种事情只是……对了，她应该、没有被检查过邀请函吧？”

“！？”

会场的出入口被骑士严密地守住，我入场时也被确认了邀请函。虽然不知道丽兹是怎么进来的，仔细想想的话其实也有警备无能的可能……诶呀，我还是谦虚一点吧，树敌并没有什么益处。

皇帝陛下沉默了，双眉颦蹙，不久重重地点了点头。

“…………看来在此之后……朕有与警备长官相谈的必要”

“陛下！恕我僭越……现在应先把他们抓起来”

“然会场当尚有泽布鲁迪亚的代表——诸多猎人们出席。难道真的谁都没有注意到吗？”

没有回答华丽铠甲的进言，陛下环顾四周。

那个声音隐含的情感比起愤怒，更多的是惊讶。
是啊是啊，都没注意到也太奇怪了吧。丽兹要是心怀不轨我们都得死的吧？我这边无罪的吧？

“诶呀诶呀，真是没出息呢……泽布鲁迪亚什么时候已经沦落到连客人都要负责警备的程度了？”

那是个有些嘶哑的声音。与之对应的，人群中发出了有些惊讶的声音。

走出来的是一个穿着火焰一样赤色长袍的老女人。她背挺得很直，作为女性算是长得很高。但她的脸上被岁月刻蚀出了无数的皱纹，嵌在其中的绯红双眸深处似火炬燃烧般射出光芒。

这个女人对皇帝没有丝毫敬意，但周围谁都不敢打断她说话。我也不禁缩了缩身子。

这个女人是个卓越的魔导师、红莲之子、与我不同是凭实力被认定为等级8的猎人、帝都中首屈一指的魔导师——《深渊火灭》

尽管就前几天她刚把帝损毁了一半，声音中却丝毫没有对此在意感觉。无论一个人有多大的权利，她烧起来都不会带有任何的敬意。

像是为了不被那个怪物的眼瞳发现似的，人群纷纷后退。

能够动手绝不动口的代表。不是很清楚为什么这样的危险人物每次都能被邀请到『集会』——大概是不邀请的话她会把皇城都烧了吧。

将一切违逆她的人都化为灰烬的魔导师，在无数非难的视线中平然地继续道

“放心吧，虽然我没有加入警备的打算……库库库……你的命……我还是可以护住的。我所在的会场里主办万一被暗杀了，可是有损我的颜面呢”

她不是我的队伍成员真是太好了。旁边的是她的随伴者吧，那个我有点印象的少年魔导师正扶着额头。
比起丽兹这个老太婆要失礼得多吧。

“《深渊火灭》、即使你是来会的客人，发言前也应该……多考虑一些。虽然我很清楚你的根性…………”

听到她的话而首先开口的是穿着白色晚宴礼服的亚克。《深渊火灭》的视线转向了打断她的话的亚克，哼了一声后浮现出了深沉的笑容。看来亚克是不燃物。

亚克站在前头后，一部分的出席者舒了一口气。
罗丹家系与帝国贵族有着密切的联系，亚克虽是猎人却是帝国贵族也能接受的人物。

“但是、陛下。逮捕他们之前应先加强会场的警备……还是先听听他们的说辞吧”

“等级8的猎人没有什么做不到的事。虽然和我性格不合——这小子好像对此特别擅长。应该感谢只是用这种温和的办法侵入进来吧。要是我来做的话才不会弄得这么麻烦”

我不想和这杀人连骨头都不会给留下的人被放在一起提起。
《深渊火灭》指了指我。

“别浪费我时间了，这种蠢事快点给我了结。你小子给我老实说。可能的确是侵入了会场，但是，为什么要装得像是‘被’发现了一样呢？”

“因为我比较蠢”

“…………，我可没打算和你谈笑呢……小子，第一次就原谅你，我……可不擅长控制出手的力度呢”

就算这样……就算知道你不擅长掌握力度，我也没在开玩笑啊。
要怎么样回答才能避免先被烧成炭然后燃成气啊…………

一个骑士用颤抖的声音说道

“陛下、此人……向桌子下的同伙，递去了什么东西”

这不是全都被看见了吗。如果都知道到这种程度了应该完全理解是什么回事了……难道是打算在众目之下让我受尽屈辱吗？既然如此我就顺承地领受吧。如果等级被下调了那也是没有办法的事。
我举起双手以示投降，小声叹了口气。

“实在抱歉。虽然有些难以启齿，其实我对毒素呀药水之类并没有很强的抗性哟……对了，红酒不是很和我的胃口——”


“！？毒和……药！？”

皇帝陛下睁大了眼睛。葛库的表情也严肃了起来，《深渊火灭》则眯起了眼。
就是这样的啊，我就是这样没用啊。认定等级8的猎人居然有这样的丑态真是抱歉。但是，喝不了就是喝不了。

“听起来是显得我有些没用。哈哈哈、但是请不要误解了，你看，丽兹就一滴不剩全部喝完了吧？对毒没有抗性的……只有我而已”

寂静又一次笼罩了会场。刚才向皇帝进言然后被无视了的那个男骑士当场动作夸张地跪下了。

“陛下，请准许我将此人立刻斩首！罪名是他翻弄虚言，企图在会场制造混乱。在这个传统的集会，将毒或者药混进菜里之类……是绝不可能的。烹饪过程是受完全监管的，而且送入会场前也会进行检查”

“啊啊，对猎人来说这种程度或许确实不能称为毒。但是——虽然由我来说显得有点奇怪——这对一般人来说有很强的毒性。主办方设置了这个环节自己不应该很清楚吗？”

“说什么胡话……设置……设置的！？完全没有设置这种环节的理由啊！”

真奇怪啊……像是跨频道聊天。
周围议论纷纷，大人物们脸都发青了。
这么说有什么问题吗？我说了什么、奇怪的事情了吗？

“抱歉，我不是很懂读空气。如果‘设置’这个词用得不好的话……那该换成‘传统’吗？”

“……”

“所以觉得装作没发觉也可以。怎么了吗？如果这个不是传统……在皇帝陛下出席的宴会里，侵入者将毒混入酒中却一无所知，皇城的警备不是很废物吗……好像事情的确已经变成这样就是了”

现在不是在开队内会议。绝不能那样。
我说完后，看起来很厉害的骑士站了起来，用很强烈的语气反驳道

“开……开什么玩笑。？事情要是这样你自己不觉得很蠢吗？就是说你发现杯子里被投了毒，然后也没有报告而是直接递给了自己队伍的成员吗？”

“是的”

“……这绝不可能！陛下……”

好像和我的预想有偏差啊。

皇帝陛下闭了一会儿眼睛，立即下了决断。
他以堂堂的身姿巡视周围，做出了指示。

“传魔导师检查全部酒菜。如是此言非虚，定会有痕迹遗留。检查终了之前无论何人均不得接触酒菜。谁有异议吗？”

皇帝话音刚落，出席者一齐从桌子旁离开。
看来要是万一什么都没找到的话，一切就都将是我的责任了。



§



全部的饮料食物检查过后，负责警备的骑士脸色苍白，那表情变得他好像快死了一样。

“不应该出现这种情况的……”

『毒物探知
Detect・Poison
』。这是种用于探测毒药的有名魔法。

这样有重要人物出席的宴会或是猎人的宴会，这是必须配备的基本魔法。
并不能详细确定毒物的种类，但是对现存几乎所有毒物/药物这个魔法都能检测出来。推理小说中如果有人被毒杀，这个魔法一定会出现。

所以……要是给食物投毒，大多也是要至少使用这个魔法检测不出来的毒物。

但皇帝陛下下令传来的魔导师使用『毒物探知
Detect・Poison
』后，其中的一道菜出现了明显的反应。

之前盛气凌人的样子去哪儿了啊，警备担当正带着向我求救的视线，用颤抖的声音说道

“『毒物探知
Detect・Poison
』之类是基本中的基本。确实……结果可能和使用的魔法有关。这之外我还使用了全部的探知魔法。绝对……没有遗漏”

“但是、还是出现了这种反应……应该说没有出现被害者真是万幸”

真不愧是皇帝陛下，这种情况下依然岿然不动。大概皇帝也是有对毒物的完全耐性的吧。
不对，贵族应该会采用有对毒措施之类的。

“看来……真是前所未有了。那『白剑的集会』就不得不结束了。”

皇帝的话让众人议论纷纷。

好奇怪……好奇怪啊……

我的『正统的银冠
Silver・Bless
』只对酒有反应，对菜是完全没反应的。

『正统的银冠
Silver・Bless
』和『毒物探知
Detect・Poison
』的效果稍有不同，但对『毒物探知
Detect・Poison
』产生反应的毒物『正统的银冠
Silver・Bless
』绝不会检测不出来的。而我应该独霸了全部种类的料理。

一个魔导师拿着丽兹用过的玻璃杯继续说道

“但、但是，陛下。请您检阅，玻璃杯……并没有出现反应”

“…………详细调查毒物的种类及事件的经过。竟敢玷污『集会』……听好了，必须找到是谁下的手！”

听到听不出情感的声音，魔导师浑身颤抖，骑士和贵族纷纷散开。
我的『正统的银冠
Silver・Bless
』出现反应的只有酒。
但『毒物探知
Detect・Poison
』则相反，出现反应的只有菜，还只是其中的一盘。

好奇怪啊，酒的话另说，菜的话几乎没有人夹过。显然里面掺了毒药也不会有人中招的。
应该不会是针对我的吧。一般高等级猎人都有对毒对策，有些还会使用解毒魔法。显然这只会对场面造成不必要的混乱。

所有人都被按顺序接受了『毒物探知
Detect・Poison
』的检测。
对我施加魔法的时候特别仔细，但我并不可能带毒药来。只是对希特丽有点担心，但她也无事地通过了检测。

在『白剑的集会』发现毒物……这对泽布鲁迪亚而言是最坏的事件了吧。

嘛，集会闭幕也是我所希望的。发现了毒物后丽兹侵入的事情大概就会不了了之。会是谁的阴谋呢……目的和手法都不清楚，但调查并不是我的工作。

同样顺利通过了检查的《深渊火灭》扬起嘴角，好像觉得很有趣一样，露出了含义险恶的笑容。

「库库库、真是……非常冷静呢。看来又要有什么事件了呢……」



本应光荣的『白剑的集会』，在不安定的气氛中，在给我和泽布鲁迪亚留下了祸害后，落下了帷幕。


顺带一提，给菜下毒的好像是希特丽。
如果就那样什么都找不到的话我可能会陷入危机，所以在皇帝陛下下令让人远离料理前她悄悄做了这件事。感动得快哭了。



　[WEB] 167叹灵会议①(粗校版)

發貼者：copyandpaste




167叹灵会议
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


感觉好像已经不行了。

我虽然有过行动轻率的时候，也有过敷衍了事的时候，却从未有以针对谁的恶意而行动而行动的时候，但现在我却陷入了无可奈何的境地。
全都是因为我无能的错。既然如此只能舍弃一切建立起来的东西逃离帝都了……大概。

地狱般的一夜过后，让伊娃带回了由帝都发行的主要的报纸，我正仔仔细细地阅读着。

『白剑的集会』里出现了侵入者（丽兹），也出现了给菜下毒的人（希特丽），但都没有找到关于这些的记述。就好像昨天的事情只是玩笑一样。

眼睛下有着黑眼圈，伊娃带着疲惫的表情说道

“已经下封口令了，但防民之口甚于防川……传言已经逐渐到处都是了”

也是，『白剑的集会』里聚集了很多的国家顶层人士。
无论皇帝陛下的威望如何之大，信息的泄露也是无法完全防止的。

结局是，昨晚没有找到犯人。现在的皇城应该变得像被捅的马蜂窝一样了吧。

无论怎么想我都是最可疑的，但现在我却被释放，坐在了氏族Master室里。并不是因为别的什么，而是我让用皇城宝物库中的宝具——『真实之泪
True・Tears
』证明了我的清白。

『真实之泪
True・Tears
』是能揭露一切虚伪的水晶玉型宝具。

帝国的秘宝之一，泽布鲁迪亚发展的要因之一。
那个宝具能揭露一切的谎言，洗脑、记忆消除等一切的精神破坏也都瞒不住那个水晶玉。

在寻找犯人上这一宝具最为可靠，但它却很少出现在人们的目光下。这是因为依据帝国法律其使用受到严格的限制。
想要使用需要多个申请并得到许可，而且最为重要的是需要掌握有证据。即使是最高权力者的皇帝也应不能轻易使用。这是由曾经的皇帝自己做出的规定。

毕竟它的力量太过强大。权力者难以清廉洁白，无论谁都会藏有一两个秘密。
如果这样的宝具能够简单地得到使用的许可，所有人都会离开泽布鲁迪亚吧。

使用宝具时必须掌握了足够怀疑的证据。本身无罪却乐意节外生枝的人大概是没有的。

原本只要不是被几乎掌握了犯下十罪（帝国中最重的十种罪行）的完整证据链，就不会被使用。
发生事件的当日绝不能允许使用，说来我并不具备接受宝具检查的条件。不过有且仅有一个办法能省略去大部分的申请许可。

对的，那就是本人的进言。
我自己进言使用那个宝具，接受那个美丽的宝具的力量是自己的意思。

原本被『真实之泪
True・Tears
』检验在帝国中是不光彩的事情，但我已经几次被没事找事而自己接受『真实之泪
True・Tears
』的检验了，现在只是又这样而已。

之后在无数的帝国贵族面前，『真实之泪
True・Tears
』如往常一样证明了我完美的无辜。
如果那时我知道了希特丽投毒的事情可能就没这么顺利了，但那个时候我只是一个善良的客人。
我永远都忘不了我被证明无罪的瞬间，贵族们那呆然的眼神。

但是现在的状况更为麻烦了。

我用在泽布鲁迪亚的常识之外的方法证明了我的无罪，但希特丽投毒的话事情就大不一样了。

现在，帝国正竭力地寻找着犯人。但知道犯人其实有两个人这件事的只有我和希特丽。

其中一个在丽兹的酒中放入了某种药物，第二个人……就是希特丽。

希特丽并没有恶意，她是为了我才把毒放进菜里的。

虽然完全想不出谁是犯人，但现在真正的犯人应该很惊讶吧。毕竟检测出的是自己完全不记得有的毒药。

正在搜查的帝国一方一定也非常混乱。

那这样的话……我究竟应该怎样行动呢？

报告希特丽干的事情吗？不可能。这样做的话希特丽就会成为罪人了。
虽然犯罪不好，但大前提是我站在希特丽这边。告发她的话就是选择了一起逃往国外。

出于稳妥行事，找出真凶最为简便。
希特丽是为了帮我而下的毒，并不是为了伤害谁。犯人关于这个毒可能会否认，但谁都不会相信的吧。

事件发生在皇城。那里警备森严，即使在酒里下了药，手段应该也是有限的。
一个人虽然找不出犯人，但我有让人放心的伙伴。

和我私人房间相连的用书架伪装成的暗门打开了，出现的是经过一晚后元气满满的丽兹 。
昨天喝了毒酒所以没什么精神，不过经过一晚脸色非常好，状态比昨天看起来要好一些。
“嗯嗯”地大大伸着懒腰，丽兹笑容满面地和我打着招呼

“克莱伊，早呀——！昨天真是对不起呢”

“丽兹，一起床就让你做事真是抱歉。去把卢克他们全员叫来，要开会了。啊，让伊娃也来出席”

很久没有因开会而集合大家了。说不定事情会变得严重到要逃离帝都。
我用食指盘着已经包浆的结界指
Safe·Ring
，深深叹了口气。




§




虽然占据楼层大部分面积的是希特丽的特别研究室，但氏族之家三层里也有各种各样的房间。
其中的一个房间，队伍专用的会议室里，我久违地召集了成员。

将一张大桌子围住，《叹息的亡灵》成员聚集在了一起。
平常大家都比较随便，这么严肃的气氛还真是久违了。

剑圣之弟子、帝都中剑术首屈一指之人、持有别名《千剑》的剑士——卢克·赛克鲁。
来去无踪的神速盗贼——《绝影》、丽兹·斯玛特。
负责收集资材和担当队伍大脑的最强炼金术师——希特丽·斯玛特。
队伍的生命线、负责守卫和治愈、帝都中有名的守护骑士——安塞姆·斯玛特。
能熟练使用全部魔法、同时也负责为我的宝具充能的露西亚。

“……伊莉莎还是不在呢”

“嗯，昨天还见过……伊莉莎酱是个随性的家伙呢”

一转眼就把队伍集合了的丽兹翘着腿，带着没有恶意的表情说道。
也是，伊莉莎加入队伍的条件是我们尊重她的自由。

嘛——就算不在我也总会有法子的。伊莉莎的我度假带回的礼物，没有了呢。

我用力地点头，之后在丽兹的旁边发现了好像不舒服缩着身子的小孩子。

“那，为什么缇诺在这里？”

“………………被强行拉过来了”

缇诺的声音好像在哭。好可怜……

在我旁边站着的伊娃皱着眉。

“那，为什么我在这里……我根本不是猎人……”

“咳咳”

希特丽站在了墙上挂着的黑板前。

我环视着表情像在说“好无聊”坐着的卢克，看起来不高兴的露西亚，还有不知道在想什么的安塞姆，嘭嘭地拍了拍手。

“那么，第三十五届叹灵会议正式开始。议题是关于昨天的『白剑的集会』，鼓掌！”

“噢哦哦哦哦哦哦哦！呀哈——！”

“克莱伊好帅——！咻咻！”

“……master、是神！”

卢克和丽兹情绪高涨，缇诺也战战兢兢地跟着起哄。
露西亚在瞪着我。我迅速切入主题。

“昨天的『白剑的集会』中有事件发生了。直截了当地说，如今我们正处于极其危险的境况下”

“也就是说，情况和平常一样呢，队长”

“清楚昨天事件的人，举手！”

希特丽、丽兹和伊娃举起了手。卢克没举是因为他在担当警卫吧。
但是，还有一个人立即举起了手……是露西亚。不知道她是怎么知道的。

“好。在收到邀请函后昨天我和伊娃一同去参加了『白剑的集会』。而且不知道为什么希特丽、丽兹和卢克都在。希特丽是作为客人，卢克担任警卫，丽兹则是侵入者……”

“队长，这些情报我已经掌握了，能不能进度快一点？”

“……露西亚你为什么知道？”        

听到我纯粹的疑问，露西亚皱起了眉。她把手抱在了胸前，用粗暴的目光看着我。

“我通过正当的途径，在会场担任女仆”

这个……我完全没有、注意到啊。

我看向安塞姆后，他用力摇了摇头。戴了全面式头盔
1
所以看不出表情，但应该是在吃惊吧。
看来不在现场的只有安塞姆和伊莉莎。

露西亚的表情仍然没变，她淡淡地说道

“队长，全程关注了丽兹的侵入的人……是‘我’²。所以那里发生的全部事情我都知道”

“……那种警备丽兹是怎么侵入的呢？”

“在队长对公主殿下采取无礼态度的时候，丽兹趁大家视线不注意的间隙用『透过身影
Clear·Form
』侵入了会场。帮她在桌子下移动的是我”

原来如此……的确要是只靠丽兹一个人就能侵入的话警备也太松懈了，如果有露西亚魔法的协助这事就可以理解了。

但是为什么心情不好呢……我正因为露西亚的反抗期不知如何是好，希特丽在我面前的黑板上用白粉笔写下了“克莱伊完全没有注意到露西亚”

露西亚似乎对这句话有着血海深仇，轻轻打了个响指。黑板上的文字消失了，希特丽蚩蚩地笑了起来。

我装作没有看见。缇诺也是一副装作没有看见的样子。我继续说道




“我想大家应该都知道了，昨天在『白剑的集会』的菜中发现了毒。还有件事请在座各位保密，往菜里下毒的是希特丽”

“………………诶？！”

伊娃把眼睛睁到最大，像是要把力气用完一样喊叫起来。缇诺也愕然了。

希特丽的脸好像有些红，在黑板上用漂亮的字写下“在菜里下毒的是我，但和酒中的是不一样的”

“不用谢我啦”

“所以，我们必须把这个事实的证据全部除去，同时包揽了侵入者和犯人两个罪名就太糟了”

丽兹带着无聊的表情说道“诶—这样不管不就好了吗？反正都是小希的问题”。希特丽在黑板上写下“侵入者是姐姐”，这时一直沉默的卢克像是想起了什么似地拍了拍手，说道

“啊，忘记说了。我砍了三个人。被狠骂了一通”


1 - /フルフェイスのヘルム/   Full-face helme（t）



　[WEB] 168叹灵会议②(粗校版)

發貼者：copyandpaste




168叹灵会议②
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


以最为繁荣而广为人知的泽布鲁迪亚帝国的中心。泽布鲁迪亚皇城。
其最深处、玉座之间。今代皇帝拉德里克·阿特鲁姆·泽布鲁迪亚正听着属下的报告。

报告人是负责皇城警备的警备长官，一名帝国的贵族男性。听到带回的情报，拉德里克皱起了眉头。

“尚未找到、么……”

“对毒对策是万全的。准备酒菜的是城里的厨师。厨房里常有警备，却没有发现外部入侵的痕迹。运入食材的也是之前从事的人，毒物的检查包含了试吃一项，全部的假说都已检验过。可能性只有……参加的客人了”

“实是麻烦。不得不去怀疑国之重镇……”

“恐怕目的在于牵制。因虽混入了毒药，但会场却并无死者”

泽布鲁迪亚是拥有大量宝物殿的国家。
帝国的贵族从小时候就会开始进入宝物殿以吸收Mana·Material。由吸收的Mana·Material强化其耐性已是惯例。
贵族需要的不是高强的战斗能力，而是无论遭受怎样的阴谋都不轻易死亡的生存能力。

对帝国的贵族而言大多的毒药都没有作用。能杀死猎人的猛毒另当别论，菜中混入的毒药是极其普通的种类。

“加入酒中之物是否已弄清楚？”

“……确不知被放入了何物。《绝影》已经全部喝光，调查过于困难。然其余酒中并未发现异常”

“如此么……”

眯起了眼睛，拉德里克沉默地思考着。

与菜相比，酒更容易下毒。因为集会不会一杯一杯地试饮来验毒。

但皇城的警备是万全的。当然，自是不能说完全没有空隙，但在『白剑的集会』期间设置了比平常更为严密的警卫。

在拉德里克看来，自己远远确认了的《绝影》的样子并不普通。
帝国全部优秀的猎人的情报都装进了脑子。《绝影》是帝国有名『盗贼
Thief
』的后继者，不是在那种场合下会老老实实的人。

无论是把毒涂在玻璃杯上，还是在运送的过程中混入，但既然能蒙混过大量的警备投毒，就应该有着非常严密的计划。

而相反的，在菜里投毒则是非常扯的行动。料理在送入会场前全部会用『毒物探知
Detect・Poison
』检查。
几乎不可能是由侵入者把毒混入其中。犯人就被锁定在了当时在会场中的人这一限度里。

虽然调查出席者全员非常辛苦，但绝不是不可能的事情。

但拉德里克的表情并没有缓和。

“又是『狐』的所为、么……目的大概是阻止『会谈』……”

“……最可疑的是《千变万化》……”

拉德里克已经听闻。那个男人在拉德里克进入会场前也引起了一起纠葛。
但听到这句话，拉德里克压低声音笑了起来

“库库库……最可疑的人却被证明了无罪真是讽刺。不对，正因如此他才使用了『真实之泪
True・Tears
』吗”

『真实之泪
True・Tears
』是泽布鲁迪亚的支柱之一。
目前为止都未出现过真伪判断错误的情况，怀疑那个宝具的可靠性，意味着至今使用其抓捕的人要全部改变判决重新审问。这是无论如何也不能被接受的事情。

虽然只是初次见面，但可以清楚如传闻一样，他是个头脑极好的男人。
原本『真实之泪True・Tears』是谋略家的天敌，他却自己要求接受其检验，实是胆识惊人。
若是宝具在公众的面前出现了反应，对那个男人而言就意味着毁灭。他那时的样子，就如同……对的，如同什么都没有考虑一样。

命令继续之后的调查，让警备长官退下。

玉座之间上，拉德里克小声地自言自语

“‘请相信我’，你是在这么说吗。…………你到底知道多少？”

泽布鲁迪亚是一个大国。要继续列于强国
1
的位置，就必须表现出相应的态度
国家间正面战争的时代已经终结。当今的时代，一切只取决于宝物殿中取得资源的有效利用。

那个男人能够任用与否？不可以任用吗？
眯起了眼睛，拉德里克·阿特鲁姆·泽布鲁迪亚回想起了那个突然土下座的男人的身姿。




§ § §




侵入者、犯人、砍人，三个人把罪名凑齐了。之后要怎么做才好啊。
不知所措了。我环视着大家，但脸色铁青的只有伊娃和缇诺，队伍成员全部很冷静。我已经习惯了悲伤。

对我的反应，卢克的表情很惊讶，他挺着胸膛说道

“没事的，没杀掉。师傅曾经说过，因为可能要审问所以尽量不要杀掉。”

“……是因为被攻击而做出的反击吧？”

“？不是啊？为什么不允许先发制人呢？”

“那他们真的是可疑的人吧？”

“啊啊，是游客。虽然好久没拿出真本事了，但作为练习对象还是不够啊”

沟通不了。卢克还是和以前一样很轻易地拔剑。

算了，冷静想一想让他太自由就会发生这样的结果吧。
卢克虽然很轻易地拔剑但并不是恶人，真引起了问题应该会收到投诉的。

我决定不去再想了。希特丽在黑板上写下了“卢克砍了三个人”

…………在帝都里继续什么都不做，果然不行吗？

丽兹把翘的腿换了个方向，撅起了嘴

“比起这个，酒的问题比较大吧？呐，克莱伊。该去把谁杀了？”

伊娃脸色僵硬了起来，小声向我询问道

“…………克莱伊，我回避一下比较好吗？”

“不用，留在这”

我带着自暴自弃的笑容说道。不能让你逃掉，受害者可是越多越好。

希特丽用粉笔敲着黑板，说道

“关于这个事件，皇城的警备是很严密的。虽然像我们这种程度的队伍可以脱身，但下毒还是很困难的。必然是有内应”

“皇城魔术般的把守卫做得十分完美。从转移到飞行、从透明化到意识干涉，围住皇城的结界都有完全阻碍的能力。进入结界时会被强力无效化……带入丽兹的魔法也是进入后发动的。可能的结论……大概是宝具了”

“这样推测的话可能性就没完没了了。像推理小说
2
里，搬出未知的宝具也是一种强行圆掉剧情的办法”

露西亚说得很有道理。宝具真的什么种类都有，如果发现了特别强力而又不为人知的宝具甚至有可能被暗杀。
嘛，想必这方面帝国那边也考虑到并且开始调查了吧。

希特丽继续说道

“对姐姐而言毒药、致眠药、麻痹药之类大多是没有效果的。从症状来看，姐姐的酒里被混进的是…………兴奋剂”

“兴奋剂……吗？”

伊娃睁大了眼睛。从名字来看就能知道大概的效果，但好像不是太常听见的词。
希特丽用粉笔敲着黑板说道

“是强化药剂的一种。强制使人兴奋而忘记恐惧和伤痛，并使能够获得超越自身的力量，长时间地持续战斗。副作用是会变得难以冷静地进行判断，而且并不是强化肉体所以战斗后会有很大的负担。恐怕酒里混的是非常强力的一种”

原来如此……因为不是毒药，所以『毒物探知
Detect・Poison
』检测不出来吗？
另一方面，我的『正统的银冠
Silver・Bless
』会根据装备者的意志而改变性能。我对全部的药物都保持着警戒，于是能够检测出来。

但假如是这样的话，放强化药剂是打算做什么呢？

“我们没有用过，或者说这东西猎人并不常用。说实话，姐姐能够忍耐住让我非常惊讶”

“…………忍耐？”

是忍耐什么呢。
我眨了眨眼睛，希特丽用力点头，对我笑嘻嘻地说道

“那是增大战意的东西……所以弄不好大闹起来会变成严重的惨案。皇帝陛下因为有亚克他们护着所以大概会没事，但这之外……会出现不少死者吧”

这话让我脊背发凉。
强化药剂……强化药剂是这样的吗？比用毒药性质还要恶劣。

丽兹一直保持着安静是因为在忍耐强烈的情绪吗？
丽兹也成长了呢。之后好好表扬一下吧……

缇诺睁大了眼睛，好像很惊讶地看着旁边的姐姐大人。丽兹咂了咂嘴不高兴地说道

“说什么傻话，那种程度的愤怒我当然是能抑制住的！喂，小缇，你在看什么！嘛，看来需要给你加些新的训练了……”

“毒与药不过是一纸之隔——强化药剂在关键时候能派上用场，所以对这类东西持有耐性的人不多。我们队伍里有的，大概只有哥哥了”

“…………唔嗯”

安塞姆用力点了点头。安塞姆是特化了耐性的猎人。

就像《不动不变》的别名一样，所有的东西都对他无效。不管是物理攻击还是魔法攻击，毒物与精神污染的魔法也自不必说，连回复类的药剂对他都是无效的。明显做得过头了。
顺带一提，言语上的攻击也不会起作用。从很久以前开始就是这样了。

听到这里，伊娃睁大了眼睛。

“等一下。也就是说……这样吗？有人想用酒来使人失去理智吗？”

“有这样的可能。假如犯人的目的是要暗杀皇帝陛下的话，这是个不错的办法”

“暗杀？！”

与所说的内容并不一致，希特丽的表情非常平静。

“毕竟只靠毒就想暗杀皇帝几乎是不可能的。而且，『白剑的集会』时皇帝的周围全是高等级的猎人，寻求毒以外的方法——突破对普通人而言也几乎不可能。与其消灭等级8不如利用等级8，这个想法非常合理”

“……原来如此。这样……居然做这么无意义的事”

思考了各种各样的事情，但想说的就这一句话。

拿酒的是我。虽然只是假设——如果犯人千辛万苦地把药加在酒里使我发狂，企图给皇帝陛下带来巨大的伤害——那就会出乎意料地白费力气了。
我发狂的话一个人也打不倒。

“是呢……最后姐姐也忍过去了，这个状况也在对方的预想之外吧”

丽兹大闹一番就太麻烦了……但实际上并没有。
这里我嗅到了阴谋的味道。绝不会有把兴奋剂和酒混起来之类的传统吧。

希特丽说的超出了我预想的范围。但这和我们根本无关，也没有去找正确答案的必要。
虽然也有可能是我偶然拿了放药的酒，但就是看轻我们而实施的阴谋更为可能。

我抱起了胳膊，装模作样地沉默了一会儿后抬头对伊娃说道

“伊娃，国家一方可能已经察觉到了，但还是希望你把方才说的巧妙地传入城中。啊，希特丽下毒的事情是要保密的”

“……是，我明白了”

“全部都是阴谋。卢克砍人也是在对方的阴谋中。‘我方已注意到相关的事态，将尽最大的努力与国家共团结，同进退、哟——’这样的外交辞令去传达。可以吗？外交辞令那样的感觉”

“明、明白了”

在集会上投毒的是不可想象的大罪人。绝对不想扯上关系。
决定了，在犯人被逮捕之前我绝不会外出的。



卢克站起来大大伸了个懒腰，说道

“……总而言之，来敌人了就砍了就行了吧。那会议结束了？那我们去吃饭吧”

“…………唔嗯”

“小希，你能做兴奋剂吗？说实话当时费了很大的劲，吃东西的时候就顺便训练了吧。小缇，喂、别逃啊！你也要跟着哟！”

明明是重要的会议，大家却都没有特别在意的样子。似乎紧张感也没有。
嘛，对皇帝陛下没有抱持着敬意吧……我知道的。

看到各自站起来的我的队伍成员，伊娃深深叹了口气

希特丽正严肃地用着相机对黑板上写的内容拍照，我说道

“希特丽、能麻烦你去做一下离开帝都的准备吗？”

“当然、什么时候都是准备好了的。是两个人逃走吗？”

不愧是希特丽啊……虽然并不是要两个人逃走，但还是很了解我。
总会有办法的吧？




§



次日，帝国派来的使者前来造访。
好像是皇城被受到了龙的袭击。


…………为什么要和我说呢。


1 - /列強/  日文里对应英文“Great power”，例如当今五常加日德被称为“列强”，应该有强调政治影响力的意思。

2 - /ミステリー/ Mystery，猜是推理小说



　[WEB] 169误算(粗校版)

發貼者：copyandpaste




169误算
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


龙
Dragon
。即使是在数量众多的幻兽中，也是公认的最强种族。
依据种族的不同其有着各种各样的外形，但总的来说都会拥有着强韧的肉体和庞大的魔力，有时一条愤怒的龙其力量甚至可以将国家毁灭。

即使在现代，『屠龙』的称号仍然是英雄的证明，龙会带来的威胁众所周知。

但原本龙是不会无缘无故来到人的聚落的。
强大的魔物出于本能会去寻求Mana·Material，从而沿着地脉活动。到了龙这种等级，会在地脉附近圈定广阔的领地，之后就几乎不会从中离开。这也是人类不会在地脉上建筑城镇的一个原因。


这东西袭击了帝都。
至少从我在这里建立据点以来，帝都从未有龙来过。当然，以我曾凄惨地被龙追赶的经验之谈，这并不是完全不可能的事情。

但把这件事告知我应该是弄错了什么。

我被带到了探索者协会的会议室。大概是因为我是宝藏猎人吧。
能容纳十多人的会议室里的，是葛库、凯娜还有穿着第三骑士团装备的严肃的男人。

我自然是常受到葛库和凯纳的照顾的了，但我也对那个魁梧男性有着印象，他穿着的黑色为底的绿色轻铠正是隶属于第三骑士团的证明。我的队伍成员常会在帝都引起骚乱，而每当发生大事件时这个第三骑士团团长就会出现。

第三骑士团是皇帝陛下的军队中主要负责维持帝都和街道治安的骑士团。

…………一直以来都承蒙您的照顾了。

今天陪同我的是之前正好在氏族Master室的露西亚，她正绷着脸坐在旁边。
刚一落座，仪表堂堂留有胡须的团长就低声说道

“昨晚的事你已经听说了吗？”

“……这之前我先说句话可以吗？”

“什么？”

我瞥了一眼葛库和凯娜。
葛库今天还是一样的一副司马脸，感觉旁边凯娜的温柔也才勉强能把气场抵消掉。

我深深叹了口气，把胳膊抱在了胸前。总感觉最近会被委托的情况在增多。虽然不是很想这样做，但在这里必须严肃地说出来

“我和事件毫无关系，为什么要把我叫来呢？我既不是龙的专家，也没有什么空闲。这样随便地就把我叫来，说实话很让我困扰啊……”

“什……你说什么！？”

“我就先说了，其实我意外的难用哟？有什么事的话最好去和亚克说。这是为你们考虑我才这样说的。亚克不行的话就可以交给我
1
了……”

味无味处求吾乐，材不材间过此生。宁作我，岂亚克。喜看繁华不喜争。
露西亚在旁边正嫌弃地看着我。但是我就是意外的一无是处单纯的无能啊，对了，亚克不行的话和我说也是没用的。

“你、你难道就没有要为帝国做出贡献的想法吗！？”

听到我鼓起勇气说出的话，团长激动得发抖。都被这么说了，小心谨慎的我就不得不否定了

“当然是有的，不过你们听说过‘适才适用’这个词吗？想要击退龙的话，《深渊火灭》对此十分擅长；想问对龙的对策的话，《银星万雷》就很精通。啊——亚克比我了解得更为细致哟，Dragon master哒，总有一天他会能够熟练骑上龙的”

嘛，我只是对龙不太了解罢了。
帝国对亚克有着很好的印象，而且他本人性行温厚，能做得很好吧。

也就是说，每次有事件想和我说的时候都不要找我了。去找更专业懂得更多的人吧。

“我想说的是，至少在我并不是必要的情况下就不要来找我了”

“克莱伊，就先在这里打住吧”

“好”

在妹妹的面前我正帅气地做着反驳。葛库暴起了青筋对我低声威吓。
我麻利地做出反应，把手乖巧地放在膝盖上。今天也好想早点回去啊。

团长做着深呼吸，缓缓说道

“…………袭击皇城的龙已被击退了。昨日的城中——如你所言，有《银星万雷》居留”

呼—唔。那不就好了吗不是已经解决了吗。那时候有亚克在运气真好啊。
我做出认真的表情，脑子里没在想任何有用处的东西。团长继续对我说道

“龙是直奔皇城袭来的。来的是一条成体克林姆宗龙。翻阅典籍后，我们发现自帝国迁都到此以来都还没有过这种事态发生”

“诶呀诶呀什么事都是前所未有，我遇到的也全是前所未有呢”

“克莱伊，别再哔——）开嘲讽了！”

我没有在开玩笑啊，葛库你凶个什么啊，蛮不讲理的。
几乎、我来帝都后遇到的大的事件几乎都是首次。这都城是被诅咒了吧。

“人聚居的地方，龙若没有理由是不会来袭击的。我们一致认为，龙的目的是城中的某些物件”

“这样啊……那可真是、令人悲伤呐……不对，等等？目的是城里面的某个物件的话，老早就应该来袭击了吧？”

据说某些龙有着收藏金银财宝的本性，当自己的宝物被盗取时会暴怒，就算是飞到世界的尽头也要拿回来。
众所周知，这种幻兽有着强大的力量和很高的知性，但牠们绝不宽宏大量。有推测说龙觉得人类不怎么可口。

也就是说，那个“物件”很有可能是最近才被送入城中的。
听完我的名推理，团长用力地拍响桌子。

“少、少哔——）再给我装蒜了！我们达成的见解是，那个物件——就是你送给送给公主殿下的龙（Dragon）蛋！”

“…………啥？”

团长的话出乎预料，我睁大了眼睛。

龙一般是卵生的，而且一次只产一个蛋。把那个抢走龙自然会暴怒，即刻过来把蛋拿回去。



但是我送的并不是龙
Dragon
蛋。和我做过的解释一样，那只是个商品名“温泉龙蛋”的温泉蛋。
是买的一堆里面拿出来的一箱鸡的蛋。我皱起了眉头

“但是……呃，那个只是温泉蛋”

“是啊！就是哔——）的这样啊！我们急急忙忙地跑去检查了收到的礼物。那只是一个、哔——）、完整无缺的、温泉蛋！确认了是哔——）斯鲁斯的商品！这是——什么意思你清楚吗？”

团长脸都涨红了，呼吸紊乱地向我逼近。我认真地做了一下思考

“………………克林姆宗龙爱吃温泉蛋？”

“——！”

团长嘴唇颤抖，情绪激动。这时在旁边的露西亚表情没有一点变化地平静说道

“有人想要陷害队长呢”

“………………就是这个。像你说的一样。如果你的礼物是真的龙蛋，你现在已经——被骑士团包围着了。如果那个蛋是克林姆宗龙的东西，你就很难洗清你的嫌疑了吧。就跳进黄河也洗不清了”

啊，这样啊。这样的逻辑吗……学到了。
团长压低了声音继续说道

“但是，你回避了这种情况。这样就能锁定出里面的犯人了。知道你带了所谓‘龙蛋’做礼物的人……是非常少的。于是，我，第三骑士团的团长，亲自来到了这里”

奇迹般地回避了啊。因为平时积攒了人品吗？
就不用度过像抢了真的龙蛋的余生了呢。

“这样呐。但是我不知道谁是犯人哟？”

“能够操龙的人是有限的。《千变万化》，你——知道『狐』吗？”

希望你不要以我会知道常识做为前提。
不过我略加思索，用力点了点头。

“狐？啊啊，当然知道哟。……我先确认一下，是动物的那种狐狸吗？”

“……啊。既不是动物，也不是魔兽”

果然、吗。不是动物也不是魔兽，那么，答案就只有一个了。

这真的不是在自吹，我的不幸经历之一就是与十三尾狐狸的遭遇。

由于聚集的过多Mana·Material，形成了那个能够移动场所的宝物殿、以及不可思议的幻影Phantom之狐。
拥有理智，拥有经验，拥有力量。对那时的我们来说是绝不可能正面交锋的的规格外的存在。

这个遭遇完全是因为偶然。昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
虽然勉强活着出来了，但如今那只妖怪狐狸仍然与那梦幻的宝物殿徘徊在世界的某处吧。



看到我眯起了眼睛一副在回忆的样子，团长说道


“近来我国突然出现的几件麻烦，据推测都是『狐』造成的”


“这样啊……”


……这样吗？
那个狐有着神一般的力量，但应并不与人类敌对。我觉得祂应该对此完全不感兴趣才对。
不管可不可能，完全没想到会来干涉人类的国家……但是——


我在心中歪起了头，这时团长继续说道


“泽布鲁迪亚在不断壮大，这是因重用宝藏猎人而得到的发展。但也有人对此不满，恐怕这次的事件也是为了让国家与猎人的关系恶化而进行活动吧。虽然在菜里投毒显得很扯、就是了”


“…………啊，这毫无疑问就是『狐』干的。居然想陷害我，真是个毫无道理的家伙。明明给过那么多的油豆腐”


“！？………………队长，不是那个狐”


“卢克砍人也是狐造成的。没错就是这样。那个麻烦的傻哔——）狐，我就知道有一天会回来的”


露西亚用手肘撞过来，但已经说完了。
没事的，最近并没有那个妖怪狐狸的目击情报，应该正在世间轱辘轱辘地转所以应该不会遇到第二次的。给了那么多的油豆腐而且还土下座了应该会原谅我了吧。

团长露出了诧异的表情，不知道是不是他巧妙地让自己理解了，哼了一声说道

“总之，历史长河中强盛至今的泽布鲁迪亚，绝不能在他们面前表现出萎靡的样子。《千变万化》，我正义愤填膺，今日来此与以往几次把你叫来一样——是因为想要委托。葛库支部长已经接下了”


“……诶？”


绝对不要。我明明连格拉迪斯卿的指明委托都拒绝过了，这是打算还叫我去做什么啊。
顺带一提，我一次都没开过玩笑。


不过，嘛现在《叹息的亡灵》全员都没缺席，所以不管说什么应该都无所谓……我可是到目前为止无论什么都用低头道歉熬过去的等级8、《千变万化》。
别说做不到的委托，就连看起来有些难的委托我也要全部推掉。轻易答应我以后一定会难做的。


推给亚克就好了吧。我正迅速地准备研究出神谋鬼算，第三骑士团的团长把带来的大箱子放在了我的面前。
喂，你难道以为我会被钱吓到吗？那可真就是小瞧我了。我可是就算借钱也要搜购宝具的男人哟？


“作为酬劳——陛下命令我把这个交付给你”






我毅然地准备坚持拒绝委托，团长在我面前把箱子缓缓打开






里面铺着用绿色丝线、红色丝线和金色丝线编织成的、色调略有些暗的布。


并不是衣服或者外套。是如此的厚重，如此的奢华。我不禁睁大了眼睛，颤抖地用手触摸着。质感是如此地顺滑。


这、这莫非就是————经常出现在童话故事里的寥若晨星几乎不在市场上出现的有名宝具——『飞空的绒毯
Flying·Carpet
』吗？











看到我上扬的嘴角，团长来到这之后第一次露出了笑容。







1/僕に持ってきてもいいから……/  可能同时表肯定和否定，同时有“可以交给我”和“不用交给我”的意思。然后由于跨频道聊天的原因双方在不同的语境下取了不同的理解。

2/クリムゾン/  Crimson，“Crimson dragon”即赤龙

3/茶化す/   分不清取哪个意思，于是把“开玩笑”和“嘲讽”两个词合并了起来



　[WEB] 170绒毯

發貼者：copyandpaste




170绒毯
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


平常时的训练是猎人的生命线。虽说力量的根与干是Mana·Material的吸收量，但如果懈怠于技术的提升，猎人就会很容易在宝物殿中丧命。
《起始的足迹》氏族大楼的地下五层。《足迹》的猎人们聚集在了最大训练场的门前。
斯维恩正好因想要训练而前来，看到聚起来的人们，他睁圆了双眼。

“……搞什么呢？在这里、聚成一团”

“啊。…………看来今天地下五层是要被包场了”

“包场……这种制度是没有的吧”

“……Master正在训练”

听到这句话，斯维恩无言地看向那扇门。

是在做着什么吧，厚重的金属门的另一侧不断地传来重物撞击的声音。
没人会想进去，因为都怕被卷入其中。

《千变万化》是个宝具收藏家广为人知，他得到新的宝具后就会立即来训练场试用，一直以来他都是这样的作风。
而且普通的猎人应该会犹豫是否使用的宝具，他也会毫不在意地启动，所以没人知道之后会发生什么。恐怕本人是能够理解的（如果不理解通常无法启动），但周围人都唯恐避之不及。


“今天来得要更加凶险啊……。也没得办法，喝酒去咧”
斯维恩说的话时而带一点方言，如果有看不懂的句子查阅后会整句用西南官话来加工

虽然也可以使用其他的训练场，但《千变万化》往往不会控制轻重，万一把天花板给桶破了就要遭殃了。
耸了耸肩，一副习惯了的样子，斯维恩在被卷进去之前离开了这里。


§ § §



好厉害!好厉害啊!现在，我变成风了!

随即，连着绒毯，我一头撞进了墙壁，随后狠狠摔在了地上。
沉闷的声音响起，在训练场中回荡着。所幸结界指发动了，我并没有受到损伤。

发挥最近没有过的速度，我迅速站起来。
冷淡拒绝同乘的露西亚在墙边正抱着胳膊看向我，皱着眉头说道

“……队长，这不是被骗了吧？”

“没，还是能好好在空中飞的……”

“它本毯好像不想被骑啊……”

如露西亚所言，厚重奢华的绒毯在我的面前立了起来，像是警戒一样一点点地和我拉开距离。

启动后会自发行动的宝具被称作『自走型』。
『犬之锁
Dogs·Chain
』就也是这种类型，这样的宝具启动较为简单，而操作时会发现有毛病。
例如动物系锁链产出量与种类都非常之多，但即使是同一系统的锁链也会各自拥有不同的性格，在从其是道具这一层面上考虑，可以说非常难用。

拿到的绒毯好像性格有些难办。我邪魅一笑，说道

“不像是『飞空的绒毯
Flying·Carpet
』，倒像是『粗暴的绒毯
Carpet
』呐——啊噗！”

绒毯忽然拉近了距离，给了我的身子一击。因为是绒毯所以攻击很轻，而因此结界指没有自动启动。
我稍微地咳了几下，用袖子擦了擦嘴角。蛮厉害啊，不愧是躺在皇城宝物库的孩子。

“哈—，哈—，好，从今天起你就是我旗鼓相当的对手了”

“绒毯？”

攻击力好像和我差不多低。不过防御力比我高得多。
我扑向正隔空挥拳
1
的绒毯，抓住它的身子。

瞬间，身体腾空，视界回旋，绒毯在空中四处疾奔。
光是紧紧抱住它我就要竭尽全力了。尽管带着一个人速度却仍快得吓人。加速性能和最高速度都很高，用作移动手段应该相当优秀。
而且转向性能也很厉害，能在空中翻筋斗。如果上面能稳当坐人的话可能值得很高的价钱。

我再次与墙壁剧烈地碰撞。因为绒毯的材质是布所以它没什么事，我却消耗了一个结界指。
『飞空的绒毯
Flying·Carpet
』是非常有名的用于飞行的宝具，而且交易的价格相当高昂。
其知名度远远超过了我持有的唯一一个飞行用道具，『夜天的暗翼
Night·Hiker
』。

依据大小不同能够多人乘坐，还能装行李。加上启动非常简单不可能没有人气。
我的记忆里还没有听说过拒绝搭人的绒毯，大概这就是皇帝陛下把这条绒毯给我的理由。


嘁，这匹烈马。
再一次地面对面，绒毯慢慢地和我拉开距离，露西亚看着这一幕不知道第几次地叹了一口气

“还回去比较好吗？”

“飞翔是人类的梦想。你不明白啊”

“因为我自己就可以飞。队长，你本来也有『夜天的暗翼』吧”

“那个是残次品。而且只能在晚上用”

再加上乘着绒毯在空中飞翔是我的梦想之一。不管性格有多麻烦我都不会放走这个机会。
绒毯没有阻力似地移动，在我的四周滑动一般地回转，阻挡我的走动。我出乎意料地屁股摔在了地上。

绒毯伸出一只角摸着我的头。完全被瞧不起了。
我冷酷一笑

“呼……嘁，可爱的小东西。……好，我给你取个名字吧。嗯……卡·普特
2
吧！噢！”

绒毯滑到我的脚下，载着我缓缓升到大概五米高的天花板附近。

终于承认我这个主人了吗……。我产生这个想法的瞬间，绒毯上下一翻把我抛入了空中。
我的头插进了金属材质的地板里，同时训练场中响起了巨大的声音。又消耗了一个结界指。

一天能消耗这么多结界指的大概只有我了。

“还是、暗翼比较好用吧？”

“不是……那个练习的时候身体也撞得差不多”

而且立马就能使用也是很无聊的。好不容易得到了梦寐以求的绒毯所以必须仔仔细细地研究。
露西亚没精打采地长叹了一口气，为我的结界指充能

“请你也站在不得不陪着你的我的立场上将心比心一下啊”

“如果我能乘上去的话也会让你一起的……”

“绝对不要。说了很多次了，我一个人就可以飞”

露西亚可以骑着扫帚飞行。不是宝具的那种扫帚，只是普通的那种。露西亚可以使用这一种魔法。
这是我想过的魔法，当时还不知道有『魔女之帚』这种有名的飞行型宝具。大概这个世界上只有露西亚才骑着商店里卖的扫帚在空中飞。

顺带一提，露西亚曰
3
：不用扫帚的话她飞得更容易。唔嗯唔嗯，这样呐……

虽然摔地撞墙显得很狼狈，但我坚强的内心不会这种程度就变得沮丧。
最近有些运动不足，正好了。

『粗暴的绒毯』让我狼狈地落地和受到撞击，但丝毫没有要逃到我抓不到的地方的迹象。恐怕是存在着某种制约吧。

绒毯飘然舞动着，不断地挑衅，撞击我的身体。
对手是布所以威力有限，但如果速度快的话带来的冲击还是不可小视的。我在地板上弹了几下，倒成了一个“大”字。

绒毯看起来十分愉悦，在我的正上方轻轻漂浮。

…………大概没什么制约，只是单纯的性格很差吧。

但是这也还……行。
我可是成熟的人，不会因为被绒毯耍弄就变得意志消沉。

露西亚对再一次站起来的我说道

“说起来，队长。也该开始为委托准备一下了吧？”

“…………诶？委托？”

脑子里完全没有印象。看着睁圆了眼睛的我，露西亚露出似乎是不快的表情。
绒毯像是会读空气一样老实了下来。

“绒毯是对面预付而拿到的……难不成，你不会是忘了吧？”

“…………”

哔——）。完全没有考虑过啊。绒毯在我的面前出现之后我就变成一个点头机器了。
只记得对面要把预付款给我，完全不记得委托的内容了。

本可能不去接受的。我，可是下了绝对要拒绝的强烈决心。
但是因为这条粗暴的绒毯，全都被打乱了。

不会被允许事到如今还去返还的吧。或者说，我不想还回去。
战战兢兢的，我向可靠的妹妹确认道

“…………委托书，拿了吗？”

“嗯。队长你把本来要给你的委托概要文件丢在那里，抱着箱子就出去了，所以我才拿了啊。我才”

一直麻烦你真是太抱歉了。
露西亚从怀里取出了有泽布鲁迪亚印章加封的信，交给了我。我双手颤抖着打开。

绒毯从身后瞄过来。我一口气读完里面的内容。要死要死。




“皇帝的护卫委托啊………………原来如此呢……”


真是……责任重大。
委托我是脑子有坑吧…………亚克案件啊。





1/シャドーボクシング/  Shadow boxing。百度百科：空击是对抗性运动的一种独特的训练方式，英文名称是shadowboxing，来源于拳击。是在进行高强度运动之前的热身的一种手段。

2/カー・ペット/  把Carpet拆成了Car·Pet，即车·宠物。可能可以翻译成宠物车？（有点想翻译成Dü星人）

3/ルシア曰く/  只在汉训体里见过（子曰く、balabala），但是发现这里后面的句子是现代日语。可能是某种梗？不是很清楚，最后保留了“曰”



　[WEB] 171责任与威光

發貼者：copyandpaste




171责任与威光
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


从所有的意义上来说，我都不适合做一个猎人。如果要举出一个最不适合我的工作的话，那大概就是护卫了。

理由很简单。我……运气很差。

一直以来我就没什么关于护卫委托的美好回忆。
护卫通常是为了保险。嘛，雇一个护卫去危险的地方，但大多数的情况下到委托完成都不会遇到妨碍……据说是这样的。
仔细想想的话，强力的魔物并不是很多，盗贼之类也不会以带有护卫的人为目标吧。

但是，至今为止我所有的护卫委托几乎都会遇到一些障碍。
有遇到幻影的时候，也有遇到魔物的时候，还有遇到盗贼团犯罪组织之类的东西的时候。有时也会遇到自然灾害。虽然和护卫无关的休假是也会倒霉，但是概率和护卫的时候是不能比的。

我是个有自知之明的人。正因为如此我绝不想接受护卫委托，事实上也没实际接受过。

我！可是在为委托人着想！的说！
我已经习惯了绝境，但大多数人还没有习惯。

看到委托书的伊娃一瞬睁大了眼睛，好像有些困惑地看着我

“我觉得……这是件非常光荣的事情”

“嗯嗯，是这样呐……”

“不过你是怎么得到金络脑¹……”
/白羽の矢が（立つ）/  被扎白羽之矢。日本谚语，沪江：据说来源于传说寻求活祭的神，会在被选中的少女的家的屋顶上，把白色羽毛的箭作为标志竖在上面。原本的意思是从多数人中选出牺牲者，现在多用于，被选出承担名誉的意思。
从后面看可能跨频道聊天各取了不同的意思，想不到合适的词最后只表达了“得到殊荣”

“嗯嗯，是这样呐……”

的确就是这样啊!

伊娃的办公室……副主席室与主席室不同，非常杂乱。
书架上摆满了无数的文件和文具。虽然好像有好好做过整理，但东西实在是太多了。感觉像个在做事的人的房间。

金属桌子承受了不该承受的重量，上面整齐摆放着几个金属箱子。里面各自装着黑色的石头。
这是被称作『共音石』的宝具。宝具由成对的两个石头组成，让一块响起来另一块就会发出声音。用作通信非常方便所以有很大的需求，市场上也很少出现。连我的队伍也没有获得。

一共……多达十六个。要是弄翻了箱子恐怕会分不清哪块和哪块配对。

伊娃注意到了我的视线，把箱子收了起来

“…………不行的。这个是别人寄存的东西”

“……知道的啦”

顺带一提，这种宝具一旦丢失其中一个就无法使用了。
我曾经也幸运地得到过一次，但丢失了其中一块然后一点办法都没有。是种只有一丝不苟的人才能使用的宝具。

我很久都没来伊娃工作的地方了。因为一般只要待在氏族主席室伊娃就会过来。
仔细确认了委托内容后，伊娃稍微思考了一会儿

“…………这原本应该是，比起实力更重视信誉的委托…………《叹息的亡灵》的评价明明很差————”

尽管不是队伍成员，对于哭着跟来的我，伊娃也没有露出一点厌恶的表情。
真不愧是我的左膀右臂。可能比起“左膀右臂”已经可以称为“本体”了。

“伊娃……你能跟我一起吗？”

“……好……？……不行的。我不是猎人啊？”

要是伊娃也成为猎人就好了。那样就能做更多事情了。
连我都能做，伊娃应该能很快提高等级的吧。

在我结束训练后露西亚觉得自己没必要跟着了，立马不知道跑去哪了。
我虽然没有实力，但至少面上是队长，所以必须制定方针。如果是平常的话我会随便地丢给缇诺，但这是皇帝的委托，真这么搞会很麻烦。

我边看着伊娃伶俐的侧脸边想着该丢给谁，这时伊娃忽然小声说道

“……这就很麻烦了。恐怕是在警戒集会时的内应吧。只有你用『真实之泪』证明了自己的清白，所以才……”

“……不能适当¹地丢给别人了吗？”
/適当/ 有“适当”、“随便”两个意思

“先和你确认一下，是‘恰当’意思的那个‘适当’吧？”

绒毯换来的委托内容对我来说真是最低最恶¹（不是在说希特丽的别名）。
/最低最悪/  丧心病狂/笑。上次好像看到nantanr大大保留了，这里也跟着保留

泽布鲁迪亚似乎会每年都与同盟国举行一次会谈。
给我的委托是跟随皇帝为首的参加者一起并保护他们的安全。
举办地……不是泽布鲁迪亚。跨过高山，跨过草原，跨过河流后将会到达那个目的地，大半国土都是沙漠的沙之国——『图阿伊扎特』。
毕竟很远所以我没去过，根据委托书上所写，从泽布鲁迪亚出发，用上全部的交通工具后，将会在超过两周的时间后到达。

的确是“最低”。分明就算是在泽布鲁迪亚国内举行的会谈中护卫也很危险了，现在要保护外出的皇帝一行的安全，责任我实在是承担不来。

从委托书来看，我的作用始终是保险。皇帝的直属近卫——第零骑士团已经选出了跟随护卫的士兵。不是调动了军队，而是由少数精锐组成的护卫。
但我实在是不能对那些护卫完全放心。几天前皇城刚刚发生了毒药混入的事件。我再怎么心大还是会对此有点想法的。要是有亚克的班子在还可以放心，但这没什么可能。这样的人才并不是很多。

伊娃指了指委托书，表情比我还要认真

“只能带五人的限制也很麻烦。是为了与直属骑士团的平衡所以没有雇佣太多猎人吧……考虑到今年刚发生的事件——大概是想展现出强硬的姿态……”

“……我对会谈什么的不太清楚，去年是怎么样的？”

“去年的会场是在泽布鲁迪亚。会谈的会场大多由国力很高的国家布置。大致上每两次都会有一次在泽布鲁迪亚举行，近十年好像都没有由图阿依扎特主办过。应该都是圆满闭幕了的”

“……每次都抽到下下签，我快不行了”

我可先告诉你哟，带我去会出事的哟？活动越是重要出的事越大哟？
不知道原理也不知道会出什么事，但这是经验。

听到我的哭诉，伊娃直接说起了漂亮话

“但是国家也是很有威信的，所以我觉得你的负担不会太重。……是预料到了什么么？”

“会有的哟。就算是在国外也会有的。但我没办法用理论来说明那个根据”

“……直觉、吗？”

不是直觉啊。据说优秀的猎人会有敏锐的第六感，但我没有那种东西。
这个只是……经验。一直以来都在倒霉所以以后也会倒霉，只是这样的一个事情。这不是能解释清楚的。

嘛，参加人数只能五个人是对面的条件，所以也没什么办法。最大的问题是，这个委托里我不能带《叹息的亡灵》的成员。
我的队伍若是参与协作，战力会负数增加。和贵族加在一起的话就更可怕了。如果是安塞姆、希特丽和露西亚的话可能可以，但是带上这三个人其他的成员就也会跟来了。我可没什么制止丽兹和卢克的罪恶的自信，而且伊莉莎还是个自由人。会去向皇帝陛下进言狩猎蜥蜴之类的事情的吧。

经过深思熟虑，我用力点了点头说道

“五个人吗……我队伍的话我和伊莉莎会被挤出来，要是亚克的队伍就很合适了”

“！？……难不成，你不是打算自己不去了吧？”

“…………不行的吗？”

“…………”

“…………说服不了的吗？”

“不行的。怎么都不行的。请不要再说任性的话了，你好像一直都是这样”

伊娃的每一个字都刺痛了我的心。
什么叫一直都这样啊，明明不是的呀。你也看到我在氏族主席室那样啜泣了吧！但我这样说出来伊娃会抛弃我的。

委托书上虽然说了最多五个人，但并没有写要带自己队伍的成员。
我还是有选择权的。对这边这点信赖还是有的吗。唔嗯，五个人，五个人……呢。

一定是上天给了我启示。我不禁浮现出了笑容。

《起始的足迹》是个规模很大的氏族。自然横向上的联系也很广。
我虽然很垃圾，但怎么说也率领着年轻一代中最强的氏族和一支很出名的队伍。虽然敌人很多但朋友也很多。特别是有很多做猎人的熟人。

嗯……集合五个很强等级很高很有名很可靠的人过来就可以了。

猎人都有很高的自豪感，没人会拒绝皇帝的委托。
要是万一，不对亿分之一，皇帝被暗杀了的话，责任也会被分摊。

可以弄一个Dream Party了！就命名为豪华之暗锅
1
作战！毫无疑问，要把亚克给叫上。

归来笑拈梅花嗅，春在枝头已十分。


“怎，怎么了，笑成这样……”


对了，虽然葛库不是猎人了，但也把他叫上吧。委托里面没有要求必须是猎人。
要给那个总是把恶心委托强行丢给我的男人尝尝我吃过的苦头。

既然一定逃不过厄运，那就把人全拉下水。让他们看看什么是我传说中的神谋鬼算。




1 /闇鍋/  是第八话标题的译名，这里保留。白狼之巢事件给缇诺挑选(乱找)成员的过程即组成“暗锅”队伍的过程
萌娘百科：所谓暗锅，也就是参与吃锅料理的人，每个人携带不同的食物、食材，在关闭灯光，暗不可见的情况下，将食材统统投入一个锅中，做成大杂烩，然后开吃。由于是在黑暗中投下食材而得名。
维基（译）：暗锅由原来的意思引申为，形容一种什么都有的状态。例如暗锅音乐祭、暗锅风咖喱等等。



　[WEB] 172挑选

發貼者：copyandpaste




172挑选
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


我的豪华之暗锅计划才刚起航就立即触上了暗礁。

葛库肩膀颤抖着拍着桌子，那力量我也是很久没见到了。只有凯娜的苦笑让我感到安慰。

“克莱伊，你是要担任会谈的护卫吧！要仔细确定人选啊！答应我一定不要引发事件了。你的工作会影响到之后泽布鲁迪亚猎人的地位啊！”

“啊，好”

“我呢，已经不再做猎人了！也不吸收Mana Material了。关于我可能你是费了点心，但冷静思考一下吧。我这样，不合适的吧？”

并没有费心哟。只是想把你卷进来而已。但这好像对葛库没什么用。
这么说来，我也不合适啊。

我抱着胳膊做了一会儿思考的样子，而葛库的肩膀仍随着呼吸起伏着，没有一点平静下来的迹象。
我打了个响指

“对了，凯娜，就决定是你了！一起去参加护卫吧！”

“诶？！”

真是Nice Idea啊。护卫时也是需要有人治愈我的心灵的，我一直都觉得凯纳不是普通人。

“皇皇皇……皇帝的！别哔——）开玩笑了！你给我哔——）消停点！”

葛库用颤抖的声音怒吼着。于是，我被赶出了支部长室。


§


太过分了。总是把事情推给我（也不管我想不想做），却拒绝我的要求……真是看错人了。

凯娜跟在我的身后，带着一种难以形容好像有些抱歉的笑容把名单递给了我


“抱歉呢，克莱伊。支部长也没有恶意的。这个是帝都支部中高等级猎人的名单，我想应该可以作为你选择的参考吧”

“啊——，谢啦。真是的，明明我都仔细考虑过了……”

“可以先告诉我你的想法，如果有必要的话这边也会帮你先打声招呼的”

我稍微恢复了一些状态。
把凯娜拉进来可能确实不太好，我不应该把怒气发泄到凯娜身上。

这样因为葛库就空出来一个名额了，必须得填上才行。

看过名单后我发现列有的都是熟人。《叹息的亡灵》成员的名字也都在上面。
帝都猎人的等级可真是高呢。
这时我注意到了一个名字。好像是等级6的猎人，一个名字非常有特色的男人。当然我并不认识，连印象都没有。



反正空出来四个位置，第一个选他应该没问题吧。拿出这种气势非常必要




“凯娜，这个叫凯恰恰卡的，可以帮我打声招呼吗？”

“……啊
1
”

是被我的果断惊到了吧，凯娜睁大了眼睛。




§




要护卫的话，有着能对抗大军的范围攻击是很重要的。
特别是遭到魔物从四面八方涌来袭击的情况，强大的魔导师不可缺少。

虽然不情愿，但除去露西亚之外强大的魔导师来去就那些了。

我接下来要去的地方是魔导师氏族、《魔杖》的根据地。

这回的任务是护卫皇帝，而我会选定成员的消息应该已经传得很广了。
这么一来，考虑到我的弱势，不去招呼一下《深渊火灭》后果会难以想象。

那个老太婆一不高兴真不知道会干出什么来。要是这次是个普通委托还好，但现在这情况真忽略了她她知道了大概会把我烧掉的。算了，这些都放一边，其实那个等级8的老太婆的战斗能力没什么不足。

《魔杖》的根据地与《足迹》氏族之家的超前设计不同，房子显得很陈旧。

好像从氏族成立一直使用至今，有着非常悠久的历史。经过反复的改修，如今这栋建筑不仅外貌具有意趣，也有着很高的实用性。

我走到玄关前正踌躇不前之迹，一个我有些印象的青年从里面走了出来。
是个目光冰冷，穿着蓝色长袍的魔导师。

“啊，克莱伊。真是稀客呢，有何贵干？”

“阿—伦¹，Hallo—！身体还好吧？”

“…………呃，那个是只有玛丽才这样叫的绰号……那个……请叫我阿尔托”

对我为了留个好印象而打的招呼，阿—伦少见的缩了缩身子，好像有些害羞。
这绰号不错啊，啊——伦。要是名额多的话我就把你也丢进大杂烩了。

“找《深渊火灭》有些事。现在她在吗？不在的话麻烦帮我捎个话……”

感觉《深渊火灭》会很忙。
不在的话就好了……有了来过一次但是她不在这个理由，留给参加委托的口信就一定不会被烧掉了。
我的愿望如露如电，阿—伦眨了眨，快速地打开了门

“啊，你来得正巧。刚刚结束了谈话。请进”


§


《魔杖》的氏族主席室就如同贵族宅邸的接待室一般。
地毯厚重，油灯陈旧。墙角的书架排列得十分整齐，再看去，可见上面列挂着历代主席的肖像。

《深渊火灭》一如既往的让人感觉看见了故事中的女巫一般。“女巫”一词似兀自不够，“邪恶女巫”方才适当。
身子削瘦却极高，如此组合，便给人感到巨大压力。

《深渊火灭》、萝丝玛丽亚・皮尤罗伯斯，听完我的话后眯细了眼睛，寒暄道

“库库库……劳您费心了，这边真是万分荣幸呢，《千变万化》”

“…………”

“但如你所知——国家方面给我下了禁足令，不能离开帝都呢。这段时间处理和『阿加莎之塔』的对抗非常麻烦。把那些全都烧成灰了呢
2
”

“这样啊……这，这个，我不知道呢”

如今我只想夺门逃出，不禁皱紧了眉头。
被关禁闭只能说自作自受，但却绝未想到这巫婆竟是个会对此在意的人类。

听到我的话语，《深渊火灭》的眼睛闪烁起光亮

“库、库、库……如果是你来会做得更好一些么？这样……合适不合适呢。我呢，只会破坏哟”

没说过这种话，请不要烧了我……

我在结界指上不断摩挲。结界指虽可防住魔法往身体的攻击，但炎之魔法还会对四周造成巨大影响。
若无氧气我必死无疑。故此我已装备上氧气指环。而热量传来我同样难以保住性命。故而我已把冷气指环装备上了。
虽是如此，虽是已如此完备……结界即使能防住火焰却不能令其熄灭，如若引燃延烧我仍可能散作烟尘。

但又忽有疑惑无奈之感……没料到竟又是空出了一个名额。

同席阿—伦的言语此时传来。大概此人并不对《深渊火灭》感到惊恐。或许是因是自家主席故而不惧，但此分胆量实是令人艳羡。

“Master，我们切入正题吧。即使您不可能参加，《魔杖》中也还是有几个，适合参加这个荣誉的任务的魔导师的”

“哼嗯……这个就是由《千变万化》决定的事情了……对了呢，阿尔托巴兰，你不去试试看么？让玛丽跟你一起的话，就不用担心了吧”

心中默念了几遍玛丽，却觉得有些熟悉。想起来原是以前在咖啡店之时，与阿—伦一同对阿诺德厉声指摘的女子。
却又觉阿—伦过于年轻，但既是《深渊火灭》所选，当无什么问题。比之《深渊火灭》，印象反而要好些。

或是因听到了的话语出乎预想之外，阿—伦眼睛直睁得如铜铃一般

“确实如此，由我和玛丽一起参加的话应该就能够应付大部分的事情了吧。但《千变万化》是来找您的，所以应该……只要一个人吧？”

“这样么？”

《深渊火灭》将眼神转向我，只如此我已觉得一道寒气掠过脊背。
所来虽是为了找上一个名额，但两个亦无什么问题。我立时接受。

装腔作势点起头来，我就便准备起了借据

“啊，会有办法的哟。既然两个人就没什么可担心的事的话，就让阿—伦和玛丽一起用一个名额就可以了。怎么样？”

“…………”

《深渊火灭》哑然，阿—伦亦睁大了双眼。

我内心正盘算着是否可行，正欲否定，又觉名额既尚未全部填上，应是无什么问题。

却听得《深渊火灭》高声长笑，直震得室中器具纷纷摇动，我不由也颤抖起来。

“桀——、桀、桀
3
！！你这不是在说，我们的阿尔托巴兰和玛丽都是半吊子
4
么，是这意思么？”

“不不，不是这个意……”

“但是，这样呢。也确实是这么回事，阿尔托巴兰……参加还是算了吧”

《深渊火灭》兀自把话说了下去。阿—伦是不错的人才，我这边也无什么问题，《深渊火灭》却不是能听人说话的家伙。

只听重重一下，是《深渊火灭》用杖敲击地面。她似是怒不可遏，言道

“这边的混乱是我们自己的事情呢。就派出我氏族的副主席泰鲁姆·阿波克里斯去参加吧。你也知道他的吧，是个等级7的魔导师，有什么问题么？”

“啊，好”

虽听闻其名，却从未与之交谈，亦未曾谋过一面。
却是不敢向她反对，只能如人偶一般不断点头。



§



葛库和《深渊火灭》，消耗了两份精神后我回到了氏族之家。

与休息室窗边座位上的熟悉面孔——莱尔搭话后，我睁大了眼睛

“诶？亚克不在吗？”

“你不知道吗？好像要去做什么绝密的任务，暂时不回来了”

那个美男真是没用啊。需要的时候却不在，实在是不能原谅。

泰鲁姆和凯恰恰卡这两个成员我都不太熟悉，要在这之中平稳度过这段时间亚克这个Strong Confidence不可或缺。但现在联系不上我也无可奈何。

似乎没有能代替亚克的人才。强度先放到一边，作为精神安定剂亚克相当优秀。
我坐下抱起胳膊，用手指敲着手臂思考着。

找到了两个人，还差三个……三个人吗。三这个数字感觉很合适啊。

“用旧的暗锅队伍吗……但是这样缇诺就会被孤立。真是心痛”

“在，在考虑什么呢，master……”

感觉有点累了，转了两个地方好像把我一天能用的体力都用完了。

感觉没什么吧……反正我们是作为保险，发生奇迹无事发生也有可能。
我向坐在面前的莱尔祈求道

“莱尔，你来吗？做皇帝的护卫哟……”

“噗…………咳咳、咳，不、不去！绝对、不去！去吃饭吧？别用这种方式来邀请我！”

难道皇帝的护卫不是很光荣的工作吗？

环顾休息室，所有人都在摇着头。难道是因为我的声望太低了吗？

那就为难了。谁都招不到的话我会被凶的。虽然被叫找五个人，但是凑不齐我也没办法啊。

那就随便找些人就行了……当然等级越高越好。

帝都还有一个等级8，可惜我没见过面。

斯维恩吗？一个名额填斯维恩吗？《黑金十字》队伍的稳定性有着很高的评价，而且个人的战斗能力也不低。更重要的是他是仅次于亚克的会照顾人的好男人。

也找不到其他的人才了……正想着这个，我忽然发现了窗外正进入氏族之家的两个人。

“！！”

氏族里的超级问题队伍有两支。

一支是我所在的《叹息的亡灵》，还有一支是全员由天生看低人类种族的『精灵人』组成的队伍，总是弄出问题的《星之圣雷》。

事实上《星之圣雷》并不常来氏族大楼，所以见面的机会并不是很多，但现在，氏族大楼里来了《星之圣雷》的队长和成员。

我觉得一定是神在叫我带上她们。

除了一部分例外，『精灵人』都是强大的魔导师。
《星之圣雷》作为魔导师队伍在帝都中首屈一指，其实力很有保证。

因为种族的缘故性格就那样，但我这样既不是恶人又没有尊严的人绝不会得罪她们。
顺带一提，『精灵人』只对人类中精通魔导者带有尊敬，而我是露西亚的哥哥，所以被对待时也得到了比较好的态度。

虽然对能不能和皇帝陛下好好相处有点疑虑，但『精灵人』的性格是谁都知道的，“啊—，因为是精灵人所以没办法的呢”，觉得这样说就能解决问题了。

而且各方面而言她们都非常引人注目，把她们加进来目光都会被吸引到那里了吧。

那么……虽然这两个名额在预想之外所以有稍稍的不安，但总的来说感觉不错。




1 /はぁ/  猜是“啥（há）？”的发音混合了“是（hai）……”的语气，再加上一点表达为难的感叹

2 /ねえ、かい/ 应该是用于标明人物，大部分语气词（包括自己加的）都写为了“呢”或“么”

3/ひーっひっひっ/  如果写成“嘻嘻嘻”，感觉难以准确传达。另外之后会出现“けけけ”，也会写成“桀桀桀”，不过那个就是音译了

4日文写做/半人前/，与“一个名额”对应



　[WEB] 173挑选②

發貼者：copyandpaste




173挑选②
翻譯：kilesa
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1014763-1-1.html


杰出的食材渐渐地被聚齐了。设法与《星之圣雷》交涉成功后，我情绪高涨地返回了氏族主席室。

第一人！探协介绍的、名字很奇怪的熟人、凯恰恰卡·蒙克！职业不明！
第二人！魔杖副主席、兼《深渊火灭》刺客、泰鲁姆·阿波克里斯！没见过面不过大概是魔导师！
第三人！只由精灵人组成的著名队伍《星之圣雷》，的队长、拉皮丝·忽尔古尔……所青睐的、总是被队长斥责为什么不使用敬语的、克琉丝·阿尔绀！奉队长的命令参加。魔导师！

还差两个人，真是责任重大。

仔细地想了一下，凯恰恰卡是“苦味”，泰鲁姆是“辣味”，克琉丝是“甜味”，那么之后找到“酸味”和“咸味（？
1
）”就完美了。“五味”的意思。

或者还可以判断克琉丝为酸味，然后加入甜味。如果可能应该选一个能够很好地带领队伍的人。

足迹的队伍中能得此殊荣
2
的当然是《黑金十字》。然后在足迹里的有名的队伍还有《灯火骑士团》，但他们为了寻找战场正在世界各地巡回，几乎不回帝都。

但斯维恩也很忙。休息室和训练场都不在所以也有找不到的可能。
这就……麻烦了。剩下的两人，找谁比较好呢。

我歪着头皱起了眉，做出认真的表情。这时希特丽走了进来。

笑眯眯的，看来今天心情不错呀。
让希特丽加进来吗？但是丽兹就会跟上来了……并不是嫌弃丽兹，但不管怎么说和皇帝陛下放一起的话，会有损暗锅的质量。

“克莱伊，成员的选定怎么样啦？”

……你很清楚嘛，从露西亚那里知道了吗？
我暂时停止了思考，冷峻¹地耸了耸肩。

“还差两个。考虑了蛮多不过还没有合适的。你要来吗？”

“不了，很感谢你邀请我，但我不能参加……”

明明不用在意的。
希特丽绕到了我的身后，迅速而巧妙地用手臂绕在了我的脖子上。随后在我耳边说道

“不、过、呢，我觉得你会很为难，所以把候补带来了”

“诶？”

希特丽用爽朗地声音向门的方向招呼着。
门忽然打开了，伴随着巨大的脚步声，一个身高大约两米的巨大全身铠甲走了进来。
无论是长还是宽都是巨大的如同坦克一样的体型。铠甲的颜色非常少见，是如同烧焦一样的褐色。因为盔甲遮住了整张脸所以看不到相貌。

踏着规律的步伐，两手靠着肋部在我的面前漂亮地站定。难以理解状况所以我什么都说不出来。

用手臂继续绕着我的脖子，希特丽介绍道

“名字是，基尔奈特·维尔逊阿尔法
3
，我最近交到
4
的朋友”

“……这个是，他的本名？”

真想看看他父母的脸。

“嘻嘻嘻……你拿着这个控制器”

希特丽递给我一个装有小摇杆、有四个大按钮和一个小按钮的盒子。

把摇杆往前推，就看见基尔奈特往前走，一直撞到了桌子。即使这样也毫不在意地继续动着脚。
这玩意儿没毛病吧。

希特丽为我解释了按钮

“这个按钮是战斗，这个是防御，还有奔跑，跳舞。用摇杆来移动”

这样啊。希特丽的表情就像是在看着新玩具时一样。
一直以来她只要获得了新的知识或者道具就会向我炫耀。

虽然可以吐槽的地方很多，我还是再看了一下按钮后说道

“按钮的个数不够吧？”

“我觉得太多了，所以弄了一个来控制跳舞……啊对了，这个小的按钮是独立思考模式”

有那个的话遥控器根本没必要啊。

“强度大概有等级6这样。绝对不会背叛的，带这个去吧。改良了阿加莎的格雷姆！”

是非常自信吧，希特丽的声音里充满了激情。

这个绝对绝对，不是人吧？是格雷姆吧？希特丽做事一直都有点飞。

但希特丽都这样说了应该能派上用场吧。
要不要让格雷姆加入呢……先填上一个名额也可以吧。感觉离豪华暗锅又近了一步了。

“好，谢啦，帮大忙了。然后还差一个人……”

“？嗯……那个，不是你的位置吗？”

“！？”

我睁大眼睛用手指数了起来。凯恰恰卡、泰鲁姆、克琉丝、基尔奈特，一共四个人。
的确我加进去就到五个人的要求了。完全忘了把自己数进去了。

不过装作没看见再选一个人的话我说不定就不用去了。这主意不错啊。

我烦恼了起来，皱起了眉头。还差的一个人……加上缇诺吗。不行，最近已经把她卷进事情里来过了。

当初想好的成员一个都没有加入。如果亚克是同伴的话我就会带着缇诺去了。

之后是我认识的人………………那就和阿诺德打声招呼吗。
虽然发生了争执有些不和，但高等级猎人应该垂涎于做皇帝的护卫这种荣耀的任务的。说不定这可以成为我们和解的契机。

库、库、库，既丢掉了麻烦又卖了人情，这样的一个流程。
难道我真的是神算鬼谋？

当我正暗笑着打如意算盘时，希特丽解开了绕着我脖子的手臂，拍了一下手说道

“啊，对了。基尔奈特是杂食的，所以什么都可以吃。虽然就算不吃东西也能活一段时间，把生肉之类的给他吧。有到谁都找不到的地方吃东西这样的习惯，所以你就放心吧”

“…………诶？”


§


我的参加提议被阿诺德干脆地拒绝了。
声音粗暴，脸色很差。看来把他的同伴变成了青蛙的事情还没算了结。
……明明都完全复原了，却还闷闷不乐的……我怎么一直碰到的都是这些啊。那之后参加了白剑的集会，不知怎么的就被卷进了毒物混入事件，卢克还砍了三个人！谁来救救我啊。

我为了商谈而前往探索者协会。

会议室里，好像是这次总负责护卫皇帝的近卫——第零骑士团的团长正等着我。
这个男人穿着红色的西装，体型修长。乍一看觉得身材很纤细，其实他非常强壮，比我要强多了。

团长刚和我打完招呼就确定起我选定的名单来，随即诧异地皱起了眉头

“这是……怎么回事？没有你队伍的成员吗？”

“嗯嗯，是呀”

“等级7——《止水》之泰鲁姆和《星之圣雷》的魔导师还行，这个凯恰恰卡·蒙克完全连名字都没有听过啊。还有，基尔奈特·维尔逊阿尔法？这什么玩意儿啊？”

是什么呢。我也不知道啊。

但是，这个是非常精妙的暗锅。和【白狼之巢】的暗锅比起来平均等级要高，可以说达到了豪华暗锅的条件。
谁来帮帮我啊。

我苦笑着手掌前推

“冷静一下。这是我心目中的，Best Of Best的Party”

“魔导师有三个人吗？这不平衡啊。至少应该把《不动不变》加上吧！确实是把人选交给你来决定，但是选凯恰恰卡什么的也太——”

确实，冷静地思考一下应该把安塞姆加进来。到中途我的Tension就变得奇怪了。
的确是平衡性不好，但是我也不知道凯恰恰卡是魔导师啊。

有道理，不应该找不认识的人做皇帝的护卫。

这时同氏族的克琉丝，我带来的代替参加护卫的人，用严肃的声音愤怒地大叫道

“别啰嗦了！的说⁵
desuk
！既然，我参加了，就不会出什么问题的，给我放心吧、的说
desuk
！”

对面是禁军长，应该还是贵族，但声音一点都没在客气。

克琉丝·阿尔绀。《星之圣雷》成员、一流的魔导师。
长长的头发有着白银一样的颜色，一直垂到了脚跟。淡紫色的眼瞳如同宝石一样闪烁着光芒，肌肤就好像釉色洁白的瓷器。样貌超凡脱俗，第一次见到甚至会让人有些违和的感觉。
第一眼看去，会以为是个奇迹般完美的人类，只是尖尖的耳朵证明着她『精灵人』的身份。

『精灵人』是高冷美丽，同时有着很高的魔术资质的高位种族。种族人数很少但是全部能力都非常优秀，曾被认为是神的使者。
他们却明显地看不起人类，很少能在人类的城市看到他们。从这个意义上说，在帝都里和人混在一起进行活动的《星之圣雷》以及在世界各处游荡的伊莉莎非常奇怪。

红着脸颊“砰砰”地拍着桌子的样子像极了小孩子，与她的美貌一起酝酿出我难以形容出的可爱。
颜值高真是有好处啊，我微笑着关注这一场景。看来团长也不想发火。嗯嗯，这样啊。

“不要搞错了，本来就算是皇帝和『精灵人』的我也是没有关系的！的说
desuk
！因为是拉皮丝的指示我没办法才来帮忙的、的说
desuk
！”

顺带一提，奇怪的敬语是因为克琉丝本来没有使用敬语的习惯
第一次见面时就有一阵她的骂语杂言
6
交织成的风暴向我袭来。在氏族主席室因为不用敬语被拉皮丝凶了，于是之后就一直保持这种状态。

看来克琉丝觉得只要加上『 です
desu
』或者『 ます
masu
』就会变成敬语。

我笑着说道

“这位是绒毯充能员”

“啥！？别给我蹬鼻子上脸了，弱鸡人类
7
！的说！因为是露西亚桑拜托我我没办法才过来的、的说！”

“嗯嗯，这样呢”

“我进你这个，弱鸡人类的、氏族，也基本是因为，你说的把露西亚桑给我们的约定！的说！给我快点！的说！要我，等到什么时候啊！的说！”

“嗯嗯，这样呢”

一直都这样有活力啊。一直这么大声居然嗓子没有哑。
对了，并没有说过要把露西亚给她们。与她们交涉加入氏族时希特丽提出的一个条件是对露西亚的Scout权。
《叹息的亡灵》是脱离自由的队伍，所以交涉条件并不能成立。也就是说，她们被骗了。这种事我绝不会承认。

“我居然是来帮忙！的说！护卫的话，我一个就够了！的说！弱鸡人类弱得难以置信，你别跟来了！的说！”

“诶，真的吗？可以不去吗？”        

Lucky——
我睁大了眼睛，克琉丝重重地拍了一下桌子，站起来指着我，声讨道

“别开玩笑了！的说！难道自己都不去，还想让我去干吗！的说！梦话就给我在梦里说啊！的说！既然是等级8，就好好拿出等级8的态度来啊！的说！”

“啊——冷静点。啊，喉咙干了吧？我去给你倒杯茶”

把茶端出来递给克琉丝，她愤怒地抢了过去。
顺带一提，克琉丝的等级是3。虽然能力不错但总是很快就会和委托人吵起来。
想要和精灵人相处就必须像亚克一样“心胸宽广”或者像我一样“缺乏自尊”。

或许我不该把她带来。

“都是Perfect的Member哒。陛下一定会满意的。如果觉得我的人选有问题，就叫别人来担任护卫吧”



1 /塩辛味（？）/  不是很懂（？）的意义，可能是克莱伊不确定？
另外日语“辛味”（泰鲁姆的味道）同时有辣味和咸味的含义，“塩辛味”是特别区分时使用。可能是类似于列举动物时列举了猪羊猫然后列举出山羊会让人产生（？）的感觉这种？（羊、山羊对应英语Sheep、Goat，如此列举在英文中并没有违和的感觉）
另外五味的确是这五味，并没有错误

2 /白羽の矢が立つ/  见171注解，有选出活祭的意思

3/キルナイト・バージョンアルファ/  Killknight·Version α （中文取的是Version的音），看贴吧说在154首次出现
154：「きる、キル……切る……kill……？」即斩（冲）、kill、基尔在日语同音

4/できた/  有“做出来”的意思

5/ですッ/   读作蝶速（“速”和“说”都是入声字，还是比较贴合的），“です”是比较文雅且比较简单的语尾。和前文“总是被队长斥责说为什么不使用敬语”有关。后文的“ ます
masu
”类似。突然阻声会有种元气满满或者有些凶的感觉。

6 /タメ口/  不是很好翻译，和之后的“骂语杂言”合并了。“タメ口”是一种不使用敬语任何时候都像和同龄人说话的语言方式。（从语源上说，想翻译成55开/笑，非常巧合的贴切）

7 /ヨワニンゲン/    “弱人間”。写法类似于ruò’jī’rén’lèi（不过读起来是没有语调同时略微拖长的），弱化其实意同时有点嫌弃的感觉



　[WEB] 173对抗

發貼者：copyandpaste




173对抗
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html

(生肉编号重復，有两个173话)

组建了如此荒诞混乱的队伍，还要强行获得批准，估计他们在心里疯狂吐槽我把皇帝陛下的护卫职责当成什么了吧。
……嗯嗯，说得对说得对，全部都是我的错。

事到如今，也只能做好觉悟了。

“克莱伊桑，这是您交待的东西。事出突然，目前只能收集到这些情报……”

“哦哦，谢啦，真是帮大忙了。”

我深深地叹了口气，从认真工作的伊娃手里接过文件夹。

里面是到会谈的会场——沙之国，图阿依扎特的路上可能出没的凶狠盗贼的名单。

图阿依扎特是个乡下地方，从帝都出发到旅途中段应该还是有铺好路的，但再往前就完全是荒地了。
正如其名，所谓沙之国就是处于沙漠正中。为啥堂堂大国泽布鲁迪亚的皇帝陛下竟然要屈尊去那种小地方，完全搞不明白，可能大国也有大国的身不由己吧。到目前为止似乎有一半的会谈都是在泽布鲁迪亚召开的——

我一边想一边浏览手头上的名单，嗯哼，比想象中的要少嘛。

说是乡下地方，意外地治安还算挺不错。
该说明知有这么多盗贼团在那里出没还放任不管而感到忧虑好呢，还是该说只有这点数量实在太好了呢……嘛，说到底盗贼这种东西是不会轻易被人知道行踪的。

看着我要把名单盯出个洞的样子，站在旁边的伊娃一脸无奈地说：

“其实不用那么担心也没关系的……这次担任的可是皇帝陛下的护卫，从日程上来看，应该中途会改走空路。到目前为止的会谈也是这样，要长途旅行的话会乘坐飞行船的。”

这还真是出乎意料，不过……“说不定会有空贼跑出来呢。”

“才！不！会！！空贼到底是什么鬼啊！！！”

原来如此，确实也不可能让皇帝陛下在沙漠徒步行走吧。
不过，居然要乘坐飞行船在空中飞行，皇帝陛下这是不要命了吧……虽说陆路海路都非常危险，但不是说空路就不危险了啊！人类没法在空中飞，而且会飞的魔兽可是一大堆啊！

虽然我即便不小心从空中掉下来也有结界指保我毫发无损，但以防万一还是先跟暴走魔毯（命名者：我）搞好关系带上它比较好。莫非皇帝陛下就是考虑到这一点才赐给我魔毯的？

话说第零骑士团擅不擅长空中作战的啊？我可是陆战空战海战全方位无能的哟？

安全第一，请容我先六神无主手足无措忐忑不安泪流满面地抱怨一下吧：
“啊啊啊会不会被盗贼打劫不知道，会不会被魔兽袭击不知道，会不会突然冒出宝物殿不知道，会不会碰上天灾也不知道，走投无路啊啊啊伊娃……”

“！？…………怎么了？突然说这些……平时胸有成竹的模样去哪儿了？”

“没，只是觉得说出来可能就不会发生这些事了……”

“啥……”

不是我吹，但凡我预测的事情就没准过，希望这回也是如此。
只要我事先做出这样的预测，应该就只会遇上盗贼啊魔兽啊宝物殿啊天灾之外的事情吧，这样我就满足了。

好了，为了能顺利对应各种突发状况，我来精挑细选一下要带去的宝具吧。
旅行的准备交给丝特莉，战斗就交给骑士团和凯恰恰卡他们，我负责其他方面就好。

交代给我的任务，就仅是好好握住猎人队的缰绳而已。话说回来这次的队员都是高等级的老手，应该也用不着我多操心吧。

§ § §

《起始的足迹》

氏族总部的某间会议室，《叹息的亡灵》成员齐聚一堂。

常任主持——丝特莉·斯马特站在黑板前面，将各种资料吧嗒吧嗒地往上贴。
转身环视一圈，丝特莉轻快地宣布：

“第35.5次叹灵会议！这次的舞台是——天空与沙漠！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！天空！沙漠！沙暴巨龙！”

“克莱伊酱真是能干呢……都没时间修炼了……能稍微休息一下就好啦，人家想要约会嘛！”

“……嗯嗯”

卢克·塞霍路两眼闪闪发光，莉兹·斯马特把双脚搁在会议桌上，一脸无语地耸了耸肩，身穿全身铠的安塞姆则是深有同感地点了点头。

“图阿依扎特白天气温非常高，但各位已经在火山口那里获得了高温耐性所以应该没问题了吧？昼夜温差什么的更是不值一提了。”

“高温修炼？是高温修炼吗？”

“这次的问题是空路。图阿依扎特本来并没有派出飞行船的计划，话说原本也不是随随便便能定期安排飞行船的大国。”

“天空！就算是我也还没斩过空中的魔物呢！”

“卢克酱，稍安勿躁。在空中的话，也就拜托露西亚酱想想办法、或者偷偷潜入飞行船这两种方案了……我一个人的话还好，但要全员潜入可谓非常困难。能随便杀人则另当别论，但警戒也很严密呢。”

“像《白剑的聚会》那样顶替内部人员岗位潜入是不可能的了，再怎么说也不会让外人进去当护卫呀。”

被点名的露西亚皱起眉头。
露西亚·罗杰是强大的魔导师，但魔术并不是万能的，有擅长的领域，自然也有不擅长的领域。露西亚抽出一本破破烂烂的书，哗啦哗啦地翻起来。

“同时让几个人一起飞行就已经很难了，在此之上还要追上飞行船更是难上加难。不开发新的术的话…………啊啊，有了有了，忍之秘术篇5，忍法《空遁》。”

“这不是以前看过的漫画里面那家伙么？背着巨大的风筝飞来着？”

“……就是那个。看来克劳伊桑已经完全放弃原创了。”

“哇哦，背着风筝飞什么的超帅的不是吗！想想看啊，克劳伊往窗外看的时候，咱们背着风筝在天上飞哦！”

露西亚一脸嫌弃地看着热血爆棚的卢克。
丝特莉拍拍手，打断了大家的讨论：

“好了，按照氏族规矩，少数服从多数！艾丽莎不知跑到哪里去了当她弃权，方案有三：一是露西亚酱加把劲开发风筝飞行术，二是大家加把劲潜入飞行船，三是大家加把劲扒在飞行船上跟过去！首先是方案一，支持露西亚开发风筝飞行术的举手！”

“给我等下，就没人觉得这些选项都充满恶意吗？”

“……………嗯。”


之后一如往常，定下了行动方针。

《叹息的亡灵》经常被人误解为行动前都不经大脑，但实情决非如此。

为了跨越难关，事前准备是必要的。而且对于突破千难万险的《叹息的亡灵》来说，这些都已经是轻车熟路了。

“克莱伊桑选定的组员共四人。以水系魔法闻名的魔导师，《止水》之泰鲁姆·阿波克里斯；刚来帝都不久的等级6，凯恰恰卡·蒙克，似乎是咒术系的魔导师；然后是非常容易被煽动、笨手笨脚的克琉丝桑；再加上我特制的基尔奈特·维尔逊阿尔法。非常抱歉不够时间做背景关系调查，没有前卫的情况下只有基尔奈特的防守不知道够不够，露西亚酱能适当~地将克琉丝桑烧个灰飞烟灭就好了。”

“啊啊！又在恬不知耻地赚点数！西特在打什么鬼主意我可是一清二楚哦，克莱伊酱肯定会觉得非常困扰的！”

“什么嘛，居然没有配剑士。那我该砍谁比较好啊？”

“凯恰恰卡……为什么领队会选了那个人啊……不过有《止水》在的话，护卫应该没有问题吧。”

丝特莉微微一笑，淡然无视掉无法沟通的姐姐和卢克的发言，看向还能沟通的露西亚：
“沿路生息的魔物情报按惯例由我来确认。但是呢，这回泽布鲁迪亚的敌人，可能是那个《狐》呢。”

听到这话，露西亚的表情严肃起来，安塞姆也坐正了姿势。

会议的气氛突然一变，似乎感受到了气氛的变化，卢克皱着眉开口道：
“真的假的…………那可是，相当棘手啊。是以前碰到过的《十三狐》对吧？那个时候真的是束手无策啊，即便是现在我也没有把握可以将它斩杀。”

“不对不对，是跟卢克酱想的完全不同的东西哦。那种怪物对人类世界不可能有兴趣的吧？西特说的是称作《狐》的组织哦。”

说到底，那是宝物殿的一个传说，是人类智慧无法抵达的领域。

如果那家伙要跟人类敌对，估计会变成大灾难吧。

已经习惯卢克这家伙对不感兴趣的事物一无所知，重新整理思绪，丝特莉继续说：

“如果是卢克桑说的狐倒还好了，帝国的假想敌可是相当庞大的势力哦。组织全貌完全不为人知，危险度和秘密主义比《阿加莎之塔》更甚。《阿加莎之塔》的目的是探索未知，但《狐》的目的是要颠覆社会、破坏文明。南伊斯特里亚大监狱的集体逃狱事件据说就是他们策划的。如果那时候能察觉到的话说不定还能保存些许证据……”

具体组织结构及其成员、BOSS等等一切不明，据说原本是某个亡国的谍报机关。

详细情况不明。恐怕像这样略微透露出组织的存在和目的，也是他们刻意为之的吧。

被炒了鱿鱼的骑士或者佣兵改行去做盗贼的事情时有发生，《狐》其实也是一样的，只不过规模更大，目标更高而已。

母国已亡，失去大义名分的谍报机关如今与世界为敌。

母国尚在时无法对大国轻易出手，但今时不同往日了。

“《九尾之影狐》，Nine Tails Shadow Fox，简称为《狐》，或者是NSF。”

“嗯哼~尾巴数量比较少呢。”

卢克一脸兴致缺缺的样子，丝特莉扑哧一声笑了：
“名字的起源似乎就是卢克桑所知的那只狐狸哦。那只拥有超人力量和智慧的妖狐似乎能聚集不少信徒呢。”

猎人单体作战能力很强，但协调性很低，顶多就能组个队，要大规模集团行动是很困难的。

《狐》是非常可怕的对手。即便被各个国家追杀，但至今一次都没有被逮住狐狸尾巴，其秘密主义就不用说了，资金、成员数量都是规格外的。

再加上《狐》为了实现目的不择手段，据说旗下还有好几个高等级的猎人。

“保持警惕是非常必要的。如果之前帝都发生的事件是《狐》的所为，这次会谈正好是袭击的天赐良机。多亏了克莱伊桑，华丽地两次避开《狐》的毒手。皇帝会不会挂掉跟我们一点关系都没有，但既然敌方已经出手，我们就必须迎战。”

听到这里，莉兹把脚从会议桌上放下来，站起身。

“说一堆有的没的，简而言之，就是跟平常一样就好了吧？敌人强大也好，之后不知会发生什么也好，克莱伊酱参与其中也好，都跟平常一样嘛。我要做的事也跟平常一样，按你所说的，把冒出来的家伙通通揍飞就好了吧？”

一般来说，猎人基本上不会特意跑去剿灭犯罪组织的。虽然也有一时兴起追杀重金悬赏罪犯的猎人，但基本上不会与之为敌。
但《叹息的亡灵》不同，路障当前人挡杀人佛挡杀佛、不择手段才爬到今天的地位。
虽然不知道到底是在哪跟谁结怨，但嫌疑对象多如恒河沙数。也正因为数量太多，实在弄不清楚到底是哪个仇家搞的鬼了。

听到莉兹的宣言，卢克瞪大了眼睛：

“什么呀，原来跟平常一样嘛。正合我意，最近砍人砍得太少，动作都生疏了。”

“……卢克酱，最近你不才刚刚砍了三个人么？”

“啊啊，那些家伙连剑士都称不上，不算在砍人名单里面。”

看来即便是跟名震天下的强敌对阵，也没法让这帮怪物紧张起来啊。太过习以为常也不一定是好事呢。

丝特莉轻轻叹了口气，微笑道：
“我个人希望可以尽量生擒。能活捉《狐》的成员的话，可是会名扬天下的呢。”

§ § §

然后，终于到了这一天。

从笑意盈盈的丝特莉手中接过行李，与基尔奈特·维尔逊阿尔法一起走出氏族总部。
目的地是探索者协会，必须先跟其他猎人组员汇合。
天色刚刚拂晓，在昏暗微寒的帝都中行走，宛如在地狱中拾级而下。旁边基尔奈特喀锵喀锵的脚步声十分刺耳。

左右两边分别是基尔奈特和摇摇晃晃往前走的暴走魔毯，若有人在看肯定超级显眼。

然后，我在探索者协会第一次见到了凯恰恰卡·蒙克。

凯恰恰卡·蒙克是个矮个子男人。
可能因为驼背，他的身体深深地蜷起，而且除了脸以外浑身上下都被全黑的袍子包裹着。身边放着一根法杖，顶端嵌着个头盖骨，应该就是他的武器。

我吓得当场呆住，完全无法思考。

虽说猎人的着装非常自由，但眼前这男的也太诡异了吧。只见他眼珠子一转，两眼发光地盯着我。

“桀桀桀桀桀……《千变万化》……到底是，在哪儿听说过俺的呢？桀桀桀桀桀…………”

凯恰恰卡发出令人毛骨悚然的笑声。

不对不对不对，再怎么说这也太超过了吧？这选的可是皇帝陛下的护卫哟？好歹有个谱吧？
再怎么自定人选，也不该把这家伙塞进候选名单的吧？这可不行啊凯伊娜桑，从一开始就该把这人从名单中踢出去呀！

我已经不知道该说什么好了，指着那根法杖硬着头皮说：
“那根法杖，是在哪儿买的呀？”

“桀桀桀桀桀桀桀桀……”

“……样子挺酷的嘛，很有护卫范儿哟。”

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻、嘻、嘻……”

完全没法沟通啊喂！而且也太恐怖了吧……
感觉已经没法跟这人打好交道了……而且居然敢以这种装束来参加护卫任务，这人心理素质也太强了吧。
豪华暗锅中的“暗”之担当呢……说不定诡异过度反而会让人不觉得诡异吧，大概。

不管那么多，我将被魔毯拒载的巨大背包卸下，放在地板上。

正在此时，大门被用力打开。

“简直岂有此理，对被选拔为护卫的我呼来唤去，一点诚意都没有，的说！既然求人办事就该上门迎接才对——”

银铃般的声音打破了现场尴尬的气氛，真是感激不尽。

同为魔导师，克琉丝的装束跟凯恰恰卡简直是云泥之别。
精灵人魔导师的相貌比人类不知高了几级。手握树枝缠绕而成的法杖，身穿便于在森林中行动而深受精灵人欢迎的短裤，一头银瀑似的长发几乎及地，我不由得瞪大了眼睛。

克琉丝对凯恰恰卡看都没多看一眼，反倒盯着我一脸抽搐：
“弱鸡人类，这幅鬼样，是想要干啥！？……的说！居然穿这种大花衬衫，咱可不是去度假啊，的说！既然邀请我加入就该穿得合衬一点，的说！跟你走一块儿我的品位都被严重拉低，的说！简直是我人生的耻辱，的说！”

“……呃？不，那啥，这个嘛，好歹也是个强力宝具——”

克琉丝脸涨得通红，大吵大闹。我低头看看自己那件超花哨的大花衬衫型宝具，跟旁边的凯恰恰卡对比了一下。

难不成，我这幅模样比凯恰恰卡还要糟糕吗？

——————————————————————————



　[WEB] 174启程

發貼者：copyandpaste

174启程
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



所谓的护卫委托，原本只会指定那些值得信赖或是等级高的猎人。

外面的世界危机四伏，既有魔物又有盗贼还会时不时冒出个宝物殿。虽说《叹息的亡灵》风评不咋样，但胜在队伍成员的平均等级很高，而且有段时期卢克沉迷用盗贼试剑，将大小盗贼都吓出心理阴影，因此这类护卫委托犹如雪片一般飞来，我也随行过好几次。

不过，如果护卫对象是皇帝陛下的话，规格果然还是特别与众不同。

猎人队的众人被领到一台雕刻着泽布鲁迪亚纹章的大型马车前面。

皇帝陛下似乎还没到。本次护卫任务的总指挥，近卫骑士团团长——弗兰茨桑用严肃的口吻介绍道：
“这台马车用秘银和精金石打造，不论是子弹还是剑还是魔法都无法穿透。”

秘银的魔法抗性很高、而精金石则能隔绝物理冲击，是常用于武器防具的高级素材。
尤其精金石虽然强力但非常重，若非善于近身战的猎人几乎无法纯熟运用。没想到居然会有人用来造马车。
用普通的马来拉的话估计会纹丝不动吧，马车前面系着的正是之前度假时伊娃帮忙准备过的白金马，而且居然有四匹。
有这些强壮凶暴的白金马来拉车，估计魔物也得知难而退。

“不过只要趁马奔跑的时候，在正下方喷火就会死翘翘了哦？”

“……”

“一道雷轰下来也会死翘翘的哟？”

“别说那么不吉利的话！以防万一，拉德里克陛下已经装备好结界指了。”

真不愧是大国的皇帝陛下，护卫可说是做得滴水不漏。我煞有介事地点点头，视线投向被驯服而稍显稳重的白金马。

“这我就放心了。顺便问下，装备了多少个？”

“…………”

“啊还有，缺氧的话也是会死翘翘的哦？”

“…………啧…………”

“溺水的话也会死翘翘的哟？”

“给我闭嘴！别跟你去的宝物殿混为一谈！这回的护卫路线还算是相当有安全保障的！”

不不不，我才不会去这么危险的宝物殿哦。
感到魔毯在啪哒啪哒地拍我的肩膀，我扭头一看，这毯子居然得意洋洋地做了个超夸张的耸肩动作。看来我家魔毯也对此感到十分无语……小心激动过头耗光魔力哟……

弗兰茨桑气得冒烟，戳着我大吼：
“说到底，你这身打扮是什么鬼！这可不是去度假啊！！”

“不，那啥，这就是我的战斗style哟……”

“开你妈的玩笑！这算哪门子的战斗style啊！”

衬衫型宝具·《舒适的假期》，恰如其名就是一件为完美度假而生的宝具。

虽说防具型的宝具多如牛毛，但像这件宝具那么实用的可谓绝无仅有。

这件宝具持有的效果是无论在任何环境都能使人过得舒舒服服。
虽说防御力几乎为零，但只要穿着这件衬衫，无论高空还是深海，山巅还是海底，何时何地都能舒适度过。
除了过于花哨以及披上其他衣物就会无效这两点比较遗憾之外，简直是毋庸置疑的绝赞舒适。再搭配上结界指就更是完美无缺了。
发明这件衬衫的那个时代气候环境到底是得有多严峻啊……

传说还有跟这件衬衫配套的沙滩凉鞋和太阳眼镜，但非常可惜我手头上并没有。原本之前度假的时候也打算穿过去的，只可惜魔力耗光了。

“唉，随你了，也不指望你们这帮猎人能有什么品位。你们的工作，就是突发状况的保险。要是会谈中皇帝陛下有个万一，就会成为牵连各国的大问题，懂了吗？”

“这是自然，我懂我懂。但话说回来，如果我是皇帝陛下的话，绝对不会选我这种人当护卫哦，我可是仇家遍地啊。”

我运气超差，而且还是令罪犯们闻风丧胆的《叹息的亡灵》的领队，搞不好我比皇帝陛下的仇家还多。这回我又没有护卫傍身，可谓是偷袭的最佳良机。

不过当皇帝的护卫，仔细想想也决不是一件坏事。
这回我还带上了魔毯。说实话，我早就心痒痒想坐上这刚到手的魔毯去感受风的速度了。
若是加入了皇帝陛下的护卫队，即是说对我进行攻击就等同叛国。而且实力强悍的泽布鲁迪亚骑士团和《魔杖》的No.2也会成为我坚实的盾牌。
换个角度来看，某种意义上来说，实在是相当有利的形势。

“事先说好，我可是非常信任弗兰茨桑的部队的哟。如果我们贸然参战反倒会给你们添麻烦的吧？所以我们打算尽量不多管闲事。”

打着维护对方威信的旗号巧妙地推卸责任，不愧是我。弗兰茨桑皱皱眉头，一副不可一世的样子说：
“那就再好不过，皇帝陛下由我们来保护。这边既有骑士又有魔导师还有治疗师，完全不成问题。你们就别进入陛下的视线范围内，跟你那帮形迹可疑的队员们也说一声。”

这话说得实在难听。嘛，不过若是我站在弗兰茨桑的立场，估计也会说同样的话吧。毕竟凯恰恰卡（从各个方面来说）实在太糟糕了。

“O~K~，交给我吧。”

“……马也替你们准备好了，你们就在外围负责护卫。别进入视野范围可不等同于允许偷懒，别忘了自己的职责。”

顺着弗兰茨桑所指方向看去，在那边系着的并非白金马，而是五匹矫健却似乎相当暴烈的黑马。
那是黑铁马，作为军马可说是相当优秀。居然连猎人护卫队也配上如此高质素的马匹，还真是待遇优厚。

可是要熟练乘坐黑铁马必须要经过训练，而且黑铁马还会将弱者给甩下马背，性子相当桀骜不驯。
话说回来，我本来就没法子自己一个人骑马。

仿佛在说“万事有我”一般，魔毯摇摇晃晃地走了过来。哦哦哦这真是太可靠了！

“马就不必了，我坐魔毯就好。”

“……随你喜欢。总而言之，别给我们添麻烦。”

弗兰茨桑丢下这句话转身离去。

§ § §

“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……嘻、嘻、嘻…………”

“弱鸡人类！不要把我留在，这堆怪人中间啊！的说！”

“基尔基尔……”

这组队真的大丈夫么……？

我犹豫着要不要干脆偷偷溜掉算了，此时站在身旁的男人——本队唯一一个正常人——含笑道：
“呵呵……没想到皇帝护卫队的成员构成如此特别，看来这别名也不是徒有虚名呢。最年轻等级8的手段，就让我近距离地见识一下吧。”

这是个身材高大、上了年纪的男人。灰色的头发一丝不苟地全部往后梳，举止稳重，但双眸深处闪着锐利的光芒。
他没有带着法杖，但双手手腕处都戴着嵌有深蓝宝石的手环。

基本上魔力不像身体能力那样，会随着年龄渐长而衰退，因此一般来说年纪越大的魔导师，实力也会越强。

《止水》之泰鲁姆·阿波克里斯是无愧于等级7称号的男人。

很早以前就已创立，帝都数一数二的魔导师氏族——《魔杖》。
氏族中最有名的当属《深渊火灭》，但泰鲁姆·阿波克里斯也是第二广为人知的魔导师。

传说他和《深渊火灭》曾经是竞争对手，为争夺《魔杖》氏族族长之位，这两人还大战了好几个回合。
但现在他却令人不可思议的变得非常稳重。要是让我来选《魔杖》的氏族族长，比起那个老太婆肯定是泰鲁姆这边更加优秀。嘛，不过要打仗的话还是老太婆比较强就是了。

“突然请您出山十分抱歉，我实在非常需要您的力量……”

泰鲁姆抬手打断了我讨好的话语。
“没关系，这是萝洁的命令。而且这次的队长是你，不要轻易向别人低头。”

“桀桀桀桀桀…………”

“基尔？砍掉？杀掉？”（注：日文中三者同音）

嘛，这种队员构成谁来当领队都没差了。倒不如说谁能把这队伍带起来就让谁干去吧……

“弱鸡人类，给我干脆点！的说！跟随你这种领队的我就像个傻瓜一样，的说！与其让弱鸡人类来，还不如由我当这个领队，的说！”

“诶？真的可以吗？”

“！？”

把气得满脸通红开始大吵大闹的克琉丝丢一边，我迅速地将话题转移到护卫事项上。
即便听到每人都配有黑铁马，众人都面不改色。看来对骑马毫无自信的人只有我一个而已。

嘛，算了。反正比起马，我有更好更舒适的魔毯。虽然脾气暴躁，但还是个好孩子。

人渐渐多了起来。虽然听说过会将人数控制在最低限度，但毕竟皇帝出行，一台两台马车估计肯定不够吧。
服侍生活起居的侍从、一起出席会谈的贵族等等，加起来就一大堆人了。
在护卫的簇拥下，皇帝陛下终于现身。往这边淡淡扫了一眼，一言不发地钻进了坚固的马车。
周边的护卫光是骑士就已经有二十人，真是大阵仗。

嘛，反正只要碰上火山爆发就会全员死翘翘的呢。

克琉丝轻轻抚摸着被分配的黑铁马的脖子，对黑铁马凶恶的眼神毫不在意，以轻快的动作飒爽上马，心情也似乎略有好转：
“对于被人类役使的马来说算是相当不错，的说！从今往后都做我的专用坐骑也可以哦，的说！”

“克琉丝原来会骑马的呀。”

“哈！？少小看人了，的说！不会骑马的精灵人根本不存在，的说！在故乡的森林中骑的可是独角兽——”

凯恰恰卡一边发出诡异的笑声一边骑上了马。
基尔奈特也是，明明没有遥控，却以非常流畅的动作飞身上马。看来即便是全身披甲的壮汉（大概），黑铁马也能纹风不动。
至于泰鲁姆，人家可是等级7的高手，要我来担心简直是对他的侮辱。

马车开始缓缓移动，街上的人都来欢送皇帝出行。
我深深吸了一口气，对站在旁边的魔毯说：
“好了，我们也差不多该出发啦。”

魔毯立马躺平，我意气风发地跨上去，才刚坐好，魔毯就“嗖”地一下弹射出去。
真是不得了的漂浮感。速度跟《夜天之暗翼》不相上下，四周的风景犹如湍流般急速后退。如果没穿着衬衫宝具这会儿估计连呼吸都很困难了。

High起来的魔毯在空中大翻跟斗，不可思议的是我居然没有掉下来。看来这魔毯似乎是设计成只要不做什么多余的事，就不会把骑手摔下来的样子。
如果可以的话真想追加更多必要的安全措施。飞行系宝具难道就没个必须要安全第一的规矩么？

“啊，弱鸡人类——”

一眨眼就追上了先走一步的克琉丝她们，超过了皇帝的马车，将人们的悲鸣和怒吼甩在身后。
这个速度，简直太赞了！

如果能随心所欲地控制就更赞了。

于是乎，我就那样以一往无前的高速度一头撞上了城门，旅途尚未开始就已经没了一条命。




给小克琉丝比个大拇指唉嘿～～


————————————————————————————



　[WEB] 175启程②

發貼者：copyandpaste

175启程②
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



“开什么玩笑！的说！为啥我非得载你不可！的说！你这是自作自受！的说！”

我因自作主张改乘魔毯还一头撞上城门而被骂了个狗血淋头。为了确认安全出发时间足足往后推了两个小时，嘛，被人狠批也是理所当然的。
倒不如说被骂几句便能了事简直就是奇迹。尚未出发就已经如此失态，当场被开除出护卫队也是毫不稀奇。看来皇帝陛下无论如何都想要我当这个护卫。

“喂！弱鸡人类，别抓奇怪的地方，的说！别踩我的头发，的说！弱鸡人类对我太不尊重了，的说！区区人类竟敢碰触精灵人简直罪无可恕，的说！身体接触禁止，给我尽量坐远点，的说！呀——”

再次启程后，我就被禁止乘坐魔毯移动。本来还盘算着趁这个好机会在空中尽情飞翔的，真是令人大失所望。
拒绝载人的《魔法飞毯》到底意义何在，真是个任性的家伙。

“给、给我坐稳点，的说！居然还会摔下马背，你真的是等级8吗，的说！弱鸡人类长两只脚到底有什么用，的说！差劲透了，无法置信，的说！该不会是故意这么做的吧，的说！不能再这么磨蹭下去了，的说！仅限现在我赐予你接触我的权利，的说！来，给我好好的抓紧，的说！呀——”

接连从马背上摔下来两次，耗掉两个结界指，我总算是能好好地坐在克琉丝身后了。
因为我的缘故已经大幅打乱了出行计划，不能再给大家添麻烦了。

黑铁马非常强壮，身材窈窕的克琉丝和我共乘一骑也完全没有问题。虽然坐在女孩子身后实在有够丢脸，但就算是我也没这胆子求交情尚浅的凯恰恰卡和泰鲁姆带上我。自动模式的基尔奈特则完全不在考虑范畴，驮着全身披甲的壮汉还要加上我，就算是黑铁马也受不了吧。

成功将我甩下而心情大好的魔毯在后面轻飘飘地跟着。

就我所知，精灵人几乎所有人都留着长发。好像是为了危急时刻可以把头发当作施展魔法的媒介来使用。
克琉丝白银般的秀发保养得很好，宛如天鹅绒般、带点凉丝丝的触感非常舒服。精灵人的体温比人类略低，我从后面环住克琉丝的腰，隔着袍子都能感受到那清冷的气息。
再加上《舒适的假期》的力量，在马背上也非常舒服，简直都快要睡着了。

“等这次任务结束之后，你回去可要好好地跟露西亚桑说一下这次受到了克琉丝的诸多照顾，的说！碰到我这么温柔的人是你的幸运，的说！如果是其他精灵人，弱鸡人类早就被千刀万剐了，的说！”

“我知道了，真是得救了。不愧是克琉丝，比魔毯厉害多啦。”

“！？你这是在耍我吗，的说！”

我明明是在称赞来着……等下还必须拜托克琉丝帮忙给消耗掉的结界指充能呢……
紧紧抱住克琉丝，我大大地打了个哈欠，结果又被凶了。


§ § §


帝都泽布鲁迪亚以西。

离主要街道数百米外的草原上，聚集了上百人。

所有人都压低身子趴伏在高高的草丛中，装备也全部涂上迷彩色，乍眼一看根本不可能发现这里居然埋伏了那么多人。

这帮家伙是被幕后组织雇佣、专接脏活的佣兵团。与其说是佣兵团还不如说是盗贼团更加贴切，是恶名昭彰的存在。

这回的委托是袭击在此路过、带有泽布鲁迪亚纹章的马车，也不是什么正经工作。
这可是个大案子。虽然委托人身份不明，却是个会预支报酬的大金主。而且马车途经路线和时间都已经查得一清二楚，之后只是简单地等着偷袭就可以了。

不论男女老幼通通杀掉，抢到的东西全部归佣兵团所有。虽说对方似乎是泽布鲁迪亚的大人物，也会有骑士团护卫，但再三权衡后还是接下了这个委托。

再怎么说骑士团应该也不会派出太多人来护卫，这边也没有需要保护的东西。唯一需要注意的就只是别让猎物给逃掉，不过这里视野开阔，几乎没有可以藏身的地方，完全不成问题。

然而，佣兵团头目的表情却是阴云密布，涂满消除气味的特殊涂料的脸皱成一团，跟身边的男人说道：
“约定的时间早就过了，说不定出了什么事。”

即便佣兵团对此类任务驾轻就熟，炎炎烈日之下在草丛中埋伏几个小时，也实在很难一直保持精神高度集中。

派出的探子到现在都还没回来。虽说预先收了报酬，但若是情况有什么变更好歹也要过来知会一声吧，但是一点联络都没有。

疾风骤起，吹得草丛猛烈摇晃，但这点风还不至于会让埋伏的佣兵团暴露。

“再等半刻钟，若是目标还不出现，咱们就撤。不管发生什么事，也不能再等下去了。”

如果委托人被抓住，对方很有可能顺藤摸瓜查到这儿。在战斗中阵亡倒也罢了，拘泥于区区一个委托而使整个佣兵团暴露在危险之中可不划算。

也许是等得太累，在旁边埋伏着的一个佣兵打了个大大的呵欠。那懒散的样子简直无法想象是在执行任务当中。

似乎察觉到头目的视线，那人尴尬地辩解道：
“不好意思，突然有点犯困。”

“再等半刻钟，给我警醒点。”

“了解！”

根据至今为止的经验，到了这种时候目标还会过来的可能性可说是几乎为零。
虽说委托人手段高明，但应该是发生什么事了吧。目标也可能临时改了主意。虽然目标的出行路线是几个小时前才到手的最新情报，但计划变更的理由可说是要多少有多少。

正在此时，远远地有人影朝这边飞奔过来。

人数只有一人。看上去不是任务目标，但这地方远离主要街道，应该也不是误闯的无关人员。也不是之前派出的探子，像这样目标明确地往这边的藏身处冲过来，说不定是委托人派来的使者。

人影渐近，是个女人。古铜色的肌肤，脚踏黑色长靴，身穿露出大片肌肤的轻便服装，看上去应该是一名盗贼。
女人笔直地朝这边走近。头目打手势让其余同伴待机，自己则抽出武器站了起来。
女人在距离藏身处还有十米远的地方停下脚步，瞪大眼睛盯着头目涂得绿油油的脸。

“你是使者吗？把信物拿出来。”

这边可是埋伏了上百人，即便这女的是敌人，也不可能鲁莽到一个人跑这里来。
头目话音刚落，这淡粉瞳孔粉金头发的女人一扭头，朝后方大喊起来：
“西特特特特特特特！安眠药，好像不大够啊！总在奇怪的地方抠得要死——要三下五除二打扫干净什么的，这话是西特你自己说的吧？再不赶紧克莱伊酱就要过来啦！”

“！？喂！”

收到头目的暗号，所有人同时站了起来。基本就是个平面的草原一群人突然冒出来的光景，就像草原上骤然长出无数树木一样。
然而，大敌当前，这个身分不明的女人连眉头都不皱一下。

女人不知从哪里珍而重之地摸出来一块面具，覆在脸上。看见那模样，头目惊得倒退一步。

以这毛骨悚然的笑脸骸骨假面为标志的可怕猎人可谓是街知巷闻。
有段时期频频出手打击犯罪组织，各个组织都闻风丧胆。是个仅以六人之力挑战数十组织的疯狂队伍。不会有人敢冒着四面树敌的风险戴这个假面招摇撞骗。

“不可能…………你、你莫非就是那个《叹息的亡灵》！？最近明明都没什么动作的啊。”

听到头目声音发抖地说出那个名字，骸骨女若无其事地道：
“抱歉啦，之后不知道还有多少团体会冒出来，你们叫啥名字我也没有兴趣，现在可是倒计时中啊。”

背后突然传来巨大的轰鸣。面对何等任务都几乎毫不动摇的佣兵团员屏住呼吸，发出不成声的悲鸣。
包围后方的是一个全身包覆着钝色甲胄、巨大到只能仰视的骑士。比大块头的头目还要高一倍有多。

一个粉金头发的女人爬上骑士的右肩，探出头来：
“姐姐！处理尸体很麻烦的，别杀了他们！要想办法抹掉所有痕迹！”

简直疯了，这也太小看人了吧。传言中《叹息的亡灵》新增了一名成员，现在队伍共有七人。仅仅七人就想对战整个佣兵团，简直天荒夜谈。
然而，头目只感到了强烈的恐惧。对方根本就没把上百人的佣兵团当作敌人来看待。

“喂，莉兹！最强的家伙归我，其余的随你们处置。”
骑士左肩冒出来一个红发男人，高声喊道。

对红发男人的宣言充耳不闻，被称作莉兹的女人朝着发色一模一样的另一个女人怒吼，把面前已经进入临战态势的佣兵团都当成了空气：
“根本就没一个人睡着嘛！你不是说了要用安眠药的么！这下怎么搞啊！已经没时间了啊！？露西亚酱，蛙化术，赶紧的！”

“露西亚酱，施展蛙化术，拜托了！之后全部抓起来丢迷宫里面放养就好了！”

“？？？露西亚，蛙化术！”

“嗯嗯”

毫无紧张感的对话声中，从正上方传来悲鸣一般的怒吼。

头目下意识地抬头仰望。

“给我，差不多一点！那个，超累人的啊啊啊啊！？”

空中飘浮着一只大得离谱的巨型风筝。




洞悉一切的master～～

——————————————————————————



　[WEB] 176违和感

發貼者：copyandpaste

176违和感
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



小心谨慎地走了大半天，终于抵达第一个落脚点。
这回不是去冒险，因此要尽量避免露营、以皇帝陛下的人身安全为第一考量。

皇帝陛下坐在刻有泽布鲁迪亚纹章的马车里，受到街上民众的夹道欢迎，大家都发出欢呼。
作为护卫的我们离皇帝陛下的马车有一段距离，虽然不能直接感受到那热烈的气氛，但也觉得十分新鲜有趣。

多亏了宝具，乘在不习惯的马背上也十分舒适。但比起这个，更令我放下心头大石的是——
“真是太好了，什么没发生呢。”

“哈啊！？都怪弱鸡人类，刚出发就诸多不顺，的说！赶紧给我在这镇上买匹马，的说！”

“我没钱。”我握紧拳头理直气壮地宣布。

“啥……啊啊啊啊啊！？”
骑在前面的克琉丝气得七窍生烟，耳朵通红。然而多亏了《舒适的假期》，我的心情依旧悠然自得。之后也要拜托克琉丝帮忙给这件宝具充一下能呢……
谨遵克琉丝的指示，我紧紧抱着克琉丝的身体，一边说：
“我的意思是——盗贼也好魔物也好宝物殿也好幻影也好居然都没跑出来耶。也没碰上天灾，简直就是划时代的创举啊！”

“哈啊？区区一个护卫任务，怎么可能会跑出来那么奇奇怪怪的东西啊，的说。”

“……嘛，这么说也不是没有道理啦。”

能够无惊无险风平浪静自然再好不过……这样我也就安泰了……
我以温暖的目光守望着克琉丝，却被狠狠瞪回来：
“少说那些毫无意义故弄玄虚的话，的说！弱鸡人类好歹稍微意识到自己的立场，的说！”

不愧是皇帝陛下一行人，给安排的是贵族专用的超豪华旅馆。
皇帝陛下和近卫们占了整整一层，我们则被安排到低层的房间。

结束了手头上骑士团的住宿分配，弗兰茨桑和我在旅馆的房间内调整之后的日程安排。弗兰茨桑皱起眉头：
“是我杞人忧天了吗，《狐》也没什么好怕的嘛。”

“不不不，还不能掉以轻心哦。不知道今后会发生什么事啊。”

“这回搞出一堆破事的就你一个而已！穿得花里胡哨的装什么假正经！别拍我肩膀，碎了你哦！”
魔毯元气满满地啪嗒啪嗒拍着弗兰茨桑的肩膀，气得弗兰茨桑火冒三丈。这种程度就大发雷霆，可没法跟魔毯搞好关系哟。

克琉丝挺直腰杆，优雅地抿了口茶，道：
“别那么大声嚷嚷，的说。无需如此暴躁，只要有我在，这次的护卫任务必能完美达成，的说。即便出现你们无法对付的强敌，也可放心交给我，的说。”

“嗯嗯，凯恰恰卡也在，还有《止水》也在。”

除此之外还有基尔奈特。话说回来也得考虑一下该喂啥给它吃了。
凯恰恰卡一如往常地笑得诡异莫名。身居一堆奇葩队员之中还能从容自若的泰鲁姆实在是太强了。

“最先说的应该是你自己吧！弱鸡人类！”

“哼……算了。《千变万化》，来让我听听洞悉一切的你的意见吧。”

…………啥？

我顿时傻了眼。克琉丝、凯恰恰卡、泰鲁姆同时望了过来。
呃、这、是要我做些什么……？要问我意见啥的我也答不上来啊。至今为止我的预测就没准过。嘛，准确来说应该是即便猜对，重点也偏得十万八千里。

但是，所谓工作就是不容say no的。意见什么的，随便掰掰就OK了嘛。

我翘起二郎腿，装出一副运筹帷幄的模样，开始胡扯：
“真受不了你们，即便是我也无法预见未来啊。虽说不可能百发百中，但按以往的经验来看，有几点还是很清楚的。”
我偷偷瞄了泰鲁姆一眼，心下盘算着等下若是圆不过来就把话题丢给这位等级7的高手好了。

泰鲁姆皱起眉头，我毫不在意地继续往下说：
“麻痹大意是最危险的。虽说在城镇中不用担心盗贼和魔物的袭击，但还是小心为上。”

“少废话，用不着你说也不会放松警惕的——到底谁会袭击过来？”

“呃…………龙？”

“啥！？”

糟，一时口快没过脑子就说出来了。龙可是强敌，以前组队的时候就经常遭到龙的袭击。虽说镇子四面有围墙守护，但对于能在天空上飞的龙来说如同无人之境。

“然后呢……对了，比如说，精灵之类的。”

“不可能，少胡说八道！又不是人迹未至的荒地，这里还在帝国境内哦！？”
弗兰茨桑两眼充血大声怒吼。

用不着那么生气嘛……说到底也只是仅供参考，实际上我也不认为会跑出这种东西来哦。

我笑着安抚弗兰茨桑，说：
“哎呀哎呀，皇城不才刚刚遭遇克林姆宗龙的袭击？这可不是毫无根据的哟。”

“切…………妈的——”

“冷静点冷静点，放心好了，就算有龙跑来袭击，泰鲁姆也会打倒它们的啦。”

听到我如此唐突的宣言，泰鲁姆仅微微睁大了眼睛。真不愧是那老太婆的左膀右臂，沉稳得一批。

泰鲁姆·阿波克里斯的水属性魔法在帝都可谓是数一数二。以一人之力断川分海，使飞流直下的瀑布瞬间静止，《止水》之名当之无愧。
水属性的魔法多半威力不高，但对于能随心所欲使流水完全静止的泰鲁姆来说则完全不是一回事。

人类的身体有60%由水构成。以龙种为首的幻想种魔物，体内也不可能完全不含水分。
对于生物来说，水就是生命线。露西亚曾说过，在这一点上，泰鲁姆称得上是屠杀生物效率最高的魔导师。

泰鲁姆略有所思地摸摸下巴，然后落落大方地点了点头。
“好吧。若真的有龙来袭击——就由我来当它们的对手。但我想请教一下，为什么会选我？凯恰恰卡……和克琉丝都在，那边的基尔奈特不也是不错的战力吗？”

不愧是等级7，以龙为对手都面无惧色。不过多半是因为觉得不可能出现吧。

至于为什么选择泰鲁姆……理由很简单，我最为信任的就是拥有别名的泰鲁姆。凯恰恰卡实力不明，基尔奈特（从各方面来说）不确定因素太多，然后，克琉丝可是要当我的护卫的说。
但是，这话可不能在本人面前说出来。我扫了一眼“桀桀桀桀桀”怪笑着的凯恰恰卡，凝视着泰鲁姆，道：

“您不明白吗？”

“………………嗯哼。”

是理解我的用意了么？泰鲁姆对我的反问似乎并不反感，正容道：
“也好，反正我也未曾向您展示过我的力量。就请您好好看看我潜心魔导的精髓吧。”



§ § §



“哈啊？宝具充能？弱鸡人类把我当什么了啊，的说！自己的事情自己干，的说！”

克琉丝·阿尔绀是个好孩子。
虽然嘴里没句好话，但好歹认识了三年多，她的性子我都摸得一清二楚。
我一味点头哈腰地恳求。

“等，等下，别进我房间，的说！你到底受的啥教育，的说！啊啊，别给我土下座，的说！弱鸡人类连一分一毫的自尊心都没有吗，的说！弱鸡人类这种态度超令人困扰的，的说！”

即便被骂得狗血喷头也不能露出一丝一毫不快的表情，因为全都是我的错。
总而言之要低姿态、再低姿态、来见识一下我的得意绝技伏地大弯腰唉嘿~看见我这个样子克琉丝陷入了混乱之中。这么说来以前艾丽莎也讲过，对于自尊心极强的精灵人来说，我的做法简直是不可思议。

“好、好了、好了啦！速度地把宝具拿出来，的说！真是的，回去之后绝对、一定、要好好地跟露西亚桑说这次受到了克琉丝诸多照顾，的说！……哈啊！？弱鸡人类，什么时候居然用了这么多宝具，的说！喂！给我小心一点，的说！真是的弱鸡人类就是这样——”

精灵人是魔法适性极高的种族，尤其魔力量比普通人类要高十倍以上。
对于宝具充能来说正是再合适不过的种族，我要是也是精灵人就好了。

克琉丝一边怒气冲冲一边给我的结界指充能。
看来即便是精灵人，一次性给好几个结界指充能也相当吃力，但以她的自尊心估计说不出抱怨的话吧。之前丝特莉的煽动说不定也是原因之一。

分配给猎人队成员的房间是与皇帝陛下同一幢旅馆的一楼，是等级较低的房间。
考虑到护卫方便而给安排到一楼，虽说等级略低但空间阔落、装修豪华。再加上全员住的都是单间，今后的旅程也能如此豪华舒适那就太好了。

沙发也软绵绵的，我整个人陷在沙发里面，舒适地长叹一口气。

“喂！别坐我的沙发，的说！别在那儿叹气，的说！弱鸡人类！”

“还真是啥都没发生呢。”

“护卫任务本来就是这样的啊，的说。莫非你还盼着发生点什么吗？的说。”

不，不能大意，绝对不能大意啊，每当松懈的时候绝逼会发生什么。
嘛，不过这回有泰鲁姆就轻松多了。探协评价等级7，即是说有跟亚克同等的实力呢。
凯恰恰卡虽然长那样子，但应该还是人不可貌相的吧……

我打开手上包装精致的小盒子。脸色明显不好的克琉丝，为了掩饰疲倦似的刻意问道：
“弱鸡人类，这箱子装的什么？的说。”

“不知道哎，就放在我房间前面，留了个条说是给我的。”

“！？”

盒子里面整整齐齐地排列着巧克力，还有张画了心形图案的留言卡。
没写是谁送的，但从这心形的画法来看，应该是丝特莉吧。是怎么知道我住那间房的呢……真不可思议——

盒子里的巧克力是蜂蜜馅儿的高级货，应该是照顾了超爱蜂蜜的克琉丝的喜好吧。
仔细确认过没有下毒之后，我拿起一个轻轻咬了一口。克琉丝无力地低头看着我：
“弱、弱鸡人类，你的字典里面难道没有警戒心这个词的吗，的说！”

“安啦，没问题。”

要杀我的话根本用不着下毒，狂殴几拳我就一命呜呼了，嘛，前提是要殴到结界指用完呢。而且正因为我戒心很重，所以直到现在我还粘在克琉丝身边哦。

巧克力真是非常美味。不愧是丝特莉，对于我的喜好一清二楚。今天累积的疲劳似乎都被溶解掉，而且蜂蜜对健康也非常有益。
我细细品尝着巧克力，不自觉地绽开笑颜，克琉丝在旁边一脸无语地看着我。

突然，房间猛地摇晃起来。我被这冲击甩向沙发又被狠狠弹回来，房间外面传来出乎意料的大喊：
“是龙！是迷你龙群！”

“保护陛下！”

“！？”

我几乎要怀疑自己的耳朵，不由得瞪大眼睛。
太扯了吧，这里可是城镇，泽布鲁迪亚境内的城镇怎么可能会出现龙啊！
我刚刚都只是在瞎吹而已，现实怎么总跟我想的不一样啊！这没天理啊！我知道我运气差，但也不用差成这样吧！？

说到底，最近龙的出场次数是不是太多了点？没多久前才刚刚冒出来一只，这频率不是高得诡异吗？
克琉丝一手抓住拿着块巧克力魂游天外的我的手腕，一手已经握紧树枝缠绕的长杖。

“走啦，弱鸡人类，的说！”

“等等等等，这里还轮不到我出场啊。”

“给我干脆点，的说！你这个鬼样好意思说是露西亚的哥哥吗，的说！”

失策了，应该跟基尔奈特呆一块才对。不是我自夸，长这么大我都没认真战斗过哪怕一次啊。
我还是挺淡定的，虽说吹的牛皮成了真，但只要泰鲁姆在就万事大吉。只是作为护卫，好歹还是要去露个面装装样子。

克琉丝抓住我的手腕，把我硬拉出房间。电光火石之间我把刚充好能的结界指全部戴上。
我已做好觉悟。虽然我完全不知道自己能做些什么，但既然收下了那么棒的魔毯，也只能全力以赴了。

我和可靠的克琉丝一起，朝发出悲鸣的地方冲去。




感谢坛主大大帮忙抹掉那些不堪回首的黑历史～深鞠躬～～


and，master是神！！！


——————————————————————————————-



　[WEB] 177洞悉

發貼者：copyandpaste

177洞悉
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



一边朝发出惨叫声的方向狂奔，克琉丝一边问道：
“弱鸡人类、你、有没有讨伐过迷你龙？的说。我、我没打过，的说。”

“……啊啊，当然有啊。”

克琉丝猛地转过头来，两眼瞪得老大。我似笑非笑地耸耸肩。

我运气超差。拜这倒了血霉的运气所赐，至今为止我遇上了数也数不尽的各式魔物。
自打宅在帝都之后这种令人一脸血泪的遭遇战便少多了，但那些珍稀的强大幻兽基本上已经碰了个遍。更令人无法理解的是越是珍稀越容易遇到，已经搞不清楚“珍稀”的定义到底是什么了。
当然了，准确来说，即便碰见了我也从未参与过讨伐。我一般只负责装逼，偶尔发动一下结界指而已。

似乎被这阵骚乱所惊动，同一层的住客纷纷探出头来看发生了什么事。不过即便老实跟他们说有龙来袭也不会有人信吧。住在这儿的都是些死脑筋的有钱人，就更是如此了。

龙本来就是珍稀的幻兽，在此当中迷你龙更是少见。自不待言，原本不该是会在城镇中现身的幻兽。这身姿实在太有冲击力，所以我记得很清楚。

我脚步不停，一边启动了手腕上的《舞动的光影》，将以前见过的迷你龙投影了出来。
克琉丝惊讶得张口结舌。怎么样？我的宝具派上用场了吧？

出现在眼前的是一头深蓝色的龙，只有大型犬大小，比起在苏鲁斯温泉见过的温泉龙还要小了两圈。拥有比身躯大得多的蓝色双翼和长长的尾巴，一看就知道是一头龙。

“迷你龙是群居性的，擅长飞翔，浑身缠绕冷气，会呼出冰之吐息。单体战力虽然比不过普通的龙，但也是不能大意的对手。”

迷你龙——上次被迷你龙群袭击是什么时候了……这正是个跟克琉丝科普迷你龙情报的好时机。
龙种当中迷你龙的耐久力和攻击力都不算突出，但优秀的机动力和强力的冰之吐息，再加上群体行动，可谓相当危险。根据情况不同，有时搞不好比普通的龙更难对付。

久违地派上了用场唉嘿~我正有点小自得，克琉丝却只是眨眨眼，说：

“然后呢？”

“？什么‘然后呢’？”

克琉丝顿下脚步，怒气冲冲地戳着我道：
“就没别的情报了吗，的说！弱鸡人类是把我当傻子吗，的说！这种基本信息谁不知道啊，的说！”

看来今天我也是一无是处呢。其他情报什么的，很抱歉没有咯。

“……弱点是火。呃……然后的话…………关在大箱子里能当冰箱用。”

“为什么会出现在人类居住的城镇，从哪里跑过来的，数量有多少，应该要如何抵挡，等等，展示一下你《千变万化》的手腕啊，的说！给我好好发出指令，的说！虽然只是临时组队，但现在领队的可是弱鸡人类你啊，的说！”

就算你这么说我也很困扰呀……我可是啥都不知道的耶。想知道为啥跑来人类居住的城镇，倒不如直接问迷你龙还比较快——

突然，我睁大了眼睛。

脑海中浮现出丝特莉送来的礼物。

感觉有点不妙。

正如克琉丝所言，龙本来极少袭击人类的居住地。他们一般都在玛娜源浓厚的秘境中生息，要袭击人类居住之处也多半会有前兆。所谓的龙就是等同于天灾那样的东西。

就算我脸再怎么黑，也不至于住个旅馆都有龙跑过来“叮咚”按门铃吧。啊不过上回才和温泉龙一起泡过温泉……实在没什么说服力，但绝对不会一而再再而三出现的！要真是这样我早就一命呜呼了。

即是说，这次的事件并非偶然，很有可能是有人故意为之的。
如果是这样的话，最有嫌疑的犯人就是——

“嘛，肯定就是……嗯，我有底了。”

“什么，你有线索吗！？的说！”

克琉丝惊得眼珠子都快掉出来，声音也比平时高了一个八度。
我皱紧眉头，含混道：
“不过，具体情况尚不清楚。目前还只是猜测，暂时不能说出来。”

似乎在隐藏什么的丝特莉酱，嫌疑最重。
说不定莉兹和卢克也是一伙的，要抓住迷你龙这种等级的幻兽，可不是一般人能做到的事。至少也得是大量吸收玛娜源的超人才办得到。

后背窜起一道寒意。啊啊啊我要吐了。
一想到那个心形搞不好是在暗示“给您送小龙龙哦~”，我就恨不得两肋插翅马上返回帝都。

按照常理肯定不会有人做出这种荒唐事，但这帮人根本不能用常理来揣测。要是我拜托丝特莉给我送迷你龙过来，她肯定二话不说立马照办。
虽然我并没有拜托她啦……但我总觉得，犯人就是丝特莉。

不管怎么说，我这头预测可能有龙来袭击，那头就有龙跑出来。加上给我送来巧克力的事，丝特莉很有可能就在这附近，并且偷听到我和弗兰茨桑的谈话。在《白剑的集会》那时就知道了，丝特莉的体贴入微分分钟会用力过猛。

这样的话，不抓紧赶过去就大事不妙了。万一皇帝陛下受了重伤，丝特莉肯定会被逮捕，这可不是说没有恶意就能蒙混过关的啊。嘛，毒都下过了现在才来说这些也于事无补，但罪状能少一点就是一点吧。

“好了，克琉丝，快点！要保护皇帝陛下！”

“！？干、干嘛突然那么有干劲——不用你废话我也明白，的说！”

皇帝陛下投宿的房间在这栋旅馆的最高层——三楼。
我气喘吁吁地跟在气息一丝不乱的克琉丝后面，真是打心底想要一个奔跑也不会疲倦的指环。
楼梯前面谁也不在。本应该是有负责看守的骑士团的，看来都跑去救援了吧。
克琉丝的身体颤抖起来。估计是因为迷你龙的力量，使得这里的气温大幅下降。虽说我穿着《舒适的假期》没啥感觉，但这也是迷你龙特别棘手的一个原因。

“克琉丝，你负责前卫。我在后面支援你！”

“！？弱鸡人类，你白痴啊，的说！”

“这是我队里的常规做法！安啦，主力是泰鲁姆！”

我推着怒气冲冲的克琉丝的后背，三步并作两步地冲上楼梯。

整个三楼已经沦为战场。首先映入眼帘的是破破烂烂的玻璃窗。为了充分采光特制的巨大玻璃窗被毁得七零八落，厚厚的玻璃碎片碎了一地。
到二楼为止一头迷你龙都看不见，估计是从三楼窗外飞进来的。窗户玻璃再怎么厚实，也不可能挡得住龙的袭击。

“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

一个看上去有几分面熟、身穿近卫铠甲的骑士朝浮在空中的三头蓝色飞龙猛然发起了攻击。
伴随着巨大的战吼铁剑重重挥下，剑尖带着裂帛般的气势，但令人震惊的是居然连迷你龙的边都没碰着。

并非近卫骑士身手迟钝，而是因为迷你龙的动作太过敏捷了。
动作敏捷之余还左冲右突、东躲西藏，即使用旁观者的眼光来看，迷你龙也是令人惊讶的灵巧。
就算是外行人也能看出发起突袭的骑士剑术非常高明，但似乎和这些小巧灵敏的幻兽战斗经验不足。不过绝大多数的魔物和幻兽都比人类要巨大，也实在怪不得他。

我解除了迷你龙的幻影，喃喃自语：
“比我想象中的还要小啊。”

跟骑士缠斗的迷你龙比我以前碰到的还要再小两圈。
我做出的幻影是大型犬大小，但这些迷你龙居然只有一只猫那么大。

完美回避攻击的迷你龙发出淡淡的光辉，是发出吐息的前兆。

“现在不是说这话的时候吧，的说！火、火攻的话，《炎击飞燕》！”

克琉丝高声咏唱，把长杖往地面重重一敲。
一瞬间，噼噼啪啪的火星凭空燃起，聚成鸟的模样，是攻击魔法。

火光熠熠的飞鸟心有灵犀一般直扑迷你龙，速度比迷你龙有过之而无不及。

迷你龙停下吐息，不慌不忙地飞高了一点，避开了无声无息高速袭来的火鸟。然而就在迷你龙把头转向这边的一瞬间，蓝色的身体被熊熊烈焰包围。

看来一击没中的火鸟在空中绕了半圈，掉头又攻了过来。
追踪式的攻击魔法——虽然我对魔法一知半解，但也能瞬间看出能使出这种等级的攻击魔法的克琉丝，练度不容小觑。虽然我知道克琉丝不弱，但看她战斗还是第一次。

“挺能干的嘛，不愧是克琉丝！”

“吵死了，你这是在瞧不起我吗，的说！《炎击燕群》！”

克琉丝毫无停顿地开始咏唱下一个魔法。

迷你龙吃了火鸟一记，虽然翅膀有点烤焦，但依旧活蹦乱跳地飞在空中。其余两头迷你龙也完全进入了战斗状态，虎视眈眈地瞪着这边。

漫天飞舞的无数火星聚成一群飞鸟，体型比刚刚那只要小了一圈，同时振翅而起。
炎之鸟迎面撞上冰之龙，白雾般的蒸汽蒸腾而上。刚刚还在战斗的骑士完全被晾在一边。

克琉丝精疲力竭地用法杖撑住身体，气喘吁吁地说：
“没、没魔力了——”

“呃！？已经用光了吗！？”

精灵人的魔力不是比普通人类多几十倍的吗？我不由得冲口而出，克琉丝恶狠狠地盯着我：
“！？都是、弱鸡人类的错，的说！火系魔法什么的、人家可不擅长，的说！”

“可是，露西亚的话——”

“揍你哦，的说！要好好保护我呀，的说！啊啊啊、在那边的！别碍手碍脚！都没法用范围魔法了！”
克琉丝脸色苍白地大吼，骑士慌忙挪到墙边。

虽然跟冰之龙比起来，炎之鸟更显优势，但龙毕竟是龙，皮糙肉厚超耐打。
吃了几发炎之鸟，迷你龙也仅仅是被烤焦了一点，不止毫无坠地的迹象，连动作都未见迟缓。

…………事到如今才来说可能晚了点……但……莫非……迷你龙的弱点并不是火？

“可恶，皮也太厚了吧，的说。弱鸡人类，弱点真的是火吗？的说！”

“加、加油！”

“吵、吵死了！给我、闭嘴，的说！《炎热杀风》！哈啊、哈啊——”

令人炫目的烈焰暴风席卷走廊，迷你龙似乎被烧焦一般发出短促的悲鸣，往地面坠落，但一瞬之后又重新飞起，大大地张开翅膀。

“不、不可能！明明针对弱点都使出这样的招数了，为啥还能这么活蹦乱跳啊，的说！”

克琉丝满头大汗，狠狠瞪着迷你龙群。
然而，纤细修长的手脚却在微微颤抖，气息慌乱急促，是魔力几近枯竭的症状。看来给结界指充能耗费了预想之上的魔力。

正在此时，靠墙而立的骑士狠蹬一下地面，冲入因克琉丝的魔法而变得炽热的空间，气势汹汹地挥剑砍向摇摇晃晃的迷你龙。
白光一闪，长剑仿佛要撕裂空气那样狠狠劈中迷你龙的身躯。虽然没能做到一刀两断，但迷你龙被重重击落地面，发出痛苦的哀鸣。

骑士看都不看一眼，再度挥剑砍向剩余的迷你龙，简直是行云流水般的连击。
剑锋往上斜掠，划过一头龙的身体，另外一头则连忙远远避开。
骑士一边乘势猛攻，一边嘶哑着声音喊道：
“呼、呼……快走！这里、有我、就够了，赶快、去陛下那里——”

“明白了。克琉丝，走了！”

骑士涨红了脸展开反攻。不知道是不是心理作用，感觉动作比刚开始时利落多了。
迷你龙也受了伤，这样看来应该不会简单输掉吧。虽然由我来说有点厚颜无耻，但为了他好也该优先去救助皇帝陛下。

“啥！？你、认真的吗！？”

我一言不发地解下腰间的锁链，启动后往地上一扔。
《狗之锁》四脚着地，然后一跃而起，朝空中的迷你龙扑过去。

拜托别坏掉啊。

我祈祷着闭上眼睛，然后转头跟愣住的克琉丝说：
“好啦，这下应该没问题了。赶紧走吧。”

要不赶紧的话，万一死了哪怕一个人，这事就没法以“恶作剧”来了结了。

之后得好好训丝特莉一顿才行。


§ § §


旅馆的某个房间。抬头凝视着到处传来怒吼声的天花板，男人的嘴边浮起小小的笑容。

本该在半路发起袭击的佣兵团突然销声匿迹，实在出乎意料，但这回的《诅咒》好歹是平安无事地发动了。

将手里缠绕着不祥气息的漆黑宝玉——《反龙之证》小心翼翼地用咒布裹好。

被吸引过来的龙在杀掉目标前是不会停下来的。
在真正的龙的愤怒面前，那些所谓的近卫骑士也只能哀叹自己的无力吧。

现在那个《千变万化》估计也在惊慌失措吧。这正是你所期望的龙哟。
或者说，那个男人连诅咒的事情都洞悉了吗？

经过暗中观察，《千变万化》是跟传说中完全相反的男人，一举手一投足都毫无意义。还没出发就捅了个大篓子，使得皇帝的行程大幅延迟。怎么看都不是一个值得警戒的角色。
虽然计划多多少少有点变更，但多亏这位等级8猎人的介入，事情远比想象中的顺利。

按照这发展，交待给男人的任务应该就能轻而易举地完成了吧。

虽然多少还是有点悬念——想到这里，男人皱起眉头，放弃了思考。

不管怎么说，任务目标都不会改变。男人被要求的并非分析和判断，而仅仅只是忠实地执行被吩咐之事罢了。



　[WEB] 178洞悉②

發貼者：copyandpaste

178洞悉②
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



不妙不妙，大事不妙。丝特莉到底在想些什么啊！

我疾步冲过宽阔的走廊，地上横七竖八地躺着好几头迷你龙的尸体，看来这边的护卫骑士也经历了一番苦战。
近卫当中亦有魔导师。泽布鲁迪亚皇帝的近卫都是精英中的精英，而且听说按照当今皇帝陛下的脾性，非实力雄厚者根本不可能入选。
虽然实力不及探索宝物殿的猎人，但都充分经历过护卫政要的训练。

皇帝的居室在三层最里面，房间门前正展开激战。成群结队的迷你龙有十头以上，守在门前的几个护卫骑士结成阵势奋力阻击。
然而敌方数量实在太多。面对着动作灵敏的迷你龙，挥剑舞枪都每每落空。再加上迷你龙利用自身放出的冷气使人动作迟钝，再从远处发出冰之吐息，即便有盾牌阻挡，骑士们的体力还是一点一点地被削减。

看到这光景我瞬间停下脚步，不由得低声感叹：
“看来皇帝陛下跟我一样的不走运啊……”

“是说这话的时候吗，的说！”

《舒适的假期》的防御力基本为零，但应对这种气温变化却颇有一手。虽说被冰之吐息喷中的话必死无疑，但对付这点儿冷气则是轻而易举。穿这过来真是先见之明。
没想到会被龙群包围的男人除了我还有第二个。以前我遭遇过的龙群体型更加巨大、数量更加多，比起那血泪般的历史现在这点儿小儿科简直就是天堂。话虽如此，我依旧对陛下产生了不可思议的亲近感。

其中一个骑士看到我们，马上厉声道：
“太慢了！赶快把这些家伙收拾掉！房间里面也有！”

就算你这么说……
克琉丝已经精疲力尽，我则是毫无战斗力。你们不也挡了那么久了嘛，我还想拜托你们再加把劲呢。

气喘吁吁的克琉丝举起树枝缠绕的长杖，正要指向迷你龙，突然身边闪电般掠过一大块赤红的不明物体。

“基尔基尔基尔……！”

那简直堪称红莲飓风。丝特莉交给我的基尔奈特·维尔逊阿尔法，明明我都没有在操控，却以不可思议的速度闯进来，双手握剑朝着惊慌失措的迷你龙重重挥下。

“原来不需要遥控的呀。”

骑士们目瞪口呆地盯着这位突然乱入的狂战士，我故作淡定地点了点头。

丝特莉派来的家伙还真不是盖的。如果这些迷你龙是丝特莉的手笔，那么基尔奈特能实力镇压也就说得通了。

基尔奈特乍一看是全身重甲的骑士风，然而战斗的模样倒不如说是只狂野的猛兽。
迷你龙发出的冰之吐息被基尔奈特用身体撞碎，打算舍身撞击却被反弹出去。这种皮糙肉厚血条巨长的重战士对迷你龙来说可谓是相当难缠的对手。
克琉丝和护卫骑士都看得目瞪口呆，恐怕迷你龙也好不到哪里去。一个劲要冲进房间的迷你龙立刻切换了目标，直扑基尔奈特。地面突然长出冰柱将基尔奈特的双脚钉住，脚踝处的装甲都被冻成白色。然而，这一切都无法停住基尔奈特的脚步。

不论铠甲再怎么严实，应该也无法抵御寒气的侵袭，但基尔奈特一副不痛不痒的样子，真是不得了的耐久力。

“这、这家伙、到底是打哪儿来的呀，的说？”

“呃？那、那啥……算是熟人介绍的吧。”

之后得给他准备一顿生肉豪华大餐呢。

回过神来的骑士们加入攻势，慎重地逐头打倒迷你龙。克琉丝打起精神施展了火魔法，使房间温暖起来。
没花多长时间，房间内的迷你龙群就被全数剿灭了。

满目疮痍的骑士朝着所有人当中唯一一个啥事没干的我步步紧逼，我战战兢兢地以为这趟肯定要被狠涮一顿的时候，却听到骑士声嘶力竭地说：
“快去里间支援。这边由我们死守，那些家伙，是从窗户飞进来的。”

“呃……不是说好我们只负责支援么——”

“是说这话的时候吗，的说！”
克琉丝抓住我的手腕，不由分说把我拖进里间。

皇帝陛下住的房间比分配给我们的大了一倍有余。家具品味高雅，水晶吊灯闪闪发光，犹如贵族宅邸般豪华的装修，如今却是满地狼藉。
陛下在寝室里头，周围环绕十几个骑士，弗兰茨桑也在其中。地板上到处都躺着迷你龙的尸体。
阳台的落地玻璃窗被撞得粉碎，虽然匆忙用KING SIZE的大床堵着，但毕竟破洞太大，到处都是空隙。

弗兰茨桑一看到我就大吼起来：
“总算是来了……这些到底是什么鬼！？”

“…………抱歉抱歉……外面也有一大堆呢。虽说暂时还搞不明白发生了什么事，但下次建议还是选择有结界的房间比较好哦。”

虽然全身溅满了绿色的血，但陛下似乎平安无事，真是松了口气。背后还护着个挺脸熟的女孩子，对了，是在《白剑的集会》中骗了我的皇帝陛下的公主来着。似乎是感应到我的视线，皇帝陛下皱皱眉，用手中的剑指着躺在地上的迷你龙。

剑身血迹斑斑。

“砍了三头。虽然最近没什么时间练剑，但似乎还没荒废掉嘛。”

“！？”

皇帝陛下？砍了？龙？

……这不是比我还强吗，已经称得上是屠龙者了哟。其实根本用不着我嘛！

近卫魔导师们集中火力轰击从空隙飞进来的迷你龙。被强力的雷魔法劈中，迷你龙化为焦炭纷纷落地。不愧是皇帝陛下的近卫，真不是一般二般的强。果然，其实根本用不着我嘛！

弗兰茨桑气急败坏地大吼：
“喂，这袭击要到什么时候才算完啊！？数量好不容易减少了，差不多该结束了吧！？城镇里面居然会有龙群跑出来，怎么可能啊！”

“呃……难不成是被诅咒了？”

“开你妈的玩笑！哪有这种诅咒啊！”

虽说这回是丝特莉搞的鬼，但上一次的克林姆宗龙可不是啊。像这样接二连三地被龙袭击，除了诅咒我也想不出有什么别的原因了，难道怪我咯？
不过，能这样就落下帷幕，对我而言也不错啦。我装出沉痛的表情，煞有介事地点头：
“这都是《狐》搞的鬼，毫无疑问。”

“啧……那到底是怎样操纵龙群来袭击的啊！？魔法吗！？话说回来《止水》跑哪里去了啊！？”

“冷静点冷静点，数量不是少了不少嘛，差不多也该结束了。”

丝特莉再怎么神通广大，短时间内要抓捕那么多龙也是很困难的。
正当我自信满满地断言之时，其中一个监视窗外形势的骑士突然惨叫起来：
“糟、糟了……团、团长……有一大群、飞过来了！”

“什么！？”

弗兰茨桑慌忙冲过去窗边。
成群的黑点逐渐占据了整个天空，犹如不祥的黑雾一般，飞速掠过大街小巷，毫不犹豫地往这边直冲过来。

不是一百头两百头这么简单，而是一整个迷你龙的群落。丝特莉这家伙，再怎么说也太过头了吧！
一头两头不足为惧，但以这种数量，这间旅馆估计一瞬间就会化为废墟。
皇帝陛下的表情也变得十分险恶。如果是我第一次见到这等形势，毫无疑问会吐出来，真不愧是大国的皇帝，胆力也非比寻常。

“这不还、还没完吗，《千变万化》！”

“又、又搞砸了吗？的说！弱鸡人类大骗子！”

“…………好啦好啦，冷静点。”

我怎么可能知道这事儿啥时结束啊。难道我要说“还有一大群过来哦~”会比较合你们心意吗？嗯？
然而弗兰茨桑没有深究下去，转而向部下们下达指示：
“赶紧带陛下去避难，这里应该有地下室。”

“但、但是，外面还有迷你龙群——”

“跟那堆家伙交手还不如在地下室避难比较好！《千变万化》，事到如今，你也给我好好干活啊！”

“……这是自然。”

虽说十万个不愿意跟迷你龙对上，但在这种情势之下也着实是无法偷懒。
而且比起孤身一人，跟大家呆在一块更可能活得长命一点吧，毕竟我可是百无一用的啊。

即便是基尔奈特，对上这等数量估计也束手无策。连克琉丝也一反常态地闭上了嘴巴。
接下来，就是要怎么逃到地下室了——迷你龙群就像被饵食吸引的蝼蚁一般，黑压压地朝这边扑过来。距离在迅速地缩短，现在连我也能看清迷你龙的身影。用魔毯逃跑估计已经行不通，何况这丫的根本不听我的话。

我久违地绞尽脑汁苦思冥想，这时弗兰茨对我说道：
“《千变万化》，你能拖住它们吗？”

“啥……？”

“我们护送陛下去地下室。你尽可能地去拖住它们！懂！？”

啥——————

“尽可能”？不对，应该是“不可能”吧！

光看等级的话可能会觉得我很可靠吧，做出这样的判断也无可厚非。我理解的，太理解了，理解到只能皮笑肉不笑地扯开嘴角了。

臣妾办不到啊！护送皇帝陛下去地下室我固然干不来，但要挡住那一大群更是能力范围外好吗！

“你、你在笑什么——”
弗兰茨桑看着无视TPO（Time 时间，Place 场所，Occasion 场合）不自觉浮现出笑容的我，僵着脸质问道。

被那威迫感吓到，我不由得退了一步，正在此时，警戒窗外状况的其中一个骑士发出一声短促的惊叫。

所有人的视线瞬间集中到窗外，弗兰茨桑脸色大变：
“发、发生什么事！？”

正在高速飞来的巨大迷你龙群，突然间在空中完全静止。
张大的嘴巴、伸展的翅膀、闪闪发光的眼瞳，一切动作瞬间凝固，犹如时间瞬间停止一般、奇迹的光景。

骑士们正要从窗户探出身子，好看得更清楚些。仿佛正等着这个时机似的，整个龙群瞬间一起坠落。
坠落的龙群并没有掉到地面，而是被突然在空中展开的水膜接住了。

克琉丝激动得浑身发抖，仿佛要刻入脑中一般死死盯着眼前的景象。
“大规模、攻击魔法……！”

！！

大规模攻击魔法……攻击魔法范围越广，难度越大。能施展出如此大规模、将整个龙群都覆盖住的魔法，在本回暗锅队伍中除一人之外不做他想。
弗兰茨桑全身颤抖、脸色苍白地道出那个名号：
“《止水》……吗？这、这个魔法是怎么回事……”

恭喜你答对了，正是《止水》之泰鲁姆·阿波克里斯，咱们队伍中等级7的魔导师是也。
也请夸夸将他拉入这暗锅队伍的我呀。真是九死一生，捡回条小命，我不由得长出一口气。

“总算是来了。真是的，太慢了啦。”
几乎以为就这样交代了。我偷偷抹了一把冷汗。

“早就、布置好了吗……连这个都、洞悉无遗……将一切都、安排好了吗……”

没错没错，一切尽在我掌握之中~虽然很想这样装个逼，但不巧我可是啥都没能预测出来哟。

“没，我并没有安排什么哟。我只是……信任着泰鲁姆而已。”
我，超帅的吧？

克琉丝泪流满面地大喊：
“弱鸡人类，给我差不多一点！这种事、给我早点说啊！”

“啊哈、啊哈哈哈哈……”

水膜蠕动起来，将大量的迷你龙团吧团吧，做成了一个巨大的水球。

水球刚一成型，就开始逐渐缩小。困在里面的迷你龙群无望地挣扎着，发出尖锐的哀鸣，然而水球丝毫不为所动，继续不断缩小。
水球一点一点地挤压着迷你龙群，透明的水球被血染成绿色，压烂肌肉、挤碎骨头，发出嘎吱嘎吱的声音，令人忍不住要捂紧耳朵。

如此残忍无情的魔法，实在很难跟上善若水的《止水》之名联系起来。所有人都无法将视线从这凶残的魔法上挪开。
不大一会儿，令我们陷入苦战的迷你龙群就像玩儿似的灰飞烟灭了。


§   §   §


“虽然是听说过会有龙来袭击，但没想到居然会有这么多……等级8使唤起人来，还真是毫不留情啊。”

“呜桀桀桀桀……”

泰鲁姆慢慢地走了回来，刚才不见踪影的凯恰恰卡也跟在一旁。看来在别处也发生了一场大战，黑色的长袍沾满了绿色的血迹。
嘴上说着抱怨的话，表情却是一派轻松。明明刚刚才使出那么强大的魔法，等级7真不是吹的。那精力充沛的样子，完全看不出年纪比我大了一倍有多。

“……干得好，《止水》。看来刚刚那群是最后一批了。多亏你才能不用死人就平安解决。”

“多谢谬赞。我也只是完成了我应做的工作而已……然而，真正的问题现在才开始。”

被弗兰茨桑盛赞，《止水》也只是淡然地耸了耸肩。
熟男，名副其实的熟男啊！不论从哪个方面看他都比我更适合当这个领队嘛！
骚乱渐渐平息。迷你龙的尸骸和瓦砾被抬了出去，房间里面已经空无一物。伤者也正在接受治疗。

《止水》扫了一眼四周的成员，继续说道：
“迷你龙是朝着这家旅馆直冲而来的，很明显是受到什么东西的操纵。没出现死者是不幸中的大幸。然而这种规模的攻击要是持续下去的话，毫无疑问会有人丧命。”

“……会谈也不能缺席。但是陛下……我跟《止水》意见相同。考虑到陛下龙体的安全，我不认为继续前进是一个妥当的选择。”
弗兰茨桑一脸肃然地向皇帝陛下进言。

我慌忙举起手，插嘴道：
“等、等下！”

“！？”

皇帝陛下转头盯着我。弗兰茨桑、甚至连泰鲁姆也看向这边。
确实，泰鲁姆的意见很有道理。站在近卫的立场，弗兰茨桑的判断也是理所当然。

但是，我掌握着一个别人不知道的情报。就我个人而言，毫无疑问是希望听从他们的意见返回帝都的，但现在的我却不能这么做。

这次的骚动，犯人正是丝特莉。如果就这样缺席会谈，丝特莉就成了妨碍重要的大国间会谈的大罪人。

这点必须要回避掉，不然就会被扣上恐怖主义的大帽子了。

丝特莉是个好孩子。虽然这回玩得过火了点，但她平时并不会这样的。只要跟她好好说一说，就不会再犯同样的错了。

我按着不停抽痛的胃，装出一副冷酷的模样：
“会谈不能缺席。如果缺席了这次的会谈，就意味着区区一次迷你龙袭击，就能逼得我们向恐怖分子屈服。我们应该继续前进。迷你龙群什么的只是小问题，而且我们的战力非常充分，即便继续前进应该也不会出现战损。言已至此，如果还是坚持认为缺席比较好的话……虽然很可惜，但我会遵从委托人的意愿。”

——————————————————————————

臣妾办不到啊！
——皮这一下我很开心

轻之国度发帖老是卡的只有我一个么……？

——————————————————————————————



　[WEB] 179护卫

發貼者：copyandpaste

179护卫
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



所谓迷你龙，原本就是群居的生物。
一旦碰上就绝不可能仅有一只两只，《叹息的亡灵》以前也遭遇过大规模的迷你龙群，并与之展开死斗。

然而，在普普通通的城镇上空竟然出现铺天盖地的迷你龙群，即便是见惯魔物的莉兹·斯马特，一瞬间也怀疑是不是末日降临。
数之不尽、来路不明的迷你龙群，对镇上的民居和四散奔逃的人们视若无睹，简直像是被什么吸引一般，笔直地朝皇帝一行人住宿的旅馆扑过去。

这状况明显非比寻常。
距离皇帝一行人住宿的旅馆大概一公里远，某间民宿的二楼。莉兹从窗户探出身子察看着情况，然后扭头怒不可遏地大吼：
“喂，西特！再怎么说，这数量也太多了！你这是要把皇帝给宰了吗！你丫的到底涂了多少层药水啊！”

“这不关我的事吧！我准备的也只有十一头而已啊！而且我们一开始就全部放出去了……姐姐你也在旁边看着的吧？说到底，要吸引如此大量的迷你龙，我手头上可没这么强效的药水啊……”

正如这两人所言。莉兹她们在附近的山上发现了迷你龙的巢穴，顺手拐了几头。然后，用药引到皇帝投宿的旅馆。
这一切都是为了Master。既然Master说了要有龙，那么作为亲友，就必须把龙给送过去！

然而，却只成功了一半。

把不停替自己辩解的妹妹丢一边，莉兹将视线转向完全不在乎给人造成困扰、依然故我练习挥剑的卢克身上。
“那，就都是卢克酱的错咯？”

“哦！要我砍多少头？”

“说的不是这个……哎，也不知道是打哪儿来的……莫非其实根本用不着咱们安排嘛？”

莉兹转回身子、用手肘支着窗台，眺望着乱作一团的街道。
找出龙的巢穴、再把它们活捉回来，其实相当耗时费力。然而看这情形，说不准其实根本就不用白费这个力气。

露西亚站在莉兹旁边，抬头凝望天空，皱着眉头一脸不爽地道：
“说不定、是群落里面的其他龙过来给被抓的同伴报仇……”

“可咱们明明已经将那个巢穴砸了个稀巴烂，更何况迷你龙也应该没有这种习性才对……真是搞不明白。”
丝特莉大惑不解地道。正在此时，大群迷你龙现身，朝克莱伊投宿的旅馆直扑过去。

至今为止魔物们都是直冲莉兹她们而来，像现在那样完全无视掉莉兹等人，从她们眼前疾飞而过，可谓极其罕见。

“克莱伊酱没问题吧……要不要帮忙灭掉一些？”

可是，如果龙群冲着莉兹袭来还算好对付，要在空中追击高速飞行的大型龙群则是相当的困难。
至少仅凭莉兹一人之力很难做到。

“基尔奈特也在、而且还有《止水》，我想应该是没有问题的……可是，毕竟发生了这样的事情，说不定护卫任务也会被取消吧。”

难得有这么个可以提升名望的好任务，处理得当的话，说不定还能成为升等的阶梯。
虽说后来的大型龙群并非莉兹她们所为，但一开始抓的那十几只很有可能就是导火索。莉兹十分少有地露出了百思不得其解的表情，而与之相反，卢克则是一如既往地完全放弃思考，元气满满地喊道：
“搞不懂！总之交给克莱伊判断就好啦！”

“也只能这样了、吗……算了，反正迷你龙也没什么大不了就是了。”

“…………嗯。”

龙种当中，迷你龙算是比较弱的那一类，基本上都是以量取胜。
如果换作是《叹息的亡灵》在冒险旅途中碰上如此大群的迷你龙，只会因为遇见稀有的魔物而兴奋得手舞足蹈。

莉兹再次抬头看向空中遮天蔽日的迷你龙群，闷闷不乐地叹了口气。


§ § §


到底，出了什么问题？

就没一件事情是按着计划走的。浑身漆黑的男人站在某间单人房中，脸色阴沉地默默思考。

用诅咒吸引过来的迷你龙群被《止水》尽数歼灭，这并不奇怪。
即便迷你龙好歹算是龙的一种，但对于等级7的猎人来说估计就跟砍瓜切菜般容易吧。而且，招来的是这种单体能力较弱的迷你龙，也不能指望太多。

到这里为止，都算还好。
没想到诅咒竟然会引来迷你龙这样的珍稀种，而且数量多得超乎想象，不过这个诅咒本来就无法指定对象，还算可以理解。骑士团一个人都没死也令人有点吃惊，但也只是因为近卫的实力比预想中要高而已。

然而，接下来的就完全出乎意料之外了。

那个《千变万化》，居然，跟皇帝进言要继续前进。而且皇帝居然还接纳了。

这简直无法理解。这次护卫的可是一个大国的皇帝啊！一般来说碰上这种意外，肯定会终止行程的。护卫骑士团的团长和《止水》的判断再正确不过，男人也认为这趟旅途也就到此为止了。

被认证为等级8的男人不可能不清楚这些事情。
然而，那个《千变万化》进言的时候没有一丝犹豫。明明刚刚才遭受迷你龙群的袭击，但是态度跟袭击前别无二致。

而且在整个袭击过程中，那家伙完全没有出过手，是因为对自己的实力过度自信吗，还是说——

不过，计划不会变更。那家伙建议继续前进，倒不如说是帮了大忙。

在帝都里面，皇帝的护卫可谓是铜墙铁壁。城堡固若金汤，而且拉德里克·阿特拉姆·泽布鲁迪亚本人也是个使剑的高手，要暗杀他简直难如登天。
但如果是护卫比较薄弱的城外，再加上男人超脱常识的引龙之力，说不定还能寻得一丝机会。

没必要急躁冒进。稳扎稳打削弱泽布鲁迪亚的力量方为上策。

但是，这也实在是太顺利了，形势正完美地朝着男人期望的方向发展，顺利得教人后背发凉。简直就像是在邀请男人上门暗杀一般。

…………到底在盘算些什么，《千变万化》。

至今为止，男人接过各式各样困难的任务，既曾任务失败，亦曾险些被杀。
但是，像现在这么动摇，已经不知是多久以前的事了。

男人抱着头，为了使自己平静下来似的，低声喃喃：

不，没问题的。就像往常一样，像往常一样仅仅考虑着如何达成目的就好、忠实地执行任务就好。


§ § §


“弱鸡人类，你这家伙，到底在想什么，的说！把我当队员的话，就该好好说明情况，的说！”

“好啦好啦，冷静点冷静点。”

“再、加、上……！干嘛又跟我同乘一匹马啊，的说！给我下去，的说！”

“好啦好啦……”

龙群袭击之后过了一晚，就重新出发了。
实在万幸，会谈并没有被取消。如果我不是等级8，说话有着相当分量的话，会谈铁定就要中止了，好险好险。有权有势什么的，有时候还是挺管用的。

可能因为四周的戒备更加森严，马车前进的速度比昨天慢了些许。
我在后面紧紧搂住克琉丝的腰，走在队伍末尾，负责殿后。

天气非常晴朗，实在无法想象昨天才发生过被迷你龙袭击的糟心事。黑铁马也心情很好似的嘚儿嘚儿往前走。

实在是太舒服了。丝特莉，像这样的已经够了哟。
话说回来，以前缇诺也说过白色的乌鸦什么的，莫非也是丝特莉搞的鬼……？下次一定要好好问个清楚。

一路上都十分顺利。再怎么说，也不会有人蠢到要袭击皇帝陛下。
即便有不长眼的，见到泰鲁姆也该乖乖知难而退了吧。

今天安排了泰鲁姆打头阵。
我知道泰鲁姆很强，但没料到他比我想象中的更强。实力碾压数量如此之多的迷你龙群，搞不好比露西亚还要厉害。
不论出现什么，只要有《止水》在，这趟护卫任务就安泰了。回去之后得好好跟《深渊火灭》道谢才行。

“而且，迷你龙的弱点，根本就不是火嘛，的说！弱鸡人类这是在耍我吗，的说！”

“好啦好啦……”

“啧……为啥弱鸡人类、总是一副毫无干劲的样子啊，的说！我的话，就时常——”

嗯嗯，没错没错。
把克琉丝的说教当成背景音乐，我大大地打了个呵欠。

见识到昨天泰鲁姆的力量，我完全地放松下来了。
没有比带着强力的护卫更加轻松的护卫任务了。完成这么容易的任务就能拿到那么棒的魔毯真的大丈夫？

今天的魔毯轻飘飘地跟在黑铁马后面，不载人的时候倒是挺老实的。
我一边环着克琉丝的腰，一边优哉游哉地回头看了眼。

霎时间，我全身都僵住了。

不见了！刚刚还跟在后头飞的魔毯——不见了！目力所及范围之内，完全不见踪影。

我慌忙勒紧了克琉丝的腰。

“克琉……克琉丝，停一下！稍微停一下！”

“哇啊……干、干什么啦，弱鸡人类！”

克琉丝慌忙勒住了马。
我笨手笨脚地爬下马，极目远眺。

好不容易到手的魔毯，居然不见了！哪儿都没有！我明明都还没好好坐过一次啊！

魔毯是宝具。就算脾气再怎么暴躁，也不会从主人的我的身边逃走。所谓宝具就是这样的东西。
既然如此，真相就只有一个。

肯定是……没魔力了。

虽然让克琉丝帮忙给结界指充了能，但之后兵荒马乱的就把给魔毯充能这事儿忘了个精光。
皇帝的马车还在不断前进。可能因为我们走在队伍最末，没人注意到我们停了下来。

一会儿……就一会儿的话，我们脱离护卫队伍应该也问题不大吧？我根本不能算作战力，而且还有最强的泰鲁姆在前面打头阵呢。

我当机立断。

“克琉丝，返回去。”

“！？啥？你在说什么，的说！护卫任务要怎么办啊，的说！”

我要回去找魔毯！我十分宝贝的魔毯！离我最后一次看到魔毯还没过多久，应该不会掉在很远的地方。
肯定能找到的。绝对要找到！没关系的，我们速度找回魔毯然后速度回来！今天马车走得不快，只要我们抓紧一点就能轻易追上了！

没了魔毯，这种破护卫任务还有啥意思啊！

我使尽浑身解数拼了命地想要说服克琉丝。看着我这样子，克琉丝朝天翻了个大白眼。




丝特莉，阅读理解，满分。

————————————————————————————



　[WEB] 180护卫②

發貼者：copyandpaste

180护卫②
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



“嗯哼~虽然搞不懂是咋回事，但这修行也不坏嘛。说到冒险就该是这样子才对！”

“卢克酱还真是无忧无虑呢……”

红发的剑士，卢克·塞霍路咧嘴一笑，以行云流水的动作从腰间拔出一把剑。

刃长大概一米，是把容易上手的直剑。
刃幅也宽，但要说到这把剑的最大特征，那就是从剑柄到剑身、乃至剑鞘全都是木制，当然也不存在开刃这回事。这并非一把适合在战场生死搏杀的剑。
然而，卢克却对这把轻飘飘的木剑自信满满，他高举起剑，直指苍穹。

碧空如洗，万里无云，遥远的天边有个小小的黑影。
普通人的视力绝对无法看见这么小的黑影，但对于不断攻略宝物殿强化五感的《叹息的亡灵》的卢克他们来说，却是再显眼不过。

那正是——龙。一头相当普通、浑身深绿的绿龙。
当然啦，说是“相当普通”，但也是幻兽中最强的一种，而且还是成年龙，建议讨伐等级少说都要6级以上。
然而绿龙对这边完全不屑一顾，似乎被什么催促着似的疾速往前。卢克一脸不爽地叹了口气：
“不过，竟然有这么多龙跑出来……这情况可不一般啊。”

“这附近也不是绿龙的栖息地，应该是从别的地方飞过来的……”

除了少数以外，大部分龙种都具有优秀的飞行能力。这也正是龙被称为最强物种的原因之一，普通人根本无法追上以音速飞行的龙。
坐在哥哥肩膀上悠悠闲闲晃着脚的莉兹耸耸肩。即便是大爱修罗场的莉兹，这回也傻了眼：
“这都第几头了？不觉得太多了吗？到底是怎么招过来的啊？”

“谁知道……据我所知是不存在什么引龙之术的……非要说的话，最有可能的应该就是……宝具吧？”

“什么事都能推到宝具头上，那还真是方~便~呢~”
莉兹歪歪头，毫不客气地反驳。

明明看到天上飞着一头龙，这帮家伙却一点紧张感都没有。

跟昨天的情况几乎一样，丝特莉她们先行一步替大部队开路，没几小时就已经碰上了五头龙。
一般来说，龙种各自的地盘都十分宽广。在如此短的时间跟如此多种类的龙擦身而过，显然非同寻常。再加上昨天的迷你龙群，总觉得这回的事件透着一股阴谋的气息。
丝特莉的特制药水虽然能使龙发狂，但没法像这样大范围无差别地吸引龙群。如果真有操纵龙的技术，那可就非常危险了。

“是《狐》……吧。”

“克莱伊桑说过，龙已经够了，所以……”
无视掉姐姐的喃喃自语，丝特莉看向卢克，说道。

虽然没能直接见上面，但是在寄送巧克力的那家旅馆，克莱伊在前台给丝特莉留了言。

听到这话，卢克大大地点了点头。
“吃我一剑！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！卢克流，飞剑《流闪》！”

卢克咆哮着向前疾冲，速度简直跟龙不相上下，被来往马车踩踏得严严实实的街道两侧卷起滚滚烟尘。然后，卢克猛地顿住脚步，手中的木剑就像标枪一样飞掷出去。
无视莉兹“剑士居然把剑丢出去是要怎样？”的吐槽，木剑直冲云霄。
木剑宛如流星一般划过晴空，势头不减直奔高速飞行的绿龙袭去。然而还没到绿龙跟前，就变得犹如火炭般通红，不一会儿就自燃起来化为灰烬。卢克当场被打击得一蹶不振：
“混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！又烧没了！我还是锻炼不足啊！露西亚，再给我一把！”

“嗯……是因为气势不够吧？”

“嗯嗯。”

“拜托走点心好吗……《冰雹飓风》。”

露西亚的掌心卷起小小的旋风。混着冰粒闪闪发光的旋风随着术式的完成瞬间迅速成长，变成了天地相连的巨大龙卷风。
操纵自然的魔法大多规模巨大，而露西亚尤其擅长冰系魔法。
露西亚呼唤出的冰之飓风眨眼之间就追上了绿龙，蹂躏着四周的一切。

没过多久，一声巨响撼动四方。卷入飓风、被冰雹砸得遍体鳞伤的绿龙失去了飞行的力气，重重坠落在地上。

“这工作还真轻松。”

“看来是没法召唤特别强的龙呢。”

就算都是龙，实力也分三六九等。既有像温泉龙、迷你龙那样，单体讨伐的话连等级4的猎人也能轻松应对的类型，也有连《叹息的亡灵》拼尽全力也无法战胜的品种。
而这次的绿龙，还有之前出现的各种龙，都不是什么大不了的对手。至少对于《叹息的亡灵》来说，也就谈笑间樯橹灰飞烟灭的程度。

法术时效结束，《冰雹飓风》散去，残余冰霜遍地，外加一头绿龙的尸骸。

“素材要怎么办？”

“只能丢着不管了。虽然很可惜，但实在没法带着走啊。”

“我是打得很爽所以无所谓。不过龙的素材再怎么贵重，来那么多也受不了。而且别这么挤牙膏似的一头一头来，要上一起上啊！”

“嗯。”

龙全身都是宝，然而这趟的目的并非为了赚钱，没这个时间去慢慢处理。而且今后还会出现什么强力的龙或者魔物还是未知之数。
可是，这也实在是太浪费了。丝特莉有点恋恋不舍地眺望着龙的尸骸，此时坐在安塞姆肩膀上的莉兹突然大喊起来：
“西特、后方似乎有一大群魔物冲过来了，要怎么办？”

“一大群魔物？龙吗？”

莉兹屏息凝神，仔细分辨后方远处出现的魔物群。当中混杂着各种各样的魔物，有亚人系的魔物也有魔兽，一个个惊慌失措逃命似的奔来。

“嗯——是，陆龙？还有半兽人、哥布林……还有其他好多种类的魔物！”

陆龙是龙种当中十分罕见的不会飞的龙。以退化的双翼换来庞大的身躯，甩尾一击毁天裂地。
夺路狂奔的估计就是这片区域的土著魔物。龙绝不可能与魔物共生，站在生物链顶端的龙不仅对于人类，而且对于人类之外的魔物也是天敌一般的存在。平常都不会离开自己地盘的龙突然之间跑出来，毫无疑问整片区域都会陷入混乱之中。平时温顺的魔物也跟着一起暴走，怕是要变成不得了的大灾害。

魔物的大暴走，看来元凶就是这条陆龙。

“呀嗬！这回我的剑够得到，我来……砍了它们！”
握紧露西亚刚变出来的木剑，卢克撸起袖子喊道。魔物大军脚步不停，往卢克的方向——准确来说，是朝着卢克后面皇帝一行的方向直冲过来。

正在此时，沉思中的丝特莉似乎恍然醒悟了什么，赶忙说道：
“卢克酱，麻烦只将龙杀掉，别伤到其他魔物。”

“哈？为啥啊？”

“克莱伊桑说过，‘龙’已经够了，但没说其他魔物也不要呀。”

留言中既然特别点明了“龙”，那即是说，龙以外的魔物还是需要的。
青梅竹马的丝特莉，可是心有灵犀一点通的哟。

丝特莉笑吟吟地说道。卢克瞪大眼睛，一副茅塞顿开的样子大力点头：
“…………原来如此，我懂了。OK！分开来砍就好了吧？只砍掉，龙。明白了！没问题，只砍龙，能砍的只有龙……嗯，这修行不赖，我已经手痒痒了！”


§ § §


奇怪，太奇怪了……明明诅咒已经发动，但一只龙都没有来。

护卫之旅一片祥和。晴空万里，不要说龙，连鳞片都没见着。

虽说昨天的情况也算出乎意料，但诅咒发动却完全没有龙过来简直是平生第一遭。
引龙诅咒的效力是吸引在附近生息的龙。根据场所的不同，从发动诅咒到龙袭击过来会有一段时间差，但这回也未免太慢了。
绝不可将心底的动摇表露出来。皇帝一行人比起昨天更加小心谨慎，估计也在开始怀疑是不是有内奸了吧。话说回来，这边也没法子去确认诅咒的结果。

那个男的——《千变万化》不在这附近。毛遂自荐说了要殿后，然后就离皇帝的马车远远的。
那家伙到底在想些什么，完全丈二和尚摸不着头脑。身为护卫理所应当要随侍皇帝身侧才对。虽然也不至于像骑士团那样守得那么近，但这么吊在队伍最末岂不是一点意义都没有了吗！

如今的皇帝可谓是毫无防备。守着四周的尽是些无能的骑士团员，完全没有察觉到男人才是真正的敌人。
即便没有引龙的诅咒，男人也有能力一战。虽说会避免有勇无谋的行动，但不赌上性命是不可能成功暗杀皇帝的。若单看战斗力，男人自认打不过的，护卫当中也就《止水》和《千变万化》两人而已。

需要注意的仅仅是以神算鬼谋著称的《千变万化》的行动。根据情况的变化，计划估计也要相应变更。

正沉思之时，前方突然传来一声大吼：
“魔物！有一大群魔物冲过来了！数量超多，全员警戒！保护马车！”

！？什……什么鬼！？

这不可能！诅咒对龙以外的魔物都不起作用，这堆魔物不可能是被诅咒引过来的。

男人立马转头确认后方。然而原本负责殿后的人，现在却不见了踪影。




Master的神算鬼谋岂是尔等凡人可以理解的，指～～～

——————————————————————————



　[WEB] 181护卫③

發貼者：copyandpaste

181护卫③
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



“真是的、我对弱鸡人类你真是彻底无语了，的说！脑袋到底在想些什么，的说！拜托别再老给露西亚桑添麻烦了，的说！”

“对不起对不起……”

魔力耗尽的暴走魔毯看上去也就一块普通的绒毯而已。我抱紧魔毯，低头谢罪。
这回的事情完全都是我的错。作为一个负责任的宝具使用者，本应时刻留意自动型宝具的状况，做好充能管理才对，然而我却忘了个一干二净，要是被马蒂斯桑知道了，肯定要骂我个狗血淋头。

“见你说得这么声泪俱下我才勉强跟来的说……居然只是因为丢了魔毯！你特么的是在耍我吗！的说！”

“在下无颜以对……”

“少一边傻笑一边道歉，的说！这段期间要是护卫任务出了什么差错可怎么办啊，的说！”

嘛，万幸顺利找回魔毯了。要是没能找到，指不定魔毯会被人踩踏成什么样呢。能顺利达成目的，折返这一趟就值了。虽然非常抱歉，但今后如果发生同样的状况，我多半还是会坚持回去寻找的啦。
反正这护卫任务我也派不上什么用场……倒是牵连克琉丝不得不陪着我折返，实在是非常抱歉。

“放心好了，不会出什么差错的啦……”

我已经留了言给丝特莉让她别再送龙过来了，只要没别的情况，应该不会再有龙“叮咚”按铃上门“拜访”的啦。
都已经做到这个地步，还一而再再而三发生同样事情的话，那只能说皇帝陛下绝逼是被诅咒了。
已经完全被克琉丝驯服的黑铁马撒开四蹄，以惊人的气势朝着马车追过去。虽然背上驮了两个人，但速度几乎跟魔毯一样快。看这样子估计很快就能追上马车了。

——然而，当我春风得意地赶上大部队的时候，映入眼帘的却是被无数魔物尸骸所包围的马车。

弗兰茨桑察觉到我们归队，脸色立马变得有如十八层地狱中爬出来的恶鬼一般，狠狠地盯着我。看来是出了什么大事。
到底是该庆幸自己躲过一劫呢，还是该悲叹自己被人抓个正着呢……

虽说土下座是我的得意绝技，但估计也只会令委托人对我的印象再刷新低。
我们不仅擅离职守，还好死不死偏偏就在这时候护卫对象遭到袭击。就算是普通的护卫委托，做出这等失职行为，也会信用尽失，搞不好还会被降级。可不是一两个土下座就能被轻易原谅的啊。

好强如克琉丝，也不由得脸色僵硬起来。
虽说还有三名队员留守，但身为这次猎人队队长的我居然溜号，再怎么都说不过去。而如果我老实坦白是去捡回魔毯，想都不用想绝对会被当场千刀万剐。

泰鲁姆眉头紧皱，望向这边。凯恰恰卡则是一如往常，是我多心了吗，总觉得他的表情似乎也是阴云密布。

冷静、冷静下来，克莱伊·安德里希。

越是这种时候越不能惊慌失措。必须要冷静、冷静地应对。至今为止我已跨越千难万险，这次也必能平安渡过。
轻轻拍了拍浑身僵硬的克琉丝的背，我翻身下马，开口第一句就是跟弗兰茨桑确认：
“有人受伤吗？”

“你……还有脸…………没有！”
弗兰茨桑气得几乎没爆血管，深呼吸几次勉强压下喷薄而出的怒火，一字一顿地答道。

弗兰茨桑，明明是个贵族倒还挺冷静的嘛。要是普通的贵族估计这会儿已经暴跳如雷了。

不过，没有人受伤，吗。

仔细一看，四周都是破坏的痕迹。话说回来，有一招就能灭掉大型迷你龙群的魔导师在，这点儿魔物也不在话下吧。

真可谓不幸中的万幸。要是有人死伤，就彻底完蛋啦。这下说不准还能皇恩大赦……或许吧？
我保证再也不会擅离职守啦求大人有大量饶了小的这一回吧。

弗兰茨桑气势汹汹地大踏步走到我面前，如果视线能杀人，现在我怕是修好也漏水。
逐字逐句，简直就是在威吓一般，弗兰茨恶狠狠地吼道：
“虽然我恨不得现在就揪住你这混账的领子问个清楚！但不凑巧、现在、在这种、大路中央、不适合停下来审问！必须以陛下的安全为最优先！但是、到了下个城镇、就让我好好听听你到底有什么理由！有意见吗！？”

“没。”

看来似乎多了段缓冲时间可以想想借口。在这么短的时间内我能想出一个突破眼下困境的借口吗……再怎么说，这次毫无疑问完全就是我的失职啊。
环视四周，弗兰茨桑高声发出指示：
“啧……出发！全员，提高警惕！”

好了，这下该怎么办呢……


§


可能是因为刚刚才遭受魔物袭击，四周的空气里飘荡着犹如绷紧了的弓弦般的紧张感。
好说歹说终于肯让我上马的克琉丝也大发脾气：
“弱鸡人类、你到底想要怎样，的说。虽然我对权力和护卫任务都没有兴趣，但就这么被炒了鱿鱼的话，作为精灵人，我的自尊绝不允许，的说！”

“嗯——嗯……”

着实是一筹莫展啊。泰鲁姆是我拉进来的，而且在歼灭迷你龙群的时候立了大功，应该还不至于判我去坐牢，但我的信誉怕是会一落千丈了。
嘛，名誉什么的，说实话我一点儿都不在乎就是了（《叹息的亡灵》的成员也不是一帮追逐功名的家伙），如果被降级，倒不如说正合我意，我唯一担心的只是魔毯会不会被没收掉。

……如果真的被没收，至少让我花钱买下来吧。

克琉丝只是被我强行拉走的，应该不会被罚吧……

“啊啊，明明受了露西亚桑的嘱托，要好好照顾弱鸡人类的说……”
克琉丝哽咽着小小声说道。宛如艺术品般形状姣好的眼角浮现出泪花。

“没、没问题的。我会处理好的啦。”

“……弱鸡人类、给我闭嘴，的说！”

“…………是。”

再怎么绞尽脑汁，都没能想出一个好的借口。

近卫当中分出了几个人跟在我们后面，估计是为了监视吧。明明我已经保证不会再擅离职守，看来我的信用已经跌至谷底。讨伐迷你龙的时候我没上去帮忙，说不定也拉低信用分了吧。《舒适的假期》看上去也不像什么正经宝具，可能也是原因之一？稍微反省一下，结果到处都是问题。真是要吐了。
虽然不甘心就这么死……但不行了，只能扯白旗了。与其花言巧语地辩解，老老实实投降说不定还能留个全尸。

唯一能争取减刑的材料，就是直至目前为止，护卫任务完美达成这一点了。
虽然这不是我，而是《止水》的功劳啦。

简直就像是在一步一步走向刑场。突然，走得好好的马车停了下来。
我们也随之停下了脚步。

又是袭击吗！？这都第几回了啊！皇帝陛下绝壁是被诅咒了吧！真令人忍不住为陛下掬一把同情泪啊。
早知如此，就不该接这任务才对……可是又好想要魔毯……

“快、快给我下去，的说！弱鸡人类！”

看样子不像是袭击，并没有听到交战的声音。
守在皇帝马车四周的弗兰茨桑朝这边走了过来。脸色一改刚刚的暴怒，显得十分严峻。

“前方发现龙的尸骸，明显是被人击落的。”

“……又是龙？这也太多了吧？泽布鲁迪亚啥时成了龙之国了啊。”

……还是赶紧把根据地搬到别的地方去吧。

“…………啧……想听听，你的看法。这是陛下的命令。”

“我可不是研究龙的专家呀。”

“少啰里八嗦的，赶紧过来！”

等级8的信用度，真是岌岌可危。这世上的其他等级8也会遭到这样的对待吗？
我被弗兰茨桑一路拖着往前走。

一头巨大的龙的尸骸，刚好堵在道路正中。

从皮肤的颜色来看，是一头绿龙。虽然是很久很久以前的事了，《叹息的亡灵》最初打倒的龙正好也是绿龙。
庞大的身躯比皇帝乘坐的特制马车还要大上三圈，以强韧著称的龙皮伤痕累累，威风凛凛的巨大双翼也变得破破烂烂。
泰鲁姆抚摸着龙皮，双眉紧蹙。弗兰茨桑说道：
“如果是猎人打倒了龙，不可能不回收素材的。但如果是魔兽干的，就更要加强警戒了。”

“这头龙还刚死没多久。这恐怕是……冰系的魔法。而且这头龙还是在飞行中被杀掉的。”

听了泰鲁姆的推论，克琉丝抬起形状姣好的眉毛，说道：
“单方面虐杀如此皮糙肉厚的龙，不可能有这么强力的冰系魔法吧……虽然很想这么说，但是大气中明显残留着使用了大规模魔法的痕迹，的说。并非魔兽，而是人类所为吧，的说。”

“桀桀……桀桀桀桀……”

太牛逼了……这就是猎人吗？大气中残留的使用了大规模魔法的痕迹，这啥？克琉丝到底看见了什么啊？
我的话，就只能看出这里有一头龙的尸体，没了。

我环着胳膊，钦佩地连连点头。弗兰茨桑盯着我，说：
“然后呢，你有什么看法？”

“嗯——嗯……嘛，该怎么说呢……无需在意哦。”

“啥！？”

虽然我并没有察知真相的慧眼，但这趟跟上次一样，我手里握着其他人不知道的情报。

这很明显……是露西亚的魔法。我的妹妹，露西亚·罗杰所擅长的大范围攻击魔法。
对《叹息的亡灵》来说，被大量的魔物或者幻兽围攻可谓是家常便饭。既曾被敌人从超远距离外袭击，也有敌方正是大魔导师的时候。
《叹息的亡灵》内部亦有职责分担。碰到这些情况，就是露西亚出场的时候了。

随着露西亚的成长，攻击范围就像坐火箭似的直线上升，从之前将整整一个城镇的人都变成青蛙的事儿就能略窥一二，现在露西亚的攻击范围恐怕放眼世界也能名列前茅吧。
冰系魔法毫无疑问是露西亚最爱用的魔法之一。（露西亚用冷气使敌方动作迟钝，再由卢克这些攻击力高的队员给予最后一击，似乎是叹灵最近的战法）

丝特莉在的话，和她感情很好的露西亚一块儿跟来也毫不稀奇。看来与其跟丝特莉她们一起走，露西亚选择了先行一步。
看样子是担心哥哥担心得不得了呢。

……话说猎人队的人数是有限制的，现在叹灵的成员也跑了过来，委托人会接受么？

是该蒙混过去呢还是该坦白说出来呢，我正犹豫不决，弗兰茨桑凑过来逼问道：
“难不成、这些、都是你干的……！？”

怎么可能！弗兰茨桑这是把我当成什么怪物了啊！绝大多数时候我都是跟着大部队的，我是要怎样从那么远的距离把龙杀掉啊。

凯恰恰卡、还有泰鲁姆都用一副看着可疑人员的眼光盯着我。

然而，我突然灵机一动。

这个说不定……能作为我们擅自脱队的借口？
虽然这是在撒谎，但我好歹也是《叹息的亡灵》的队长，队员的功劳不也就是队长的功劳嘛。

嗯——只是我们脱队其实根本不是为了这个啦。

“…………嘛，嘛——虽不中亦不远啦……”

“给我说清楚点！”
左催右催只得来我这么暧昧不明的结论，弗兰茨桑气得七窍生烟。

“弱鸡人类、一直都跟我在一起，他什么都没做过哦，的说。”
明明听上去像是无罪宣言，但我却被克琉丝这位猪队友倒打了一耙。
嘛，不过事实也确实如此……克琉丝是个诚实的好孩子嘛。我无奈地勾起嘴角，耸了耸肩。
“总而言之，区区一具龙尸也没什么大不了的，无视它就好。反正都已经死透了，我们还是赶紧出发去下个城镇比较实际。”



然而，接下来的路上接二连三地发现了龙的尸骸。
这是打算开博览会啊喂！看到这种超脱常识的状况，我除了苦笑也只能苦笑了。

有被乱剑劈死的魔物群和被一刀两断的地龙（应该是卢克干的）。
有明明没有一丝外伤却一命归西的红龙（这估计是丝特莉干的）。
还有被生生拧断脖子的翼龙（肯定是安塞姆和莉兹，不用想了）。

就算是经历了各种各样修罗场的我，一天之内见到如此多种类的龙，也是平生第一回。
看到如此凄惨的现场，以弗兰茨桑为首、平日自视甚高的近卫骑士团员面面相觑，脸色发青。泰鲁姆则依旧从容不迫，却也没多说什么。估计已经看出来是我家队员干的好事了吧。

没问题的，不用担心……因为都是我的青梅竹马哟。
不过居然冒出了如此大量的龙，看来是真的要仔细考虑氏族根据地搬迁计划了。


§ § §


“龙种博览会”一路继续，即便如此，好歹还是平安无事地抵达了下一个城镇。
这是至今为止最奇葩的护卫任务，没有之一。虽然骑士团基本不费吹灰之力就将袭击而来的魔物群全数歼灭，但是精神上的疲劳简直一言难尽。

完全不明白发生了什么事的不安，护卫皇帝陛下的重担。今天袭来的大量的龙、再加上昨天迷你龙群的噩梦，已经有好几个团员感到身体不适。然而这才是离开帝都的第二天，简直就跟假的一样。

抵达旅馆，收到拉德里克陛下传唤的弗兰茨，被皇帝陛下的命令惊呆了：
“要让猎人队……守在马车旁边，吗？”

“嗯。有异议吗？”

拉德里克陛下表情一如平常般精悍，没有丝毫疲劳的影子。
然而，那应该只是没有表露出来而已吧。背负着整个帝国的拉德里克陛下的辛劳，弗兰茨·阿格曼那点小烦恼根本无法与之相比。

真是屈辱。保护皇帝陛下向来都是近卫骑士团的工作，从不会假手于人。
不过，皇帝陛下下达这样的命令，也不是不能理解。

虽说近卫骑士团都是精锐，但是跟《止水》的实力——等级7猎人的实力比起来，有如天壤之别。恐怕就连等级6的凯恰恰卡和克琉丝，也比近卫魔导师要优秀得多吧。
对上迷你龙群的时候若是只有近卫第零骑士团，怕是要全灭了。

“陛下所言甚是。《止水》实力很强，而且也有实绩。……但是，那个男人……《千变万化》，他的行动明显非常不自然。把那种家伙放在陛下身边，我认为过于轻率了。”

那家伙是等级8。虽然从未曾在人前战斗过，实力如何完全无法想象，但他的行动却是过于诡异，理解不能。
也曾听过他神算鬼谋的传闻，但至今为止的行动，没有一件是可以理解的。弗兰茨也自认见识过许多目中无人的猎人，但克莱伊完全不是那种类型。
说句真心话，若不是这次情况特殊，弗兰茨打死都不想跟这家伙组任务。

而且听说这家伙还是个特喜欢给氏族成员施加试炼的抖S。

“确实、如此。但那个男人的清白却是经受了《真实之泪》的考验的。”

如果这些袭击都是《狐》一手策划的，那么他们对这趟旅程的一举一动可谓是了如指掌。队伍里面有内奸的可能性极高。
在这种时候，能被陛下信任的，就只有——私下里在陛下面前使用了《真实之泪》，证明自身清白的弗兰茨；和在大庭广众之下证明了自己的《千变万化》，这两人而已。世事就是这么奇妙，当下弗兰茨最能信任的，也只有克莱伊而已。

发现绿龙尸骸的时候，《千变万化》的态度十分镇定自若。然而就算是那个《止水》，当时也禁不住皱紧眉头，一脸不解之色。
虽然手法不明，本人也无意披露，但如果是《千变万化》洞悉到龙的袭击，并提前做好了安排，那么现在任由怒火蒙蔽双眼、将那个周身滴水不漏的男人排除掉，是非常危险的。

猎人很强。为了保住自己的尊严而让皇帝陛下暴露在危险之中，并非长年守护在皇帝身侧的第零骑士团团长应下的判断。
反过来想，如果将那帮家伙放在身侧，也便于弗兰茨监视。抬出这个理由的话，那些自尊心强的部下们应该也能接受吧。

拉德里克·阿特拉姆·泽布鲁迪亚清澈的双瞳，仿佛已看穿弗兰茨心中所想。
最优先的是皇帝陛下的人身安全。虽然没能完全控制住僵硬的表情，但弗兰茨还是尽力压抑着内心的情感，答道：
“…………谨遵御旨。”


§ § §


旅馆内，某个房间。仔细回顾至今为止发生事件的泰鲁姆·阿波克里斯，得出了一个令人非常不愉快的结论。
虽然到现在为止都还只是半信半疑，但所有的事件都直指那个可能性。

《千变万化》，十有八九就是《九尾的影狐》的一员。而且搞不好还是相当高层的干部。
到底他是怎么逃过《真实之泪》的审查的…………接下来一定要查个清楚才行。




凯恰恰卡：我是谁这是哪发生了什么？？？？？？？

————————————————————————



　[WEB] 182信赖

發貼者：copyandpaste

182信赖
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



收到弗兰茨桑的传唤，我战战兢兢地跟了过去。

待面谈结束，我拖着沉重的身体回到自己的房间，刚打开房门，魔毯就迎面扑来。
看来是刚充完能，魔毯精力旺盛活蹦乱跳地直蹭过来，我像拨门帘那样将它拨开，走进房间。

房间内，克琉丝一边帮忙给宝具充能，一边等着我。似乎是因为被露西亚拜托了，虽然嘴上千万个不情愿，还是尽职尽责地帮我把宝具充能。不论理由是什么，真的是帮大忙了，感激不尽。

克琉丝听完面谈结果，眼睛瞪得老大，一脸不可思议地问道：
“……哈啊？到底为什么会变成这样的啊？的说。”

“我比你更想知道好吗。”

“弱鸡人类，你是做了什么吗？的说。”

“……硬要说的话，我应该是什么都没有做吧。”

“弱鸡人类、你给我差不多一点！的说！”

因为我们中途脱队、溜号去找魔毯，所以从明天开始，我们要在皇帝陛下身侧执行护卫任务。
虽然我试着整理了下前因后果，但我还是搞不懂到底是什么神逻辑才能将这因果联系起来。

听到弗兰茨桑一脸严肃下达的指令，我不由得冲口而出“哈？你在说啥？”弗兰茨桑顿时气得脸色涨红。
但是，我做出如此失职的行为，信用尽失当场炒鱿都不奇怪。现在居然要将我调到皇帝身侧，也不能怪我以为弗兰茨桑发神经吧……

难道是，将信用见底的我放在皇帝陛下的眼皮子底下，下次再出什么岔子就斩立决？
不过，这不就是说在利用皇帝陛下吗？这不大好……这绝壁不好哟！是不敬罪哟！赶紧住手哟！

虽然我一直提防着，但中途脱队的事情竟然不再追究了。说是已经发生了的事情就算了，今后认真做好护卫的工作即可。

是因为弗兰茨桑心胸广阔呢，还是因为我只是挂着好看的等级派上用场了呢……虽然弗兰茨桑说了既往不咎，可我一点儿都高兴不起来。

啊啊，已经好想回去了……居然才过了两天，骗人的吧。
我本来是以护卫由骑士团主导为前提，才接下这次的任务的。就算再怎么光荣，要在皇帝身侧进行护卫，整个任务性质就变了。

然而，这情势也由不得我说不。被将死了。

被诅咒的皇帝陛下加上运气超差的我，到底会变成什么样啊……

“好啦，宝具充能，结束了哟，的说。没有别的了吧？的说。”

“啊，这些也能拜托你吗？”

我递上三个魔力耗尽的结界指。克琉丝一见，整张脸立马皱了起来：
“呃……又、又是这个吃魔力大户……弱鸡人类、到底啥时用了这么多结界指，的说！”

“啊哈哈哈哈……”
我只能装傻。
其实是因为跟弗兰茨桑的面谈结束、离开房间之后，我忍不住用头狠狠撞墙。撞了三次所以用了三个！以上……

“嘛，接下来就要玩真的了……不做好万全的准备可不行……今后也不知道会发生什么事。克琉丝，请把你的力量借给我吧。”

“哼、哼……这种事用不着你说，的说！只不过，我才不会为弱鸡人类工作，你给我好好记住这一点，的说！我只是因为拉碧丝的命令，不得已才参加的，的说！”

“嗯嗯，也是啦……”

仔细想想，泰鲁姆也是因为《深渊火灭》的命令才加入的，而基尔奈特则是丝特莉塞过来的。
完全出于自身意愿加入我方的只有凯恰恰卡一个吗……之前因为名字太奇怪了没把你划为自己人真是抱歉啊。

咒术师这职业听上去就觉得不大吉利，但他的战斗力应该还是挺高的。
即便对上迷你龙群，也没有丝毫动摇，一如往常发出诡异的笑声，说不定其实相当可靠。今后可就依仗你啦！

对了，也得跟泰鲁姆他们说一声，明天开始咱们就被强行指派到皇帝身侧执行护卫任务了……

我和被诅咒的皇帝陛下强强联手，明天开始必然精彩纷呈目不暇接。嘛，不过我也不能怎么样就是了。
有丝特莉她们先行一步帮忙开路，即便发生什么也应该可以处理好的吧。最近总说狐啊、狐啊的，烦死了，不过就算真的碰上那个迷路的宝物殿，应该也会有办法的吧。

我已经完全破罐子破摔了，明明没什么睡意，还是大大地打了个呵欠。

前无古人后无来者的地狱级护卫任务（毫无疑问）正式开始了。


§ § §


要执行隐秘任务，最重要的就是时刻保持冷静沉着。
贯彻这个理念，男人跨越了无数艰险的任务。然而，这次的任务却是从未遇到过的种类。

已经完全看不清事情的走向了。
明明没有安排，魔物群却大举来袭；明明发动诅咒，招来的龙却尸横遍野。无论哪一个，本来都是会使男人决意终止任务的异常事件。

但诡异的是，形势却朝着对男人超级无敌有利的方向迈进。
甚至比男人原本构思的最佳状况还要好得多。

完全搞不明白为什么会变成这样，即便是时刻保持沉稳的男人，这会儿也实在无法冷静下来。

至今为止，皇帝陛下——拉德里克·阿特拉姆·泽布鲁迪亚的身侧一向由近卫守护。这等重任从来不会假他人之手。
然而，到底基于什么缘由……男人接到指令，从明天开始，要和近卫一起，在皇帝身侧执行护卫任务。

刚收到联络的时候，男人简直要怀疑自己的耳朵。

《千变万化》的行动实在太过于不可思议。把护卫任务丢一边不知道溜到哪里去也好、被当场抓包居然都连一个像样的借口都没有也好，但凡是个正常猎人都不会干出这种事。
会被炒鱿，这下绝壁会被炒鱿。虽然做了蠢事的是《千变万化》，但领队失职连累队员也是再正常不过。
不过，发生这样的事情无论如何都不可能怪罪到男人头上，能顺理成章地从这任务中脱身，男人还小小地松了口气。

然而，实际的结果却与男人的预想完全相反。

男人的本职工作是利用极为特殊的诅咒进行消耗战，但要面对面打起来也有自信不会输掉。至目前为止都没有贸然偷袭，只是出于万一一击不中的顾虑、以及对高等级猎人这种不确定因素的警戒而已。
然而，若是被配置到皇帝身侧，那么就有机会抓住空隙进行暗杀。连诅咒都不必用，得手之后溜掉就好了，退一万步说，即便溜不掉，能达到目的也就足够了。

《千变万化》莫非是个傻的吗……？男人隐藏在兜帽之下的眉头深深蹙起。
如果仅看他至今为止的行动，若不是有神算鬼谋的传闻，男人估计都要将他排除在假想敌范围之外了。

关键的诅咒宝玉——《反龙之证》，从未像这样连续使用过。
这是无可替代的道具，毫不夸张地说，它比男人自身更有价值。接下来能不用最好还是不用了。

必须想出突破猎人们的保护网的方法。
幸好，《千变万化》似乎还没看穿男人的真面目。顺利的话应该能抓住护卫疏漏的一瞬进行暗杀，甚至在被发觉之前逃掉也不是不可能。

唯一的问题是——基尔奈特·维尔逊阿尔法。
护卫猎人当中唯一一个纯粹的近身战斗职，是《千变万化》带过来的来路不明的家伙。

有名气的猎人的名字，男人基本上都了若指掌，但却从未听说过基尔奈特·维尔逊阿尔法这号人。不过话说回来，是假名的可能性也很高，这不算什么问题，问题是这个名叫基尔奈特的战士，居然能轻而易举地揍飞迷你龙，实力惊人。

魔导师的攻击魔法有着一瞬的时间差，如果是优秀的近身战斗职，仅那一瞬间就足以连发数击。

男人是魔导师。若论近身战斗，怎么都不可能比得上基尔奈特的吧。
就算出其不意地使出攻击魔法，基尔奈特从不离身的赤红铠甲上也很有可能附着某种防护魔法。

因为拉德里克戴着结界指，要杀他必须要攻击两次。只一击的话说不定还有希望，但有基尔奈特在，能成功发动第二次攻击的可能性无限接近于零。

高深莫测的《千变万化》自然要着重警戒，但基尔奈特也是轻视不得。
如果可以的话，最好是可以趁这两人不在的时候进行暗杀，不过不可能有这么顺心的好机会的吧。

男人愁眉苦脸地左思右想，突然房门处传来小小的声音。是敲门声，而且不等男人回复，门就被擅自打开了。

站在房门口的，是身姿挺拔的老龄魔导师。
灰色的头发整整齐齐地往后梳，双腕戴着代替法杖的魔法手环。
正是猎人护卫队中，等级第二高的魔导师——《止水》之泰鲁姆·阿波克里斯。将经常被人觉得没什么攻击力的水属性魔法钻研到极致，是整个帝都首屈一指的水属魔导师。据闻其实力与那个《深渊火灭》相比，也是不遑多让。

然而，《止水》的表情却是一反常态地严峻，皱着眉仔细确认过四周状况之后，压低声音向男人道：
“凯恰……虽然有点突然——《千变万化》，很有可能是《狐》的成员。”

那是男人——凯恰恰卡·蒙克做梦都想不到的爆炸性宣言。
简直就像是被雷劈了似的，凯恰恰卡不由得瞪大眼，低低地发出疑惑的声音。
“桀桀……？”

“吓到了吗……啊啊，我也明白自己刚刚说的话何等荒唐。但是从至今为止那个男人不自然的举动、状况来看，这是唯一可能的结论。恐怕，《千变万化》带过来的那个叫基尔奈特的也是他的手下吧。本该早就发现的，但却因为太过诡异反而没能察觉。哪有正常人会一边基尔基尔地喊着一边冲进魔物群大开杀戒的啊！”

看着泰鲁姆·阿波克里斯极为认真的双瞳，凯恰恰卡什么话都说不出来。

这下……不得不变更计划了。




发了几天懒，溜回来填坑～


————————————————————————



　[WEB] 183信赖②

發貼者：copyandpaste

183信赖②
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



这世界上，有几个都市传说级别的恐怖存在。

无处不在却又无迹可寻、不知是否存在于世的猫之幻兽；无论如何擅于飞翔的双翼都无法抵达的天空的彼方，以及从彼方发动袭击的星之魔王；只需轻轻一按就能爆破世上任何地方的神奇按钮；还有，只要活着就会给周遭带来不幸的倒霉男。
我以前曾经碰到过的流浪宝物殿。由于行踪飘忽不定，能找到它的人寥寥无几，而且即便找到了也没几个人能活着回来，以至于连等级都无法核定，传说中的宝物殿——《迷宿》，也是一个本应不可能存在的地方。

《迷宿》拥有着近乎于神的力量。然而，比起力量，这个宝物殿的诡异莫名才更加麻烦。每当我放松警惕的时候，往往就会跟这个宝物殿撞个正着。

当时我们没能打通这个宝物殿。《迷宿》的BOSS太过强大，我们的力量太过弱小。不，就算当时的我们拥有与今天匹敌的力量，恐怕也无法成功攻略吧。《迷宿》简直就不是人类可以挑战的地方。

宝物殿的核心——由于积累了规格外的大量玛娜源，产生了逆转现象，使其所到之处变成宝物殿，而其幻影，正是《狐》的姿态。


§


被调配到皇帝陛下身侧执行护卫任务的第一天。日暮时分，我们抵达了今天投宿的城镇。
今天可谓是旅途开始以来首次这么顺利。既没有魔物出现，也没有盗贼和龙。弗兰茨桑似乎也是大松一口气的表情。
坐在我前面的克琉丝小小声地叹了口气：
“……呼。今天什么都没有发生呢，的说。”

“这可能就是所谓的负负得正吧。”
我极为冷静地判断道，克琉丝声音都在颤抖：
“应、应该说，前两天实在是太诡异了，的说！碰到的魔物量都抵得上十次护卫任务了，的说！”

“……………《星之圣雷》原来也接护卫委托的么？”

“我揍你哦，的说！”

虽然总是一副目中无人的样子……嘛，好歹全员都是大美人。说不准还真有人想聘她们当护卫的呢。

将杂事交给随行的相关人员后，弗兰茨桑瞪了我这边一眼：
“哼……今天什么都没发生呢，还是说，什么都没让发生呢。”

“旅程尚未过半。疏忽大意乃是大敌。在这种时候松懈下来是最危险的。”

每次每次都是，不知道是不是神跟我过不去，专门瞅准我麻痹大意的时候来个突然袭击。唉，真是搞不懂到底该安心好还是不该安心好了……
我装出一副冷酷的样子，弗兰茨桑额角暴起青筋：
“不用你废话，我清楚得很。”

今天投宿的城镇比昨天的略小一些，但十分整洁。旅馆也是跟皇帝贵族们相衬的十分豪华。
就算是泽布鲁迪亚，也不可能所有的城镇都如此繁华。恐怕是专门挑选了途径繁华城镇的路线吧。

亦即是说，要事先推测出皇帝陛下的路线，并非不可能。
嘛，这种事弗兰茨桑应该也早就考虑过了吧。而且原本就已经是走过好几次的路线，也轮不到我来瞎操心。

正左思右想，突然，我发现了一件非常重要的事情。

牌子上面写着的镇名，总觉得在哪里听到过……这个镇子，莫非就是那个内行当中无人不知无人不晓的爱缪斯果的名产地吗？
爱缪斯果是拥有独特甜味的坚果。出于某种原因，在猎人当中非常不受欢迎，但加入爱缪斯果的爱缪斯蛋糕可是我的最爱之一。即便在帝都也很难买到所以最近都没怎么吃，难得来这儿一趟，可要久违地好好品尝一下。

因为路上的时间留得相当充裕，现在太阳尚未下山，估计店铺还没关门。
反正都已经到了镇子，护卫的事儿有《止水》和基尔奈特就够了，再不济还有凯恰恰卡呢。至于克琉丝……就让她充当我的护卫陪我一起去吧。

我按捺着激动的心情，问弗兰茨桑：
“弗兰茨桑，我稍微走开一会儿，没关系吧？”

“嗯……？是有什么事吗？”

“一点小事而已，很快回来。”
资金也非常充足，出发前伊娃和丝特莉硬塞了一大堆钱过来。

弗兰茨桑盯着我的脸皱了一会儿眉头，长叹一声：
“算了，随你。但是给我尽快回来！”

“知道了，谢啦。”

“然后记得把那花里胡哨的衬衫给我换掉！”

才不会换呢……抱歉啦。

一边感受着宝具带来的好心情，我一边带着克琉丝，意气风发地往街上走去。


§ § §

带着明显不爽的精灵人……克琉丝，一身吊儿郎当风格的《千变万化》朝着某个方向离开了。
凯恰恰卡默默地注视着这一幕。

虽然很想知道那家伙到底在搞什么鬼，但也没法去跟踪。
凯恰恰卡很清楚自己几斤几两。身为魔导师的凯恰恰卡，并不具备跟踪等级8猎人的实力。

今天的凯恰恰卡没有发动诅咒。

有必要先观察一下形势。
《千变万化》有可能是《狐》的成员什么的，从《止水》那儿得来的这情报，实在是无法一笑置之。
倒不如说，如果泰鲁姆的猜想是正确的话，这诡异的状况、以及《千变万化》的各种傻逼行为就有了合理的解释。

“桀、桀……”
低低一笑，凯恰恰卡眯细了眼睛。

《九尾之影狐》——《狐》的宗旨就是彻底的秘密主义。
即便是成员之一，打着猎人的幌子暗地里施展诅咒，歼灭众多敌人的凯恰恰卡，对组织内部的情况也几乎是毫不了解。
根据地、规模、有哪些成员、被安排了哪些任务——甚至，连上司长什么样都不知道。

《狐》有着自己的规矩。上位成员能知道下位成员的身份，但反过来，下位成员却不允许知道上位成员的身份。

凯恰恰卡的阶级是《第五条》。
《狐》的内部以尾巴的数量划分等级。凯恰恰卡能知道《第一条》到《第五条》成员的身份，但对于《第六条》到《第九条》到成员却是一无所知。
当然，也有在任务中被告知上位成员身份的情况，但基本上谁是战友都不奇怪。

在这次泽布鲁迪亚任务中，接触到了上位成员。当然凯恰恰卡有义务向这位上位成员汇报任务进度，然后上位成员再跟更加上位的成员汇报。

凯恰恰卡的陷阱、毒药、引龙诅咒，《千变万化》都完美的彻底避开。花了大钱雇佣的佣兵团也没有发动袭击。
如果，这一切尽在《千变万化》的掌握的话，那么轻而易举地阻止这一切就不奇怪了。出帝都时的那一通乱搞，估计也是为了给取消佣兵团行动争取时间而做的戏吧。

明明所有事情都脱离计划，形势却朝着对凯恰恰卡有利的方向偏移的原因也能明白了，这都是《千变万化》操控的结果。
魔物群的袭击、凯恰恰卡召唤出来的龙被（恐怕是《千变万化》）杀掉，然后凭此赢得皇帝的信赖，从而达到在皇帝身侧护卫的目的。如果这一切都是《千变万化》的神算鬼谋，也就能理解了。
比起只是偶然选中凯恰恰卡当护卫，这种猜测就显得合理多了。不跟凯恰恰卡表明身份，估计也是对凯恰恰卡的考验吧。

如果这都是真的话，那还真是可怕的智谋。直至泰鲁姆说出来为止，凯恰恰卡根本就没朝这个方向想过。
再怎么说，无论凯恰恰卡如何仔细观察，《千变万化》的行动都不似作伪。穿着件花里胡哨吊儿郎当的大花衬衫，说是皇帝护卫的一员都没人信；还没出帝都就坐着魔毯一头撞上城门，大幅打乱行程；执行护卫任务当中还突然溜号——不论哪个都绝对不可能是慎重派的凯恰恰卡会选择的选项。简直就是自寻死路。风险太高，根本无法想象可以顺利进行。

这难道就是……上位成员的实力……吗？

然而，凯恰恰卡依旧还留有几分怀疑。
因为《千变万化》的蠢逼行为实在过于自然，甚至到了令人怀疑人生的地步。

确实可能性很高。而且如果是真的话，要取皇帝的命简直就如探囊取物般容易。就算现在将所有人通通杀掉然后逃走也并非痴人说梦吧。
但，万一，《千变万化》并非《狐》的成员的话——

太诡异了。到底谁是敌？谁是友？
泰鲁姆说基尔奈特很奇怪，那克琉丝又怎么样呢？

《千变万化》是名震天下的猎人。如果是《狐》的一员的话，应该就会活用那份名誉和信用。根据情况不同，也有可能不暗杀皇帝会对组织更加有利。


无论如何，泰鲁姆也说了他会去确认的了。等弄清楚了再行动也不迟。

“嘻、嘻嘻……”

护卫骑士们奇怪地望着呆立不动的凯恰恰卡。凯恰恰卡低低一笑，也跟着走进了旅馆。


§ § §


“买东西！？还以为出了什么大事，居然是买、东、西！？你脑壳里面装的都是浆糊吗？的说！？”
克琉丝环着双臂，怒气冲冲噼里啪啦一通喷。而我却是心情大佳。
在皇帝投宿的旅馆旁边，就有好多卖各种各样东西的店铺。

“好啦好啦，总是这么紧绷着，很容易累的哦。”

“把我的紧张还回来！的说！给我认真点，的说！”

直到我们回到房间，克琉丝的怒火都没有消减。

克琉丝还真是精力旺盛啊……我心不在焉地想道。克琉丝是精灵人，年龄估计比我还要大，但看她骂人的样子跟露西亚一模一样，令人总忍不住像对妹妹那样待她。

“不过不要紧张过度可是真的哟。万一有什么事可就全指望克琉丝了，克琉丝可是一流的呢。”

“弱鸡人类、你才是、一直都这么懒懒散散的，的说！”

看样子是甜食不足才这么上火。我从刚买回来的大袋爱缪斯果里摸出一粒，放入口中。
独特的淡淡甜味在口中扩散，明明未经炒制却自有一股香气，让人吃了一颗还想再吃一颗。口感也超好。

我笑眯眯地邀请克琉丝也一块儿来吃，却突然顿住。
爱缪斯果有副作用，那就是吃了之后会严重阻碍魔力的操控，这也正是这种坚果无法流行起来的原因。
吃得太多的话不仅仅没法使出魔法，连给宝具充能都办不到。准确来说也不是办不到，只是会疼得无法动弹。正因如此，猎人们绝不会吃这种坚果。

嘛，这跟我一毛钱关系都没有就是了。看我咯吱咯吱地吃得开心，克琉丝怒上心头，把手也往装满爱缪斯果实的大袋子里伸。

“别一个人吃独食、我也要点、的说！嗯…………人类的坚果也不大坏嘛，的说。”

完全阻止不及，克琉丝咯吱咯吱地把两颊塞得鼓鼓的，眼睛也瞪得老大，看来相当合她的胃口。看来克琉丝跟我的青梅竹马不一样，并不讨厌甜食。
嘛、反正今天也没必须要充能的宝具，还好啦……

满足克琉丝的愿望，我把整袋爱缪斯果推了过去。吃那么多等下还吃得下晚饭么……

“这个、还挺好吃的……可是这味道、总觉得哪里…………呜！？”
不停咯吱咯吱地往嘴里塞爱缪斯果的克琉丝猛地捂住胸口，蹲了下来。额上冷汗直冒，泪眼汪汪地直盯着我。

“呜……你、给我吃了什么……的说。魔力的循环突然——”

“是、是爱缪斯果啦……”

“！？……咕呜…………”

得知坚果名字的克琉丝猛地闭上眼睛，浑身发抖。似乎连埋怨的力气都没有了，只能无力地伸出左手锤着我的膝盖。

…………看来这坚果精灵人似乎是吃不得的。

嘛、反正也不至于死人。要是被误以为中了毒，铁定会闹得人仰马翻。说起来以前露西亚吃爱缪斯果的时候，也是一模一样的反应。
而且，又不是我给克琉丝吃，是她自己擅自抢过去吃来着。我好歹有阻止……好吧没阻止成，但我可是无辜的。

虽然只要施展解毒魔法就万事大吉了，但不巧我没带解毒用的宝具出门。反正过段时间就自然好了。
要不要给克琉丝喝点水呢——正打算站起来，却突然听见敲门的声音。

“《千变万化》，我有话要跟你说。”

是泰鲁姆的声音。是有什么事呢……虽说来得不凑巧，但指不定能拜托他用魔法弄杯水来。
我打开房门，泰鲁姆和那诡异的队友——凯恰恰卡，带着一副严肃的表情，走了进来。




平衡世界的完美对话～

————————————————————



　[WEB] 184信赖③

發貼者：copyandpaste

184信赖③
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



泰鲁姆加凯恰恰卡，这组合还真是有够诡异。

像这样站一块，就算同为魔导师，正统派的泰鲁姆跟怎么看怎么诡异的凯恰恰卡给人的感觉却是截然不同。
不过，凯恰恰卡是我瞎抓进队的，而且现在这种形势，也找不到其他更加可靠的伙伴了。得想法子跟他搞好关系才是，万一又有龙跑来袭击，还得指望他呢……

我堆起一副笑脸，泰鲁姆忽地瞪大眼睛，视线笔直朝向蹲在地上捂着胸口的克琉丝。

“……发生什么事？”

“嗯？啊啊、嘛……那啥，一点小事而已，无需在意。”

再怎么说，自怼爱缪斯果搞到肚子疼这种糗事，对于自尊心超强的精灵人来说简直是无法容忍的黑历史。
照顾到克琉丝的心情，我含含糊糊地蒙混过去。克琉丝死死盯着我，呻吟一般断断续续低声道：
“正如、弱鸡人类、所说。无需、在意、的说。”

还有力气逞强的话应该就没问题了吧。但是吃几个爱缪斯果就能搞到肚子疼，魔导师真是有够惨的。

“是要说护卫轮班的事吗？那，就像之前那样，凯恰恰卡和泰鲁姆组一队就好了…………近卫骑士团虽然实力不错，但光有近卫还是让人感到不安啊。”
我装出一副成竹在胸的笑容，顺带不着痕迹地捧了猎人一把。

让凯恰恰卡和泰鲁姆组一队，可谓是我极其冷静、谨慎分析之后的判断。
首先，我可没自信在护卫任务中跟凯恰恰卡沟通。要让凯恰恰卡跟成日不知在干啥的基尔奈特组队也令人不安得要命。至于克琉丝，她和人沟通的本事甚至不如我。根据消除法，也只能将凯恰恰卡跟泰鲁姆绑一块了。所谓暗锅，也是有利有弊啊。

“对了，要吃吗？”
我递过去一大袋坚果，泰鲁姆盯着包装袋上印刷的文字，眉头紧皱，板着脸道：
“…………爱缪斯果会妨碍魔力操控，并非护卫任务中的魔导师应该吃的东西。”

“嗯嗯、也对啦……”

克琉丝的脸涨得通红，死死抓住胸前的衣服，一脸怨恨地抬头盯着我。嘛，反正我又不是魔导师，我又摸出一把，咯吱咯吱地吃了起来。
发动宝具又不需要魔力。

“不过硬要说的话，爱缪斯果带来的魔力阻碍只要努把力就能克服了。也能用于训练哦。”
丝特莉是这么说来着，记得露西亚也有点头附和。
我超爱吃爱缪斯果，那时还整整买了一大箱，敞开肚皮吃了个够。

凯恰恰卡像看着可疑人员那样死盯着我。嘛，我不会硬要你吃的啦。

“那，如果不是讨论轮班的话，是有什么事？”

难不成是想说你这种家伙根本不配当领队之类的话？OK没问题，现在开始你就是领队了！

我毫无紧张感地不断往嘴里填爱缪斯果，泰鲁姆脸色一正，仿佛要透露什么天大的秘密一般，压低声音道：
“《千变万化》……你持有《尾》吧？”

“……呃？”

我震惊得不由瞪大双眼，冒出一个极为犯蠢的疑问词。然而，泰鲁姆的表情却极为严肃认真。

不、不可能……到底是哪里走漏了风声……？

明明不可能会有人知道的。我拥有尾巴这件事，只有《叹息的亡灵》的内部成员知道，他们绝不会说出去。
然而，泰鲁姆的眼中却十分笃定，也不像是一时口误的样子。
身为人类怎么可能会有尾巴什么的……看来没法这样蒙混过去……

搞不好是我一时不慎，酒后失言。真是嘴上没门，祸从口出。
这下麻烦了……这可是重要机密啊。

我望向蹲在地上完全不明白发生了什么事的克琉丝，在你腹痛难忍的时候提这种要求真是抱歉，但这些话可不能让克琉丝听到。
本来也并非该让凯恰恰卡和泰鲁姆知道的情报就是了……

“克琉丝，抱歉啦能否暂避一下？我有很重要的事情跟他们说。”

“啥……啊？说什……咕呜……”

“呃……是一些很敏感的情报。抱歉抱歉。这回的领队是我吧？没事的，很快就谈完了。”

“咕呜……我要跟、露西亚桑、打小报告、的说……”

克琉丝像条毛毛虫一样缓缓往房间外挪动，我看着她的背影，暗暗决定下回买些爱缪斯果以外的甜品送给她。
我深吸一口气，转头看向泰鲁姆的凯恰恰卡。

《尾》。准确来说，那并非真的尾巴，而是活着的、玛娜源块。

虽说之前我们碰上《迷宿》的时候毫无还手之力只得乖乖投降，但也不可能空手而归。

仅仅一样，我们仅仅带回了一样东西。准确而言，并非我们带回，而是被硬塞过来的。

那就是尾巴。作为我们从《迷宿》中存活下来的证据，我们拿到了那怪物狐狸十三条尾巴中的，最后一条。

我们把这条被硬塞过来的、迷宫BOSS的一部分，切离本体几年之后仍旧没有丝毫衰退之意的危险魔力块，称之为《神狐的终尾》。


§ § §


这下可以确信了。眼前的男人正是《狐》的成员。
凯恰恰卡看着脸色大变的克莱伊·安德里希，心中暗想。

质问是否持有《尾》，正是《狐》中成员之间的暗号。
虽然基本上很少被使用，这是下位成员确信某人是上位成员之时，为了进行确认而使用的暗号。
遭到质问时，上位成员要蒙混过去亦可、要暴露身份亦可。正是因为上位成员能知道下位成员的身份，这种做法才能成立。

把克琉丝赶了出去的《千变万化》投降一般举高双手，嘿嘿傻笑着道：
“虽然不知道你们是从哪儿听来的，但请不要随便说出去，我会很困扰的。”

“…………难道你以为我们察觉不到吗。你的行动实在是太怪异了。”

泰鲁姆·阿波克里斯是一个可怕的男人。既有与等级7相称的实力，亦有与等级7相称的谨慎。
泰鲁姆所使用的法术，在凯恰恰卡至今见过的魔导师中也能排到前五。至少光论杀戮的能力，凯恰恰卡甚至不及其万一。

凝聚起周身循环的魔力，泰鲁姆一副备战的态势。乍眼看跟平时没什么两样，但同为魔导师的凯恰恰卡对这种尖锐的魔力、澄明的杀意可谓再熟悉不过。
然而，《千变万化》的一举一动甚至比泰鲁姆还要自然。正面承受泰鲁姆的杀意竟然面不改色，看上去就一副啥都不知道的样子。

“唉呀……真是败给你了。我有干什么奇怪的事吗？”

“你承认自己就是《狐》吗？”

“？？？？《狐》？不…………如您所见，我只是个《人类》而已。”

跟疑问符如出一辙的表情，《千变万化》一脸疑惑地答道。真是可怕的演技。
即便是搜集了如此多证据的凯恰恰卡，如果光看外表，眼前这男人看起来还真的仅仅只是一个人类而已。

看着脸上浮起略显为难笑容的克莱伊，泰鲁姆静静地追问道：
“你是第几条……？”

“呃…………？……第十三条啦。”

“！？”

听到这话，泰鲁姆不由得瞪大眼睛。

《狐》当中《第九条》已经是最高位。十三什么的根本不可能。即便是泰鲁姆，这个回答还是远远出乎他的意料，沉稳的表情首度歪曲了一下。

把炸得外焦里嫩的凯恰恰卡丢一边，泰鲁姆压着声音嘶嘶地道：
“不可能……尾巴最多只有九条。”

“呃……？啊啊，是因为长出了新的尾巴哟。每当力量跃上一个新台阶就会长出一条。是吗，原来你们不知道啊……”

看上去完全不像是在撒谎。
如果是真的话，那眼前年方二十的青年，到底是何等高位的存在啊。

虽然早有心理准备，亦曾跟比自己强的人战斗过。但听到克莱伊的话，凯恰恰卡还是忍不住全身上下抖个不停。

到底拥有何等才能、积累何等实绩，才能年纪轻轻就成为《九尾之影狐》的最高干部。在贯彻秘密主义的组织要达到此等高位，可比在探索者协会获得等级8认定的难度要高得多。

“克琉丝也是伙伴吗？”

“不，她跟此事无关。”

“哼……那好，能让我看看你的《尾》吗？”
《第七条》。《九尾之影狐》的上位成员，《止水》之泰鲁姆·阿波克里斯脸上丝毫不显动摇之色，开口问道。

《千变万化》眨了眨眼，一脸傻样，却说出了正确的暗号：
“不，‘现在还不能给你看’。我交给我妹保管了。”

妹妹……？


§ § §


刚刚那堆对话到底是怎么回事啊……
无视完全搞不清楚状况的我，泰鲁姆简短有力地问道：
“说说你的计划。”

看来尾巴这个话题是告一段落了。泰鲁姆该不会也有尾巴……嘛，算了。
既然我们都能拿到尾巴，那泰鲁姆他们拿到了也不奇怪。虽然是奇迹一般的概率，但这并非护卫任务中应该讨论的话题。

尾巴是魔力凝聚的结晶。对于魔导师来说极其有用，亦极其危险。

泰鲁姆说了尾巴最多只有九条，恐怕是在我们更早以前拿到的吧。
…………那泰鲁姆到底有多大了啊。那只妖怪狐狸确实说过，长第十三条尾巴已经是百年之前的事了。

“刚刚我也说了，组队方式照旧。基本上就是听弗兰茨桑指挥。”

“基尔奈特可以信任吗？”

“嗯？啊啊，那家伙确实有点怪。但没问题的，我能控制他。”

看着一脸严肃的泰鲁姆，我轻声答道。看来泰鲁姆脸上不显，但对基尔奈特还是很在意的。

不过遥控器被我丢哪儿去了……
嘛，反正已经设了自主思考模式，应该没问题吧……况且还是丝特莉交给我的，质量有保障。

“无需担心。暂时应该都不会发生什么事了。”

“桀桀……”

“倒不如说，上了飞行船之后才是真正的问题。出了事都没地儿逃呢。”

“嗯哼……我明白了。”

泰鲁姆郑重其事地点了点头。是因为知道了泰鲁姆也是持有尾巴的伙伴吗，总觉得距离一下子拉近了。
跟泰鲁姆搞好关系，顺利的话说不定还能化解与《深渊火灭》多年以来的争执……恐怕还是不可能吧。

“战斗就交给泰鲁姆了。实在是了不起的法术，我看都已经超越《深渊火灭》了吧。”

“萝洁的术只是太夸张了。因人而异而已。”

“凯恰恰卡也是，很能干嘛。全倚仗你了。请尽情发挥你的，嗯，咒术吧？”

“嘻嘻嘻……”

我装出一副运筹帷幄的表情发布着指示，凯恰恰卡连连点头。看来人不可貌相，这家伙其实还挺不赖的嘛。真想让克琉丝也学学他的协调性。

“没问题，咱们可是最强队伍。像这种小任务，轻轻松松就能搞定了。加油吧！”

我深深地点点头，然后模仿啦啦队打气一般，高高地举起了拳头。




克琉丝：我是谁这是哪发生什么事？？？？？？？
凯恰恰卡（沉痛拍肩）：没事，我懂你。

————————————————————————



　[WEB] 185床单幽灵

發貼者：copyandpaste

185床单幽灵
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html



成为宝物猎人、过上刀口舔血的日子已经有五年了。

期间跨越的重重苦难，使我深切地认识到，对于猎人来说最最必要的事物——就是值得信赖的伙伴。

超高等级的猎人大多因为同伴无法跟上自己的卓越才华、或者是对自己的实力十分自信之类的原因而选择单干，但说实话，我实在完全无法理解。
独自一人去冒险，难道他们就不会觉得害怕吗？我即便有同伴和结界指守护，还是怕得不得了。

任务进行得非常顺利，顺利得让人怀疑头两天是不是出了什么毛病。说不定皇帝陛下和我还真的是负负得正了。

经过一番推心置腹的交谈，成员之间的理解和友谊突飞猛进的《深渊锅》（命名者：我），堪称无懈可击。
偶尔有些不长眼的魔物，还没等冲过来就被狂风扫落叶般灭了个干净，掀不起什么风浪。就算是向来胆小的我，这回也没带怕的。我能在皇帝陛下的御用马车旁边装模作样当个最后防线，也是多亏了《深渊锅》的力量。

尤其是，这回《深渊锅》的成员大半都是魔导师。虽说魔导师攻击魔法的射程和破坏力与术者的实力密切相关，但这回队中的魔导师实力可都是数一数二的。
基本上魔物在刚进入视野范围的同时就被轰得连渣都不剩。魔导师多被认为不擅长近身战，我倒是想揪着持有这种傻逼观点的人一通打脸。被攻击魔法铺天盖地地轰炸，你倒是接近一个给我看看啊？

当中表现尤为抢眼的，正是凯恰恰卡…………才怪，是《止水》之泰鲁姆的攻击魔法。

可说真不愧是持有别名的魔导师，在至近距离再次见识到泰鲁姆的魔法，即便是看过露西亚施展各种各样魔法的我，也深切感受到泰鲁姆的魔法是何等的与众不同。

不是说威力巨大，也不是说范围广阔。跟露西亚的魔法比起来，泰鲁姆的魔法……怎么说呢，太过于“安静”了。

异常安静，却也异常强大。

泰鲁姆双腕的手环似乎是发动魔法的辅助道具，几乎看不到有预备动作。若论实用性，这手环堪称典范，这恐怕正是泰鲁姆长年潜心研究的成果，按理说应受世人盛赞，但看到那魔法，却是越看越令人心生恐惧。
虽说明知不可能，可我还是忍不住想如果他是暗杀者的话，要取皇帝颈上人头简直犹如探囊取物般容易。根据场景不同，比起威力惊人、动静也惊人的老太婆——《深渊火灭》的魔法，泰鲁姆的要更加恐怖。《魔杖》里面难道就没个正常人吗！

明明今天也没干什么特别的，却觉得全身上下累得快要散架。我拖着步子走进被分配的房间。

之前耽误的日程已被顺利追上，明天应该就能抵达转乘飞行船的城镇了。按照弗兰茨桑的说法，以目前行进的速度，估计能比预定日程早不少抵达。嘛，本来行程安排就是相对宽松的就是了。

住得舒心，吃得美味，几乎让人以为是在度假了。虽然一直不停地给自己催眠，但心累就是心累，无法逃避现实。

至少莉兹她们在的话，还能喘口气……但这次可靠的丝特莉不在身边，若把莉兹唤出来，我就不得不独自一人对付莉兹了。
啊啊好想把领队这锅甩给泰鲁姆……但使唤得太过分还不知道《深渊火灭》会叨叨些什么，谁来救救我啊……

打开门锁，我走进房间。
说句题外话，我是那种在别处住宿必先将房间从里到外细查一番的人。倒不是为了确保安全什么的，只是个人癖好而已。
按照习惯，我打开了身侧衣柜的门，柜子里莉兹笑眯眯地朝我招了招手。

我不由得扯了扯嘴角，淡定关门。

…………最近的旅馆这么秀你妈妈知道么。

衣柜门从内侧被大力打开，粉金头发古铜肌肤的女孩子飞扑了出来。伴着一串银铃般的娇声软语，我都还没搞清楚状况，就被女孩儿扑倒在KING SIZE的大床上。
床垫微微下沉，柔和地化解了冲力。我无语地朝压在身上的莉兹问道：
“为、为啥你在这儿？”

“我特意过来的！克莱伊酱、觉得很寂寞对吧？”

莉兹双目生辉，把头埋在我胸口呼噜呼噜地转。
莉兹不可能没事跑过来的吧……嘛，我是知道她也跟着丝特莉一起来了啦。

我温柔地用手轻轻梳过莉兹的秀发，说道：
“……我是很高兴啦，但这样做可不妙哟。”

这几天多亏泰鲁姆的活跃，好歹是有惊无险，但我之前丢的印象分可没那么容易加回来。弗兰茨桑的视线攻击仍旧戳得我浑身漏水。
在这种紧要关头，要是非护卫队伍成员的莉兹被发现，还不知道会被人怎么看呢。嘛，莉兹能来我很开心哟？虽然是很开心啦……

丝特莉她们没在这儿的话，估计是莉兹擅自偷溜过来的吧。不过也没人能完全掌控莉兹的行动就是了。

麻烦好歹也要等到夜深人静、谁都不在的时候再偷偷溜进来啊，现在还有几件事等着我去处理。虽说不是什么大事，但莉兹在这儿的话还是挺不方便的。
然而莉兹却是充耳不闻，就像跟饲主久别重逢的狼一般娇憨地蹭着我。看来是比我们先到一步，洗了个澡，莉兹的秀发带着好闻的清香。

正在此时，房门咚咚咚地被锤得山响。
“弱鸡人类！别溜得那么快，的说！赶紧把今天的宝具充能搞定，的说！然后是今天份的爱缪斯果——”

跟我一块儿进房间的魔毯在房门旁边一副无语的样子咕噜噜打了个转，魔毯不会说话还真是谢天谢地。
然而，这下可不妙。莉兹被看到的话可大事不妙。克琉丝可不是那种会保守秘密的人，估计也没心思去保密吧。

可能是因为没打算干坏事，莉兹看上去一点儿都不紧张，只是身体微微颤抖。
我推开莉兹，站了起来，然后一把抓过床单往莉兹头上一盖。几乎与此同时，房门被打开了。

看来我是忘了锁门了。

连出声阻止都来不及，克琉丝一脸不爽地大步踏入房间，然后看见我，和我身旁顶着张床单动来动去的不明物体，两眼几乎脱窗。

“？？？？？？”

“好、好啦，之后就拜托你了。喏，赶紧回去你该去的地方吧。”

幸好，我的孤独感已经得到一定程度的缓解了。

床单莉兹乖乖地点了点头，慢慢挪到窗边，虽然被床单裹着但却非常灵巧地打开窗户，然后就在张口结舌的克琉丝眼皮子底下纵身一跃，跳出窗外。虽说这里是三楼，还披着个床单，但这点程度还不至于会受伤。

我重新锁好窗户，深深吸了一口气。
走近仍旧呆立着的克琉丝，我无事发生般堆起一脸笑容：
“抱歉抱歉，是要给宝具充能对吧？”

“刚刚、那是、什么？…………的说。”

“今天基本没怎么用到宝具，所以只给魔毯和衬衫充能就好了。之后是爱缪斯、爱缪斯果对吧？真的没关系么？闹肚子可不好受哟。”

看来是之前不小心说漏嘴说是能用于训练什么的锅。猎人这种生物还真的是争强好胜呢。

我取出袋子，自己也摸出一把塞进嘴里，可能是因为太过紧张，尝不出什么味道。
克琉丝大踏步走到我跟前，毫不客气地揪起愁眉苦脸的我的衣领，前后左右死命晃：
“哈啊？你这是在耍我吗，的说！？你以为你能蒙混过去吗，的说？我在问你，刚刚，那是，什么，的说！给我如实回答，的说！”

“啊哈、啊哈哈哈哈…………就、就是那个啦那个……不知道么？…………就是、床单幽灵哟。”

“啧……这、这种话，弱鸡人类，有胆子敢跟皇帝也这么说吗！？的说！！”

简直一针见血，我一声都吱不出来。那啥，我并没有打算蒙混过关哟？真的哟？
然而我却无从辩解。只得一边祈祷着不要触发结界指，一边毫无办法地任由克琉丝晃得我天旋地转。听到这阵骚动，泰鲁姆他们也冲进了房间。

“发生什么事！？”

看见揪着我领子的克琉丝，泰鲁姆的脸上闪过一抹厉色，抬起双腕。然而，克琉丝却尖声大叫起来：
“泰鲁姆，弱鸡人类他、刚刚在跟奇怪的家伙说话，的说！这家伙，肯定瞒着我们在做些什么，的说！”

“…………”

“我们是同一队的成员，弱鸡人类有义务解释清楚，的说！至少不该在护卫任务中擅自行动，的说！”

“原来如此……”

鼓膜都要裂了……只有克琉丝的话说不定还有办法蒙骗过去，但对上泰鲁姆和凯恰恰卡估计只能扯白旗了。这下可如何是好……

克琉丝松开紧攥着我衣领的手，怒气冲冲地将刚刚的事情噼里啪啦地全倒了出来。

泰鲁姆用探究的视线看向我这边。是我多心了么，总觉得凯恰恰卡也一副无语的神情。
看来这下没人来挺我了……话说回来，要是一开始克琉丝能看在同氏族的情谊份上，包庇一下我不就好了嘛……

“嗯哼……情况我了解了。”

泰鲁姆听完，煞有介事地点点头：
“那个是……那个……嗯、嗯……毫无疑问，正是床单幽灵。”

意料之外的支援射击！我两眼瞪得铜铃大。我还是第一次看见泰鲁姆这种表情。硬要形容的话，非常地令人毛骨悚然。
克琉丝一瞬间吃惊得瞪大眼睛，然而马上高高地挑起眉，怼了回去：
“哈啊啊啊啊啊！？你脑子是烧坏了吗，的说！听了刚刚的话，为啥会得出这种奇葩结论啊，的说！”

“冷、冷静一下，克琉丝。在这个镇上，虽然真的、真的概率非常之低……但偶尔会有这种妖魔出现。不能否认有这种可能性。啊啊，凯恰也是这么想的，对吧？凯恰？”

“桀……桀桀……嘻嘻…………”

被泰鲁姆突然点名，凯恰恰卡慢慢地将头作从上到下的位移运动。真不愧是咱队伍中协调性排行榜No.1的怪人。
克琉丝顿时抓狂，声嘶力竭地大喊，一双秀目浮满了泪水：
“你们这到底是怎么了！？是把我当傻子耍吗，的说！你们、真的认为在这种高级旅馆里面会出现这种极低概率的床单幽灵吗，的说！？如果你们真的这么认为，那就这么跟护卫队长报告啊，的说！”

“是、是真的啦……对吧，《千变万化》？”

“呃、不……”

“！？”

虽然很对不起泰鲁姆和凯恰恰卡，但这也实在是太假了。要真的跟弗兰茨桑这么说，下一秒我就被揍出银河系了。
我环抱双臂，深思熟虑地点点头，编织出新的借口：
“好啦，我坦白……那个，其实是我使役的精灵。以防万一，我拜托了它去巡视街道。”

“精灵！？弱鸡人类，你明明毫无魔力，却是个魔导师吗，的说？”

总之熬过眼前这个难关就好了。我看着半信半疑的克琉丝，继续瞎扯：
“刚刚做了些让人误解的行为，实在抱歉，本来是打算保密的。虽然还未至于魔导师的程度，但我还是会使几个不大靠谱的魔法的。”

这总比床单幽灵有说服力吧。（被丝特莉评价为脑袋长草的）克琉丝蹙起秀眉，怒火比刚才弱了几分，开口问道：
“如果那是精灵的话，是什么精灵，的说？”

“…………床单精灵？”

“——你特么的是在耍我吗——”

果然蒙不过去吗。也是啦，一般来说怎么可能会有这种精灵啊。只能举手投降了。
这个精灵人可不会因为对方等级高就盲从呢。

克琉丝再次尖声大吵起来。

正在此时，突然听到房门外有人在喊我。
是弗兰茨桑的声音。看来还是残留着几分理智，知道在委托人面前争吵有多丢人，克琉丝闭上嘴巴，安静了下来。

简直就是上天伸出的援手。我心里大松一口气，打开门请弗兰茨桑进来。

空气是令人窒息的紧绷。

弗兰茨桑一脸相当不爽的神色。要是我胆敢说出床单幽灵啊床单精灵之类的破事，估计我立马就会被他一刀两断。
弗兰茨桑青筋暴起，恶狠狠地瞪着我，语速比平日还要快得多：
“陛下传唤各位过去，像是有话要对你们说。现在方便吧？”

呃………………不要了吧。



　[WEB] 186 才能开花

發貼者：copyandpaste

186 才能开花
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1021567-1-1.html

胃一抽一抽地疼，总有股不祥的预感。

拉德里克·阿特拉姆·泽布鲁迪亚。众所周知，乃君临泽布鲁迪亚帝国的顶点，为帝国带来繁荣盛世的伟大人物。
在绝对君主制的帝国，皇帝陛下集众多权力于一身，凭借这份权力，想对付一个小小的猎人也不过是动动手指头的事儿。

与之同时，虽说是绝对君主制，却没出什么大岔子平安建国，国王的雄才伟略也被广为传颂。

即便是寻宝猎人，若是等级足够高，也免不了要跟权贵们打交道。
比如亚克·罗丹那样的，自古就为帝国做出巨大贡献的名门望族，觐见皇帝陛下时亦能进退有度、应对自如。而我区区一介胆小如鼠的平民，平日里只能竭尽全力地避免跟权贵扯上关系。来自贵族啊商会啊之类的应酬，也一律婉言谢绝。

然而现在却突然被皇帝陛下传唤，实在是一点心理准备都没有。
现在我真是深切体会到缇诺的感受了。护卫的话有忠实可靠的弗兰茨桑不就够了么！居然还要特地见我这种卑微的猎人，异想天开也麻烦有个谱谢谢。

我使尽浑身解数想要婉拒，但弗兰茨桑恶狠狠盯着我，仿佛我就是他杀父仇人：
“少废话，赶紧走！”

我这到底是作了什么孽……啊，爱缪斯果太美味了。
幸好，拉德里克陛下是出了名的慈悲为怀。如果陛下态度和善，应该还能应付过去……吧……

“泰鲁姆他们也一块儿去，可以吧？”

“不行。陛下传唤的只有你一个人。”

让我孤身一人去谒见皇帝陛下？你这是想我死么？虽然我是没打算做什么失礼的事，但不怕一万只怕万一，到时有个人在旁边帮忙圆场都好啊！
结界指无法防御精神压力，这实在是个非常严峻的问题。我斩钉截铁地道：
“不行。如果我的同伴们不能一起去，我就不去了。”

“弱鸡人类，无需在这种奇怪的地方顾虑我们，你一个人去就好了，的说。”

请别误会，我可不是在顾虑同伴的感受，我只是单纯地想拉克琉丝她们一块下水而已。我可没勇气搞什么单刀赴会，绝逼会被弗兰茨桑灭掉的。
虽然不知道皇帝陛下想跟我谈什么，但估计也就是任务的事吧，除此之外我也想不出是什么原因了。如果真是这样，比起我，让泰鲁姆去应对肯定更加可靠。

我抱着双臂，顶着弗兰茨桑刀割一般的冷气，装出一副强硬的样子。
“……没问题的，泰鲁姆他们值得信任。请让他们也一道觐见皇帝陛下吧。”

“啧……区区猎人……”

有凯恰恰卡和克琉丝在，我的失礼行为应该也不至于太过显眼。凯恰恰卡一看就是个怪人，而克琉丝就算对着皇帝也不见得会有所收敛。当然了，若是弗兰茨桑拒绝我方要求，取消谒见，那也不失为一件好事。

弗兰茨桑咚咚地大力踩着地面，离开了房间，铠甲摩擦的轻响也随之远去。
克琉丝完全忘记了刚刚的愤怒，傻眼道：
“弱鸡人类，你真是，一点儿协调性都没有呢，的说。也就胆量有点等级8的样子了，的说。”

缺乏协调性什么的，就你克琉丝没资格说这个谢谢。而且我的胆量也只有普通人水准而已。
反正吹牛也不用上税，我用力点了点头，耸耸肩道：
“我只是说了我该说的话而已。不要看我这幅样子，好歹也是一族之长。啊啊，既然是皇帝陛下有事找我们，那我刚刚是不是应该说让皇帝陛下自己过来比较好？”


§


我走在浑身冒冷气的弗兰茨桑后面。当然克琉丝她们也一块儿跟来了。
如意算盘落空，没想到皇帝陛下眼都不眨就满足了我的无理要求，这是有多盼着要见我啊……这种时候绝对君主制就超让人困扰了，没有人敢违拗皇帝陛下的意志。

克琉丝不知为何一副感佩的样子：
“原来如此……虽然只是个人类的国家，但泽布鲁迪亚能有这般规模，其领袖的胸襟也自当不同凡响。”

“别说我没事先警告你，敢在陛下面前做出失礼的行为，保你吃不了兜着走。”

“哼。这话应该跟弱鸡人类说才对吧？的说。”

“我说的是你们两个！”

“嘻嘻嘻……”

虽然事到如今多说无益，但这队伍人选真的大丈夫？除了我之外一个二个都是一派轻松悠闲的样子。明明除基尔奈特以外可谓全员齐聚，但我却依然感觉孤单得要命。该赞一句将如此优秀的人才尽收麾下，不愧是我吗？

跟陛下房门前警戒森严的骑士们打了招呼，得到许可后，我们走进房间。
这回皇帝陛下住的房间跟之前的有点不一样。虽然还是一贯的豪华又阔落，但一个窗户都没有。估计是被之前的迷你龙偷袭吓怕了。

皇帝陛下威风凛凛地坐在正中，旁边守着几个面无表情的骑士。
一身华服自不待言，威严的容貌、一举手一投足都尽显王者风范。土下座技能点爆的我若在此刻发动土下座绝技，这场景绝对是一副名画。而之前宴会上见过的公主，正站在皇帝陛下身边。

泰鲁姆谨慎地打量整个房间，（估计是）确认着安全措施。

拉德里克陛下瞥了旁边浑身僵硬的弗兰茨一眼，转头看向我。
蓝色的双眸透出习武之人的锐利光芒，同时亦带着直视人心的知性。

拉德里克陛下点了点头，以宏亮的声音开口道：
“辛苦了，弗兰茨。晚了跟各位打招呼，实在抱歉。《千变万化》，以及诸位勇敢的猎人，感谢你们接下这次的任务。”

诶？这语气比我想象中的要和蔼嘛。看来并不是为了训我们一顿才叫我们过来的。
原本还打算抢先一步来个土下座的，我若无其事地撤回准备动作。拉德里克陛下说话心直口快，完全没有大国皇帝的架子，周围的人似乎也没插嘴的打算。

“我一直想找时间跟各位聊聊。原本打算第一天就邀请各位的，还真是好事多磨啊。”

“……感谢您的厚爱，陛下。”

确实如此，之前真是有够混乱的。击退迷你龙后也没来得及说上几句，接下来又是各种突发状况接踵而至。
最近几日才好歹算是安定下来，但如果代价是被皇帝陛下传唤，那还不如继续危机四伏比较好呢！

弗兰茨桑清了清嗓子，道：
“虽说情势多少有点缓和，但袭击次数仍旧远远超出预想。一般来说，魔物不可能去主动袭击人类的城镇，而且之前龙的袭击明显是人为的，加上今天的大规模魔物群袭击也有五次之多。陛下十分担忧这些会不会是某些事件的征兆。”

我不由得皱紧眉头。

弗兰茨桑这是在说什么呀？

龙就算了，对于护卫任务来说，才区区五次袭击，已经很少了好吧。而且每次也不超过一百头，根本称不上什么大规模，也就小到中规模之间。再加上也没有什么特别强的魔物，完全不会陷入苦战，老实说这袭击有跟没有差不多。嘛，如果只我一个人对上的话毫无疑问会死翘翘就是了。

弗兰茨桑是贵族，而且一直以来都在皇帝陛下身边担任警卫，两耳不闻窗外事，这也难怪。

但我可是成熟的大人，自当面带笑容沉稳对应：
“无需担心。这点儿小骚扰，连征兆都称不上，我可是见得多了。这最多只能说是运气不佳罢了，我当初可是以对上比这多十倍的魔物亦能轻松对应的标准来组建队伍的。”

听到十倍这个词，在陛下四周负责警卫的骑士们表情都僵了一下。
嘛，十倍这个数听上去吓人，但我却并非信口开河。咱队里可是有会使大规模攻击魔法的魔导师，对面是一头还是一百头根本毫无区别。嘛，如果是我的话毫无疑问会死翘翘就是了。

皇帝陛下低哼一声，面上不露声色。
“如传闻的一样，还真是自信呢。”

“都是托了咱们优秀的队员的福。”

我偷偷瞄了泰鲁姆一眼，泰鲁姆不动如山。凯恰恰卡还是那副鬼样，克琉丝也破天荒地没插嘴，脸上带了点惊讶。
我又没有在说谎……我是很清楚自己弱得一批啦但也没必要到处宣扬不是？

拉德里克陛下听了这话，微微勾起嘴角，笑道：
“我看不仅如此吧，《千变万化》。虽然我所知的情报少之又少——我听说过你的传闻，你可是为帝国作出了巨大贡献啊。”

“…………仅仅是传闻而已。我并没有做什么。”
我当即否定，但陛下双目熠熠生辉，看来完全没信我的话。

嘛，我不否认同伴干的一部分业绩，在书面上记作我的功劳啦……

“就在最近，听说你将那个恶名昭彰的巴雷尔盗贼团全员变成青蛙了……这实在是令人难以置信，这是真的吗？”

“…………呃呃、嘛……也不算是假的啦……”

将人类变成青蛙什么的真是太残忍了，亏得露西亚想出这么不可理喻的魔法。
话说回来这算不算犯法啊？

“回答得还真是勉强啊。是有什么异议吗？”

这让人怎么答……我内心挣扎好久，最终还是含混道：
“…………没，就是，一不小心，将同行的猎人们也变成青蛙了……闹出点小麻烦……”

“什么……连猎人都？”
不知从什么时候开始，周围所有人的目光都集中在我身上。皇帝陛下的女儿瞪大双眼，惊呼道。

“啊，是呀……当然，之后也好好地恢复原状了。毕竟不是杀伤性的魔法呢。”

露达她们和缇诺都已恢复原状，应该没有缺漏的了。要是真有漏的，那时格拉迪斯卿肯定会在信里面提及此事。既然没人投诉，应该就是没问题了吧。

我缩了缩身子，而皇帝陛下却像是听到了什么不得了的笑话一般豪爽地大笑起来：
“有趣，太有趣了！《千变万化》，不愧是传说中的男人啊！”

“…………这是我的荣幸。”

到底是传出了什么鬼的谣言啊！真是的，谣言这种东西就是麻烦，动不动就添油加醋，收都收不回来。

我正左右为难，陛下却重重一点头，正色道：
“我早就想亲眼一见这传闻中赫赫有名的力量。这护卫任务对你来说很无趣吧？来，使出你那个变成青蛙的魔法给我看看吧。”

……吓？
不不不，那是露西亚干的……呃？

半信半疑的视线从四面八方聚集过来。皇帝陛下的视线、公主殿下好奇的视线、还有弗兰茨桑惊讶的表情。
我瞄了一圈，克琉丝和泰鲁姆他们也目光不错地盯着我。

到底是传出了什么鬼的谣言啊……我又不是魔导师，几乎毫无魔力的我连小火苗都变不出来好吗……

克琉丝舔了舔嘴唇，兴味地说道：
“嗯哼……虽然这魔法闻所未闻天荒夜谈……但既然你都能役使床单精灵了，把人类变成青蛙应该也是小菜一碟吧，的说。”

“这么说来，我也尚未见识过你的力量呢……”

“桀桀……嘻嘻……”

友军……好吧一个都没有。…………啊啊啊啊，不论从哪个角度来看，我都只是个人畜无害的良民而已，怎么可能会用魔法啊！嗯？难道连我体内蓄积的玛娜源量有多少都看不清楚么？只有一丁点、一丁~~点哟！最近甚至都没拿起过比餐叉更重的东西好吗！

暴走魔毯啪啪啪啪地鼓起掌来，一副看热闹不嫌事大的样子。事到如今已经由不得我说办不到了。嘛，可我也只能说自己办不到啊……

别小瞧了找借口之神！我摆出一副严肃认真的表情：
“把人类变成青蛙是不人道的。那时只是迫不得已——”

“没关系，我准了。反正也能恢复原状对吧？”

“…………魔法的控制还不够纯熟。连猎人也变成青蛙就是明证——”

“没事，开始吧。”

拉德里克陛下一副认真的模样。难不成真的相信我可以将人类变成青蛙吧？真是滑天下之大稽。
我小小地叹了口气，转着眼珠子确认了下四周，看来泰鲁姆也好凯恰恰卡也好克琉丝也好这会儿都不会伸出援手的了。

看来不露上一手，搞不好之后还会影响队伍指挥。我下定了决心：
“真、真没办法……那个魔法可是要状态绝佳的情况下才会成功的哟，而且即便是状态绝佳，成功率也大概只有百分之十，而且今天肚子有点痛所以不知道能不能顺利施展……不，应该百分之九十九没法顺利施展吧——”

“弱鸡人类，你是刚刚吃了一大堆爱缪斯果才会肚子痛的吧，的说。少废话赶紧开始，的说。”

唉，罢了罢了。反正我就是无能，让泰鲁姆来当这个领队吧。
既然铺垫了那么多，应该不至于被当成江湖骗子抓起来吧。那就放松心情来一发好了。

我微微勾起嘴角，模仿露西亚的样子，打了个响指。
“喝！变成青蛙吧，克琉丝！”



不可能会有任何变化的。
我并不会施展魔法。虽然我憧憬着成为魔导师，也曾经努力练习过，但做不到就是做不到，本来我就几乎没有什么魔力。
在我老家，我就经常被人说是废材一个。不论哪个方面，一丁点儿才能都没有，要论哪方面最没有才能的话，魔导师的才能堪称其中之最。

弗兰茨桑，沉默；陛下，沉默；克琉丝，沉默。

泰鲁姆愕然地瞪大双眼，喃喃道：
“这不可能……《千变万化》，你干了什么？”

！？？？？？

我干了什么？我比你更想知道好吗！

直至刚刚为止，皇帝陛下还坐着的椅子上，蹲着一只青蛙。弗兰茨桑原本站着的地方也蹲着一只青蛙。数名近卫原本所在之处，几只青蛙呱呱呱地叫着。看上去像是近卫领队的女魔导师逃过一劫，脸色惨青地尖叫起来。

简直有如噩梦一般的景象。

我扭头一看，原本克琉丝站着地方蹲着只银色的青蛙，浑身不停地抖抖抖抖。跟我的视线一对上，就立刻蹦起来扒住我的裤脚。
这并非之前露西亚变出的雨蛙，这是……蟾蜍。状况过于混乱，反倒让我冷静了下来。

“…………凯恰恰卡和泰鲁姆平安无事呢。”

“桀桀桀！？桀桀桀桀！？”

“你……你刚刚应该吃了不少爱缪斯果才对！这不可能！”

我嘴里发干，深呼吸几次之后，逐渐理解了现在的状况。

啊咧？这难不成……我沉眠着的魔导师才能终于开花了？

这么说克琉丝确实老在碎碎念，既然露西亚桑这么有天分，弱鸡人类你能努力一把的话也不至于这么无惨……莫非是我无能到了极致，现在触底反弹了？
顺带一提，我跟露西亚之间其实几乎没有血缘关系。

皇帝陛下的公主呱也在呱咯呱咯地低声鸣叫。才能开花是值得庆祝，但庆祝之前就发生大惨案了怎么破？

弗兰茨呱和近卫呱们高声奏起抗议大合唱。然而众呱之中，只有皇帝呱即便成了呱，亦是气宇轩昂威风堂堂。
能联想到皇帝陛下（人）的，也只有跟发色一致的金色皮肤了，除此之外怎么看怎么着都只是一只普通呱。而且，不是露西亚的雨蛙，而是如我想象的蟾蜍…………

想到这里，我再次将视线转向皇帝呱。
…………其实我当初设计这个术的时候想的是花背蟾蜍，嘛我也知道这要求太过奢侈。比起雨蛙，蟾蜍已经算是很接近我的设想了。

这就是我觉醒的力量吗……

为了逃避现实，我皮笑肉不笑地勾起嘴角，道：
“……看来比起露西亚，是我要更加优秀呢。”

“是是是、是说这话的场合吗！”
唯一逃过一劫的近卫魔导师抖得筛糠似的，目露凶光猛扑过来。嘛，同伴全员都被变成了青蛙，也不是不能理解她的心情啦。
不过，皇帝陛下应该是戴着结界指的。没想到连结界指都没能防住……所谓弄假成真就是说的现在了。

“所、所以刚刚就说了嘛，控制还不够纯熟……”

“赶快变回来！现在！立刻！！马上！！！”
魔导师领队揪着我的衣领大吼。

变回来，嗯，真是个好主意。只是有个大问题，我不知道怎样才能变回来。

“呃……变回来吧！”

[！？办不到啊，哥哥！]

虽然试着喊了句变回来，但一点动静都没有。这下糟了，不知道是不是我慌乱过头，总觉得听到了露西亚的声音。
大事不妙。再这么下去我就成了一不小心将皇帝一行全员变成青蛙的凶手了。简直前无古人后无来者，而且被泰鲁姆目击到现场，想逃都逃不掉。

露西亚将人变成青蛙的时候是怎么变回来的来着……我绞尽脑汁地回忆，然后重重一拍手掌，想起来了：
“啊啊，对了。我想起变回来的方法啦，踩爆就好了。”



　[WEB] 187 乱数调整

發貼者：copyandpaste

187 乱数调整
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1031541

“啧……那个男人的野蛮行径我实在没法再忍下去了！陛下，请您立刻解雇他！就算没有那家伙，有我们和《止水》，也足够进行护卫任务了！”

“……虽然很明白你的心情，但弗兰茨，你先冷静下来。”

弗兰茨怒不可遏，气得脸红耳赤，而拉德里克·阿特拉姆·泽布鲁迪亚却只是淡淡地责备道。
骑士团其他成员虽然不发一言，但脸色阴沉，明显同仇敌忾，意见一致。米琳娜公主坐在不远处，也是一副沉痛的表情。

“陛下，您让我怎样才能冷静下来！那、那个男人，虽说事出有因，但将陛下和公主殿下都变成了青蛙是什么回事！而且复原方法竟然是，让、让我、去踩爆陛下！？还说什么由他来踩对陛下不敬，什么鬼！难道由我来踩就不会对陛下不敬了吗！”

弗兰茨气得嘴唇不停发抖，歇斯底里地大喊大叫。部下们向疯魔中的团长都投以怜悯的眼神。

这实在是可怕的魔法。将人类变成青蛙什么的，拉德里克之前简直闻所未闻。而且更可怕的是，《千变万化》使出这个魔法时，一点儿魔导师施展魔法的征兆都没有。
那个男人仅仅只是打了个响指。既看不出体内魔力运行的痕迹，语句中亦不似带有魔力。如果不是亲眼目睹施术的效果，甚至会以为他根本没有施展魔法，就是如此之隐蔽。
虽然泰鲁姆施展的魔法几乎没有时间差，既美丽、又强大，但好歹还是遵循着术理的法则。
而《千变万化》创造的奇迹，却完全在法则之外。

“只有踩爆了才能变回人，这也是没法子的。而且让他施展这个魔法，也是我的意思。”

“这鬼方法绝对是骗人的！说到底，这世上哪有会将护卫对象都变成青蛙的猎人啊！虽然我早就知道猎人很没品，但不可救药到这种程度的还是第一次见！与其雇佣《千变万化》，还不如找个等级1的猎人更靠谱！”

弗兰茨骑士团长火冒三丈，险些没爆血管。嘛，这也难怪。
一直以来弗兰茨都被《千变万化》耍得团团转。本来为了防范刺客就已经一个头有三个大，还要被《千变万化》的诡异行动折腾来折腾去，佛都有火。

“但是，也没法去质问啊。一个弄不好说不定我们又得全变成青蛙，而且听说他之前还吃了一大堆妨碍魔力操作的爱缪斯果不是吗？”

身为一个正在执行护卫任务的魔导师，竟敢吃这种东西，简直不可理喻。然而即便如此，《千变万化》也能面不改色地使出魔法，还是打消妨碍魔力操作从而封印他的魔法的念头为好。
听到拉德里克的分析，弗兰茨尽管额爆青筋，但还是深呼吸几下，努力冷静了下来。

“等护卫任务结束回到帝都，我绝对要让他好看！”

“而且，这次的事情更加证明了《千变万化》并非我们的敌人。毕竟，他把我们都无力化了，却什么都没干。”

“……那可能只是因为《止水》没有中招，他放弃了而已。”

“但是，那个男人的实力明显超过了《止水》。连赫赫有名的等级7，也似乎没能解构出这个魔法呢。”

而且，连近卫魔导师也想破了脑袋都搞不明白为什么人可以变成青蛙。
魔导师之间的战斗中，若连敌方使出的是什么魔法都搞不明白，那离死也不远了。因为完全无法采取有效的对应措施。
从蛙化术的魔掌下逃脱的仅有三人。皇帝这边的近卫当中，也只有实力最强的那个魔导师幸免于难。

魔导师实力越强，对魔法的抗性越高。近卫魔导师能逃过蛙化术，估计就是这个原因。然而即便是如此优秀的魔导师，也是第一次看见这样的魔法。

《千变万化》拥有着与其外表不符的可怕力量。而这个魔法恐怕就是他的王牌。可是对于《千变万化》的了解，也就仅限于此了。

“物尽其用人尽其才。现在我们的敌人可是那个《狐》啊。”

“但如果他就是………………谨遵御意。”

弗兰茨欲言又止，但看到拉德里克坚决的态度，低下了头。
拉德里克知道弗兰茨想说什么。弗兰茨也明白拉德里克打断自己的缘由。

“再强大的术者，亦无法瞒骗《真实之泪》。那可是真实本身。”

确实，《千变万化》的行动非常不自然，但他的清白可是经受了作为帝国根基的宝具的考验。
那是自然的结晶、再现过去记忆的宝具，没有必要去怀疑其真实性。担心宝具力量不足也是多余的。
万一的万一，若《千变万化》真的掌握了瞒骗那个宝具的手段，那时候就真的是动摇帝国根基的问题了。

听得拉德里克的话，弗兰茨低低地应了一句是。


§ § §


“真是的，弱鸡人类你简直不可理喻，的说！你是跟我有什么深仇大恨吗，的说！”

自打恢复原状，一直到回到房间，克琉丝都是一副气鼓鼓的样子。看来变成青蛙这事令她气得不轻。

啊，这难道就是拥有力量之人的宿命吗……我装出一副淡定的样子，应道：
“好啦好啦，能变回来这不是挺好的嘛。”

“！？即是说有可能变不回来吗！？…………的说。”

“成功率不足五成吧、大概……”

“！？？？”

我随口瞎掰的，但克琉丝却像是被雷劈了一般。

随着众人恢复原状，皇帝蛙化事件总算是告一段落。看来我用的魔法，跟露西亚之前使出的魔法是一样的。难不成我当时只看了露西亚的魔法一眼，就本能地理解并学会了这个魔法？这触底反弹也弹得太厉害了吧！

虽然还未掌握这力量的使用方法，但如果顺利的话，说不定我也可以参加《叹息的亡灵》的冒险了？

忽地看到桌子上的水壶，我跟惊魂未定的克琉丝说道：
“好了好了，喝点水冷静一下吧。对了，我帮你把水变成葡萄酒吧？既然我都能将人变成青蛙了，这点小事肯定是轻而易举。”

[！？办不到的！哥哥！！]

我得意洋洋地提出建议，但话音未落，脑中的露西亚就拼了死命地阻止我。
我尴尬地咳了一声，听从了露西亚的忠告。打小时候起我就未曾在露西亚跟前抬起过头来。

“骗你的。水怎么可能变成葡萄酒呢哈哈。不过橙汁的话——”

[办不到的！！哥哥！！！]

“也是骗你的，哈哈……魔法还真是没用呢。”

“啧……弱鸡人类，明明我对你多有照顾，你却把我当傻子耍……够了！睡觉！你爱咋咋的！的说！”

[我也要睡了！！把水变成葡萄酒什么的根本不可能啊……啊啊我不管了你自己看着办吧！晚安！]

克琉丝一边泪流满面地大声哭喊，一边跌跌撞撞地冲出房间。看来突然变得能用魔法，也是个大问题啊……
真是败给她了……明天，好好地跟她道个歉吧。没再追究床单精灵的事儿真是谢天谢地……但我脑袋里面的露西亚跟真的一模一样呢，特别是立马说办不到这点，简直是一个模子里刻出来的。

克琉丝这头刚离开，泰鲁姆和凯恰恰卡那头就走了进来。明明一个人分配一个单间，我这儿还真是客似云来。
我今天也真是累得够呛，恨不得立刻沾床就睡。一不小心将皇帝陛下都变成了青蛙，要说不着急那是骗人的。只是因为至今为止各种各样的糟心事实在太多，修炼得喜怒不形于色而已……

“有何贵干？”

“有何贵干什么鬼，我问你，刚刚那是什么！？”

泰鲁姆的表情是从未见过的严峻，连凯恰恰卡的脸色也似乎带上了几分深刻。
等级7的泰鲁姆应该也没试过将皇帝陛下变成青蛙吧……其实等级8的我也没试过哟，抱歉啦……

“哎呀，一不留神，呢。其实我根本没想过要将皇帝陛下变成青蛙的哟……”

“啧……你到底在想些什么？把你的计划说清楚。”

泰鲁姆这是在说啥？我觉得不大对劲，但还是斩钉截铁地道：
“计划……？负责策划的是弗兰茨桑哟，我们仅仅是被雇佣的护卫而已。”

这次我们的任务只是负责开路。我可没打算插嘴制订护卫计划，况且我啥都不说反倒会更顺利些。

听到我这么说，泰鲁姆稍稍冷静了一点，低声道：
“…………但是，这可是千载难逢的好机会啊。皇帝一行人可是全部都变成青蛙了哦？”

泰鲁姆到底是在说啥啊，完全搞不明白。
不过，说到“千载难逢的好机会”，难道泰鲁姆……难道泰鲁姆的意思是，把皇帝陛下就那么当成青蛙来搬运，会更加省事吗？
真不愧是那个《深渊火灭》的左膀右臂，看上去正儿八经，脑洞却如此清奇。我默默将泰鲁姆的脑内危险度从D级调到了A级。

“确实也不无道理，但我想还是放弃比较好。我已经说了很多次了，那仅仅只是一场意外。而且准确来说，不是还有一个人没有蛙化吗？”

“……啊啊，但是——”

泰鲁姆还是不肯罢休，但这点我绝不能退让。追求效率是很好，可也不能忽视人心啊。
如果我们将皇帝陛下变成青蛙然后执行护卫任务的流言传了出去，那就算这趟任务成功，我们在泽布鲁迪亚也没有立足之地了。

“护卫任务结束后的事情也必须好好考虑才行。总而言之，现在就按着弗兰茨桑的计划走。陆路应该不会再出什么大问题的了，问题是空路。请不要大意地做好准备吧。”

我果决的声音似乎唤醒了泰鲁姆的神智，泰鲁姆深深地点了点头。
“……原来如此。确实，在这里解决的话显得太不自然了、吗……需要我做些什么准备？”

“？悉听尊便。我对泰鲁姆你们可是非常信任的。我自己也会做好准备。”

“…………我明白了。”

“桀桀桀。”

看来彼此都心领神会了，这个“桀桀桀”肯定就是了解的“桀桀桀”吧。
泰鲁姆他们转身离开，房间总算回复了安静。

好了，虽然自打迷你龙袭击以来状况百出，但好歹还是一路走到了这里，顺利得连我自己都不敢置信。然而，从现在开始才是真正的考验。

空路可谓极其危险。不仅出了事都没地方逃，就算能平安落地，也有可能遇难。话说以前我也曾经在沙漠遇难过。那个时候幸亏有丝特莉她们才死里逃生，而现在她们虽然也是一路跟了过来，但估计没法子连空路都跟着吧。

不过，这次我手上可是握着一张王牌。我抬头看向毫无意义地消耗着魔力、在空中飘来荡去的魔毯。

之前去《白狼之巢》时，用的《夜天之暗翼》简直就是个残次品。不带刹车不提，不是夜里还用不了。然而，暴走魔毯则完全没有这些毛病。

魔毯似乎心情很好地在空中飞来飞去，我看着魔毯，笑眯眯地道：
“来，我们来增进感情吧！一起在空中翱翔吧！！”

然后我就被突然抽风的魔毯一把弹飞，咕噜咕噜滚过地板后直接一头磕在墙上，《结界指》又少了一个……比起阿诺德，这魔毯对我造成的创伤更为深重，这跟我是有多大仇啊……

我仰躺在松松软软、一点儿都不暴走的地毯上面，深深地皱起了眉头。

这真是……必须花更多时间练习才行。能有三天左右的时间就好了。
日程应该还是相当充裕的，跟弗兰茨桑谈谈能不能推迟几天吧。


§ § §


某宝物猎人专用的高级旅馆里，《叹息的亡灵》齐聚一堂，丝特莉一脸严肃地道：
“克莱伊桑久违地要开始‘调整’日程了，我想差不多也该定下来了。各位，请务必做好万全的准备！”



　[WEB] 188 幽灵部队

發貼者：copyandpaste

188 幽灵部队
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1031858

不久之后，我们便无惊无险地，大致按着原定的日程抵达了在泽布鲁迪亚里亦能排进前五位的大都市——维坦。
维坦的繁华程度简直可与帝都媲美。城墙厚实，街道整洁，擦身而过的行人们似乎也都是潇洒干练、意气风发。

以前我都还不知道，原来维坦拥有着最先进的机场，并且飞行船这种东西只有帝国的重要人物才有权乘坐。

所谓飞行船，物如其名，就是在天空中飞行的船。明明并没有搭载宝具，到底是什么原理飞在空中的我实在搞不清楚，但听人说似乎是科学技术跟魔法结合的产物。至于外形则是借鉴了以前被发现的飞行船型宝具，我个人对此非常地感兴趣。

感兴趣归感兴趣，上船之前不做好万全的准备可不行。

能按预定日程到达维坦，弗兰茨桑明显放下了心头大石。趁此机会我点头哈腰死皮赖脸地求弗兰茨桑推迟几天再坐船出发。

我自己也深知，身为区区一个护卫跟雇主提这种要求确实是有点过分，但再怎么说，这也是为了更好地保护皇帝陛下嘛。
万一飞行船要坠毁，我是打算只有皇帝陛下一个人的话，还能想办法带着他坐魔毯逃跑。反正克琉丝她们肯定自己也能飞，毕竟是魔导师嘛。至于弗兰茨桑应该也会想法子自救的啦，毕竟是近卫嘛。

但这理由要是直白说出来也未免太伤感情，我含含糊糊地尽量略过，听到我的要求，弗兰茨桑的脸色变化简直不要太明显。

弗兰茨桑先是愣了一下，接着脸色迅速涨得通红，然后就扯着嗓子冲我一通狂喷。我沐浴在这震耳欲聋、让人脑袋嗡嗡作响的骂声之中，只是一味地低头哈腰。不是我自夸，挨骂我可是熟练工种，技能点爆。

对于我不说明理由，却坚持需要更多准备时间的要求，弗兰茨桑可谓半分不让。在这剑拔弩张的气氛中，皇帝陛下插话了：
“弗兰茨，算啦算啦，时间不是还很充裕么。走了这么长的路，米琳娜也似乎有点累了。”

“可是陛下，长时间停留在一个地方是非常危险的。万一那个《狐》跑来袭击的话——”

我忍不住嘀咕了一句：
“……总比在空中被人袭击要强。”

“那是哪儿的谁啊！在空中的飞行船到底要怎么袭击啊！说到底，你干嘛不提前准备好啊！？”

才怪，袭击的方法要多少有多少好吗？虽然听上去像是天荒夜谈，但万一敌方能自由自在地操纵龙的话，所谓飞行船，也不过就是在空中移动的棺材罢了。
就算不至于能随心操纵龙，也可以让懂得飞行术的魔导师发动偷袭，又或者使役能飞的幻影什么的。只要双脚能踩在大地之上，打打城镇战又怎么了。嘛，虽然我的见解是这样，但也深知说出来无异于火上浇油，所以识趣地保持沉默。

皇帝陛下沉吟了一下，语带责备地朝弗兰茨说道：
“敌人多次来袭，都被我们一一击退了。既然已经知道他们会来，那么我们只要提高警惕就好了吧。《千变万化》应该是有自己的想法的，没有做好充分的准备就贸然出发，才是大问题啊。”

看来虽然原因不明，但皇帝陛下似乎跟我是一挂的。高等级万岁！
弗兰茨桑则是一副我杀了他亲爹的表情狠狠地盯着我。弗兰茨桑似乎也是名门望族中的一员，贵族还真是不容易啊。

“切…………感谢陛下的宽厚仁慈吧！三天，能给你的，就只有三天。多一天都没有！务必要做好万全的准备！退下吧！”


§


接下来我又向克琉丝点头哈腰死乞白赖，好歹是确保了宝具充能人员。
克琉丝怒气冲冲地责骂我不要老是这么没骨气，都听得耳朵起茧了。看来克琉丝虽然早就明白我是个弱鸡人类，但还是实在气不过我居然弱得如此一无是处。

维坦这个城市我还是第一次来。若是有时间，我挺想到处逛逛，漫步于大街小巷，探寻那些品味别致的咖啡馆，然而很可惜，我现在完全没那个空闲。
把保护陛下的任务交给泰鲁姆，我在几家面向猎人的训练场中，挑了一个最大的包了下来。

至于为什么要包场，那是因为飞起来横冲直撞的魔毯实在太危险了。
虽然我是个弱鸡，不过还是有体重的。这暴走魔毯失控起来简直六亲不认，我有结界指所以还好，但万一撞上个谁，那人估计不死也得去了半条命。实际上，跟魔毯速度不相伯仲的《夜天之暗翼》就曾经夺走过一个猎人的性命。

明明不是白天，空空荡荡的训练场却有股似有若无的森严气息。清冷的空气里带着泥土的味道，使人不由得屏息凝神。
训练场的地面是完全没有铺设过的泥地，若头朝下掉下去毫无疑问会一命呜呼。四壁则是看上去十分坚固的金属板，若是狠撞上去铁定也不可能毫发无伤。

我拿出猎人决斗的气势，充满威迫感地盯着优哉游哉散步的魔毯。此时，跟在后面的克琉丝出声道：
“弱鸡人类，我是不是走开一下比较好，的说？”

“呃？为啥？”

“什么为啥……就算是弱鸡人类你，应该也有不愿被外人所知的手法吧，的说。就算只是练习，也蕴含着大量情报，的说。”

克琉丝真是个好孩子……然而，没关系的哟。就算被外人见到，我也是完全没关系的！而且如果克琉丝不在，谁来给我的魔毯衬衫结界指充魔力啊！
虽然可能会被人看到我丢脸的样子，但所谓的练习，不就是这样子的么。克琉丝听了这话，却只是用头指指后方，那里正站着一个浑身漆黑、“桀桀桀”怪笑着的诡异男。

“虽然不明白为什么你让我在这儿待着，但是凯恰的话，还是让他避开一下比较好吧？的说。”

“没事儿，两位留在这里也完全没有问题哦。嘛，不过看着我练习一点都不有趣就是了……因为十分危险还是站远一些比较好。今天的我——有点认真起来了！”

“！？”

就算是我，也是该出手时就出手的。调整呼吸，我做了几个伸展动作，拉伸拉伸手脚。此时的魔毯则是一副游刃有余的表情（虽然它没有脸）。
哼，你得意也只能趁现在了。我可是连那个手里带着人命的《夜天之暗翼》都能熟练操控的！嘛，虽然没有结界指的话我也会成为翼下亡魂就是了。

《暴走魔毯》挑衅地朝我招招右手，似乎在说“有种你就来试试啊”。我一下子捏紧了拳头。

哼，正因为是这种暴走性格，它才比普通魔毯更有价值不是么？

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

这咆哮声我自己听着都觉得虚弱无力，与此同时，魔毯猛地疾冲过来。
我伸出右手抓住魔毯右上角的瞬间，魔毯趁势腾空而起直冲云霄，我脑袋狠狠撞上天花板，就这么没了一条命。


§


“弱鸡人类，做这种事有意义么？的说。那块魔毯明显是残次品，的说。”

“再怎么练习也只是浪费时间而已，的说。而且那种魔毯能派上什么用场啊？的说。”

“给宝具充能的可是我啊！的说！给我差不多一点！的说！话说回来，充能什么的你给我自己搞定啊！的说！”

“给我、差不多、一点、的说！为毛你这么乐在其中啊！的说！”

“哈啊、哈啊……在毫无意义的事上、浪费魔力、也考虑下、我的感受、的说。已经够了吧！的说！啧……砰砰嘭嘭的吵死人了、告你噪音扰民哦、的说！”

“差不多、一点、已经不行了、哈啊、哈啊……明天再继续吧、的说。我要休息了、的说。”

“……哈啊、哈啊……呜呜……”

“…………”

这魔毯实在是块难啃的骨头。到底有多难啃？你看克琉丝从一开始还能站着看到现在趴在地上软成一滩烂泥就知道了。
虽然我可以抓住魔毯，但无论试多少次都会被甩掉。如果甩不掉就扯着我朝地面或者墙壁狠狠撞过去，然后我就挂掉了。

克琉丝不停地给宝具充能，已经快要到极限了。要说为什么这种情况下我还能那么冷静，那是因为以前露西亚也经常是这样子的。嘛，不过露西亚的话，还不至于瘫成这种烂泥样就是了。
没问题的，只是稍微魔力消耗过度，死不了人的。而且精灵人的魔力生成速度不是很快的嘛。

我将克琉丝挪到一边，抬头看向依旧轻松自如的魔毯。

“妈的……你以为这点小挫折我就会放弃吗？”

魔毯就像求抱抱一样两手大大张开。我猛地朝它狠狠一撞，将它压在地上。

因为是布制的，所以攻击的力量比较弱，但这魔毯说不定……不，绝逼比我还要强。魔毯狠狠一挣，这回变成我被压在地上，我抬头看向魔毯华美的花纹。

“我知道的。我可是知道的哟，其实你也很想被人乘坐吧！”

魔毯默然不答，却久违地一脚踹在我额头上。

这世上有我这么衰的等级8吗……？

我很弱。既没有力量，动作也不敏捷。它若是真心不想让我乘坐，肯定不会被我抓到，也不会被我压在地上，我连它的一根毛都不可能碰到。

然而事实上，我既可以碰到它，也可以抓住它。这样看来，其实魔毯心底里应该也是希望找到合适的骑手的。

话虽如此……还真是拿它没办法啊。克琉丝已经壮烈了，宝具训练没法再进行下去。就算我对魔毯再怎么狂热，没有结界指的保护，也是不想继续练习的。

这么说来，还有一个人——
我的视线移向了一直呆在训练场一角的凯恰恰卡。跟不停喝倒彩的克琉丝不同，他一声不吭默默地仔细观察着我的练习。
虽然阴森诡异的第一印象到目前为止一点儿都没有减退，但我现在还是懂得这家伙其实还算挺不赖的。我嘴角浮起笑容，朝他走过去。

“桀桀……嘻嘻嘻……”

“那啥……有件事想拜托你一下……”

“嘻嘻……嘻？”

“实在不好意思，如果可以的话，那啥……能帮忙充一下宝具么？”

“桀桀……桀桀桀桀……”

交流……完全无法进行。这家伙，我们第一次见面的时候，好像还是说过几句人话来着？

凯恰恰卡只是一味发出诡异的怪笑声。这样的人竟然也能当上皇帝的护卫，只能说大千世界无奇不有。

莫非他说的是某种特别的语言？其实他是外国人？
啊啊，当初要是带上《翻译杖》就好了……

所谓《翻译杖》，亦是物如其名，是用于翻译语言的杖，正式宝具名是《圆圆的世界》。
虽然是极其稀少而且非常强力的宝具，但毫无战斗力，而且太大了很难搬运。况且这次去的砂之国，官方语言也是通用语，所以也就没带上。如果是指环型的我肯定就随身带着了，世间不如意之事十有八九唉。

“呜桀桀桀桀……？”

“呜桀、呜嘻嘻……”

“桀！？”

我试着瞎蒙了几句，不知为何凯恰恰卡一副惊到了的表情。
我只得投降，明明就连跟克琉丝的关系最近这几天都逐渐好起来了……难不成克琉丝其实意外地适应性挺强的？
这下该怎么办呢……太阳已经下山了，使用魔毯的熟练度一丁点儿都没提高。只剩两天时间，如果可以的话我真想继续练习下去啊……

正在此时，训练场的大门发出叽叽的声音，被打了开来。这可怪了，我记得明明已经竖了包场的牌子——我看向训练场入口，几个身影缓步走来，我不由得瞪大了眼睛。


走进训练场的是个披着白色床单的奇妙集团，而且人数还不止一人。
一直“桀桀桀”笑着的凯恰恰卡也敛了笑容。也就这种时候魔毯才会嗖地躲在我身后。

床单幽灵们一个跟着一个地走了进来，在我面前排成一列。
人数刚刚好是五个人。在地上瘫成一滩烂泥的克琉丝露出仿佛看见了噩梦似的可怕表情。
但是，我是知道的。虽然因为这里有凯恰恰卡他们在场，我无法明言，但他们可是我在这世上最最最信任的伙伴。

“大家…………都来帮我吗！”

如果……如果大家都在的话，一定能成！没想到大家竟然一直跟到这儿，真是一群爱操心的同伴啊。
盗贼幽灵正想纵身一跃朝我扑来，就被旁边背着大背包的炼金幽灵一把逮住。我凝视着缩着身子努力想要挤进大门、其他所有幽灵加起来都比不过的巨大身影，开口说道：

“安塞——巨大幽灵，真亏你能找到这么大的床单呢。”

“……………………嗯。”



　[WEB] 189 幽灵部队②

發貼者：copyandpaste

189 幽灵部队②
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1031858

凯恰恰卡发现，自己可怜的智商完全理解不了眼前发生的这一切。

对方是这个坚持彻底秘密主义的组织的高层干部,能使唤的下属人数自然不是凯恰恰卡这种小组员能比得上的。
因此，这帮家伙毫无征兆地冒出来，《千变万化》还淡定地向他们下达各种指令，还算是可以理解。

然而，为毛这帮家伙全员都披着白色的床单？就算站在这里的是《止水》，怕也会惊得眼珠子都掉出来。

虽然凯恰恰卡自己也没啥资格说这话，但那帮家伙真的是太过诡异了。
那身打扮，光是在街上走着都会夺走所有人的目光。即便是特立独行的猎人，或者是对穿着打扮不甚在意的魔导师，恐怕也不会有人穿成这种鬼样。

当中尤其引人注目的是那个必须仰着头才能看清全貌的巨大不明物。基尔奈特已经算是身型壮硕，但跟这个《千变万化》称呼为《巨大幽灵》的根本就没法比。尽管不清楚床单之下藏着的是什么，但听到它含含糊糊的回应声，这藏着的家伙毫无疑问是通人性的。

《千变万化》的训练也是意义不明，但这冲击性的景象震得凯恰恰卡把之前的训练忘了个一干二净。
一开始还好奇《第十三条》会进行怎么样的训练，便跟了过来，但没呆多久凯恰恰卡就后悔了。早知道跟泰鲁姆一起执行护卫任务，或者为之后的空中旅行做点准备，都比跟过来看训练的要来得有意义些。高层干部的训练，着实不是凯恰恰卡这种底层组员能够理解的。

床单精灵当中的一个，笔直地朝凯恰恰卡的方向望过去。
那个气息，毫无疑问是相当厉害的强者，但除此之外就一无所知了。连这家伙为什么背着一把木剑，也完全搞不明白。

然而，更让人搞不懂的是这个兴高采烈给幽灵们下达指示的《千变万化》，他到底在想些什么？他是认真的？还是在开玩笑？完全搞不明白。如果那个一板一眼的委托人——弗兰茨在这里的话，现在的表情都不知道会是什么样。

“！？”

《炼金幽灵》卸下了那个能塞进一个小孩的巨大背包，朝趴在地上疲劳困顿的克琉丝扑了过去。
床单稍稍遮住了克琉丝，下一秒克琉丝整个人就被拽到了床单里面。明明因为魔力消耗过度连吱声的力气都没有的克琉丝发出含混不清的惨叫，然而马上就安静下来了。
床单小山窸窸窣窣地蠕动着。

“这下就没问题了。”

《千变万化》十分满意地点点头。似乎注意到了凯恰恰卡的视线，嘴角勾起一个笑容，道：
“炼金幽灵可是很擅长治疗的。”

“桀桀……”

治疗？这是……治疗？无论从哪个角度来看都是幽灵在捕食克琉丝吧！？
克琉丝并非《狐》的成员，原本还打算必要的时候杀人灭口的，但现在明显不是一个好时机。

完全忽略了凯恰恰卡的混乱，秘密组织的《第十三条》语带自豪地介绍道：
“盗贼幽灵的速度非常快哟。从这里到帝都，往返三天不到。来，给大家露一手看看。”

最娇小的那个幽灵身形晃了一下，瞬间就消失得无影无踪。原来是跑到外面去了。
对自己的动态视力还是颇有自信的凯恰恰卡也几乎捕捉不到它的动作，如《千变万化》所言，它有着惊人的爆发力。

这简直就是魔导师的天敌。凯恰恰卡自不用说，就连发动魔法几乎没有时间差的泰鲁姆，也追不上它的速度。

虽然这打扮傻得一批，但显然不是普通成员。有这种人才在，暗杀什么的简直轻而易举。说不定雇佣的佣兵团之所以没有出现，就是被它们干掉了吧。

凯恰恰卡傻愣愣地听着《第十三条》继续介绍道：
“魔法幽灵很擅长魔法。木剑幽灵……特别喜欢剑…………呃…………巨大幽灵，身体非常巨大。”

“…………”

“…………如果我说这些都是我使役的幽灵，你觉得弗兰茨桑会同意让它们跟咱一起乘坐飞行船吗？”

“桀桀……”

不行了。《千变万化》说的事情本身，乃至言下的真意，是深思熟虑的提议？抑或只是开玩笑的煽动？完全搞不明白，亦不敢深思。但这些幽灵绝不可能被允许上飞行船的。若这种鬼话能蒙混过关，泽布鲁迪亚早就灭国了。

凯恰恰卡发出不成声的悲鸣，头也不回地逃出了训练场。


§ § §


“克莱伊！特别喜欢剑的木剑幽灵现在应该做些什么才好啊？”

“…………现在还没轮到你出场的时候，先在旁边练习一下挥剑如何？”

“唔…………唔哦哦哦哦哦哦哦哦！挥剑啊啊啊啊啊啊啊啊！好难动作、超难动作的！我还是不够成熟啊！”

木剑幽灵隔着床单握着剑，开始了猛烈的挥剑修行。
这个特别喜欢剑的幽灵，虽说剑道无人能与之比肩，但却是个除了剑道就啥都不会的缺陷幽灵。而且还对自己的严重偏科满意得很，着实令人头痛不已。

……果然没法蒙混过关、吗。连凯恰恰卡都受不了这拙劣的谎言，头也不回地走了。
嘛，不过有伙伴在身边，就是特别令人安心。受托治疗克琉丝的炼金幽灵缓缓从克琉丝身上挪开，趴在地上的克琉丝一根手指头都动弹不得。估计是被苦得要死的魔力回复药灌得灵魂出窍了吧。

“真是帮大忙了。不过这身打扮……是听莉兹说的吗？”

炼金幽灵默然不语，只是举了张大床单要往我头上覆过来，却被魔法幽灵狠狠一拽，摔了个七晕八素。
炼金幽灵裹着床单在地上滚来滚去。而魔法幽灵（说实话我也只是根据消除法判断出这个是魔法幽灵）却对此毫不在意，冷冷地道：
“队长，请不要拿严肃的护卫任务开玩笑。做这种事，只会招来不必要的敌人。”

“……”

我有开过玩笑么？完全没印象啊……
总之现在头等大事是将魔力耗尽的结界指取下，交给魔法幽灵。魔法幽灵浑身抖个不停地接了下来。


接着一行人移步到了丝特莉她们在训练场附近投宿的旅馆。
丝特莉她们住的地方离我们的旅馆大概一公里远。在面向猎人的旅馆当中，这个已经几乎是最高级的了。
我们住宿的旅馆在全维坦可算数一数二，跟那家相比，这家显得没那么豪华，但对于穷酸命的我来说这家更合我心意。

脱下床单，从炼金幽灵变回炼金术师的丝特莉开口说道：
“通信石的有效范围最远也只能到这里了。”

“通信石？”

“刚开发出来的，是灌入了通信魔法的魔导具。以宝具《共音石》为参考做出来的东西……虽然性能远远不及，但胜在可以量产。也给基尔奈特装备上了。”

“诶——那可还真是方便呢。”

“嘛，虽说是参考，但那毕竟是宝具，只能模仿个皮毛而已。”

丝特莉拿出一块拳头大小的方形石块。
跟共音石比起来，不仅不便于携带，而且共音石没有通信距离的限制，这个完全就是个劣化版。即便如此，应该也能在很多地方派上用场吧。
通信魔法这个词也是首次耳闻，不过魔法这种东西什么类型的都有，嘛……

我刚落座，丝特莉就给我泡了杯茶。

感觉真是如释重负。看来我自己虽然没有意识到，但最近这段时间确实是绷得太紧了。
有丝特莉她们在身边，那种安心感真的与众不同。有魔法幽灵在，魔毯的练习肯定能赶上了。然而没法算入他们的功绩点数，令我十分愧疚。

丝特莉看我放松了下来，笑眯眯地道：
“护卫任务也渐入佳境了吧？等上了飞行船，咱们这边能做的事情也很有限……趁现在，有什么我们能帮上忙的吗？”

“真是帮大忙了。是呢……”

确实，一路走到这里，我不仅一丁点儿忙都没帮上，现在还求别人帮忙，实在是没出息。但趁现在跟皇帝陛下和弗兰茨桑打好关系，也不失为一件好事。
再怎么说，那可是空路旅行啊。再怎么准备都不为过。虽然莉兹去替我办事了现在不在，但这里还有负责物资筹备的丝特莉、负责治疗回复的安塞姆，再加上万能魔法使露西亚，想做什么都能办到。

总之先拜托丝特莉准备追加的药水，然后让安塞姆给那些伤还没好全的护卫队员们施展回复魔法，至于露西亚——

“话说在前头——把水变成葡萄酒或者橙汁什么的，我可办不到。”
似乎察觉到了我的视线，露西亚皱紧眉头说道。


§


“嗯……这里是……”

“醒了吗？不好意思给你添麻烦了呢，克琉丝。”

“弱鸡人类…………！？对了，我——”

克琉丝从床上坐起身来，慌乱地环视四周。

这里是我的房间。嘛，虽然说是我的房间，但一晚都没有住过，所以床品都是没用过的哟。
克琉丝按着额头，看向窗外，最后确认了一下自己的状况。

太阳已经彻底沉入了地平线。自克琉丝倒下之后，已经过了好几个小时。

看来炼金幽灵给克琉丝喝的药，除了回复魔力之外还带有略微消除记忆的功能。确实如果她还保有记忆的话事情会比较麻烦，但丝特莉也太干净利落了吧。
凯恰恰卡？反正他也只会“桀桀桀”地笑，肯定没问题的。

我把罪恶感生生压了回去，微笑着道：
“你因为魔力消耗过度失去了意识，我就把你搬回来了……还好吗？”

顺带一提虽然搬人的是我，但因为露西亚用了减轻重量的魔法，所以一点儿都不辛苦。

可能药效还没完全退去，克琉丝还是有点呆呆的。
紫色的双瞳直直地盯着我，不知在想些什么，过了一会儿，克琉丝皱着眉问道：
“…………那几个幽灵，到底是怎么回事，的说。”

“…………你是做梦了吧？”

“我想起来了……那个幽灵，给我硬灌了什么东西——“

……这不是根本没消除记忆么！

因为是精灵人，所以普通药水比较难起效，应该是这样吧。丝特莉虽然头脑优秀，但打小时候起就有点粗心大意的。

克琉丝的表情逐渐从呆滞中挣脱了出来。

“想、想起来了、的说……对了。那个幽灵的真身，我有印象，的说。就是在加入氏族的时候跟我们交涉的那个人、是弱鸡人类队里的成员、的说！”

连长什么样都被看光了。看来当初的事给克琉丝带来很深的记忆啊。

“你是做梦了哟。”

克琉丝摇摇晃晃地站起来，一步一步地朝我逼近。我感受到那无言的重压，不自主地往后退。

等我反应过来的时候，已经被堵在墙边了。克琉丝略略眯细了眼睛，恐吓一般地开口道。
尖尖的耳朵一跳一跳地抖动着。因为是克琉丝，看上去还没那么恐怖，如果站在我面前的是葛库桑，我的心脏肯定都已经停跳了。

“弱、弱鸡人类，你这家伙，难道真以为这样就能骗过我吗，的说！你到底在盘算什么，给我通通说出来，的说！”

“素做懵哟……”

“嗯嗯？敢不敢看着我的眼睛，再说一遍，的说？以弱鸡人类的队员的名誉发誓，你没有在说谎，的说。”

“太近了！给我等下，太近了！”

清澈透明的双瞳，形状较好的娇唇，连有多少根睫毛都能数得清清楚楚。虽然种族是精灵人，但外貌其实跟人类差不多。

……按照一般常识，这站位，是不是有点反过来了？然而克琉丝完全无视了我的抗议，纹风不动。虽然身材纤细苗条，却也是个货真价实的猎人。

已经不行了，老实坦白应该也没关系吧……泰鲁姆和凯恰恰卡另说，但克琉丝可是氏族成员。把事情说清楚了，说不定她也会谅解的……才怪。这下怎么办啊！
似乎感受到了我的动摇，克琉丝嘴角浮起了艳丽的微笑。这笑跟她平时的样子不大一样，令人无法招架。克琉丝耳语一般，低声诱惑道：

“撒，说吧，的说。弱鸡人类？乖乖地都说出来，也不是不可以原谅你哦，的说。“

正在此时，房门毫无征兆地被猛地打开。

“《千变万化》，我有话要跟你说……！？……………………”

“！？”

破门而入的正是泰鲁姆。看到把我逼到墙边，露出一副女王笑容的克琉丝，泰鲁姆的眼睛几乎要脱窗。
泰鲁姆僵直了几秒，瞪圆了眼睛再看向克琉丝和苦笑着的我，似乎明白了什么，大力点了点头。

“啊啊，原来如此……我还奇怪为什么要带着她，原来是这种关系……………………贸然闯进来实在抱歉。不过，咳，虽然只是个糟老头子的忠告……要办事的时候还是把门锁上比较好。啊啊，不好意思打扰你们了。事情等下再说也没关系，回头我再过来。”

“！？？？？？”

轻轻的“吱呀”一声，门关上了。
克琉丝眨眨眼，视线在我和房门之间反复交替移动了几次，忽然终于理解到泰鲁姆话中的意思，白玉般的脸迅速涨的通红。

“哈啊？哈啊啊啊啊啊！？那家伙，想歪到哪里去了啊！我、我和、弱鸡人类、是这种关系！？别开玩笑了，的说！是怎样的脑残才会有这种想法啊，的说！无论魔力的资质还是身体的素质都远超人类的精灵人，怎么可能会跟脆弱的人类结合啊，的说！”

“……那啥，从生物学角度来说其实差异也没那么大。虽然很少见，但还是有半精灵人的哦。”

以前丝特莉这么说过来着。

“闭闭闭、闭嘴！你以为这是谁的错啊——咕呜，弱鸡人类，你给我记着！的说！泰鲁姆！等一下！泰鲁姆——！”

克琉丝泪流满面地冲出房间，狂奔而去。那表情真是厉害了。
看来比起质问我，克琉丝更无法忍受被人误解的屈辱，真是得救了。

唉等一下……莫非泰鲁姆是为了救我才故意那么说的？
我和泰鲁姆真是最佳拍档啊。之前床单幽灵那事儿，泰鲁姆也帮我打了圆场，刚刚很有可能也是这样。

“回去得跟《深渊火灭》好好道谢才行呢……”

但是，已经无需再担心了。我已经做好了万全的准备。明天就让大家刮目相看，展现《千变万化》的可靠吧！



　[WEB] 190 万全的准备

發貼者：copyandpaste

190 万全的准备
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1032927

……陛下到底，究竟是在作何打算呢？

弗兰茨·阿格曼身为荣耀的第零骑士团团长，长久以来一直随侍在拉德里克·阿特拉姆·泽布鲁迪亚陛下身侧，但像这次完全猜不透陛下心思，还是破天荒头一回。
即便早就知道陛下随心所欲、率性而为，也一直认为这是天生的霸者应有之风范，而且作为一个臣子，服从陛下的命令理所应当，但几句话就把整个护卫计划搞得一团乱什么的真心求放过。

弗兰茨心中也很清楚，不得不依仗《千变万化》。那个男人的清白早就被泽布鲁迪亚的至宝盖章认证过，认证等级8也是个强到没谱的数字。
平日里估计是为了隐藏气息，光看外表啥都察觉不出来，但《千变万化》吸收的玛娜源量，比起每日锻炼毫不松懈的弗兰茨，估计要高出几个数量级吧。
不过，一码归一码，那家伙的性格实在令人无法信任。

弗兰茨自认阅人无数，但像克莱伊·安德里希这种的还是第一次见。情报收得严严实实，站没站相坐没坐样，还穿得花里胡哨，身为皇帝陛下的护卫，这种态度简直不能忍。
即便是常人眼中打扮诡异的凯恰恰卡、还有天生眼高于顶瞧不起人类的精灵人，都比那家伙要好太多。再怎么说他们还是有在好好地在干护卫的工作，而《千变万化》在众人眼前干过的唯一一件事，特么的就只是把皇帝陛下和公主殿下变成青蛙而已。简直就是不可救药。

等事情都结束了，绝逼要向探索者协会提出严重抗议。
弗兰茨接到皇帝陛下的命令，在正式向《千变万化》提出委托之前，也曾调取过这人的既往实绩。那时支部长给出的总体评价是“让人有点头疼的家伙”，妈的这算哪门子的“有点”啊！那家伙跟护卫任务的相性简直差到要死好吗！

如果能由着弗兰茨的想法来，不惜动用家族的力量也要把这家伙给灭了，可是就连被蛙化的陛下也既往不咎，也只能按捺下去。不对，搞不好这家伙一开始就预想到陛下不会计较，才干出这种事的。

愤懑一味地越积越多。当中最最最让人恼火的是，就是那家伙让弗兰茨去踩爆皇帝陛下这件事了。每次只要一想到这事就恨不得将那家伙千刀万剐。
说是除此之外别无他法，也不知道是真是假。搞不好那家伙就是故意为难人的。

下回这家伙再搞出个什么来，绝对饶不了他！今后若是再敢伤害陛下一根毛，立马把那混账丢到监狱里面去！
而且不是说“神算鬼谋”吗！既然如此，就给老子防患于未然啊！


不过，弗兰茨也没这闲工夫成天考虑《千变万化》的事。猎人队说到底也只是最后的保险，守护陛下人身安全那是骑士团的工作。
从这里开始到目的地为止，都是空中旅行。这么多年来，飞行船一次都没有坠落过，比陆路安全得多了，但如果《狐》的爪牙混了进来，在空中可就无路可逃，这个是绝对必须要避免的。

从这点来看，多出三天的准备时间说不定也不是一件坏事。
但如果贼人正是乘这三天偷混进来，那弗兰茨的职业生涯也就完蛋了。

这几日都没得过一丝空闲的弗兰茨正在房间里发布各项指令，突然骑士团里的一个部下冲了进来。

“团长，收到报告，《千变万化》说要带东西上飞行船。”

“啥……？要带什么东西？”

“是药水。”

“不是说了只要是护卫任务必须的东西就能带上船吗？这种小事别拿来让我逐一确认！”

“是！我也是这么跟他们说的，但那个量实在是——”
看着忍不住火山爆发高声怒吼的弗兰茨团长，部下一脸困扰地解释道。


§


对于宝物猎人来说，“狩猎”从“事前准备”开始。
情报收集、物资补给、各项事务的调整等等，说这些琐事决定了委托的成败也不为过。一流的队伍也会有自己特殊的管道。

而在《叹息的亡灵》，负责统筹管理的正是炼金幽灵。
虽然亦有性格方面的原因，但身为炼金术师的她，无论何时何地，总是会做好万全的准备。

我站在数不清的木箱前满意地点头，此时收到部下报告的弗兰茨桑飞奔而来。

弗兰茨桑看着眼前一溜儿的木箱目瞪口呆，旋即转头恶狠狠地盯着我。

总觉得最近，就没看见过弗兰茨桑除了愤怒之外的表情……

“喂！《千变万化》！你这是打算干什么！这些都是打哪儿来的！基本的药水我们这边都已经准备好了！”

“……古语有云，有备无患嘛。”

“也该有个度吧！你这家伙，是打算在图阿依扎特开店吗！”

虽说拜托了炼金幽灵帮忙尽量多准备些药水，但这量远远超出了我的预想。
林林总总加起来超过一百箱。对于普通的宝物猎人来说妥妥地能用上一整年。而且这里也不是什么大城市，炼金幽灵到底是从哪儿调配到这么多的。也不知这些花了多少钱，丝特莉也没跟我要钱来着。

不过，人家好心好意帮忙追加库存，弗兰茨桑这是生哪门子的气……而且我也不打算额外请款来着。

……要不还是请款吧？

“冷静一点，弗兰茨桑。以防万一你那边的药水用光了，我才准备这些的。而且不仅如此，除了药水之外，我还准备了不少食物哦。”

嘛，准确来说这些都是炼金幽灵给准备的啦……

弗兰茨桑的表情变得宛如恶鬼一般。OTZ我被彻底嫌弃了……

“切……我们、这边、也、准备了、充足的、食物！”

“这些也是以备万一哟。沙漠这么宽广，万一飞行船掉了下来，你准备的那些食物怕是不大够吧？饮用水我也准备好了哟。”

说起沙漠就等于遇难。我穿着宝具衬衫所以还好，但陛下戴着的结界指是无法抵御强烈的紫外线的。

“………………”

我自信满满地解释道，然而对面却毫无回应。我一抬头，看到弗兰茨桑的表情，瞬间就消音了。

刚刚还怒发冲冠脸红筋暴的弗兰茨桑，表情都像被抹了去似的，宛如戴着能面一般，面无表情地盯着我看。

唉我刚刚说了什么奇怪的话吗？我浑身僵硬，耳边响起弗兰茨桑那宛如从地狱深渊传来的灵魂拷问：

“……会、发生、什么事？”

“呃……？”

这是在说啥？
我疑惑地瞪圆了眼睛，弗兰茨桑却步步逼近。一块儿跟来的弗兰茨桑的部下们，一点儿阻止的意思都没有。

“我是在问你，会、发生、什么事！《千变万化》！你他妈的是在耍我们吗？要是早知道会发生什么事，就给我掐掉苗头！给我如实汇报！”

“！？”

弗兰茨一把揪住我的衣领上上下下左左右右前前后后死命摇，晃得我头晕眼花眼冒金星。这类揪衣领攻击是结界指少数的无法抵御的攻击，啧。

“不、不知道啊！俺啥都不知道啊！”

“骗鬼呢！宰了你哦！”

虽然我当即否定，然而弗兰茨桑却是一个字都不相信，脸上阴云密布电闪雷鸣。
我又不是神，怎么可能会知道未来发生的事。我所做的，只是对于猎人来说极其理所当然的准备而已。

“冷静、冷静一点——这只是以防万一、以防万一啦！”

“你他妈的！这哪里是！以防万一！会有人！带着！足够开店的物资！上船的吗！用脚指头想、都知道不可能会得到许可的吧！你他妈！把我当傻子耍吗！”

“你你你面前！就有一个个个个！”

弗兰茨桑又上上下下左左右右前前后后猛晃一轮，总算是略微冷静下来，放过了我的衣领。

真是的，所谓贵族就是这么粗暴，实在令人受不了。虽然量确实是稍微有丁点儿多啦……但我也没说一定要全部带上呀，只是拜托他们空间容许的情况下尽量多装一点而已。难得我认真地在尽护卫任务的本分的说。

弗兰茨桑的肩膀猛烈地起伏着，气喘吁吁地道：
“飞行船……不会掉下来。至今为止，从未坠落过。”

“嗯、嗯嗯、是哟是哟。弗兰茨桑说的很有道理。我也认为有九成的概率不会坠落哟。所以这些真的仅仅只是以防万一而已。哈哈哈……我真是胆小呢。”

我开玩笑般地说道，祈祷能顺利过关。

然而无视了堆出一脸谄笑奉承讨好的我，弗兰茨桑只是抽着脸道：
“亦即是说，你的意思是，这艘无论在何等恶劣的天气中、被多少魔物袭击过亦从未坠落，泽布鲁迪亚引以为傲的最新锐的飞行船……竟然有一成这么高的概率会掉下来、吗？”

“…………”

看来弗兰茨桑是完全误解我的意思了。怎么大家都这么喜欢抓我的话里的把柄啊！
话说在前头，我觉得我刚刚说的还是相当靠谱的，可不是没经脑子随口瞎掰。偶尔我也会像这样让丝特莉帮忙做好小抄，然后照着念的说。
虽然弗兰茨桑被皇帝陛下这趟护卫任务弄得神经兮兮，但我从不认为任务会失败。只要有泰鲁姆在，总会有办法的啦。

眼看弗兰茨桑又要炸毛，我赶紧安抚道：

“……没问题的，弗兰茨桑。就算飞行船掉下来，我也会把皇帝陛下给捡起来的。”

“…………啧，喂！你！飞行船上是否有故障，再给我去确认一次！同乘人员的底细也给我再查个清楚！将坠落的可能点给我通通挖出来！两天内完成！我不会让飞行船坠落的！绝对不会让它坠落的！《千变万化》！他妈的我绝不会让你心想事成的！混账！”

弗兰茨桑气得浑身发抖，咆哮着朝站在一旁的部下们下达指令，回头用杀人一般的目光盯着我。

那啥，飞行船又不是我弄沉的……

明明是想要展现《千变万化》的可靠的，怎么就被喷得狗血淋头了呢？
……唉算了，反正我也被骂得习惯了。等护卫任务结束之后，应该就能跟弗兰茨桑交个朋友了吧。

我该说的都已经说了。现在我应该做的，就是真的是最后的准备——魔毯的练习了。虽然死了无数次，但我终于想到跟魔毯打好关系的绝妙方法了。

也即是——胡萝卜大作战。我也吃不准这到底管不管用，但好歹要试一下。

撒，这镇上有没有能令暴走魔毯一见钟情的……可爱绒毯卖呢？



　[WEB] 191 出港

發貼者：copyandpaste

191 出港
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1033154

光阴似箭日月如梭，终于，命运之日到来了。
明明连续几日都是晴空万里，偏偏今天却是阴云密布，怎么看都不像是适合飞行的天气。
该准备的差不多都已经就绪。其他的队员——泰鲁姆、凯恰恰卡、克琉丝、大家都一副万事俱备只等上船的模样。

弗兰茨桑金刚力士般叉着腿，凶神恶煞地站在我面前，额角青筋暴起，眉头抽筋似的一跳一跳，开口道：

“……是我听错了吧？”

“…………实在万分抱歉。”

唯一的问题是，帮忙跑腿的盗贼幽灵到现在都还没回来。

之前我拜托盗贼幽灵回帝都一趟，帮我取个东西。
以她的脚程来说应该绰绰有余才对，是我预想失误了。说到预想失误，我也没料到竟然一大早就要出发来着。不过冷静下来想一想，出发日期都已经推迟了三天，弗兰茨桑肯定一刻都等不及要离开这个城镇吧，这也是理所当然的。

皇帝陛下也忙着出发前的准备，不在这里，没人能向我伸出援手。
这几天被我添了不少麻烦的克琉丝貌似还在气头上，一碰到我的视线就立马转过头去。至于基尔奈特·维尔逊阿尔法，还是老样子，杵在那里纹风不动。

“希望再晚一点出发，啊？《千变万化》，我们够满足你要求的了。出发日期推迟了三天，飞行船的整备和故障排查又从头做了一遍！你准备的物资也一件不落地搬上了船！我们已经做出这么多让步，你他妈还敢提要求！？再怎么受陛下赏识，也太过分了吧！”

“我没……”

粗神经如我，看着弗兰茨桑下一秒就要拔剑砍过来的模样，也识相地把未完的话吞了回去。可以预见说出来只会让弗兰茨桑更加暴跳如雷而已。
但是，莉兹这么拼尽全力地替我跑腿，回来之后却发现我已经不在的话，那该多可怜啊。

不过，“受陛下赏识”什么的我还是第一次听说……我明明啥都没干来着，实在太奇怪了。

“我也……实在没想到啊。对了，这样如何？你们先走，我随后跟上……”

我的“胡萝卜大作战”奏效了，暴走魔毯君简直是心花怒放。看来是对我买回来的蓝色绒毯喜欢得不得了。
我一直以为它是个男孩子，没想到搞不好这暴走魔毯其实是位lady来着。你说绒毯才不会有什么性别？嗯嗯，说的也是啦……

练习也成果丰硕。如今的她，肯定会十分乐意地载着我追上飞行船的吧。

“不行！虽然很不情愿，但你是陛下指名的护卫！不可以独断专行！一小时后出发！给了你三天时间都没准备好，那是你自己的问题！”

投降了……说得好有道理，令人无法反驳。弗兰茨桑喘着粗气吼完，仿佛在说“谈话到此为止”一般，转身就要离开房间。
正当弗兰茨桑刚要摸上门把手，房门就“砰”地一声被打开了。

“！？”

“……喔。”

走进房间的是披着破破烂烂床单的盗贼幽灵。至于为什么我知道是盗贼幽灵，因为她手里正拿着我拜托的东西。

“！？ ？？？？”

“？？？”

“什什什？”

盗贼幽灵浑不在意地从惊得浑身僵住的弗兰茨桑面前走过，无视了克琉丝和泰鲁姆他们愕然的目光，径直来到我面前。
我接过她手上拿着的东西。

盗贼幽灵手上拿着的——是有一人高的长杖。
跟克琉丝的木杖不同，这杖是用金属制成，螺旋状的杖头中央，漂浮着一颗巨大的圆形宝玉。从金属的光泽来看似乎是纯金制，但实际并非如此。这根杖——乃是一个宝具。

看来即便是对盗贼幽灵来说，帝都也还是太远了。不过，时机正好。
我伸出手，给摇摇晃晃的盗贼幽灵一个大大的拥抱，轻轻拍着她的背慰劳她。盗贼幽灵有一瞬间在我怀中放松了身体，但很快想起身为幽灵的立场，一句话也没有说，默默地离开了房间。真是个有职业操守的好幽灵。

房门被轻轻关上。这下必要的东西就全部准备好了，魔毯“啪啪啪”地鼓起掌来，我摆出副一切尽在掌握的表情，说道：

“撒，万事俱备，出发吧。”

“给、给我等下！打算就这么跳过去吗！？刚刚那是什么鬼！”

“……是我使役的床单精灵哟。”

“…………你觉得我会信吗！？”
弗兰茨桑抽着脸吼道。克琉丝一副“你看吧”的表情看着我。
但是，我会死撑到底的。一定要撑下去啊我！那仅仅是床单精灵，其他什么都不是。反正又不会妨碍护卫任务，这种事怎么都好啦！

我握紧手中沉甸甸的、莉兹特意替我取来的翻译杖——《圆形世界》，露出讨好的笑容，以示自己并无反抗之心。

终于……这下终于能听懂凯恰恰卡在说什么了！


§


“天气真糟糕呢。”

“这点程度而已，应该没有问题的。以前也在暴风雨中飞行过，一点儿事都没有。飞行船绝对不会坠落的，绝对。”

“……我也没那么担心啦。”

看着坚持己见的弗兰茨桑，皇帝陛下蹙起眉头。
泽布鲁迪亚帝国自傲的最新锐的飞行船——《黑星》（Black Star），正如其名，是一艘浑身漆黑的大型交通工具。
最引人注目的是宛如巨大气球一般的船体上部，船舱也非常大。说它展示了帝国的威风，也不会有人有异议。

我坐过露西亚的扫帚，也曾被发狂的龙抓起来在空中飞过，但像这样乘坐巨大的飞行船还是初体验。光看大小的话，这飞行船比一般的龙还要大。
据说飞行的原理是魔法与科学融合的结晶，但为什么如此巨大的东西能浮在空中，我还是完全想象不出来。

弗兰茨桑守望着皇帝陛下登上了飞行船，然后走了过来，咬牙切齿地对我说：
“因为有重量限制，为了装你的货，不得不减少乘员人数。要是你那些东西最终派不上用场，你就给我洗干净脖子等着吧。”

“怎么会……那仅仅是以防万一而已呀。话说回来，看上去真脆呢……跟气球似的。”

“……即便受损也有专门的魔导师施法修理，不会出问题的。设计原型是以前挖掘出来的宝具。据说正品即便没有魔导师的辅助也能飞起来，我看这都是吹的吧。”

这跟我之前听到的情报对上了。有不少以宝具为原型，经过不断摸索之后制造出来的物品。这也是可以理解的。
不过，果然应该减少些物资的……我给丝特莉的指示太过笼统了。

“……如果有龙来袭击，估计半刻都撑不住吧。”

“喂！少乌鸦嘴！外敌就由你们去抵御。对于魔导师来说这很简单吧？”

“嗯嗯，对呢。”

组建全魔导师小队，看来我的判断是非常正确的。嘛，虽然与其说“组建全魔导师小队”，还不如说“肯进队的都是魔导师”比较贴切，但泰鲁姆的话，在飞行船内屠杀外面的飞龙也是轻而易举的吧。
我毫不犹豫地秒答，然而弗兰茨桑却像是在看可疑人员一样看着我。


§ § §


原来如此……真是了不起的飞行船。首次看到《黑星》的威容，泰鲁姆·阿波克里斯低声喃喃道。


帝国拥有的这艘最新锐的飞行船，乃贵族专用，基本上不可能允许普通人或者猎人乘坐。
魔导师使用的魔法之中，亦有飞行之术。虽然也曾在空中飞过，但即便对于懂得飞行术的泰鲁姆来说，这艘飞行船也可以说是划时代的。

到底是怎么飞起来的呢？并非专精于此的泰鲁姆尽管不清楚其原理，但刻在船体的魔法阵毫无疑问是一流的。一流的魔导师将计算推演到极致，并花费了大量的时间，才能在船体刻上如此精妙的法阵吧。

船体密密麻麻刻满了守护的法阵，从提高强度的防御魔法，到减轻自重、船体修复的魔法都有。以火灾、雷击、冷气为首，能想到的自然灾害基本上都有相应的对策。

与展现古代工艺的宝具正相反，这是一艘糅合了现代最尖端技术造出来的船。

空中并不适合人类生存。人类既无双翼，空中又有不少会飞的魔兽。但是，既然已经采取了如此之多的对策，至今为止飞行船从未坠落也是可以理解的了。

即便拥有《止水》的称号，对于泰鲁姆来说，从外面击落飞船也是相当困难的。如果能召唤来合适的龙群，大概需要……五分钟吧？可是，凯恰恰卡无法指定召唤而来的龙的种类。不得不承认，这事十分棘手。

但，那也只是——从外面击落飞行船的情况而已。结界对抗外面的攻击很拿手，但对付内部的攻击就束手无策了。


泰鲁姆终于理解了《千变万化》那不可思议的行动，及其指令的深意。


帝国那边做梦都没想过这艘飞行船会坠毁。不过事实上，光靠普通的袭击确实无法弄沉这艘船。
在这一点上，《黑星》可谓是帝国的象征，铜墙铁壁的空中要塞。虽然看上去挺脆的，但也只是看上去而已。

所以，有弄沉它的价值。如果是遭遇了足以使飞行船坠毁的天灾，因而导致护卫任务失败、皇帝死亡，那么用“事故”一词就足以搪塞过去。借助《狐》的力量，便能确实地保证这种舆论。
虽然对《千变万化》的名誉多少有点损害，但为了展示《狐》的力量，没有比这更完美的方法了。


这就是…………《第十三条》的计谋，吗。


泰鲁姆的作战是完美的。即便到现在，泰鲁姆也还是这么认为的，如果只考虑取皇帝的性命，泰鲁姆的计策无疑更干脆利落。
然而，《第十三条》的计谋，能得到的利益比泰鲁姆的还要高出好几级。他的眼睛已经越过泰鲁姆短浅的目的，瞄准了更远的地方。看到这种压倒性的等级差，泰鲁姆甚至连嫉妒的心都生不起来。

虽然《千变万化》的行动还有几点没弄明白，但肯定别有深意在其中。

不过，泰鲁姆也不能光看不干活。

《第十三条》说过，把袭击的准备工作全盘交给泰鲁姆。这是要把功劳让给泰鲁姆的意思吧。
弗兰茨团长率领的近卫第零骑士团，也还是有一定实力的。泰鲁姆的话也不是不能压制，但对方毕竟人数众多。

必须万无一失，绝不容许失败。泰鲁姆暗下决心，登上了《黑星》。



　[WEB] 192 空旅

發貼者：copyandpaste

192 空旅
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1033279

“哦哦哦，飞起来了，飞起来了耶！”

“飞行船能飞不是天经地义的么，的说！”

克琉丝就像看个土包子那样看着我，吐槽道。居然被原本小心翼翼生活在森林大山里面的精灵人这么看扁……看来克琉丝真的是完全适应了大都会的生活了呢。

不管怎样，飞行船还是十分顺利地升空了。虽然有瞬间的漂浮感，但相比起我至今为止体验过的各类飞行来说，算是最平静的了。

没想到这种人造物真的能飞上天……技术的进步真是了不起呢……
我斜倚着巨大的翻译杖，百无聊赖地眺望着逐渐变小的陆地。克琉丝蹙着秀眉，开口问道：

“话说回来，那根杖，到底是什么？的说？”

“这根杖可是个宝具哦。怎样？超赞的吧？”

而且还特有范儿哟，我自信满满地秀了一把，克琉丝低头看向自己握着的那根朴素的木杖。

宝具乃是古时的遗物，形状大多千奇百怪。
而这个《圆形世界》也不例外，按照常理，魔导师的法杖作为魔法的媒介，从适性的角度来说木制的比较多，但这根杖明显闪耀着金属的光泽。不过似乎也不是用常见于魔法武器的秘银制作。
杖顶漂浮着的圆形宝玉到底是怎么浮起来的、出于什么目的而浮着的，一概不明。嘛，也正是这种不可思议意义不明的地方才特别有宝具范儿就是了。

相比起刀剑之类的物理武器，杖型的宝具数量稀少，价格更高。即便是高等级的猎人，也很少拥有杖型宝具。
这根杖完全没有身为一根杖应有的魔力增幅效果，作为武器简直一无是处，但即便如此，价格也相当高昂。

顺带一提，泰鲁姆手腕处戴着的手环估计也是宝具吧。
那肯定是手环型的杖型宝具。比起单纯的杖型宝具，价格肯定更加昂贵。不愧是帝都首屈一指的魔法集团，真是拿着个好东西呢。

“…………弱鸡人类，干嘛你以前都不带着它啊，的说。”

“因为没必要嘛。”

“…………”

克琉丝挑起形状姣好的眉毛，似乎想要说些什么。

可能因为拿着的时间太长，总觉得杖变得好重。虽然设计很好也很有范儿，但要一直这么拿着还真是太累人了。
有不少宝具与其外表不符，实际上相当轻盈，然而这跟杖却是与外表完全相符、重得要死的残念物。
早知道就该让莉兹把减轻重量的宝具也一并拿过来了（对于莉兹她们来说，这点儿重量跟没有差不多，如果不特意拜托，是不会主动帮忙带过来的）。

《圆形世界》拥有的能力是翻译。嘛，与其说是翻译，倒不如说是同声传译更加贴切。除此之外也没有别的功能了。
翻译杖能够将会话以同声传译的方式转译过来，但相对的，不发出声音就没法翻译，因此没法跟不能说话的魔毯进行交流。虽说现在已经跟魔毯达成和解，但这宝具的应用面还真是有够狭窄的。

不过，这翻译杖有一点还是特别值得称道的，那就是——超级易用。
《圆形世界》的使用流程跟魔导师施法的流程非常相像，只要是使过一次魔法的人，都能轻轻松松毫无阻碍地顺利发动《圆形世界》。

“……真亏你连杖型宝具都有啊，的说。”

“剑型宝具和斧型宝具我都有哦。虽然只是作为收藏之一啦。”

“……原来如此。但仅仅作为藏品也太暴殄天物了吧，的说。不过，还真是不可思议的杖啊……的说。听说杖型宝具的魔力转换率非常高，是真的吗？的说？”

“嗯嗯，好像是吧……”

只要是个魔导师，看见法杖就挪不开眼睛，也是没法子的事。克琉丝来回瞄着《圆形世界》，跟自己的法杖进行比较。辜负你的期待真是抱歉啦但这个与其说是法杖还不如说仅仅只是个杖型翻译机，所以你的法杖肯定更加优秀哦。
感觉到克琉丝的视线，我抬头四处张望，发现独自一人低着头悄咪咪不知道在想什么的凯恰恰卡一枚。

特意拜托莉兹跑一趟帝都拿这根杖，为的就是要听懂凯恰恰卡在说啥啊。
我邪魅一笑，提起翻译杖，得意洋洋地大步走近凯恰恰卡。深深蒙着兜帽、举止诡异的咒术师疑惑地看向我这边。

“哟，凯恰恰卡，是有什么在意的事情吗？”

“嘻嘻……嘻嘻嘻……”

“火？火有什么问题吗？”（注：日语中“嘻”和“火”同音）

“桀桀桀桀桀……”

还是老样子，完全没法跟这家伙交流。但是，也到此为止了。

我发动了《圆形世界》。笑眯眯地搭话：
“不好意思，能再说一遍吗？”

“呜桀桀桀……桀桀。”

虽然凯恰恰卡说的语言诡异得很，但藏在兜帽下面的那双眼睛却是惊人的冷静。

我深深地点了点头，回答道：
“……嘻嘻嘻嘻。”

“呜嘻！？”

“桀桀桀……桀桀。”

“桀桀！桀桀桀桀！”

“………………原来如此……原来如此，呢。”

我使尽浑身力气绷住表情，说了声失礼，便从凯恰恰卡身边离开了。
我转身回到一直窥视着这边的克琉丝那里，克琉丝用一种很不赞同的目光看着我。

“弱鸡人类，凯恰也是咱们的队员，你少捉弄他，的说！”

“嗯嗯，说得对……虽说我并没有故意捉弄他了啦。”

不过，世间之事还真是无奇不有。
我歪歪头，把《圆形世界》塞给了克琉丝。喵的重死了。

“克琉丝，这根杖，在护卫任务期间就借给你使吧。”

“哈啊……？”

“你一直想试试看的对吧？别弄丢了哦。”

“！？ ？？？弱鸡人类，你，打算不用武器执行护卫任务吗！的说！”

克琉丝瞪圆了眼睛，但视线却控制不住地直往散发着神秘气息的《圆形世界》上飘。
我装出一副运筹帷幄的模样，点点自己的脑袋：

“没关系哟，我的武器……是这个呢。倒不如说那根杖只会碍事。把它带过来只是不得已而为之罢了。”

他喵的重死了你就替我拿着吧……

克琉丝一脸疑惑地接过《圆形世界》。明明挺有分量的，但在克琉丝手中仿佛轻如无物。明明是如此纤细的手臂，却远比我更有力量，伤心死我了。

“嗯、哼……虽说是同一氏族的成员，但居然会有把自己武器交给别人的猎人，真是令人无法置信……既然你都这么说了，那我就替你保管着吧，的说。”

“嗯嗯，拜托啦。啊对了，因为这根杖是个蛮强力的宝具，所以别在飞行船里面用哟。”

“知道啦，的说。”

我一边笑眯眯地跟克琉丝说话，一边偷偷瞄了凯恰恰卡一眼。

凯恰恰卡说的“外语”…………完全，没有给翻译过来。看来他只是故意发出“呜桀桀桀桀”的怪声罢了。

《圆形世界》的力量是绝对的。这个宝具并非是按照语法翻译语言，而是“意思传达”这一概念本身。正如帝国的至宝——《真实之泪》就是“真实”这一概念本身一样。

猎人真的都是一帮怪人。


§


飞行船偶尔略有晃动，但总体来说还是很舒服的。或许是多亏了我穿的《舒适的假期》，但估计绝大部分都是弗兰茨桑的功劳吧。
在这三天之内，弗兰茨桑似乎是做足了万全的准备。不仅将乘船人员的出身来历查了个底朝天，还将飞行船的设施以及刻在船上的魔法阵都从头到尾再筛了一遍。这到底有多辛苦，你看连弗兰茨桑这样的壮汉都面露疲态就知道了。

“连一只老鼠都不会放进来！怎么样，《千变万化》，即便如此你还是认为这飞行船会坠落吗！？”

“我觉得问题不大，命里要沉终归会沉嘛……应急出口在哪儿来着？”

“切…………他妈的、出门左转！船舱地图不是早就给过你吗！找抽是吧！？”

喔喔，原来还有这东西来着。不过，弗兰茨桑有点过于紧张啦。有些事再怎么紧张都无济于事的，还是不要想太多为好。

我从口袋里摸出折了几折的地图，一边摊开一边道：
“嘛，没关系的啦，高空坠落造成的损伤是在结界指的防御范围之内的。这可是我的亲身体验哟。”

“啧……少、少在那里胡说八道！《千变万化》！”

不知道是被哪句话戳中痛点，弗兰茨桑咚的一拳狠狠锤在桌面上。我吃了一惊，不由得后退一步，弗兰茨桑却逼了过来。
桌上的茶杯被弗兰茨桑刚刚那一击震得咕噜噜滚下来。弗兰茨桑伸出手指，气势汹汹地戳着我大吼：

“你们的工作，就是为了防止这种事态发生！《千变万化》，为毛就你一个一直都这么游刃有余啊！给我拼了死命地做好护卫工作啊！”

“呃，那、那肯定是……因为经验差啦。”

“什、什么！？”

至今为止，我经历了无数的修罗场。虽然是第一次当皇帝陛下的护卫，但被大量龙群袭击不是第一次、被骂得狗血淋头也不是第一次。当然了，从高空坠落更不是第一次。比这糟糕得多的事情我都遇到过了。

遍历世间不幸的我可谓是无隙可乘，我已经放弃挣扎了。
多亏如此，我操纵结界指的技巧堪称天下第一。嘛，虽说操纵，实际上也不过只是一直待机而已……

“嘛，船到桥头自然直啦。”

“这艘船乃是铜墙铁壁！而且还施了驱散魔物的咒法！地上的时候就不说了，但在空中是肯定不用担心被袭击的！”

弗兰茨桑这话简直就像是说给自己听的。

正在此时，弗兰茨桑的一个部下动作敏捷地走进房间。
“弗兰茨团长，收到地面联络，说是有暴风雨的预兆。”

“…………混账，都怪你推迟了三天才出发！全员，给我提高警惕！无论刮风下雨，还是行雷闪电，这艘船都绝对不会坠落的！”

焦躁不安的弗兰茨朝我怒目而视。不过，所谓旅行，暴风雨乃是必备节目。之前度假的时候也遇到过来着。
我皱起眉头，回想至今为止的各种经验，虽然心中不安，但至少脸上浮起一个小小的微笑：

“暴风雨能停下来就好了呢。”



　[WEB] 192.5 凯恰恰卡的忧郁

發貼者：copyandpaste

192.5 凯恰恰卡的忧郁
翻譯：碧清和
轉載自：https://www.lightnovel.us/detail/1033664

飞行船剧烈地摇晃着。凯恰恰卡注视着窗外流动的黑云，恨恨地咬紧牙关。
跨越千难万险，磨砺坚定意志；日日刻苦钻研，练就一身神功。至今为止毫不松懈的努力，使凯恰恰卡成为了一个优秀的间谍。然而现在，凯恰恰卡却久违地对自己的判断彻底失去了自信。

这一切，都是那个自称《第十三条》——克莱伊·安德里希的锅。

凯恰恰卡完全看不出那个男人到底强在哪里。在未知道他真实身份之前，就完全不觉得这家伙到底哪里像个等级8，即便知道他真实身份后，这个看法仍旧没有丝毫改变。
那个男的，吊儿郎当得要死，而且即便用最偏袒的眼光来看，那家伙也太过无厘头了。
凯恰恰卡活到这么大，还从来没有人像那家伙那样“桀桀桀”地跟他搭话，除此之外，还有将皇帝变成青蛙啦、召唤床单精灵啦，简直是随心所欲任意妄为。虽然泰鲁姆说一切尽在《第十三条》大人的计算之中，但还真亏得护卫团长弗兰茨·阿格曼没有一脚把那家伙踹出护卫团。凯恰恰卡向来认为近卫骑士团都是帮傻瓜蠢蛋，但现在甚至觉得这评价应该要再往下调才对。

说真心话，要是那家伙真的是《九尾之影狐》的最高干部，凯恰恰卡觉得自己都没自信能在这个组织里面继续呆下去了。

那家伙真的是个干部吗……？即便那个男人暴露了真实身份，凯恰恰卡这个疑问依旧挥之不去。

泰鲁姆毫无疑问是《狐》的一员。但，那个男人就说不准了。

咒术是一种利用怨恨之类的强烈感情引发各种效果的魔法。而擅于咒术的凯恰恰卡，也非常擅于看穿人的本性。
在凯恰恰卡眼中看来，那个《千变万化》——仅仅只是无脑乐天罢了。不对，该说是Super·无脑乐天才对。那些犯蠢行为背后既无恶意亦无计谋，甚至连只要是个猎人就必定会有的“死亡气息”，在那家伙身上也感受不到一丝一毫。

但，这不可能的，绝对不可能的。
眺望着噼噼啪啪猛烈敲打着窗户的雨点，凯恰恰卡嘴边漏出微弱的、宛如哭泣一般的“桀桀……”声。

凯恰恰卡对自己的眼力已经彻底失去了自信。身为一流的间谍，这是决不容许的失态。
在凯恰恰卡看来，《千变万化》并非《狐》的成员，甚至连等级8的猎人都不是，应该仅仅是个普通人（而且超级弱鸡）而已。

然而，是不是《狐》的成员姑且不论，但等级8猎人这件事应该不是假的。也不是没怀疑过这人只是个替身，但找替身应该也不会找这种衰样的吧。

再加上，普通人绝不可能会知道《狐》的暗号。凯恰恰卡从未听说《狐》的暗号被泄露过，而这也不是靠撞大运就能恰好对上的内容。

所有事情都太不对头。唯一的可能性，就是《千变万化》以完美的演技隐藏着自身的力量。然而凯恰恰卡却完全看不出那家伙有一丝一毫在演戏。
《千变万化》毫无防备到只要凯恰恰卡想，随时随地都能轻易取了他的性命。都不用谈什么寻找破绽了，那家伙浑身上下就没有不是破绽的地方。

究竟何为真实，何为虚假，凯恰恰卡已经完全搞不清楚了。

虽然手续复杂又麻烦得要死，还会影响凯恰恰卡自身的评价，但《狐》内部还是有一套正是为了现在这种情况下使用的确认系统。
等回到帝都之后绝对要去确认一番。不是为了任务，而是为了自己，有必要去做这个确认。

外头已经是彻底的狂风暴雨了。虽说这点程度还不至于沉船，但飞行船内部就像捅了马蜂窝一样乱成一团。
暴风雨不是凯恰恰卡搞出来的，估计也并非泰鲁姆的杰作，只是偶然而已。但说是偶然，可也对凯恰恰卡他们太过有利了，恐怕不仅仅是单纯的偶然吧。

凯恰恰卡的上司，泰鲁姆·阿波克里斯瞪大眼睛，低声喃喃道：

“暴风雨——之前也有听说过。《千变万化》说过会召唤暴风雨。是这个时候来吗……？嗯，即便现在飞行船坠落，估计也不会有人生疑的。”

那不可能！虽然魔法当中确实有召唤暴风雨的法术，但此刻窗外的暴风雨并未带有魔法召唤而来的独有特征，而且那个男的也不像拥有能使出如此大规模魔法的魔力。若是在平时，凯恰恰卡肯定忍不住高声驳斥了。
但，事实上，《第十三条》之前也是毫无发动魔法的征兆，却将皇帝变成了青蛙。

“桀桀……”

“觉得不安吗？凯恰。没问题的，飞行船的法阵对内部发起的攻势可谓不堪一击。”

泰鲁姆摩挲着双腕的手环，安抚低声自语的凯恰恰卡道。

如果是这个男人——最强的水系魔导师的话，应该轻而易举就能完成任务吧。
泰鲁姆·阿波克里斯非常强。无论是隐蔽性还是法术的威力，都是凯恰恰卡见过的人当中首屈一指的。如果仅考虑与人类对敌的情况，恐怕连《深渊火灭》都比不上他。若只是要杀掉皇帝，机会要多少有多少，护卫人数再多都不在话下。

然而，一个月前还让人感到十分可靠的话语，现在却完全无法令凯恰恰卡安心下来。

应该没问题的。《千变万化》是比泰鲁姆更强的魔导师。就算有个万一，也可以用《返龙之证》把龙召唤过来。飞行船什么的也不过是个在天上飞的棺材罢了。

正在此时，《千变万化》走进了房间。
一看到泰鲁姆，《千变万化》就露出一脸傻笑，伸手阻止了正要站起来的泰鲁姆。

“啊啊，啥都不用做，没关系的。”

“……嗯哼。时机，还没到吗？”

“嗯？啊啊，弗兰茨桑他们会搞定的啦。”

“什么！？那个男人也是同伴吗！？”

“呃……？那啥……算是啦……嘛，总而言之还没到咱们出动的时候。”

泰鲁姆两只眼睛瞪得像铜铃，而《千变万化》则是略显意外地点点头。

这他妈怎么可能！凯恰恰卡险些没尖声叫出来。

在凯恰恰卡的眼中，弗兰茨·阿格曼是清白的，而且是清白中的清白。打一开始，凯恰恰卡就调查过，弗兰茨自愿接受《真实之泪》，以证自身清白。那种男人，绝不可能是《狐》中的一员。
可是，与此同时，《千变万化》亦以同样的方式证明了自身的清白。而且是在凯恰恰卡引发了大骚乱的、《白剑的集会》的会场里，众目睽睽之下举行的。泰鲁姆也亲眼目睹了这一切。凯恰恰卡已经不知道自己应该相信什么才好了。

等这趟任务结束以后，就去好好休个假吧。

跟惴惴不安的凯恰恰卡相反，泰鲁姆镇定自若地又重新坐回椅子上。
这恐怕就是经验的差距吧。泰鲁姆眼中的《千变万化》到底是什么样子的呢？凯恰恰卡不由得有点好奇。

泰鲁姆摸摸下巴，朝《第十三条》问道：
“嗯哼……既然如此，就听你的。话说回来，有件事必须跟你确认一下。克琉丝要怎么处理？”

“呃？什么怎么处理？”

“看你们关系还挺好的……收拾掉没关系吗？”

“……！？吓！？？？？”

确实如此，那个精灵人太碍事了。虽然原本凯恰恰卡的任务就是要给帝国的声望抹黑，但要暗杀的话还是把目击者都处理掉比较好。
面对泰鲁姆理所当然的提问，《千变万化》却惊慌失措起来。

这也是……演技吗？为毛对着自己人都能演得这么High啊！

“虽说关系也不是特别好……但不会处理掉的哟。你们，关系很差吗？”

任务中绝不夹带私情，才能称得上是职业的。既然“关系也不是特别好”，亦即是说，至今为止那些温情厚意全部都是装出来的吗？这他妈的到底有什么意义啊！？

“也不是说关系差……即是说，克琉丝由你负责就可以了吗？”

听得泰鲁姆这样问，《第十三条》眨眨眼睛，一副完全不能理解的样子，然而很快又像是说服了自己一般点点头。

“嗯嗯…………啊啊，偶尔也要做点领队该做的工作呢。我会口头提醒一下克琉丝的了。”

“口头……？……………………那交、交给你了。”

不安炸了，这真的大丈夫？如果刚刚那些也都是演技，那到底意义何在啊？真心认为仅凭口头提醒就能封口吗？用脚指头想都知道不可能吧！
可是，在《狐》里面，高层的命令是绝对的，不得不遵从。

在房间里面也能听到外面嘈杂喧闹的声音。看来是在确认暴风雨对飞行船的影响。
不可能会有什么影响的。虽然暴风雨是很猛烈，但也并非是足以使飞行船坠毁的陷阱魔法。不过，若飞行船真的坠毁了，估计无论是谁都会以为是暴风雨造成的吧。

此刻正是大搞破坏的绝好时机，难道还会有比这更好的时机吗？

这时，似乎是察觉到凯恰恰卡的疑问似的，《千变万化》突然直直看向凯恰恰卡。

心脏砰砰砰地狂跳起来，一股寒气顺着脊背升起。
《千变万化》一脸严肃地走近凯恰恰卡——然后毫不犹豫地从凯恰恰卡身侧穿过。

凝视着窗户，《千变万化》皱紧了眉头。凯恰恰卡也学着他的样子，朝窗外看去。


狂风暴雨中，一只巨大的白色风筝在空中飞翔。凯恰恰卡下意识地揉了揉眼睛，再睁眼一看，风筝还在，并没有消失。
而且风筝上面还贴着之前见过的、超级无厘头的几个床单精灵。

《千变万化》脸上似乎带了点困惑，开口说道：

“…………还挺能干的嘛。”

仿佛正是等着他说这句话似的，一道强烈的雷光闪过，狠狠劈中了巨大的风筝。凯恰恰卡耳旁响起了可怕的轰鸣声。
床单精灵们乘坐着的风筝直直地坠了下去。《千变万化》双眉耷成了个“八”字，默默地看着这一幕。

头疼死了，好想吐。

……不行了，已经到极限了，没法再跟这家伙处下去了。

“……呜桀桀……”

凯恰恰卡发出不成声的悲鸣，自暴自弃地冲回自己房间，躲进被窝打死都不肯再出来了。



　[WEB] 193幸运

發貼者：copyandpaste




193幸运
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



好厉害的暴风雨啊。虽然风暴也好雷也好都已经习惯了，但在天空之上遭遇的记忆寥寥可数。
在大幅摇晃的船体上，光与声音接连不断。如果没有宝具的衬衫……『舒适的休暇
Perfect・Vacation
』的话就无法这样舒适地度过了吧。

没有什么我能做的事。弗朗兹桑也说了什么都别做的话，没办法、船什么时候坠落都可以地在自己的房间和绒毯玩耍。
绒毯在这种摇晃中也一幅兴高采烈的样子，和在维尔唐铎购入的绒毯一起跳着dance。虽然购入的绒毯那么昂贵，可毕竟只是个绒毯、不会动弹；尽管如此但它似乎并不在意。

满满都是搞不好就会一起逃跑这样的氛围。宝具真是不可思议。
我把视线强行从一直盯着跑的绒毯上移开，看向克琉丝。

「这么说起来，克琉丝桑对泰鲁姆做了什么失礼的事吗？」

「哈啊？ 如果说做了失礼的事那也是弱鸡人类你，你啊」

克琉丝挽起手臂，露出不服的表情说。虽然说得很过分，但毕竟惹弗朗兹桑大发雷霆了所以反驳不了。

但是，这个和那个是两回事。泰鲁姆说要收拾克琉丝了。因为那个总是沉着的泰鲁姆居然说出这种话，所以才觉得只可能是做了很糟糕的失礼的事吧。克琉丝虽然不是坏人，但容易因为精灵人特有的态度而被误解。

说不定单纯只是泰鲁姆的玩笑的可能性也存在着……。

「基本上，弱鸡人类呼叫我太多了，的说！ 当然也明白是因为依赖我，但别经常叫我，的说！ 每天每天叫到房间里……难道是喜欢我吗，的说！ 放弃吧，的说！ 我会这样服从，只是由于拉皮丝的命令，好意连一点点都没有，的说」

明明没告白却被甩了。
每晚，都叫来给宝物charge真是对不起。但是，因为每次都拜托了所以一般不会误解的吧？

但是，我也不讨厌克琉丝。给宝具charge的人全都喜欢，过来时的咒骂也比其他人好多了。
拉皮丝送了个不错的人才啊。这次我的人间运相当好。

莫非这次我……走运了？

「这么说起来，泰鲁姆的误解，好像还没解开呢」

「呲……所以才说，一年到头都在发情的人类真是――」

「…………这话，可别对陛下说啊？」

「！？ 不可能说的不是吗，当我是傻瓜吗，的说！ 不要和弱鸡人类在一起，的说！」

现在的克琉丝在我的指挥下。但如果阻止不了变成不敬罪的话就无法面对接受了我的请求把她托管给我的拉皮丝了。
但是，这一切结束后也必须向克琉丝道谢呐……大量赠送阿缪兹坚果怎么样？ 味道好像很中意，不使用魔力的话就不会剧痛了。

最厉害的高潮已经过去了吗，摇晃的船逐渐稳定下来。窗外依然下着雨，但好歹没有什么大的损坏。
我重要的床单
1
妖怪们被雷击中了，不过被雷击落这种程度的话他们是不会死的，不需要担心。

此时，听到啪嗒啪嗒跑来的声音，门被猛地推开。

「呼……呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈呲哈哈哈哈！」

进来的是汗流浃背的弗朗兹桑。
因为要向大家发出指示的缘故吧，虽然表情上可以看出有些疲惫，但那双眼睛却闪烁着强烈的光芒。

弗朗兹桑完全没有注意到克琉丝的白眼的样子，向发狂一样高声笑着、指着我。

「怎么样，《千变万化》！ 渡过了，渡过了太好了！ 暴风雨什么的什么事也没有！ 你这家伙的谋划看错了，这艘船是无敌的！」

「欸……啊，嗯嗯，是啊？」

不管怎么说未免也太高兴了吧。本来我就说了不会低于九成的，根本没谋划什么。
弗朗兹桑现在都高兴得好像要dance的样子。需要dance的对手的话借你我的绒毯也可以。

「弱鸡人类，你到底做了什么，的说。全方位都挑衅也做太多了吧，的说」

承受了不记得发起过的挑衅。不可思议。
但是，都被这么说了稍微想反驳一下。

「还没摆脱暴风雨……注意一下比较好哦」

「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不服输也好怎样也好随便你说！ 与你这家伙的闹剧般的交往终于也要结束了！ 老实一点！ 必须得去向陛下汇报了……！」

弗朗兹桑，压力很大啊。
自信满满地宣言后，弗朗兹像贵族一样挺起胸膛堂堂正正走了出去。或者说，仔细想想就是贵族。

气势简直像暴风雨一样，就连克琉丝都瞪大了眼睛。门关上了沉默了一会，她孤零零地发呆般说了一句。

「Stress太大了，的说。这种时候喝点香草茶
2
来relax一下比较好，的说。人类应该更像我们这样自由生活一点，的说」

「香草茶吗……真好呢」

希特莉经常泡。对于深深点头的我，克琉丝皱起眉头，不知为何露出了很意外的表情。

「……弱鸡人类没必要吧，的说。你这家伙比精灵人还没stress，的说」

但是，这么高度紧张反而让人担心呢。这场暴风雨要是能早点完全过去就好了……。


§



只要风暴一定程度上平息，船上就非常安定。
我因为宝具的力量不管怎样的状况都很舒适，克琉丝他们也没看到有特别抱怨的地方，到底是最新锐什么的吧。或许把宝具脱了也不会晕船也不会耳朵听不清的可能性也是有的。

只有国家重要人物移动时才使用，各房间和至今为止住过的旅馆相比毫不逊色。
日用品和家具都很好，床也很松软。如果是最喜欢在这种地方探险的莉兹的话一定想在船上四处转悠参观，不过可悲的是，她已经被雷击中掉下去了。

不知几次从房间设置的窗户向外张望，外面乌云密布，看不见风筝和怪物们的身影。
毕竟我的青梅竹马都是乱来的性格所以就算再挑战也不奇怪，但到底是明白了暴风雨里不行吗。但是本来乘坐风筝在空中飞行在现实中也是看不到的吧。

关于饮食，虽然不知道详情，但是是绝品。肉和鱼和蔬菜全都很好吃。恐怕，有着专属的主厨
3
吧。看来不会用到勉强让希特莉准备的食物。遇到暴风雨时慌张的大家也某种程度上冷静下来。

一边在床上无所事事，一边眺望着房间角落里活跃
4
地活动着的绒毯，扭着头。

「……坠落，会吗……？」

原本抱持的不安也逐渐平静。

虽然考虑到我运气不好所以很有可能，不过从弗朗兹桑的样子看这艘船相当坚固。因为知道会有很多龙袭来，所以有被龙袭击也没关系的信心吧。

当然，还是不要坠落为好。船要到达的目的地是沙之国，图阿伊扎特的首都。
虽然图阿伊扎特和泽布尔迪亚比是小国，但由于其独特文化很繁荣、技术水平也很高，并不怎么担心在国内被袭击。

「……这样的话胜负就在这几天，吗」

好像很久没有认真思考事情的感觉。嘛不是关于护卫计划的考虑，只是考虑什么时候结束……。

小声嘟囔着自言自语时，那边突然响起了敲门声。
门对面传来泰鲁姆的声音，我慌慌张张从床上爬起来，转来转去装作在工作。

猎人也有自尊。队长总是无所事事的话就没有干劲了吧。泰鲁姆和伊娃不一样、不能被知道我丢人的样子，如果我的丑态从泰鲁姆口中传到《深渊火灭》的老婆婆那的话，说不定会说着同为Level８不可原谅这样的话把我烧了。

露出脸的泰鲁姆，就算夜里也准备万全。

「深夜突然到访很抱歉。《千变万化》，为了慎重起见，我想就今后的事情进行磋商、呢。凯恰也似乎很在意」

「……啊啊。我就想着差不多该来了」

情不自禁地动摇，装出了硬邦邦的样子。离硬邦邦氛围的泰姆斯这么近，无论如何都被影响到了。

就今后的事情进行磋商！ 多么坚强的猎人阿。不愧是Level７，由像我这样的笨蛋来称赞真是十分抱歉，真是出色的责任感啊。
这才是潜入过无数修罗场的身经百战的强者。真希望路克在附近，让总是任意妄为的家伙把指甲里的污垢煎着喝了。

「总有一天要向《深渊火灭》道谢呐」

「！？ 不愧是这份自信……但是，萝丝在破坏上毫无疑问是一流的。对她来说偷袭也行不通。恐怕是你想象之上的破坏的化身」

嘟囔着时，大概是听到了的泰鲁姆大大地睁开了眼睛。

诶……？ 那个老婆婆桑，道谢的话会被烧掉吗？ 为什么啊？

想象以上的凶恶。不管怎么说我觉得不道谢的人才会被烧掉，但泰鲁姆却并没有开玩笑的样子。

……去道谢的时候要好好地给结界指charge。

「嘛，嘛我想这得看做法了。比起那个，是要磋商和确认，是吧。没必要，这次也一样，和泰鲁姆很配」

「什么！？」

是不是推卸得太过了？ 但是，我的战斗能力和指挥能力都像垃圾一样，就像被冰龙群袭击那时一样，关键时候于其由我发出指示、不如全部交给经验丰富的泰鲁姆更好。
由我发出指示的话发生什么事都是我的错所以不想。嘛就算不发出指示也是我的错，不过还是觉得这样比较舒服。

「不好意思，这就是我的做法。啊啊，当然了，我会负责调整。关于克琉丝也，已经交谈过了所以没问题」

弗朗兹桑也这个那个地听了我的话，Level８的威光对皇帝陛下似乎也很有效。不做些很华丽的事也能说得过去吧。本来什么都不发生的可能性就很高。

「呒姆……也就是说，实行完全交给我们，吗」

「……有问题吗？ 有什么的话我会支持你的」

「……不，没关系。如果这是你的做法的话我只能配合。布置到这里任务已经很容易了」

说着容易但表情却很严肃，这就是责任感的差异吗。
而且布置什么的……我什么也没做啊。完美口头承诺
5
吗，愧不敢当啊。我也想变成这么年富力强
6
的年纪啊。


§


尽力的弗朗兹桑和认真担心的泰鲁姆在其它地方，没有发生什么特别的事、船上的旅行顺利地进行着。
飞船的稳定性很高但速度就不快，按计划的话到达图阿伊扎特需要三天。
第一天被暴风雨翻弄，从那以后谁也没喊我也没找我，惊人地度过了平静的时光。
传达指示会
7
上见到的弗朗兹桑的脸色也越来越好。

不是就这样平安到达了吗。这样的话在我脑海中开始浮现时，那个来了。

在房间里和克琉丝玩耍的时候，弗朗兹桑跑了进来。
那表情既不害怕也不焦急，而是困惑。

「《千变万化》，陛下传唤」

「？ 发生了什么？」

也没有发生骚动。对睁大眼睛的我，弗朗兹桑皱起眉头、说道。

「…………看外面。注意到了吧――不管过多久都无法从暴风雨中挣脱」

「诶……？」

不由得朝窗外望去。外面依然是一片黑暗的天空。



1：Sheets
2：Herb tea
3：Chef
4：Active
5：Lip service
6：Nice middle
7：Briefing



　[WEB] 194最棒的伙伴

發貼者：copyandpaste




194最棒的伙伴
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



窗外。面对一整天都无法挣脱的暴风雨，泰鲁姆・阿波库里斯微微叹了口气。

「……万万没想到，力量竟然相差到如此程度……」

暴风雨明显异常。风很弱，雨量这种程度也不算多，只有黑暗彻底不亮。

继续魔法这种事相当难。泰鲁姆是水魔法的专家1。
《止水》的别名是根据那个魔术将巨大的瀑布完全阻止的事情而命名的。但是，即便是这样的泰鲁姆，也不明白外面展开的暴风雨的正体。
被展现才能的差距的话这是第三次了。而且，这次是被年轻很多的青年。

泰鲁姆怀念地抚摸着两腕的宝具手镯，曾经幸运地在Level６宝具殿、【水神的藏身处】中得到的宝具，『水神的加护』。

这个宝具给予装备者强大的水属性加护。是卖到合适的地方的话确实可以游手好闲生活三代的东西。
如今泰鲁姆・阿波库里斯的力量比阻止瀑布的二十年前还要远强得多。但是，尽管如此也无法看穿展开的这个术理。

不，岂止如此就连那个变青蛙的魔法也完全无法理解。如果说是因为专业外的话，但比什么都不可思议的是作成了这些的术者完全没有发动魔术的预兆什么的。
泰鲁姆对魔术的发动速度也有自负，但恐怕那个速度和隐蔽能力甚至比泰鲁姆压倒性地高。

「继萝丝和《大贤者
Master・Magus
》后的，第三人吗」

现在，对于在帝都被称为最强的水属性魔法使的泰鲁姆・阿波库里斯，曾经有两个对手
2
。
不，正确地说，如果说是对手也应该换作说『被看作』。

对非才的魔导师，可能只能看到看起来差不多什么的。
但是，两人有着货真价实的珠玉才能，在泰鲁姆本人看来两人更是出类拔萃。因为泰鲁姆有马马虎虎的才能，格差也很明显。

一个人与泰鲁姆同样以猎人为志向，增强力量成为了最强的火属性魔导师、《深渊火灭》，另一个人留在学术机关做研究，作为窥视魔导深渊的结果、被放逐了。
不认为是悲剧。对追求力量的人来说，法之壁过于狭窄。
但是，从当时起就最为苛烈恐怖的萝丝玛丽亚・皮尤罗伯斯却至今仍未犯法君临人类社会之中，这只能说是讽刺吧。


泰鲁姆之所以能得到如此强大的力量，也是因为成为『九尾的影狐』的一员使尽了所有手段。而《千变万化》夸耀着那样强大的力量，这同样是因为越过了壁障吧。
但是，竟然连嫉妒的感情都没浮现啊……上了年纪吗。抱着这样的感伤，泰鲁姆不由得露出苦笑，重新振作起来。

虽然还有凯恰恰卡和基尔耐特，袭击失败之类的连万一都不可能有，但绝对不能大意。

第零骑士团的练度是相当的，但在能够以压倒性速度展开魔术的泰鲁姆看来不是劲敌。
只要静悄悄靠近对象就可以确实地杀死。而且，泰鲁姆的手法并非一眼就能明白。伪装成暴风雨引起的事故并不难。到现在护卫没有一个人脱离，这是预料外的、误差般的事情。

不过但是，也有存在其它强力伏兵的可能性。最高干部敢在马上要来的护卫中收入泰鲁姆他们，这是对泰鲁姆期待的表现吧。然后与此同时，这也显示出这次任务的重要度。

到此为止准备已经做好。确实地解决。

十三条目把timing交给泰鲁姆，这样说了。
现在正是绝好的chance，袭击timing除了这个好时机外别无他选。

「凯恰，走了哦。『准备』做好了吗？」

「嘿嘿嘿……」

去了凯恰恰卡的房间，凯恰恰卡在怀中展示了被黑布包着的宝玉。
那表情像往常一样不知道在想些什么，只有眼睛静静闪烁着。虽然被《千变万化》戏弄得看起来很疲惫，但照这样下去应该没问题吧。

宝玉，『反龙之证』是比泰鲁姆的手镯更稀少的宝具。无法用力量替代，而此时正有用。
这艘飞行船即使受到龙的袭击也不会轻易坠落，但如果船就是坠落了，存在龙袭击的事实的话周围就会随便理解。

而，此时，泰鲁姆注意到凯恰恰卡追加拿起的奇怪东西。

「……呣，这是什么？」

「…………唔慨……唔慨慨慨」

是带有操纵杆
3
和几个小按钮
4
的箱子。看起来像个控制器
5
。
凯恰恰卡非常郑重地拿在怀里，像往常一样发出莫名其妙的怪声。不由得叹了口气。

魔导师
Magi
中怪人比较多是众所周知的事实，但其中将感情变为力量的咒术师
Shaman
更是多为怪人。
既忠诚，又出了结果。因为优秀所以没法抱怨――泰鲁姆放弃交流
6
，用下巴向外示意。

「首先是机关部。迅速开始。这是我们的工作。不能麻烦《千变万化》」

雨正在下。有丰富的水可使用时的《止水》是无敌的。
向世界、向《深渊火灭》、然后是向十三条目，展示这股力量吧。


§


飞行船的一角。
在被传唤来的格外宽敞的像作为聚会场所
7
一样的房间里，皇帝陛下和令媛，还有护卫的骑士们几人都到齐了。从本来大概是为了能让光多多照射进来而取的巨大窗户中可以看到涡卷的黑色天空。从自己房间的小窗户看时什么都没想过，这样看来简直像世界的终结一样。

「和地上有用共音石联络，地上好像没有下雨」

「原来如此，原来如此……」

不知为何视线向这边集中。皇帝陛下也看着这边，皇女殿下也用不安的目光面向着。
听了弗朗兹桑的话，装腔作势地点了点头。但是，我的脑袋空空如也。

就算对我说无法从暴风雨中挣脱，我也无可奈何。这么展示我在烦恼的话、弗朗兹桑他们也该察觉到了吧。

所以，我能做的只有缓解不安。

「这是……运气真差呐」

「！？ 有这种理由吗！ 明显发生了什么事。你这家伙看到这种光景有什么想法吗！？」

「冷、冷静点哟，只是暴风雨而已哟。常有的事哟」

「有吗啊啊啊啊啊啊！」

满脸通红，唾沫四溅的弗朗兹桑大叫道。
就算对我说这种事……真伤脑筋。不明白的东西就是不明白，常有的事就是常有啊。回去后为了慎重起见不准备绒毯的话……。

因为惊慌失措也毫无用处所以决定硬邦邦了。

起码要叫的话不应该找我而应该叫水专家的泰鲁姆。
如果是泰鲁姆的话也许可以用魔法消除暴风雨，为什么弗朗兹桑也好伽库桑也好有什么事就会叫我呢。
人选搞错了。跟把我当作队长的路克他们一样没有眼光。

「如果因为奇怪的暴风雨的程度就哌——哌——的话，猎人什么的就做不了了。没关系，这艘船不会坠落不是吗？」

「呲……」

弗朗兹桑咬紧牙关，一瞬间沉默了。听到了粗暴的呼吸。
虽说是贵族，体格也很好脸也很恐怖。这样看来比我还像个猎人。

调整了呼吸，弗朗兹桑压住声音说。

「谢……谢罪，哦，克莱伊・安德里希！ 你这家伙的忠告，我没有接受！ 但是，现在陛下的御身才是，第一位的！ 是什么，是什么正在发生？ 怎么办才好？」

这番话语，让近卫骑士们剧烈地动摇。当然，我也睁圆了眼睛。
虽然弗朗兹桑的表情并不像谢罪者那样，但即便如此，贵族认错也是很难的事情。

但是，很遗憾我也是原因也好解决手段也好全都不知道。就算低头土下座也说不出不知道的情报。
顺带一提，弗朗兹桑是否有错也颇为可疑。

为难得不知所措，咯吱咯吱地搔脸。

「对不起，不知道」

「你，你这家伙……都让我这样了――」

被抓住领口拎起来，前后摇晃。正因为身材高大好像力气也很大。
视界哆哆嗦嗦地摇晃着，不由得发出悲鸣。要说不舒服的话就是眼花缭乱了。

「冷静点！ 冷静点！ 暴风雨的、原因、什么的、向暴风雨、问一下、不这样的话、就不知道――」

要叫的话请叫泰鲁姆。

不知所措地被摇晃着，此时，侧面一下子伸出只胳膊。振动停止了。
插手进来的是到先前为止都板着脸沉默的克琉丝。用比平时更不高兴的声音说。

「喂，到此为止，的说」

「什么！？」

「现在不是做这种事的时候吧，的说。弗朗兹stress过大，正是在这种时候，护卫队长才更要冷静行动，的说」

「呲……」

被粗暴地解放，摇晃的同时想办法忍着不摔个屁股蹲。克琉丝在解放的我和弗朗兹桑之间若无其事地改变立场说。
精灵人在强大的魔导师的同时，也作为智慧者为人所知。似乎只是因为其存在的稀少性而被误解吗，克琉丝的言语中有着不可思议的使人平静下来的力量。

「基本上，暴风雨并不是弱鸡人类的错，所以要责备弱鸡人类实在太可怜了，的说」

「呲……啊啊，那个，是这样。完全没错，就是这样！」

看来摆脱了困境。其他骑士们看起来也对团长的乱心平息感到安心。
大概，弗朗兹桑太神经质
8
过度了。虽然背负着皇帝陛下护卫的重责令人同情，但如果连稍微长了一点的暴风雨都放在心上的话就无法顺利进行护卫了。

对着嗯嗯点头的我，弗朗兹桑严厉地用手指着叫道。

「但是，这个男人肯定知道些什么！ 一边正确地理解了状况一边戏弄这边！ 你这家伙也，听说过吧！ 到挣脱暴风雨为止最好注意啊、渡过暴风雨就好了之类的！ 这个附上了无数强力魔术的最新锐的『黑星
Black・Star
』眼看着，要坠落了！ 你这家伙怎么解释这个！」

「………………弱鸡人类，你这家伙真的什么都不知道吗，的说？」

一瞬间翻了个身的克琉丝向我投以惊讶的视线。
但是，不知道的东西就是不知道。我可没说过有什么特别可靠的理由。

克琉丝好像也不知道，一起跟着的绒毯和基尔耐特等也无法期待。
但是，如果是经验丰富的泰鲁姆的话一定能对这个状况进行某种程度上理解的说明。

皇帝陛下目不转睛地用像是要问什么的视线看向我。
想要找些拖延时间的借口而开口，此时，门开了。

视线集中。进来的是泰姆斯和凯恰恰卡。

多么nice timing！ 果然你们是最棒的伙伴啊。


「！！ 啊啊，泰鲁姆，我等着哟。正是好timing呀」

对发出欢声的我，泰鲁姆微微睁开眼睛，露出了微笑。

「啊啊，迟到了对不起。这艘船太宽广了」




没过多久。在理解泰鲁姆言语的意思之前，接连不断听到沉重的东西崩塌的声音。

几乎是反射地转向那边。在皇帝陛下周边警备的骑士和佣人们没有发出任何呻吟声，倒在了地板上。
只有弗朗兹桑一个人保持着意识，膝盖着地摇晃着头。

不知为何平安无事的克琉丝睁开眼睛，慌忙地左右张望。弗朗兹桑的表情呆住了。似乎不知道发生了什么……我也不知道。

房间里的人几乎全都倒下了。佣人也好，骑士团也好。
平安无事的只有皇帝陛下和皇女殿下、克琉丝和基尔耐特，以及现在进来的二人。

？？？ 什么？ 发生了什么？ 为什么倒下了？ 诶？
没有声音。没有前兆。更重要的是，我平安无事。结界指也没有发动的迹象。

混乱之余，对迎接泰鲁姆时笑着停止了思考的我，泰鲁姆微微叹息着说。







「哎呀哎呀，最后的最后竟然这么轻松……扑了个空啊。到此为止都没有反抗，警备的骑士也几乎没有。你的手法总是令人惊讶啊，《千变万化》」



1：Specialist
2：Rival
3：Lever
4：Button
5：Controller
6：Communication
7：Party space
8：Nervous



　[WEB] 195最棒的伙伴②

發貼者：copyandpaste




195最棒的伙伴②
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



『哈？ 为什么，我必须协助弱鸡人类啊，的说！』

精灵人是长寿的种族。寿命也比人类更长老得也比较缓慢，因此像植物一样过着平稳的人生。
对这样的高位种族来说，以其三倍以上速度出生、生下孩子、然后死去的种族『人类』的一生是非常令人目不暇接的东西。
许多精灵人闭门在森林里很少外出，虽然也有看不起能力低下的人类的，但看到这个与自己持有相似姿态的种族的生机勃勃就会感到眼花缭乱。
从这个意义上说，主动抛弃富裕而缓和的生活、来到人类社会的克琉丝他们可以说非常活泼、好奇心旺盛。

对抗议的克琉丝、尊敬的队伍队长、《星之圣雷
Starlight
》的队长、拉皮丝・弗鲁高尔眯了眯那怜悧的紫晶之瞳，用毅然的声音说道。

『克琉丝，这是个好机会。很少积极行动的《千变万化》的任务相关的机会什么的很少有。将露西亚・罗杰――《万象自在》是如何得到那样的力量的给看清的机会。这是，甚至关系到我们未来的重大任务哦』

『但是，拉皮丝。我对护卫不习惯哦，的说。可能会添麻烦也说不定』

道理是明白。克琉丝他们比普通的精灵人好奇心更旺盛，上进心更强。虽然没到那个完全搞不清在想什么的《放浪》的艾莉莎的程度，但克琉丝并不厌恶协助人类行动的事。但是，有着不安。

作为精灵人的克琉丝身上沾染着精灵人的气质。虽然很小心了，但惹人类发怒的事还是很多。措辞也是如果没意识到就不会使用敬语。
如果对方只是商人的话无礼的事基本也不会造成更深影响，但对方是贵族、或者是皇帝的话不知道发生万一的时候会变成什么样。队伍自不必说，影响大概会扩大到氏族吧。
完全无法理解那个呆头呆脑的弱鸡人类是出于什么意图向拉皮丝他们打招呼的。

对于克琉丝的话，拉皮丝大大方方地点了点头。

『虽然不知道那家伙跟我们打招呼的理由，但遵从《千变万化》的指示的话不会有错。而且，可以学习那个力量的起源、手法。不只是因为被要求才帮忙。这是克琉丝，只有你才能完成的任务啊』

重大的职责。看清成为氏族master数年，几度解决了困难的事件，在此之上一直被当作谜团的《千变万化》的力量。虽然也是为了队伍，但克琉丝自身，对露西亚的力量是怎样培养出来的很感兴趣。

握住拳，鼓足干劲。于是，突然想到，看向了队长。

『这样说起来，为什么是我呢？ 的说。其他成员里应该还有更适合的家伙吧，的说』

面对露出惊讶表情的克琉丝，拉皮丝耸了耸肩，说道。

『这种事啊……。在我们之中你和《千变万化》关系最好吧』




§



拉皮丝完全严重误解了。克琉丝并没有和《千变万化》关系特别好。因为被各种各样地拜托了所以作为高贵的精灵人去帮忙。只是尽到了拥有力量者的义务。
原本，弱鸡人类就是露西亚的哥哥。出于理性的判断克琉丝将其当作着伙伴。

而且，虽然弱鸡人类总是开玩笑又呆头呆脑，但作为人类来说并不是坏家伙。


一直这样想。


但是，对于突然出现在眼前的光景，作为精灵人不应有的、克琉丝只是呆然了。

大厅里死尸累累的样子。为守护泽布尔迪亚皇帝而配置的护卫们力竭倒下，一动不动。
唯一还没失去意识的是，骑士团的团长、也是克琉丝他们的雇主的弗朗兹・阿古曼。
大大的窗户外昏暗的空间蔓延开来。弗朗兹跪着，用锐利的目光瞪着泰鲁姆。

「哈，哈……怎，怎么，回事……」

「呒呣……陛下是因为结界指的力量……难道说，代替承担了皇女殿下的伤害吗？ 铠甲的力量吗？ 不是伙伴来着吗？ ………………嘛，算了。但是，最好不要动。你小子已经死定了……啊，但本来就剩不多的寿命也会枯竭的哦」

泰鲁姆的表情很平静。而且就在旁边的《千变万化》的表情也，带着像贴着一般的笑容。
没能理解。不，也许是不想也说不定。

护卫们倒下的原因。这是――魔法。
而且是，极为强力而安静的魔法。只为杀死生命的魔法。精灵人
Noble
是不会使用如此刚烈的魔法的。

护卫们还活着。虽然失去意识无法战斗，却能感受到生命的鼓动。但是，徐徐地衰弱了。不赶快治疗的话不久就会死。
凭直感就明白了。这是――效率。考虑到效率的缘故，一瞬间无法杀光。并非天真。反正都会死，用魔法彻底终结生命这种『浪费』是不会做的。就是这样的事。

在看到打倒冰龙群的魔法的瞬间，克琉丝对泰鲁姆的魔法始终有着冰冷的印象。原以为是心理作用，但直觉是正确的。

人类是可怕的。因为寿命短所以成长快，因为生机勃勃所以毫不踌躇地杀人。
这就是――真正的姿态吗。

寒气袭来。右手握着的与平时不同的杖的感触。突然开口，说出的不是咒文而是叫喊。

「怎，怎么回事啊，的说！ 你这家伙，知道做了什么吗，的说！ 凯恰恰卡，为什么不阻止泰鲁姆，的说！」

「…………不是说服了来着吗，《千变万化》。嘛算了。你的处置不在我的手里。不是敌人。不想受伤的话就退后吧」

「唔慨慨……」

「呲！？」

听了那话语，克琉丝理解了状况。不想理解，但是理解了。

皇帝陛下的表情到现在都还没有焦虑。但是，那视线很险恶。
手持腰佩的宝剑，向泰鲁姆问道。

「潜伏在身边的事已经知道了啊……泰鲁姆・阿波库里斯。你这家伙是『狐』吗！？」

「的的确确。但是，已经要分别了。船也马上要坠落了」

赢不了。克琉丝即使出其不意也打不倒泰鲁姆。
泰鲁姆的力量优秀到让人想不到是人类。恐怕，在关于水的领域是就连露西亚・罗杰都比不上的，大魔导师。而且，即使现在没在看克琉丝的方向也不能对泰鲁姆・阿波库里斯疏忽大意。

如果有胜算的话，就看这宝具杖的力量如何了――。

《千变万化》的表情从泰鲁姆进来之后就完全没有任何变化。
对那无情的笑容，克琉丝第一次感到强烈的恶寒。如果泰鲁姆的话是真的，那么弱鸡人类――。

不，已经理解了。只是，不想相信罢了。本来如果泰鲁姆作为刺客袭击的话，最初应该对抗的就是《千变万化》。

立刻与弱鸡人类保持距离，摆好杖的架势。
弗朗兹以剑为杖，踉踉跄跄站了起来。但是，那眼睛混浊而表情苍白。动作也很缓慢，现在的话就算是近接战斗也是克琉丝这边比较强吧。

「克莱伊・安德里希……你小子是……『狐』吗」

弗朗兹的呼吸很粗暴。虽然没有明显的外伤但半死半生。
尽管如此，仍用无力的动作拔出剑。好好磨砺过的剑尖在颤抖。

「不会，让你得逞。绝对，很奇怪，一直这样想。可恶，一直这样想啊！ 陛下是，不会让你，得逞的！」

「完美的忠诚……但是，你们这些家伙的败因是轻视了我们。『狐』是……到处都有的。其他的成员都已经完成了。以我们四人做对手、泽布尔迪亚帝国皇帝直属的骑士团能做到什么程度，让我看看吧」

一目了然。泰鲁姆是万全的。虽然皇帝的剑术也还不错，但毕竟不至于能和泰鲁姆匹敌。

不，谁也敌不过。即使弗朗兹平安无事也好，即使其他的骑士团还活着也好，然后即使克琉丝协助也罢，以《止水》的泰鲁姆和《千变万化》为敌的时候也不会有胜算。

「明明信任着――看、看错了哦，弱鸡人类！ 的说！」

基尔耐特在这种情况下也没有动摇过。恐怕，基尔奈特大概也是狐吧。冷静考虑的话，基尔奈特什么的危险名字的家伙不可能正经。
镇定激昂的感情冷静思考。没有胜算。

克琉丝还活着是因为弱鸡人类的指示吧。是想要策反吗？ 但是，这种事是被小看了。
克琉丝・阿尔根不可能背叛护卫对象。克琉丝不是喜欢阴谋的人类。比起丑陋地活着，高贵的精灵人选择自豪地死。

能做的只有逃跑。把船开个洞逃出去。落下的话可以用魔法想想办法。但是是如果没有追赶者，的话。

无法全员生存。优先顺位是皇帝陛下第一，第二位是皇女殿下。克琉丝做好了觉悟。

使用大的魔法。调整呼吸，打磨意识。刺痛般的杀意和泰鲁姆炼成的膨大的魔力满溢一屋。


此时，至今为止沉默不语的《千变万化》，带着似乎很深刻的表情小声说。


「狐……？ ………………说什么呢？」

「………………！？」



　[WEB] 196最棒的伙伴③

發貼者：copyandpaste




196最棒的伙伴③
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



到底发生了什么，完全不明白。

虽然自己脑子回转不够快的事早有自觉，但这已经是那之前的问题了。眼前发生的超展开完全超越了我的领悟能力
1
，根本没有现实感。我甚至连改变表情的事都做不到。

泰鲁姆刚一进入室内护卫们就吧嗒吧嗒倒下了，不知不觉就遭到了弹劾。但是，即便到了这个地步我的大脑还是没从混乱中恢复过来。
虽然我平时就是笨蛋，但面对预想之外的急展开变成更在那之上的笨蛋了。

不明白是怎么一回事。虽然泰鲁姆是敌人什么的也一度很惊人，但我被那样的泰鲁姆认为是伙伴似的更令人惊讶。吓了一跳。

但不说点什么的话。一心想着这个而开口、结果说出的是，没看气氛的蠢话。


「狐……？ ………………说什么呢？」

「………………！？」

感觉全身扎入无数视线。
直到刚刚为止一直以射杀般的锐利目光盯着的弗朗兹桑也好，一直怒视着的克琉丝也好，还有一直露出温和笑容的泰鲁姆和一如既往的凯恰恰卡也好，还有到皇帝陛下和皇女殿下也好，大家都看着这边凝固了。

那一瞬间，时间确实停止了。但是最不明白状况的大概，是我吧。

对着不知道怎么办才好的我，泰鲁姆再次露出笑容说道。

「呼……真是无聊的，笑话啊，《千变万化》。演技什么的已经不需要了」

「欸……」

虽说并不是演技什么的……。

正要这么说的瞬间，我的脑子总算动了起来。
平时的话冷汗大概已经出了，但因为很舒服所以没有冷汗。或者说，至今为止的悠闲自在一定是『舒适的休暇』的力量。这个宝具有半强制地使装备者感到舒适这种缺点。

不是烦恼的时候。也就是说凯恰恰卡和泰鲁姆转为敌人……很糟糕不是吗。
他们之前是我最强的战力。这边不知为何弗朗兹桑跪倒了。只剩克琉丝，基尔耐特了。

我轻轻地咳嗽一声，决定重摆架势。退到一步之后，弹劾泰鲁姆他们。

「泰鲁姆，凯恰，你们是背叛者吗！ 明明信任着！」

「！？ 在说什么呢！？ 你，你也是『狐』的一员不是吗！？」

在说什么啊，这个男的。
虽然记忆有点模糊，说到『狐』的话是就在前几天听说过名字的秘密结社的事吧。
但是，对一般组织都微妙地不怎么适应的我是不可能加入秘密结社的，《叹息的亡灵》是虽然名字恐怖但却最干净
2
的队伍。

而且，即便再怎么陷入危机
3
，我也还没落到要迎合犯罪者的程度。

「秘密结社，没理由会让我加入吧！ 痛恨我的秘密结社堆积如山哦？ 要怎样误会才会变得这么想完全无法明白！」

「什……么！？ 那为什么，知道符号！？」

「……完全不明白你在说什么啊」

「别，别开玩笑了！ 你小子，不是自称是十三条目吗！」

「完全不记得了呐」

「呲！？」

不，真的哟。符号是什么？ 十三条目是？
虽然只能联想到说过从妖怪狐狸那里得到了尾巴、但无论怎样都不是这个吧。从那次会话要怎样才能联想成我是秘密结社的一员我是完全不能理解。
泰鲁姆哑然地退了一步。

「不可，能……可恶，难道说，是陷阱吗！？」

「哈？ 陷阱？」

在说什么啊，这位爷爷。
请不要随便说什么陷阱之类的话，好像我做了什么一样地冤枉人。

泰鲁姆举起右臂。我用久违的尖锐声音叫道。

「哎呀，别动哟，泰鲁姆，凯恰恰卡。动了的话就把你们――变成癞蛤蟆。见识过我的力量吧？」

「！？」

泰鲁姆一下子停止了动作。那似乎很严格的容貌流着冷汗。

开花了的魔法的才能。从那以后试了好几次，但没有再发动过。但是，现在不再开花的话什么时候开花呢。
对装模做样伸出手腕的我，克琉丝翻着白眼叫道。

「弱鸡人类，你、你是，敌人还是伙伴给我说清楚，的说！」

「不，我的无罪已经被『真实之泪
True・Tears
』证明了」

狠狠地说了一直这样想的弗朗兹桑瞪大了眼睛。

不管怎么说是不是太不信任了？ 虽然好几次被看到无能的地方，但可从未有过染指这种犯罪行为的记忆……。

「莫名，其妙！？ 那么为什么，将我引入其中？ 至今让我放任自由！？ 可恶……」

泰鲁姆战栗地说。我挺起胸反驳道。

「你在说什么，完全不明白呐！」

「但是，船的动力已经，破坏掉了。船要坠落了！」

什么……！？ ……和绒毯很友好真是太好了。

但是，这样的事就算说了也不知道。又不是我的错，嘛选入泰鲁姆他们是我的miss因此有间接的原因也说不定，老实说无论如何也做不到。现在不应该考虑。

幸运的大概是还没有落下的迹象吗……或许因为有气球的部分所以落下变缓了也说不定。不过因为不明白飞行的理论所以完全是妄想。

我以弃之不理的心情浮出笑容。已经自暴自弃了。这个护卫委托明显失败了。

「有形之物总有一天会损坏。弗朗兹桑……不行吗。基尔耐特，把他们拘束起来」

但是，陛下还活着。其他的倒下者们现在马上治疗也许也能得救。
对我的要求，希特莉寄存的穿着真红铠甲的基尔耐特却，一动也不动。

到现在为止都好好动着为何――考虑这种事的瞬间，奇怪的声音响彻了。
发出总觉得疯狂的笑声的，是穿着黑色长袍
4
的非常奇怪的男人。

因为太过奇怪所以反而不奇怪了的男人。凯恰恰卡・蒙库。他若不是神算鬼谋，谁能称为神算鬼谋呢。


「嘿嘿嘿……唔慨慨慨……一直，在想哦。你……嘿嘿嘿……不是伙伴，啊。嘿嘿嘿嘿嘿噫噫噫噫噫噫！」

「！？ 凯恰说话了！？」

「！？ 库慨慨……瞧不、起――但是，嘿嘿嘿……慨慨慨……」

「凯恰……为什么这么高兴，的说！？」

是啊，很耀眼呢。话说，我被敌人也好伙伴也好都认作敌人吗？ 凹下去了。

在第一次冲击还没平息时第二次冲击已经奔涌。凯恰恰卡取出来的是，之前从希特莉酱那收到的基尔耐特的控制器。不知道什么时候丢失了，不过为什么凯恰恰卡――。

「不可能――」

胡说……我不记得在凯恰恰卡面前使用过控制器。
但是，凯恰恰卡似乎察觉到了其与基尔耐特的关系性。
应该一直在auto mode的基尔耐特一动也不动。

「嘿嘿嘿……基尔耐特……只是哥雷姆的事，早就知道了……嘿嘿嘿……别小看，魔导师呐，《千变万化》，死吧！」

凯恰恰卡按倒摇杆
5
，按下了大的按钮。
基尔耐特哆嗦地一震，双手双脚不利落地动起来、以奇怪的动作开始舞蹈。

「……！？」

大概不会羞耻吧，基尔耐特在无数的视线中以缓慢的动作跳舞。就算是希特莉训练的也是相当杂乱的dance啊。

凯恰恰卡什么都没说地看着这dance。像是做噩梦似的表情。
大致结束后，基尔耐特停了下来，当场跌倒。就这样再也没站起来，颤颤巍巍地痉挛着。

于是，我想起了一次都没有给基尔耐特吃饭的事情。
连吃饭的地方都没有……的样子的感觉。给生肉就行了吧？ 总之，看来基尔耐特是不会成为敌人的了。

对着呆然的凯恰恰卡用硬邦邦的样子耸了耸肩。

「啊——啊……本来想之后使用的……那么，这是什么？」

「！？ ？？？？ 库……慨慨慨慨慨慨，科嘿——！」

凯恰恰卡坏掉了！？

凯恰恰卡呼喊着。是取回战意了吗，泰鲁姆向我伸出双手。

我一边拼命地祈祷变成癞蛤蟆一边为了保护克琉丝他们而阻拦
6
。
魔法飞了过来。一瞬间构成的是数不清的水之枪。

咏唱速度太快了。完全看不到前兆！？

连逃跑都不可能，无数飞来的枪扎入了我的全身。可怕的威力，可怕的速度，尽管如此却没有一点声音。恐怖的魔法。

但是，我因为『舒适的休暇』和『结界指』而感到很舒服。
防住了全部水之枪，我连一步都没有动。这是结界指的效果。

「呲……无伤，吗！？ 那个著名的《千变万化》的『绝对防御』吗！？」

「真是令人难以置信的技量啊，泰鲁姆。毫无疑问是我所知中最强的魔导师之一」

泰鲁姆说了奇怪的事，但我的内心也并不像表情那样平静。表情很舒适。

恐怖的魔导师。泰鲁姆的魔法其咏唱速度也好威力也好自不必说，控制
7
也到了极致。

要说为什么的话……因为一个结界指就可以防住全弹。
结界指展开的结界根据戒指不同也有差异，但基本上真的只是一瞬，如果着弹稍有偏差就应该有复数个结界指起动。要模仿的话，就算是露西亚能否做到也很可疑。

我浮现出冷笑，鼓足干劲放出魔法。

「但是，放任自由就到此为止！ 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 变成橘汁吧！」

「呲！？」

泰鲁姆和凯恰恰卡以僵硬的表情向后退。

魔法发动了。恐怕，大概，说不定，发动了。但是，泰鲁姆他们并没有变成橘汁的迹象。

…………莫非我，并不能使用魔法？

我轻轻咳嗽一声。

「………………今天好像不舒服呐。如果逃跑的话就不追了？」

「呲……到此为止，都是，虚假吗！ 冻结！」

泰鲁姆两腕的手镯隐约闪耀光芒。

啪擦啪擦的微小声音向这边冲来，然后想要包住我时、停止了。

结界指没有发动。这是，衬衫型宝具，『舒适的休暇
Perfect・Vacation
』的效果。这个宝具防御能力近乎没有，但对气温的变化特别强。很舒适。

后面的克琉丝平安无事大概是因为泰鲁姆为了提高威力而大幅缩小了范围吧。
虽然要缩小范围应该比扩大难得多，但到底是Level７啊。

「胡说……不可能。绝对不可能，何等的力量。将那冷气，不仅防住，甚至完全、消去了！？」

因为『舒适的休暇』是防止周围气温和湿度变化的宝具呐。带来真是太好了。

「对我来说高温多湿没有效果」

「弱鸡人类，是开玩笑的场合吗，的说！」

对不经思考随意说出的话，克琉丝吐槽。
泰鲁姆的脸通红。完全血冲上头了。

「咕…………和船一起，坠落下去吧」

「库慨慨慨慨！」

凯恰恰卡一边发出笑声，一边跺脚。虽然不明白被做了什么，但知道结界指在不断被消费。确实有被诅咒的气氛，这是诅咒这种东西吗。跟泰鲁姆比相性要差得多。

船坠落很糟糕。但是，不知为何对状态不好的我没有攻击手段。但也没有帮助。
看了克琉丝，好像察觉了似的咏唱魔法。

「库……明明说过，不擅长火魔法……『火之岚』」

我也不好意思地同时起动弹指。生成了极弱的弹丸袭击持续咏唱的泰鲁姆，但在命中前消失了。
大概是张开了简易的障壁吧，是魔导师的常用手段。听说是稍微强力的攻击就不能防御的宽慰程度的东西，也就是说这意味着由弹指生成的魔法弹丸并不是大的攻击。

迟到的克琉丝放出的魔法『火之岚』命中了泰鲁姆。滴滴答答小雨程度的火星倾注在泰鲁姆身上，完全没有效果。
不管怎么说威力都太弱了。大概是偷工减料了吗？
但比起不由自主地看着的我，克琉丝自身却最呆然了。看着手中的杖……我借出的『圆形世界』叫道。

「哈！？ 什、什么啊，这根杖！？ 的说」

「…………呲，不可以归罪于杖哟」

但是，已经不行了。一切都事与愿违。
就在这样的时候，泰鲁姆的两个手镯发出神秘的光。青色的光。

我没有多少杖型的宝具所以知道得不是很详细，但那光辉无疑是一级的。停不下来！
空气动摇着，强烈的冲击摇晃着整条船。泰鲁姆叫道。







「死绝吧！ 『绝于白之天吧
Glacies・Zero
』」





§ § §



「露西亚酱！ 高度，提高！ 再高些！」

「可恶……吵死了……这可不是，普通的暴风雨啊！」

无意识中反驳了莉兹的话，露西亚脸通红地拼命制御着放飞风筝的魔法。

已经没有穿着床单了。现在不是那种时候。

风筝很巨大。加上了包含安瑟穆在内的全员甚至连货物都载着，重量也很大。但是，与这没有关系，制御几乎没有效果。好像握着狂暴的马的缰绳一样。在任何时候都努力钻研魔法使用的露西亚看来，这是令人难以置信的事。
像在妨碍魔术起动的特殊的强力结界中使用术式一样的感觉。

尽管如此乘着强风，风筝还是向上向上并向上飞去。虽然因为一度坠落所以追赶花了很长时间，但也习惯了最初完全没效果的对风筝的控制。天空让人联想到终末般阴云密布。
从中传来巨大的气息。紧紧抱住风筝上部的希特莉微微歪着头。

「这种高度是不可能张开结界的……天气变得，相当奇怪了呢」

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！ 真——是——高——噢——！ 冲入暴风雨，露西亚！ 我要first attack！ 看，现在正是斩雷之时，在这里不能斩的话就不是男人！」

「…………唔呣」

于是，乘着白风筝的奇妙集团毫不踌躇地突入了黑云。



1：Capacity
2：Clean
3：Pinch
4：Robe
5：Stick
6：原文此处的动词“立ちはだかる”是指那种伸开胳膊腿挡住别人去路的站姿，暂时没想到中文里的对应用法，因此注解一下这是个特定姿势
7：Control



　[WEB] 197活着的灾厄

發貼者：copyandpaste




197活着的灾厄
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html

【搬運者注：譯者把日语片假名的對話譯成大陸拼音。為照顧港澳台及海外讀者，這一部份我會加上的中文注釋。感謝紫夜羽辰的闡釋。】

如果要就魔导师的恐怖之处叙述一点的话，那大概就是其魔法在我的日常的延长线上是没有的这回事吧。
挥剑就能斩杀东西的道理倒是可以理解，但魔导师只是打个响指就能点燃火焰的道理无法预想。魔术也姑且遵循着一定的规则，但不是魔导师的人就无法认识之。露西亚被称作《万象自在》什么的夸张的别名也可以理解。

泰鲁姆叫出咒文。即便如此我也完全无法理解泰鲁姆想要行使怎样的魔术。

「呲……就因为这样所以魔导师才……」

但是，没关系。没关系啦，我有结界指。
虽说我站在前面，但也担心攻击不会到达克琉丝和皇帝陛下那吗，不过比我强的话总会有办法的吧。比如皇帝。

我闭上眼睛，一下子伸出右臂。
魔术中存在以命中瞬间为起点发动的东西。不安满满地逃跑也是徒劳，除我以外全员死掉的那个时点就等于我也死了一样所以只好突入。

摇晃着船的冲击不经意间停止了。结界指…………没有发动的迹象？
渐渐睁开眼皮。进入视界的是愕然的泰鲁姆的表情。好像遭遇了天变地异一般的表情。

「胡，胡说……不可能。魔力还遗留有很多……为什么，魔法没发动！？」

诶？ 失败？ 都那样自信满满地咏唱咒文了却失败了吗？
泰鲁姆露出了明显的破绽。如果卢克和莉兹在这的话应该会很高兴地就砍下去了，但不巧弗朗兹桑他们倒下了，近接战斗的话除了魔导师都不如的我以外谁都不行。能请皇帝陛下砍下去吗。

明明什么也没做凯恰恰卡却像被气势压倒一样后退了一步。

「唔慨慨……做了……什么……？」

「难道是，这场暴风雨的力量吗！？ 术式，稳定不了！？」

泰鲁姆焦急地让手镯发光，而我一直基本上使用不了魔法所以像往常一样舒适。

不知怎么好像得救了。可是这个暴风雨，因为泰鲁姆是敌人、所以想着是泰鲁姆做的好事什么的莫非搞错了吗。
然后似乎又像是我做了什么似的。冤枉啊。

「哈？ 暴风雨？ 完全不怪我哟？ 我什么都没做……」

「可恶……」

泰鲁姆跑了起来。其肉上光线像血管一样奔流着。是身体强化的魔法。好像并不是所有魔法都不能使用。

身体强化是不到紧急时刻就不会使用的魔导师的王牌。对肉体有很大的负担这一点，再加上无论怎么强化都比不上从平时就处于Mana・Material之中使身体能力提高的近接战斗职的事，所以也被称为『拼死挣扎』。

「！？ ？？？ 弱鸡人类，我也，使用不了魔法哦，的说！？」

「我也使用不了哟」

泰鲁姆做出让人不认为是老年人的身体动作。低着身子向这边冲来的样子看上去像盗贼
Thief
一般。是经验值吗，潜入过的修罗场太过不同了。

我刹那间无节操地起动了两手戴着的弹指
Shoot・Ring
。只有颜色很华丽的魔法弹丸像暴风雨一样袭向泰鲁姆。虽然也有附加效果但只是附赠品一样的东西。
对几乎没有破坏能力的弹丸，泰鲁姆横飞着回避了。从倒在地板上的骑士那里拔出剑，以流利的动作向这边投掷。

剑直线飞到我的头上，一如既往被结界指弹飞了。剩下的结界指有――五个。

泰鲁姆屏住呼吸。大概早就理解弹指的威力很低了吧。将其夸张地回避了这种事――。
尽管结界指剩下不多、我还是以舒适的心情，俯视着流下冷汗的泰鲁姆，逞强地说。

「看来连障壁都张不开了呢」

我想就算不张开以泰鲁姆的余裕是可以耐受的，但因为正面承受的话也包含了几个麻痹弹丸所以回避是正解（顺带一提吸收过某种程度的Mana・Material就不会有效果了）。
对我的名推理，一边一点点警戒般拉开了距离，泰鲁姆一边困难地呼吸。

「怪物……」

开玩笑吧？ 居然有一天会被刚进房间就把近卫的精锐们打倒的泰鲁姆这么说。克琉丝从后面附在后背上。

「弱鸡人类，不要大意，的说！ 赶紧打倒，的说！」

「……」

能给我用那根借给你的杖去打吗。我想恐怕不能使用魔法的克琉丝那边比根本上不能使用的我还要强。

可是发生了什么？要拘束魔导师持有魔封之力的拘束具是必须的。而且其对高等级的魔导师行不通的事也是有的。
因此，要抓捕吸入大量Mana・Material的魔导师是非常困难的。他们总是持有预想不到的王牌之类的啊。所以说，很少见的与高等级魔导师犯罪者的战斗，大体上只会以某一方的死而告终。

我刹那间，对着不知为何非常方便地无法正常使用魔法的泰鲁姆浮现出硬邦邦的笑容说道。

「泰鲁姆，我无论如何也不想杀掉《深渊火灭》的左膀右臂。丢掉那个手镯，投降吧」

并非特别在意宝具。

泰鲁姆是熟练的魔导师。但是，其力量是由那个宝具手镯支撑的。
对魔导师来说杖既是增幅器，又是制御装置。就像克琉丝靠不习惯的杖无法正常使用魔法一样，失去杖的泰鲁姆的力量也会大大减少。

面对我的要求泰鲁姆扭曲那端正的脸露出战意。
就在泰鲁姆要开口的时候，后面的凯恰恰卡用冷静的声音说出了至今为止都没听过的话。

「唔慨慨……泰鲁姆……嘿嘿……龙，不会来。还是退一次，为好」

「呲……可恶」

为什么总是伙伴变成敌人会变强，敌人变成伙伴会变弱啊。你，直到最近不都只会说唔慨慨慨吗？

发出声音不久，泰鲁姆反转了。以不逊色于前卫的速度踢破门，从房间里跑了出去。凯恰恰卡紧随其后。
我只能目送着这一幕。因为就算追也会输。也可以放开狗之锁，但大概捕捉Level７这种事是做不到的。结果只会落得被破坏而感到悲伤。

「弱鸡人类，追吧，的说！」

「冷静下来，克琉丝。他们暂且算了。首先是人命优先，弗朗兹桑他们的治疗！」

克琉丝推着我的背叫着。我几乎反射性地回避了那个要求。


§


幸好，物资分割配置在各房间里。代替对这种行为不太习惯的我，克琉丝用利落的动作准备了药水，让倒下的护卫们吞下。

好像一瞬被打败的人们也还没死。
让其吞下希特莉特制的药水，不久就脸色变好、取回了呼吸。克琉丝安心般松了口气。

「好像不是纯粹的破坏魔法呐，的说」

「哈，哈……但是，之前一直动不了。用不了力……」

唯一保持着意识的弗朗兹桑留着脂汗，说道。

泰鲁姆是水魔导师。而众所周知据说水魔术相对其它魔法破坏力更低。
不过，这是关于魔力消费的事，并非像对我放出水之矢时那样不擅长破坏，泰鲁姆的魔法非常安静且几乎没有前兆，看起来非常重视效率。
与过于华丽而将一切烧尽的《深渊火灭》正相反。是在通过改变方向性来对抗《深渊火灭》也说不定。

「直接对体内的水，稍微操弄一点点……真是难以置信的神业，的说。连拉皮丝都不可能，的说」

克琉丝的声音听起来很严肃。

因为是魔术的基础中的基础所以知道，但要使魔术在他人体内直接作用是非常困难的。
原因是人类的肉体或多或少，对魔术具有耐性。为了突破之而中止生命活动必须要莫大的魔力，故此魔术师不会做这样的事。降下雷霆或生出火炎要轻松得多。

这种意义上说，在一瞬间操作了那么多人类的体内使之无力化的泰鲁姆毋庸置疑是超一级的魔导师。
如果是自动启动的结界指的话可以防住，但如果被出其不意地袭击的话就没办法防住了。

弗朗兹桑摇摇晃晃地站起来。其他士兵们好像连这点余裕都还没有的样子。

暂且生命的危机过去了，不过对于泰鲁姆和凯恰恰卡，这边的战力太过靠不住了。

皇帝陛下即便在这种时候，也完全没有表现出动摇。镇静地在椅子上坐下，向我询问。

「那么，怎么办？ 有胜算吗？」

「没理由没有吧，的说。是吧，弱鸡人类？ 的说」

被那锐利的目光注视，被克琉丝寻求同意，可是我因为很舒适所以不太有紧张感。
有呢还是没有呢很难说。虽然也很在意船内倒下的其他乘组员们的样子，但没有去看的余裕。

总之，绒毯平安无事。也许是最有精神的也说不一定。所以，最坏情况逃走就是了。只好这样了。

「克琉丝，你……能在空中飞吗？」

「飞――吗！ 如果用这根杖！ 不行啊！ 的说！」

「……这个，不是杖而是翻译机所以」

「！？ 哈！？」

克琉丝吧唧吧唧敲着『圆形世界』。我悄悄地逃开了视线。没想到会变成这样。
怎么办才好？ 不明白。发生了什么也根本不明白。糟糕了。

我不知道该怎么办，总之先从物资中取出熏制肉块，设置在（恐怕是）因为空腹而卧倒痉挛的基尔耐特的附近。

冷静点。骚动也无济于事的时候就该冷静下来。
挽起手臂，闭上眼睛。非常舒适。

……对了！ 或许争取时间的话我可爱的床单妖怪们不是会来救我吗？ 路克他们总是会救我。

对完全逃避了现实的我，克琉丝出其不意地发出尖锐的声音。


「呲！？ 弱鸡人类！ 后面！」


立刻睁开眼，看着脚下。不知不觉间，卧倒的基尔耐特旁边有个小小的影子蹲着。
是孩子啊。是人类的孩子。莉兹也很矮小，但更加小。宽松纯白的法衣般的衣装。伸长的纤细手臂，抓住我配置的熏制肉，运到小嘴里，狼吞虎咽地动着。

这艘飞行船上没有孩子。虽然是异样的光景，但寒气却没有在背后奔涌。因为舒适。
但是，即便如此也并不是没有惊讶。

孩子什么话都没说。但是，克琉丝他们脸色发青。皇帝陛下也瞪大眼睛凝固了。连绒毯也像害怕了一样老实。

白色的头发很长，无法知道性别。因为头的上半部分覆盖着白色的奇妙假面。
白色而光滑的质感，上面伸出两只『耳』。比我design的《叹息的亡灵》的symbol更simple，不过为什么感受到不可思议和『超然』的印象。

这张脸抬起来看向这边。这面具上没有眼睛孔。但是，可以看到。
没有胜算。这就是，这样的生物。

恶寒本应已经奔涌。就像人类害怕死亡一样，我当然应该害怕这个。
但是，我一成不变得舒适。下次的话……可能护卫时不应该穿这件衬衫也说不定。


突然想起。曾经与之遭遇时也同样是不可思议的暴风雨之日
因为狼狈地遭遇了暴风雨什么的所以完全没注意到，原来如此，那好像是伴随暴风雨而来的。

还想着从那之后就没有目击情报、莫非一直在空中飞着，那当然谁也看不到。
明明被说过活着的时候不会再遭遇第二次了结果又遭遇了……仔细想想我也真是运气差。


在意识到危机感已经完全麻痹这件事的同时，抬起了头。

窗外已没有先前蔓延开的暴风雨。不，就连刚才那广阔的世界本身影子也好形态也好通通都没有。
在外面蔓延的是完全的白色。宝物殿是Mana・Material再现的异界。如果是Mana・Material稀薄的宝物殿的话就会成为以现实世界为基准的世界，但高等级的宝物殿不同。在那里，是与现实世界相去甚远的『规则』支配的标准的异界。总之魔术无法发动，大概也是因为这件事吧。

察觉力太差了。

对于即便事到如今发现了也无可奈何的事实情不自禁地浮现出笑容，戴着『狐』的假面的奇妙的孩子――『幻影
Phantom
』的嘴角像被影响一样也浮现出笑容。

不知不觉间，泰鲁姆和凯恰恰卡跑出去的门对面的光景，切换成了不同的东西。

撞上了。被吞下了。终于理解了这个现实。
狐的孩子说话了。其口中发出的声音很细，语调
1
也有违和感，但确实是我们的语言。



『huān yíng guāng lín。bú yào hài pà yo
2
』
【歡迎光臨。不要害怕喲。】


微微张开的口中像火炎般赤红。


那是，过于强大的宝物殿形成的结果。在世界各地巡回的奇怪之地。活着的噩梦。
由于其发现难度和最深处栖居的强大幻影至今还没有踏破者出现，前人未到。推定认定Level10。


他们学习，巡回，为嬉戏而摆弄。



【迷宿】。这个奇妙的宝物殿，被这样称呼着。



『huān yíng yo』
【歡迎喲。】

「骗人」


他们是神。是君临这个世界的伟大的神的一柱。虽然第一次得以活着回去，但第二次也生还没有希望。
击退是不可能的。对矮小的人类来说唯一可能的就是――交涉。神就是这样的存在。



对突然说出的我的话语，狐的眷属浮现出深深的笑容。



『bú shì piàn rén yo』
【不是騙人的】


1：Intonation
2：狐的眷属说的话原文为日语片假名，下同



　[WEB] 198活着的灾厄②

發貼者：copyandpaste




198活着的灾厄②
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html
【搬運者注：為照顧港澳台及海外讀者，大陸拼音會加上的中文注釋。感謝紫夜羽辰的闡釋。】

对仿佛混入异界一般的pressure，克琉丝短促地吐气调整呼吸。
就像被直接抚摸脏腑一般的感觉，眼看着就要呕吐了。

克琉丝依然能站得住，是因为作为精灵人、以及接受了护卫委托的猎人的自尊。

进入满是高浓度的Mana・Material的宝物殿的话，有时会有心情变坏这种事。
虽然对宝物猎人来说是常识中的常识，但克琉丝仍无法相信。

克琉丝虽然认定等级很低，但却是被区分为十分一流的猎人。宝物殿也攻略了好几个，吸收Mana・Material力量也提高了。到现在为止，从没有因为Mana・Material太浓而好像快要吐了的事。

看向窗户。其外已经没有先前还广阔的世界了。变得要混乱地呼喊了，不过勉强保持了理智。
异界型的宝物殿――上位。虽然极其稀少，但宝物殿中存在由于Mana・Material的过剩蓄积而构成不同法则支配的世界这种事。从这不合常识的Mana・Material浓度推测，不只是高出一两个的程度的等级。

然后，眼前戴着狐的面具孩子无疑就是栖息其中的『幻影
Phantom
』。


真恐怖。至今为止从未见过的怪物。与之相比到此为止遭遇到的龙之类的只是像普通蜥蜴
1
一样的东西。
孩子的姿态，可那明显不是孩子。说着与人语相似的什么，不过那并不是『言语』。

作为森之守护者的精灵人
Noble
的本能持续敲响警钟。

紧紧握住杖。使用不了魔法。克琉斯没有胜算。当然，弗朗兹桑和其他的护卫骑士等大概不值一提。
但即便如此还是那样站着，是因为作为队长的《千变万化》站在最前面，仍然镇定自若。

即便是Level８可《千变万化》也应该是人类。但是，其状态在怪物出现前后完全没有变化。
感觉不到力量。弱鸡人类现在也依然是弱鸡人类的原样。
但是，与怪物并列却镇定自若的，甚至试探「骗人」之类的俏皮话的，只能是同格的怪物。

如果不帮忙的话。如论如何，得想办法活下去。但是，连把握状况都做不到。

「弱鸡人――」

「克琉丝，安静。你啊，偶尔有点失礼。过度刺激是不行的」

弱鸡人类立刻把手指立在嘴边。

！？ 哈？ 这种时候不可能去刺激吧，的说！

虽然想发牢骚，但并不是能说出口的气氛。戴着狐的面具的孩子轻声说。

「méi guān xì yo」
【沒關係喲。】

「真的？ 说失礼的话也可以吗？」

「kě yǐ yo kě yǐ yo。zěn yàng dōu kě yǐ yo」
【可以喲可以喲。怎樣都可以喲。】

意思明白不了。理解不了。只是言语的话很亲近。但是，无法安心。
这份重压。这是――杀意。在场的克琉丝他们无疑是被捕食者，这个幻影所说的话语中没有意志伴随。

简直像风鸣声中偶然听出人语似的毛骨悚然。弱鸡人类竟敢镇静地进行会话。

但是，事到如今虽然遗憾，但只能交给好像知道某种程度情况的弱鸡人类了。

狐的面具的孩子突然说道。

「dù zi è le。xiǎng chī lěng yǐn」
【肚子餓了。想吃冷飲。】

「冷饮？ 给你冷饮的话会放我们走吗？」

「dāng rán le ya。gǎn jué yào tù le」
【當然了呀。感覺要吐了。】

「你，真有趣呐……」

「xiǎng yào yǐn tuì」
【想要隱退。】

弱鸡人类relax似地哧哧笑着。

但是，没理由会说。想吃冷饮之类的、想吐之类的，幻影
Phantom
没理由会说。冷静考虑的话没理由会说，弱鸡人类也应该知道这些。
太可怕了。无意识中想要后退一步，克琉丝想起了自己握着杖的事。

『圆形世界
Round・World
』。
从弱鸡人类那里借来的杖。与庄严的外表相反，是无法正常增幅魔力的缺陷品。

但是，那时弱鸡人类对克琉丝说了什么……对了，说了这不是杖而是『翻译机』。

不明白使用方法。但是，克琉丝突然将魔力注入了杖。
漂浮在杖头上的宝玉回转。然后，幻影开口了。与声音重叠般地传达了意思。

『杀了。绝对要杀了。擅自闯入我们的领域，后悔着死去吧』

「！？」

「哈哈哈，你真有趣呐——」

是充满了强烈愤怒的意志。脸绷紧了。
虽然隐约注意到了，但果然友好的只是表面，而不是言语理解的意思。

尽管如此，弱鸡人类简直像火上浇油般笑嘻嘻的。

『有什么，可笑的？ 看见了哦，那身体隐藏的力量。在听说过的人类中也是――最差劲。不值一提。跪下，痛快地杀掉』

「嗯嗯，是啊。我也想吃巧克力啊」

「弱鸡人类！？ 你――」

不明白话语吧，用这根杖吧，的说！
正要这样说的时候，弱鸡人类停止了。

「克琉丝，不是说了安静吗？ 交给我吧。现在正聊到开心的地方――为了顺利归去而交涉。必要的是不要敌对。以他们为对手没有胜算」

『决定了。决定了哦，你、一击就杀掉。如果有战斗的觉悟的话，就握个手吧』

是因为什么原因而装作不知道吗？ 克琉丝甚至觉得弱鸡人类自信满满。
孩子笑嘻嘻地向弱鸡人类那边伸出纤细的手。同时，连重量都能感觉到的浓密杀意充满了房间。
先前救助的几个近卫好像已经失去意识了。除了弱鸡人类以外的大家，简直像在等待灾害通过一般隐藏起气息。


「诶？ 是我的粉丝吗？ 这又是，什么啊……真光荣呐」

！？

来不及阻止了。
虽然语言不通但也应该不会感觉不到这份杀意，可弱鸡人类却看不出踌躇的样子握住了那只手。




§ § §




真是相当友好的幻影啊。我对笑嘻嘻的狐的面具的孩子，暂时安心了。

宝物殿【迷宿】中的幻影有２种――成为核心的巨大妖狐，和无数眷属栖息着。因为妖狐出奇得大而且好像一直在宝物殿的中心，所以眼前的孩子自然是眷属。

这座宝物殿的幻影就算是最低级也拥有对付不了的力量。听说从发生到现在，眷属被打败这种事好像只有数得出的程度。恐怕，大概就力量而言是高等级宝物殿的boss class吧。

即使泰鲁姆是伙伴胜率大概也不高。泰鲁姆的魔法很恐怖但那是因为我们是脆弱的人类，我不觉得对幻影有效。

所以，我无论如何都要讨好，除了请放我们逃跑的事其它什么都不想。自尊什么的吃屎去吧。
幸运的是，他们虽然拥有恐怖的力量，但并不像一般的宝物殿的幻影一样以杀意杀戮。

上次也是献上了贡物，做了土下座得到了原谅。

但是，这次好像多少有些不同。幻影既不求土下座，也不求贡物。
只是笑嘻嘻地说着只言片语，并没有特别要求什么。友好到什么都不做也会让我们逃走的程度。

或许，这个【迷宿】和我以前迷失的宿屋是不同的宿屋吧？
莫非欢迎也不是骗人吗？ 不用欢迎也可以哟，请让我们回去吧。

「qí shí shì fěn sī。qǐng gēn wǒ wò shǒu」
【其實是粉絲。請跟我握手。】

因为手已经伸了过来，所以握住了。连幻影都知道名字，到底是构筑了怎样的文化啊。
克琉丝发出了短暂的悲鸣般的声音。

不明白被做了什么。颜色也好声音也好什么都没有。

我明白的只有在那个瞬间，最高价的结界指发动了一个这样的事。慌忙确认四周。克琉丝愕然地睁大了眼睛。
不太明白。眨着眼睛，向握着手凝固了的幻影询问。

「……？ 你，做了什么？」

「……hěn kāi xīn yo」
【很開心喲。】



「！？ ？？？」

持有坚固形态的幻影消失了。从脚尖开始，简直像被侵食一般变成尘埃。本应紧握着的手，却落空了。
咔啷一声。之后只留下了孩子戴着的狐的面具。


「唔……概哎哎哎哎哎哎哎！」


突然，弗朗兹桑当场四肢着地盛大地吐了出来。
冷不防的呕吐使我睁大眼睛。皇帝陛下虽然没有吐，但脸上却没有血色。
同样发青的克琉丝，压抑着嘴角说道。

「原来，如此……这就是，这里的，『幻影
Phantom
』的打倒方法，吗……的说」

「哈」

在说什么呢。向眨了眨眼的我，克琉丝保持一步距离。那视线的前方是狐的面具。

「条件？ 不说谎……？ 是因『一击无法杀死』而死去的吗，的说。唔咕……弱鸡、人类，你，在这样的Mana・Material中，竟然镇定自若呐，的说」

「？ 嘛，还很舒适呢」

大家好像都不舒服，原因大概是Mana・Material醉吧。
我的话因为Mana・Material的吸取力也好保持力也好几乎都没有所以没体验过，但对拥有高Mana・Material吸收能力的才能的猎人来所，好像还存在由于吸入了容许以上的Mana・Material而引起的Mana・Material醉。好像会肌肉痛什么的。
以前来的时候也是除了我以外大家都变成这样。

捡起狐的假面。这是……忘了的东西吗？ Drop？ 为什么只是握个手就死了？ 握手是弱点？ 真是个笨蛋。那为什么要主动握手呢。

是用什么做的呢，假面既光滑又坚硬。嘛，放着的话可以作为纪念吧。要是来说什么就还回去……。

但是，船外依然是白的。泰鲁姆他们逃出的前方，是一片眼熟的【迷宿】的景色。
这种场合也没办法。这座宝物殿并非一般的宝物殿。虽然非常不想去，但是从这宝物殿脱出的方法就我所知，只有得到boss允许。



「没办法，走吗……」


我只能去了。对于这个宝物殿的幻影来说人类什么的都是一样的东西，所以由虽然只是一点点但了解这个地方的我去的话大概生存率会更高。
这座宝物殿中有规则，什么的，以前，在这地方遭遇的幻影说过。


神不会被任何人束缚。能束缚神的只有神自身。


克琉丝对靠近出口（入口？）的我慌张地说道。

「弱鸡人类，杖――」

「诶？ 不需要哦」

又很重。随身携带那种东西的话会很累。

克琉丝睁圆了眼睛交替地看着杖和我。

「哈？ 那，为什么特意准备啊，的说！」

「…………我想着克琉丝会想用吧」

「！？」

大致上，这座宝物殿的幻影全都会说语言所以不需要杖。
必要的是――爱哦。爱。攻击性什么的是不可以的。对这座宝物殿的幻影来说人类是微不足道的东西。


一步，从飞行船的房间踏足入宝物殿。忽然脚下传来声音。


「想要油炸豆腐。不给油炸豆腐就攻击」



到刚才为止还什么都没有。
坐在涂成朱红色的木板的走廊上的是和刚才一样，戴着狐的面具的孩子。
但是，这次出现的微妙地容姿不同，声音也不是只言片语，而且是女孩子。头发的颜色也是淡金色。

纤细的手指朝我伸出。




油炸豆腐……不好意思，这次没带哟。希特莉准备了装上来的只有保存食品。



1：Lizard

大胆推测一下。

对于幻影的话，作者在叙述上是采用
（克莱伊视角）→（克琉丝无翻译视角）→（克琉丝翻译视角）→（克莱伊视角）
来写的。只有第三部分写出了幻影真正的意思。
其中有重叠对照的只有那一句
克琉丝听到『决定了。决定了哦，你、一击就杀掉。如果有战斗的觉悟的话，就握个手吧』
克莱伊听到「其实是粉丝。请跟我握手」

最后幻影的一句「……很开心哟」在克琉丝听起来是什么，没有交代。
于是后面克琉丝就说了「条件？ 不说谎……？ 是因『一击无法杀死』而死去的吗，的说。唔咕……弱鸡、人类，你，在这样的Mana・Material中，竟然镇定自若呐，的说」这句话。
所以很可能这个『一击无法杀死』其实就是幻影最后一句的话，那样的话克琉丝的推断就基本完全是实锤而非推测了。当然也可能幻影说的是『我好恨啊』之类的废话（笑）。

不过目前为止翻译杖的功能还没充分发挥，只是起了个让克琉丝给读者解释的功能。我想以作者的一贯风格，杖一定会有对剧情也有实际推动作用的作用。那么接下来究竟会怎么发展呢？真是期待4天后了。



　[WEB] 199活着的灾厄③

發貼者：copyandpaste




199活着的灾厄③
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



无疑是克琉丝・阿尔根猎人历史上最大的危机。

仅仅只是Mana・Material的浓度就令人感到想吐一样的遥遥上位的宝物殿。没有用惯了的杖（双持是很难的，原本也没想到会变成这样），涂覆的规则连认真凝炼魔力都不允许。简直穷途末路。

克琉丝是魔导师。不擅长运动身体，没有魔法就无法战斗。
这样下去会成为累赘。即使敌人现在出现，也无法令人满意地护卫吧。原本在周围被宝物殿包围的时点就已经觉得像被将死了――。

皇帝的权威在宝物殿也行不通。到此为止，唯一能依赖的只有知悉这座宝物殿的事的弱鸡人类了。

但是，不能只是被守护着。也有作为精灵人的自尊。
不，只是被守护也就算了，但是拖后腿的事无法忍受。

握紧颤抖的手。怎么办才好，不明白。没有魔法的话克琉丝就没有能做的事。连武器也没有。虽然可以思考，但离神算鬼谋还差得远。

于是，克琉丝想起了先前泰鲁姆的行动。

无法发动攻击魔法的泰鲁姆立即切换为强化身体能力。

慌忙使用魔法。并非攻击魔法，而是身体强化的魔法。是将魔力这种能量
1
变换成力量的初步的魔法。
魔力巡游身体，身体的芯变热。收束震动，力量高涨起来。

这样吗。宝物殿的规则不适用于体内吗。
正常的魔导师不会潜入不能使用魔法的宝物殿，说起来曾经听过这样的话。
由Mana・Material而涂改的宝物殿的规则，同样用Mana・Material来改写。

这样的话――可以战斗。身体因与平时不同的魔力操作而稍稍奔涌着疼痛，但比在吃了阿缪兹坚果的状态下进行魔力操作时更好些。最近进行的训练结出了果实。
精灵人对魔术的适性极大。魔力量也是人类比不上的。虽然持续不了太久，但现在的克琉丝的身体能力应该可以匹敌近接战斗职。

当然，完全没有能战胜这座宝物殿的幻影的感觉――。

弱鸡人类完全没介意克琉丝抱持的当然的畏惧，房间之外――向宝物殿中涂覆变化了的空间踏足出去。

一个人去是自杀行为。先前赢了，但克琉丝清楚地看到了幻影和弱鸡人类的格差。
绝非认为仅靠这就能决定胜负，但Mana・Material的强度实在太不同了。像龙与蚁。为了摆脱这非常事态应该协助一下比较好。


「呲！？」


之后打算追赶的时候，克琉丝注意到那个而睁大了眼睛。

弱鸡人类的脚边出现了金发的狐面的幻影。
而且从其身体感觉到的力量比先前出现的幻影还要远高。乍一看很纤细的肉体里隐藏着令克琉丝至今为止战斗过的幻影看起来不过是普通的幻一般膨大的Mana・Material。这便显示了，先前的幻影――死亡时散发的Mana・Material残渣使弗朗兹呕吐的那个幻影，既不是boss也不是干部、只是普通的杂鱼。

用『圆形世界
Round・World
』代替杖，叱咤着颤抖的双脚，前进着。停下就再也站不起来了。于其让别人看到那种难堪的样子还不如前进。

没有考虑皇帝的护卫的事的余裕。到这里为止，不管有没有克琉丝都一样。那么还是跟弱鸡人类一起谋求事态的解决才有胜算。

幻影说。


「想要油炸豆腐。不给油炸豆腐就攻击」


像玩笑般的话语。但是，手里拿着的宝具，展示了其话语与先前不同有着与话语相同的意思。

油炸豆腐――虽然不知道为什么是油炸豆腐，但是不可能带着。

但是，克琉丝思考。如果是弱鸡人类的话带着也不奇怪。
装入食料的是弱鸡人类。如果是洞悉这座宝物殿的弱鸡人类的话一定――。


弱鸡人类沉默地看了一会脚边的幻影，马上浮现出半吊子的笑容。


「抱歉，这次没有带」

「！？ 开什么玩笑――」

的说！ 这样叫着的时候已经结束了。

一阵风刮过。全身奔走着冲击和疼痛，发出了呻吟声。这时，克琉丝终于意识到自己被撞到了墙上。
但是，虽然身体嘎吱嘎吱响，但因为用魔法强化了所以伤害不大。咳嗽不止，拄着杖拼命重整姿态。

克琉丝承受的只不过是区区『余波』。狐面的细臂无疑是向弱鸡人类挥下去的。
并非魔法。这只不过是，向下挥动手臂而已。
由高浓度的Mana・Material生出来的幻影有时能发挥出只是掠过就能使经过锻炼的猎人七零八落的怪物般的能力。

映入抬起头的克琉丝眼帘的是――与先前相比毫无变化的弱鸡人类，和倒伏着的狐面的身姿。


「！？」


不可能。克琉丝最后看到的光景是狐面的攻击。如果只是无效暂且不说，狐面那边倒下什么的不可能。
血从没被面具覆盖的嘴唇隙间一个劲地流出。白色宽松的衣服上朱红色扩散开来。由膨大的Mana・Material构成的身体小小地痉挛。伸出的手臂。其指尖无力地颤抖着。


「！？ 做了什么，的说！？」

「不，我什么都没做……」


弱鸡人类好像很困惑似的说。其手上连一滴血都没有。
据说《千变万化》的手法被谜团包裹着。但是，眼前的光景不是那样的等级。

明明是在眼前发生的，理解不了。

「别、别隐藏，的说」

「诶？？？ 不，才没有隐藏什么的……」

弱鸡人类是认真的。那表情看不出谎言。

那一瞬间，克琉丝・阿尔根理解了。
弱鸡人类并非隐藏着。明明没有隐藏，却谁都无法理解。就像新手魔导师完全无法理解优秀魔导师的技术一样。

不知道认真到什么程度。但，很强。不明白相差了多少。

「弱鸡人类，姑且有各种各样的事想问，但只确认一个，的说！ 你，能打倒这座宝物殿的boss吗，的说？」

「…………不，不行哟」

弱鸡人类跪下，触碰了痉挛着的狐面幻影。然后，用一如既往皱巴巴的表情说。



§ § §




不明白到底怎么回事。克琉丝说了各种各样的话，但我也同样不明白，所以无法回答。

幻影随便地倒下吐出了血。让我说明发生的事的话，就是这样。结界指也没有减少。

这座宝物殿的幻影强大聪明。要说有多强的话，强到上次遭遇时我的青梅竹马们束手无策的程度。
我的话即使一击命中毫无防备的地方也无法给予一点轻伤吧。存在的格不同。

我姑且在倒伏痉挛着的幻影附近蹲下了。

看来完全战斗不能了的样子。虽然还没死，但连一根手指都动不了。

狐面微微倾斜，抬头看向我。

于是，我注意到眼前的幻影有些眼熟的事。

这个幻影――是我上次来的时候，遇到的家伙。
那时身体还要再小些、要求也是『不给美味的东西就攻击』，但这个发色和发型、不会错。

那时，我给了她偶然带着的油炸豆腐（或者说，稻荷寿司便当
2
）。是之前在滞留的城市买的，看来……相当中意啊。
虽说因为两个、三个的要求着所以预料到了――啊啊，原来如此。



「难不成，忘了约定？」


这样啊。原来是这样啊。那时，我确实是这样说的。约定好了。

作为再来一个的代替，再也不会攻击我和这些伙伴了。
然后，这个幻影对其食言了。【迷宿】的幻影确实是这样说的，『不要说谎』。

精疲力竭地摔在地面上的指尖像回应我的话语般抽搐地动着。

「………………这就是平时的行为吗」

说谎就会倒下吗。麻烦的幻影。

但是，也有着恩将仇报的事。
总之，死是不会的吧。虽然也没有打倒的方法，但如果杀掉的话可能会被其他个体怨恨所以还是不要杀掉的好。

神之故的横暴和不逊。暴力的等价交换。
这座宝物殿是镜子，什么的，在这座宝物殿遇到的幻影曾经这样说过。
要求的东西会被给予，但作为代偿必须给予被要求的东西。

所以，我能够活下去。

「没办法，见识一下我的力量吧」

我也成长了。现在我的土下座技能那时根本不能比。
在道歉并获得原谅方面无人能出我右。

对浮现舒适笑容的我，克琉丝发出突然发狂似的声音。

「弱，弱鸡人类！！」

「诶……？」


苏醒过来。不知不觉间，我们被一望无际的无数狐面包围了。
站了起来。走廊自不必说，墙壁上、天花板上粘上了无数的狐面。其数――一百左右不止。

没有眼孔所以不会双目对视大概算幸运吧。

我们出来的门扉消失了。无路可逃。
脸色纯青的克琉丝晃悠悠地，就好像说要托付后背似的，背对背贴上来。


我轻轻叹了口气，浮现出过于舒适的苦笑。



…………将死了。这么多的吗……。





幻影的波割裂开。在割裂的尽头，是戴着带蓝色印的狐面的，高个子的幻影。
是代表者吧。好像比其他的幻影更上位的样子，不过在读取力量的方面大家皆出其右的我无法明白差别。

狐狸没有脚步声，像滑行般靠近。
应该托付了后背的克琉丝紧紧地抱在背上。听到了淡淡的声音。是流畅的言语。

「欢迎，我们的宿屋，客人已经久违了。什么，都没必要害怕。大家，只是对久违的人类兴味盎然哟。安全可以保障」



然后，其嘴角浮现出讥笑。



「作为代替，要得到你最重要的东西」



1：Energy
2：稻荷寿司，一种以油豆腐、厚蛋烧等为主料，用豆腐皮包裹食材下锅油炸做成的寿司。是日本的传统料理，其名取自狐狸爱吃油炸豆腐的传说。据说日本的狐仙（稻荷）很喜欢这种寿司，吃了的话似乎有恢复力量的作用。



　[WEB] 200活着的灾厄④

發貼者：copyandpaste




200活着的灾厄④
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



最……重要的东西？

对过分横暴的要求不禁眉头颦蹙。上次没有被提出过这样的要求。出现的高个子狐面浮现出淡淡的微笑。
油炸豆腐的幻影也是，看来这座宝物殿的幻影似乎在进化。

感到了紧紧地抱住了的克琉丝的心跳。但是，我托宝具的福感到很舒适。

最重要的东西……那当然是，路克他们的性命。但是，他们并不在这座宝物殿。
大概是读了我的心吧，狐面用平静的声音说。

「啊啊，当然，现在可以拿出的东西之中，啦。顺便也不包括自身的性命。这是――公平的交易呐」


想起了上次的事。上次不知道这里是【迷宿】的事。当然，也不知道幻影的特性。
无意间的误入，在因那过分隔绝的Mana・Material的样子而骚然的我们眼前，狐面出现了。


『进入了我等的领域。有人进入已经隔了几年了啊――不管怎样都是不速之客啊，迷失的人。但是，如果现在马上伏地表示谢罪的话――就给予原谅』


能动的只有我。
Mana・Material的吸收量和蓄积量，以及消耗的速度存在个体差异。
其高度也可以说是强者的资质，但同时表示受Mana・Material的影响也很大。才能空空的我承受了这个超高浓度的Mana・Material只是心情稍微变差就了事了。如果要比喻的话，我就是――笊篱
1
。

当时并不舒适，但正如幻影所说的那样，我毫不踌躇地决定华丽地土下座。被原谅了。
一瞬间注意到谢罪技能的有用性。然后我从那时开始低头的话稍微快乐了一些。（然后由于过于不像样被露西亚施以重拳
2
了）

与【迷宿】的邂逅对我产生了很大的影响。得到了对恐怖的耐性也是这座宝物殿的缘故。嘛，虽然现在很舒适但和耐性没关系就是了。

无法抵抗。没有胜算。打算夺走什么呢？
眼前的幻影说自身的性命是例外。

那么下一个重要的东西――或许，是皇帝？ 打算夺走皇帝陛下的性命吗？

这次即使土下座也不能原谅了吗？ 现在我的土下座技能可是那时不能比的。早已达到艺术的境界。明明是可以装饰扉页图的等级――。

狐面接近到触手可及的距离。其手臂慢慢抬高。
不由得退了一步。就在那指尖像要触碰我一样的那一瞬间，狐面的动作突然刹停。

就这样，像反射般退了一步。
薄薄的嘴唇张开。从中发出的声音厉害地动摇着。




「…………？？？？？ 啊啊啊……啊咧？ 莫非，你…………不是没危机感的欧尼桑吗？」

「……不对哟」

危机感的话是有的。嘛现在因为很舒适所以很舒适，但也意识到身处危机
3
之中。土下座的话不能原谅我吗……。
狐面不知为何很慌张。左右确认，没有孔的狐面靠近了，做出直盯着我脸的动作。克琉丝紧紧抓着我的后背。

「不不不，诶？ 为什么在这？ 这里是――天空哟？ 从那以后……连一百年都没到」

「……嗯嗯，是呢」

「怎么来的？ 这边可是高速在空中飞行啊！ 不明白……不明白什么意思」

那种事我也想问啊。上次也想过，大概不是我们的错而是你们轧了我们啊。像马车撞飞路上的石头一样。

但是，抱怨什么的不能说。对方是超越者。必要的话我只能土下座。

看来对方还记得我的事的样子。道歉的话也许会得到原谅也说不定。对紧紧握住手的我，狐面抱着头发出了情何以堪的颤抖声音。


「真是的，怎么会，潜入进来啊！ 母亲，不是说了『活着的时候不会再遭遇第二次了』吗！ 这边再三考虑，都说把场所变到人不会进入的天空中了……」




…………诶？




§




神是全能的。因此，被自己的言语所束缚。这是希特莉的话。
这座宝物殿的神是由Mana・Material来显现的，但或许神就是那样的东西。这么说来不知是真是假，据说以曾经存在于帝都古迹的Level１０宝物殿――【星神殿】为根据地的异星之神也由于自己的言语而限制了自己的力量，结果输给了亚克的先祖。

在有危机感的狐面欧尼桑的带领下向最深处前进。走廊那边有许多狐面目不转睛地盯着这边，也许是因为有向导所以没有袭击过来。

【迷宿】一如既往地，装修得像真正的旅馆一样。木制地板上有漂亮的木柱。以红和白为主的装修让人联想到存在于东之都的神社。或许是那边出身也说不一定。
看上去在这座宝物殿的幻影中也相当上位的狐面欧尼桑friendly地说。

「虽然说过很多次了，但对人类兴味盎然。因为客人什么的很少来呢。来了两次的只有没危机感的欧尼桑。因为危机感桑的关系妹妹变得非常喜欢吃油炸豆腐了。我不再要求谢罪了」

简直像被带走似的跟在后面的油炸豆腐的孩子没有反应。但是，看来伤已经治好了的样子。


「我们是公平公正的。不求死就不会死。也不会突袭地攻击。危机感桑杀了的新手――任性吗还是不明白呢。人类的语言大概也不是很明白吗？」

总觉得我也变得不明白人类的语言了。
话说，那个，死了吗？ 难道说是我第一次杀掉幻影吗？
有一点过意不去啊……嘛，因为是像自灭一样的东西所以希望宽恕。

被引导的前方是一扇巨大的朱红色的门。看来宿屋的构成……好像和上次来的时候比改变了啊。
默默跟随的克琉丝漏出了大声的呜咽，坐下不动了。眼看就要死了的样子。

有危机感的狐面惊讶地说。

「这个，很普通啊。危机感桑，头怎么样了？」

「我也是……已经做好了觉悟」

虽然舒适，但宝具并非在抑制思考。随时都做好了土下座的思想准备。
还有，希望别再叫我危机感桑了。但是，立场很弱所以不能吐槽。

「克琉丝在外面等着。会告诉你的」

强力的幻影由极强的Mana・Material构成。明明只是来到门前就快要死了，但如果实际见面的话克琉丝总会有办法也说不定。
舒适的只有我。大家，应该装备『舒适的休暇
Perfect・Vacation
』。虽然是贵重品。

克琉丝气喘吁吁地抬头看着我。现在也好像马上就要吐了吗，眼角积满了泪水。

「放心，只是稍微谈一下而已。总会有办法的」

来到这里就早已到了看开的境地。我什么的吹口气就消失了，所以只能做能做的事。
如果说没危机感的话，那也是被他们夺走的。真想在这地方无所事事着啊。决定了。活着回去的话绝对要无所事事一番。

狐面的欧尼桑打开了门。我深呼吸了一口气，向着异形之神之下迎面步行前进。




§ § §




那个瞬间，克琉丝确信了自己的死。从那扇门能感觉到的，是不得不确信的程度的强力Mana・Material。
与至今为止攻略的宝物殿相比差别过大。最初的幻影出现的瞬间的绝望就像谎言一样。

据说Level８以上的宝物殿是魔境。
确实，敌人就是神。世界本身。规则本身。

拒否了肉体的运动。放弃了生存的本能。一不小心就会呕吐，一步也动不了。

理解了。克琉丝・阿尔根这个器被Mana・Material充满了。
Mana・Material的容许量随着本人的成长而提高。对于至今为止以一点点确实的步伐成长的克琉丝来说，这样的状况是从无经验的。
随着时间的流逝成长器也会扩张，但即使扩张了在这个地方的话也会马上充满吧。

但是，在那样之中，弱鸡人类脸色一点都没变过。
弱鸡人类很弱。某种程度习惯了的话，身体隐藏的Mana・Material是可以看破的。至少，弱鸡人类持有的Mana・Material在克琉丝以下。

但是，实际上克琉丝就这样蹲下了，而弱鸡人类却平然地向门的方向前进。

究竟要有多少器才可能那样呢，克琉丝甚至无法想象。
但是，这一定是Level８――人外的领域。

就算是Level８，也想不出能活着回来。这扇门深处潜藏的怪物到底是多大的家伙，甚至无法想象。
但是，不知为何克琉丝不可思议地确信着。

弱鸡人类――一定会回来。


对连动一根手指都很辛苦的克琉丝，留在门外的高个子狐面静静地笑着，说道。




「不用担心。没危机感的欧尼桑遵守规则到令人憎恶。普通的精灵人，你啊，倒不如担心自己的事」



1：参考第10话注5（但第10话我暂时没发出来所以先复制过来一遍）。原文ザル，是把ざる写成片假名来表示强调。ざる可能是指“笊篱”，是一种发源于中国的传统的烹饪器具，用竹篾、柳条、铅丝等编成。像漏勺一样有眼儿，烹饪时用来捞取食物，使被捞的食品与汤、油分离。与漏勺的不同在于，并不是实心勺开几个孔洞(实>>洞)、而是用一些条编织成可以捞住东西的骨架(疏漏>>骨架)的感觉。ざる也可能指“笳篱”，那是日本厨房中经常出现的一种容器，类似那种用篾条编的小盘子，比较接近中国这边那种小型的盛食物用的笸箩。这里大概是前者，不过总之意会一下就好。
2：Punch
3：Pinch


197原文的“設置する”我个人是认为直译更好。我觉得“设置”在日文语境里更偏向中文里那种结构性的设置安装、摆设布置的感觉，简单翻译为放置的话少了那么些意思。而且这里用个别扭的词“设置”我觉得很符合原文文风；我个人是很赞同作者这里这个用法的。

charge不翻译成充能当然有我偷懒的因素。不过也是因为我觉得charge这种游戏术语放在中文里相对其它词语也还可以接受，而且更贴近原文专有名词的感觉。以后看情况可能会在回头修校的时候处理一下这些。

timing不翻译成时机是因为194话出现了这句：
“今こそが絶好のチャンス、襲撃のタイミングはこの好機をおいて他にない”
“现在正是绝好的chance，袭击timing除了这个好时机外别无他选。”
一句话里同时出现了chance、timing和时机。如果我把timing翻译成时机，那么写“时机除了这个好时机别无他选”就很别扭。如果我只在这一句里保留timing，又不满足上下文翻译一致的需求。何况两个英文一个日语词，随便变更原文形式不是很好。

总的来讲，出于对作者文字风格的肯定，我个人优先倾向直译并尽量保留原文已经写出的汉字/片假名英文。



　[WEB] 201活着的灾厄⑤

發貼者：copyandpaste

201活着的灾厄⑤
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



肉哗啦哗啦地颤抖，魂发出了悲鸣。
神是与人过分相差悬殊的存在。暂且不提真货的实在性，就算那只是『幻影』――曾经遭遇过的存在有着一眼就明白是神的威容。

并不舒适的我当时能在眼前忍受之、狗屎杂鱼般的我能保持清醒，诚赖我习惯了死的恐怖。
对在作为生物的格的最底层匍匐着的我来说，神也好亚神也好、龙也好亚龙也好，都没什么大区别。
不仅限于【迷宿】宝物殿都很恐怖。所以，我对那个神不敌对而终。

而如今，我，与过去不同，因为舒适所以站在神的面前。

其有着，白色闪耀的狐的姿态。相对于其巨大的气息实体的大小实在过于小了。尽管如此还是有和龙同等的尺寸，但恐怕……身体被塞得满满的吧。后面也延申出几条闪耀的粗尾巴。

是野兽。是野兽但，是神。那姿态过于没有现实感了。
打倒是不可能的。即使路克他们也不可能吧。这并不是人所能战胜的存在。

『噢噢噢……贪得无厌者……再次向我挑战吗……』

以神为对手结界指究竟行不行得通呢。因为没受过攻击所以不明白，但没有考虑的意义。要是变成被攻击之类的状况反正只有死。
不是自夸，我只有踩到地雷的数量不输给任何人。

目光炯炯。凝视的话快要失去清醒了所以我突然移开目光，想着只是这样的话很失礼所以当场堂堂地跪下了。
神啪嗒啪嗒地用尻尾敲着地板。仅仅如此空气便震动了。

「本没打算再来的」

『戏言……』

真是，戏言啊。空中飞着的宝物殿什么的，一般是不会偶然遭遇的。
但是，现实中遭遇了。哪里会有乐意再一次造访死地的人呢。但是，这样的事，不可能对超越的存在说。与向伽库桑逆发火时不同。救命啊。

狐之神对平伏着的我说。庄重的声音。

『我的话，还记得吗？』

全然不记得了吗，但高个子的狐面桑说过。我捕捉着记忆，用神妙的声音回答。

「已经不会再见第二次了，吧」

『活着的时候不会再遭遇第二次了』

……不是一样嘛。有什么不同呢。对想要抱怨但立场很弱所以不能说的我，神说。
那声音不可思议地渗入了我的心中。

『这……并不是遭遇』

？ 并不是遭遇？ 不，是遭遇吧。在说什么啊……？

不，等一下……这样啊，原来如此。
我保持着土下座抬起头。今天的我――明晰。

这座宝物殿里，幻影是不说谎的。但是，不幸的是眼前的幻影说了谎。所以，想方设法想要挽回。
也就是说，想要讨好的话只要肯定这个就可以了。

我为了表示没有敌意的事而笑了，明确地说。

「啊啊，正是这样，这并非遭遇。我是来见你的！」






§





「啊…………出来了，的说」

门开了。我晃悠悠地走出来。
就在刚刚才分别，却不知为何总觉得好久没听到克琉丝的声音了。果然人类很好。神的对手不行。因宝具的力量现在的我很舒适，但紧张感并不会消失。

克琉丝支撑着晃悠悠的我的肩膀。然后，注意到我手中握着的东西，睁大了眼睛。


「喂、喂诶，什么啊这是，的说」

「啊啊…………要吗？」


握着的是，闪耀的白色尻尾。真真正正，长在boss身上的东西。因为拔下的瞬间缩小了的缘故比起生长的时候要小得多吗……。

和上次入手的东西一模一样。明明说了不需要，却又被硬塞了。上次的尾巴附在棒的前端像扫帚一样给了露西亚，但这次的尾巴该怎么办才好呢。想要在什么地方扔掉。


「不、不要，的说！ 住手，不要靠近，的说！」

从克琉丝的眼睛看来看不出只是普通的尾巴吗，发出了尖锐的悲鸣。

尻尾什么的到底是面向谁的礼物啊。
据说这尾巴是力量的块。但是，具体怎样才好呢对我来说全然没用。

高个子的狐面，一瞬间嘴角打结，不高兴的样子说。


「果然，母亲输了吗……」

「不，我觉得没那回事。虽然不明白神的想法……」

我投降了。土下座了。最开始就没有胜算。
本来，我就是胳膊扭不过大腿的类型。遵循对手的规则，尊重对手。

但是，尽管如此不知为何却伤害了神的情绪。



大概……像我这样无可救药站在底层似乎很碍眼。怎么办才好呢。


「……那就是命。不论情况如何，危机感桑赢了」

命……？ 这尻尾就是命吗？ 那个boss身上长的尾巴的数目是十二条。现在有一条在这里，所以剩下的只有十一条了。

「……再重复十一次，就能打倒吗？」

「…………要不要试试？」

狐面笑了。对那个表情，支撑着肩膀的克琉丝突然藏到我的背后，差点摔倒了。
……只是无意间说出了疑问罢了。

「已经不打算再来第二次了哟。那么，飞行船会怎样呢？」

上次当场解放了，但这次飞行船也混杂了。
对我的疑问，狐面叹息了。

「我们有得无事解放危机感桑的规则。飞行船什么的也原样哦。要是真的的话，也想破坏一直追到空中的交通工具，但那也不行」

哦？ 哦哦？

看来总算可以了。这座宝物殿的幻影是不说谎的。
虽然经历了惨不忍睹的事，但遭遇了【迷宿】却这种程度就算了，我在奇怪的地方运气也真好呐。



松了一口气。下个瞬间，狐面浮现出残酷的笑容。


「不过，我们会无事、解放的只有危机感桑。没打算解放其他人们」


什，么？

这可真是………………非常困扰。优先顺位是自己和路克他们的性命是第一位，但并不是认为除此之外死了也好。
这次的委托是护卫。还了尻尾的话不能原谅吗……。



「这是――规则。进了宿屋，不付代偿的话，会被母亲叱责的。来吧，克琉丝・阿尔根」



藏在背后的克琉丝露出了头。但是，抓住我背的那手在颤抖。
狐面用低声私语的声音说。温柔的声音，但正因此才恐怖。




「想要解放的话――要得到你最重要的东西……」




克琉丝最重要的东西……是什么？

这里是天上。没有她的队伍成语和精灵人朋友。这个狐面的要求比土下座重，但说不公平的话也算公平。不管怎么说，自己的性命和这里没有的东西除外了。
如果我在克琉丝的立场的话有大抵的东西都毫不踌躇地交出来的自信。就算被说要结界指……嘛，交出来吧。

于是，到这时注意到了。

我们不是还有皇帝陛下吗。如果说要交出皇帝陛下的话可就困扰了。委托会失败，嘛即使这样也好但也会被泽布尔迪亚追捕的吧。
这里没有皇帝陛下所以不能带去吗？ 这样肯定不可能。狐面的交涉是公平的。被征收的东西肯定不可能除外。

自身的性命以外是关键。相当恶毒的规则。

克琉丝什么也没说。只是，紧紧地用力握住我的衣服，瞪着狐面。
狐面沉默了一会，但马上又困惑地想说什么。

踌躇不决地开口。






「这是…………服了呐，克琉丝・阿尔根。危机感桑不能被征收哟。因为必须无事地解放」



「…………诶？」



在说什么，这只狐。
在忍不住说出口之前，紧贴在背上的克琉丝发出了颤抖的声音。


「哈，哈啊啊啊？ 在说什么，这只狐，的说！」


……和我想的是一样的。真合得来呢。


「你最重要的东西不能被征收，说了哟。他被规则守护着」

「我、我的、我的话，弱鸡人类，最重要！？ 怎么可能，的说！」

「不，没有错。想欺瞒也没有用。我……可以读人心。有无自觉都没关系。你的话就是危机感桑很重要，危机感桑的话就是没有危机感」


克琉丝气势汹汹地从背后离开了。脸一直到耳朵都染得通红，握着圆形世界的手白着。
真难为情呐……居然被克琉丝认为很重要。


「别别、别那么高兴呐，的说！ 因为拉皮丝他们不在，的说！」

「……比皇帝陛下更上吗」

被那样地弱鸡人类弱鸡人类地说着真是没想到……到底是在哪里得到点数的呢。同氏族补正？
克琉丝噗噜噗噜地颤抖着，脸涨得通红铛铛地敲着地板。

狐面保持了一会思虑的表情，叹了口气说道。



「没办法……危机感桑。要你最重要的东西。但是，这是重大的规则违反。作为代替――就解放危机感桑和危机感桑的伙伴们全员吧」


……来这一手啊。该说是方便呢，还是恶劣呢……但是，我为了慎重起见确认了一件事。


「如果我最重要的东西是克琉丝，或皇帝陛下的话怎么办？」

「！？」

克琉丝脸通红，吸了口气。狐面耸耸肩说道。

「那样的话没办法。是我的败北，解放你的同伴们吧。这是，公平的交易哦」


我确信着胜利。先前为止认为重要的东西已经一下子想不起来了，现在我被克琉丝的话动摇着内心。
话说，是克琉丝哦。最重要的是克琉丝啊。不好意思皇帝陛下是次点。真是护卫失格呐。


不，等一下哟……于是我注意到了。

这一切全都是眼前狐面的策谋不是吗？

这个狐面想要征收的东西。不会错，那就是这个尻尾吧。正因如此，被当作打空一样向克琉丝提出了交易不是吗？

但是，这样下去的话就是两人败北。这个尻尾因为是魔力的块所以出到外面的话好像会发挥可怕的力量，但我的话尻尾什么的怎样都好。就这样拿去不要吧。


我大大地深呼吸着，闭着眼睛祈祷。

我重要的东西是这个尻尾。这个尻尾最重要了。比克琉丝重要得多。不，并不是很多？ 只是重要一点。
格外的贵重品，有光泽这点也很中意。附着在屁股上会长出狐耳这点也很喜欢。由于看耳朵被露西亚施以重拳。






下定决心，睁开眼睛。狐面和先前一样，一幅困扰的表情。
…………看来没有变成尻尾的样子。


于是，狐面明确地说道。







「明白了。危机感桑最重要的………………好像是『绒毯』。…………要我怎么说呢，脑子奇怪不是吗？」



　[WEB] 203可靠的男人

發貼者：copyandpaste




203可靠的男人
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html

(生肉这裡跳了一个编号，没有202话)

然后，我按照要求，肃穆地交出了『绒毯』。

没有选择肢。心脏紧张地强烈轰鸣。
对低着头的我，一只手握着团起来的绒毯的高个子狐面欧尼桑说道。

「确实地，受取了。这次得了教训就别再次误入了哟」

「并非……我的意志。是你们把我们给轧了……」

对我的话，狐面一副从心底不大相信的样子耸了耸肩。

「一样的事」

他们的公平对我们来说并不公平。不管他们怎么说，这仅仅是宝物殿的规则。并不是适用于我们的规则，而是他们行动的规则。
例如，如果我有力量强迫他们无论如何想方设法，没必要交出重要的东西就可以无事脱出吧。但是，这是没办法的事。

没有分别的寒暄。视界毫无前兆地切换，狐面的欧尼桑消失了。
仿佛一切都是幻影一般――眼前展现出原来的场所，眼熟的飞行船走廊。

窗外是一片万里无云的青空。渡过了宝物殿。

我确认之后，大大地喘着气。我们，以最小限度的受害跨越了几无生存者的灾害。绒毯是尊敬的牺牲品。
【迷宿】接下来会去哪里呢……不明白，但如果继续在空中飞的话今后我们不会再次遇到了吧。不会再次遇到，不得不祈祷。


对远目看着窗外的我的（恐怕在漂着哀愁吧）后背，克琉丝突然抓住了。
发白的脸上红色又回来了。看来，已经没有吐意了的样子。或许器成长了也说不定。

「喂，喂噫！ 弱鸡人类，你在想什么呢，的说！」

对克琉丝做了不好的事。但是那个瞬间，我确实觉得克琉丝的事是最重要的啊。
那是，我连想都没想过的绒毯什么的………………那个狐面的读心，精度真高呢啊。

「嘛、嘛啊，冷静下来吧。一定是瞄准了伙伴割裂的他们的策略！」

「弱鸡人类，你不觉得我傻吗，的说！ 真的适可而止吧，的说！」

没那回事哟……但是，这次万分抱歉对不起啊啊啊啊啊。
对克琉丝已经各种各样很抱歉很多了。我所能做的都打算做。但是，我作出一本正经的表情，对克琉丝说。

「但是克琉丝，不是争执的场合。现在应该确认皇帝陛下的样子。虽然狐面的话是信得过的，但那不就不是一流的猎人了吗？」

「…………你这家伙，不适可而止的话就重击，的说」


§


被宝物殿吞下时构造被宝物殿覆盖了，但好像因为解放的事而全部返回原样。这对他们来说是公平的吧。
遵从记忆，向着临到被吞下前集合的大厅
1
前进。
走廊那边有人倒下了。骑士，文官，佣人，魔导师。恐怕并不是被幻影打败的人，而是被泰鲁姆打败的人吧。

跑到一人跟前的克琉丝，诊脉确认瞳孔，听了心脏的声音，呆然地说。

「还活着……仍旧还活着哦，的说。不明白什么意思，的说」

泰鲁姆的手腕毫无疑问是一流的。被那样的魔导师打败的人也没被治疗，不觉得在我们在宝物殿磨磨蹭蹭着的期间、能幸存下来。
确认了其他人的样子的克琉丝嘟囔着。

「这样啊……Mana・Material的力量…………吗」

原来如此……理解了。
吸收了的Mana・Material使人体更强韧。追求魔力的人给予魔力，追求力量的人给予力量，追求耐力
2
的人给予耐力，追求守护之力的人给予守护之力。如果是对于快死了的人类的话，强化的就变成生命力了吧。
本来，Mana・Material改写人身体的速度很缓慢，但不管怎样【迷宿】的Mana・Material浓度很浓。发生什么都不奇怪。

普通人都被强化了没被强化的我到底是个什么状况啊……。

或者，也有狐面做了什么的可能性。他们说过让我的伙伴全员无事归还。如果活着期间进入宝物殿的人在回去时死了那也不能说是平安无事吧。嘛，关于其真伪已经无从知晓了，无论如何可以称为不幸中的万幸。

正式的治疗等确认大家无事之后。因为明白生命暂且没有障碍的事，向大厅前进。
大厅和我们出去的时候比没有任何变化。

「回来了吗，《千变万化》……看外面的样子，好像解决了呐」

皇帝陛下见到我劈口就说。尽管其他的诸位都要死的表情但仍然保持着威严什么的不愧是大国之长吗。
弗朗兹桑现在好像也没有瞪我的余裕的样子。起身后，以幽鬼般的表情晃悠悠地站着。



我迅速确认了房间之中――发现皇帝陛下后面藏着的暴徒绒毯后松了口气。


太好了……没有一个人不在。克琉丝颤抖着身体，像在我耳边低声私语一样恫吓。

「你这家伙，真的适可而止啊，的说。如果失败了打算怎么办，的说」

不，那家伙只说了绒毯……。
太好了……买了恋人用的绒毯，真是太好了。




§ § §




然而，被称为人类的东西真的是意味不明。特别是没危机感的那个人类不太能明白。
【迷宿】的Number２。代替巨大的母狐，进行着全体的统率的狐面丢弃了手中握着的蓝色绒毯。下属中的一人慌慌张张地捡起那个，运到仓库。

最重要的东西因人而异。既有以物为重的人，也有以命为重的人。而且――还有以回忆为重的人吧。但是，明明有很多伙伴在，明明入手了强力母狐的尾巴，回复绒毯这种回答毕竟还是理解不能。

进入【迷宿】的人很稀少。自从上次、那个人来访之后【迷宿】还没有过来访者，所以征收重要的东西还是第一次。
但是，从旁边的精灵人那读取的『重要的东西』是连狐面都能理解的正当至极的东西，果然那个没有危机感的人类的感性很奇怪吧。

也许是谁的遗物吧……与本来应该征收的物品相比相当劣质，虽然不认为是非常有价值的东西，但高个子的狐面并不在意。

必要的是代偿。对狐面来说其价值无所谓。无论是什么物品也好人也好，对【迷宿】来说都没什么大价值。唯一，如果能取回尾巴那是最好，但即使想把那个返还母狐也不会接受吧。

但是，对策是必要的。这么短时间内两次遭遇【迷宿】，并不寻常。
是运气相当不好呢，还是拥有超越【迷宿】隐蔽能力的力量呢……虽然这样做不抵抗极了，但就这样在空中行进也不能说多好吧。每次被拿取尾巴【迷宿】都会大大地弱体化。

但是，走向绝对没有人类的秘境也不好。这次，末弟的暴走和被杀，都是因为太不习惯人类了。是个难点。


但是，这次是能赢的胜负。即使赢不了，也应该能打成平手。规则是绝对的，但并不是说狐面们不钻洞。
狐面微微叹气，向深处――用人类的话说是boss房间前去。房间里，『母亲』像闹别扭一样蜷缩着。

「母亲，输了吧。我好不容易做了『向导』」

所谓遭遇就是偶然的相遇。虽说像是抓住话柄，但考虑到如果不是偶然的话就不会违反规则。这样的话，至少不会被上次离开时说的话所束缚。
听了狐面的话，母狐――『曾被称为神的狐狸』的幻影，眯起眼睛，抬起了头。曾经存在过十三条的尾巴被拿走了两条，只剩下十一条。但是，即便如此其力量是绝对的。其一举手一投足都有将人类千回杀都不止的力量。

母狐颤抖着身体，眯起眼睛说。

『那个男人，竟然以矮小的身躯同情我什么的……无法忍受』

声音中包含了强烈的愤怒。听了这话，高个子的狐面理解了。

这是，连智慧的比较都没有。连胜负都没有。
被遥远的低次元存在施以同情让出胜利什么的，对神来说比起承认失败更是屈辱吧。

果然，那个没有危机感的人类是――有才干者。没有危机感反而相性很差。普通的人类的话不可能自己舍弃压倒性的有利状况吧。
然而，要踏破差距过大的宝物殿就必须具备与那种纯粹的力量不同的能力。

「危机感桑他们按照约定解放了。也许有必要改变我们的进路也说不定」

母狐什么也没说。只是用闪耀的眼神看着狐面。
狐面耸了耸肩，继续道。







「遵守了约定。除此之外没有关系。他们会――坠落哟。虽然是很有意思的交通工具，但驱动装置被破坏过。至今还没坠落是因为被我们抓住了」

『……不打算插嘴』

母亲的尾巴被拿走了。虽然没有怨恨，但并不是没有任何感受。
虽然是很有趣的人类，但也没有义务去帮助。

【迷宿】中诞生的幻影非常公平。狐面浮现出笑容。

「那么，我要从剩下的两个人手中进行代偿的索取。母亲休息一下好了」




§ § §




变化很唐突。飞行船大幅地震动，倾斜了。
在变成斜面的地板上，弗朗兹桑跌落了。舒适的只有我。

「！？ 不好了，坠落了哦！ 的说！」

「！？」

不是无事地解放吗！？ 但是，正如克琉丝所说。
实际飞行的时候不明白为什么在飞，但一旦开始坠落也就开始坠落了真困扰。

乘务员的治疗还没有完成。虽然全员生存确认了，但能动的人极少。（顺带一提，泰鲁姆他们不在。可能已经逃走了）

「克琉丝，魔法无法解决吗？」

「魔法并不是那么万能，的说！」

「那可是……预料之外啊」

我被骚乱得什么也做不了，只能呆呆地坐在摇晃的地板上。
果然会坠落吗……我既有能在空中飞的绒毯，也有结界指所以不用担心坠落而死，但其他人就糟糕了。被Mana・Material强化过的人类很坚固，但是从这个高度落下只要不是安瑟穆就会很普通地死掉。
也有自己持有对抗手段的人吧。所以不觉得全员都会死，但这艘船也有非战斗员乘坐。

「弗朗兹桑他们是落下也没关系的人吗？」

「！？ 当然不，哪有啊！」

弗朗兹桑的吐槽里也没有生气。恰在那时，弗朗兹桑的部下回来了。

「不行，降落伞也全被破坏了！」

泰鲁姆那家伙，真有两下子……真想从过去选择成员的地方重新开始。
首先，使用暴徒地毯
3
的话皇帝陛下和皇女殿下的程度就可以得到帮助……我觉得。基尔耐特就……交给克琉丝吧。几个人的话借出结界指也可以。但是即使这样做能得到帮助的也极少。

「坠落的时机以必死的心情跳
4
的话总会有办法吧？」

虽然是一半真心说出的话语，但骑士们脸色都青了。弗朗兹桑一边匍匐着一边对我说道。

「《千变万化》，你这家伙为陛下想想办法吧！」

「……弗朗兹桑与外表不同真是个好人呢」

「！？ 杀了你！」

「嘛冷静点，还有时间。我的魔法可能会觉醒也说不定，也可能会落到水里」

「这里已经是沙漠了！」

「……对了！ 有床不是吗？ 把床单绑在手和脚上像鼯鼠
5
一样滑翔啦……」

「弱、弱鸡人类，你这家伙，说认真的吗，的说！？」

「……坠落这种程度加油忍耐一下吧」

「跟Level８才不一样！」

我的名方案完全被驳回。如果是《叹息的亡灵》的成员的话应该会接受的。
站起来，从窗户往外窥视，地面已经清晰可见了。沙漠啊。正如弗朗兹桑所说是沙漠。不知道还有几分钟就会坠落。

「……沙漠的沙子看起来很柔软啊」

「喂，喂噫！ 难道说，没有对策吗？」

「……大家，都太依赖我了哟。应该稍微自己考虑一下。所以明明说过可能会坠落也说不定了……」

这边从刚才就拼命地想用魔法把飞行船变成鸟了……。
因为是Level８什么的所以依赖也是没办法的事也说不定，因为是自己的性命什么的所以如果不自己守护的话……。

首先，皇帝陛下和皇女殿下用绒毯帮助。不，等一下。因为皇帝陛下能使用结界指，向皇帝陛下让渡结界指让弗朗兹桑乘上绒毯这样比较好吗。克琉丝是超强精灵
6
所以总会有办法的。
除此以外的成员……果然还是在着陆的时机跳吧。因为飞行船的上部是气球，完全没根据很抱歉不过根据跳的场所不同感觉可以幸存下来。不行吗？

感到厉害的重压。大家，好像都在等待我提出名方案的样子。从这次起我认为飞行船的乘客应该只限定为在坠落时能幸存下来的成员。

于是，我睁开了眼睛。


窗外――床单妖怪在飞。披着破破烂烂的床单的人们乘着玩笑似的大风筝在飞。真是愚蠢的光景。

看来没被卷进宝物殿就结束了的样子啊。我浮现出硬邦邦的笑容，打了个响指。




「没办法呐，我来想办法吧」






我一边眺望床单妖怪们，一边拼命地递送思念。






露西亚！ 用魔法使飞行船浮起来！ 露西亚，你能做到！ 飞行船什么的就像个大气球一样！ 这是我一生的愿望，无论如何给我飞吧！ 露西亚亚亚亚亚亚亚亚亚！



1：Hall
2：Stamina
3：Carpet
4：Jump
5：鼯鼠，别名夷由。俗称大飞鼠。外形像松鼠，生活在高山树林中。尾长，背部褐色或灰黑色，前后肢之间有宽大的薄膜，能借此在树间滑翔，吃植物的皮、果实和昆虫等。
6：ツヨノウブル，大致就是和ヨワニンゲン（弱鸡人类）针锋相对的昵称。



　[WEB] 204叹息的亡灵想要引退⑤

發貼者：copyandpaste




204叹息的亡灵想要引退⑤
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



「呜喔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

强烈的冲击袭击了整条船。家具系被固定了，但餐具也好木箱也好都浮在空中。
大家都拼命地紧紧抓住桌子和椅子。弗朗兹桑奉皇帝陛下的命令庇护皇女殿下。从大家的表情能看出死相。
克琉丝紧紧抓住桌子腿。用绳子紧紧绑在椅子上的基尔耐特哆哆嗦嗦地痉挛着。

然后，更强烈的冲击摇晃了船体。
结界指抵御了冲击。就好像被巨大的波浪翻弄着一样。玻璃碎裂的声音。摇晃和冲击断断续续地到来――然后，静寂到来了。

地面很平。准确地说原来是墙壁的部分变成了地面，在此之上没有摇晃的迹象。我一边摇晃，一边站了起来。

大口地呼吸。气温应该很高，但多亏了衬衫、很舒适。

还活着……还活着哦！

大厅内一片狼藉。大概是第一次经历坠落吧，在角落里忍受不住激烈冲击遵循物理法则被摔的护卫骑士们像团子一样扎堆滚动着。但是，死什么的还不至于吧。
皇帝陛下手撑地板，慢慢地起身。弗朗兹桑发出呻吟。坠落前克琉丝他们魔导师组施予了冲击缓和的魔法。
明明可以飞却不知为何紧紧抱住桌子的绒毯站了起来。

看来无伤的……只有我和绒毯的样子。但是，从那种高度坠落如果只是这种程度的被害就了结也算很好了。

「呜呜……呲……怎，怎样了……」

是撞到身体了吗，克琉丝一边按住手臂一边睁开眼睛。好像意识还很朦胧的样子，眼睛没有焦点。语气也没有了至今为止的力量。
但是，看来没有骨折的样子。血也没有流。大概，只是普通的摔跤吧。

能站起来的只有我。

哎呀哎呀，是坠落素人吗？ 那种时候――睁开眼睛的话眼睛会转，闭上眼睛就好了哟。顺便塞上耳朵蜷着身子就更好了。也可以说是逃避现实。

但现在不是说那种话的场合。

破裂的玻璃外面，一片沙砾。
轻轻伸出手。现在是横着的船体的影子但刚才为止还被灼热的太阳照射着，所以从触碰的指尖传来近乎烧伤程度的强热。
我下定决心后，下到了地上。

热气也好光也好都不会给舒适的我带来不好的影响。虽然差点就要在沙里走不了路，但还是从船的影子出来了。

然后，因眼前展开的光景而屏住了呼吸。

那里蔓延的是沙漠。但是，并不是到地平线的尽头为止什么都没有。

摇曳的空气前方――数百米的远处能看到大大的街市。茂密的树木中，低矮外壁的对面可以看到白色的建筑物。在我的视力看来只像豆粒一样，也许是被突然落下来的我们吓了一跳几个小影子从门口门口出现了。
门前有棋子挂着。黄色背景上五条枪――护卫之旅开始前见过的沙之国――图阿伊扎特的国旗。

……呒呣呒呣……落到了好地点啊。看来，没有野宿的必要了的样子。
只有野宿是连结界指也没办法的。

虽然想着会变成什么样呢，但总算、还是平安到达了。

我一个人硬邦邦地点了点头，为了传达喜讯决定暂时返回船上。



「好像平安到达了街市！」

「呣……呜……对你这家伙，已经什么也不说了…………」

或许是视界还没定下来吗，弗朗兹桑按着眉间用含混不清的声音回答道。





§





然后，我们终于平安到达了，目的地、沙之国、图阿伊扎特。
死者零人（负伤者多数）。会谈也充满余裕地来得及，完美的工作。

从着陆地点看到的发展起来的都市好像是图阿伊扎特的首都。是举行会谈的场所。
本来飞行船预定在离首都很远的地方着陆，或许距离近比较好也说不定。

可喜可贺。


「等恢复元气，绝对要揍你，的说……」


图阿伊扎特准备的旅馆。着陆的瞬间，似乎竭尽魔力给大家施予了防御魔法的克琉丝在床上精疲力竭地说。

与我的股票一路下跌相反，克琉丝的股票一个劲地上涨。
由于精灵人的事最初被同行成员敬而远之，但现在变得可以被随随便便地搭话。也有公开声称是救命恩人的人。克琉丝本来就是个好孩子所以可以说是应有的姿态，果然向拉皮丝拜托要人真是太好了。这次不正式向拉皮丝致谢不行吧……虽然露西亚是不会给的。

飞行船的坠落是国际问题。虽说没有受灾，但因为落到其他国家而且是预定外的地方所以会发生很多我也不很明白的麻烦事吧。但是，我也没有对其插嘴的余地。
此刻，带来的或从别的路线到达的泽布尔迪亚的文官们应该在为这些事的处理而来回奔走。

预想外的背叛加上与宝物殿的遭遇。各种各样的事都发生了太多。

但冷静地想想吧。我出发前，对伊娃『盗贼会出现也说不定。魔兽会出现也说不定。以及，宝物殿会作成也说不定，会被卷入灾害也说不定』这样说过。然后，确实没有遭遇过它们。

虽然有背叛但没有被盗贼袭击，虽然出现了龙但没有出现魔兽。
虽然遭遇了宝物殿但那是遭遇而非新发生的，虽然被暴风雨吞下了但也不能说是灾害吧。

也就是说，我说出口的事什么也没发生。这也就意味着说――。

「…………莫非这次的我……运气好？」

「！？」

「不不，等下等下。疏忽大意时是最危险的……现在开始也可能发生什么也说不定」

「！？ 适可而、止，的说……弱鸡人类……」

克琉丝伸出了孱弱的手臂。洁白光滑的肌肤裸露出来。
我眨了一会眼，察觉到了是什么意思，伸出头老实地被重击了。

说起来，从船上消失了的泰鲁姆他们怎么样了呢。




§



弗朗兹桑好像在图阿伊扎特另外准备了大规模的护卫队。会谈的护卫好像主要转移到那边的样子。
得到了用呕吐般的语气说的『老实点』，所以从被分配的旅馆出来了。

据说沙之国，图阿伊扎特和泽布尔迪亚比起来还是发展中。
但是，首都的等级超出预想。完全没有乡村感。
由于气候的不同街上行人的样子和建筑物的形状略有不同，异国风光对很少出门的我来说是非常罕见的，不禁浮现出笑容。
图阿伊扎特好像一年到头高温干燥。也许是因为日光强烈大家都被暴晒，为了从紫外线那里守护肌肤、披着薄外套的人很多。
穿短袖的一定是被Mana・Material强化了的人吧。虽然数量似乎很少，但人相的恶劣或许比帝都的猎人还严重也说不定。

选择一条大街行走，向床单妖怪们那边前进。
无名的功臣、我重要的床单妖怪们选为滞留地的是，与我被分配房间的旅馆有着天壤之别的乡土气旅馆。
虽然很大但外表很破旧，一看就明白是中坚向的旅馆。但是，对于无论野宿也好飞行中的飞行船也好秘境的最深处也好、任何地方都去的猎人来说已经足够了吧（顺带一提，之所以知道地点，是因为收到了希特莉的联络）。

因为是沙漠之国所以房间通风很好。没有莉兹和路克他们的身影。

走进宽敞的寝室后躺在简陋的床上的露西亚向我投来怨恨的目光。
脱下了平时厚厚的外套，打扮得很轻松。但是，其脸上毫无血色。

露西亚小声嘟囔着。

「…………哥哥，是笨蛋……」

看来，魔力枯竭了。真是非常怀念啊。
抛弃了床单妖怪的希特莉酱拿来了冰饮
1
。希特莉看见露西亚，脸上浮现出苦笑。

「看来，要把那种规模的飞行船发射将近三百公里好像很辛苦。因为大大地偏离了目的地……毕竟不能落在沙漠的正中间呢」

「嗯嗯，是呢……不愧是露西亚！ 相信着哟！」

飞了三百公里吗……没注意到啊。我拼命忍耐着动摇。

「哥哥是，笨蛋……」

但是，如果露西亚不努力的话会有不少死者出现。弗朗兹桑不应该感谢我而应该感谢露西亚吧。
我在床上坐下，无意中触摸了露西亚头顶上长着的白耳朵结果被露西亚重击了手。

「请，住手……」

露西亚断断续续地抗议。照这个样子，如果摸尻尾的话就不是重击可以完事的了。希特莉进行了说明。

「无论喝下多少魔力回复药
Mana・Potion
尻尾都会吸收而露西亚酱也不会回复。直到使用过的魔力回复为止都无法拔出……虽然可以用于一时的增强
2
，但缺点
3
也很强呢」

「哥哥…………队长是，笨蛋」

「如果一直附着也没关系的话，缺点也可以无视――――开玩笑，开玩笑的，露西亚酱！」

露西亚长出的尻尾和耳朵，是寄存在露西亚那的『神狐的终尾』的力量的副作用。

『神狐的终尾』是膨大的力量的块。上次遭遇时，从【迷宿】带回来的那个尾巴经过希特莉的研究让渡到了露西亚手中。
然后，训练的结果，露西亚从尾巴引出一部分力量的事成功了。平时是附在棒尖代替扫帚的，但万一露西亚的魔力不够的时候，尾巴会给予露西亚莫大的力量（顺带一提，怎么安装的因为会被重击所以不知道。好像是附着在衣服上吗……）。
顺带一提，附着的尾巴当然可以取下，但这次的情况好像有各种各样的限制。

注视着松软的耳朵，代替被子露西亚盖上了薄薄的毛巾被隐藏起来。

「回复可能需要三天左右也说不准。魔力回复药
Mana・Potion
的库存也没了……」

「好久没这样卧床不起了呢」

持续负责我宝具的charge的露西亚的魔力是莫大的。魔力枯竭什么的真的隔了很久了吧。
而且关于枯竭，因为平时用回复药马上回复，卧床不起肯定隔了更久不会错。

「刚才，露西亚酱也这么说了」

「……嘛，恢复元气为止露西亚的照料就拜托了。毕竟我这边姑且好像平静下来了」

我想已经越过了紧要关头。
即使发生了什么事，也要尽量往不借助露西亚力量的方向发展。

没关系，就算没有露西亚我还有精力充沛的剑妖怪他们。现在好像去哪里玩了，但一叫就会来吧。

我们是队伍。无论怎样剑妖他们都在需要的时候在我身边。

炼金妖怪笑眯眯地说。

「交给我吧。这次对我们来说也是一次丰收的旅行。寄存在克莱伊桑那边的基尔基尔君也向着斯玛特更加功率提升
4
了」

是吗……基尔基尔・斯玛特吗。

「啊，对了………………话说有给露西亚的礼物……」

我有各种各样的话想说但全部省略了，看到了隐藏在毛巾被下的魔法妖怪。
毛巾被在蠕动。突出的两只耳朵直抽动着。


好的好的……这样就二尾了。


我露出笑容大大地点头，从带来的袋子中取出了新的尻尾。



1：Ice drink
2：Boost
3：Demerit
4：Power up

注：补充一下前面的未翻译情节。完全根据记忆，可能有细节偏差。

尽管克莱伊说“虽然有背叛但没有被盗贼袭击，虽然出现了龙但没有出现魔兽”，但实际上
1.本来狐安排了盗贼团袭击，然鹅克莱伊拿到绒毯后驾驭失败并拖延了出发时间。此时一直等候的盗贼团被叹灵成员先手剿灭了。
凯恰：？？？组织雇了佣兵团来袭击来着啊？怎么没了？
2.魔物其实也遭遇了，只是中途克莱伊开小差溜了没正面碰上（难道说魔物对克莱伊来说不算魔兽？确实出来的魔物以猪头人和哥布林为主）。过程大致是：
众人：（旅途刚开始，什么都没发生）千变万化，让我们听听看透一切的你的见解吧。到底会发生什么呢？
克莱伊：（搪塞）可能有龙之类的？没事啦，止水可以打倒龙的
弗朗兹：你小子说什么，这又不是荒地、是帝国境内啊！
叹灵：（监听）克莱伊说要龙，抓点送去。
（但没想到凯恰反手就发动了“反龙之证”吸引了几百龙所以叹灵抓的十一只根本都不算数）
（此时泰鲁姆出手以Level7实力秒了所有龙（注意泰鲁姆明明知道凯恰和反龙之证、但却还是把凯恰招的龙给秒掉，估计是因为之前克莱伊指名了泰鲁姆去灭龙））
克莱伊：（由于无法驯服飞毯、坐在克琉丝骑的马上抱着克琉丝）啊，绒毯丢了！好像是我忘记充能所以没电了没法自己跟上来，克琉丝快载我回去拿！（离开大部队）
（此时凯恰在唤龙，但由于大量龙的暴走、魔物群也被龙追着跑）
希特莉：这么多魔物冲过来，但克莱伊说不要龙了啊。路克，去把里面所有龙砍了。克莱伊说不要龙，但没说不要魔物。
路克：只砍里面的龙不砍魔物......只砍龙......原来如此是新训练！
凯恰：？？？我招的是龙为什么来的全是魔物？我龙呢？
（等克莱伊回来已经了事，大家被魔物折腾得很惨）
弗朗兹：克莱伊你跑哪去了。（大部队继续前进，看到一地的龙）？？？克莱伊你这家伙做的？？？
克莱伊：（啊这肯定是路克他们，那也可以算是我做的吧）嘛，虽不中亦不远矣。
克琉丝：？可你明明一直跟我在一起啊？
（结果后面一路都是龙的尸体，大概同行的心里都是克莱伊牛逼）



　[WEB] 205不可靠的男人

發貼者：copyandpaste




205不可靠的男人
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



「等，等一下！ 好好听我说！」

绒毯在拼命扯着嗓子的我的身体上踏着尖锐的脚步，痛殴了。我简直像绒毯一样被吹飞了。
压在仰面向上摔倒的我身上，绒毯连续地重击。如果绒毯有声带的话，也许会大声叫喊也说不定。

从护卫中暂时解放出来的我，在自己住宿的房间里和绒毯玩耍着。

冲撞姑且不论，绒毯的重击全然不痛。倒不如说有点开心。被绒毯当马骑什么的，比乘坐绒毯还厉害。没想到还有这样的功能。
我忍住笑拼命找借口。

「就算不好，可那个时候除了那样也没办法了！ 我也不想做那样的事」

看来，瞒着暴徒绒毯把女朋友送给狐似乎是不好的。
但是，当时只能那样做。如果没有女朋友的话暴徒绒毯自身就要被拿去了。无论是谁遇到那种状况都会采取同样的行动吧。

「我有守护陛下的义务哟。而且，你就只是躲在后面而已不是吗！」

向绒毯诉苦，但完全没用耳朵在听。原本就不知道绒毯的耳朵在哪，但砰砰地拍着我的脸蛋。好不容易关系好起来但也太过分了。

但是是我不好。心甘情愿接受惩罚吧。在承受横跨在身上的绒毯的暴虐时，随着敲门的声音门开了。

进来的是，和我一样暂时被解放的克琉丝。
穿着的并不是平时的魔导师常穿的长袍而是薄薄的睡衣。看来魔力欠乏导致的身体状况不良已经好些了的样子。

被绒毯骑乘
1
着提高技术时，瞪圆了眼的克琉丝表情严厉起来。

「在在、在做、什么啊，的说！ 弱鸡人类」

「身体已经没问题了吗？ 太好了太好了」

「回、回答问题，的说」

「那问问绒毯吧」

绒毯用一端的蓬松部分敲打我的头。因为不认为有生物会用耳朵殴打，所以那个部分并不是耳朵吧。
如果我在克琉丝面前和绒毯玩的话就并不硬邦邦了，所以接住手臂说道。

「知道了，知道了，是我输了。给你买新的绒毯哟。超美人的家伙哦」

「……」

绒毯的攻击戛然而止。但是，依然继续压在我上面。我轻轻地叹了口气。

「知道了，知道了哟，容易寂寞的家伙。包含谢罪的意思两张……不，给你买三张哟。怎么样？ 能原谅我吗？」

「…………」

绒毯摸了几下我的头，从上面让开了。看来心情总算被修补好了的样子。我站起身，磅磅地拍落衬衫上的灰尘。
哎呀哎呀，居然能让被希特莉上贡的我来上贡，真是恐怖的宝具啊。

克琉丝完全呆住了的样子。但是，交流
2
什么的是真的很难啊。

「弱鸡人类，你这家伙真的给我认真点，的说」

「虽说这样也已经很认真了…………」

打算一直认真地做的。很少有成果并不是因为没有认真做，而是因为我力量也好才能也好都没有。
但是，我有着伙伴。希特莉他们也是虽然现在离开了，但约好了一叫就来。

克琉丝皱起眉头，轻轻叹了口气，像是重新振作起来一般看着我。

薄薄的衣服中伸出苗条白净的手脚。说起来，克琉丝因为是森精灵人
sēn Noble
所以肌肤很白，但精灵人中有住于沙漠者也有褐色肌肤之类的。如果一直呆在沙漠里的话克琉丝也会被太阳晒成这种感觉吧。

想着这种事时，克琉丝用奉劝般的语调说道。

「这样好吗？ 弱鸡人类。我，并非弱鸡人类的自己人
3
，而是受到拉皮丝的命令，的说。弱鸡人类名誉的失坠也意味着我们的名誉被贬低，的说」

「克琉丝真伟大啊」

如果精灵人都是像克琉丝这样的家伙的话，人类被看不起也没办法吧。

「……虽然结果上说进展顺利，但现在的状况相当危险，的说。所以我们应该稍微谈一下，的说。不是吗，的说？」

「那个……虽说，也没特别危险……」

结果上平安地把皇帝陛下送到了目的地。而且因为已经受到过袭击，回去时实在是不会发生什么值得加强护卫的事吧。
虽然空之旅已经不可能了，但只要人数足够陆路的护卫也应该没有问题。

我至今为止没有哪次护卫没被什么东西袭击过，但同时护卫的人死掉的事也是没有的。

「很危险吧，的说！ 弱鸡人类，你这家伙，把整整两个『狐』的背叛者给拉进来了吧，的说！」

「啊——…………那个是……盲点呐」

「殴打你哦，的说。嗯嗯？ 有计策的话就好好说，的说！ 有吗，的说？」

克琉丝逼了过来。肌肤好白呐……不是睡衣，而是给我好好打扮不行吗。
精灵人平时本应该一边蔑视人类一边警戒着，但是不是因为我过于蠢蛋了，各种警戒不足啊。

很重要？ 难道认为很重要？ 被信赖着？

「没有哟。这么说来泰鲁姆他们的事，我都忘了呐……到底在哪里呢？」

船上都找过了，没有他们的身影。恐怕是被【迷宿】给吞下了吧，关于那座宝物殿我也不是完全掌握所以什么都说不好。

「别问我！ 怎怎怎怎、怎么办，的说。那个男人的杖，老实说连我都不觉得能赢，的说！」

「唔嗯……」

「被那家伙盯上的话护卫的数量已经没有关系了，的说」

克琉丝的表情抽动着。正因为是擅长魔术的精灵人，所以才能正确把握泰鲁姆的力量吧。其实我并不太能正确把握。
但确实是个难题。以泰鲁姆的能力如果成为伙伴是可靠的，转为敌对的话那可是麻烦之极。话说回来，如果以那个《止水》的力量的话跟护卫什么的无关无论何时应该都可以处理皇帝陛下。为什么做了作为伙伴潜入什么的麻烦事呢。反正要暗杀的话在我没有守护的时候暗杀就好了。

而且不能忘记凯恰恰卡。如果那个男人也拥有和泰鲁姆一样的力量的话，就完全处理不了了。结界指也不够。即使增加护卫的数量也只是徒添死人罢了。也就是说，无可奈何。

我模仿希特莉啪地拍了拍手。

「好，知道了。我想想办法吧」

「哈？ 哈啊？ 打，打算怎么办，的说？」

克琉丝睁大了外形精美的眼睛。

「秘密。嘛，就当是上了泥船就好了
4
」

「…………是大船搞错了吧，的说。喂，秘密是什么意思。我是弱鸡人类的伙伴哦，的说！ 好好说出来，的说！」

克琉丝极力争辩。看来状况完全恢复了的样子。
我浮现出硬邦邦的无畏笑容。

反正我们再怎么着急也无济于事。即使警备加倍以泰鲁姆为对手也不能安心。

但是，我有一叫就会赶来的炼金妖怪。

就算是《止水》一也不是成套齐全的妖怪部队（虽然没有最有妖怪感的流浪妖怪）的对手。






§ § §



「什么啊……这里是……」

「慨慨慨……」

干燥的声音响彻不可思议的宅邸。
泰鲁姆・阿波库里斯的猎人经历很长。作为魔导师学成后，一直作为宝物猎人不断重复钻研。但是，到此为止奇怪的经验还是第一次。

的确，泰鲁姆应该是从船上飞了出来。打算就那样逃到外面来重整态势。
但是，从船上飞出一步后视野就充斥预想外的光景。回头看了看，但出口消失了。然后，是至今为止从没见过的等级的浓厚Mana・Material的样子。

泰鲁姆很快就理解了。这么浓密的样子，是宝物殿。这也是远超泰鲁姆迄今为止经历过的Level８宝物殿的超高等级宝物殿。
一时难以置信。但是，除此之外不作他想。
并不是幻。就算是手法不明的《千变万化》，也不可能毫无前兆地幻惑泰鲁姆什么的。一旦对此怀疑的话就变得必须怀疑一切了。

连平时其平静从不崩坏的凯恰恰卡也总觉得不安。龙不会来也加快了不安的进程吧。

毫不疏忽地调查宅邸。
宅邸很大，天花板也很高。最重要的是，脚下安定得让人不敢相信在空中飞行。

难道是施予了转移魔法吗？ 不――不可能。
转移是超高等魔法。但是，在此之上，在这个级别的宝物殿里，满溢的Mana・Material变得抵抗。绝对不可能使用。

令人毛骨悚然。宅邸显然是面向人型生物的。但是，完全没有生命的气息。
如果是这个浓度的Mana・Material的话应该存在，但也看不见幻影的身姿。

「别大意……绝对会有出口存在的」

「嘿嘿嘿……」

确认魔力。泰鲁姆为了全灭乘务员而使用的魔法消耗非常大。还残留着足够战斗的魔力。
魔术依旧不能使用，但可以使用身体强化。优秀的猎人能在某种程度上掌握专业外的事。凯恰恰卡也一样吧。

既然魔术已经被抑制了，能做的事很有限，但只能做了。

走廊一直延申到不知何处。明显比之前乘坐的飞行船要大。
恐怕，空间扭曲了。高等级的宝物殿里常有的事。

这时，泰鲁姆发现了奇妙的东西。是画。

涂成白色的墙壁上画着非常抽象的画。
现在就算一点也好也想要提示。慎重地靠近，观察。

黄色的线飞舞交错，乍一看什么都不明白――。

突然有了头绪，泰鲁姆自言自语道。

「…………狐……？」

「慨慨！」


对于凯恰恰卡的警告，泰鲁姆一边后退一边回头。
走廊的尽头，有个小小的人影。是穿着白无垢
5
的孩子。但是，那张脸被带着光泽的白色面具覆盖着。

其形态所显示的是――狐。
是幻影。毋庸迷惑。从那个小小身体中漂来的Mana・Material的样子并不普通。

没有魔术就赢不了。泰鲁姆的手镯作为杖以稀有的强度而夸耀，但不能用来殴打。

但是，还有着绝招。

魔术不能使用是这座宝物殿的特性吧。然后只有身体强化可以使用，即是说自己的身体这个领域的支配权没被夺走。
超高等级的宝物殿的法则会变化是高等级猎人的话谁都知道的事。但是，那样的话在规则范畴内制作武器就行了。

水在自己体内也有。不，体内的水是最容易操作的东西。所以，当然，有着准备。

狐面的孩子走了过来。其动作很缓慢。

趁疏忽大意一击做掉。至今为止这种程度的修罗场，也潜入过好几次了。这次也没有问题。

但是真是不可思议的面具啊。在带着光泽的白背景上用红色描绘的面具。既看着眼熟，又好像并不。
心乱如麻。

泰鲁姆所属的秘密组织、『九尾的影狐』名字的由来，是宝物殿。狐狸形态的神君临的宝物殿。
组织的创始者曾不幸地完成了与神的邂逅，并幸存下来。因那力量与神出鬼没的样子而入迷，借用了那个名字。

拥有七条的地位的泰鲁姆也只从传闻中听说过，据说组织最上位的干部，会被给予创始者曾经从宝物殿带回的狐狸的面具作为忠诚之证。

一下子，寒气奔涌。大概是想到了同样的事吧，凯恰恰卡的脸也僵硬了。

「难道说――这里是――」

不可能。那座宝物殿在世界的哪里――不，原本就是连存在都并不确定的东西。
听说连进入了神的领域，并幸存下来的创始者都再也没有与宝物殿相遇过。

是命运。遭遇所必要的并不只是普通的运气。应该是没有这样的命运就不行。

取回了自我。目光虽然没有离开，但先前迫近的狐面的孩子却简直像幻一般消失了。

作为代替从背后传来了声音。

「欢迎，客人」

「呲！？」

「事情已经了解了。没必要警戒。泰鲁姆・阿波库里斯。凯恰恰卡・蒙库。被危机感桑抛弃的可怜的人类」


没有气息。数瞬前确实应该不在。
与渐渐接近过来的孩子是不同的个体。先前的个体是孩子，这次的的年龄可以说是青年。共同点大概就是戴着狐面吧。

冒着寒气。那身体里寄宿的Mana・Material的量，远远超过了刚才的常识外的狐面的孩子。
赢不了。阻止了，不禁快要后退的身体。

想起了创始者的话。组织的创始者说过『绝对不要放弃』。
谎言呢还是真的呢，创始者是优秀的猎人。而且，实际地幸存下来。带回了假面。那么，作为《止水》而被恐惧的泰鲁姆・阿波库里斯怎么可能做不到。

「你是――神吗」

得触碰到。人类形态的幻影多与人类有着相似的构造。
这也就是说，体内应该也有水存在。如果直接触碰也有能够操作的可能性。如果是极尽水之操作的自己应该能做到。不，只能做了。

得让他疏忽大意。对泰鲁姆的话，青年说。

「希望能放心。我们是公平的。平安是有保障的。但是，要得到代偿。然后，我非神」

「代偿…………？」

「没必要害怕。我们要得到的只是有形的东西，自身的性命除外。但是，要得到最为重要的东西哟」

对警戒的泰鲁姆和凯恰恰卡，青年巡视着。
存在空隙。不，净是空隙。对手并没有警戒这边的攻击。

大大地点头，青年从容地开口。


「要得到『水神的加护』和『反龙之证』」

「呲！？」

心……正在被读。确信了。
『水神的加护』和『反龙之证』是泰鲁姆和凯恰恰卡力量的根干。如果没有『水神的加护』泰鲁姆的力量就会大幅下降，无可替代。关于『反龙之证』也不言而喻。

最重要的是，如果失去这二者的话泰鲁姆他们就连万一的胜算都没了。

冷汗从脸上滑落。狐面笑着。

「怎么样？」

「……如果，说拒绝呢？」

心脏痛苦地鸣叫。青年的氛围没有改变。悠然地，将身体晒在泰鲁姆眼前。

操作体内的水。得触碰到。只要触碰一下，胜负就决定了。

对于泰鲁姆挑衅般的话，狐面的青年平静地笑着。



「虽然对危机感桑都没必要说――当然，你们也有拒绝的权力。我们是……非常公平的啊」



1：Mount
2：Communication
3：此处为日文“味方”，出于与下文日文“仲间”差异性的考虑，在这里不翻译为“伙伴”而翻译为“自己人”
4：日本俗语“坐上大船”，表示稳如泰山、安安稳稳、非常放心。此处克莱伊错说成泥船，故有下文克琉丝的纠正。
5：白无垢，和服的一种。日本女子传统的婚礼礼服。

悠然地，将身体晒在泰鲁姆眼前。
原文：悠然と、テルムの目の前に身体を晒している

emm......完全的直译。我想只读日文汉字也看得出来。
翻译方面我个人是紧贴原文、不到万不得已绝不自行解释主义的。
但我自己读并不觉得理解不了什么意思。中文和日文的“晒”意思其实是大差不差的。

日文的动词“晒す”（此处变形为晒している）：
1.风吹，日晒
2.漂白
3.暴露，示众

中文的“晒”
1.晒，形声。左形，右声。本义：在阳光下曝干或取暖。
2.暴晒；晒干。
3.由原含义延伸，泛指将自己的罕有物或特殊技能等展现给别人的行为（类似炫耀；也可作一般展示用），与人分享，任人评说，亦可作名词使用。
4.比喻不理睬、忽视。有把人扔在外面不管的含义，同“凉”。

我想很明显这里都是3的意思。

如果说悠然的话：
悠然，意谓安闲、闲适的样子

“安闲闲适地，将身体展示在泰鲁姆眼前”
大概就是这种意思？



　[WEB] 206可靠的妖怪

發貼者：copyandpaste




206可靠的妖怪
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



「啊——……那是……顺其自然呢」

「！ 是呢——」

希特莉妖怪笑眯眯地说。我全力顺着搭上了其话语。

和希特莉妖怪一起在街上走着。
首都的戒备渐渐增加了。毕竟会谈正在接近。
街上明显地多出了从他国而来的骑士和魔导师的身姿，热闹之中也有种紧迫的空气。

图阿伊扎特虽然国土辽阔，却并不是多么繁荣的国家。

虽然不知道详细的历史，但这个国家曾经是纷争不绝之地。
大部分国土是沙漠地带，几乎不会下雨。据说争抢着少量的食物、沙漠固有的强力魔物跋扈着的此地展示出地狱的样相。

打开这局面的，正是这被称作宝物猎人全盛期的时代了。

图阿伊扎特虽然不是适合人居住的地方，但同时拥有好几座带着沙漠地带风土的独特宝物殿。而且，自奔走于地脉的Mana・Material这个大体上无限的能量中形成的宝物殿只要有掘出者存在就等于无限的资源。

于是，在贫困之地寻找未踏之宝物殿的宝物猎人们蜂拥而至。为了迎入带回财宝的猎人们而修建了好几座城市，不断争斗的沙漠之民们汇聚在了一起。据说这就是这国家的起源。

我们从来没有到访过图阿伊扎特的宝物殿。因为很热。而且除此之外还有，对于曾在其它沙漠遇难过的我来说，沙之国并没有什么好印象。

但是，只是像这样走着，就能知道我的印象是多么贫困。

「发展了的只是一部分的都市吗……毕竟，食料系就像脖子
1
一样呢。宝物殿中几乎没有出产食料的地方，食料的输入也好像因为魔物的关系而相当困难」

比我想象得要好得多的地方。一说出这样的话，希特莉妖怪就笑嘻嘻地告诉了我（希特莉妖怪和我在一起的时候大多是浮现着笑容的）

「真是够呛啊」

「听说附近还在植林吗――」

对完全当作他人之事的我，希特莉妖怪笑嘻嘻地说着蕰蓄
2
。
希特莉妖怪一如既往地身着绿色长袍，与我不同理应并不舒适但却好像不热。

前往的方向是城外――坠落的飞行船。

泽布尔迪亚引以为豪的最新锐的飞行船『黑星
Black・Star
』如今也依然被放置在坠落的场所。
因为既无法搬运，也无法修理。最低限度的物品运到了外面，船体的处理好像要等日后、派遣工程师进行。看到因大工作而皱起眉头的弗朗兹桑我的心痛了起来，但是毕竟也不能请求露西亚运到帝国去。

好久不见的飞行船上部的气球有些萎缩，初次见面时的威容连影子都没有了。勉勉强强，把被斜着突刺过的船体重建了，但修理好像还需要时间。
一半掩埋在沙中的飞行船被泽布尔迪亚的手下监视着，不过因为已经得到许可所以从破碎的窗户中进入了。

大概是因为空调机能也被破坏了吧，飞行船中空气因热力而摇动。

我们再次来到船中，是为了再怎么细微也好也要寻找泰鲁姆他们的痕迹。嘛，出来前也确认了一下，但我的眼睛就像瞎眼一样所以如果是希特莉妖怪的话会发现别的痕迹也有可能。

「十分感谢！ 毕竟食料也好药水也好在这个国家都慢性不足……」

「嘛原本就是希特莉堆积的东西啊」

顺便，也有回收装载的物资的目的。一直这样的话太热了不行，因为回去时不使用这艘飞行船，所以已经是不必要的东西了。已经获得了运出的许可。

飞行船的内部没有人的迹象。和希特莉妖怪一起在内部转着。

「这么说起来，希特莉你们，竟然没被卷入宝物殿就完事了呢」

「那是……本来想被卷入的，但飞行速度好像不够」

「…………？」

「没办法所以接近了的路克桑从外面进行攻击想要开洞，但是怎么也伤不到……无法合流」

「…………嗯嗯，是呢」

希特莉妖怪不知为何总觉得有点抱歉地说。

「【迷宿】的境界似乎不是物理性的东西……面对扭曲空间的对手的话路克桑的剑也好像怎么都行不通。说了要修行什么的」

「……嗯嗯，也有这种事呢」

因此才看不见路克他们的身姿吗。不知道修行到底能不能成功，坠落之后马上就修行、实在是佩服他们的上进心。

我对路克他们没有赶上打心底里感到安心，嗯嗯地点头。
如果那时路克他们在的话我重要的东西就并非绒毯而是路克他们了吧。这样一来，因为不能交出路克他们，我们就会陷入正面与狐交战的困境。胜率不高吧。

「嘛，现在【迷宿】还是稍微早了一点吧」

对于完全以舒适模式说着适当的话的我，希特莉妖怪颤抖着声音向我诉说。

「但是，克莱伊桑。请不要误解！ 我的准备是完美的！ 与【迷宿】遭遇的可能性，稍微考虑到了一点！」

「…………希特莉真厉害呐」

考虑了的话告诉我就好了……。我竟然引入了泰鲁姆，净做些多余的事。
我拍着仿佛是自己的miss般的表情的希特莉妖怪的后背。希特莉妖怪这都算miss的话我的miss会变成什么样呢。

希特莉妖怪的表情稍微放松了些。用仰视的眼神提心吊胆地问。

「这么说起来……克莱伊桑。我准备的油炸豆腐，有派上用场吗？」

…………诶？ 油炸豆腐……？

诶？ 有的吗，油炸豆腐？ 希特莉准备的只有保存食品和药水吧？
但是，希特莉并不是开玩笑的感觉。就好像在等待褒奖似的坐立不安地看着我。

完全没注意到。也许是因为目录只是草草扫过的缘故吧。但是，普通的保存食品中并没有混入油炸豆腐。

我带着笑脸抚摸了希特莉妖怪的头，敷衍糊弄了。
触感很棒的头发在指尖穿过，希特莉妖怪有些下垂的眼睛稍微放松了些。

「嗯嗯，多亏了希特莉的帮助。不，不开玩笑了很有用哟。要是没有那个的话…………对。会发生很多不好的事呢」

「因为上次，为了摆脱【迷宿】的困境而使用过……想着绝对有必要……辛苦地准备好了。毕竟泽布尔迪亚的话不常吃油炸豆腐呢。太好了……」

并不是在说谎。虽然没起作用，但如果知道有的话就会有用了，所以希特莉完全没有不备。
错全都是在我。啊啊，全部都是我的错。

不知道存在什么的绝对不能被发觉。不能让希特莉的笑颜蒙上阴影。
我最重要的是希特莉哟，希特莉。

或许对能帮上我的忙感到很开心，希特库兴高采烈地说。

「顺便，作为参考……五箱足够了吗？」

「五箱！？ 嗯，嗯——…………怎么样呢？」

希特莉，这不是准备太过了吗。五箱的话……我想那个狐面的幻影也没有索求那么多哟。

一边云里雾里地架开高兴的希特莉的话，一边巡视船内的样子。泰鲁姆和凯恰恰卡的身姿也好，其痕迹也好还是找不到。
还在宝物殿吗，还是被赶到外面去了呢……如果被赶出到空中，事情就变得糟糕了。
不认为泰鲁姆程度的魔导师使用不了飞行魔法。毋庸置疑一定活着吧。至少想确认一下生死。如果因为我的错而引入，又因为我的错而逃掉了的泰鲁姆成功完成了皇帝陛下的暗杀的话很可能变成我的责任。

就在此时，我愚钝的耳朵突然捕捉到了小小的响动。希特莉瞪圆了眼睛，看着我。

传来响动的是近在眼前――我们的目的地之一的，货物室。当然，是船落下之前在泰鲁姆搜索中确认完了的地方。

货物室是真的什么空间都没有。本来是放行李的地方，但因为这次我带入的保存食品数量膨大，所以几乎所有空间都被专占了。虽然一部分备置在了各个房间里但即便如此还是装得满满。几乎没有可以躲藏的地方。

可恶，该带露西亚或安瑟穆来的。希特莉虽然不弱，但却是后卫。以泰鲁姆为对手确实太严苛了。
本不觉得有泰鲁姆他们躲藏在船内的可能性的。

希特莉轻轻地从腰上拔出了水枪的宝具。持有结界指的我走在希特莉前面，打开门向里面窥视。

货物室跟最后一次见时比没什么变化。货物室的行李与其它房间放置的东西不同，为防万一是固定好的。堆得高高的木箱还健在，倒塌什么的是不会的。

慎重地进入其中。环视室内，没有特别可疑的地方。是外面的声音吗。

「没关系，好像是心理作用吧――」


就在我这样告诉希特莉时，眼前堆着的大木箱的盖子无声地开了。

最初看到的是白色的尖。

盖子被从内侧打开，起身出现的是戴着狐狸面具的白无垢的孩子。其手里握着一块大油炸豆腐。
脸朝向了这边。我唯有眨了眨眼。

「…………？」



……用筷子啊，筷子……手抓什么的，真没礼仪。


狐面看着我，悠闲地吃着油炸豆腐。我保持着笑脸靠近箱子，把头轻轻压下去，将箱盖咔砰地合上了。

大大地深呼吸后，一口气抬起了箱子。因为是木箱所以自身就有相当的重量，但却简直像什么都没放似地重。
不，事实上，这个箱子是空的。是什么都没放的箱子。回头看着希特莉，笑了笑。






「………………那么，没有异状，呢。把行李运出来吧。…………或许五箱稍微有些不够也说不定呐」

或许是因为酷暑而看到了幻觉也说不定。赶快把要运出的东西运出来回到城里吧。
可能是压力累积了也说不定。不喝些又甜又冷的饮料，再和绒毯一起玩耍的话……。

「活，活捉吗……真不愧是，克莱伊桑…………我的话，模仿不来」



本想当作什么都没发生过，但希特莉却带着有些拉下来的表情说道。这可怎么办啊……。



1：Neck。这里把食料系比作脖子，是说缺乏食料就像被卡住脖子一样、制约发展。
2：蕰蓄。积聚；蕰藏；积蓄。指蕰藏的思想，情感等。《左传·昭公二十五年》：“众怒不可蓄也，蓄而弗治，将蕰。蕰蓄，民将生心。生心，同求将合。君必悔之！”。原文日语“薀
うん
蓄
ちく
”，指经过深入研究而掌握的知识，或储蓄物品之事。

顺带一提，这话引出了对【迷宿】“不能说谎”条件的思考。

从之前狐狸妹攻击克莱伊被反噬可以看出来，狐狸妹是“忘了不能伤害克莱伊的约定”、当时狐狸妹和克莱伊两人都没有意识到约定的存在，但狐狸妹依然被惩罚了。
也就是说——“说谎”无关认知、只关乎事实。即便不认为自己在说谎，只要说的话不符合事实，就会被♂。

但注意，在狐狸妹攻击之前，是克莱伊先说了“抱歉，这次没有带”。从206来看，克莱伊其实带了油炸豆腐。虽然克莱伊自己不知道，但希特莉为他准备了（甚至是五箱之多）。
可是克莱伊并没有被♂。
也就是说，【迷宿】的事实判定是有漏洞的。只有当克莱伊的话解释为“抱歉，（我克莱伊）这次没有带（但希特莉她装了给我）”，才可能平安无事。

由此我们可以推断出【迷宿】的规则——
1. 对事实的清晰断言，在可判定真伪的瞬间、立刻直接根据事实做判定
例：说一招杀掉却没一招杀掉，自己出完招立刻被KO
2. 模棱两可的话语，在说出的当时不立刻生效，只有在当事人对其做出“解释”后再依据解释来生效。
例：
1)
母狐说不会再遭遇了。狐面引导克莱伊、篡改了“遭遇”的解释。
但实际上，母狐并没有在克莱伊进入【迷宿】的一瞬间被惩罚。也就是说，直到解释敲定，效力才会体现。
狐面对于这种修改语义的行为非常有自信、觉得带路操作一下母狐就至少应该战平不会受上次影响，也从侧面印证了这一点。
可惜，克莱伊反其道而行之，主动肯定解释，使母狐恼羞成怒觉得被同情、宁愿直接交命也不愿受这屈辱，轻松取胜。
因此才有狐面感叹克莱伊“没危机感真是相性不好。这真是个人才，一般人根本做不到主动放弃优势，他却选择了主动放弃、从而取胜”。
实际上大概在狐面眼中也只有激母狐为了神的自尊主动认输才是唯一有希望获胜的操作。
2)
克莱伊说了语意不完全明晰的“抱歉，这次没有带”。
但因为常识上大家都没去怀疑这一点，所以也没有人指出、更没有人要求克莱伊明确语义、或是质疑真伪。
结果克莱伊直接蒙混过关。

总结：
【迷宿】的规则是可以通过一定程度模糊的话术来立于不败之地的（也就是只在事后被要求时才解释之前的话，尽可能不做明确断言）。
狐面非常清楚这一点，但也清楚克莱伊（自身没自觉地）是这方面的高手，所以才说克莱伊“遵守规则到令人厌恶”。
但狐面的读心很可能仅限于“读取对方心中此刻在【迷宿】里得的到的最重要的东西”这种废柴程度。
也不知道克莱伊哪些是谎言（就像事后感慨不知道克莱伊是不是隐藏了足以发现藏起来的【迷宿】的能力），所以不可能有能力去揭穿。
归结成一句话就是：master是神。



　[WEB] 207乡下人

發貼者：copyandpaste




207乡下人
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



「我说过想要活捉的，是组织那边的狐狸啊――」

啊——，怎么办。什么都想不出来。
抱着的箱子轻得像空的一样，但却从中传出喀嚓喀嚓的声音。看来妹狐（不知道名字但为了方便起见这么称呼）好像正沉迷于填饱肚子。总是大体上表情平稳的希特莉，只有这次也露出险峻的表情。

幻影
Phantom
的强大与蓄积的力量成正比。到了【迷宿】程度的宝物殿，就算只是下端的一只也好其力量也等同于高等级宝物殿的boss吧。
对于幻影来说Mana・Material是像空气一样的东西。本来幻影是无法在宝物殿外长期存活的，也不会出到宝物殿外。但是，看来对于这个狐娘来说这样的常识毫无关系。

「我如果处在那幻影的立场的话，会毁灭国家。一旦到了那个宝物殿的幻影的程度，能与之对抗的只有高等级的猎人。再加上那身体的大小，如果逃跑了想要追上相当困难吧」

希特莉作出了恐怖的推测。幸运的是，【迷宿】的幻影的目的并不是人类的灭亡吧。

「你觉得怎么办好？」

「…………我觉得队伍竭尽全力也不至于打不倒。如果只是一个的话」

希特莉稍微沉默了一会后，回答道。
太阳光火辣辣地照着。热得空气都歪曲了。明明在谈论自己的生死，箱子里的东西却很老实。

确实，这个箱子中的是幻影没错。但是，事到如今，杀掉没有袭击过来的人型生物是违反伦理的。
而且，如果战斗后逃走了的话，这个幻影就会在这个国家大闹一场吧。那可很糟。

「我不认为这是个好办法呐」

「是啊……就算想用搅拌机搅，也好像会被弄坏」

「？？ 搅拌机是什么？」

「在进行将幻影磨碎制作液体Mana・Material的实验。本来是在空气中四散开――」

「啊，啊啊……抱歉抱歉，到此为止就好」

我觉得还是别再问这以上的了比较好，于是阻止了希特莉。虽然表情有些残念，但听的话一点好处也没有所以我认为是妥当的判断。
漫无目的地，在图阿伊扎特的首都绕来绕去。无法集中思考。

不管怎样，这个幻影不想想办法不行。那么强力的幻影的话在空气中溶解消失一定需要膨大的时间吧。所谓强力的幻影，意味着Mana・Material的吸收能力也很高。吸收空气中微弱的Mana・Material的话活几年也不奇怪。

最快捷的办法是让【迷宿】领取。我在不显眼的小巷子里放下箱子，下定决心慢慢地打开了盖子。

祈祷着里面的东西消失，但箱子中抱着膝盖的幻影正好地收纳着。
看起来是戴着狐狸面具的孩子。也可能会被误认为是诱拐。久违地在渡险桥。只有这次我什么错都没有。

妹狐没有要袭击的迹象。不，我和她之间有着约定。只要那还存在，即使街市毁灭我和同伴也不会被伤害吧。
大大地深呼吸后确认。

「喂，你……能和【迷宿】取得联络吗？」

哎呀，在干什么呢？ 不奇怪吗？ 只带上箱子快回家吧！

妹狐一动不动了一会，然后把手探入怀中，拿出一块绿色的像笔记本那么大的薄板，伸了出来。

那个，滑溜溜的。触碰之后黑色的表面发光，出现了数字。好像是现在的时刻。我睁大了眼睛。

这是――――我知道。我知道哦！

对露出兴味津津的表情的希特莉进行说明。

「是智能手机
1
……电话的宝具哟」

「电话是，那个电话吗？ 没有连接着线呢……那个不是必须要有通信用的线吗？」

被称作电话的是由一部分技术国开发的系统。现在还在实验阶段，似乎还有各种障碍的样子虽然在帝国还没有普及，但好像是和各种各样的地方连接着的共音石一样的东西。

然后，有着与那个大体上相同的功能的高度物理文明的遗物就是这个智能手机！

「嘛，毕竟那是宝具……这个呢……每个终端都会被分配号码，按下想通话的对方的号码就能和远处的对方会话了哟」

对久违地披露知识的我，希特莉睁圆了眼睛。

「那样的话……如果不知道对方的号码就没意义了吧？」

「是啊是啊。所以比共音石更难使用。尽管如此，在爱好者中有非常高的评价」

此外，不知为何不在街市附近就会在圈外什么的连接不到啊，掉落或者被淹就会坏掉啊，是有着各种各样弱点的奇妙宝具。

但是，重要的是古代文明技术发达到即使没有这样的线也能远距离间会话这点。
在学者间使役了精灵来传递声音吧派，和使用了大致与共音石相同的理论吧派重复着激烈的争论，但因为原本就也不太明白共音石相连的理论所以没意义。

我也想要，但并没有，而且朋友也谁都没有所以即使入手了也没什么意义。
不明白为什么妹狐会有，莫非【迷宿】是高度物理文明时期的宝物殿吗？

「不愧是克莱伊桑……真是博学啊」

希特莉睁大眼睛用尊敬的视线看着我，但我对这个宝物也没有更多的了解。
但是，因为那个视线而稍微舒适于是不知不觉骄傲了。

「这个……原来是新型呐。新型竟然……有着相机哟。明明这么小却有很多功能什么的」

「原来如此……还有什么其它功能吗？」

只是传闻，但智能手机有好几种，能做的事情好像不同。听说大部分的事都能做。像魔法杖一样的东西。

「从相机中发出光束横扫魔物，还有……对了，冷藏食物什么的……高度物理文明的居民们，全都用智能手机来防身和生活使用哟。真是万能的道具啊」

顺带一提，之所以知道这些，是因为这个宝具在高度物理文明的宝物殿中屡屡发现。大概已经相当普及了吧，也有从一个宝物殿中发现一百个以上的例子。

「但是，对方也要有同样的东西，而且如果不知道对方的号码就没意义不是吗？」

「嘛嘛，冷静点，希特莉。我知道哦……号码会登记在联系方式的列表里。是吧？」

此时，幻影的少女动了。

从自信满满地确认着的我手中快速夺取了智能手机，鬼鬼祟祟地操作了一番，交给了我。
画面上有发信中的文字。是达到艺术程度的毫无赘余的操作。样子太帅了。

「好厉害……智能手机的专职吗。完败啊……下次我也得想办法入手一个」

「乡下人……真难为情」

狐面第一次张开那小小的嘴唇。
声音很平坦，但脖子通红身体也微微地颤抖着。




§





「真糟糕……好像不会来接」

即使传达了与兄狐的会话的结果，妹狐也没见一丝动摇。只是在箱子中老实地收纳着。

智能手机的音质不劣于共音石地清晰。虽然是第一次使用，但比起智能传递声音的共音石、能做各种各样事情的生活必需品智能手机这边要好得多。

兄狐现在，看来好像非常忙。我出声的瞬间，「概——」地被说了哟，「概」地。
等了又等的正经侵入者啊，好像非常高兴地说着哟。是泰鲁姆和凯恰恰卡的事。虽然不知道是怎么回事，但看兄狐的样子，没遇到什么好事吧。如今关于他们的前途只能祈祷了。

「好像是放任主义呐……或许，也因为幻影和人类的感觉不同」

连向妹妹问好都没说。
这么说来，他在我杀了一个幻影的时候也没见发怒。或许，他们并不是家人也说不一定。

希特莉的眉毛皱成八字。

「怎么办？ 这么强力的幻影的话，就那样放置不管也是个问题……」

说得很对。眼前的妹狐乍一看无害，但其力量是真家伙。不知道会干出什么事来。
虽然如此，告诉皇帝陛下真相也行不通。毕竟会被抓起来也说不定。而且和路克他们商量也不行。因为会砍上去。

妹狐打开袋子，吃着油炸豆腐。箱子里散乱着包装纸。
为什么，明明我在烦恼着却这么悠闲。这份我行我素正如同神业。

「……这么说来，这个国家有油炸豆腐吗？」

「没有」

「！？」

对希特莉的即答，妹狐冻住了。咬了一口的油炸豆腐从手中落了下来。

是呢。在帝国入手过，但以油炸豆腐为常食的国家什么的不是很多见。
然后，如果入手不了油炸豆腐的话这个幻影究竟会做出什么呢。

硬塞给亚克他们吧。虽然一瞬间闪过这种想法，但又会成为新的问题的起点。本来带入帝都的话变得有罪的可能性就很高。

哎呀，飞空回去吧，已经够了。天空罢了能飞的吧。
如果不能飞的话……对了。贴上那个被露西亚拒绝的新尾巴的话是不是就能飞了呢？ 问题也消失了真是一石二鸟啊。

总觉得已经累了……我烦恼得像个笨蛋呐。放置在那边就回去吧。

想着这种事的瞬间，衣服的下摆突然被拉住了。

妹狐伸出手臂，抓住我的衣服。虽然没有出声，却洋溢着哀愁。
即使被这样缠住，连自己都照顾不了，没法再去照顾幻影。原本就是，明明是强大的幻影却对油炸豆腐太弱了。油炸豆腐王国也好哪都好快去吧。

那只右手轻轻地探入怀中。再出来的时候，那只手里握着一块银色的板――和先前不同颜色的智能手机。

不由得睁大眼睛。
什……么！？ 我知道哦……那种东西，持有两台啊。这个幻影，不是一般人。

妹狐敏捷地递给我说道。



「给」

「！？」

我深刻地反省了。

……好好想一下。克莱伊・安德里希。你是猎人吧，救助弱者也是猎人的工作啊。
这个狐面虽然是幻影但并不是恶幻影。不小心落入了人类社会，真可怜不是吗。

想一下。想想吧，让大家幸福的方法。应该有的吧，理应有的吧，应当有的吧。现在正是解放平时沉睡的力量之时。

我忍着想要摆弄收到的智能手机的心情放进口袋，握着拳硬邦邦地说道。



「嘛就这样放任不管也很不负责任呢。…………我啊，有个能让大家都幸福的好想法」



1：作者在推特的补充——“顺带一提之所以判明了宝具的名称，是因为找到了装入的箱子那里面写着什么的”



　[WEB] 208活着的灾厄SP

發貼者：copyandpaste

208活着的灾厄SP
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



啊啊……今天也是个糟糕的日子。

灼热的太阳照耀着，烧灼着大地。用白色的外套保护皮肤、在外面工作的男人们倾斜着被晒黑了的脸，注视着万里无云的天空。

沙之国图阿伊扎特的国土的大部分都是不毛的沙漠。原本是纷争不绝的国家。以宝物殿为目标宝物猎人大量地流入使国民团结一致，但领地的大半是无法可想的土地这种事并没改变。

一年中降雨屈指可数，昼夜温差大得激烈。呼啸的沙暴迷惑着旅人，土地的大部分蔓延着适应了风土的强力无比的魔物，甚至无法铺设街道。
与之相应的、丰饶的只有以图阿伊扎特为数不多的大规模绿洲为中心的首都附近，而其它城市则是尚连每天的食物都还欠缺的狼狈样子。

存在于图阿伊扎特的宝物殿虽多但平均等级很高，像那个大帝国泽布尔迪亚那样的平民都能进入的宝物殿是不存在的。这是长期以来图阿伊扎特都没被开发的理由之一，即便多少改善了的现在大半的国民依然贫困。

「可恶，不行啊，这也长不起来呢」

男人们，是为拯救这样的国家而成的团体。
距离首都数十千米的小村子。地脉之上刚好穿过般建立起的村子，正在进行活动。

是植树造林。
绵延不绝的沙砾。等间隔种着细长的树木。瘦弱的村民们拼命地撒上水，但叶子枯成茶色而枝条细像人的小指般，看不出长得有多正经的样子。
这是原本就明白着的事，但村民的脸色暗淡了。

图阿伊扎特的风土下植物不会生长。水是很贵重的，土里几乎不含营养，这样过于严酷的环境下唯一能正常活下来的植物般的存在就是作为魔物的食人仙人掌。
要在这片土地上降雨即便是对强力的魔导师来说也很难。在这样绝望的土地上作为被称为图阿伊扎特的国家的国策的一环而进行着植树造林的原因，是Mana・Material的存在。

Mana・Material会强化生命。其对象不仅是人类或魔物。

通过在Mana・Material的通道、地脉之上进行植树造林而强化植物的生命力，高效地尝试沙漠绿化。这便是，作为国家成立以来图阿伊扎特的悲愿。

在做着的本人看来这是愚蠢的行动。迄今为止从它国进口的所有树苗都种过好几次，但都枯萎了。原因多种多样。水分不足的事也好，不耐热的事也好，因为魔物或沙暴的事也好。
原本，图阿伊扎特就所有条件都不足。水也好，资源也好，连技术力都不足。也试着叫来过优秀的魔导师，但即使一时成功，也不能持久。毕竟并不是那种程度就能成功的事业。

但是，尽管如此活动还是继续着。植树造林是过于残酷的工作，但在图阿伊扎特也是备受尊敬的活动。
即使一切都白费也好，即使参与着的本人们都不相信自己总有一天会成功也好，绿色对于沙之国的民众就是这样憧憬。

虽然在相隔数十千米的首都发生了进行会谈这种事，但那种事和男人们没有关系。
今天也和今天也灼热着的自然战斗。

――那个男人的到来，就在那种时候。

是个穿着露出胳膊的华丽衬衫的男人。皮肤是白的，那便是并非沙漠男人的证据。并没有带着什么特别的武器，难以想象是在过于残酷的沙漠之地中行走的装备。
那副样子不要说是猎人，就连和日夜吸收Mana・Material的村民们相比都非常浅，极为不合时宜。

原本，就是为了植树造林作业而建造的、几乎没有旅行者会来的无聊村子。

但是，带着孩子和美女前来的那个男子，被引到队长的面前，自报姓名是Level８猎人，浮现出某种好像放弃了一切的达观笑容说道。



「请准备小的『社』。借你们神明」



「在、在说什么啊，你……」

「一定会让这片土地变得丰饶。虽然或许不会顺利也说不定，不行也无妨不是吗？ 试试看吧」

真是愚蠢的话语。本来的话应该是付之一笑的话语。
但是，男子出示的宝物猎人的证明书是真家伙。Level８这个称号有着分量。图阿伊扎特存在的最强的猎人的认定等级就是８。眼前的男子看起来并没有那么强大，但这个称号要无视的话也实在太伟大了。

对呆然的村民们，那个猎人――克莱伊・安德里希说道。

「一天一次，请奉上油炸豆腐一个。这样的话一定会好好卖力」

「……三个」

旁边戴着狐面的孩子紧贴着衣服的下摆，说着。克莱伊马上改口说。

「…………请奉上三个。啊啊，还有……顺便，想让你们把这个埋上。深入地底，牢牢地。可以吗？」

「啊啊，克莱伊桑……那样，太可惜了」

粉金色头发的女子睁大了眼睛，发出小小的悲鸣。虽然是没有紧张感的对话，但队长的眼神却盯死在了Level８猎人――英雄所伸出的神圣的白色尻尾上。







§ § §






我以大功告成的心情，仰望天空。青空啊，灿灿降注的阳光啊――真舒适。

「全部解决了……」

关于妹狐把那个力量和油炸豆腐的义务一起强加给了必要的人，尻尾也处分完成了。既然被埋在地底深处一定会随着时间的经过而消失吧。再加上，还得到了智能机。

今天的我前所未有地明晰。

在旁边走着的希特莉一边往后面连瞟一边说。好像很在意村子那边的样子。
就算恭维也不算是个大村子。根据事前知悉的情报好像是为了植树造林事业而建造的，不过就算恭维也不觉得有顺利进行的样子。
周围是一片不毛的大地，以大沙蝎为首的沙之国固有的魔物在阔步前进。在那样的世界里，（即便还不到宝物殿的程度）在魔物容易聚集的地脉上建造村子卖力工作什么的，即使舒适我也不想做。

「偶尔会有无法跟上克莱伊桑想法的时候啊」

「毕竟我不怎么正经呢」

「尻尾，太可惜了……」

妹狐只是区区下位，但在我们这样矮小的人类看来拥有神一般的力量这件事是不会变的。
虽然不太清楚她的力量，但降雨的事之类的还是可能的吧。即使没能做到，也一定能在这个过于残酷的环境中成为可靠的护卫。她作为幻影非常懂事。

可能失败也好、或许不会顺利也好都早就说过了，所以我一点错都没有。

啊啊，做了好事真舒服啊。

「虽然并不是在道歉，但从飞行船上卸下来的装货。那个也送过去吧」

听说植树造林事业相当严峻。那里的村子里的人也都是，瘦条条的。装货大多是保存食品，但总比没有强吧。油炸豆腐也还剩一点也说不定。
依然恋恋不舍的希特莉珍奇地鼓起脸颊说。

「随心所欲」

「那个尾巴实验起来太危险了哟」

「……那样的东西就给了村民吗？」

希特莉皱起眉头。我辩解道。

「……那个和这个是两回事哟」

并不是给了。是扔掉了啊。东西也好、责任也好，埋在坑里放弃了。
危险的东西假装没看见就好了。无可奈何的东西只能深深地扔在地下。抱怨去对那个【迷宿】的妖狐说。

「之后再考虑一下借口就完美了」

嘛毕竟泰鲁姆他们好像还留在【迷宿】里，总感觉无论怎样会有办法的。

「……那边也埋在坑里吗？」

「嘛啊嘛啊，希特莉。别闹别扭啊」

「没有在闹别扭…………那个尻尾，明明我也想要……」

希特莉说着牢骚话。看来希特莉似乎也想要长尻尾。
总感觉想稍微看一下……队伍内保持两条尻尾什么的我的胃受不了哟。


「那个……对我们来说已经不是必要的东西了哟」


自由，平和是最重要的。
我轻轻地拍了一下珍奇地露出过去气氛的希特莉的背，眯着眼睛仰望天空。




§



得意洋洋地与希特莉分别，一边感受舒服的疲劳感一边返回房间打算取出智能手机，此时换上了平时的长袍的克琉丝简直像预料到了一样地进入了房间。
看来魔力欠乏已经解决了，脸色也比昨天好多了。皱起眉头用不高兴的目光看着我，一开口就说道。

「弱鸡人类，到底去哪了？ 的说。弗朗兹好像有话要说哦，的说」

「应该说过护卫计划要抛开我们吧……有什么事吗？ ……克琉丝也来」

「被叫到的只有你这家伙，的说。真是的我再也不管秘密主义的弱鸡人类的事了，的说。一个人过去吧，的说。喂，弱鸡人类，别抓！ 的说！ 别碰，过分亲昵了，我可不记得已经原谅你至今这些事了，的说！」

妹狐的事应该还没有暴露。是关于泰鲁姆他们的话吗？ 一次又一次，大家都太依赖我了。

决定了。等回到帝都绝对要引退。对了，只要承担在护卫上疏忽了的责任就可以了吧？

明明想着好不容易可以玩智能机了……我用力推着虽然疲惫不堪但却经不住劝的克琉丝的后背，向弗朗兹桑的房间走去。



　[WEB] 209可靠的男人②

發貼者：copyandpaste




209可靠的男人②
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



果然我不适合当猎人呐。能力上也不足，精神上也太累人了。
这已经是第几次被弗朗兹桑叫出来了呢。但是，既然是护卫委托进行商洽是很普通的事因为有各种各样的疏忽所以线索总是有的。

我经常被叫到各种地方，但不管被叫出来多少次都习惯不了。克琉丝在背后嘟囔地发着牢骚。

「听好了，跟着只是因为、被拉皮丝说了要听弱鸡人类的命令罢了，的说。但是，无论我有多么可靠，毕竟你才是队长所以不好好干会让人为难，的说」

「嗯嗯，是呢……」

不行哟。果然对我来说要牵引组织的话，像希特莉和伊娃和安瑟穆和亚克这样的存在是必要的。

到底有什么事啊……会谈都已近在咫尺了，弗朗兹桑就不会无暇顾及我吗。

做好随时都可以以最高的土下座来探望的思想准备，前去弗朗兹桑的房间。

房间前面完全装备的近卫骑士像看门人一样挡着。

不能把我赶回去吗……粉碎了我那样的期待，迅速被放行了。房间里不仅有弗朗兹桑和近卫，岂有此理还有眼熟的皇帝陛下在等待着。

从不觉得是皇族的饱经锻炼的肉体上精悍的面容可以看出英雄的风格。预想外的姿态，我除了笑着固定表情什么也做不到。
想着被叫出来结果发现在那的是皇帝。在做什么啊……。

近卫站在房间前面是因为这个吗。

图阿伊扎特与泽布尔迪亚比较起来是后进国，但如果是外国的贵客泊宿的旅馆就不会逊色于帝国。
沙漠的风土的缘故、多少有些异国感，但宽敞的房间空调起着效，看起来很高档的家具被放置着。住一晚要多少钱完全预想不了。

我进入时，在弗朗兹桑开口前陛下对周围的护卫们举手。

「总算给我来了啊，《千变万化》。……退下吧」

除弗朗兹桑外的近卫骑士遵从其指示，离开了房间。剩下的只有弗朗兹桑和陛下，以及其身后一动不动的皇女殿下。
弗朗兹桑看到我后面的克琉丝，皱起眉头。

「我，本打算只叫你这家伙一个人的但……」

看来克琉丝是工作结束了的样子。为什么比起比我更优秀的克琉丝更想和我说话呢。
我在克琉丝开口前赶快说道。

「不，克琉丝很有用。而且，也可以信任」

一起听着的话，当我有什么疏忽时就可以阻止。

「就算说这种话――」

「不，好吧。弗朗兹」

非常不愉快的弗朗兹桑，被陛下阻止了。一言就完全阻止贵族的弗朗兹桑，真是厉害的超凡魅力
1
。
拉多里克・奥尔姆・泽布尔迪亚是强硬的武斗派，被到处评判为稀代的杰物，但看来那好像是真实的。这么说来，他即使变成了青蛙也保持了威严。已经不觉得同为人类什么的了。

「也没时间了。首先，到此为止的护卫，真的辛苦了。之所以叫你出来，是为了关于这次护卫的事件，以及谈谈今后的事」

原来如此……虽然没想到会在会谈还没开始的时候，但还是应该预想到的。

难道会被斩首吗？ 会被捕缚吗？ 为了在关键时刻能逃出，应该让床单妖怪们在外面待机的。

弗朗兹桑表情严厉地继续说。

「你这家伙在陛下的护卫成员中招入了恶名远扬的『九尾的影狐
Nine Tail・Shadow Fox
』的成员，结果帝国引以为豪的飞行船『黑星
Black・Star
』坠落了。参照帝国的法律，当然应该判死罪。无论有什么理由拿陛下做诱饵什么的也是绝不允许的行为，还有诱导宝物殿什么的，完全前所未闻」

所谓贵族大多都是居高临下的，根本不考虑庶民的事。帝国的法律虽然某种程度地公正，但至今为止也经常听到庶民因为贵族的横暴行为而哭泣的故事。
但是，弗朗兹桑的话语非常令人信服。我站在弗朗兹桑的立场也会说出同样的话吧。

「……原来如此呢」

对其言语无言辩解啊……这次也是很辛苦的旅行呐。对深深点头的我，弗朗兹桑额头浮现血管。
我之所以沉着冷静，是因为已经有好几次类似的事情。跟在后面的克琉丝发声了。

「等下。确实弱鸡人类做得过头了，但结果上还是平安到达了图阿伊扎特，的说。招入狐的成员也是为了揭露，考虑这件事的话还有酌情体谅的余地――」

「不……就只是单纯没注意到而已」

「！？ 哈啊！？」

克琉丝突然发出了发狂的声音。

太无能了对不起。但是，一般不会想到那个有名的《魔杖》的成员中会混入那样的秘密组织的一员什么的。而且，毕竟凯恰恰卡也很奇怪。谁能预想到那么奇怪的男人真的是恶人啊。
再说，就那样接受了我带来的成员的弗朗兹桑不是也有问题吗。

对于不露声色地在心中进行着责任转嫁的我，陛下确认道。

「呒呣。克莱伊・安德里希。在你看来《深渊火灭》是狐的一员吗？」

「不。我不这么认为」

想都不用想。对于即答的我，陛下睁大眼睛。

「能说一下理由吗？」

「如果她是狐的话就不会暗杀什么的了吧」

毕竟《深渊火灭》是一位像愤怒的火龙一样的老太婆。如果她想成就什么就会选择从正面出手燃烧殆尽。
对于我的话，陛下皱起眉头。考虑了一会不知道什么事，最终大大地点了点头。

「……如果是不知道的话，那就没办法了」

「……随您所愿」

对于沉默了一会后、说出的沉重话语，弗朗兹桑用压抑的声音回应。

流向变了。克琉丝瞪圆了眼。我不知为何变得感觉好想吐。

弗朗兹桑开口了。那个表情虽然不能理解现在的状况，但似乎没有提出异议的样子。他的忠诚心真是出色。

「陛下说了对你迄今为止的miss基于温情而原谅了。这本来，是不可能的」

「那是……不可能的事呢」

「安静听着」

有不好的预感。

不可能。不可能的。这次护卫中发生的事，就算是过失，就算全部圆满收场了（也可能没收场吗），并不是不责备就能原谅的事。克琉丝也惊讶地睁大眼睛。

我也做好了某种程度的惩罚的觉悟。对其不作责备什么的……漂亮话里隐藏着什么。没有比白给更贵的东西。

弗朗兹桑继续他的话。

「会谈的警备由各国的士兵负责。会场铺设了铁壁的警备。即使假设《止水》来袭也没问题。这边是客人，不能置喙。知道了吗，克莱伊・安德里希？」

「那是当然。不过，《止水》和凯恰恰卡大概都不可能袭击过来了」

他们应该被软禁在【迷宿】里，如果需要的话也可以打电话确认。毕竟现在的我持有最新的智能手机。
对我的话语，弗朗兹桑夸张地点头、用威严的声音说道。


「于是――给予你新的重大使命。那就是会谈中缪莉娜皇女殿下的护卫」

「诶？」

「不能带去会谈的会场。虽然近卫也跟随护卫，但既然狐采取了直接的行动，就必须慎之又慎。这是挽回名誉的机会」


偷偷看了一眼缪莉娜皇女殿下。好像是个无口的人，皇女殿下看了我一眼就垂下眼帘。这么说来温泉蛋合口味吗？

……不不不，等下等下。为什么不打算让她出席会谈却把皇女殿下带来了啊。把皇帝的女儿无意义地带到危险的异国之地什么的，只能说是蠢货。
本来，皇女殿下的护卫就没有加入契约之中。话虽如此，也不能说不愿意。真困扰。

「别忘了把皇女殿下变成青蛙的事。感谢我们给你制造了挽回名誉的机会吧」

「…………啊啊，也有那样的事呐」

「呲……」

弗朗兹桑咬牙切齿。虽然变成青蛙很抱歉，但我事先已经说着控制不了地拒绝了，而且最后也恢复了原状所以关于这件事我一点污点都没有。
问题是――他们的意识啊。明明他们让我当护卫倒了大霉，却还想依赖我。关于这一点我想问问是非。

「光是近卫不就十分足够了？ 还是说，有什么线索吗？」

近卫骑士应该是作为团长的弗朗兹桑的骄傲才对。他们对泰鲁姆无可奈何，但那是因为对手是Level７的魔导师，如果换成一般范畴的话他们是十分以上的优秀。跟我比百倍优秀。

就算这样仅仅如此还是不够是有什么会被袭击的理由吗？

对拉德里克皇帝陛下即便是疏于政治的我也收到了各种各样的情报，但我对缪莉娜皇女殿下一无所知。既不是名君，也不是有什么得意的领域，更不是有什么功绩。
说这样的话也许有些不敬，但影子太淡了
2
。直到最近连名字都不知道。我觉得也没有被袭击的理由。是人质之类的吗……但是，正因如此，不明白不放置在帝国的理由。

对我理所当然的提问，弗朗兹桑却表情一变。并不是愤怒。而是照上了阴影。

接着发言的，是陛下。一瞬间，他的脸上逡巡
3
而过。看起来简直像临将爆发的炸弹一样。

然后，陛下用宛如国家机密也不为过的低声私语的语气说道。





「《千变万化》。这是内密的话……实际上缪莉娜――――非常地运气不好」


「运气……不好？」


克琉丝不可思议地眨着眼睛。皇女殿下缩着身子。
虽然简直像要把秘密公开一般地说了，我觉得这内容大概也没什么大不了的吧。

我不由得浮现出微笑，向皇帝陛下说道。



「讨厌」


弗朗兹桑的脸强硬起来，但只有这个不能让步。
不管怎样，一大帝国的皇帝运气坏到国家机密的程度。那一定是相当地运气不好吧。坏到出现被害的程度吧。

宝物猎人会选择黄道吉日，但应该并不是那样的等级。

「也就是说，出乎我意图外凯恰恰卡和泰鲁姆混入护卫之中也好，龙大量袭击也好，船坠落也好，撞到宝物殿也好，全都是皇女殿下运气不好的问题，是这样的吧？」

怎么说呢，虽然很残酷，但是也经历过几次类似的残酷而且大体上和往常一样所以完全没有注意到。

这些全都是雇主的原因……虽然陛下认为是运气不好什么的，但不好的是皇女殿下吧。完全是，厉害的风评被害。
什么，一副若无其事的表情怪到我头上。这混蛋！ 就算不敬该说时就会说，我的话！ 我只有在立场薄弱时才会点头哈腰。

现在想来，没责备也是理所当然的。全部都是皇女殿下的责任！

皇女殿下颤抖着。弗朗兹桑像诘问我一样，发出怒吼。

「不，不要误解。虽说运气不好，但至今为止引起麻烦还是第一次。原本就是，作为对其的对应策略才雇佣了你！ 没理由抱怨！」

「！？」

被那气势和内容一瞬间推倒。但是，这里就后退的话就不能说是Level８了。
我不服输地对弗朗兹桑逼问说道。




「…………嗯嗯，是呢。并不能看出运气什么的，这回的不幸全都只是偶然罢了。不好的是泰鲁姆和凯恰恰卡和那个宝物殿，缪莉娜殿下也好我也好都没有错。这个护卫，我《千变万化》非常乐意地承包了不是吗！」



1：カリスマ。意为神授的能力；领袖人物的感召力，超人的魅力。
2：影子薄，喻指不显眼。
3：逡巡，因顾虑而徘徊不前。



　[WEB] 210可靠的男人③

發貼者：copyandpaste




210可靠的男人③
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



弱鸡人类，到底在想什么啊，的说。

克琉丝以惊讶的表情注视着他的推移。

就迄今为止的护卫中所见，这个Level８的青年的言行在克琉丝看来真是支离破碎。一下子这边一下子那边的，好不容易克琉丝作为队伍成员想要助言却被否定了……确实，正是《千变万化》。

泽布尔迪亚那边也是。有事相求的话不要做多余的事直接说出来就好啊。
人类社会与精灵人
Noble
的社会不同很复杂。这件事虽然克琉丝以为早就在来到帝都后的活动中知道了，但果然变成当事人的话，也还有很多理解不了的事。既然到了这里，正因为觉得这也算是经验了的样子所以停下了，还是别插嘴比较好吧。

「那最初是离开帝都去其它城市旅行时的事――我乘坐的马车被十人以上有组织的盗贼团袭击了」

像是下定了决心，用深沉的声音皇女殿下说出故事。皇帝也好弗朗兹也好都没插嘴。
听了一连串的故事，克琉丝不露声色地在心中点点头。

原来如此……确实是运气不好的样子啊，的说。

皇女殿下所说的内容是让克琉丝不得不理解为不幸的东西。那可是大国的皇女。虽然有被狙击的理由，但预料到这点泽布尔迪亚应该会派出护卫。
尽管如此，虽然也有每次外出时都会被盗贼袭击啦、被魔物袭击啦、地震时附近的架子会倒塌啊、雷会落在附近啊、神签上没出现过大吉什么的只是借口的感觉，但我想作为父亲的皇帝因为担心而带来这么远的地方也是没办法的事的样子。

克莱伊・安德里希煞有介事地一边点头一边听着。
难道是有什么线索吗……弱鸡人类的举动
1
至今为止一直出人意料。这次也提出一些突如其来的解决方案也不奇怪。

大致讲完后，缪莉娜殿下闭口不言。一时间不可思议的沉默充满四周，然后克莱伊睁圆了眼睛。






「诶？ 故事的结尾
2
呢？」

「！？」


「为了涌出温泉而挖了个洞却爬出地底人什么的啊，以为发生地震其实却不是地震而是长眠的古代龙复活的前兆什么的啊――」

「……那种玩笑话，不可能有的吧！ 你这家伙，至今为止都把殿下的话当成什么在听啊！」

「……那样的话，不就只是区区被盗贼袭击了吗。这就是狐的先手什么的吗，没有这样的包袱吗？」

「呲……没……有……」

拿出勇气开始说话的皇女殿下紧紧握着拳在弗朗兹桑的后面稍微藏住半身。克莱伊稍微考虑了一下，不知为何皱起了眉头。

「雷落在附近什么的、没被劈到运气就还好，光这样就被认为不幸不是还早的很吗？」

「！？」

克莱伊几乎像要说诶呀诶呀乡下人一样地耸肩，做出不敬的动作。对此却并没有人叱责。
就连弗朗兹桑也吓一大跳就那样凝固了。

「不必担心，陛下。那只是，区区偶然罢了。常有的事。大体上，要说那种事我的话雷会瞄准自己落下，神签如果没欺诈的话不会抽到大凶以外的。使用魔法的话会爆发把雇主变成青蛙」

怎么可能有这种人啊，的说！
虽然忍不住想叫出来，但因为觉得恐怕是为了缓和气氛而在开玩笑吧而停止了话语。皇帝陛下眯起眼睛，低声说。

「狙击荣耀的泽布尔迪亚皇族的盗贼不常有」

「不揣冒昧，但陛下，恐怕这样的贼也不少吧。毕竟有明明是Level８却被狠狠狙击的我存在」

真的是不知恐惧。以俏皮话和玩笑来对抗从精灵人克琉丝的眼中看来也是一幅霸者的样子的拉多里克・奥尔姆・泽布尔迪亚的人至今为止到底有没有过呢。到这一步甚至让人感到产生一种尊敬。

于是，由此克琉丝事到如今终于理解了，至今为止弱鸡人类完全不焦急的理由。

恐怕这次护卫之旅中发生的事情，对于弱鸡人类来说是无需焦急的事吧。龙也好盗贼也好宝物殿也好，都只是已知而已，有着突破一切的自信。因此的――自然体。

但是，先不管本人是否有恶意……除了在左右摇摆地煽动人的样子外完全看不出别的。


「弗朗兹使用着『转灾之铠』。虽然是转移对缪莉娜的攻击的伤害――但弗朗兹已经死了快七回了。这你怎么看？」

「……仅仅七回？ 只是误差般的东西哟。我的话光是这次的旅行就不知道使用过多少次结界指」

「！？」

这家伙，何时用了结界指什么的…………那个啊！ 那个恣意让我充值宝具的那个啊！
面色赤红地噤口了。不行，现在不可以打扰。

可是，即使那样也完全不知道戒指是何时发动的。克莱伊・安德里希在这次护卫中，几乎所有的时间都和克琉丝在一起。没想到他受了那样海量的攻击……。

于是，到此克莱伊自信满满地点了点头。

「护卫暂且不说――嘛，这种程度的话总会有办法解决的」

「什么！？ 那方法是？」

「是锻炼」

弗朗兹睁圆了眼睛，缪莉娜也睁圆了眼睛。克琉丝睁圆眼睛看着这一切。
但是，弱鸡人类却做出夸张的动作
3
说。

「变强的话盗贼也能击退。从数百米高空落下也没事，被雷击中也没有问题。被弗朗兹桑转换的灾难也几乎不算什么哟。如果不需要了的话请把那个铠甲给我」

「什什什什，什么啊在说，你这家伙！ 要，锻炼，缪莉娜殿下！？ 是皇女哦，明白吗！？」

弗朗兹的脸色过于动摇而变得苍白。

「虽然僭越了，但没有力量的话要在这个世界上活下去是不可能的。陛下作为武人也有着高名。那才华一定会继承下去不会错哟。不锻炼的话太可惜了。不先锻炼一下的话万一有什么突发情况时会后悔的哟。我也总是在后悔」

厉害的主张。即便是忠臣，也不会对大国泽布尔迪亚的皇帝说那样的大话吧。即使对于人类社会不了解的克琉丝也知道现在的主张是多么不符合常识。
既然是进言锻炼皇女殿下，试试看行不行是行不通的。原本，这次的事应该只是护卫而已。

听了过分大胆的提案，皇帝陛下站了起来。只低下右眉，浮现出歪曲的笑容。

「呒呣……这样的进言还是第一次受到。但是，有点道理。虽然觉得还早――但作为王室的一员必须变强。《千变万化》，你的话能做到吗，嗯？」

从锐利的目光中感到了难以形容的重压。这就是作为大国皇帝的威光吗，怎么也不觉得Mana・Material的吸收量比克琉丝低。
弱鸡人类与之相对正向对准视线，斩钉截铁地说道。

「我的话做不到。但是我所属的氏族的成员有很多，也还有那个亚克・罗丹。就交给我吧，他一定会把皇女殿下变成英雄哟！」


§ § §



将死了。我回到自己的房间，然后深深地坐到了椅子上。
最初只是在听着。之后的护卫也打算拒绝。但是，不知为何注意到时已经在护卫之上追加了锻炼皇女殿下的事。
全都怪我的搪塞技能。我本打算搪塞过去但一遇到麻烦或紧急情况就会接受被交付的工作。

护卫的话就算了。皇女殿下的不幸跟我比起来似乎轻得多，要把一切都归咎于皇女殿下装作不知道的样子把一切转向别处的话也实在太薄情了。但是，锻炼的话……嗯……。

「弱鸡人类，虽然有各种话想说但之后会好好让你听的，的说。现在要制定护卫计划哦，的说」

「啊啊，克琉丝。交给你了哟。我累了」

「…………」

克琉丝皱起眉头，无言地转到我身后。然后，在我逃走之前施加了裸绞
4
。
柔软的手臂缠在脖子上，GiyoGiyo
5
地压迫着。

绞技是我的弱点之一。难道森精灵人连体术都是完美的吗……！？

「好啦，我就当作没听过哦，的说！ 别装做余裕了赶快工作，的说！ 硬……？」

结界指发动后结束，发动后结束，慢慢地减少。不痛苦是因为结界指还残留着，但那就时间换算而言也没什么大不了的。
这是露西亚在把露西亚重击作为主武装之前主要使用的技能。不知从什么时候开始就不用了，但完全是我的弱点。仅仅几周时间就能准确找到我的弱点真是可怕……………对了！


也许是因为焦急吧，天启飞舞着降临于我。因为结界指还残留着所以敲了敲变得只是在拥抱的克琉丝的手，说道。

「好，我有个好主意」

「……你啊，说有好主意，真的是好主意吗？ 的说」

皇帝那提出的新课题是皇女的护卫和皇女的锻炼。两方都是难题责任重大，但只要转换一下想法就可以了。
护卫和锻炼。



总之，护卫锻炼。




「护卫锻炼。如果两方一起做的话既能节约时间，我也能为其它必须做的事情而倾注全力」

「不懂你的意思，而且除此之外并没有必须要做的事吧，的说！」

「诶？」

「说起来，打算怎么做，的说！」

那当然是……拜托妖怪了哟。只有我和克琉丝和基尔奈特的话人手不够所以没办法。我总是受着妖怪的照顾啊。如果妖怪没训练的话，回到帝都后可以拜托亚克。今天的我既舒适又清澈。

一会儿换好了衣服皇女殿下就要下来了。在那之前一定要想办法和妖怪们交涉一下。

我走到伫立在房间角落的基尔奈特・Version α附近，叫来了总是很方便的希特莉妖怪。

「希特莉妖怪，虽然是短期但给你个弟子哟」



1：立ち回り。行为举止，特指对自己有利的行动。
2：オチ。指的是相声、笑话等的最后结尾，也就是相等于所谓的包袱、笑点。
3：仕草。可以指做某件事情时候的态度和表情、做法，也可以指舞台上演员的动作，表情，舞蹈。这里的用词突出了（克琉丝眼中）克莱伊在装腔作势地表演。
4：Choke Sleeper。裸绞（Rear Naked Choke,或Sleeper Hold）是柔术中常用的一招从对手背后实施绞杀的招数。施招者从背后控制住受招者，施招者将一只手伸入受招者喉咙下方，另外一只手扣住施招者自己的手，两手同时收缩让受招者因为气管与颈动脉受压迫而不能呼吸甚至导致昏迷。
5：ぎゅー是个拟声词。但汉字里没有gi这个读音的字，所以就写拼音了。



　[WEB] 211可靠的男人④

發貼者：copyandpaste




211可靠的男人④
翻譯：KENDOKID
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1004364-1-1.html



干劲十足的希特莉妖怪把皇女殿下和随从们一起领了回去。
虽然说是要强化什么的但时间并不是很多。所谓训练就是累积。不论如何万能的希特莉妖怪也无法强化到怎样吧，但从护卫的意义上来说与其将皇女殿下放置在克琉丝和我（和、基尔奈特）的身边，还不如交给她们更好。

皇女殿下的随从们（护卫和佣人）、对于我将皇女粗暴扔出的决定猛烈抗议，但他们一起去也可以地说了后就理解了我。有眼睛看着的话莉兹他们也不会胡闹吧，真是完美的策略。

害怕清澈的自己。或许这也是智能手机的力量吧。

希特莉在离去之际用仿佛在窥视一样的表情探寻道。

「克莱伊桑……缪莉娜皇女殿下吗……到哪种程度比较好呢？」

「会谈一结束马上就回去，所以差不多就可以呢」

「……血液检查之类的可以吗？」

血液检查和训练有什么关系啊。完全搞不懂啊，不过从希特莉瞳孔中的光辉看来，如果是她的话能做得很好吧。嘛即使变不成最恶强大，只要护卫成功的话也不会有很大的不满吧。皇女殿下还算运气不好的样子，或许也有才能和我一样空虚的可能性。

妖怪一消失，对着抛开一切的我，唯一留下来的克琉丝捂住嘴角说道。

「弱鸡人类，你啊，真的难以置信哦，的说」

「适才适所哟。我到现在也还算是队长呢」

「那么那样的弱鸡人类在干什么呢，的说」

克琉丝的正论力就算在至今为止遇到过的人中也是上位呢。我逃开了视线，一边从口袋里取出最新的智能手机一边改变话题。

「这么说来，这回的会谈要说些什么啊？」

「……你啊，连这都不知道吗，的说。三言两语要说清也很难啊……国家间的各种各样啊，的说」

原来如此……国家间的各种各样，啊。
虽然是过于粗略的言语，但克琉丝的表情并没有愚弄的样子。我也曾数度不懂装懂啊……那么你……这次会谈要说什么真的知道呐？

看来，克琉丝虽然是精灵人但对于人类社会的常识了解得比我更详细。虽然会谈相关的话突然被拒绝了但是是克琉丝拒绝的所以安心了。我啪的一声打响了手指。

「好，能做的事全部都做了。之后是自由时间。解散！」

「解散后你会做什么，的说」

「诶……？」

做什么……观光啊玩手机啊。坐着绒毯在空中飞也说不定很不错。
视线会合。明明什么都没说，克琉丝的表情却很强硬。

「工作吧，的说！ 会议还没有开始哦，的说！」

「护卫好像是弗朗兹桑负责的，为了随时都能活动而休息也是工作范围内啊」

「别辩解，的说！ 好啦，好好展示Level８的实力，的说！ 向拉皮丝报告时我该说些什么好啊，的说！」

克琉丝真认真啊。而且看来，克琉丝似乎有向拉皮丝报告的义务。或许我被测量了作为作为猎人的资质吧。

想起这次做的事。只记得一直舒适地，和绒毯一起玩耍。被冰龙袭击的时候也好，泰鲁姆和凯恰恰卡背叛的时候也好，在迷宿里与幻影相对的时候也好，我都没有正经地行动。这是……就这样报告的话《星之圣雷
Starlight
》会从氏族中脱离也说不定。

「…………保护了你一次左右吧？」

对于战战兢兢地说出厚颜无耻的话的我，克琉丝嘴唇颤抖着说。

「弱鸡人类，我也保护了你，的说。彼此都一样，的说」

「…………」

「而且，你啊，每次都拆台
1
，的说」

完全没有记忆，不过既然克琉丝这么说那就是这样吧。就算《星之圣雷
Starlight
》脱离了也不会是今生之别所以也没关系，但还是认真地扭了脖子
2
。
我也是被伊娃和缇诺问到护卫怎么样的时候必须拿出成果来。

「对、对了，帮助了植树造林哟」

「植树造林……？ 在这个国家吗？ 的说。在图阿伊扎特植树造林不可能成功的吧，的说。精灵人魔导师有好几个人都访问失败了的事业哦，的说。大概，谁也不觉得能成功，的说」

克琉丝的脸皱得更厉害了。看来不适合她的眼镜啊
3
。嘛只是强加了狐妹没出什么成果呢。
但是，抱着胳膊、微微叹气着硬邦邦地说。

「植树造林要用长远的眼光看才行哟，克琉丝。昨天才过一天不可能有结果吧？ 再说，根本不觉得能成功什么的说法也太毒辣了吧，他们在这过于严酷的环境中真的在努力着。过十年再看看吧」

「还有，什么时候做的啊！ 叫我啊，的说！！ 弱鸡人类！ 我可是森之民哦，的说！」

确实如此。但是，因为植树造林只是附加品所以没办法。
嘛嘛地哄着愤怒的克琉丝。难得生为精灵人这种美形种族不露出更多笑容就太可惜了。


「这里有没有叫《千变万化》的男人啊！？」

这时，听到了怒吼般的大声。在房间外。一瞬间从窗户往下看，旅馆前有大量的男子们蜂拥而至。

褐色的皮肤加上头巾。腰上挂着曲刀，服装并不简陋、却很粗暴。
毫无疑问并不正经。还是大白天，而且这家旅馆应该是别国宾客住宿的超高级旅馆，却完全不在意的样子。图阿伊扎特的治安到底要变成什么样啊。然后我这次又做了什么啊。

不得不逃。慌忙地确认左右。从走廊那边传来声音，也就是说旅馆中已经被压制了吧。要逃的话就只有外面了。这里是二楼，跳下去的话结界指数会减少，但我有绒毯。

别小看我的逃跑能力哟。我浮现出冷笑，吹着口哨。
和绒毯签订了契约。说好了一吹口哨就来。

「…………」

…………没来。不，只是还没。也可能只是没听见。
绒毯就住再隔壁房间里。我的信号不会听不见，但没听见的可能性并不是零。

「你在干什么啊，弱鸡人类？」

虽然吹了好几次口哨但却丝毫没有绒毯到来的迹象。不愧是暴徒绒毯呐。真是个freedom的家伙。

在这样那样的期间，下面的骚动也变大起来。

怎么办才好？

克琉丝皱起形状很好的眉毛，嘟嘟囔囔地说。

「弱鸡人类，那些家伙，是图阿伊扎特的沙漠兵――正规的图阿伊扎特军，的说。你这家伙，又做了什么啊，的说啊？」

「诶！？ 不逃不行」

「！？」

正如克琉丝所说，仔细一看兵士的服装上印有图阿伊扎特的纹章。
虽然看起来像是山贼什么的，但看来好像是正规兵没错。堂堂正正出现在街上也可以理解了。但是，肯定是必须逃跑的事不会错。

虽然我没有亲身体验过，但至今为止从没有和他国军队关系好过。
既然不能飞上天空，就无法从窗户逃脱。旅馆被包围着。那么，应该变装后从走廊出去吗。

对方应该不打算用力量压制。如果以压制为目的的话，就不会做出那么明显的举动了吧。如果做得好就能逃掉……吗？

于是，就在这时克琉丝无言地抓住了我的手臂。仿佛被吸入般美丽的眼睛看着这边。

……？

试着退了一步，但没有放开手臂的迹象。

「……怎么了？」

「为了不让你逃走所以抓着，的说」

「！？ 为什么！？」

意想不到的背叛。克琉丝什么也没说，脸上浮现出得意的笑容。
虽然扯着手臂，但比起几乎没有吸收Mana・Material的我，虽然是魔导师但认真地做着猎人的克琉丝那边似乎力量更强。虽然没有使劲的样子，但逃不掉。被戳中了结界指的弱点。

「弱鸡人类，你也应该稍微认真工作，的说。重要的任务全部丢给希特莉――大概，没理由从正规军逃走吧，的说」

不妙。克琉丝是认真的。看来至今为止无能的样子好像作祟了。
或许克琉丝也想负责皇女殿下的训练也说不定。

「放心吧，的说。如果有什么事的话我也会帮你的，的说」

这可真是……再没有比这更让人安心的事了呐。

在考虑应该怎样说服的时候，房间的门不断地被敲。不愧是正规军，行事真快。房间也暴露了。看来只能觉悟了。

我浮现出微笑，准备把工作推给克琉丝。

「我知道了哟，我输了。但是，作为回报克琉丝也会好好帮忙的吧」

「啊啊，知道，的说。所以，稍微展示一下帅气的地方吧，的说」

克琉丝代替我回答，打开了门。

一个接一个地进来的和在外面包围住旅馆的人一样，是强硬的兵士。特别是，第一个进房间的男人的服装比其他人漂亮多了，胸前挂着几个朴素颜色的装饰。

皮肤的大部分被遮住，但从白布的间隙可以窥见肉体很发达，使人想到被锻炼了的钢铁。
目光的锐利程度就连帝都之民比起来都不值一提。恐怕是指挥官的男人见到我，立刻走到眼前用微微颤抖的声音说道。

「您就是《千变万化》吗」

「不是」

「正是，的说。真不干脆哦，的说」

克琉丝立即挽起手腕，眯起眼睛。只是开个小玩笑哟。克琉丝烦……稍微有点像露西亚呐。被吹了什么风吗。

不过，图阿伊扎特的正规军到底是怎么回事啊。我来这个国家还是第一次。应该没什么因缘。
对没有表现出但战战兢兢的我，图阿伊扎特的军人默默地确认后――当场气势汹汹地跪了下来。

在呆然的我面前，用压抑的声音说。

「代表广大图阿伊扎特的全民――向您道谢，《千变万化》。真……真亏您能恢复这片大地的绿色」

「……嘿？」

在说什么啊，这个人……。


§


递过来的一张照片中照的是森林。
生长茂盛的树木郁郁葱葱，稍微深些的地方长着格外大的树。只是片没有任何争议的森林罢了。
唯一有违和感的就是――近处照到的看起来打扮很眼熟的男人们吧。

男人们是沙漠之民。从阳光下保护身体的头巾和晒黑的皮肤。但是，那脸看上去有些哑然的样子。
在图阿伊扎特的使者消失后一直沉默不语的克琉丝，嘟囔了一句。

「……弱鸡人类，做了什么啊你，的说」

那种事我才想问。

那张照片，是我昨天寄养妹狐的植林村现在的样子。
明明到昨天为止都还不是很顺利，到底要怎样才能在短短一日间变成这样呢。
恐怕只看到昨天的光景和今天的光景没有人会认为是同一个地方吧。

「这片土地的沙子不适合树木生长不是吗，的说。就算水很丰富也不变成那样，的说」

森之民用认真的表情说。

话说本来就连雨也没下――看来是妹狐做了些什么。
已经不是祈雨的等级了。仅仅一日就能在沙漠中生出森林，该说真不愧是超高等级宝物殿的幻影吗。

幸运的是，图阿伊扎特方面不但没有生气反而一直表示感谢。我否定说不知道，不过带妹狐去村里的时候做过自我介绍起了反效果。
只是为了表示感谢就马上来了，看来对于这片土地来说绿色真的是很难得的东西的样子。如果知道了我行动的主要目的、是抛弃危险的狐狸，他们会做出怎样的表情呢。

这次事件的真相只有我和希特莉知道。这得带到坟墓里。
我浮现出硬邦邦的笑容耸了耸肩。

「是不是什么搞错了呐。我不知道哟。全部是他们努力的结果。肯定是平时的行为太好了」

万事解决。道谢不需要。名誉也不需要。也不是出于善意而行动。
克琉丝凝视着我，深深地叹了口气。

「弗朗兹他们默不作声，的说。我想大概会暴露，的说」

一瞬间理解不了克琉丝在说什么。
但是，冷静地考虑的话，这次的事件从外面看来，会变成泽布尔迪亚带来的护卫随心所欲做出的事情。
图阿伊扎特方面很高兴，但也并不是经过事前许可的行动。为了两国的关系，最好还是当作没发生的事比较好吧。即使这边也希望如此啊。

也许是因为状况接二连三变化让人眼花缭乱，感到疲惫一口气袭来了。
不管怎样，没有新的事情拜托真是太好了。希望这回的事件之后不要再引起新的麻烦就好了但……。

于是，克琉丝突然握紧拳头说。

「好，弱鸡人类。去喝酒哦，的说」

因为突然的宣言不由得瞪圆了眼睛。克琉丝的话有邀请过喝酒但从没被邀请过。原本，日头就还高，我们姑且是泽布尔迪亚的护卫。这是优等生的克琉丝不该有的发言。

「诶？ 为什么？」

下意识问了一下，克琉丝脸色一丝不变斩钉截铁地说道。


「因为你努力了，的说。给拉皮丝的土特产报告也得到了，特别的就由我来慰劳你吧，的说」





§ § §






那天对于沙之国图阿伊扎特来说，是个特别的日子。
是让原本预定在沙之国召开的各国首脑聚集在一起进行的会谈都变得无所谓了的等级的庆事。利用了被认为是绝望的地脉的植树造林事业的成功是历史性的伟业，给予了沙漠之民希望。

但是，知道其背面有一个高等级的猎人的人几乎没有。









蔓延到地平线的彼方的广大的沙漠地带。在其一部分的不自然地茂盛的森林前，沙漠之民嘟囔着。


「不会错…………比昨天――蔓延得更广了。明明已经没有在种树了……明明也没有下雨……要蔓延到哪里呢？」



1：卸下梯子。日语惯用语，指拆台、挖墙脚、被捣鬼。这里是说克琉丝之前每次想帮克莱伊打圆场都直接被拆台。
2：扭脖子。日语惯用语，指思量、揣摩、不赞成的心情。常用于表示怀疑,不同意(对方的说法) 或表示因不懂而正在考虑。
3：适合眼镜/眼睛。日语惯用语，指被（上级或长辈）赏识，看中。

211划重点：

嘛嘛地哄着愤怒的克琉丝。难得生为精灵人这种美形种族不露出更多笑容就太可惜了。
克琉丝皱起形状很好的眉毛，嘟嘟囔囔地说。
于是，就在这时克琉丝无言地抓住了我的手臂。仿佛被吸入般美丽的眼睛看着这边。

结合210重点是绞♂技的亲密接触、带拟声词的柔软手臂触感，克琉丝真心在第五部结束、戏份即将还给作者的最后怒刷了一波存在，强势把住了女主的位子。

作为对比，克莱伊对目前暂居第二女主位置的伊娃的称赞只有白剑集会前的一次（其它女性角色更是惨不忍睹）：

（参见kilesa佬翻译的162）
进来的是伊娃。看到进入视线的景象，我不禁忘记了胃痛，把眼睛睁得大大的。
伊娃穿着一身绀青色的长裙。
在帝都每天都会见到她。尽管现在伊娃眼镜和发型都没换，但只是换下了制服就仿佛换了一个人一样。
暗色系的裙子并不能称得上华丽，但很适合伊娃的成熟。与以往的制服不同，现在她肩部大片地裸露出来，有着难以描述的性感。
虽然装扮不是很华丽但也带上了平时不会带的首饰。让人不禁从上到下地一次次地端详。
因为我打小就同希特丽和丽兹认识，所以即使是现在还是会用小时候的感觉去看她们。但是伊娃就不一样了。
正因为平时不怎么注意，不禁有点迷上她了。虽然只比我年长一岁，但是此时伫立的伊娃散发出一种我意想不到的沉静和威严。
糟了……如果伊娃在我旁边的话说不定会引人注目的。
这样她可能会被人从我这里挖走的。我必须打起精神了。
“非常……适合你哟，伊娃。就算只是为了能看到你现在的装束，邀请你一同前往也便是值得的了”
对于我毫无保留的赞美，伊娃居然没有害羞，而是有些鄙夷地看着我。
“因为你总是把氏族主席的工作推给我，还不跟着我一起去参加宴会才这样。如果你能跟着我一起的话让你看到多少次都可以”
“啊……啊哈哈哈哈”
“看看你，领结都歪了……真是的”
伊娃走到我面前帮我整理。虽然在镜子前看过了，但还是完全没有习惯。
可能是因为喷了一些香水，伊娃非常好闻。在帮我系好领带之后，她动作优雅地后退。
都有点想拍照纪念了。不知怎么的，觉得有些心动。
“那走吧。马车已经到了……对了，顺便练习一下吗。请做好护卫我的礼节哦”
“嗯，当然会的”
虽然这话说的有些现实，但可能是因为看到了些好事情我的心情稍微好了一些。我抱着礼物和伊娃一同向外走去。
被人关注了。我让伊娃挽着手，做着不知是对还是错的护送。
莉兹平时挽手钻被窝的有什么用，
因为我打小就同希特丽和丽兹认识，所以即使是现在还是会用小时候的感觉去看她们。
（鞭尸）

顺便鞭尸缇诺：

（118）
「............睡不着吗？」
「..................有点、兴奋......Master倒是、马上就熟睡过去......」
缇诺的眼里渐渐浮出泪水，像要控诉什么似地看着我。
不是，会睡哟。当然会睡哟。在床上除了睡觉还能做什么啊。不过......这样的话缇诺是第几天睡眠不足啦？
缇诺扭扭捏捏地让从裤脚微微露出的白皙脚趾相互摩擦着。
看到那个举动，我恍然大悟。
「......难道你以为，我会——那个......出手之类的？」
斟词酌字询问后，缇诺的脸逐渐变红，纤细的肩膀微微颤抖起来。这样啊，被警戒着啊。
昨天与莉兹和西特莉激烈地争论过此事，本以为已经消去不安，但看来似乎是不够。
我自然拥有性欲，也感觉缇诺很可爱——但我可不会对后辈出手......何况对猎人来说，男女睡在同个场所又不是什么稀奇的事。
心思是不是有些细腻过头啦。再说，西特莉和莉兹就在隔壁的房间，如果我做了什么，她们应该会立刻冲过来。
可能是察觉到了这点吧，当我正略感无语时，视线朝上看着这边的缇诺突然低下头去，她的脸颊、耳根、后颈、以及白皙的肌肤都变得更加红润。我觉得她是自作自受，而且缇诺过于不信任我。
虽然多次让她看到愚昧之处，但我可不记得让她看到过与女性暧昧之处......。


（还没被翻译的150）
“克莱伊，我回来了。这边没问题…………吗？”
进来的是希特莉。以一如往常的笑脸看着我，接着确认到穿着浴衣的缇诺，脸上的笑容冻结了。
其视线，从腹部开始，流向着附着血迹的大腿部。维持着拉下来的笑容，用像绞出般颤抖的声音说。
“…………啊，好像，没问题呢。缇酱，明明那么扎了钉子（这里指打预防针）……对克莱伊……竟然出手…………不允许。明明相信着……”
“！？？？？？？出——误、误会，希特莉姐姐大人！我什么都没做！”
在希特莉眼里我看起来就是那样的人吗？不管怎么说，误解还是误解、大误解。蒂诺也很可怜啊马上跟进。
我是男人。虽然性欲什么的很普通，但是不会堕落到对受伤的女孩子出手的程度。
虽然不知道发生了什么事，但好像发生了非同寻常的事情。这种时候需要的是冷静。因为还在队伍里活动的时候屡次遭遇着厉害的事所以知道得很清楚。
“冷静点，希特莉。放心吧，真的什么都没做。基本上，我对蒂诺没兴趣”
“是的！master对我——！？…………没……兴……”
缇诺的话语消失在了角落里。不知为何用快要哭了的表情抬头看向这边。
与此相反，希特莉露出松了一口气的笑容，走进了房间。
“是吧……我相信着。毕竟克莱伊桑，对我也很少出手……”（译注：希特莉疯了，抬走）
“……诶！？”
“希特莉，偶尔会说这种荒唐的事呢。”


一 群 败 犬.jpg



　[WEB] 212评价

發貼者：copyandpaste

212评价
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



帝都啊......我活着回来啦！

与图阿伊赞特风格不同，帝都有着优雅的街景。这车水马龙的景象很不思议地能让人感受到浓浓的乡愁。虽说我不是帝都出身，但我大概也爱着这座城市吧。

不知是不是出行时发生了太多事的缘故，回来时的护卫特别的多。一想到这事终于顺利结束，不得不感叹人多力量大是真的牛比。

护卫到皇城，解放后的我大大的伸了个懒腰。这么一来我终于自由了。

[比平时还要轻松的多啊......]

[！？你是、认真、的吗！]

克琉斯板着脸，而基尔奈特依旧沉默不语。

护卫类的任务一直都遭遇各种各样的惨不忍睹的事，而这次虽然发生了很多事但我的负担却是最低限度的。

要说我做过什么，也就是把事都甩给其他人罢了。人该拥有的是可靠的朋友啊。考虑到这个，可说是很轻松。

而且，绒毯和手机都得到了。珍稀的宝具可谓一期一会，虽然很辛苦，但是报酬是真的好的没话说。

拍了拍站在旁边的绒毯的肩，这货竟然回了我一拳。就算想坐在上面好好的飞一次，那大概也只是奢望吧。

来到氏族据点，就跟很照顾我的克琉斯分开了。

无论是战斗，还是精神上的支柱，还有宝具的填充，她都是MVP。

[哼......真是非常糟糕、的说。别再随随便便的喊我帮忙了，弱鸡人类]

[......不来庆祝一下吗？]

[要给拉皮丝报告、的说。再说了，就是开庆祝会，也只有我、弱鸡人类和基尔奈特，没别人了、不是吗？这小老弟究竟是怎么回事、的说。几乎一句话都没说过、的说！]

明明提到了自己，穿着鲜红铠甲的基尔奈特还是直直地站在我旁边。大概在希特莉来带走它之前都会一直是这个样子吧。

[嘛......不过还是很可靠的哦？]

[真、真亏你说得出这句话啊，弱鸡人类。对此应该感到吃惊才对、的说]

[总比再来一个狐的成员要好吧]

[......]

虽然在紧急关头卵用都没有，但是由于它是被改造过的，所以能把这边的声音传到希特莉那边，如果没有基尔奈特的话，那我也不能及时地叫出希特莉她们吧。

我拍着沉默寡言的基尔奈特的盔甲。沉默寡言这一点就护卫任务来说也绝不能说是缺点。没我想象中那么碍事，也能一直跟着我走，恰到好处。只要别忘了给它喂生肉......

基尔奈特对于我采取的友好态度而颤抖着。有如机械一般强力的动作移动手臂，慢慢的把头盔举起。

然后，克琉斯睁大眼睛，整个人都冻住了。出现在那里的---不是人脸，而是穿了两个洞的纸袋。

[吉鲁吉鲁......]

就像是在打招呼一样说着话，基尔奈特就这样一言不发地走进氏族据点里了。习惯于和各种各样的魔物战斗的《足迹》成员都统统给它让出一条路来。就这样，基尔奈特走上楼梯，消失在三楼的希特莉研究室里。

[......啊！原来，他是吉鲁吉鲁君啊！]

不会吧......说起来，希特莉好像稍微有说过的样子......

也许是平时的冲击力就很强的缘故，用全身铠把特征全部藏起来的话真的是看不出来。

克琉斯对由心钦佩的我小声的说话。

[......要是我不温柔的话，我就揍你了，的说]

[不愧是克琉斯，真是温柔啊！]

[你，绝对把我，当成傻瓜了，的说！]

克琉斯轻轻戳了我一下。就这样，我的护卫之旅终于迎来了结束、



§



久违地脱下了『完美的假期』，穿着平时的着装，瘫在氏族会长房间里那张舒服的椅子上。

终于有活过来的感觉了。

『完美的假期』虽然是件极其便利的宝具，但却有过于舒适的缺点。传闻在其他『完美的假期』爱好者之中，似乎也有穿得太多而穿不下其他的衣服的人。我会没事大概是因为通常状态和舒适状态没有太大的差别吧。工作也没怎么做呢。

果然对我来说，还是在这个地方懒懒散散的度过比较适合我。

伊娃也和平时一样给我倒茶，呀，日常真是太棒了。有关氏族的工作全部都丢给她不说，还让她给自己倒茶什么的，唉我这个人啊真是太坏了。

按照每次的惯例，伊娃都会问我详情。

[克莱伊，护卫委托怎么样了，虽说听到了传闻......]

[也就三十分的样子吧。没什么大事吗？]

[基本上已经没问题了。说到奇怪的事，《灯火骑士团》远征回来了。然后又启程了。]

[嘿...时机不好啊]

[毕竟他们是佣兵嘛......回来看到其他的队伍都几乎不在，队长的灯火先生也感到很遗憾。]

听到一个罕见的名字。

《灯火骑士团》是《足迹》里人数最多的队伍。

成员的练度都很高，擅长像军队一样有秩序地战斗，为了寻找战场在世界各地巡游，很少回来帝都。大概那个队伍没有认为帝都是自己的据点吧。

顺带一说，《灯火骑士团》是氏族成立时的队伍之一，这样的一个没什么氏族观念的队伍会协助我，也是因为希特莉送了他们很多贵重药水作为礼物。

也就是金钱。队长的灯火的座右铭就是『钱可买命』，和希特莉非常合得来。

要是当时《灯火骑士团》在的话，我就可以把皇帝护卫的任务全丢给他们了......

但是，已经结束了。不管是多么麻烦的委托，已完成的委托都是好委托。绒毯和手机我都入手了，没什么不好的嘛。

大幅伸了个懒腰之后，我解放双腿（大概是把腿搭在桌子上的意思---原文---僕は脚を投げ出し），从怀里拿出新型智能手机。

[说起来，图阿伊赞特梦寐以求的植林貌似也成功了呢]

伊娃还是一如既往的顺风耳啊。

[啊，那时闹得很大。与我无关就是了]

幻影在需要的时候也是很有用的嘛。虽然弗兰兹说过，但是会议中图阿伊赞特的酋长兴奋的不得了，好像根本没听进这一点。

但是，我还是坚持声称与我无关。不知道他们是从哪里听来的，好多人涌过来给我道谢送礼，我全都说不知道，让他们都回去了。送的礼也一个没收。做出这种事的是小狐妹啊要谢就去谢她啊。

但是吧那个能说是植林吗......听闻只一天就有了一片森林了，哪有这么夸张的植林啊！

伊娃眨了眨眼。

[一脸不高兴啊，有什么挂心的吗？]

[算是吧，我也是有烦恼的。呀，能做的我都已经全做了啊]

现在回想起来啊，不管怎么说把事情全部甩给小狐妹还真是不负责任。虽然是说得过去，毕竟她的存在太强了，我想都没想就把她交出去了，或许当初应该试着说服下让她跟我回来的。不过现在我有了手机，远距离联系也是轻轻松松的。真的是轻轻松松。

[如果你有烦恼，不介意的话我也能帮忙的......]

[啊，拜托你了]

啊啊，还是伊娃好啊。下次有护卫任务绝对要带上她。

正当我下定决心的时候，房间的门打开了。

进来的是抱着个巨大箱子的希特莉。

说起来，皇女殿下的训练拜托给她之后都没听过详情。都是因为当时乱七八糟的。

应该没事吧，皇女也送回去了，希特莉也没有特别说明什么，大概什么问题也没有吧。不过以防之后被问到，还是听一听训练的内容比较好。

希特莉走了过来，还没等我说话脸就红了。

[快看这个，克莱伊！]

啊，这种态度......那么、希特莉......想我表扬你是吧？
好吧，那我就好好的夸夸你。好孩子好孩子，真棒真棒。

希特莉得意的打开木箱，箱子里整齐的排列着玻璃瓶。抓起其中的一个，慎重的拿起来，里面装的是红黑混杂的液体，透明度很低，乍一看就像是血。

真实令人毛骨悚然的药水啊......嗨呀，我该怎么夸她好呢。

对着满面笑容等着解说的我，希特莉自信满满的开始说明。

[虽然是迟来的报告......但是请看看这个，克莱伊]

[好好好，不愧是希特莉啊，真棒真棒]

[这是缪莉娜殿下的血液。按照约定，通过血液检查就能采到这么多了！]

？？？？？？？？？？？

看看满脸笑容的希特莉，然后再确认下大量排列的玻璃瓶。这么说来缪莉娜殿下......回程都是摇摇晃晃走不稳的。

很明显这瓶子的数量不对劲啊。把一整个人的血全部抽掉都凑不出这个数量吧，更何况缪莉娜殿下那么娇小。

我把视线转向伊娃。

[伊娃，我现在就能和你商量一下我的烦恼吗？]

[......不好意思，我有点不舒服......我先出去了]

[这可是王室的血啊，保存状态也很完美，是想得也得不到的东西，研究的价值也---]

伊娃漏出苍白的表情，用着和缪莉娜殿下同样的摇摇晃晃的步伐走出了房间。

我没办法了，所以战战兢兢的向希特莉确认。

[......还能活吗？]

[我给她注射了强力的增血药剂......似乎有很大的负担，但是生命状况没有异常。]

希特莉啊，不是说生命状况没有异常就ok了的啊......我，我当初不是说是训练的吗？

怎、怎么办好啊，这个。回来的时候什么也没被说，万一被发现了可不止是死罪啊。

然之后，我第二天就被火速叫去皇宫。啊~我可能已经不行了。



　[WEB] 213评价②

發貼者：copyandpaste

213评价②
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



皇城中的一个房里。被传唤来的地方聚集了护卫任务的相关人士。事情才刚过没多久还这么忙。

听说泽布鲁迪亚的近卫有很多都是贵族。恐怕在这里当中，出身最差的就只有我了。

弗兰兹看见我后有一瞬僵直了，目瞪口呆的说。

[来得正好，坐吧。......克莱伊·安德里希......难道你总是穿成这个样子的？]

被传唤的那一刻起，我就像是个等待处刑的囚犯。不由得依赖『舒适的假期』也是无可厚非的。

呜哇......皇帝居然也在。我赶紧收住了快要说出口的话。实在是太过不敬。

被叫来的这个房间仿佛象征着泽布鲁迪亚一般的质朴刚健，虽然少有豪华的装饰品，但却有一种让人不禁挺直背脊的氛围。在最深处里坐着的毫无疑问是这个国家里最伟大的人物---皇帝。

可能是只有我不知道吧，通常来说普通的传唤应该是见不到皇帝的。虽然在护卫中可能是不得已的，但是要谒见陛下的话只能在『白剑集会』等特别的地方才行......也就是说，不应该在这里。

皇帝、很闲的吗？

对于在思考着极其不敬的事情来逃避现实的我，弗兰兹咳了咳。

[算了，这次把你叫来的是---]

就在这时，陛下开口了。

[不必了，弗兰兹，这里不是谒见的场合，自然也没必要注重繁杂的礼节，我就直话直说了]

他的视线从弗兰兹那边移到我这来。

我早就这么想了，陛下，你是不是率直过头了？别那么频繁的出现啊。皇帝就这么闲的吗？

那么，究竟是为了什么才把我叫出来呢。是希特莉的所作所为被发现了吧？应该已经发现了吧。下跪的话能原谅我吧。不行吗？

经过确认，希特莉不知道是怎么回事，似乎一点都没有训练过皇女。

做过的事也就只有血液检查了，除此之外也没做别的好像。看来是对皇室的血抱有非常大的兴趣。

能榨就榨是希特莉的风格。虽然要在短短数日把皇女殿下训练到最强简直是强人所难，但是我希望起码你装个样子也好啊。

无法抵制好奇心的刺激是她的一个坏习惯。

好了，现在该怎么办呢......虽然我一直在想着许多借口，但就是说不出口。

我已经像是在砧板上的鲷鱼了，陛下对这样的我郑重的说。

[前些天的护卫，真是辛苦了。虽说有很多令人头疼的问题......但是已经再没像《止水》那种程度的刺客了。可以说眼前的危机已经渡过]

嗯......？............诶？怎么和我想的不一样......。对即将处刑的对象第一句话竟然是慰劳感谢，这不对吧。

我眨了眨眼，看着陛下和弗兰兹。

[再加上，缪莉娜的训练，也辛苦你了]

！！

我立马说出口。

[陛下言重了。毕竟时间仓促，也没做得出什么像样的训练]

实际上就只是把血快抽光了，真是非常抱歉啊。我的人做出这样的事真的很对不起啊。但是，还有护卫跟着的啊，没有阻止的他们也有错吧？

悄悄确认下，这房间里好像没见到缪莉娜皇女殿下的身影。或许是察觉到我的动作，陛下有模有样的点了点头。

[缪莉娜正在接受剑术指导。在此之前明明都很少自己提出什么要求的，似乎是心境发生了些许变化啊]

[就像是被鬼附身了一样......反而有点让人担心啊。陛下]

弗兰兹带着难以理解的表情说道。

毕竟如果连续几天都一直被抽血的话，心境自然也会改变的啦。虽然我没有看到特训的场面---生命状况没有异常但是其他地方还是出了问题的样子。

[对于特训的内容，缪莉娜和周围的人都不肯细说，看来是非常壮烈啊]

您女儿的血被抽来抽去的事都不知道啊，我不想让陛下皱眉，故作严肃的样子说道。

[一般人是绝对受不了的吧。这都是全靠皇女殿下自己的力量挺过去的]

[哈哈哈......不想再来第二次，她还这么说过呢]

好厉害啊，希特莉。抽了别人的血还被人感谢的人，就只有你了。

[一次就足够了。皇女殿下已经蜕变了......总有一天，对降临的灾祸都能自己一个人解决吧]

我趁机在此吹捧皇女殿下，有的没的都试着说了一遍。

皇帝陛下对我的感想大方地点头。

[坦率地接受褒奖吧，《千变万化》，说起来，训练的报酬还没给你吧]

！？太强了，希特莉。抽了别人的血还能收到奖励的人，就只有你了！

陛下对因意料之外的展开感到惊讶的我说着。神情依然庄严，也许这就是他最原本的样子吧。

[追加的奖励也赐予给你吧，有什么想要的尽管说]

[那......就不用了，陛下。毕竟给缪莉娜殿下的特训也是自己提出来的，我已经得到非常多的奖励了]

我已经得到太多的报酬了---皇室的血，这样的报酬。

即便是厚颜无耻的我，也不能因为没有进行过的特训而从中得到奖赏。不如说，要是我收下了万一到时出了什么事就是大问题了。

硬要说的话，把『真实之泪』给我吧。

[不仅仅是训练。击退了包括《止水》的《狐》，还有图阿伊赞特的植林，在会谈中起到了有利的推动，这些都是事实。即时把飞船坠落的事考虑进去，绒毯一张也算抵消掉了]

好强啊我。一切的行动都适得其反，却被高度评价，真的难受啊！

绝对要推脱掉......报酬与责任成正比。植林的事也是，之后不管发生什么都不奇怪，这一切都是偶然的产物。

[这些都是我随便做的。要奖的话不如奖给一直为缪莉娜殿下挺身而出的弗兰兹不是更好吗]

[！？别这样，《千变万化》。陛下说了要奖赏你，你不受也算是不敬哦]

贵族的世界我真是搞不明白。硬要说的话，还是给我『真实之泪』比较好啊。

[但是，我不需要财富。地位也是名誉也是]

想起以前亚克曾经说过，在罗丹家，每次有什么事都会被嘉奖爵位，为了慎重起见，我补充道。

[我对当前已经很满足了。能隐退的话就更加完美了，但是那也不是皇帝能左右的事对吧。]

最后我装作硬派男人说道。

[那些东西会腐蚀我的灵魂]

[跟格拉迪斯说道一样，是个谦虚的男人啊。也可以说得上是无礼吧......好吧......财富地位名声全都不要，真让人头疼啊。剩下的就只有力量了吧，而你是lv8那也已经拥有了吧]

力量，吗......。能给我的话我还真想要啊，但不幸的是，我入手了一堆强大的武器也没见得我变强了。真到我有搞不定的时候还有卢克他们在所以也不太需要。

请给我『真实之泪』或者是听话的绒毯吧。

于是，一直用微妙的表情思考着的弗兰兹开口了 。

[财富名誉都不要，啊......那陛下这样，把那张票券给他如何]

那张票券......？

听到弗兰兹说的话，陛下瞪大了眼，轻声说。

[啊、『武帝祭』啊......确实还有多余的，但要作为奖赏，分量有点轻啊......]

这是我意想不到的。但是、也许不错。

『武帝祭』是世界上屈指可数的比武大会。正如其名，从各地聚集过来的有名战士在此争夺世界最强称号的武帝之座。

这听起来可能有点过分讲究，但其实不仅是剑士，连魔导士也会参加，总之很有人气，会举办的很华丽。参加者有著名的剑士、魔导士、宝藏猎人也在其中，出现死者的情况也不稀奇。

优胜者会被赋予奖金和前途无量的名声。历代的优胜者都是闻名的英雄。

但是，它的观战票，贵族自不用说，对喜欢“最强”的宝藏猎人来说也是令人垂涎欲得的东西，没点门路的话，是绝对得不到的白金门票。

虽说我作为宝藏猎人已经算是半隐退状态了，但是我特别喜欢在安全的地方观看华丽的战斗。我记得，卢克也非常想去看的。

作为奖赏也非常帅气啊。不管怎么说那也是白金票啊，和地位名誉通通无关，价格也是相当的。如果之后皇女的事暴露了，也就只拿走这么一张票，大概会原谅我的吧......我是这么想的。

[那......可真是太好了。『武帝祭』......我一直都很在意。如果能实现的话，我正想收下那张票券]

陛下皱起眉头。赐予过轻的奖赏可能有损大国皇帝的体面，但他说过让我说出想要的东西，这点还请体谅。

而且，说有兴趣也不是在说谎。虽然我的认定等级相当的高，但在那个比武大会里，更高认证等级的参加者也会群拥而至。能在眼前见到强力的猎人全力以赴的机会实在是相当稀少。实质上观察强者的战斗也和《叹息的亡灵》更进一步的飞跃有很大的关系。

不知是不是理解了我不会改变意见，陛下似乎是放弃了。





























[.......................好吧。虽说奖赏不符你的功绩，但你硬要这么说的话也没办法了。尽情的去竞争，去展现你的武勇吧]



　[WEB] 214局外人

發貼者：copyandpaste

214局外人
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



从回应传唤前的心情回转过来，我心情极好的回到氏族会长室里一边哼歌一边擦拭宝具。

心情好的理由那当然是从陛下那里得来的白金票券。

白金票是张银白色的金属卡。表面画着相交的剑与魔杖。不愧是有名的武帝祭，连入场票都这么别具一格。

顺带一提，弗兰兹说过，这场票好像是特别的。不愧是大国的皇帝啊，一定是给了我VIP待遇吧。

虽然没有写座位号码之类的东西，大概给前台过目就会有人给我带路的吧。

平时我总是给大家添麻烦什么都没补偿。所以啊，这次我能回点礼给照顾我的各位，是极其开心的。

说起来这次的报酬也不是我应得的，嘛毕竟是陛下要给我的，我也不会说些不识趣的话。

就在我轻声哼歌的时候，敏锐的伊娃注意到了我的变化，问起来我想被问的事。

[你心情还真是好啊......]

[将~~伊娃，你知道这是什么吗？我收到了护卫任务的报酬了哦]

我立刻拿出银白色的卡片。伊娃整个人都呆了。

[！？难道是，武帝祭的票吗！？......这究竟是......]

伊娃视线在我和票券之间游离不定。不愧是情报通伊娃，即时什么也没说也能明白这是什么。

[......克莱伊，你不是讨厌这种事吗？]

[不不不，哪有。我一直都想着去看一看的。而且啊这张票简直难以置信，似乎不管多少人都能带过去观战的特别票哦]

[哈......嘛，毕竟武帝祭是个光荣的祭典。叫上朋友家人的斗士貌似也非常的多。]

伊娃带着无法理解的表情小小声的说着些什么。

那种事怎样都好啦。我向一直都为氏族辛勤贡献的副会长确认一下。

[伊娃也一起来吧？]

[......诶？......真的要去吗？克莱伊你哦？去武帝祭啊？]

伊娃的目光透露出半信半疑的心情。这件事有这么令人惊讶吗？

当然啊我一直以来都尽量避免争斗，但也不是说对强者毫无半点兴趣啊。就算是我也是一个原本以英雄为目标奋斗的男人啊。

久违地再次装起硬派男人说道。

[卢克他们也一直很在意的啊。那可是有名的比武大会，去露一露脸总归可以吧]

[......哈。克莱伊你要是这么说的话，我当然会去应援的啦]

竟然还有想应援的人吗。反正我是没有的。毕竟，我连谁会出场都不知道。

就在此时，伊娃给了我一个很好的提议。

[顺便把氏族的各位都喊来如何？这种机会，一般是不会有的......比如缇诺一定会爱死你了吧]

[不错耶。虽然说是不管多少人都能带去观战，可能也会有个限度的吧---对了，或许我们当中有谁会出场也说不定哦？]

以亚克为首，我们氏族有许多精悍能干的猎人。不论是谁出场武帝祭也不奇怪。

[虽然我没听说过，但确实也是有可能的事。武帝祭的出场人数也是极为庞大的......有问题吗？]

[哪里会有问题呀，一起去应援吧，要是我们氏族诞生了冠军的话那可是极为光荣的名誉啊]

[？？是，是这样的呢......我们说的话是不是有点对不上？]

[诶？......有吗？]

有什么对不对得上的啊，我们说的内容，幸运的得到了武帝祭的入场券然后大家一起去看，不就是这件事吗？我反而想看看这么单纯的话题要如何对不上呢。

伊娃难得的由始至终都是一副无法理解的表情，然后像是要说服自己一样点了点头。

[嘛、啊，克莱伊你要是这么说的话那就......]



§



卢克在地下训练场里和拍卖回中希特莉不小心丢掉的哥雷姆玩着。

看到票后卢克的反应如我所料。睁大眼睛，死死地盯着票，大声喊道。

[克莱伊，你要去参加那个武帝祭了吗！？究竟是什么时候......]

[这是皇帝陛下送我的礼物。卢克你不也是一直想去看看的吗？这段时间没别的事做吧？]

比起一日三餐，卢克更喜欢剑和剑士。要说他有多喜欢，只要看到持剑状态看起来很强的剑士的话，他就肯定二话不说直接砍过去。但是，剑士以外的话也不算是讨厌的样子。

卢克·赛科尔这个男人---喜欢强大的人。虽说作为剑士，他对剑士有着特别的执著，但只要对方很强，不管是盗贼也好魔导士也好还是别的什么也好，他都照砍不误。也就是，单纯的砍人狂魔。

这样的他对武帝祭抱有兴趣也是理所当然的。

卢克稍微皱着眉思考了一会，最终下定决心跟我说。

[克莱伊，谢谢你的关心。但是我比起观战，更想去出战啊啊啊！！！]

[哦？]

[我还不够成熟，连次元也砍不到。但是，如果和大赛选手互相残杀的话，我也一定会有收获的。一定是这样！]

赤瞳之中寄宿着火焰般的光辉。有一说一......确实是这样，卢克一定会这么说。但不管怎样我想也不至于互相残杀的吧......。

然而我也不清楚该如何出战武帝祭。

[但是，我不知道该怎么参战啊？]

虽然我得到的似乎是VIP贵宾票，一般的观战入场门票也是有在出售，然而，出场权应该是买不到的。因为是有名的大会，出赛资格自然也会严格筛选的吧。

然而，卢克却坚定的说。

[我是知道哦。武帝祭会向各地斗技大会的前列获奖者以及闻名的猎人和战士送去邀请函]

[那说来说去还是没办法咯？]

武帝祭都快开始了。对说着正论的我，卢克用力的点了点头。

[也就是说，去把带着邀请函的人砍了就会掉落对吧。]

[！？]

那样的话......可以吗？不不不，怎么想都是不行的啊，不行的。

明明在同一个故乡长大的，为什么会这么疯狂啊......想跟卢克的师傅抱怨几句的，但怎么说好，我倒是应该被卢克师傅抱怨的立场才对。

有想要的东西，就去打倒然后夺走，说是猎人风格也总觉得有点微妙。该怎么劝他好，在我不知所措的时候卢克又大声说了。

[不能再继续待在这里了。我得去把心中的人选砍了]

[啊]

等我发出声音的时候，卢克已经不见了。不好好听人说话是卢克的缺点之一。

......嘛，应该会拿着木刀出去的吧大概没问题吧。卢克的恶名早就传开了，对方应该会自卫的才对。

再说了，我能做的什么都没有。接下来就是去找利兹了。



§



[诶！？要去武帝祭吗！？我也要去！等我去杀一杀心中的人选，走喽！]

[啊]

利兹也不见了。就好像凭空消失一般，真是出色的动作。

[......]

为什么我们的成员都这么性急呢，真的是，唉。

刚好在场的，没那么性急的另一个斯玛特呆呆的说。

[真是的，打打杀杀什么......姐姐真是太暴力了]

[嗯嗯，你说得对啊]

但是啊你不也毫不犹豫的抽了皇女殿下的血吗？这件事，直到最近我也难以忘怀啊。

[出场人数也不少啊，要拿到出场权明明也不是难事]

[诶！？]

[我们已经是名声在外的猎人了，收买下选考委员会，之后再推一推的话，对面应该就会来问我们要不要出场。每年都有很多中途参加的人，所以这也不是什么大问题]

[嗯嗯，你说得对啊]

希特莉还是和往常一样笑着歪歪头。......看来啊希特莉酱也是很有干劲的呢。

难不成，除我以外的全员都会出赛吗？露西亚意外的很不服输，大家都去的话，安塞姆也会跟着去的吧。我完全不明白他们的这种心情啊---。

[就这么想出赛武帝祭？]

[诶？......不可以吗？要取得名声，这样的大好机会不会再有了吧，我是这么考虑的]

唔姆，很有上进心嘛。

然而，冷静的想一想那也是理所当然的想法。倒不如说，听到武帝祭之后首先就想着观战的高级猎人才是更加令人感到奇怪的。

我改变了方针。本想着和卢克他们一起看比赛的，但是给卢克他们加油不也挺好的吗。毕竟啊，这次说到底也只是比武大会---只是大型祭典罢了。和平时不同，没什么生命危险。

要是获奖的话，卢克他们的前途更是一片光明。我也会作为青梅竹马感到自豪。

[并不是啊，没这回事。这样吧---反正也是机会难得，这次大会不如就由我们的队伍来称霸吧]

[哇......！我觉得是个非常棒的想法。那我马上就着手准备！]

稍微与我的计划有点出入，但是这样也别有一番风味。这下得和大家一起盛大的为他们应援才行了啊。



　[WEB] 215局外人②

發貼者：copyandpaste

215局外人②
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



这一大新闻传开的时间点，是在缇诺结束了宝物殿的训练回到氏族的时候。

姐姐大人不在。姐姐大人的训练是地狱般的，而且还不定期。有时说要来的时候却没来，也有突击训练的情况。

最近因为皇帝的护卫委托外出不在，但是缇诺已经完全习惯了这样随心随性的师傅了。

[会长他......要去武帝祭？]

[嗯，不管怎么是都是个好机会，似乎是想在大会称霸的样子]

虽然语气平静，但告诉我情报的这个《足迹》的猎人---莱尔的眼睛却是熠熠生辉。

在被称为宝藏猎人全盛期的近来，切磋较量武艺的大赛在各地都有举行，但却没有像『武帝祭』这般盛大的。

技艺高强的人也会来一大堆。而且不仅限于猎人。

既有闻名的武术导师，也有著名的赏金猎人。有时也会看到以最强著称的骑士团团长，或者是天天窝在家里反复做研究的贤者。共同点只有一个。弱者在预选的时候全都被筛选掉了，剩下来的全都是强者这一点。

宝藏猎人大都习惯了粗事，但目的并不只是战斗，而是获得宝藏。不如说为了能够应对各种各样状况，而吸收了大量玛娜源，但在狭小空间里的纯粹的战斗可以说是不利的。

而且，最具特点的是，出场比赛的并不仅仅是人类。在帝都虽然见得不多，但是世界上有许多拥有超越人类的力量的种族。

拥有过人的魔术适性的精灵人也是其中之一，兽人族和巨人族也有着肉体方面的无限潜力，因为和人类隔绝了所以极少能见到的龙人族也是战士之中的佼佼者，各方面的资质都非常优秀，要是选出最强的种族，首先会被提到的就是这个龙人族。

只有打败了这些强豪，才能获得最强的荣誉。当然，也不是所有的强者都会出赛，这要看运气了。

但是，在缇诺所知的历史上，人类站在武帝祭的顶点的次数是屈指可数的。

会长很强很厉害。虽然很厉害，但是要和那些生来就是战士的存在去战斗的话，老实说感觉是非常不利的。

最重要的是，和姐姐大人他们不一样，至今为止会长他都几乎没在人前展现自己的力量。要是会长他是这种人的话，早就在以前参加过武帝祭了才对。（顺带一提，姐姐大人他们至今都没去参加，是因为在顾虑着会长）

为什么直到现在才决定参赛了呢？

无数疑问围绕在脑中。然后，缇诺握紧拳头。

[我得去应援]

[啊。如果克莱伊就这么取得优胜的话，我们也会一跃成为最强的集团了]

这是没想到的话语，缇诺睁大了眼睛。

冷静的想想，好像的确是这样。

武帝祭的冠军会被授予最强的荣誉。然后，这个最强所带领的氏族也会让人另眼相看才对。氏族会长的实力和他的氏族成员的实力之间虽然没什么因果关系，但这个世间他就是这样的。

然后，要是成为最强的人带领的氏族的话，工作委托应该也会源源不断。大概其中也会有很多麻烦事吧。

没有考虑太多，缇诺下意识的说嘟哝着。

[......有种要遭罪的预感]

[！？这......有点糟糕啊，不阻止的话]

得出相同的结论后，莱尔的表情大变。眼见他马上就要冲出去了，缇诺急忙伸脚绊倒。

莱尔是lv5。是氏族的中坚，经历也比缇诺多。就实力来说，与受到大量试炼的缇诺同等或是略胜一筹。

但是，他疏忽了。

[！？]

[不会让你去的]

[！？那样说的，不是你吗]

在体势崩坏的莱尔站起来之前，缇诺给了他几下连踢。缩短间隔，不留破绽。聚在氏族里的其他猎人看到缇诺他们，什么嘛都是常事，这样说着无视了。

莱尔很拼命，缇诺也很拼命。缇诺的话要是被暴露了绝对会被姐姐大人肃清的，不支持会长这种事是绝对不能想的。

[！......我啊，要去，给会长，加油！]

所以，要封住对方的口。

浑身解数的一击，莱尔飞到了空中。对此，缇诺毫不犹豫的追击。

[搞不好，的话，你，也会，被拉去，出场的！]

最终缇诺消停了，在不知道是谁带来的铜锣被敲响之后，也是在莱尔失去意识之后，。

缇诺喘着气，向下看着可怜的莱尔。

[呼。会长他，代替自己出场这种话，是不会说的......不管再怎么说也不会......大概]

......我做不到啊，会长！

缇诺遥看远方，想着事情不能就这样下去了，果断的抓起莱尔的手臂把他拖走了。



§



[蛤？武帝祭？就弱鸡人类他！？]

[库库库......明明前几天才刚结束了护卫委托，真是个忙不停的人类啊]

面对着睁大那双端正的双眼，像是突然发狂似的大声叫喊的克琉斯·阿尔根，《星之圣雷》的队长拉皮丝·弗尔格尔就像看到什么有趣的东西一样不禁漏出了笑声。

《星之圣雷》是只有精灵人的队伍。在帝都精灵人是很罕见的，为了防止麻烦发生，他们租借了个房子在那里普通的生活着。

房间很大，数量也很多，会离开森林的这些稀有的精灵人大都崇尚自由，宽敞的共用空间---谈话室里没有其他成员的身影。

武帝祭是对世俗不感兴趣的精灵人中流传开来的少数祭典之一。

曾经，某个精灵人取得了优胜，作为英雄在世间传遍其名之后，原本对人类的活动没什么兴趣的精灵人也逐渐出现参赛者。

虽然从那以后，精灵人再也没诞生过冠军就是了。

[......肯定是什么玩笑话，的说。那个家伙，被龙或是幻影袭击了也没有出手，的说]

[唔姆......那么应该就是想要名声吧......]

[那才是最不可能，的说。他那家伙就是对着贵族和皇帝也是随心所欲大放其词，的说。参战......是和观战搞混了吧，的说！]

[仅仅是观战的话这话题也不可能传的这么开的吧]

虽然能理解她难以置信的心情，但这也太过失去冷静了吧。

面对带有责备语气的拉皮丝，克琉斯红着脸喊道。

[不用你说，我也知道，的说！我啊，明明都身体不舒服了，那个弱鸡人类却！]

大概是护卫委托的疲劳在作祟，克琉斯身体很不舒服，任务一结束就回到家里一直静养。

那是一次又一次的袭击以及和宝物殿的遭遇。回程倒是没出什么大的问题，但是这期间也一直在担心不知何时会有袭击到来，全程绷紧着神经留意周围。这样的话会倒下也是无可奈何的。

克琉斯是这么想的。然而，做着同样的事的人类居然精精神神的参加武帝祭什么，这就不一样了。

[弱鸡人类，难道当时把事全部交给我，是因为要参加武帝祭，的说！至少，来看望下我啊，的说！]

看着满脸愤怨的克琉斯对不在场的人类抱怨，拉皮丝抱着双手，呀嘞呀嘞的叹气。

[那么，我等也试着去参加吧？如果能打倒《千变万化》的话你也能出了气心情畅快不是吗。至于参加权......嘛，总有有办法的。毕竟我等非常合适当来客啊]

[诶......？]

对没有想到的话语，克琉斯眨了下眼。

盯着拉皮丝，也不像是在开玩笑。再说了，拉皮丝也不是会开玩笑的那种人。

确实，要是能在大舞台上打到《千变万化》的话，多少也能让自己平息下愤怨。《星之圣雷》的名声应该也会广为流传。

克琉斯稍加思索，马上摇头了。

[不行，要是做了那种事，我的苦劳就 全 部 木 大 了所以还是算了，的说。我也对名声和最强的称号也并不感兴趣，的说]

[这样啊]

[但是，给我添了那么多的麻烦，还难看地输了的话我可不会轻易饶过他，的说]

[唔姆......嘛，这次的武帝祭也该也会出现我们精灵人的英雄。即使只是在契约上---我等氏族会长的力量，就让我好好见识见识吧]

对再次愤慨的大声说话的队员，拉皮丝眯起眼，露出令人颤抖般的美丽笑容。



§



[库咻（可爱的捂嘴喷嚏声）......总觉得会有好事发生]

真的没问题吧？

看着欢快轻哼翻阅杂志的会长的身姿，伊娃的心中产生了一丝不安。

《千变万化》不管再怎么小看都是帝都前列的猎人。然而，同时他也是不喜欢战斗的猎人。

以前，伊娃曾经问过克莱伊为什么不再去探索宝物殿。

虽然会长是份光荣的工作但是说到底探索宝物殿才是猎人的本分。几乎没有即便是要放下本分也去运营氏族的人（不过，这也是《足迹》比其他氏族更胜一筹的理由之一）。

然后，对着战战兢兢提问的伊娃，这个会长用漠不关心的笑容来回答。

[本来就不是很喜欢战斗。也很麻烦，已经厌倦了]

但是，从如今笑嘻嘻的打开杂志的他的身姿却一点也感受不到他曾经说过的话。

[现在在做什么？]

[呀，难得去一次武帝祭，想去看看附近的名胜什么的......]

高举给我看的杂志上贴了好些标签。

虽说武帝祭只是比武大会，但是对战斗的人来说是非常光荣的。有时甚至，胜败能决定了参选者所属流派的存亡。

其他的参加者现在肯定会为了即将到来的决战做好最后的准备，比如去宝物殿锻炼之类的。

不，就算不一定都是那样的人---伊娃也能够明说，不存在看着旅游指南搜寻着观光胜地这样的参赛者。

就算是知道他以往作风的伊娃，看到这样笑嘻嘻的克莱伊也会不由得担心了起来。

[......我要帮你去调查下从参赛者的情报吗？]

武帝祭会实行1v1形式的淘汰赛。而且武器与战斗风格都是自由的，彼我的相性会大幅左右胜败。

虽然伊娃不知道克莱伊擅长什么，但是只要有情报，他就会用平时的神谋鬼算来制定各种对策吧。

怀着这样的想法说出口之后，克莱伊瞪大了眼睛，带着无邪的笑容说道。

[不必了，我不需要。其实我对参赛者也没什么兴趣，当天比赛开始的时候才知道的话那不是更加让人惊讶让人开心吗]

[！？]

他真的有干劲的吗。这样的人当会长真的没问题吗。

不对......克莱伊他肯定又准备随心所欲大闹一番了吧。

[啊，其实我在在意的名胜上做了记号。伊娃你也有想去的地方没？]

[......请给我吧]

拿起被画写过的指南书，夹在腋下。

就算是多管闲事也好，就算不需要也好---对策是必须的。唯独这次作为副会长不能放置不顾。武帝祭的结果会对氏族全体造成影响的。

伊娃下定了决心，就这样丢下呆在原地的会长快快离开了会长室。



　[WEB] 216局外人③

發貼者：copyandpaste

216局外人③
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



[诶？那当然......是要出场的哟。难道说队长，唯独对我说别出场这样？]

露西娅皱起眉头看着我。明明不是死盯着我，这眼神却分外的强而有力。

在连接着会长室的私人房间兼宝具库里，我就和平时一样拜托露西娅帮我给宝具充能。

最初经常要花大量的时间来充能，不知不觉中已经充得越来越顺利了。

过去充完就气喘吁吁的，现在连充17个结界指都若无其事的样子。

露西娅·罗杰是一名卓越的魔术师。修习了各门各类的魔法，差点就被评选为帝国最强的魔导师之一。然后现在也在不遗余力的研究着新的魔法。作为兄长反而有点担心。

[的确会很棘手。就算会场再大，间距也只是剑士的标准，也严禁杀人......就算不小心死掉是没办法的，也不能用过于强力的魔法]

武帝祭是不管战斗手段的当然魔法也是ok的，实际上出场者大部分都是近战型的。

会场虽大，但对充分吸收了玛娜源的战士来说也只是仅需数步就能缩短的距离，使用强力魔法的话咏唱和固定动作是不可或缺的。上级魔导师的话，预备动作可以尽可能的减少，但是动作的省略会与威力相协调，所以依旧是不利的。

尽管如此，露西娅还是斗志满满。要怎么拿到出场权还是个迷，她跟帝国上层的魔导师貌似是熟人大概会有办法的吧。

她呀意外的很顽固而且现在是反抗期所以我也阻止不了她。

露西娅接过锁链宝具充完魔力，嗯嗯的点头。

[嗯嗯，加油哦]

[哈？为什么说的像是与己无关？]

额？那当然是......露西娅并不是与我无关的人但参战这事跟我没关系啊。

武帝祭举行的是个人战，我不可能会对露西娅的战斗多嘴吧。我唯一能赢过露西娅的就只有年龄了。

[需要点我的建议？]

[有时间做这种事的话，不如多担心下自己吧？]

[真是不好意思了，我这边没问题的啦。会为你加油哦]

因为我和露西娅卢克他们不同我是不会出场的。再怎么说，出战者担心观战者有点怪吧。

而且这次的武帝祭只是单纯的比武大会，由于平时一直在拼命所以相比起来比较安心。

[别说我没提醒你啊，这次是1v1的战斗哦。是队长最不擅长的类型的战斗哦？]

[诶？不啊，没这回事哟。一对一的紧张感，我很喜欢啊。虽然大乱战或是华丽的战斗也都是难以取舍的]

要做，没一件行，要看，通通欢迎。

但是啊，华丽的战斗在《叹灵》活动的时候已经体会的多了，观看的话其实也感觉不错的呢。

因为我的回答，对我性格知根知底的露西娅眨了眨眼。

[......队长，你是不是搞错了什么---]

就在这时传来了轻快的旋律音。我以自己最快的速度从口袋里拿出最新式的智能手机。

[抱歉咯，露西娅。邮件来了。不早点回复可不行......]

[......真是的不管你了]

高度物理文明的人一定是用这种感觉熟练地使用智能手机的吧。

邮件是向对方发送内容的非常便利的功能，智能手机所拥有的多个功能的其中一个。

用稍微熟练的手法轻轻点击图标。收到了大量的邮件。

一半以上都是搞不清发件人的邮件，很多也是内容意义不明的，在智能手机研究者之间称这些为垃圾邮件。一不小心点开的话手机会爆炸，所以必须需万分谨慎才行。

刚刚邮件的发信人是如今还在图阿伊赞特当着神明的小狐妹。话说回来，我手机上只登陆了狐妹和狐兄的联系方式。

邮件还附带了图片。内容只有一句话『长好了』。附带的图片是一棵耸立的大树。

离开图阿伊赞特虽然还没过多久，但如果小狐妹还留在那个地方的话......可能现在连沙漠的面貌都看不出来了吧。

[快看，这么多树都长好了耶]

[哦是吗]

[我得赶紧回信......邮件必须在5分钟之内回复。就算没电了也得回复。定下的规则是这样的。]

[哦是吗]

我立刻回复『太好了呢』。马上又传来奇妙的旋律音。

[啊，这次轮到她哥了......呀嘞呀嘞，受欢迎的人真是辛苦啊]

[随你便不就好了。充能也结束了，我要走了]

[看看啊，露西娅。『他们都很有活力。危机感桑你应该学学。这才是人类啊！』的说！呀嘞呀嘞，提鲁姆他们有活力那是当然的事嘛！我回个信。『把你们身上的宝具交出来』......这样好了]

神秘的功能虽然还很多，但它真是太棒了。梦想扩大了。

若是能收集到队伍全员的联系方式，就不会因为在碰头处找不到人而困扰了。我也好想出生在如此便利的时代啊。

稍微想了想遥远的时代，但我想起我还在和露西娅说着话。

把视线移回去，露西娅已经不在了。低头看着手机，皱起了眉头。

[原来如此......怪不得文明会被毁灭]



§



看来卢克他们平安抢到了出场权。在这个世界上没有比朝着目标不顾一切前进的死脑筋的人更强的人了。

卢克他们貌似是为了武帝祭在猛烈特训，小希特莉也在忙着什么。而我倒是没什么实感，所谓武帝祭只是对武人而言很棒的舞台罢了。露西娅也在全力开发新的术式，人人匆忙的日子持续着。

成就了从皇帝那里得到门票这件大事的我，仅仅是观战就没必要做准备了，在会长室里玩玩手机擦擦宝具和绒毯嬉戏，这样懒懒散散度过日常的时候，伊娃匆忙地走了过来。

[克莱伊，情报都收集好了。请看这里。这个预选赛这里。有《叹灵》的份哦]

递过来的是一沓厚厚的名单。还没正式公布参赛者，应该是是武帝祭举办方使用的内部资料吧。

[诶——，明明都说了不需要的]

[好啦，请看。有个地方我很在意---]

真是麻烦啊。很明显带来的是机密资料，伊娃究竟想让我看什么呢。

大大地伸了伸腰，但是伊娃的表情很严肃所以我没办法只好打开文件。

里面有参赛者的简介。我去看武帝祭是很突然的。伊娃的手应该是伸不到那么远的才对，在这短时间里就入手了这些资料可真是令人恐怖的手腕。

哗啦哗啦的翻阅着。我和卢克他们不同对强者没那么大的兴趣，这样的我也能看到曾经见过的名字零零星星的列在上面。

[嗯？灯火也出场的啊]

[嘛，应该是营业活动的一环吧]

[那这边我也要应援才行啊]

[......]

灯火是队伍《灯火骑士团》的团长。是个厉害的战士。在国内外都名震四方，可惜很少在帝都滞留所以我也不是特别清楚。

但是，卢克他们也包含在内的话，一个氏族里有这么多的大会出赛者，应该是很罕见的吧。真是令人期待啊。我想，无论比试的结果如何都不会发生内部不融洽的事情吧。

[要是能看到一场不错的比赛就好了]

[克莱伊，你啊真的，很从容啊]

虽然伊娃惊呆了的这么说，但就算是胆小的我也不会在观众席上感到害怕的啊。

一边哼着歌一遍继续翻页。就在这时，令人在意的名字映入眼帘。

停下了手，睁大了眼。伊娃吞了吞口水看着我这边。

在那里的是，一个参赛者---猎人的名字。擦眼不管重看多少次都一样，并不是眼的错觉。

我忍不住露出了笑容。

[嗯......？《叹息的恶灵》的队长......克莱希·安德里希......？呼......好巧啊]

伊娃说的在意的地方就是这个吗。这确实很令人在意啊。

不巧资料上没有照片，光是名字就和我非常的像。连队名都几乎一模一样的话，那可真是太巧了。

要是就这样连长相都和我极为相似的话---大概那边就是正牌货吧。我笑眯眯的把资料还了回去。

[谢了，伊娃。很久都没有笑得这么开心了]

[呃......是啊......]

[对了......我想到一件好事]

我也告诉卢克他们吧。他们一定也会笑出来的。

根据淘汰赛的赛事安排，如果卢克和克莱希对战的话那可真是最棒的组合了。这个克莱希若是强得不得了的话那也是非常有趣。一定会成为酒席上的一个好梗。

不知为何，伊娃露出不安的表情，注视着笑眯眯的想着无聊事情的我。



　[WEB] 217可靠的男人⑤

發貼者：copyandpaste

217可靠的男人⑤
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html




      为什么会变成这样的呢。（私货：明明是我先来的xxxxx大雾）
      帝都中心。在泽布鲁迪亚之中也是以高地价自豪的皇城附近（虽说是附近，但也离了几公里远），是贵族、大商会、以及顶级氏族设立据点的地方。
      格拉迪斯府邸也在其中的高级住宅区的一处，我久违的再次来到这里。


      不知是哪个地方的古风砖瓦建筑。几乎没人不知道那很明显与周围风格大不相同的建筑。
      这座塔式建筑比周围的任何房屋都要高、更是有着能在那最上层能一览帝都全景的传言。而且可以不管贵族，能在贵族宅邸林立的正中央被允许建造如此巨大的建筑，正正说明了这氏族的威光。


      我也记得当初刚来到帝都的时候特意到这里观光的事情。
      这正是、帝都里聚集的众多氏族之中被分类为最古老的魔术师氏族。《魔杖》的本部。


      然后在无论是哪个猎人也望眼欲穿的塔的最顶层，不知为何我在喝着茶。


      眼前这无法想象活了多少年月且目光锐利的魔女露出讥讽的笑容，半边脸都带有刺青比我以前见过的任何猎人都要恐怖的秃头巨汉皱着眉头。我到底做了什么。


      「库库库......还真做出了相当有趣的事啊、《千変万化》」


      「总是各种回避推脱的你居然会老老实实的过来......难道是吃错药了？」


      不由得笑了笑。


      ？？我自己、前来？我耳朵是出问题了吗？
      帝都最恐怖人物best5里就有2人在这里，我怎么可能会主动过来这个地狱。


      确实，我承认因为『武帝祭』的事变得很兴奋。不过，但是，然而！我的危机感还没麻痹到这种程度。


      对冷静的逃避现实的我，也是让我来这里的元凶玛丽和阿伦，在我眼前一边倒茶一边用像是无语的表情说道。


      「葛库先生、你把克莱伊先生当成什么人了啊。《千変万化》是不会逃跑的！」


      「是、是的。阿尔特巴兰说得对。当时克莱伊先生马上就一起过来了！」


      虽然很无所谓，但是你们都把我当成什么了啊？


      我半放弃地翘起腿，竭尽全力的讽刺。


      「被邀来喝茶的话怎么会拒绝嘛」


      喂、说好的喝茶呢？一起来喝个茶如何、你们当初是这样说过的吧？啊？这样不很奇怪吗？


      总觉得有两个人是多余的啊？算了，跟过来的我也不好？但是啊，我没想错的话......这不脱离了茶会的范畴了？


      特意过来氏族邀请我的两人我怎么会拒绝的啊！要是告诉我葛库和灭绝师太也会在场的话我肯定当场就达嘎口头哇路了！


      「哦、啊、这样啊。那就好」


      虽然完全不好、但葛库还是迷惑的发出理解的声音。
      不知为何我对向我投来信赖目光的阿伦他们虚张起声势来。


      「仅限这次哦......还有就是、刚好我也想见一见《深渊火灭》」
      我不会再被骗到了。可恶，好恨想着是熟人就疏忽大意的我自己。
      毫不知情的老太婆灵巧的歪起半边眉头说道。


      「嗯.......那可真荣幸啊。但是，至今为止都没有露脸......又是为何？


      那还用说。肯定是我不想去见她啊。因为不想去，所以就延后了。
      我还想着一个搞不好可能可以不用去就把事搞定了。


      「啊、我也没什么事找葛库，你可以先回去哦」


      「我要打人啦」


      「啊不、等等。还是留下来比较好......」


      「我真的要打人啦」


      即便是《战鬼》也是当不了《深渊火灭》的对手。但是啊，当个人墙肉盾什么的应该还是可以的。
      我接过阿伦泡好的茶，因为出乎意料的好喝，便笑脸相迎。现在已经是完全放弃模式了。


      「那么，克莱伊先生......请慢用」


      「等一等！阿伦你们也留下了比较好啊」


      「！？」


      我们啊、是朋友吧？


      阿伦吓到睁大双眼，但我是不会让你们逃跑的。
      这些家伙玩弄了我的纯情。《深渊火灭》暴走的时候就拿来当肉盾吧。这个老太婆应该也不至于不分敌友的烧光一切吧。要是到了这种地步，还不如对上提鲁姆比较好。和暗杀皇帝的狐比起来这个老太婆不是更糟糕更危险吗。不就是吗？


      《深渊火灭》皱着眉头，但还是勉勉强强的点了点头。


      究竟是做好了连伙伴也一起烧死的觉悟呢，还是因为不能烧死我而感到遗憾呢，有眼无珠的我是看不出来的。


      喝完十分美味的红茶，就放下了杯子。


      「不好意思，我没那么多时间。茶也喝了，赶紧切入主题吧」


      「克莱伊先生、再给您倒一杯。点心也是有的」


      啊、嗯。谢了啊。
      就算不感兴趣，好吃的东西还是好吃的。为了稍微延长一点时间，我吃着阿伦拿出来的曲奇，深深的叹了口气说。


      「是什么事我也明白。是《止水》的事吧？」


      即使是再废柴的我也清楚。


      从《魔杖》借走了《止水》，挑选为皇帝陛下的护卫人员也只是几周前的事。然后就结果来说是判断失误了。
      《止水》的提鲁姆原来是恶名远扬的秘密组织《九尾的影狐》的其中一员。


      不知为何提鲁姆在皇帝护卫途中一直忠实地做着护卫工作、不知为什么就突然暴露身份、不知为什么又逃走了、然后又不知为何沦为了狐兄的玩具。究竟是为什么呢？
      现在回想起来也是完全不明所以。果然当初还是不该接下皇帝的护卫委托的。


      「事先说好，我没有错。对于那件事我也是很吃惊的。没想到闻名的《魔杖》副会长和、葛库推荐的凯恰恰卡是背叛者什么的，我都吓一大跳。」


      嘛凯恰恰卡本身就很怪退一步来说也不是不能理解，但是谁也想不到比《深渊火灭》更加沉着的提鲁姆居然会背叛吧。


      深深地点了点头，抬起头来，《深渊火灭》脸上露出了深深的笑容。瞳孔都完全张开了。
      葛库那边也抽搐着保持笑脸，那是如果要是平时的我的话就马上下跪的程度的恐怖。


      「哼、挺会说的嘛」


      「......在列表上录入名字的职员已经处理了。虽然没有关系」


      处理！？处理是什么意思！？也就是说接下来就轮到我被处理了？
      看来我的说法有点不太好。慌忙找借口。


      「哎呀、不是这样的，请不要误会（私货：我不是针对你，我是说在座的......）。我不是说你们有错。提鲁姆的演技非常逼真，凯恰恰卡也是以他的方式钻了空子。我想就算是身经百战的lv8和葛库也没有察觉到也是没办法的。呼呼......我啊在他们自爆身份之后也是完全没注意到。谁都没有错」


      「嚯......嚯嚯......好久没这样被当众指明的说了」


      「嗯嗯，是这样呢。对吧」


      「！？克莱伊先生，别再说下去——」


      慌忙的阿伦过来阻止了我。我不由得皱起眉梢。
      原本打算维护下他们面子的，怎么葛库和老太婆都爆起青筋呢。


      「嘛，顺利结束就是好事。我也跟皇帝陛下说了不是您老（原文貴女，指老太婆）的错」


      「库库库......没想到，居然会欠了你的人情啊......」


      太好了......袒护了这个老太婆真的是太好了。
      葛库呢？葛库的话......我觉得不太好啊。但是，葛库也不是无能之辈，只能说狐的手段更为巧妙。
      话说，冷静想一想......除我以外，大家不都有错？就连弗兰兹也轻易的被提鲁姆撂倒了，皇帝陛下的近卫应该更强一点才对。
      仔细回想起来，我觉得好像所有事情都没有像齿轮一样咬合过。深叹一口气。


      「弱小真是罪过啊。至少也要有与立场相符的力量——」


      「呃......是挑衅，还是安慰，选一个吧！」


      「啊，不，我不是对葛库你说的（我不是针对你，我是说#@*&%￥）。啊，当然了，也不是对您老说的哦！」


      对上了不像是上了年纪的目光，我没多想就大声回答了。
      四面楚歌了啊。我只是不小心说出口了而已。在这里连自言自语都不能好好的说了吗。赶紧说完这事，在被烧死前回去吧。


      继续吃曲奇。这曲奇，好吃的不得了。我甚至想带一点回去当伴手礼。


      说是说，在谈着提鲁姆的事，可我完全不知道提鲁姆的任何情报啊。虽然不觉得能回答什么……。


      《深渊火灭》发出从地狱深处回响传来般的声音。


      「《千変万化》、hihi……虽然有很多事想想你确认——提鲁姆他……现在怎样了？」


      「！！非常好的提问」


      不禁拍了拍膝盖。这是唯一能回答的问题啊。从怀里拿出手机，我打开狐兄发来的图片，然后放在桌上。
      用惊讶的表情窥视的《深渊火灭》看到图片后瞬间冻结了。葛库也在凝视着。


      图片里是一大群狐狸脸包围着提鲁姆和凯恰恰卡的场景。因为是俯瞰拍摄的，画质也不够好所以看不太清他们的表情，不过想起狐兄说过还活的好好的，应该还在那边游玩吧。
      我想下跪的话应该就没问题了吧，但是他要是出来了的话也挺麻烦的。毕竟是lv7，反被怨恨的话我可受不了。


      「还在宝物殿里玩着哟。要是出来了的话会有联络的」


      「这照片是——唔，这是，弗兰兹那小子说过的【迷宿】，是吗」


      「是啊。什么都没做却擅自闯了进来。真的哦」


      「克莱伊，你这货，真的是啊……居然想得出这么残忍的手段」


      「？我不知道你在说什么……」


      难不成你以为是我让提鲁姆掉入陷阱了吗？怎么可能。
      按照常识来考虑，宝物殿不会听人的话，更不会帮忙设陷阱。
      我没有弄什么陷阱。要说为什么，如果弄了的话我自己也会中陷阱的。真是令人悲伤的理由。


      「……提鲁姆会回来吗？」


      突然，《深渊火灭》来问我。肯定是yes啦。回答no的话我就要被烧成灰了。


      「那是当然的。可能要耗点时间，最后还是会出来的。是在担心吗？」


      「被狐怂恿还真是个蠢蛋啊。嘻嘻……我得亲自讯问才行啊……」


      面对这冷淡的声音，我不由得端正了姿势。


      虽然那个声音很平缓，但是就连没有忧患意识的我也能感受得到其中包含的庞大的情感。
      简直是要烧毁图片一样，瞪大了眼睛，在嘴角僵笑。
      都不用问是否在担心了。这个老太婆，打算烧死提鲁姆。为了亲自烧死他，才希望他活着。真心不觉得这是同为人类的想法。


      从心底里想，没有为敌真是太好了。
      看来好像没打算烧死没带回提鲁姆的我。但是啊，我现在就想逃离这个地方。


      「《深渊火灭》，就到这消停下吧」


      真是火辣辣刺痛的氛围。就在这时，葛库插嘴了。
      不愧是胆识过人、背负着帝都探险者协会的男人。


      《深渊火灭》起身，笑了笑。


      「说的也是啊。趁我还能动，托付给下一代之前——必须得烧得干干净净……」


      嗯？？


      「说回正事吧。《千变万化》，是件大的委托。要把小看了探险者协会的狐，击溃掉」


      呃？？？？？


      阿伦和玛丽也是一副认真的表情。
      我睁大眼睛，锤了下手掌，迅速拿回了手机，微微举手。












      「不好意思，可以借一下洗手间吗？」


      



　[WEB] 218一直逃避的男人

發貼者：copyandpaste

218一直逃避的男人
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



      那之后，我在厕所留下了纸条，迅速逃离了《魔杖》的基地。
      之后的事情也没多想。不如说，要是考虑到以后的麻烦事的话就会变得无法逃跑。要是厕所的窗户大到能让我出去的话，即便是高空坠落我也不会觉得讨厌，一定会从那里逃离出来的吧。

      那群人，脑子进水了？为什么要特意找那种糟糕的秘密组织干架啊？为什么理所当然的认为我也会一起去啊？
      如果要和《止水》的提鲁姆所属的那种秘密组织的狐干架的话，还不如给油炸豆腐就送我手机的那一边的狐呢。想这么做的话我倒是不会阻止，反正都要干了去找弗兰兹一起啊。

      我当场就给狐兄发了条「出大事了」的邮件。然后被秒回「太好了呢」。一点也不好啊。

      回到氏族，跑上楼梯推开了副会长室的大门。

      「伊娃！伊娃！现在马上要离开帝都了！」

      「！？怎、怎么了、发生什么事了、这么突然！？」

      伊娃颤抖着看着我。

      副会长室和会长室不同，十分杂乱。虽有整理过，但是东西也太多了。这也是勤奋工作的证明。

      久违的冒冒失失冲到伊娃面前大声喊叫。

      「这破帝都还让不让我好好呆下去了、我现在马上就要去武帝祭的举办城市！这是什么鬼城市啊！」

      「h、哈……离开始还有一段时间吧。是发生了什么吗？」

      「与其说发生了什么，不如说为了不发生什么才要去啊」

      太糟糕了。葛库是个言出必行的男人。也说了处理掉职员了，下一个就要收拾我了也不奇怪。
      《深渊火灭》魄力惊人。虽然说了要托付给下一代但毫无疑问肯定能活到那个时候，那个老太婆的话。

      如果知道我不帮忙的话，一定会觉得很幸运并趁机烧过来的。被卷入火焰之中的话就算是结界指也几乎没有意义。

      可能是我的心意传达过去了吧、伊娃站了起来。

      「我知道了。现在就去准备。不过啊、露西娅他们要怎么办？」

      「那肯定是要一起去的。总之不管怎样都好带上他们一起走吧。」

      我一个人旅行什么的怎么可能啊！不去找的话……啊、不过也得斟酌下带走的宝具。

      「……事态有这么严重吗？」

      「诶？……不，倒也不是……」

      嘛对我来说确实是很大件事、葛库和老太婆应该也不会无差别的乱打人。
      对眨着眼的我、伊娃小小地叹了口气。

      「明白了。那就让我来召集他们吧。克莱伊就做好自己的准备。」


§


      「我、明天、有上级复合灵杖持有资格的考试的说……」

      于是、我被心情不好的露西娅盯死了。

      《叹息的亡灵》御用马车凭着高等级猎人的威望迅速突破了帝都的出城审查、以相当快的速度奔驰在街道上。
      外面传来沉重的脚步声。安塞姆与马车并驱齐行着。安塞姆的步法比较轻，但是本身就比较重所以稍微用点力奔跑就会发出很nb的声音。

      只要他在身边，大部分的魔物都不敢靠近。有时就连本不知恐惧为何物的『幻影』也会逃跑。

      逃离行动在1小时内执行。伊娃的安排部署能力真是恐怖。甚至有一种我每次拜托什么事她的本领就变得更上一层楼的感觉。

      上级复合灵杖持有资格是什么东西？上级复合灵杖又是啥玩意？但我要是问了的话，露西娅的心情绝对会变得更糟。
      暂时忍受着那道视线想了想、可是没想出什么好的回答、没办法只好怂怂的开口。

      「……为什么临近武帝祭还要参加那什么资格考试啊？」

      「！？还不是哥哥你！突然说的！要参加武帝祭！」

      不啊……不参加啊，我只是  去观战吗？  这样说的啊，说出要参战的人可不是我啊。
      卢克对气炸了露西娅笑了笑。

      「蛤 蛤 蛤、放弃吧、露西娅。像我啊、为了参加都鸽了明天的龙种讨伐了呀！」

      ……那样子、不是很不妙？

      卢克所在的剑术流派多次被帝国委托讨伐强力的幻兽魔兽。卢克砍了那么多人还不被追究的原因就在于他砍过的幻兽魔兽的数量比砍过的人的数量稍微多了那么一点点而已。

      明明也没有强制、如果有事的话不来也是可以的啊、为什么总是那么的天不怕地不怕呢。
      实际上伊娃也是因为不能突然离开帝都，所以就没有一起跟来。便说了之后再过来加油。这才是正确的做法啊。

      希特莉笑嘻嘻的说。

      「我也是、本应明天要出席的演讲会也推纟——交给塔莉娅酱了。嘛毕竟那边也不是老本行了所以也没关系了、就是改良版缪莉娜的制造研究半途而废令我有点痛心而已」

      「嘛、没办法啊……毕竟说了现在马上就出发」

      利兹耸肩发话。看来大家都很忙的样子。外面传来安塞姆的声音。

      「嗯！」

      真是有精神啊。把事情的轻重缓急都弄错了啊。
      明知我的邀请都是突发奇想的、为什么卢克他们都一下子就接受了呢。

      但是、我不会道歉。毕竟卢克他们也是这么希望的。
      我像是为了掩饰从窗口探出身子。高大的帝都外壁已经消失在地平线的另一边了。没有追兵。

      「艾丽莎呢？」

      「嗯、没找到她。我早上倒是见过……」

      ……真和平啊。大幅地伸了懒腰。
      这样一来武帝祭结束然后回到帝都之前都是和平的。等余震静下来之前躲去哪个小城市好像也不错。

      就在我这么想的时候、我发现了很严重的问题。

      ……这样的话、葛库他们、追过来也不奇怪吧？
      毕竟之前阿诺德也死缠烂打的追了过来。怎么能断言，愤怒的葛库和《深渊火灭》不会追过来？

      也不知哪来的自信我之前一直以为只要离开城市出了国就安全了。再加上我没有封伊娃的口。大事不妙。

      「好、跑吧……露西娅、来点重力魔法」

      「比预定的时间更早的出发以至于训练不足啊」

      「吉鲁吉鲁君那边也拜托了。车夫就由我来代替、让他也下去跑起来吧」

      「……你们这些人啊、对移动的对象持续施加重力魔法究竟有多难、有谁知道吗？gravity这魔法本来就不是对人使用的啊！」

      勤勉的卢克他们还是老样子。如今别去武帝祭这种话我也说不出口了。
      我勉强地的按着腹痛的肚子、用熟练的操作给小狐妹发了条「大事不妙」的消息。真的大事不妙了。


§


      太糟糕了。糟糕透顶了。一股怪味迎风飘来。
      在马车的前进方向上、在遥远的前方——城镇着火了。连眼力不太好的我也能清楚地看到黑烟与红莲。

      听到了在外面跑着步的卢克的兴奋叫声。

      「是大事件啊！刷怪的机会又来啦！」

      「你可真够精神的啊」

      「我都鸽掉龙族的讨伐了。来个龙级以上的！龙级以上的、来啊！快来啊！来个会用剑的龙啊！秋梨膏」

      「卢克、别说那么危险的话题！这不是烧起来了吗？安塞姆、先去看看情况吧」

      「唔姆」

      已经不行了。神大人啊、放过我吧。



　[WEB] 219一直逃避的男人②

發貼者：copyandpaste

219一直逃避的男人②
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



「为什么这些城市、都经常会烧起来呢」

「真是的、这里的防火措施真是不像样。不过、防火措施只能防火灾、要防范人为放火我想还是有点难的」

希特莉笑嘻嘻的说。这不是现在应该有的表情、这么想的应该就我一个吧？

由于快速聚集的雨云、火焰眨眼直接就熄灭了。这是露西娅的力量吧。
要招云唤雨究竟有多难我是不知道的、但是露西娅使用的魔法的阵势每次见到都会增长。

我坐在马车上、朝着大家碎步疾行先去的街道前进的时候、突然想到一件好事。

「能够让天下雨的话、让暴风雨停下来也是有可能的咯？」

雨男（有他在就会下雨）毕业咯！对于我说的话、为了照顾我而留下的希特莉酱像花朵绽放般的笑容、做出双手合十的动作。

「太棒了。是修行呢！」

……还是不要说出来好了。

那么、火焰是搞定了。伤员也有安塞姆帮忙。问题是卢克和利兹。虽然已经吩咐过他们不要攻击一般市民、但仍然不知道他们会捅出什么大乱子。但是如果我不进去的话啊、万一的时候就没人拉住他们了。
进入城市之前希特莉就说了。她脸上戴着的是《叹息的亡灵》的象征。

「克莱伊、把面具戴上吧……」

「嗯……啊……」

也许希特莉她们经常戴上、但我最近都没有戴所以忘记了。
戴上的话就看不见前方了……可是、如果被看到脸的话、就有可能变成更加麻烦的事情。
如今回想起来、为了遮住脸而把我们的象征设为面具是个英明的决断。如果没有忘记开眼孔的话就完美了。

大大的叹了一口气、默默翻查行李。然后、我瞪大了眼。
象征、我忘带了。真糟糕啊、我姑且……是队长啊。

只有狐狸的面具。

我叹了叹气、拿出不知为何会放在行李里的狐狸面具、然后戴上。
回头问希特莉。

「怎么样？」

「哇！非常棒！感觉挺好！」

戴着面具的希特莉拍手称赞我、就是这种温柔才让我变成了废人的啊。话说、为什么在这种状态能看见我的样子？不是很奇怪吗？
进化的鬼面虽然带来了、但那个怎么说也不行吧。会闹别扭带不上去的。

「那个狐狸面具、能看见前方吗？」

「不可能看得到的啊。眼睛的位置都没有开孔」

是流行这种款式吗？希特莉把手伸了过来。握住手是想给我带路的意思吧。
然而、我有为了在这种时候发挥作用的杀手锏。暂时摘下面具、在我带来的宝具收藏库里寻找。
从包里取出的是——吊坠。银链有模仿大眼睛的设计。          （看到这里的人可能会想到某个东西，没错，この游戏王的千年道具哒！）

这便是吊坠型宝具——『第三视界』。

用上这个的话、就算我双眼被蒙住、也能透过这个吊坠的眼睛获取视觉！没错、我已经不需要被希特莉或是露西娅牵着手也能戴着面具行动了！（价值一亿五千万）

把吊坠戴在脖子之后、盖上狐狸面具。明明两眼被挡住、不知什么原理依然能够看见前方。不管用了多少次都觉得不可思议、比看不见前面要好得多。

别总以为我永远都没有成长。对得意洋洋回过头的我、希特莉嘟嘴小声的说。

「明明不需要做这种多余的事的……」


§


由于城市着过火、出入口非常混乱。但是我们已经习惯了这样的情况。
利用高等级认证队伍的权利快速进入里面。马车就交给吉鲁吉鲁君了、我和希特莉选择了步行。因为面具很显眼、所以尽量选择小路。

「看来、好像是『人』呢」

「人……」

之所以觉得还是比龙或幻影好、都是因为前段时间倒大霉了。
大街上有好几台马车在跑着。虽然不知道卢克他们在哪、但是顺着嘈杂的地方去的话就会找到的吧。

「好像是混进旅客里的盗贼一起暴动了。人数好像也有相当的数量、是有组织的犯罪呢。不过、手段还是太天真了」

不清楚希特莉究竟是在用什么人的视角来说这种话的、这城镇比之前的温泉街要大得多。毕竟都袭击了这样的地方了、说不定是比之前的盗贼团规模更大吧。
我倒是觉得、随你们便了、这样的感觉、不过希特莉好像不一样。

「宝物猎人也有非常多的人在、真是不像话。如果人数多到能烧着城市的话应该有更好的做法才对、太可惜了……」

「嗯嗯、是呢……」

但是、貌似不是什么大问题。
虽然卢克他们可能会觉得遗憾、但是希特莉已经说到这份上了事件就如同已解决一般了吧。她的见解预想几乎没有落空过。

被雨淋着、在小巷里偷偷摸摸地寻找利兹她们。真想早点投宿好好的睡上一觉。
就在这时、前方数米——大街上传来很大的破碎声。

不禁身躯一阵。走在前面的希特莉突然停下。
仿佛雷鸣般的怒吼声震动着空气。

「一群人还凑在一起猛扑上来！就凭你们这群胆小鬼、怎么阻止得了我《破碗》的汉尼曼！」

呜哇。

地面颤抖、让耳朵疼痛的声音响彻四方。
大街上的石阶严重破碎。在那正中间的是只有安塞姆六成身躯大小的男人。

手里握着的是巨大的铁棒。但是、粗细和我的胳膊差不多、长度约2米、与其说是棍子不如说是柱子比较好。
仿佛像拿着小树枝还是什么的一样会这着、如果是我原本的臂力的话是拿不起来的吧。

每次挥舞、追击过来的猎人和卫兵就会飞走。希特莉冷静的说。

「《破碗》……应该是自称了。并没有这种别名的人。」

「跟卢克以前自称《绝对神剑》一样吗」

「卢克现在也是这么打算的……」

但是、虽然是自称的别名、但还是有相当的本领。所谓的怪力就是仅凭这点就能让人无从下手。
究竟是在不满什么。停在那里的自称《破碗》挥舞着铁柱、破坏着建筑。

明明刚刚一直在跑动的为什么他就是要停在我们前面啊？
呐？
虽然还没看过来这边、被发现也是时间问题了吧。而且根据我的经验、被发现的话绝对会倒大霉的。
不管怎么说我们……带着面具十分怪异。从以前开始就因为这个象征被袭击过无数次。

是谁啊把这种可怕的面具定位象征的家伙。

让我依然冷静的理由之一的希特莉过来问我。

「怎么办？」

「还能咋办啊」

「欧拉欧拉欧拉！都放马过来！」

自称《破碗》大喊。尽管被包围着、但那个声音里看不出一点恐惧。
如果把这个男人误认为是游客而放进城中的话、那么这个城市的卫兵也有责任的吧？

大概是认为正面挑战这个狂暴的男人实属下策吧、卫兵们逐步接近一点点的包围着自称《破碗》。为什么要在他面前包围呢。而且、自称《绝对神剑》还没来吗。

就在我考虑这些事的瞬间、男人突然被强烈的光包住。
巨大的身躯连同铁柱一起被吹飞、自称《破碗》被打到了离我们偷窥的小巷附近数米的地方。
卫兵的表情惊愕的扭曲着。希特莉也默不作声。

难道是露西娅？抱着这样淡淡的期待、突然听到了静静的脚步声。
在暴雨中、视线不好的时候、出现的不是露西娅。那个身姿、不由得屏住呼吸睁开眼睛。

那个男人披着黑色外套。手里握着一根神圣的手杖。而且最重要的是、那个男人——用面具隐藏了他的脸。
「面具……？」

那是骷髅的面具。和《叹息的亡灵》的象征有一点点像、但给人完全不同的印象大概是因为对方的设计品味更好吧。
『第三视界』比我本身的视力还要好、我看能见对方的面具眼睛的位置有好好的开了洞。老实说我很羡慕。

那个男人用杖用力的敲了下地面、用在雨中也能听清的声音说道。

「《破碗》……也就这种程度吗。虽然可能已经听不见了——不过给我记住了。我的名字是克莱希·安德里希！《叹息的恶灵》的队长、《千天万花》的克莱希·安德里希！」
                                                                                                          （    master是       伊                             亡                          变   化             伊                 ）
！？

大家都被那个身姿所压倒。一击打倒巨汉的的实力。从那威风堂堂的站姿确实能看出其领袖气质。

『难道是……那个……传说中《叹灵》的队长吗』『常常隐藏在阴影之中很少露面、帝都最強的男人』『为什么会在这个城市里——是本人吗！？』『另一边好像说《千剑》也出现了哦』

卫兵们嘈杂议论。我也被气氛所吞没、咽下了口水。

「那就是……真的《千天万花》！？这不是很帅的面具吗」

然后、把兴奋的我们抛开一边、希特莉用冷静的声音说。

「《千天万花》……这种别名的人物、也是没有的。看来也是自称」



　[WEB] 220一直逃避的男人③

發貼者：copyandpaste

220一直逃避的男人③
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



那样大闹了一番的《破碗》汉尼曼、仅一击便完全失去了意识。

似乎已经完全失去了兴趣、《千天万花》以夸张的动作掀起外套，转向身后。尽管被无数的视线集中着、却依然威风凛凛的伫立原地。不是一般人。

怎么说好、一举一动都非常的高尚又讲究、总之帅爆了。

我现在才回过神来。克莱希·安德里希、不就是伊娃那名单上记载着的人吗？

竟然参加武帝祭、不愧是精英中的精英。没几个人会是我的正牌货、所以肯定就是他了。
***（原句：僕の本物なんて何人もいないはずなので間違いない。）
***（大概就是说自己的正牌货应该很厉害，不会有几个同样的人，所以面前这人一定就是自己认为的正牌）

「《千天万花》……克莱希·安德里希。难道就是传闻要参加武帝祭的那位……？」

「……是这样呢—」

对于目睹了传说而惊愕嘟囔的我、希特莉不知为何用棒读附和我。

就在这时、突然克莱希回头看过来这边。
从面具的洞中看得出左右的瞳色不一样。金和银的异色瞳总感觉有种奇怪的光辉。

不知什么时候希特莉已经摘下了面具。克莱希盯着我和希特莉、然后走近了我。
然后、对着紧张而浑身僵硬的我、克莱希用响亮的声音说。

「不错的面具啊、青年」

「谢、谢谢啊」

越看越像真货。明明就很不像我、但从某种意义上来说竟然有跟我如此相似的人、世界真的很大。
这么说来、世界上好像有3个和自己一模一样的人呢。说到底、很可能是我像他而不是他像我。虽然不太像。

我之所以能对一击打倒汉尼曼的人保持自然、大概是因为克莱希的态度很温和吧。
克莱希很抱歉的说。

「呼……不好意思、我听到了你们的对话。然后……难道你们……是我的粉丝？」

「！！是的、可以给我签名作为纪念吗？」

「唔—……」

「当然啦！」

虽然不是粉丝、但如果是和我相似又特别强的话、我就不得不成为粉丝了。回到帝都就跟大家炫耀吧。希特莉小小的发出了傻呆了的声音。

克莱希大方的点了点头。换做是我的话就只会浮现出困惑的笑容、不愧是是正牌货连格调都不一样。
从怀里拿出笔和色纸、爽快的给我签名。我只能对那实在的举止感叹不已。已经太过厉害了、就连模仿都不敢想。

「给。我是第一次来这个城镇、你是我这里的头号粉丝呢」

「非常感谢！其实、我名字叫做克莱伊呢」

希特莉傻眼了。克莱伊和克莱希、多么奇妙的缘分啊。
克莱希·安德里希因为我的话而屏息。

「那是——真的巧啊」

看起来非常的开心。
如果知道连姓都一样的话、克莱希会有什么反应呢。一边想着这种事、一边吹捧着和自己相似的英雄。

「所以、我很在意克莱希先生的事—」

「太棒了！为奇妙的缘分干杯！顺便、我想把《叹息的恶灵》的成员介绍给与我非常相似的粉丝的你——但是很遗憾他们为了武帝祭已经先一步到了现场了」

「真是可惜了。顺带问一下、是怎样的队伍呢？」

「嗯。确实伙伴的名字没怎么传开——但是没有隐藏的必要吧」、

克莱希把手放在下巴上、摆出硬派的姿势、自信的说。

「首先第一个是——拥有罕见才智把敌人逼入绝境的剑士、《先见》克卢· 塞可……」

不由得睁大眼睛。那是……先不论是不是卢克的上位互换、克卢太棒了。***（master指的是读音同cool很酷）
希特莉一直在哆嗦发抖。这样的希特莉很久都没见到了。
其实希特莉最喜欢滑稽故事了。虽然平时看起来很冷静、但在奇怪的地方会戳中笑点。

「第二个是……头脑转的很快、虽然有点狡诈但拯救了队伍多次的盗贼、《绝景》的伊丽莎白·斯米亚特！爱称是兹莉！」

有点可爱啊……原来如此、是莉兹啊。
看来我的*山寨货*的队友也是*山寨货*啊。真是厉害的偶然啊。不过嘛、也有飞船在天空飞着也能撞上宝物殿的前例……话说回来、绝景是什么玩意。
***（そっくりさん一模一样的人，因为打那么多字很麻烦很绕口，虽然本身没有山寨货的意思，但我就直说山寨货算了，大家都懂的哈哈）

我看了看在旁边低头发抖的我家的斯米亚特、向克莱希发问。

「这么说、炼金术师也有咯？」

「你真懂呢、当然是有的哦！《最低山脉》的科特莉·斯米亚特！」

再次睁大眼睛。虽然不知道是怎么一回事、但是克莱希非常自信、所以一定是跟希特莉一样的好孩子吧。科特莉和希特莉、吗。

……九和四、吗。
***（クトリー的ク发音是9、シトリー的シ发音是4）
我戳了下在旁边抖动的希特莉的肩膀。

「那可真厉害啊、希特莉、名字是你的两倍以上啊」
***（9＞4x2）

「呃……《最低山脉》……请多多……努力吧」

希特莉酱挤出很小的声音、然后给我一小拳拳。


§


骚动没多久就平息了。看来、贼人的目的似乎是镇上博物馆里严格保管着的宝具。

虽然放火造成了大混乱、但是有卢克他们参战（当然、也有克莱希的活跃）所以没出现死者。宝具也平安无事保住了。
如此吸引贼人的宝具、之后想去看看但应该没这个时间吧。

和克莱希挥手告别、然后和莉兹他们会合、莉兹他们听到我们那有趣的体验、狂笑不止。

「诶诶诶诶！？那货、不就是我们的粉丝吗！？」

「切。因为太过无聊了、所以不知道该不该砍了他、但莉兹却说可能是我们的下级组织……」

「……呼呣」

卢克遗憾的咂嘴、我家的大块头的斯米亚特也用低沉的声音同意。下级组织什么的我不会创立的啊……。

露西娅呆呆的叹了口气、看着依旧脸红的希特莉说道。

「话说回来、为什么希特莉的脸那么红啊？队长、难道是你做了什么？」

「她好像被戳中笑点了……」

「因为啊……《最低山脉》什么的……意义不明不是吗。那不就是随便乱搞的嘛。到底要怎样才会起这样的别名说出来给人听啊！」

「嗯嗯、是这样呢……」

但是很有趣所以没有关西！我也因为看到了希特莉少有的小拳拳而感到十分满足。
克莱希应该会出场比赛、我非常期待。


§ § §


黑色大衣。中等身材、带着狐狸狐狸面具的男人、跟需要注意的猎人面对面。***（需要注意的猎人指神）

看到那个身影的瞬间、『九尾的影狐』七尾、『盗賊王』加夫·谢恩菲尔达还以为心脏会停止跳动。

计划进行的十分顺利。佯攻部队和夺宝部队。事先把人送入了内部、失败的可能性连万分之一都没有。实际上、宝具已经夺得。谁都没有注意到被偷换成假货了。

那么、为什么那里会有狐面在呢？

在组织中也只有一部分人知道、狐面是最高级干部的证明。是站在大组织顶点的存在。加夫也曾一度亲眼目睹。

不可能……本该潜伏在黑暗之中的他们、却在明处堂堂正正的出现、这不可能。
但是、那个面具毫无疑问是真货。真正的狐狸面具有着一目了然的迫力。

在作战执行中也没有感受过的寒气涌上背脊。

自己完全没有经历过这种感觉。唯一、如果硬要说有的话、那就是满脑肌肉的汉尼曼被干掉的时候了、但那个可能性也被考虑了进计划里。

不、等等……

老板他、正在和组织里被视为威胁的高级猎人……《千变万化》说话。
《千变万化》。手段不明的危险男人。也收到了《止水》和《招龙》输掉的情报。

难道说、亲自来调查他的实力？
拥有狐狸面具的大干部在敌人面前现身简直难以置信。『九尾的影狐』的大干部全都是武斗派。也有传言说他们有着能匹敌lv10的实力。虽然这做法过于大胆、但也不是不可能。

就加夫看来狐面破绽百出、反过来说那也是自信的表现。

稍微观察了一段时间、也没得出什么结论。大干部很大方的和《千变万化》说着话。《千变万化》那边似乎也没有注意到眼前男人的真实身份。



「……不确认一下的话…」

——————————————————————————————————————————————————————————

注：

①为了和原文的括号不搞混，我的说明括号前面都加了***的符号，都是***（~~~）

②总结下正牌和山寨

——真———嘆きの亡霊 ストレンジ・グリーフ strange grief
———假——嘆きの悪霊 ストレンジ・フリーク strange freak


——真———克莱伊 ku ra i    クライ・アンドリヒ     《千变万化》 sen ben man ka
———假——克莱希 ku ra hi  クラヒ・アンドリッヒ  《千天万花》 sen ten  man ka +面具穿孔

——真———莉兹 ri zu 斯玛特 su ma to                               リィズ・スマート         《绝影》 ze-ei
———假——兹莉 zu ri 斯米亚特 su mia to    兹莉是爱称   エリザベス・スミャート      《绝景》 ze-kei +头脑转的很快

——真———卢克 ru ku 赛科尔  ルーク・サイコル  《千剑》 sen ken
———假——克卢 ku ru 赛科     クール・サイコー  《先见》 sen ken +拥有罕见才智

——真———希特莉 shi to ri  シトリー・スマート      《最低最恶》 sai tei sai aku
———假——科特莉 ku to ri  クトリー・スミャート   《最低山脉》 sai tei san miaku +虽然读音一样但我是绝对不会翻译成珂朵莉的，毕竟还要玩9和4的梗

③我要笑死了



　[WEB] 221爱好会

發貼者：copyandpaste

221爱好会
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



果然和卢克他们在一起的话安心感也不一样。就这么一边踢散魔物和麻烦一边朝着目的地进发。
也有了不错的邂逅、说不定这次……运气挺好。

面对数倍袭来的狼群魔物、卢克用木刀将之斩杀、并感慨的说。
虽然戴着面具看不见表情、但很容易想象那个浮起笑容的嘴角。

【果然有克莱伊在就是不一样啊……】

【！？有什么不一样的？】

【不算什么大不了的敌人、不过当做武帝祭的准备运动也不错呢】

【……唔姆】

安塞姆像往常一样对咱家不cool的《千剑》的话语用威严满满的举止附和。呐、哪里不一样了？

有点在意我不在的时候卢克究竟是什么样子的……卢克他们每次去冒险都会来确认我要不要一起去、所以应该没有给他们添太多麻烦的吧。
此时、看着不知道用什么语言编写的书的露西娅仿佛读了我的心，抬起头很不高兴的盯着我。希特莉为了缓和气氛轻轻的拍了下手。

【嘛、虽然艾丽莎不在——但是我们都聚在一起了、大部分的事情都没问题吧。毕竟很多事都已经经历过了呢】

【要是把小缇带过来就好了啊……都是因为当时克莱伊说了很急。好无聊啊】

莉兹躺着滚来滚去、用闹别扭的语气说着。今天的莉兹因为猜拳输了所以没能参加战斗。内部互相争夺魔物的队伍、大概就只有我们了吧。

《叹息的恶灵》的成员究竟会是怎样的呢？


§


武帝祭是个知名度很高的活动。在这个宝物猎人全盛期的时代、各个领域的人们都会对宝物猎人——更准确来说的话、从宝物殿带回宝具、能够击退强力的幻影和魔兽的强大战士、会对他们倍加关注。自然而然的、这种热闹程度甚至超过了在帝都举行的拍卖会。

随着在街上前行、与可能和我们有着同样目的地的马车相遇的机会也变多了。
冲着武帝祭来的不只是猎人。贵族和商人还算比较好理解的、还有着不输给猎人的凶恶相貌的不明团体、和明明不管怎么看都像普通人却一个护卫也不带的无谋的马车之类的、仿佛有种窥视此世之混沌的感觉。

于是、我问了问在马车旁边走路的安塞姆。

【这么说来、安塞姆也要参加武帝祭吗？】

【……唔姆】

被宝具的全身铠包裹全身的可靠圣骑士微微点头。

虽然周围很多马车来往、但是现在的安塞姆不显眼。
如今安塞姆·斯玛特的身高、是平时的一半以下——缩小到2米左右。看起来可能非常拘束、但是《叹息的亡灵》中最有常识的人不希望给周围带来混乱。

安塞姆所持有的全身铠型宝具——『变幻自如的城堡』的能力就是、尺寸调整。

『变幻自如的城堡』不管持有者的年龄性别体格等、能适应任何持有者变成相符的尺寸。
这是魔力源的力量、对由于远超常人的巨大身躯而穿不下大部分装备、一直感到不便的安塞姆来说是非常合适的宝具。将这宝具赠与安塞姆的帝国教会一定也是想着同样的事情吧。

然后我想起从安塞姆那里借来铠甲的时候。

——这个、在穿着的状态变小的话会怎样呢？

按照常理来想、会被挤压死的吧。但是、宝具本就是不合常理的存在。

果然、通过多次玩……检证宝具的结果、判明了『变幻自如的城堡』有隐藏能力。
『变幻自如的城堡』所拥有的能力确实是尺寸调整。这个宝具谁都可以装备。不问性别年龄体格——而且、万一有穿不进的情况、这个宝具也会自动调整为能穿的尺寸。

就这样、安塞姆就可以在不脱铠甲的前提下、不受注目的行走在大街上。
话虽如此、他也只是有点大而已、是个没有任何自卑的最强等级的圣骑士、在帝都很有名、很少有必要缩小身躯（顺带一提、这个宝具如果不戴上全覆盖头盔的话就无法发挥力量）、在这个时候（护驾）就非常有用了。还要就是、就算可以调整尺寸但是重量还是不变的所以需要注意。

安塞姆是圣骑士。圣骑士的职责就是在紧急时刻挺身前出保护人们、治疗魔法也十分优秀的他在帝都深受信赖。虽然他为人认真不求显眼、但毫无疑问队伍里下一个lv8就是他了。

【就算不是参加者、很强的人也会来一大堆的吧？】

【留下好成绩的话应该会被关注的】

希特莉对着血气方刚的卢克火上浇油般的说。
世纪末吗？

说去观战的是我啊但是、难道武帝祭很危险的吗？高等级猎人并不全是好战分子、看看亚克就能知道……可是冷静想想、这里聚集着一堆想要独自争霸的家伙们。

……要跟安塞姆说说、千万得注意别带头挑衅。不能再扩大恶评了。这次得尽量隐藏相貌行事。
戴面具的人很少但也不是没有。我讨厌引人注目、但是更讨厌被人知道相貌。

仿佛是为了证明希特莉所说的话的正确性、到达的街道整体都被一股奇妙的热情氛围所浸染。
被卢克他们护在四周、就这么戴着面具走在街上。走在最前面的是安塞姆。虽然是变小了但也有大个子猎人的身高、全身铠的那威圧感非同寻常、接近过来的人几乎是没有的。
在外面走路都要提心吊胆的我、在安塞姆的保护下能够大摇大摆的行动了。

【呐、这次的参赛者里、最强的你觉得是谁？啊、除了我以外】

【是拿着剑的龙的出赛者。一定会有的。克莱伊都在了、一定会出来的。快出现啊！持剑龙的出赛者、给我出现啊！】

【嗯——、根据之前的战斗消耗情况也会决定胜负。不全是高洁的人、似乎也会有暗斗……】

希特莉沉思般的说。看起来很沉着、但别忘了她明明是炼金术师居然也要参加比武大会。我握着拳头、装酷的说。

【暗斗啊……不是很让人兴奋嘛。管他箭矢也好铁炮也好龙也好都来啊！】

【队长、胡说些什么啊……】

【也不是、我就是想着配合下大家演出嘛】

我也不怕露西娅的→_→白眼。即使是胆小鬼、只要事不关己就能随便吹了。

街上热闹的就像节日的最高潮。小摊也摆了好几家、从各处传来令人馋嘴的香味、不知不觉视线就被吸引了。
突然、我发现了让我很在意的小摊。

那是一个整齐排列着用巧克力和冰淇淋制成的龙的摊子。
那是在帝都见不到的食物、但巧克力和冰淇淋的组合也不能说差。露西娅→_→的看着不由自主停下脚步的我。

【又怎么了？队长】
露西娅的金钱观是队里最正常的。每次乱花钱都会被骂。
嗯嗯、是这样呢……毕竟还欠着她钱。

【……我、我走开一下。在这里等我】

【诶？啊、好的……】

不管怎么样最后都会原谅我的所以我还是会去买的。虽然欠着很多钱、但不可思议的是钱包很充实。
买些奇怪的点心也是旅行的乐趣。对了、用手机的摄像头拍张照片发过去吧。

避开人群兴高采烈的走进摊子。就在这时、我衣服的下摆被扯住了。

回头一看。拉着我的是一个穿着神官般的法衣、五官端正的女人。
淡蓝色的长发——年龄大概比我小几岁、摇晃的视线和氛围总觉得有些超然脱俗。当然、我不记得见过她。

【什么事？】

【这边来】

【诶？】

只回了一句话、神官拉着混乱的我的手。虽然力气不大、但是我力气还没她大所以就这么被拉走了。
在我困惑的时候少女也不断地在人群中穿行、路过了摊子、被带进一条很细的小巷。
最后朝身后看去、映入眼帘的是一脸呆呆的-。-看着我的露西娅。即使我被绑架、露西娅总是抱怨但还是会来救我的、不过这次好像没有被判定为绑架。

话说这个虽然不太暴力、但也是绑架吧？

不、就算说是绑架犯也太过飞跃了吧。

【那个……认错人了吧——】

【不不不、没认错。请来这边】

绝对是认错人了。我虽然记忆力不怎么好、但再怎么说奇怪的家伙应该是忘不掉的。
但是、眼前的绑架犯完全没有听我说话的意思。

【……明明想吃龙的】

【会准备的】

真的吗……会为我准备的吗？

被带进的建筑物与建筑物之间。小胡同和热闹的大马路不同、一个人也没有。虽然治安没那么糟糕、但那是一个人的话绝对不会走的小路、然而神官却不断前进。
然后到了路的中间——门突然开了。那时我第一次知道建筑物居然会有这么破破烂烂的门。
少女用极其自然的动作溜进打开的门里。因为我被抓住了手、所以理所当然的一起溜了进去。

【？？？？？？】

【请来这边】

【？？？？？？】

毫不犹豫的在废墟般的室内前进、走下突然出现的地下楼梯。我摇摇晃晃的顺着那个走。
虽然没有灯、但不知道是不是打扫过了、不可思议的没有讨厌的味道。

在地下的是从这条路上无法想象的坚固的金属门。
神秘少女悄悄的对门的另一边说了些什么。突然响起沉重的声音、锁开了。

【这边请】

就这样进入房间、对这展现出来的景象、我不由得睁大了眼睛。

房间很宽敞。无数的蜡烛排列在墙角、朦胧的光照亮着黑暗。

但是、我不由得停下脚步的理由是——房间里排列着无数的影子。
性别年龄不详。明明有这么多人、却连呼吸声都听不见、而且最奇怪的是——各自都戴着狐狸面具。
像是市场上卖的东西、和我持有的设计不同、胖狐、红狐、笑狐等等、真亏他们能收集这么多。

到这里我已经全部了解了、然后打了个响指。



【果然、是搞错了呢。虽说我戴着狐狸面具、但我不是狐狸面具爱好会的成员哦】



　[WEB] 222爱好会②

發貼者：copyandpaste




222爱好会②
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



到底在说些什么啊、这个男人……？

面对突然出现的boss的不着边际的话语、加夫在面具下皱眉。每个戴着狐狸面具的其他人都十分迷惑在吵闹着。

『九尾的影狐』有聚会时各自戴着狐面的惯例。确实他们戴的面具都是仿制品、但是至今为止一次也没被揶揄为狐面爱好会。

虽然缩着肩膀的男人看起来一点也不强、但是那个面具散发非同寻常的气息。
即使被嘲笑、聚集在此的人也不敢提意见、大概是因为面具所拥有的原本的强大力量吧。

在组织里上级成员的话语是绝对的。如果上位成员说是狐面爱好会的话、那么加夫他们就必须以钢铁般的意志去成立狐面爱好会。

「啊…………可以拍个照吗？」

狐面从口袋里拿出了一块板子。这就是传闻中听说过的、被称为智能手机的宝具。因为稀少而高价、不是一般人能拥有的东西。

他的态度和boss相差太远了、但判断他是不是boss的并不是加夫。

加夫看到了为了计划而派来的狐神巫女。

狐神巫女是组织中的特殊人物。因为信奉成为组织设立契机的狐神的人们是秘密主义者、对于有可能发生的各种事态都必须由她们来正确的判断。

不知用了什么样的手段、巧妙的把目标人物带来的巫女闭上了眼睛。

加夫至今已经见过了好几个狐神巫女了、眼前的巫女很明显非常年轻。对于本应马上做出判断的巫女的这种态度、一直在旁等候的其他成员也动摇了。
组织的守则是对巫女给予细心的注意和敬意。即使成为了七尾也必须遵守。

然而——由于过于不敬怎么也说不出口、果然还是应该要求派来经验更为丰富的巫女吗？因为原本就没考虑过这种事态、所以根本没人想过要加进来优秀的巫女。再说了、人数也很少。

在略过一抹不安的加夫面前、巫女睁开了眼睛。
然后、如神之宣告般的宣言了。

「跪下。这是在白狐大人的御前」

对于那个宣言、加夫立马跪下。其他人也同样。
白狐是一个称号。这是因大干部被授予的狐面而起的称号。

既然巫女那样判断了、那么对于刚才举动的疑问已经不重要了。加夫作为在组织中相当高层的干部、如此接近大干部也是第一次。
虽然不是加夫曾经见过的、但他也知道被称为白狐的大干部不止一人。

对于一齐等候的加夫他们、大干部明显的发出困惑的声音。

「！？纳尼？为什么突然下跪了！？」

「请原谅我们的无礼、白狐大人」

「白狐是指这个面具吗？怎么会、原来是能让大家都跪下的程度的珍品吗？」

空气凝结了。真的是很不可思议的声音、但不可能真的是说的这个意思。
他在生气。毫无疑问。
恐怕是因为加夫他们理解的太慢而触怒了。怀疑面具真伪真的是太糟糕了。但是眼前白狐的态度实在是太过大胆无畏、以至于见过真的白狐的加夫都不禁怀疑。

在组织中无能之辈会被割断舍弃。在世间被知名的人会被组织认定为无能也是常有的事。

一直泰然自若的狐神巫女的表情也显得有些紧张。

「嘛那是、非常罕见吧。不过、很为难啊。完全不知道情况、我也不是狐面爱好会的人……还有我得去武帝祭啊……」

心脏痛的就像被握住一样。
不需要连boss的判断都拿不准的你们。面对猛烈的讽刺、谁都屏住了呼吸。
在这之中持有尾数最多的加夫不出声不行。拼死的挤出话语、向他进言。

「boss、我们已经制定好『狐面愛好会』也参加武帝祭的计划了。如果可以的话我们带您过去如何」

「boss……？啊啊、是这样啊。好意我心领了、不过我也是和同伴一起来的」

加夫并不知情、好像有别动队的样子。
是考虑到加夫计划失败而配置的精锐吗、还是说有大干部们一起同行的别的计划吗——不管怎么说、这样下去的话加夫他们就无法避免被肃清的命运了。
加夫用压低了的声音说。

「我们会在当地待机。如果有什么事的话请尽管吩咐」

到底是否仍有一丝希望呢。boss困惑地沉默着、不言而明的点了点头。

「啊、对了。可以拍张照片留念吗？聚集了这么多狐面的地方可是非常罕见的」


§


神狐的巫女、索拉·佐罗对于第一次的工作、拼命的抑制着因紧张而抽搐的表情。
出身于正统神官家系的索拉、从小就被教育要成为巫女。也积累了严格的训练。
但是、判断狐狸面具真伪的机会不可能有很多次。一族之中一次也没见过就完成任务的人也是有的。

被神选中、并被赐予那个遗物的『九尾的影狐』的boss对于索拉他们来说是应该追随听从的人物。
能站在其面前是一件非常光荣的事然而、对于刚刚成为巫女的索拉来说是个重担。

判断迟了是因为、自己的判断无论在哪里都非常重要。组织的成员不会怀疑巫女的话。正因为如此、绝对不允许奉以神名的真伪判断有所失误。

站在旁边的青年的面具毫无疑问是真的。担任神官的索拉的眼睛是一种魔眼。比起一般的眼睛能读取的东西要多得多。
绝对不可能看错白狐的面具、就算没有魔眼、从面具释放出来的压力也非比寻常。

但是、与此相反、从带着面具的青年身上却感受不到任何力量。虽然现在也是在开心的拍着照片、但从他自身释放出来的力量——真是难以置信、太弱了。
不管凝神看了多少次、也读取不了什么。在至今为止索拉所见过的当中、论弱的话有着绝对领先优势。随便抓来一个普通人都要比他强吧。这是多么的——强力的隐蔽能力啊。

索拉的工作是随从。用锻炼过的扑克脸封住因紧张颤抖的手、然后庄严的宣告。

「白狐大人在盼望着龙的贡品」

「龙……！？」

现在聚集的成员当中除开白狐、地位最高的加夫愕然的嘟囔。那双眼睛在向索拉求问真意、真意什么的怎么可能知道。
就算是最强幻兽的龙、动用组织力量的话要狩猎掉也不是难事。但是那只是在附近栖息的情况。

强大的幻兽生活的地方大多是地脉上——积存了魔力源的人外魔境。不可能在城镇附近。
但是、加夫即使遇到难题也毫无怨言、也不追究理由、往后回头。

「这附近有龙的栖息地吗？」

大家都在摇头。心脏冻结了、扑克脸快要崩溃了。
糟了……索拉说过会准备好龙才能把白狐大人带过来的。那个时候太过焦急没考虑到无法准备好的情况、不管有怎样的惩罚都不奇怪。

历代的巫女中有因为坏了白狐大人心情而被杀的人。对着握紧拳头的索拉、白狐大人慌忙的说。

「啊、呃、没办法啊。如果龙拿不来的话、在路边摊卖的巧克力冰淇淋的那个也可以哦」

「现在就去买来！有货就全要了！」

在昏暗的黑暗之中、接到了加夫的命令、身边有几个狐面的人跑了出去。

明明是秘密组织、这么显眼没关系吗？
在自己的失态的结果中逃避现实的索拉的面前、加夫拿出了一个大袋子、递给一直站着的白狐大人。

「对了、boss。在这里的、就是那个宝具。请您收下」



　[WEB] 223爱好会③

發貼者：copyandpaste




223爱好会③
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



「啊、我回来了」

平安从地下室归来、和听我的话在原地等候的露西娅会合。
突然从暗处来到明亮的地方、但是我的视觉依赖着『第三视界』所以并不刺眼。

因为不怎么戴面具所以使用机会很少、不过毕竟很贵所以是非常有用的宝具。
露西娅盯着我拿着的包、皱起眉头说。

「你去哪里了……？」

「嗯——……秘密」

「蛤？」

露西娅瞪着眼睛。我在地下的体验、一定说了也不会信吧。
这世间还真是有着各种各样的同好会啊……。而且、看来持有稀有狐面的我好像是他们的boss。

真是有趣的体验。虽然不想和麻烦事扯上关系、嘛不过也没有受到攻击、不算什么麻烦事吧。

狐面同好会好像是秘密组织、虽然被拜托不要做太过显眼的行为、可是像我这样不显眼的人应该是没有的了。虽然不太清楚情况、但我还是收下了宝具。至今经历过各种事的我、从陌生人那里收下宝具还是第一次。

要送我宝具的话那我也当一下同好会的boss好咯。但是、能看上这掉落品的狐面、那些人啊、不是一般的有眼光。
好像说过他们也有去武帝祭的计划、大概在那里也能见到的吧。

选好住处、在房间里小心的打开包裹。看到里面出现的东西、卢克的深红双眸熠熠生辉。

「哦哦……！这不是剑吗！克莱伊、那个给我！」

「下次一定」

在里面的是没见过的剑。雕刻着几何学花纹的奇妙的剑柄。虽然被收在剑鞘里、但剑鞘可能是后来制作的、是木制的、很明显与特殊的剑柄相对非常朴素。
希特莉眨了眨眼自然自语。

「这……要说是长剑又有点短、要说是短剑又有点长」

「确实是宝具没错……这剑挺轻的」

嘛反正我是个收藏家。不会拿去挥舞的所以没问题。
是从狐面同好会那里收下的所以是和狐狸有因缘的物品？不过、因为是免费赠送的所以应该不是什么贵重品吧。
轻轻从鞘里拔出剑刃。刃宽和一般的直剑相比只有一半左右、作为武器使用的话好像还是欠缺点强度。双刃有铜一般的光泽、剑身整体都刻着细小沟壑、形成了奇妙的图案。

宝具是过去记忆的具现化物、所以外表和能力不匹配的情况也很多、同时是过去确实存在的东西、所以外表也是类推能力的有效依据。毕竟制作武器没有必要特意缩短剑刃。

就在这时、露西娅成八字眉目不转睛的盯着剑确认后说。

「……这个不就是之前街上被偷的东西吗？」

……这怎么可能。
看到因预料外的话语而惊呆的我、露西娅从行李里拿出叠好的报纸、打开给我看。

「看吧、照片都有登载」

「嚯——……」

露西娅给我看的报纸好像是离开街道前一刻买的。
在一篇报道里、大概写着博物馆被贼入侵、以及平安无事击退没有损失、奇迹般的没有死者、这样自豪的记载着。
在正中间印刷着黑白照片。上面的宝具确实和我现在拿着的宝具一模一样。

不对、等等——。

「剑鞘不是不一样吗」

「是啊」

照片上的宝具和拔出来的剑刃的剑柄非常像、剑鞘上也好好的雕刻着花纹。
确实很像、但是和我从爱好会得来的宝具不同。大概、盗窃还是失败了。实行犯的大半也被逮捕了、这样记载着。

我睁开双眼、打了个响指。


「我（又）懂了。在博物馆里秘藏的宝具是连同剑鞘一起出现的、爱好会入手的宝具一定是没有鞘的。」

宝具的出现大多是成套的。是剑的话那么鞘也会配套出现、是鞋子的话鞋带也会跟随而来。智能手机的话是有箱子和说明书的。但是、偶尔也会有配件缺失的情况。然后价格也如实的反映了这一点。

「诶诶……有那样的偶然吗？」

「有的呢。一定没错（不要再骗自己了）」

再说了、本来就没有不会出现同样宝具的这种说法。一般的见解是、与过去的流通量成比例出现数也会增加、被认为过去只存在一个但实际却出现了两个以上的例子也是有的。

这比起把狐面爱好会想成是放火烧街偷盗博物馆的恶人要自然得多。也就是说、和被偷的是一样的东西、但却不是偷来的。
对着仍旧怀疑的露西娅、我（大概是用手背）拍着报纸、接着说。

「再说了、只看照片的话就判断是同一物品还是过于轻率了——不哦、等一下？」

「……又怎么了啊？」

我用认真的表情、睁大眼睛看着报纸。

根据报纸记载、这个宝具名为『大地之鍵』、好像是国宝之一。
是不是一样的先放一边、没有剑鞘也暂时不管、发现了第二个的话——不就是个大新闻吗。

大概拿着这个宝具去拜托的话、应该能在眼前看到博物馆的宝具吧。说不定还会让我摸摸。

「……回去的时候顺路去一趟博物馆吧」

「……回去的时候就行了吗？」

不对、不止这样。向博物馆卖个人情的话一定会给我看其他贵重宝具的。
也要再次向狐面爱好会言谢。

然后、我把宝具递给了从刚刚开始就是一副被寄存的小狗一样的表情看着剑的卢克。

「给。不可以砍人哦」

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！如果不是人的话、不是人就可以了吧！？」

卢克非常喜欢剑。当然、剑型宝具也非常喜欢。光是让他拿着剑就已经很危险的卢克挥舞着剑型宝具的话、那可不是开玩笑的、所以平时只让他用木刀、不过我所拥有的宝具的大半也已经被卢克玩遍了。
确认着剑刃的长度、卢克吞了吞口水倒吸一口气。

「这个剑身、长度、重量、这个形状——克莱伊、这把剑——非常的不好使。像是玩具」

「嗯嗯、是这样呢」

「而且、不管怎么充能也完全不会充满！手感也不对劲。就凭我是不能给这把剑充能的！」

「嗯嗯、是这样呢？」

卢克兴奋的叫着。仿佛是把剑就行一样。
顺带一说卢克虽然是剑士、但是魔力量也是比我多得多、可以引出大部分的剑型宝具的力量。那个卢克也充不满的话、这个宝具、耗油量非常的糟。

露西娅的表情就像是被我拜托充能时的表情一样。卢克紧握拳头、全身颤抖着大叫。

「也就是说……等我能给这把剑充能的时候、我作为剑士就能登上更高的境界。是这么回事吧、克莱伊！」

「嗯嗯……是这样呢」

「……要是某个人也学习一下这个态度就好了」

因为卢克的缘故而导致露西娅的评价下降了。
看着单纯的卢克、莉兹和希特莉都呆了。只有安塞姆……为了进入住处而不能脱下盔甲所以不知道、一定也是看呆了。卢克从以前开始就没有变过。

「克莱伊、这把剑、我拿着可以吗？」

「可以哦。这个鞘好像不是宝具、放你那里的鞘里面收着会好一点」

卢克持有的剑鞘是能放进多把剑的特制品。

虽然想仔细研究、不过现在是旅行中。前段时间、考虑到在宝物殿里背着的剑丢了的事（人肉火箭）让卢克保管会更安全吧。

对于笑眯眯的我卢克欢声高呼、立刻嗡嗡的挥着剑。

离目的地还有一点点。这次运气非常好哦。已经有了两次好的邂逅。就在这时、收到狐面爱好会照片的狐妹狐兄的回信来了。

「逊爆了」

「想要」（玩具+n，提鲁姆有同伴了）

看来妹妹的评价很低、哥哥却给了好评。


§


然后、我们平安抵达武帝祭的会场、剑与斗争的街道、克里特。

途中经过的街道也是有点兴奋的氛围、但是包围着本命都市的热气可不是那种程度。宝藏猎人在战前感受到的高涨紧张的气氛仿佛要传染到我这里。
仅仅是稍微确认一下就能发现、到处都是历战的佣兵和猎人、一看就知道是以暴力为生计的恐怖神色。虽然在帝都也能到处看到宝藏猎人、但还不到这种程度。

然后、在这条街上、那些以自己的力量为傲的人们互相碰撞、争豪竟霸。是个男人的话、就不得不兴奋了。
呀~、当个观众真是太好了！

出赛者之一的希特莉笑嘻嘻的说。

「克莱伊、现在应该已经在接待出场者了、要过去了哦。同一队伍的话应该是会被要求一起去的」

「啊、一路顺风」

「那个票券、借给我可以吗？」

希特莉真是个能♀干的人啊。
照她说的那样把白金票递了过去、我呆呆的看着路上昂首阔步的战士们、故作冷酷的说。




「战争……要开始了」



　[WEB] 224糟糕的组织

發貼者：copyandpaste

224糟糕的组织
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



希特莉预订在克里特的住处要说是豪华、不如说是牢固更为贴切

与至今为止去过的任何都市都不一样、呈现出奇妙的热闹繁华的克里特。旅馆就在其中心区域。
建筑本身很大、外观也简朴、只是入口前有几个完全武装的骑士们在警备着、这就一点也不普通了。
厚实的玻璃窗和有着奇妙光泽的墙壁。战战兢兢进入的旅馆乍一看很普通、但是各处不显眼的地方都站有几个警卫骑士。旅行的时候希特莉找的旅馆基本都是豪华的、看来这次似乎不是这样。

我还以为发生了什么、但是根据观察好像没那回事。
我们以外入住的客人都是打扮奢华的商人、又或是带了很多随从的贵族、没有猎人。
被带去的是在上层可以住很多人的大房间。莉兹欢声高呼、立刻在室内奔跑、确认着床底和画的背侧。露西娅打开大窗向外张望。

不知为什么、这里明明是旅馆、他们看起来却像是在露宿一样搞来搞去。

希特莉酱骄傲又期待的看着我说。

「这次我订了最安全的旅馆。毕竟在武帝祭期间克里特有点危险」

诶？……为什么？我只是来观光的啊 ？
其实我也查了下旅游指南、这里是对与观光客也是极为推荐的街道。虽不到泽布鲁迪亚那种程度、但也应该是治安很好的那种街道才对啊。

看着沉默不语的我、露西娅深深的叹气。

「前些日子、『九尾的影狐』才刚搞过事……小心驶得万年船」

「会来多少人呢我很期待啊。我都呆不住了」

「唔姆」

卢克挥挥手臂、安塞姆沉重的点头。好像不知道的就只有我。要是还没习惯这种事的话我就要泄气了。

对硬派装笑的我、露西娅用安慰般的语气说了。

「队长、我们有很多敌人所以……一定要小心点」

「嗯嗯、是这样呢？」

「毕竟被怀恨在心呢……而且我们出场的消息已经传开了、各地的敌对组织残党应该都会聚集而来才对」

全都是第一次听说呢。……不、被记恨这点我还是知道的……。

什么也没找着的莉兹、很不礼貌的坐在桌子上、盘着腿、狰狞的笑着说。
莉兹还是依然充满自信啊。

「全员、一个不剩的都干掉就行了呗？呐、安塞姆哥哥」

「……不对」

一直都对妹妹没辙的安塞姆这次总该说no了。
还有、卢克也很稀奇的意见一致用力的点了点头。

「……莉兹、现在重要的不是那件事」

就是啊、不是那样的。话说、为什么要以被袭击为前提啊？
确实到目前为止我们已经抓了好几个赏金犯、但是捉到的赏金犯都送进监狱了啊、鲨掉的人也应该不会复活才对啊。
大概卢克也是想到了同样的事。他很单纯但不是笨蛋。

然后、卢克以前所未有的严肃表情说。

「重要的是——如果人数不能用6除尽的话就不能公平分配啊！对吧？克莱伊！」

「诶！？啊……嗯嗯、是这样呢」

「呃——、是这样吗！？」

莉兹瞪大了眼看着被气势压倒的我。
我总是输给卢克的气势。就因为这个、我仍然当着猎人。
整理好了从马车带来的大行李的希特莉进行了总结。

「嘛、要来袭击我们的话人数肯定是相当多的。是不是剑士……我就不知道了」

所以说为什么是确定事项啊……。

「……我们有做了那么不好的事吗？」

「毕竟鲨掉武帝祭的出场者的话名声也会提高呢」

虽然表情就像在说没办法……但是为了提高名声就去鲨人什么的、道德这种东西都被丢哪去了。

「也就是说、把那群家伙打回去的话既能当做训练也能名声大振、简直是一石二鸟啊！对吧、克莱伊！」

「……卢克很聪明啊」

没问题的。我不是出场者、卢克他们也很强。

本来有一个在就足够强了、这次连安塞姆都在、袭击者一人两人三人四人什么的总有办法的吧。


§


「啊啊、快点来吧。有八条手臂的龙之剑士……」

「卢克酱、还在说那种话吗？怎么可能有这种生物啊。就算是克莱伊也……呐？」

「嗯嗯、是这样呢」

对在室内练习空挥的卢克、莉兹深深的叹气。
作为『种族灭绝』的莉兹和卢克放在一起的话、看起来居然会有点老实、这究竟是什么魔术呢？

我把视线转回身边、深深的叹了一口气。

该咋办呢、这个……。

让希特莉写出来的预想袭击者的名单多得惊人。
也许是让她把已经毁掉的也列出来的缘故、但我真的很佩服、仅仅几年真就能得罪那么多人啊。有着优秀记忆力的希特莉都「阿勒？不够数……应该还有五个左右的……」这么说了、这是世界末日了。

对我自己来说、完全没有招恨的自觉、这使得我更加沮丧。看起来好像不全是大组织、但要是名单上写有的这么多组织各派一个人出来、都能组成军队了。
对于没什么现实感只能眨眼的我、希特莉就说了。

「似乎也会和瞄准其他出场者而来的歹徒勾结一起袭击过来」

这是地狱？

我虽然讨厌暴力、但该说的还是会说的。只是说的话我肯定要说（不参加）。

「不好好毁掉才会变成这样啊！」

「因为组织的复仇也有可能被其他组织盯上……镇守泽布鲁迪亚的骑士是很优秀的、但这个国家就不是了」

虽然希特莉的话可以理解、但很难接受。
虽然还不一定会被袭击、但是陷入这样四面楚歌的状况却还没被袭击的话、考虑到我至今为止的运气是不可能的。我已经半放弃了。

「不想被袭击啊……这次明明是来观光的啊……」

「听说在大会输掉的出场者会夜袭胜者」

这什么奇葩事都有啊。不是堂堂正正的吗！虽然还没看比赛、但已经看到了光辉的大赛的阴暗处。
嘛、对胜者的暗算跟我完全没有关西就是了——。

不管怎么想都没找出回避这个状况的方法。要是我真的像传谣那般神谋鬼算该有多好。

走去窗边、从大窗户往外看。这个窗户好像是有着对刀刃、冲击、魔法的强力抗性的特制品。

不愧是看起来就很高的上层房间、从大窗户可以一览克里特的街道列状。不巧的是我的眼睛不太好、不过仔细一看、街上到处都是烟。
其中有几处是打架的痕迹吧……还真是来到了一个不得了的街道。

「emmm、就没有什么办法吗……」

深深的叹气、就在喃喃自语的那一瞬间、我冻住了。


窗户外面贴着一个狐面的黑衣男子。从眼孔里能看出闪耀着野兽般的瞳辉。
对于被吓得面无表情的我、这个男人用仿佛在这里是理所当然似的表情说道。

「boss。如果有必要的话、请对我等……请命令狐面爱好会」


跟到这里来反而很让人害怕。狐面爱好会究竟是个什么样的组织呢。



　[WEB] 225学习

發貼者：copyandpaste

225学习
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html



武帝祭开赛前热闹的街道。克里特的狐之据点之一。
在地下深处的一个房间里、七尾、加夫·谢恩菲尔达确认了收到的名单、低声呻吟。

「……啊这、会是一场大规模的战斗啊」

『狐』是质与量都格外充分的大组织。拥有多个基层组织、影响力遍布各国高层、然因其彻底的秘密主义和情报限制、几乎无人能正确理解其规模范围。
作为七尾的高级打工仔的加夫在数次任务执行中、一定程度的了解到组织的力量、但即使是那样也不能说全都一清二楚。

boss带来的名单记载的名字从大规模组织到少数集团都有、涉及到各方各面。
令人震惊的是、名单里甚至还有狐的下级组织。

这不自然。名单上记载的是清一色的一般意义上被分类为『恶』的犯罪组织和秘密结社。他们有时是狐的竞争对手、有时根据作战也有可能要干掉、但不一定非敌对不可。

狐平时要扁的都是宝藏猎人、骑士团、商会和贵族之类在表社会有着巨大影响力的人。
这次加夫的任务也不例外。但新名单上全都是最初的作战里没有的名字。

「不是一点点功夫就能搞掉的数量。boss是……想要将街道化为火海吗」

本来武帝祭每年就到处都会有血腥之争。这个时期进入克里特的组织全都在警戒着。
配合最初作战的话、不管好的坏的、全都会毁灭。

虽然这次加夫带过来的手下全是精锐、但是说到底也只是为了达成最初任务的人员构成。
到目前为止忠实服从组织的命令爬到了七尾。这次作战成功的话、能预见自己的升阶。

「猜测并不是我们的分内事。但是……臣妾做不到啊」

然而、命令是绝对的。不管多么的不对劲、也不能质疑。
既然没有被告知目的、那也就是说这是加夫不需要知道的事。

虽然要看规模、但灭掉几个组织是没什么问题的。全都鲨光就好了。
但是、期间、别的组织一定会注意到违和感。若是敏锐的人想必会察觉到是狐在到处破坏组织的吧。如果强化警戒的话，要摧毁掉所花的时间就会增加。很难赶在武帝祭期间达成指标。
从boss那里拿到名单、阿卡林技能强到没朋友的同伴说了。

「恐怕、这个命令原本就不是给我们的。可是、boss非常期待」

那种事不用你说我也知道啊……。

即使狐是秘密组织、也并不是没有命令系统。恐怕、加夫他们没有收到名单的话、命令就会通过正式路径下达到别的执行部队了吧。
正因为如此、这是个机遇。组织需要能经常用的工具人。

稍微皱着眉在考虑计划、但是加夫能使唤的工具人实在是不够。
如果不是闪电作战的话就会被警戒、想要在短时间内全部鲨掉人是不够的。

「……战力不足。但是……是啊……我们是狐。数量不足的话、也有别的办法」

迄今为止完成了好几项艰巨的任务了。这种程度就叫苦的话是当不成七尾的。
风险虽然很高、但这是有组织象征的boss的直接命令。值得一做。加夫露出“健康”的笑容、给部下发出了新的命令。


§ § §


「我要去找很勇的家伙—！」

「噢！」

卢克和莉兹变得情绪高涨。虽然我不怎么相信狐面爱好会的各位会大显身手、但也不能只让这两个动不动就打架的家伙外出。
队伍全员一起友好的逛街吧。离武帝祭开办还有一段时间、克里特已经沸腾了。

虽然不知平常这条街有多热闹、但也会有很多摊子、人山人海。
武装的人也有不少、但他们不会全都是出场者吧。对武者来说武帝祭的出场是光荣的。应该也有像我一样为同伴应援而来的人。强者聚集在强者所在之处、说的就是这个。

希特莉笑着看向我。

「今天不戴那个狐狸面具啦？」

「差不多吧」

我用手掌摸了下自己的脸。
想尽量隐藏样貌。所以尽可能的想戴上面具但是——戴上面具的话、狐面爱好会就会聚集过来。
毕竟都跟到房间了、也不知道在人群中戴上的话会聚集过来多少人。

虽然目前没什么害处、但我也是会学习的（点题）。其中也有利欲熏心想要抢夺面具的人吧。
明明是为了回避危险而把脸藏起来的、但如果这反而是暴露在危险中的原因的话、那就本末倒置了。
我都要迷上自己的判断力了。

在卢克他们的保护下走在街上。就算找到了巧克力龙的摊子也不会溜达过去了。

净心细听的话也能听见小声的传言。大家都对武帝祭和最强很感兴趣、出赛者应该还没有公开、但是就预测谁会胜出这一点气氛非常高涨。
其中还听到在泽布鲁迪亚家喻户晓的卢克和安塞姆的名字、作为朋友我有点心痒痒的、有点害羞。

然后、我还听到了一个名字。

「《千天万花》……好像是名人啊。这个得鼓足干劲资瓷一波」

希特莉曰过、别名好像是自称的、但现在都成传言了、离成为正式别名的日子也不远了吧。
我很期待克莱希·安德里希会采取什么样的战术。

听了心情大好的我说的话、莉兹嘟起了嘴。

「诶—、我资瓷克莱伊—！」

「嗯嗯、是的呢」

有点小开心、可是、我又不出场。

当然、不用说、我最资瓷的是莉兹他们。
毕竟其他的出场者也是非常优秀的、所以能不能取胜也不好说、但是如果能得奖的话、作为青梅竹马可是非常自豪的。

以前走在人群里经常会被人纠缠、但这次没人来搞事了。
莉兹看起来很无聊、要是在大会结束后就另当别论、在重要的战斗之前没人会和看起来很强的人（特别是安塞姆）吵架吧。

走了一段时间、卢克大声咂嘴。

「不如、去酒馆吧」

「赞成！」

莉兹很开心。她这完全不是想去喝酒而是打算去干架的啊。
希特莉和露西娅都→_→了。

嘛、她们都是性情不定的人。喝了酒就没了吵闹的念头了吧。万一搞起事来阻止就好了。
正好我也饿了。

和卢克他们随便找了个酒馆进去。
虽然街上也是被热气包围着、但满是人的酒馆混杂着酒精、光是在那里就让人头晕。
昏暗狭窄的的店里恐怕都聚集着一堆很勇的人、静静地喝着。
比帝都的酒馆要安定的多、大概是因为在强者云集的街上吵闹的话会很麻烦吧。

「那么、要挑哪个幸运嘉宾好呢」

刚一进门、卢克就两眼发光环视店内。
……这看来别说是等人找茬再反杀了、这简直就是要主动搞事啊。还没等我出口责备、卢克就惊讶的看到什么。

「嗯……阿勒？这不是灯火吗」

卢克视线的前方。占领着酒馆一角的是身穿特征性红褐色铠甲的集团。
统一颜色的装备在猎人之中是常有的事、实际上斯维恩带领的《黑金十字》也是穿着黑金的装备。
但是、那个集团——数量不同。
身穿特征性颜色的装备的强者——明然有十个人以上。集聚到这种程度已经不能称之为队伍了。

佣兵团。战争贩子。不是探索宝物殿、而是巡游各地以狩猎魔物和赏金犯为生业、是《起始的足迹》里最好的武斗派。

《灯火骑士团》

从伊娃那里听说团长灯火要参加武帝祭——没想到会在这种地方见面。
我也好久没见了。特别是看到全员到齐（就算这么说、也不知道有多少人）可能是几年前的事了。

这时、在集团中央的黑发女性——团长灯火的视线突然转向了这边。
（？？？？？？？？？？？？？？？？女的？？我一直以为是男的？？？？）
戏剧性的反应。灯火马上把手里拿着的玻璃杯拍到桌上、站起来响亮地下令。

「全体、起立！」

这是异样的景象。虽然是突然的话语、但直到刚才为止和和气气的成员们一起站了起来。
全都看向了这边。在酒馆的其他客人“什么事”的看向这边。

「我等向顾客（master）、敬礼！」（灯火团隶属于足迹，希特莉谈条件拉灯火进足迹的，也就是说叹灵算是灯火团的雇主，说是顾客也说得通）



　[WEB] 226 灯火骑士团

發貼者：copyandpaste

226 灯火骑士团
翻譯：伪装绅士
轉載自：https://www.lightnovel.cn/thread-1020520-1-1.html

听从命令、包括团长在内的《灯火骑士团》的全员一齐举手敬礼、然后就这么庄严的定住。

决定队伍的力量大致分为两个因素。个人的力量、还有成员间的合作。
要打倒强大的幻影和一般人无法搞定的魔物、需要久经锻炼的个人力量、在通过合作连携提高数倍战力才能战胜。

然后、成为一流的队伍之后当然的、个人的力量以及连携也会在高层次上磨炼、不过《叹息的亡灵》硬要说的话是依靠个人力量的类型、《灯火骑士团》则相反。
恐怕这里的差异也和活动内容的差异有关的吧。

灯火她们和最初见到的时候一样、就好像是真正的骑士团一样。不、不如说看起来更为精炼。话说回来、人数多了点？

在众目睽睽之下也毫不动摇的钢铁意志。被敬礼的这边也受注目了、我慌忙说。

「嘛、好了好了、别人都看着呢、放松点吧」

「停止敬礼！」

这又是整齐的动作停下敬礼。

再说了、《灯火骑士团》的顾客不是我而是希特莉。好像在资金和物资方面都有支援的样子。

那个骑士团不是为理而是为利行动。因此、在《起始的足迹》之中《灯火骑士团》的立场发生了变化、对于我的态度也随之变化。

之所以我是老板是因为我是希特莉的队长、也因为他们知道希特莉和我关系很好。
从某种意义上来说、比起奇怪的信赖、她们这样子我更好相处。

敬礼的表演也是为了增加客人的考虑吧。商人贵族之类的、比起粗暴的佣兵团应该会更喜欢有纪律的佣兵团才对。

最喜欢和强人交战的卢克皱眉说了。

「难道灯火也要参加武帝祭吗」

「唔姆……因为有订单来了。《千剑》、阁下也是吗」

武帝祭的出场者各式各样。既有国家骑士团团长出赛、也有知名佣兵团的成员参加。
《灯火骑士团》在商会和贵族之间非常有名、所以应该是走那的门路来参加的吧。团长参加了武帝祭的话、佣兵团的知名度也应该会提高的。

卢克一脸无法言喻的微妙表情。
砍人狂魔的卢克没有立马砍向灯火是因为她是不打无益之战（字面意思没钱入袋的战斗）的类型、和卢克合不来。
卢克并不是想单方面的砍杀、而是想互相伤害。我们工会的方针是和睦相处、所以在奇怪的地方莫名守规矩的卢克也遵守着。

灯火快速的看了看希特莉、露西娅和我。

「master、不好意思了我这边没法手下留情。因为没收到那个份上的钱」

有钱收就可以手下留情了吗……还是老样子啊。话说啊、灯火好像误以为我会出场。
一定是听说了传言吧。

灯火、其实偷偷的说——那个《千天万花》其实不是我哟。

那货是——我的正牌！！！

除了名字和别称（虽然对方好像是自称）以外全都不一样、或许知道了克莱希的存在之后、威风凛凛的灯火也会惊呆的吧。
我微笑着、装作硬派。

「我才是、不好意思啦真正的我是不会手下留情的哦。虽然不是自夸、真正的我可是很强的。外套也穿的很快」
******（外套这里的ばさっとする的翻译存疑，在线等日语大佬批评）

嘛冒牌的我如果有空隙的话也能穿的很麻利。

灯火一下子就呆住了。没想到在克莱希之前就呆住了、我的乐趣就这么早早的被夺去了。

「啊、啊啊、是这样啊……外套？？嘛、还请手下留情」

「嘛、这次我的目的是观……优胜候补是卢克他们哦」

赶紧改口。……其实我不出场的事被知道以后应该不会生气的吧？

没问题、没问题。再说了很少经过帝都的灯火也是知道我是和平主义者、知道我一直想引退的事。

还是老样子《灯火骑士团》的每个人都散发着不寻常的气氛。
虽然高认证等级猎人的氛围、一般人看了也能区别出来、但是《灯火骑士团》的每个人的氛围都和骑士团凯旋时所展现的氛围很接近。
如此高度统率完全是因为领导者灯火的领袖气质。一直都被卢克他们带歪的我也想学习学习。

《叹息的亡灵》和《灯火骑士团》的关系很微妙。不好也不坏。再说了、由于她们都很少留在帝都、和我们之间的联系非常薄弱。
但是、《灯火骑士团》那边的态度是非常友好的。

被邀请围坐在桌前。以灯火为首的骑士团的主要成员都来接待我们。

「在这里相遇也是某种缘分。放开点尽情畅饮吧、上酒」

虽然这么说了、但其实是希特莉请客。她好像非常喜欢《灯火骑士团》。大概是用钱就能解决所以很轻松吧。

「哪里的话。毕竟是客人的要求。不要浪费了希特莉的好意！喝吧！不要忘了感谢、这么大方慷慨的客人可是很少有的。敬礼！」

「开动了！」

大家再次整齐的敬礼。希特莉都无语了。
他们好像觉得只要敬礼就好了。然后、master的用法不有点奇怪吗？

一边喝酒一边确认灯火她们的近况。
看来《灯火骑士团》还是像往常一样追着赏金犯参加战斗巡回各国、然后为了参加武帝祭才回来这里。
狩猎袭击村庄的兽人、摧毁兽人盗贼团、嬉戏着闯进宝物殿、她们还真能做出这么多事啊、不过冷静想想好像我们做的更多。

莉兹和《灯火骑士团》的成员比喝酒、让露西娅吓了一跳。
卢克的话貌似把目标锁定在其他客人上了、用让人联想到猛禽类的锐利目光扫视着酒馆内。

一边被灯火骑士团的人敬酒一边询问从刚才开始一直在想的事。

「话说回来、人数多了？」

「嗯……？」

灯火的眼神变的锐利起来。

……我说了什么奇怪的话了？

灯火骑士团是么有据点的类型的队伍。去各国旅游、在当地物色到有前途的成员的话就会邀请。然之后、本来所属成员擅自增加是不太好的、但是《起始的足迹》却允许了。
虽然没有记住人数、不过乍一看有种多了几个人的阿感觉。两三个人吧大概？

不过、看了好像是哪里搞错了。很少来帝都的大人数队伍成员的脸我不可能记得住。我就糊弄的笑了笑。

「呀、哈哈哈……好像多了不少人。是呢……十个人……阿不、多了十一个人左右吧？」

开玩笑的。就算灯火骑士团人数再多也绝对多不到十个人。
对于期待着『就算我们人数再多也不会多到那种程度的、master可真幽默、啊哈哈哈哈』这样的反应的我、灯火抱着胳膊。

「嗯……还是依旧、眼力这么好啊。确实……是多了十一个人」

诶？真哒？
不不不、不管怎么看也没多出来十一个人。这难道是……用装傻来回复装傻、等着我吐槽吗？

我可以吐槽吗……这如果是亚克的话我二话不说马上就吐槽了、可这是灯火啊。

被比我更多的人敬酒的赞助商希特莉东张西望的确认《灯火骑士团》每个人的脸、

「看起来一个人也没有多啊……新成员在哪里？」

「是这样的、在执行秘密任务中。我们也变得有名了、敌人也很多。报告晚了这件事我道歉」

灯火深深地低下了头。呃……诶诶诶……。

不就是个小小的玩笑吗。而且原来在场的成员一个人没有多啊！各种意义我都不知道该怎么办。
而且《灯火骑士团》本来就很有名也树了很多敌、现在敌人好像变得更多了。笑。

「请抬起头、灯火。你们要增加人数是自由的。你看、当初请你们加入公会的时候不也是这样的条件吗？」

「克莱伊什么都没有多想呢。被《灯火骑士团》帮过、不添麻烦的话就默认了」

「被《灯火骑士团》帮……？啊啊、嗯、就是这样。一直都受关照了、多点人也不算什么。啊哈哈哈哈」

对、顶多就是……伊娃会困扰。公会有管理所属成员的义务。
要是这件事暴露了的话我就会被伊娃责备了、不过一直都在被说、事到如今多说一两句也没什么的。

不过……是的呢。还是想要一个让伊娃气不起来的理由。

灯火理所当然的点了点头。

「感谢宽容的处置。武帝祭期间也是我们赚钱的时候。别国的悬赏犯有好几个人在。」

「嗯？什么？在说什么有趣的话题？」

「啥啥啥？要杀什么才行？」

原来如此……这就是之前希特莉说过的那个啊。武帝祭混进了一些不三不四的人……而且明明在大会前、还这么热心工作啊。

听到了危险的话题、我家的两个危险人物凑了过来。
被莉兹和卢克注视着、灯火深深的叹了口气。

「确实、这次武帝祭特别严重。实在忙不过来了。《千剑》《绝影》还有master——我想你们也知道、盯上你们的人不在少数」

「哇！」

「哇！」

「哇！你个头啊！我们不惜放下了那么多重要事、特意来到这里是为了做什么——」

莉兹和卢克的智商大幅下降、露西娅便大声吐槽。
似乎是被武帝祭的热气感染到了。好像想在正式战斗之前做做准备运动的样子。要怎么做才能阻止他们呢……我明明只想观光的。

忽然、我想到了一件好事、啪的打了响指。灯火、如其名寄宿着小小光辉的双眸看向了这边。

「对了。在这方便我也得到了很多人的协助。不如、见一次面？」

「嗯……？」

狐面爱好会。一群奇怪的家伙、也朝着奇怪的方向发展着、不过热情是真的。在地下所见的感觉看来、能干的人也混在其中。

他们说请我下令。我便给了他们命令。
不过、冷静的想想、地下组织的处理（就算同样是秘密组织）不应该拜托仅仅是狐面爱好会的他们的。

在这一点上、灯火也参加的话、在一定程度上就可以安心了。毕竟、《灯火骑士团》和狐面爱好会不同、是有着许多实绩的专业中的专业。如果是佣兵的她们的话、应该已经习惯了和其他队伍合作的吧。

狐面爱好会的得到了强大的伙伴、好、《灯火骑士团》也是人多好过人少、很好、然后我也——非常好。

今天的我——脑子很灵光。

就在这时我想起了重要的事情。眯着眼看着灯火说。

「啊啊、对了。首先必须准备那个才行——狐狸的面具！我想是越稀奇越好。当然、配合装备的红色我想也是可以的……能准备好吗？」



　[WEB] 227糟糕的组织②

發貼者：伪装绅士




翻译：伪装绅士

X计划。要完成boss的命令。
秘密主义组织的成员里不需要会思考的脑袋。思考由干部负责并作出指示。成员被允许的只有忠实的执行命令。

即使是像加夫这样无限接近上位成员的干部也必须照样遵守。
可以抱有疑问。也可以进行确认。但是——仅限于在不惹毛干部的前提下。

过去被称为盗贼王为人所恐惧的加夫擅长于制定计划和指挥。正因如此，他才有了七尾的地位。

『九尾的影狐』的成员随处可见。对狐来说违法秘密结社和犯罪组织并不一定是合作关系。
计划在悄悄的准备着。虽说几乎没几个组织能抵抗人才物资都非常丰富的狐、但时间已经不多了。

整个街道都很紧张。武帝祭的出场者、然后还有盯上他们的各个组织也是。一旦被警戒的话boss的命令大概就无法完成了吧。
而且、无法达成的不仅只有boss的命令。对于加夫他们来说原本就应该执行的大规模作战也在蓄势待发。

加夫旁边的同伴们再次确认从boss那拿到的名单、都在叫苦连天。

「可是啊……里面还有合作关系的组织……本来的话应该在我们的原计划中要用到的组织也有啊」

「没办法了」

「有必要变更计划。而且是大调整。不过这样一来A计划的成功率就不容乐观了」

同伴们的愁眉苦脸也能够理解了。

加夫他们这次本应执行的作战是建立在缜密的计算之上的。
虽说狐是个巨大的组织但是能用的人员并不是无限的、将外部的非法组织如手足般操弄是狐的一贯做法。

关于这次要遣用的组织已经事先上报了。boss不可能不知道……不过、boss说了要迅速击溃这些组织。

「……这种时候彻底的秘密主义也让人挺头大的」

听了同伴的话、加夫微微耸肩。

狐能发展成如此巨大的组织也是得力于其完全的秘密主义。
谁也不知道boss的所在之处、情报交换也需要严密的符号和手续。万一成员被抓到了、也不会泄露组织中枢的信息。

然而、反过来说、这也意味着在发生意料外的事态时没有迅速确认的手段。
最最可怕的情况是冒充。而且、要冒充像加夫这种上级成员也无法探究真实身份的干部、这种破天荒的情况、可能性也并不是零。

不过、正是为此才有的符号。还有以防万一狐神的巫女也在。

目光投向了站在附近的年轻貌美的狐神巫女。巫女似乎感受到了加夫视线的含义、皱起眉头说。

「你在怀疑白狐大人吧。不会弄错的」

「……怀疑也是为了工作啊」

「我们侍奉神明、作为献身的奖赏而得到了特别的眼睛。绝对不会看错。再说了如果不是白狐大人的话、为什么要在外面戴着那样的面具呢？」

非常沉着的声音。说的没错。狐狸面具并不是常用的东西。加夫他们除了会合与任务之外的时间都不会戴、而且也绝对不是义务。

在加夫他们面前boss说出的话语虽然非常的怪、但是所谓boss往往都是超凡脱俗的存在。

再说了、为了判定组织的面具连狐神巫女的眼都用上了。巫女是对组织来说神圣不可侵犯的存在、她的眼能看破一切伪装、绝对不可能看错信奉神明之遗物的面具。

加夫虽然不相信神什么的、但要是被上头得知他轻视巫女的话、即便是七尾地位的盗贼王也免不了被处分。

不管怎么说要做的事不会变。虽不能马上确认、但是A计划执行前有定期联络。那个时候试探下就好了。

简单的想想。组织可以搞掉。只会多花一点点时间而已。

如今必须避免的是boss直接下达的X计划的失败。
在boss附近待机的部下的一人跑来了集中精神仔细检查作战的加夫身边。

戴着漆黑狐狸面具的男人——特殊的斥候职业、将『忍』技能修炼到极致的优秀的男人。
身穿拥有阻碍识别能力的宝具的那个男人最适合留在boss身边听令。虽然优秀的斥候不能用在情报收集上有点可惜、但加夫的其他部下也做得到、boss的心情更为重要。

男人一来到加夫面前、就莫得感情冷淡的说。

「加夫·谢恩菲尔达。boss叫你了」


§


如影伏行。盗贼王、加夫·谢恩菲尔达是秘密行动的高手。
曾经率领着以『盗』为生的大规模盗贼团。
破坏过银行、也入侵过美术馆。曾经闯入宝物殿、一次也没有与幻影战斗却取得最深处的宝具的事也做过。那份力量被看上而被纳入组织后、他也在盗窃任务中为组织贡献。当然战斗能力也不低、不过玛娜源所指向的成长方向完全是（盗窃、潜伏）那方面的。

这次的任务中、加夫被提拔是因为『大地之鍵』的夺取着实是大功一件。
如果同伴被抓到了、加夫也会拿着它逃走。它就是有值得这么做的潜力。

和狐神巫女一起去boss那里、被带到的地方是贵族之类的重要人物住宿的高级旅馆的（建筑的）背面。

虽然没有朝向大路、但也会被人看见。在这样的地方、boss悠然自得的站着。

这不是秘密组织应有的堂堂正正的举动。不顾无数视线、抱着胳膊的样子确实和超越者很相称。
加夫的话实在做不到这样的事。也没那个想法。

戴着白狐面具的boss很佩服的说。

「真的一喊就来啊。真是勤勉啊」

「承蒙夸奖、我感到很光荣。boss」

boss的——上位者的命令优先于一切。面对加夫也泰然自若的巫女也显得有些紧张。
但是、加夫在意的是boss身后的女人。

红褐色的特征性铠甲。腰上佩戴着一把刀。身上溢出的玛娜与加夫匹敌、且其成长方向与加夫不同、可以得知是偏向战斗的。

很强。要是猎人的话毫无疑问是拥有别名的实力。
深红的狐狸面具遮住了她的脸。在眼睛处开的孔的背后其火焰般闪耀的眼睛在窥视着。

「boss……那个人是？」

「啊啊、我想着帮一下你们“那件事”。人手不够吧？于是呢、就叫来了她。这个小常子啊、别看她这个样子其实她很厉害的。也有很多部下」

常……子？别看她这样？不管怎么看都不是个等闲之辈啊……。

在不知所措的加夫面前、铠甲女子走到了他前一步的距离、用平静的声音说。

「我是常子！听从boss的命令来参战、但你们没有对我们的命令权。希望你们只把我们当作协助者来对待」

那个声音和语调相反、充满了惊人的气魄。
这是……传说中的、boss直属的执行部队吗……就在加夫小声自言自语的时候、他注意到了。

这些家伙……难道、是那个《灯火骑士团》吗？

《灯火骑士团》。

统一赤红色装备的多人队伍。追捕强大魔物和赏金犯、巡游各地的纯粹的战斗集团。
队长是剑士、一骑当千的武士、金刚院 灯火。是至今为止击溃了许多狐的基层组织的真正仇敌。

然后——也是这次A计划应该解决的目标之一。

虽然戴着狐狸的面具、但和事先调查得知的外表特征一致。

「……」

「阿勒？你不喜欢吗？」

对哑口无言的加夫、boss悠哉的说了一句。
《灯火骑士团》虽然是收钱办事的佣兵、但却分得清得失利害。即便出价千金也不会帮助犯罪组织。因为知道这样做更有效率、也更安全。

但是、像这样自称常子的奇怪女人却抱着胳膊、带着狐狸的面具。

「……并没有、哪里的话。感谢您的关照」

都已经什么都搞不清了。对于就当作被狐狸骗了总算提高了声音的加夫、boss不知为何很开心的拍起手来。


§ § §


狐面爱好会的人带着灯火离开了。我带着卸下肩上重担的心情、大大的伸了个腰。

「呀，太好了太好了……」

这是一个让所有担心事一下子消失的完美的策略。全都是多亏了向灯火进贡的希特莉酱啊。
之后得道个谢才行。

就这样犯罪组织也会击溃掉几个的吧。所谓的犯罪组织就像雨后春笋一般不断的冒出来、根绝是不可能的、但也总比不处理要好。

对着轻轻放松下身体的我、跟着狐面爱好会来的劝诱过我的女子用严肃的声调说了。

「白狐大人。实乃巧妙的计策」

「……怎么还留在这里？」

「您的……没有比侍奉在您的身边更重要的任务了」

这太认真了。狐面爱好会……究竟是什么样的组织呢？总觉得有点死板拘谨啊。
但是、这不好办啊。要是把这样的孩子带进去旅馆的话不知道会被希特莉她们怎么说啊……。

究竟是什么样的立场呢、她是唯一没有戴着狐狸面具的人所以能看到表情、不过能看到女子有点紧张。

emmm……。

「呃……」

「……狐神巫女之一、索拉·佐罗。请叫我索拉」

自称是索拉的巫女略显无力。
狐神的巫女……没听说过耶、但说不定是那一带（我猜大概指狐面爱好会）有名的人物。

虽然有点不好意思、但是应该在这里好好确认一下吧。

我轻轻的咳了一下、忍着羞耻问了一直想问的事情。

「索拉、我一直很在意……这个面具有那么稀奇吗？」

「…………………………………………诶？」
（227完）
                                             《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 228 糟糕的组织③

發貼者：伪装绅士




翻译：伪装绅士

『迷宿』的幻影掉落的面具确实是贵重品。可是、看起来并没有什么特殊能力。

幻影消逝后连衣服的碎片都不会留下、不过极少数情况会掉落一部分身上穿戴的道具。
一般认为幻影的强度与该概率极大相关、不过那些掉落物和宝具比起来能力就低得多了。所谓的幻影的掉落物即是、幻影的残留物。

要问是不是很珍贵的话那确实是很珍贵的、可我看不出来这是能让狐面爱好会的人无条件服从的绝品。设计感还算可以、不过用现代技术的话可以简单的重现吧。

对于我的提问、索拉的表情变化很戏剧性。至今围绕着她的某种神圣的氛围云消雾散、她都翻白眼了。
索拉回头看了看后面、确认了其他狐成员都不在之后、发出颤抖的声音。

「您、您在说什么呢、白狐大人。开这种玩笑……」

「这个面具啊、其实是前段时间、在宝物殿打倒幻影得到的哟」

「！？？？？ ！？ 噫！？ ！？ 诶？？？ 诶诶诶！？」

索拉的脸色一下变青一下变红然后再次变青。真是有趣的女人……。
不过、索拉她们究竟把这个面具当成什么了？
我摘下面具、多番确认。这不就只是个面具嘛。就仅仅是个狐狸面具啊。
设计很出众、确实有一种奇妙的气氛——不过对我而言、反正都是面具、不是这种狐狸面具而是拥有变身能力的『转换的人面』更好。是不是太奢望了……。

「诶？ e……mmmmm……？」

「呐、这个面具难道可以卖得很贵？贵重品？」

「！？ ma 卖！？」

双手环抱、冷汗流个不停、而且还在呻吟着的索拉的脸色非常难看。

原来如此……没想过会卖出去是这么一回事吗。可是啊……我不太懂这个面具的价值。
毕竟就算戴上了也就只能用来遮脸没有别的功能、反正都是这样的话在眼睛处开了孔的面具要更好啊。毕竟没有宝具也能看到前面。

对漫不经心想着这种事的我、狐面爱好会里唯一不戴面具的少女、仿佛要说悄悄话一样压住声音说。

「也也、也就是说……您是说的这个意思对吧？自己、不是白狐、那个面具、是从宝物殿里得到的、这样？」

我终于意识到了、她说的那仿佛像是走投无路般的话语背后的意义。

「难不成、认错人了？」

「啊这……怎么会……骗人、的吧……」

索拉发出了微弱的悲鸣、简直就像是在逃避现实一样、抱头蜷缩。这种行为和最初见到的时候不同、和年龄十分相符。
重新戴上面具、安慰一下不小心整了个活儿的索拉。

「算啦算啦、这种事偶尔也会有发生的啦……」

「为什么、被拉着手的时候、不说出来啊！」

「……」

就算你这么说我也不好办啊。突然就说请来这边然后把我带去狐面爱好会集会地的明明是你啊。我由始至终都是一脸懵逼的啊。

「那、那么、狐面爱好会又是指？」

「诶？……不对吗？可我看大家都戴着狐狸面具啊」

「……有吗、这种？会发生吗、这样的事？一般的话、会这么说？……没得没得。我根本没学过！」

索拉哆嗦着抖个不停。就算你这么说啊……那我在那个地方要说什么才是正确的啊。

只有这次我是一点都没错。都是索拉不好。然后把这样的孩子当使者派来的狐面爱好会（暂定）也不好。不过、如果要对索拉指出的话也是挺孩子气的。

我就装作冷酷的让她看看什么叫做大人的从容。

「嘛嘛、老实坦白的话应该会原谅你的吧」

「！？会被原谅！？您说我会被原谅？这怎么可能！我都、说了啊！？已经说出口了啊！？很明确的、说了您是白狐大人啊啊啊啊啊！」

「呃……不可以哦、報連相必须做好才行。報連相——报告、连络、相谈、你懂的吧？」

「为什么啊、您会有真正的面具啊！那明明是、神圣的白狐大人才能拥有的东西！」

「诶？仅仅是『迷宿』的杂鱼掉落品哦」

「！？」

嘛暂且不提本来就有几个人误入过『迷宿』、但是幻影只是说说话就消失了。掉几个出来也不奇怪。

「话说回来、白色狐狸面具就是白狐大人的证明？这样的制度本身不奇怪吗？会有可能搞错人的、我觉得有必要改一下这个制度。（跟上头）商量一下怎么样？」

「——！！！」

索拉捂住耳朵坐着不动、无视了我的指摘。

白色的狐狸面具要多少都有的吧。即使是假的也应该能做出来不少。

「这次虽然是很偶然的认错人了、可是说不准会有戴着面具恶意接近的坏人啊」

「停、您不要再说了！！」

「哦、好」

明明是为狐面爱好会（暂定）着想的提案、但好像是不会听了。
没办法了、只能叹气、抱着胳膊等索拉做出决定吧。

这次真不是我的错。只是为了遮住脸才戴着面具而已。
真的、虽然我一点点的错都没有、不过总觉得很麻烦、如果有必要谢罪的话我是不会吝惜的。毕竟都对他们颐指气使了……。

「也就是说？」
「认错人了？(╯︵╰)」
「但是面具是真的？」
「可是白狐大人的判定搞错了？(＞_＜)」
「不过神的面具确实是真的？」
「作为神官没有弄错？」
「但不是boss？ ヽ(。>д<)」
「对组织来说……是错误？(ಥ_ಥ)」
「明明是……最初的工作o(╥﹏╥)o」

就像是在整理思绪一样喃喃自语。
其实也没关系啦。谁都会犯错、就连我也一直在犯错。
重要的是未来。也不会因为那个错误就死人、放松点嘛。

最终、可能是想通了、索拉站了起来。
似乎是因为突然站起来所以眼黑头晕、还有点摇摇晃晃的、不过很快就站稳了、死死的盯着我。

眼角挂有些许泪水。透明的眼睛映着戴了面具的我。然后、索拉就说了。





「您是……………………您、毫无疑问、就是白狐大人」
（ps：啊这.我的天呐这小可爱放弃思考破罐子摔碎了）





「诶！？不对吧？我明明只是偶然得到面具的一介猎人」

至今为止都听了我说的什么啊？
对于我的回应、索拉握紧拳头、然后用手指戳了我一下。

「没有不对。是我决定的。您正是——被授予狐神认定的神器的、白狐大人！」

「诶！？你不对劲」

「再说了、面具是真的也就是说、面具背后的人也是真的！我一直都是这么学习的！我是神官、正统的狐神巫女。为了成为那样的存在而被教大养大的。想骗过我的眼睛——是不可能的。绝对！」

「原来如此。那真是……牛逼啊」

多么顽固的说法。
血统纯正的巫女到底是……狐面爱好会（暂定）究竟是怎样的集会呢？会很开心吗？要不我也加入吧。

不对、可是一旦进了狐面爱好会我就是白狐大人了？也就是对我绝对服从吗。我讨厌那个。

「也就是说、我——没有弄错」

「不不不、你弄错了哟」

「也没有要危害组织的想法。如果有人说我弄错了、那么那个人就是组织的叛徒」

……啊嘞？难道这……是在隐瞒失误？难不成这孩子……没救了？

总觉得很有共鸣。在应付场面这方面我可是无人能及的。（R U sure？）

索拉眼神飘忽不定。汗流浃背。但尽管如此、索拉还是紧握拳头用力高举。

「以被狐神大人认可的新白狐大人为首的新组织。其名为……『十尾的影狐』。因为多了一尾所以这边地位更高！」

「别别别、使不得」

「诶！？」

『十尾的影狐』。是个不吉利的名字。说起来、在那次皇帝护卫的时候、我对狐狸在这个单词并没有什么好的印象、也有可能被误会是犯罪组织。

名字是很重要的。我多次后悔给队伍起名叫《叹息的亡灵》。现在都习惯了想改也不能改了、刚成为猎人的时候因为字面意思被误认为是红名队伍而被追杀。
（ps：红名，刀剑也有这个设定，差不多是犯罪标记的意思）

虽然我很愚蠢、但我也没蠢到会犯两次同样的错误。
我向瞪着眼的索拉宣言。

「名字不太好。我们就叫——」

「——对了、叫『十尾的油炸豆腐』」

「！？十尾的、油炸豆腐！？」

索拉突然发疯似的叫了出来、但我是认真的。

实际上也曾以此回避过纷争。美食是好文明。只有美食才能拯救世界。

「怎么可以……秘密组织的名字居然是、『十尾的油炸豆腐』？您一点品味都没有的吗！？」

索拉反驳。秘密组织？刚刚她说了秘密组织？
我环抱双腕、带着冷酷的表情说。很可惜被狐狸面具挡住了没能让她看到。

「秘密组织……？不、我不会保密的哦。要做的就是『稻荷寿司便当』的制作。以全国连锁为目标」

「！？ ！？？？ 是在、说真的吗！？」

要做的是油炸豆腐的制作。制作有白色狐狸印记的美味『稻荷寿司便当』。
当然我是不会参加的、而且『迷宿』的幻影似乎很喜欢稻荷寿司、简直绝配。

今天的我——脑子很灵光。

（228 完）

                           《《上一话    目录    下一话》》



　229 “那个”

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 230 叹息的恶灵

發貼者：伪装绅士




翻译：我自己

「真是相当能干啊。特别是情报收集能力很强。昨天也做掉了3个团体。只是气氛有点不太正常……那样的人才是从哪里找到的？」

灯火她们好像在隔壁的旅馆住下了。大概是作为客户的希特莉考虑到物资流通等方面的关照吧。
我听了灯火和狐面爱好会（暂定）一起行动的感想之后，灯火投来刺探的目光。

象征色的红铠非常耀眼。灯火的评价是非常冷静而透彻的。她是不会轻信lv8评价的我的少数友人之一。
如果发生了什么的话灯火应该会毫不留情的对我口头攻击的吧，所以应该没发生什么。

狐面爱好会。虽说有着从误解开始的不明不白的关系，但果然还是很强的集团。

「嘛总之发生了很多事。能磨合好的话当然最好啦」

「今天战斗过的敌人有可能变成明天的同伴。反之亦然。虽然有时会用一些近似于犯罪者的人——要是你不事先告诉我就麻烦了」

真是过分的说法。确实那帮人非常可疑，但她是通过什么来断定那帮人是犯罪者的呢？

索拉最终还是没有搭理我说要坦白的话。看样子是判断可以就这么演下去了。

所以，狐面爱好会（暂定）的误会还没有解开。对于这种即时发挥的应对方式我感到非常亲切——不过作为大人我还是应该为她做点什么吧。

「好啦好啦，灯火。关于那一点就如同事先说过一样。克莱伊可以轻而易举的操控犯罪者。什么都不说，以此为前提行动——这也是，契约的内容」

「emmmm……」

灯火略显不满陷入了沉默。她究竟和希特莉签下了什么样的契约呢？至少《灯火骑士团》及其同伙对希特莉投向的视线并非是对于纯粹的客户的那种。

然后，能自在的操控犯罪者的克莱伊说的是哪个克莱伊呢？

我是觉得不如说我才是被操控的一方才对。只是因为有伊娃和希特莉在所以才没变成那样——。

「好吧。为了钱的话什么都会做的。利用能用的一切是我们的宗旨，只是与《千剑》的模拟战不管出多少钱也不干」

卢克……你被讨厌了啊。不对，与其说是被讨厌，不如说是被害怕着更准确吧。
对手越是厉害就越燃，越是无法手下留情的卢克是和公会成员的莉兹一样的，是被大家恐惧的男人。

顺便一说，现在卢克已经对老实巴交的我等的不耐烦了，和莉兹还有安塞姆三个人一起上街去了。
大概是去揍谁了吧。这次有安塞姆在，我想应该不至于被捕。

于是，为了转换话题，希特莉双手合十。

「然后呢，灯火。有收集到情报了吗？」

「情报……？」

「我让她去帮忙调查武帝祭的出场者。我想要夺冠就必须尽最大努力了」

不愧是希特莉。卢克和露西娅也有参加的，那炼金术师想要夺冠我觉得有点难，但这似乎并不是放弃的理由。
面对那仿佛已祛毒的笑容，灯火罕见的露出了苦笑。
（***这祛毒是什么奇怪的形容，我还没见过）

「真是的。我也说过要出场——」

「这个和生意是两码事」

「说的对。大方的客户比什么都难得」

关系真好啊……真想把这份社交能力也分点给其他人。莉兹和卢克我已经放弃了，不过露西娅别看她那个样其实很怕生的。（***妹妹的新属性？）

灯火端正了坐姿，让同伴把文件拿过来。把文件摊开在桌子上，像是密谈一样压低声音说。

「首先，嗯……从最有趣的话题说起吧。老板——你的冒牌货出现了」

「……不对，那不是冒牌而是正牌哦」

「！？」

灯火傻了眼，和同伴面面相觑。



§ § §



在这个因众多自然诞生的宝物殿里产出的财富而繁荣的时代。从宝物殿带回宝具的猎人被称为英雄。

财富，名声，力量，成为宝藏猎人是获得这些全部的捷径，因此这个时代又被称为宝藏猎人的黄金时代。

从幼年期始，突显出英雄资质的克莱希·安德里希立志成为猎人可以说是必定的了。

注意到的时候已经非常憧憬了，懂事之时周围的大人都认定克莱希一定能作为宝藏猎人成就一番大事业。

虽然身体并没有那么大，但克莱希有着突出的战斗感与作为男性难以想象的强大的魔力资质。
最重要的是——作为宝藏猎人所必须的，高魔力吸收力和保持力。

然后——克莱希遵从命运的指引成为了宝藏猎人。

然而，即使拥有那份可以说是神的祝福也不为过的能力，宝物殿还是很难的。
离开故乡后等待着克莱希的是荆棘的道路。

十分忘我。攻克了许多宝物殿。钻研其中。既有离死一步之遥的时候，也有被犯罪组织盯上的时候。
没有余力。连睡觉的时间都舍不得。万般艰苦对克莱希·安德里希来说是神的试炼，但是跨越它却是一种喜悦。
（***什么？神？试炼？master？千之试炼？）

然后等注意到的时候——克莱希的名字传遍千里。

lv8（拥有能让人认为是这种程度的实力），《千天万花》的克莱希·安德里希。

虽然还未被冠与别名。但是，很多猎人都知道克莱希的名字。
堂堂正正的自报名字起效了。宝藏猎人的别名基本上都是探索者协会决定的，要是被起了个糟心的别名这谁顶得住啊。

《千天万花》。行旅千日，耀若万花。这是宝藏猎人克莱希的理想。

有时会被记错名字，但那都是小事。

于是，克莱希终于获得了武之顶点的武帝祭的参加权。

万感交集。
如今克莱希的传闻太多了。克莱希既没有达到lv8也没有别名，更没有不动一根手指就摧毁掉巨大组织，以及把花田变为宝物殿。

但是，那些传言一定是期待的表现。

克莱希·安德里希通过在武帝祭夺冠，终将凌驾于谣言之上。

出场者恐怕是强敌。比克莱希更早投身于武道的人也很多吧。
但是，现在的克莱希的状态比平常还要好。

能行。如今克莱希的实力一定能与lv8匹敌。

最重要的是，克莱希有伙伴在一起。赞同一开始独行的克莱希的理想并一起同行的重要的伙伴们。

虽然不能在武帝祭和同伴一起战斗，但有同伴在的事实给予了克莱希力量。

队伍也创立了。被说要起《叹息的恶灵》这样的名字的时候，还有被建议用那种象征面具的时候都惊呆了，不过克莱希有着能听进伙伴意见的度量。

「呐，这个，好像不妙吧？怎么办啊，克卢。再怎么说我也赢不了本尊的吧？」

「emmmm……确实不妙。没想到本尊居然会出现……」

在作为武帝祭据点的租房里。客厅中《叹息的恶灵》的同伴们，《绝景》的伊丽莎白·斯米亚特和，《先见》的克卢·赛科在用着深刻的表情面对面商量着。

伊丽莎白·斯米亚特是盗贼。刺眼的荧光粉色头发，接近裸体的高露出服装。最最引人注目的是那副大大突出的胸。《绝景》的别名似乎就是出自这里。虽然会想是个脑子有病的别名，美中不足的也就是偶尔会说些狡猾的话，不过作为盗贼的能力并不差。

克卢·赛科是队伍的头脑。戴着眼镜，总是使用敬语是其特征，好像没挥过剑但不知为何却自称剑士。
虽然在战斗中几乎完全没用，不过没有接受过领袖训练的克莱希在队伍创立后还能一直圆滑的过到今天都是多亏了《先见》的策略。

至于其他成员，虽然也有些怪癖之处，但对一直solo的克莱希来说是无可替代的同伴。

「我们的队伍，除了克莱希以外，都是些小人物呢……」

「那当然……要不是小人物的话又怎么会让人叫『兹莉』呢」

「！！没这回事！」

这可不能当做耳边风，克莱希情不自禁就插嘴了。
虽说是顺势的，但两人已经是同一队伍的成员了。

虽然经常有说，自我评价过低是克莱希的队伍成员的弱点。

「克卢，兹莉。如果没有你们的话，我是不可能这么早就登上这个盛大舞台的。真的很感谢你们」

对认真说着的克莱希，兹莉表情都抽筋了。克卢也是一脸为难。

「为什么……这家伙，会这么强……没想到居然会去参加武帝祭——」

「那是……因为他一直都是一个人战斗着活下来的……只有他不是刻意（冒充）的」

是的。是谁都没有关系。不管是谁都不会输。尽管来吧！

由我来改变。
不仅仅是自己的名字，《叹息的恶灵》的大名也要轰动世间。那就是，现在的克莱希的另一个梦想。

克莱希重新下定决心，带着平静而又充满战意的心情看向窗外。

武帝祭临近，街上逐渐变得热闹。克莱希突然想起一件事。

说起来，那个和自己名字相似的青年会来给我加油吗？

————————————————————————————————————————————

再来总fu结du下正牌和山寨

——真———嘆きの亡霊 ストレンジ・グリーフ strange grief
———假——嘆きの悪霊 ストレンジ・フリーク strange freak


——真———克莱伊 ku ra i    クライ・アンドリヒ     《千变万化》 sen ben man ka 全遮脸真狐神面具
———假——克莱希 ku ra hi  クラヒ・アンドリッヒ  《千天万花》 sen ten  man ka 面具穿孔

——真———莉兹 ri zu 斯玛特 su ma to                                         リィズ・スマート         《绝影》 ze-ei 不高兴 贫乳
———假——伊丽莎白  斯米亚特 su mia to    兹莉zu ri是爱称   エリザベス・スミャート      《绝景》 ze-kei 头脑转的很快 大波

——真———卢克 ru ku 赛科尔   ルーク・サイコル  《千剑》 sen ken 没头脑
———假——克卢 ku ru 赛科       クール・サイコー  《先见》 sen ken 拥有罕见才智 名字英文cool~

——真———               希特莉 shi to ri  シトリー・スマート      《最低最恶》 sai tei sai aku
———假——珂朵莉x   科特莉 ku to ri  クトリー・スミャート   《最低山脉》 sai tei san miaku

————————————————————————————————————————————

原来不是故意山寨的而是个被坑的wwwww但是这丝毫不影响他参加真正的“神之试炼”
话说这经历要不是有master在都可以去当主角了，都强到可以参加武帝祭了转载的话跟我嗦一声注明出处，不拿去恰烂钱都没问题的，网友们帮忙康康

（230 完）

                           《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 231 叹息的恶灵②

發貼者：伪装绅士




翻译：咕咕的绅士

旅馆很舒适。房间挺大的、空调够凉、饭菜还很好吃。浴室也特别的大、休息室也很漂亮。
因为队伍的财产是由希特莉管理的、所以我也不清楚住一晚要花多少钱、不过想住的话还是没什么压力的。

将身体陷进沙发、看看送来的报纸、打了个大哈欠。

「嚯嚯……好像有点不太平啊……」

新闻上密密麻麻的写着昨晚发生的破坏行动的相关报道。

看来、被武帝祭吸引过来的血气方刚的强者vs流氓冤家们之间的抗争也在日趋激化。
不过、送来报纸的服务员只是皱着眉头、并没有特别着急的样子。大概、是这个时期的克里特常有的事了。
真是意想不到的小镇。实在不认为这是文明国度。

但是、这是怎么回事呢？
在外面发生的事件、只要待在旅馆里就是完全无关的了。

也许因为是贵族和大商人御用的旅馆、这里的安保十分完美。也就只发生过一次狐面爱好会的人贴在窗子下方的事、除此之外没有可疑人物入侵。
嘛、就算入侵了、咱家的砍人狂魔也闲的不得了所以没什么问题。

再说了、如果在认为安全的地方遭遇危险的话、那还不如在危险的地方遇险、这样更容易让人接受。
这就是——『悟道』。也可称之为放弃。一直以来的运气都太差了。

「唔噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦、这就是我的新技能、分裂剑哒！受死吧啊啊啊啊啊啊啊！」

「喂、危险！剑要断了喂！卢克、那招、用木刀是不行的啊！」

卢克和莉兹觉得客厅大的正好、便开始了模拟战。
虽然发出了用剑切开空气的非同寻常的声音、但却没有脚步声。一开始只是叮叮咚咚的有点吵、因为会给附近添麻烦还会搞坏房间我就叫他们停了、不过他们就顾虑着这些结果还是再开了模拟战。
甚至还说要做安静的使出全力的特训。什么事都能乐一乐是好事、但我想说的不是这些。

就算再怎么宽敞、人不能、至少不应该在室内进行模拟战吧。训练场的话外面明明一大把啊为什么要在这里闹啊。

就在这时、莉兹「啊！」了一声。

惊人的轰响声。断掉的木剑飞了过来、粉碎了我眼前的窗户。

不知道发生了什么事、我只能微笑面对。

我甚至连木剑是怎么飞过来的都没看清。

虽然莉兹的动作已经看不清了、没想到卢克也到了这般程度。如果结界指没有自动启动的话、我是不是就被亲友失手杀掉了。

诶不对、刚刚结界指好像没有启动？卢克和窗户之间有我挡着。要怎么才能做到隔神打窗这么灵巧的事情？
与其赔偿窗户玻璃不如打中我要好一些吧……。

这时、和我一样在沙发上看着书的露西娅发飙了。

「喂！就算你们再闲、也别在室内干些蠢事啊！」

「竟然、弹开了我的分裂剑！？……干得不错嘛、露西娅！」

「干得不错？干你个头啊！别搞这些啊！」

啊啊、露西娅用魔法弹开了吗。是什么时候……。

魔术这种东西本来是有发动延迟的、但完全感受不到这种缺点的这个发动速度毫无疑问是被卢克他们培养起来的。
露西娅死死盯着我、把旁边的魔杖指向了我。

「队长你也是的！为什么剑都飞过来了、你还在发呆啊！」

「……因为我想发呆？」

「……气死老娘了！」

不是啊、我只是看不清啊。是没注意到。话说、看不清已经是很早之前的事了。没有焦急是因为已经习惯了。已经放弃了。

我看了看已经碎成渣的嵌入式窗户、明知修不好了却还是带着些许希望拜托了露西娅。
碎掉的窗户前面的道路没什么人走算是不幸中的万幸吧？

「万能的露西A娅、请用魔法把窗户玻璃修好吧」

「……要怎么、修好？」

「就是、用那个啊……窗玻璃修复魔法」

「……」

露西娅仿佛在看砧板上的鱼一样看着我。
希望玻璃没事（合掌）。到了明天应该就会好的。一直以来都没问题的。因为露西亚很优秀所以没关系的。

……。

我为了避开视线站起来了、斥责卢克和莉兹这样演了起来。

「！喂、卢克、莉兹、你们特么的别闹了！别总是给露西娅添麻烦！就是因为你们这个样子才会那样的！那样！」

冷酷的最强猎人的弱点是优秀的义妹。从以前开始就抬不起头。

露西娅、看啊、我没有错哦。错的是卢克和莉兹哦。

「因为啊、没有敌人啊。敌人」

「就是啊、敌人。给我点敌人啊！我的灵魂它啊、想砍人馋到颤抖了啊！」

就算再闲、就算没有敌人、和队员一起认真的进行模拟战是不是脑子进水了。

真希望他们能好好学习下去给抗争受害者治疗的安塞姆和希特莉！真的是、你们很那个啊！

就在我尽情泄愤后、突然想到了一件好事。

对了、把这俩货推给狐面爱好会吧。

就这么继续在室内暴走也是个问题、露西娅的心情也会越来越差。
虽然在武帝祭之前消耗掉体力也是个问题、不过看起来余力还有很多……。

虽然两人被灯火拒绝同行、但我这次送过去的不是灯火那里。也许会一起战斗、但也不是丢给灯火所以没问题。
这正是神算鬼谋、也可以说是诡辩。

然后我注意到了一个问题。

「……啊。嗯、可是啊……」

冷静想想、狐面爱好会协助我是因为认错人了。

虽然索拉坚持说我是真的、他们也捣掉了几个犯罪集团、已经没法回头了、但有误会这件事还是没变的。
就这样还把卢克他们送过去的话、会怎么样呢？

卢克和莉兹都用星星眼 食蜂 操 祈 Kira★~Kira★~看着我。
如果要优先狐面爱好会的话、就不应该放在他们那边。
但是、不把两灾星送过去的话露西娅的心情就会低到极点了。我暂时闭上眼睛思考、

「……嘛、啊、我也没说过、自己是白狐。是对方擅自误会了而已」

我可没有错。错的是有白狐面具就是boss的这种含糊不清的制度。
我没有错。啥也不知道。也不想知道。

……姑且、和索拉商量下吧。只是商量。只是稍微说亿点而已。

如果不行的话……那就大家一起去炸豆腐吧。


§


露西娅和我、莉兹和卢克。四个人走在街上。
街上盛况空前。人多的话光是走路就够累的了、索拉那有厨房的房子在郊外、所以只能再忍忍。

像这样、一起走在陌生的街道上的话、就会想起以前大家一起周游世界去狩猎时的事情。
走在旁边的莉兹觉得很意外就说。

「克莱伊主动给我们介绍敌人什么的、这还是头一回吧？」

「啊—、确实、像这样事先说好还带我们去说不定真是第一次」

也没有不好好说明就卷入你们啊。

「克莱伊、要注意扒手啊。这边似乎挺多的」

「再怎么说也不会在被我们围着的状况下出手的吧。嘛就算行窃了、也不会放跑的」

穿着黑长袍还戴着三角帽。手持长杖的露西娅不管怎么看都是个魔导师。
如果只有我一个的话另当别论、街道上的扒手也是会慎重挑选目标的。
天天沐浴玛娜源的强化猎人、应该没人会找这种人的茬的。

走在暖烘烘的温暖阳光之中、突然在人群中发现了一张似曾相识的面孔。

特征性的黑色衣装。身高考虑到宝藏猎人的平均值的话也不算高但是、拿着特征性的杖、姿容端丽、仅仅是站在那里就很引人注目。

我的正牌。《千天万花》的克莱希·安德里希。

对于这意料之外的重逢、我不由得大幅的挥手。
没想到能在这么多人的地方会见到、真是幸运啊。应该还记得我吧？

「哦伊、克莱希先生！好久不见！」

不愧是正牌、克莱希·安德里希用冷酷又迷人的动作向这边回头了。
一看到我就睁大了眼、眉开眼笑。

「！！你——真的来到这个街道了啊！」

「啊—、他就是希特 希特莉的爱称吧大概 说过的……」

我吩咐过莉兹他们、即使见到了也不要说些失礼的话。
无论多么相似、仅凭这一点就说别人是假货是不好的。再说了、就我自身而言、明显是对方比较强。

露西娅一脸不高兴的盯着克莱希、这个我就没办法制止了。

人群自然的分开了。这就是——真正的魅力吗。有点帅啊。

克莱希带着惹人喜爱的笑容走近、用明朗的声音说。

简直就像是和十年未见的朋友再次相逢的态度。交流能力一定也很高吧。已经是完美无缺了。

「真是巧啊！正好我昨天还想着能不能再次见到！」

「那还真是……奇遇啊。」

……话说、紧紧抱住他手臂的那个女孩子是谁啊？

有个女孩紧贴着克莱希的手臂。是个黑色长发的女孩子。
尖帽子和黑长袍。还拿着长杖。从外表看、应该是魔导师吧。

少女一看到我、并不、一看到露西娅就在眨眼。这么说来、因为有些细节部分不同、要说相似也不相似、只看特征的话简直一模一样。

克莱希很难为情的介绍着。

「啊啊、她是露夏·安德里希。是个魔术师…………那个……算是义妹？然后、也是我的弟子。虽然还没有别名、但才能还算不错」

「！？」

露西娅啥也没说。只是、脸在抽筋。

啊这、怎么说好……还真巧啊。不过咱家的露西娅不是弟子就是了。

嘛、也会有那样的事吧。虽然想快点离开、但是不打招呼的话就失礼了。
我重新振作精神、向紧紧抱住克莱希手臂的露夏搭话。

「这样啊、请多关照。我是……是你义兄的粉丝」

露夏频频眨眼、然后笑如花开。
然后用非常娇的声音说。

「啊、是啊、你就是、冒牌货啊！我啊、是哥哥的恋人、是未来的新娘、露夏、desu！」

「蛤？」

露西娅眉头紧绷。糟了。露西娅的理性快要没了。
莉兹的脸也紧紧抽动着、可是我这边在忍笑。

露夏用胸压过去抱紧克莱希的手臂、愉快的说。

「哥哥啊、绝对不会、输给你这种人的！哥哥他、很帅、很强、很聪明、而且还非常的亚撒西……还说如果我成为了一流的魔导师、变强了的话、就会和我结婚！」

是个很不得了的角色啊。
我个人并不讨厌、不过露西娅从愤怒变到莫得感情。危！
克莱希眉呈“八”字、极其无语的让露夏检点自己。表情上看不出有在害羞。

「喂喂、别这样。对不起啊、露夏总是这个样子。擅自自报是妹妹……不过、虽然有点怪但不是坏人。快、露夏、给人道歉。太失礼了吧」

明明不是妹妹却擅自自称是妹妹、咋回事啊？

明明是我的妹妹却变得不再是我妹妹的妹妹已经忍无可忍快发飙了。
（***这句好tm绕口啊，我猜大概就是发飙模式就变成另一个人了吧，已经不是master认识的妹妹了，所以才说不再是妹妹，还有另一种解释）
莉兹生气的话会改变第一人称、露西娅生气的话就会沉默不语。露夏的生命已如风中残烛 游戏王禁句 。

被克莱希斥责了、露夏一瞬间愣住了、转眼间两眼泪盈眶。

「对、对不起、因为我、最喜欢哥哥了……所以、一下就暴走了……」

她偷看了克莱希好几次。她这、绝对没在反省吧。

（231 完）
                           《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 232 叹息的恶灵③

發貼者：伪装绅士




翻译：工作繁忙的绅士

我把露西婭帶去一旁安慰她。

露西婭滿臉通紅顫抖著。
看樣子是面對和自己名字十分相似的露夏的時候心裡無法平靜下來的樣子。

「嘛嘛冷靜點隻是偶然而已」

「偶然！？那樣的偶然、有個p！！」

「真有趣啊、露西婭醬！」（莉茲）

「一點也不有趣！」

對於莉茲的揶揄、露西婭不知為何死盯著我、十分用力的跺腳。

以前老老實實緊跟在我身後的露西婭、受了希特莉和莉茲的影響變得非常有攻擊性了。
因為和犯罪者戰鬥過多導致向人發射魔法也變得沒有猶豫了。雖然我不太認為她會不明事理到向無辜的獵人biubiubiu這種程度——。

「確實、露夏是有點怪。可是呢、她沒有惡意的。一定是這樣」

「沒有、惡意！？惡意滿滿的吧！要是沒有惡意的話、那才更有問題啊！我才、不會說、那樣的話！」

不會說、那樣的話？那種事……事到如今都不用說了。
我和克萊希、露西婭和露夏、相似的隻有名字而已。雖然克萊希比我要強、不過露夏比露西婭強的可能性很低吧。要是比露西婭更強的話早就該有別名了。

「嗯嗯、是這樣呢。露西婭以前也沒有那麼粘人的。如果還是孩子的話暫且不論、長大了還這麼做的話我覺得就有點不太妥了」

「誒——……那些都沒有做過嗎？吶、露西婭醬」（莉茲）

「……嗚嗚……」

露西婭臉紅抱頭。姓氏不一樣所以沒關係的啦。
硬要列舉特征的話和露西婭很像、這點挺麻煩的。巧合也要有個度吧。真想看看其他隊員。

雖然好像還不怎麼出名、不過知名度提上去的話、總覺得會被在各方面和我們比較。
一直興趣濃厚的看著露夏的盧克開口問。

「吶、克萊伊。露西婭的份已經看夠了、我的冒牌還沒好嗎？我的份呢？」

「都說了不是冒牌——」

此時、在稍遠處被露夏緊密貼著的克萊希、巧妙的穿過人群走了過來。
對著臉紅的露西婭、擔心的說。

「沒事吧？看起來狀態不好的樣子……要我給你施加回復魔法嗎？」

「不、沒事的。一定是因為人太多了」（master）

回復魔法也會用嗎。我的正牌本領還挺高的嘛……。

露夏貼緊克萊希的手臂、很得意的說。

「說是這樣、難道不是被我和歐尼醬的恩愛模樣曬到了嗎？」

「啊！？」

不好、露西婭像莉茲那樣狠狠的瞪了過去。

雖然還想再聊聊的、不過露夏和露西婭的相性太差了。真希望能為之後去拜託心情不好的露西婭給寶具充能的我著想一下。

「不好意思、我有點急事……」

「唔、那可真是可惜。我還想把我的隊伍介紹給你的……」

那可真是……請務必介紹給我。真想見一見之前就說過的斯米亞特。
果然會和我家的斯瑪特很像的吧？雖然莉茲的反應會很恐怖、但應該會是下飯的趣聞。

克萊希一邊拉著露夏、一邊環視人群、小聲的歎了口氣。

「還請注意下會比較好。我想應該沒問題了、武帝祭期間、克裡特好像有點不太平……特別是、武帝祭參賽者很容易被盯上」

那就是說……我不會被盯上對吧？
雖然其他三個是參賽者、但應該沒有能打贏能進出lv8寶物殿的獵人的賊人吧。

「蛤？注意一下比較好？你在說些什麼。克萊伊醬才不會被區區小賊打倒的、再說了我們、接下來要去做點準備運動順便殺點賊人的」

「！？」

聽了克萊希的話、莉茲略顯生氣的反駁。
心情很差的話應該會大聲怒吼的、不過看來今天心情好像很好。

不對、不是去殺的哦？隻是去幫忙而已。
狐面愛好會（暫定）也不是犯罪者、目的應該不是殺死而是抓捕吧。賞金犯也是活捉的情況下賞金更高、極度愛財的燈火也在呢。

想了這麼多事、我又靈光一閃。

「對了……如果可以的話……克萊希你們也一起來幹一票嗎？罪犯狩獵」

嘛、雖然我是不參加的、不過我挺在意克萊希的實力。
克萊希瞪大了眼。露夏則是緊緊注視著我。


§ § §


「這究竟是、怎麼回事？索拉。boss究竟在想些什麼？」

「……一切都按白狐大人的意思……」

狐神的巫女移開了視線、說著和平時一樣的話、看了看放在房間角落的木箱。
擺放好了的寬敞廚房裡充滿了大豆的味道。木箱裡裝著的似乎是豆腐。

時常穿著法衣、身纏神秘氣息的巫女如今、穿著白色圍裙。
至今為止加夫長期為組織工作、但穿著法衣以外著裝的巫女還是第一次見。

「根據白狐大人的命令……正在生產油炸豆腐」

「？？？」

無法理解。狐是秘密組織、將命令的意思完整的解釋給手下們聽的事是幾乎沒有的。
特別是、在加夫地位低下的時候什麼也沒被告知就被隨意調用、但至今為止都沒有對命令抱有疑問。

「油炸豆腐？和油炸豆腐、有什麼關係嗎！？」

「……這一切、都隻有白狐大人才知道」

巫女已經雙眼無神了。

狐可是秘密組織啊！？加夫想辦法將不由自主扭曲的表情恢復正常了。
加夫至今都對命令不帶疑問的執行、那是因為之前的命令都明確到不會讓人疑惑的程度。是明確的破壞工作。

然而這次居然是……油炸豆腐的生產？

「要……放毒嗎？」

「……不放。要做出美味的東西、我是接收了這樣的命令」

「……boss究竟打算做什麼？」

「還請你自己稍微考慮下！加夫·謝恩菲爾達！這是、對白狐大人的謀反之意嗎！？」

索拉用食指指著加夫、發出斥責。

這樣的表情、加夫是從未見過的。
無論在什麼情況下都面不改色的那張臉居然冒著冷汗、聲音也很高昂。

但是、都說到這個地步了加夫也隻能沉默。

「……不、並不……一切都按boss的意思來辦」

克裡特有這樣的據點還是第一次知道、在那裡的廚房好像是全新的。
毫無疑問、組織投入了資金。

這時、索拉戰戰兢兢的問。

「話說回來加夫。這隻是處於興趣才問的……為什麼会知道這個地方？」

「哼……你是瞧不起我？眼线到处都有」

「為什麼你明明這麼敏銳卻還——算了」

索拉用力搖頭、開始用平底鍋炸已去除水分的豆腐。

「這一切、一切都是白狐大人的意思。看好了、加夫。油炸豆腐是——從豆腐開始做的。豆腐暫且是買來的、不過將來會從那個開始製作的吧。這都是、白狐大人的命令——啊好燙……我沒做過料理」

為什麼不僱人呢？為什麼要讓在組織裡也處於特殊立場的神聖的巫女來做油炸豆腐呢？

雖然不可思議但沒辦法、加夫放棄了思考。

說了是boss的命令的話下級的加夫就沒什麼可說的了。恐怕其中有著崇高的目的吧。

看著苦惱萬分的索拉、入口的門突然被敲響了。
這裡是組織的隱秘據點。組織的隱秘據點不可能會有客人來。門在自然擺好架勢的加夫面前打開了。

「索拉、我有點事想拜託你……」

大腦宕機了。
走進來的是黑髮的青年。然而、加夫傻住的原因不是那個。

因為那個聲音——是boss的聲音。

「！？ ！？？？bo……ss？」

青年看向了發出嘶啞聲音的加夫。
製作著油炸豆腐的索拉的表情也完全凍住了。

boss眨了幾眼、無事發生似的直接開口。

「嗯……啊啊、正好。我有事找你」

「boss、面具！面具、怎麼了！？」

不可能。狐是秘密組織、boss就是要隱藏身份的。事實上、加夫見過的幹部階層的人、全都戴著面具。
雖然沒有明確的規矩、但boss有很多敵人。知道其真面目的人、在組織里也沒幾個。

boss對加夫的指摘露出呆呆的表情苦笑。

「啊、啊啊……不是你看啊、今天好熱、那個面具、但這有點悶不過氣啊。原諒我吧。不管再怎麼說、也不會成天戴著的哦」

「！？ ？？？」

那個樣子也太過自然了。
絲毫不怕部下的背叛、超然的態度。
至今為止見過的幹部階層全都有著正體不明的威圧感、但面前的boss卻是異樣的。

boss露出滿是破綻的後背從加夫旁邊走過、往平底鍋裡看去。

「真香……有在做呢」

「是的。白狐大人！一切都按、白狐大人的、意思來！都是白狐大人的指示！」

索拉端正姿勢、流著汗大聲叫喊。
boss用認真的目光審視著平底鍋、皺起了眉頭。

「不行啊、索拉。這樣的油炸豆腐——呼呼……是無法一統天下的」

「！？」

加夫勉強止住自己因衝擊性事實而不由自主發出的聲音。

果然、是打算要用油炸豆腐來一統天下嗎！？究竟要怎麼做？

「對、對不起、我重新做！」

「啊、不用。慢慢來吧。沒事的、誰一開始都會不順利的」

「哈、好的……」

好想去確認、但是不可能去確認。

boss的真實身份是組織的最高機密。加夫是懂的。
如此光明正大亮出身份的boss的面孔還沒被人知道、是因為完全的情報控制。
雖說看見了他的本貌、但如果不小心改變態度的話、加夫就免不了被封口。

加夫是盜賊。對戰鬥能力也有自信、但不可能打得過匹敵lv10的boss。

boss從口袋裡拿出寶具的板子（好像說過是智能手機？）拍了幾張油炸豆腐的照片後、轉向了加夫。

「對了、正好。那件事……很辛苦吧？我又帶來了增援」

「……悉聽尊便」

加夫當場跪下。降低視線注意著不要看boss的臉、拼命的思考著。

是沒有被信任嗎？確實對於有原本作戰的自己來說是困難的作戰、不過目前還沒有出現重大失誤。
boss的直屬部下都加進來了、不可能有疏忽大意的舉動。

「……其實、不用那麼拘謹也可以的哦。喂、進來吧」

boss輕聲打了個招呼。入口處一個一個的進來了好幾個人的集團。

進來的是沒有戴著面具的團體。
身纏達人氣息的黑髮青年和黑髮魔導師。粉金髮的盜賊、還有紅髮劍士。全員都持有吸收大量瑪娜源特有的氛圍。

反射性的搜尋記憶中的強者數據庫。然後、這次加夫的心臟是真的有了停止跳動的感覺。

紅髮劍士環視房間、瞇起眼睛、其雙眼蘊有如精煉過的劍一般的光輝。

「那麼、我要砍的人在哪裡？是那邊的女人嗎？」（索拉、危）

「歎息的……亡靈……？」

絕對不會錯。加夫記住了古今中外的強者的情報。
《絕影》、《千劍》、《萬象自在》都是。

然後、眼前的黑髮青年一定是、偷換了『大地之鍵』的那個城市裡和boss見過面的青年——著名的《千變萬化》。

boss驚訝。

「啊——……難不成、是知道的！？」

「是的。當然……」

難以置信。這不可能。但是、眨了幾次眼、眼前的現實並未改變。
《歎息的亡靈》是組織最警戒的隊伍。現在也有幾個下級組織被擊潰了。
再說了、打倒了佯攻時拿著大地之鍵複製品逃走的加夫的部下——漢尼曼的就是這個男人。

但是、如果這樣說的話、燈火肯定也是組織的敵人。

要騙過敵人首先要騙過自己人。到底哪個才是幌子啊？
完全不懂。《歎息的亡靈》的動向完全沒有可疑之處。確實那個手法太過激了、正因如此才沒有懷疑。

真是完美的隱蔽。
什麼都能做到。就連探索者協會、也不會想到《歎息的亡靈》就是內鬼。

boss微微一笑、說出了更難以置信的話。

「那、這件事就拜託你了。……啊、對了。搞好的話、那個面具、就當回禮送給你吧」（连升几级警告）


（232 完）

                           《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 233 真正的boss

發貼者：伪装绅士




翻译：伪装绅士

来了来了，你们要的熟肉
————————————————————————————————————————
加夫一直都是放心的表情。就這樣、只是對我的命令點頭、然後離開了房間。

看來他是非常的……想要這塊稀有面具啊。

盧克和莉茲、還有、克萊希也跟著他去了。留下來的只有替補護衛的露西婭還有我。
索拉就像是在逃避現實一樣、專注的動著平底鍋、等豆腐炸好了之後、終於熄火靠近過來。

仔細一看、臉都青了。

「你您你你年到底在想些什麼啊！？居然要把那塊神聖的面具、給其他人！？」

「因為我也不怎麼需要啊……」

「……難道說……你想背叛我！？都走到這一步了、居然打算背叛我！？」

……就算你這麼說我也不好辦啊。我也沒強逼索拉去做什麼、會帶來麻煩的面具我才不要呢。
那個對我來說、終究只是用來回憶的東西。還是讓懂它價值的人拿著比較好。

因為給了別人、就會和真正的白狐大人起衝突？……那種事、雨我無瓜。
說到底狀況會這麼混沌全是狐面愛好會（暫定）的制度有問題。

偶然持有同樣的面具被說成罪過也只會讓人頭疼。而且、不讓我去坦白道歉的是索拉。

挽著胳膊、不高興的看著索拉的露西婭微微歎氣。

「隊長、這次你又搞了個什麼大新聞？」

「還什麼都沒……」

「接下來！？接下來、要打算做什麼嗎！？白狐大人！！您、就是神啊！神！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎麼好像在說著小緹新角色？一樣的台詞……」

即使看到抱著頭像孩子一樣吵鬧的索拉、露西婭也不動聲色。因為一直處於各種糾紛之中、已經完全習慣了。

只論膽力的話恐怕《歎息的亡靈》在獵人之中是頂級的。

雖不是自誇、在不知不覺被捲入不明狀況之中這一點上、我要說第二沒人敢說第一。然後、在我身邊的露西婭他們僅次於我、也已經習慣了這些場面。

索拉很激動的指著我。

「我決定了！白狐大人要這麼說的話、我就、把其他的巫女都坑過來！」

「嗯嗯、是這樣呢？」

「這樣一來、大家就都在一條船上了！不會讓你逃的！把面具給了其他人也、不會讓你棄船的！不管別人說什麼、你就是真貨！我已經好好的、遵循教導來做事了！那麼、錯的是——這個世界！」

「宗教真恐怖啊……」

明明知道錯在自己、但這欺騙人的方法也太瘋狂了。
話說、巫女是真的巫女嗎？和我所知的巫女完全不同……真的沒問題嗎？

錯的是你啊。我沒有錯啊。要怎麼做才能穩妥收場呢？

「請看好了、白狐大人！本人、索拉·佐羅、會讓你的派系發展壯大的！聽從你的命令、讓大家都一起炸豆腐！」

索拉淚奔出去。對著那毫無防備的後備、露西婭用食指用力的戳了一下、說。

「『變成青蛙吧』！」


§


由於無計可施、我把夥伴們叫過來了。
雖然我幹啥啥不行但我有能幹的夥伴在。雖然在繁忙的武帝祭前夕這個時候非常抱歉、但是保持沉默很有可能會出大問題。

盧克和莉茲已經去狩獵罪犯了所以集合的只有安塞姆、露西婭、希特莉、和我自己四人。
不過、已經足夠了。我兩手交叉靠在沙發上、裝模作樣的笑著。

「第三十八次、歎靈會議。盧克和莉茲缺席。今天、要如何打破現在所陷入的情況、就這件事我想把大家聚集過來商量一下」

「……唔姆」

安塞姆的唔姆是真的讓人放心。桌子上放著一個大瓶子。
裡面放入的是淡藍色的索拉蛙。啪嗒啪嗒的敲打著瓶子內側、呱呱的叫著。真是可憐的孩子……。

但是、不能讓情況變得更加混亂了。露西婭突然放出魔法嚇到我了、但結果一切安好。

帶著抱歉的心情小聲咳嗽。

「首先說明現狀。我現在、不知為何被一群極度喜歡狐狸的集團誤會為領袖並被纏上了、非常困擾。雖然很想解開誤會、但被說了請隨意吩咐、於是我就不小心下了命令。然後、順便說下這個索拉好像會因為誤會解除而被怨恨、所以不想解開誤會。要咋辦呢？」

「呱呱！」

「？？？？為什麼、會變成這種情況？」

頭腦轉的很快的希特莉眨一眨眼就混亂了。為什麼會變成這樣呢？本來是雙倍的快樂……我也……不太清楚。
我做了什麼嗎？就只是戴著狐狸面具走在街上而已。

希特莉一時間抱著胳膊、然後小手合十。

「嗯……想早點解決的話、全殺了、或是用錢解決的話怎麼樣的話？」

太直接了吧……全都殺了、還是用錢解決、嗎……。

嘛、要殺人也不太好。

「還不錯哦」

這邊也並非出於惡意。索拉想隱瞞過錯、說到底也只是小孩子會做的事。
如果有誠意的處理的話應該會原諒的吧。問題只是我會增加借款而已。

「呱！？」

「對吧？這個時期正好沒什麼空、就刷刷的解決了吧！」

「呱呱！口瓜——！」

因為索拉好像想說什麼、於是就翻轉瓶子放她出來。即使變成了可以放在手掌上的尺寸、索拉的眼還是在打著轉。
放在地板上、讓露西婭把她變回來。

小小的青蛙變回人的大小、不管看多少次都覺得不可思議。
索拉像是快死了。呼吸急促、仿佛看見了世界末日似的。真要說的話比起身體、精神上所受的衝擊要更大吧。

「蛤、蛤、我還以為、要死了……」

「抱歉、抱歉。不過……那是因為你想逃」

「哪、哪個世界裡、會有人把逃跑的人變成青蛙的——」

在地毯上稍息片刻、然後馬上站起來挺起胸膛。

「比、比起這個、要殺掉什麼的、真是荒謬！你們、太小瞧我們了！你想想我們有多少人啊！」

「不啊、殺人什麼的不作考慮」

話說……好像是在說人數的問題、難道數量少了就行得通了？
明明說過是侍奉神明的、但卻挺壯的。翻臉比翻書還快。

「能用錢解決就有鬼了！我們可是、秘密組織啊！是非常神聖的！」

「……那、該咋辦好啊」

總覺得已經變得非常麻煩了。
對於我的疑問、索拉誇張的點頭、張開雙臂。

「我們能活下去的路只有一條。就是當做不知道。沒事的、面具是正品！有巫女的我的保證、白狐大人就是真的」

那不就是……臨時應對？我語文不太好，反正意思就是不經仔細考慮，急中生智的餿點子之類的
希特莉和安塞姆都看呆了。

「我還會把其他的人一大堆的拉下水！大到不能輕易處罰的程度的人數都一起捲入進來的！請看好了、我會建立個大派系給你看的！那就是十尾的油炸豆腐！」

「……克萊伊、很喜歡狐狸的集團究竟是怎麼樣的集團啊？」（希特莉）

「唔姆……」

安塞姆重重點頭。
那個我……也不知道。不過、看了索拉的樣子、多多少少能察覺到為什麼會變成秘密組織了。花太多精力在裡面了。
然後這麼下去的話我就成為一大派系的首領了。

「對了、面具就給索拉吧。是貴重品對吧？這個大派系的首領讓索拉來當就好」

「！？鬼才要你的！！！」

這都已經變成抽鬼牌遊戲裡的鬼牌了。要不就隨便扔在這附近吧……。

「不會讓你跑的。不會讓你溜掉的哦、白狐大人！就算是秘密組織、暴露也只是時間的問題！接下來真正的boss會來也說不定！不、一定會來的！請你想點辦法啊！」

索拉已經豁出去了。看來這個秘密組織、規矩還挺嚴格的。

聽到她那懇切的聲音、我啪的拍了下手、露出了微笑。

「我懂了。我來搞定吧」

「！？」

「真是的、早點說啊。boss會來是吧？我直接和他說吧」

「！？？」

什麼嗎、這不就解決了嗎。我可是道歉的高手啊。就是普通人會猶豫的下跪、我也在所不辭。
就算規矩有多嚴格、我也只是外人。注意言嘲辭讽、誠心誠意下跪的話、大概也能讓索拉無罪釋放的吧。

雖然有點怕怕、但只要帶上安塞姆當保鏢就完美了。

索拉發呆了一瞬間、然後戰戰兢兢的說。

「對方可是boss啊 ！？我聽說boss是個可怕的人、就算是白狐大人也——」

「啊哈哈、沒事的沒事的。我會注意不給索拉添麻煩的。不用擔心的」

想太多了。就是再可怕也不會被殺的。

有時候小問題也會被看成是無可奈何的大問題。這種時候只要改變下視點就好了。
我唯一害怕面對的只有葛庫。

於是、希特莉兩手一拍。

「那麼、歎靈會議就此結束」

「真是不好意思了、突然叫了你們過來。不過、幫大忙了」

「哪裡哪裡、克萊伊的煩惱也是我的煩惱嘛……」

果然還是得有可靠的朋友啊。通過商量可以整理自己的想法。
這時、希特莉抓住了索拉僵硬的肩膀。索拉瑟瑟發抖、回頭看向希特莉。


「然後呢、我有點……想確認的事、可以跟索拉說點話嗎？」




§ § §




意義不明。完全、無法理解意圖和狀況。

還想著是要騙索拉、卻突然翻臉說要跟boss對話。
一直以來都被要求冷靜沉著而被撫養大的巫女索拉被玩弄到這種地步、新白狐大人真是個可怕的人。

索拉不是寶藏獵人。是個戰0渣。
所以、雖然只在傳聞中聽說過《千變萬化》所擁有的力量、但實在不認為能贏過boss。

就算同伴都到齊了也無法安心吧。
『九尾的影狐』就是在秘密組織之中也是最大規模的。而且非常罕見的、boss在這種組織裡、擁有相應的力量這件事廣為人知。

雖然不知道究竟要說些什麼、但組織不允許一切信息洩露。
假扮成boss的《千變萬化》是不可能被解放的。

新白狐大人太小看秘密組織了。

所以、在事態尚未暴露的現在必須得採取措施。

索拉是巫女。是有著特別立場的神官。被知道看錯了boss的話權力就會失去的吧、但現在還有權力在手。

新白狐大人對索拉說了不用擔心、他會解決的。

但是、盡力侍奉擁有神授狐面的boss是巫女的使命。

不得不去做。就算是冒牌的、白狐大人（master）是白狐大人（侍奉對象）這個事一定沒有錯。

據說過去因為侍奉的神的性質不同、被迫害的索拉的祖先、被當時有神授狐面的boss所救、於是決定一起行動。
從那以後、白狐大人就是索拉她們、狐神巫女的路標。

據說組織里有幾個人擁有白狐面具。但是、現在外面的人出現了面具持有者。

恐怕這是——歷史的轉折點。

不可看錯侍奉的對象。即使那會造成多麼可怕的後果、即使會被滅族、如果那就是神的意志的話——。


下定了決心。手腳也不抖了。
之後就只有全力完成巫女的使命了。

悄悄回到被給與的藏身處。

——鑰匙開鎖、一打開門、就看到裡面有一個戴著白色狐狸面具的少女在舔盤子。


「！？」

大腦拒絕了理解。

那個、毫無疑問、是真正的面具。

心臟有一瞬間、確實停止了跳動。呼吸堵塞、全身麻木。

視線無法離開少女戴著的面具。

面具是真的。和白狐大人戴著的面具一樣、是真正的面具。

但是、感受到的迫力和白狐大人所放出的無法比擬。

神——不、是怪物。手腳不聽使喚。
身體比索拉要小、索拉第一次體會到境界不同的意味。

太愚蠢了。索拉太過愚蠢了。還很無知。

這才是——真正的boss啊。
如果說、這份非同常人的氣息才是白狐大人的證明的話、那麼會看錯的話只能說是無能。

真正的boss看了過來這邊。
雖然外表是一樣的、但不認為同樣是人類。然後、對著無法動彈的索拉、真正的boss用冷冷的聲線說道。

「一點都不好吃。不拿點更好吃的油炸豆腐出來的話、我就攻擊你」

（233 完）

                           《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 234 “那个”② ————已经1000%了

發貼者：伪装绅士




这作者写东西太磨叽了，我早就想说了，好多话开头都是一些废话，说法不同但都是同一个意思，而且描述太多很冗赘
就比如武帝祭篇，这nm说了这么多废话，全都是在表达“武帝祭举办期间很危险，很多人和组织会互相火拼”这样的意思

这话直接废话了1300字才开始推进剧情，谢了兄弟翻译进度已经1000%了……

再感谢翻译我就。。。。。。。。。。。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
我就让你们-1s，阿不，-1金币

————————————————————————————————————————————————————

234 “那個”②

劍與鬥爭的城市、克裡特。因武帝祭都快炸開鍋了、而如今在這個城市的一個房間裡、聚集了十多個猛♂男。
有一臉高興的。有愁眉苦臉的。也有掩飾不住焦躁的。年齡和穿著各不相同、若要指出唯一的共同點、那就只有身上的氣息了吧。

身纏食人獸類的莊嚴氣息。平時不信任他人、而是將他人吃乾抹淨的人特有的警戒心、是與戰鬥無緣的一般人也一目了然的類型。

事實上、那個房間裡聚集的確實是吃人的野獸先輩。魯迅直呼內行

武帝祭是戰士扎堆的節日。不過、聚集的不全是好人。
想要抓住吸收了瑪娜源的賊人是需要相應的實力者的。在這個時代、多數有名的戰士都有賞金獵人的身份。而且、對這些人懷恨在心的人也很多。

為了一己之欲而計劃顛覆國家的秘密組織。對於以橫渡國與國之間的商隊為主要襲擊目標的盜賊團、專門請來暗殺他們的紅名獵人。
即使沒有個人恩怨、殺了有名的戰士也能給自己臉上貼金。當然也有花錢請來幫忙報仇的。
這個時期、在大會之外出賽者死亡可以說是一種風俗了。

話雖如此、本來把這些人聚到一起簡直就是不可理喻的。

當然了、他們那些在地下活躍的人、不全都是同伴。
時而爭奪利益殺到high了的事也是有的。雖然有武帝祭期間休戰的潛規則、不過大部分人都想著只要不露馬腳就沒關係了。

長期從國家和獵人的追捕下成功逃脫的他們不是浪得虛名的。更不用說、這個時期、克裡特都在警戒著襲擊者。

而這之中、原本警戒心很強的他們會這麼聚在一個地方、是因為聯絡的對方身份極其巨大。

無人不知那組織的名號、而且知道組織實情的人、根本不存在。

長期潛伏於暗影之中與各國組織敵對、總是更勝一籌的秘密組織。
組織成員、組織的正確規模、影響力、以及頭頭統統無人知曉。但是、組織的魔掌已伸到各種大小事件戰爭之中、又稱暗之帝王亞修一拳打爆。

『九尾之影狐』

而且、活在同一領域的男人們懂的都懂、組織的網撒得比他們所想的還要廣。

『狐』是個龐大的組織。是與各國為敵卻不讓任何人抓住其尾巴的可怕對手。其成員有很多都在表世界擁有著一定影響力的吧。
那個力量已經可以說是與一國相等了。實際上、也有傳言說那個組織的起源是曾經滅亡的國家。

故而、即使組織不同、也不能輕易拒絕傳喚。
也不可能派出下級代理。

只要活在黑暗之中、就無法逃脫更強之暗的影響。

在刺痛的緊張感之中、裡面的一個男人忍不住開口了。

「可是啊、『狐』把我們叫出來、會有什麼事嗎？你們、有沒有聽到什麼？」

「鬼知道。都叫來了好幾個不同的組織了。肯定會有相當的理由吧」

「是警告嗎、還是說有工作給我們嗎。連會談的目的都不告知、真是有『狐』的風格、偏執到扭曲的謹慎心——」

互相察言觀色、互相牽制。這次的召集、考慮到狐一直以來的手段、非常奇怪。

人員之中甚至還有一直與狐交♂易的人、平時聯絡基本上都是用信件的、就算見面也是一對一。
『狐』不喜歡留下痕跡。如果是警告或者普通的工作的話、一對一就足夠了。

把外部人員聚集到一處、一定是有莫大的理由。

在裡世界中是很重視面子的。就算對手再強大、也不可能默不作聲的被擊潰。
但是、這一點狐不可能不知。

此時、在深處彎腰坐著的老人——某組織的幹部鄭重開口。

「和《千變萬化》有關吧」

「！！」

「在座的各位想必都知道的吧你們都是垃圾。那個男人毀掉了『狐』的計劃」

前不久、沙之國圖阿伊讚特舉行了會談。
lv8獵人被選為澤布魯迪亞皇帝的護衛這件事記憶猶新。

而且、雖然不是表面上流傳的情報、但是稍微有點情報工作的人都知道《千變萬化》從襲擊中保住了皇帝。

而襲擊者正是『狐』。

要應付神出鬼沒、擁有好幾個高等獵人級別的成員的狐的襲擊、是很難以想象的事。
雖然澤布魯迪亞帝國騎士團高手雲集、但僅憑這點是無法逃離狐的魔掌的。即便不知道詳細狀況、也不難想象《千變萬化》的活躍對襲擊的阻退起了很大的作用。

而且、這次的武帝祭、在澤布魯迪亞皇帝的推薦下、《千變萬化》也會出場。
把這些總結在一起、結論就只有一個了。

「是報復嗎？」

對那個人說的話、其他人都屏住了呼吸。
狐是不會放過抵抗者的。即使對方是超越了那個亞克·羅丹的LV8、也不會收手。正因為事事都做得徹底、這個組織才會被懼怕著。

要把保住了澤布魯迪亞皇帝、給狐臉上抹泥的《千變萬化》、在被皇帝推薦出場的這個武帝祭之中擊潰掉。如此有效/有針對性的報復手段無人能出其右。

無法想象究竟用了什麼樣的方法阻止了狐的襲擊、不過《千變萬化》的命已如風中殘燭。
無論是怎樣的怪物、只要他是人類、警戒就會有極限除非超越人類。雖然那個男人創立了《起始的足跡》、但終究還是和狐的規模差太多了。

沉默再次籠罩室內。
誰也沒再說什麼。只是、雙眼都发出了诡异的暗光。

有人因嗅到戰爭的氣息血液在沸騰、有人在一瞬間計算出幫助狐打倒《千變萬化》能拿到多少好處。
抑或是有的人、曾經同伴被幹掉、因如今報復機會到來而感到恐懼和興奮。

如果《狐》要發動戰爭的話、那就只有參加、無可奈何。將對著幹的一切摧毀到體無完膚的《千變萬化》是裡世界社會全員的天敵。
被當成棄子的可能性也有、但這種情況隨處可見。只要巧妙應對就好了。

就在這時、房間僅有的一扇門打開了。

滿溢的熱氣從房間湧出去門外。

走進裡面的、是戴著深紅色狐狸面具的纖弱男子。不由得因其舉止而屏息。

穿著沒有多餘裝飾的便服、腰上佩著一把劍。
雖然臉被面具遮住了、但那熊熊烈火般的深紅色頭髮綁在腦後、也不是能給予威圧感的身材、不過他身上靜靜散發出來的瑪娜源的氣息、讓一直活在裡世界的猛♂男們都屏住了呼吸。那是相當的濃厚。

這是第一次見的人影。聽說狐的成員盡是高手、這個人的表面身份毫無疑問是有名的劍士吧。

那個男人毫不在意聚焦在自己身上的無數視線、堂堂正正的走進了房間、環視著這群猛♂男、像是無事發生似的發話了。

「噢噢、都到齊了啊。雖然不太清楚理由……總之給爺死」


§ § §


「雖然沒搞懂狀況、不過還挺多人的啊！雖然質量馬馬虎虎的、但作為準備運動剛剛好！果然還是人比較好啊、人類真的不錯啊」
「好多護衛身手還算可以啊、好久都沒動過身體了。燈火是負責包圍的好像有點消化不良……」
（つめててねえ網友們可以幫我查查看，我查不到，是莉茲說的方言，我就根據上下文猜意思翻譯成身手還算可以）

「這個、能理解啊？吸收了瑪娜源的肉怎麼說呢、砍起來手感完全不同。裝備也不差、有張有弛的！」

「果然壞人就是有錢啊。基本上全都裝備著寶具呢——」

「呃……嗯嗯、是這樣呢」

莉茲和盧克就像是歡鬧嬉戲的狗狗一樣比划手腳喋喋不休。

看來、狐面愛好會（暫定）的旅行非常合盧克他們的意。
盧克和莉茲都非常喜歡暴力。而且、比起殺幻影更喜歡魔物、比起殺魔物更喜歡以人為對手。

雖然是個危險的話題、但應該也有非戰士無法理解的講究在其中吧。

新聞上在小角落記載著、《燈火騎士團》毀滅了好幾個犯罪組織。
盧克露出了充滿野性的笑容。

「我讓給她了。我只要能砍人就夠了。沒問題吧！？」

「呃、嗯嗯、是的呢……」

我覺得很有問題、但我不敢說。盧克的本性完全就是個劊子手。

「快看、克萊伊醬！他們、光是身上帶著的分量、都有這麼多！」

「呃、嗯嗯、nb啊」

把莉茲拿來的皮袋翻過來、將寶物飾品撒在面前的桌子上。
閃閃發光的金幣和短劍、戒指和手鐲、甚至還有手槍之類的。戒指上的大顆寶石閃耀著、這一個值多少錢根本無法想象。當然了、應該不會是假貨吧。

順便一提、在城市裡逮捕盜賊的時候、所得物品全都由國家沒收、之後再從中拿一部分出來當做報酬、是有這樣的規則。
將戰利品直接帶回家雖然在某種程度上是默認的、但卻是違反規則的。莉茲的本性完全就是個盜賊。

能想象得到和他們一起發動襲擊的燈火她們的苦勞。

莉茲兩眼發光、從我身後伸出手來、給我戴上了什麼。

「克萊伊醬、送給你！看啊、是用這個戰利品的——用骨頭做成的項鏈！」

「謝、謝謝……」

好意心領了。
莉茲明明是盜賊卻對戰利品毫無興趣、然而卻對偷盜行為本身感興趣、是很難搞的那種人。

「唔噢噢噢噢噢噢噢、續賊續杯還沒好嗎！砍你了！」

「我叮噹貓今天就要打死你！」捋袖子

盧克休息結束重新開賽砍向莉茲。莉茲瞬間躲開。
看來只是帶出來溜一次體力還有剩不少啊……。

在我對開始了模擬戰的盧克他們感到驚訝的時候、希特莉拿出了茶具和裝著盒子的托盤。

「克萊伊、我買了很高人氣的蛋糕！」

雖然我知道盧克他們心情好的理由、但希特莉最近也是罕見的好心情。
雖然表情依然是平時的笑臉、但眼神不一樣。身為青梅竹馬的我是知道的。感情是無法完全抑制的。

因為希特莉平時都是很冷靜的、所以這種情況非常的少見。

「阿良良木君、你很精神嘛是遇到了什麼好事嗎？」

「不不不、沒有的——我給你倒茶咯」

希特莉醬心神不定地的給我倒著茶。真的發生了什麼了啊？

托盤上只有一個杯子。
她總是很關心我、但是連蛋糕都拿出來是很罕見的。也就是說、有事需要用到這個緊急時才拿出來的殺手锏。
這是希特莉獨有的暗示方式吧。

迅速的在我面前準備好喝茶一套、連蛋糕盒都忘了開、繞到了我的身後。

就這樣用冰涼的手摸到我的脖子。

「我來給你揉肩」

「…………」

雖然不能一邊揉肩一邊喝茶、但我還是任她擺佈。希特莉用力揉捏了肩膀幾下、然後轉動手臂從背後抱住了我。真是像足了莉茲。這按摩跟平常的不一樣。
柔軟的觸感壓在了我脖子上。然後、希特莉用讓人性奮的聲音在我耳邊細語。

「克萊伊……需要借點錢給你嗎？」

「…………」

對於沉默的我、希特莉終於進入了正題。

「作為交換、請把那個給我。就、是、那、個。好嘛？不行嗎？」

如果能給的話、我什麼都可以給你……好恐怖啊。我怕自己會完全不記得有這回事。
希特莉一邊用手撫摸著我的身體、一邊把嘴唇貼在我耳朵後面。不知到底是恐怖還是快感、背上陣陣發冷。

「吶、是什麼時候弄到手的啊？怎麼搞到的？可以、給我嗎？」

「……說的什麼？」

「就是那個啊。吶、我絕對會、好好使用的。給我嘛」

就這麼想要嗎。話說我最近拿到了什麼？最近得到的東西、最近得到的物品……。
而且、還是大富婆希特莉想要得不得了的東西。

「怎麼辦才好呢……」

「捨不得拿出手嗎？我該做什麼才好？我什麼都願做的哦、吶、克萊伊。什麼、都願意哦。請不用焦急、咳咳」

頂不住了。雖然她高興就好、可是希特莉魂牽夢繞的東西我完全想不出來。
希特莉、喜歡賣關子是她的壞習慣。還是說？想要說不出口的東西？

一邊撫摸著裸露在外的希特莉的手臂一邊拼命思考線索、就在這個好時機、露西婭過來打斷施法。
露西婭嚴肅的瞪著粘人的希特莉、然後什麼也沒說看向了我。

「……隊長、葛庫和蘿絲瑪麗我就xjb亂音譯了來了。要怎麼辦？」

「趕回去」

「那可不行啊！希特莉、你好礙事！快點、要過去了！振作點啊、歐尼醬！」

揮著魔杖從物理層面上驅趕開希特莉、露西婭強迫我站起來。

我都忘了。一波未平一波又起、《戰鬼》和《深淵火滅》的組合什麼的、這是地獄嗎？很tm閒嗎？
都追到這裡來了、那我從廁所逃出來不就沒意義了嗎。給我看看氣氛啊。

「討厭啊。不想見他們。好麻煩啊。我好忙的」

「別任性了！好啦、快點走啦！你忙個jb。跟希特莉調情有什麼忙的？」

要怎麼辦？ 剛剛這樣問我不是沒有意義了嗎？

希特莉扭扭捏捏的跟了過來。戴著似乎是收來的狐狸面具玩著的盧克他們也一言不發的跟在其後。
然後、我帶著走向斷頭台的罪人般的心情被帶到了怪物們的面前。

————————————————————————————————————————————————————

（234完）

                           《《上一话    目录    下一话》》



　235 解决方案

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 236 神谕

發貼者：伪装绅士




翻译：伪装绅士

克裡特探索者協會支部。因有合作關係而在其中的一個房間裡，葛庫·維爾達皺著眉頭看著報紙。

「嗯……事件的比往年少了8成啊……究竟用了什麼樣的手段啊」

每年，克裡特都會在這個時期變成魔窟。那些自信爆棚的卑鄙的外鄉人們很容易就會因為一點屁事吵起來，想著通過把這些人扁到再起不能來提高名聲的犯罪組織，以及打算趁亂報復的人之類的，在這個時期，克裡特發行的新聞上全是這些不太平的報道。

擁有許多強蒼大藍獵星人的探索者協收到的委託自然也會增多，然而今年情況明顯不同。

幾乎沒收到像是由那些犯罪者集團引發的事件相關的委託。

應該不會是因為知道了狐有什麼計劃之後就抽身而退了吧。
我不認為犯罪組織之間會傳開了那些即使用上了探索者協會的情報收集能力也掌握不了的情報。

仔細瀏覽報紙後，發現了原本應該是武帝祭參加者被襲擊的報道，如今卻是《燈火騎士團》滅了幾個著名的犯罪組織的報道。

沒跑了。一定是《千變萬化》做了什麼。

那些被滅掉的組織或大或小都是裡世界長期苟活至今的精銳。撇開力量不說，光是潛伏就已經是非常擅長的了。
雖然《燈火騎士團》確實是擅長狩獵懸賞犯的有紀律的統一的隊伍，但狩獵懸賞犯的最難點在於找到目標所在地。我並不認為他們能掌握到這麼多組織的情報。
再說了，《燈火騎士團》為《足跡》所屬，認為兩者之間有某種交流才顯得自然。

雖然克萊伊天不怕地不怕，但也有注意不會在多餘的事上做過頭的傾嚮。
對組織搞破壞是因為和狐的殲滅行動有關呢，抑或是擔心將狐逼入絕境時會被意外的援兵阻擾呢？

其他的組織和狐未必是同伴，但《千變萬化》無疑是他們共同的敵人。緊急時結夥反擊也是有可能的。

雖說葛庫曾參加過大規模組織的殲滅作戰，但從這新聞看來這次作戰的規模似乎非同小可。

呻吟著稍稍思考，但還是完全看不清克萊伊作戰的全貌。

唯一能知道的隻有，《千變萬化》穩如泰老山狗。
畢竟，和狐正面對剛，卻沒有一絲緊張，也沒嚮葛庫尋求幫助。

啊，是啊。的確，你從一開始就是這樣的人啊。

單兵戰力有亞克，群體則有克萊伊。亞克非常顯眼但克萊伊活躍時卻極度不起眼。
聚集了一三騎國當名千將的成員的話就不容易引人注目了。從一開始所有的一切都在《千變萬化》的掌握之中吧。

《歎息的亡靈》的象征面具是笑著的無眼骸骨，還有那駭人驚聞的隊名，似乎都是有理由的。

那骸骨仿佛在歎息著，嘲笑著。

——嘲笑著那些視界比沒有眼窩的骸骨更封閉的一切萬物。
（感謝泥潭鴿群的興國神、咕醬、德德德擼、Pattaya等人友情提供的翻譯幫助）

克萊伊本人是說忘記加上眼睛了，但怎麼可能會有這樣的sb啊。
回想起當初他一臉無謂地說著的時候，葛庫深深地笑了。
就連偽裝都很假，這種地方真的很有煽動力。加上仿佛就像是在認真說的一樣，就算被看穿了不改變意見，性質十分惡劣。

就在這時，有人門也不敲就直接猛地開門了。

身高體瘦仿佛像根蠟燭。從葛庫還是菜雞的時候容貌就一直沒變過的《深淵火滅》維持了踢門的姿勢僅一瞬間，然後光明正大地走了進來。

蘿絲瑪麗·琵玉羅珀斯選了個比較像名字的音譯。雖然已經退出一線了，但從她身上感受到的瑪娜物質的氣息仍在。

《深淵火滅》毫不避諱地走了進來，哼了一聲，歪嘴笑了自行想象歪嘴戰神。

「支部長，那個『地獄之門』似乎在密會。去燒了吧」

「……哪來的情報？」

說到地獄之門，那是這附近的國家之間有名的組織。
當然，是比不上魔爪遍佈全世界的狐，但以少數精銳著稱，毫無疑問是A級懸賞對象。
與秘密主義的狐聯手，而且還有些許情報的話，大概就是這個級別了吧。

但是，葛庫眉頭緊皺。這次葛庫他們隻有少數精英。人數包括葛庫和蘿絲瑪麗在內用一隻手都數得過來。
也有太多人進去會被警戒的擔憂，原本的話如果要跟狐進行全面戰爭，就是把帝都支部的全部獵人集合起來應該還是不夠的吧。

地獄之門是個不好對付的組織。武力也相當的高，他們和狐不同並沒有貫徹秘密主義。
如果發動襲擊的話必然會交戰。但是，蘿絲瑪麗的表情上卻看不出任何氣勢。

「那是因為我燒了情報屋啊。以前也說過的吧，葛庫。要慢慢灼燒……在灰中留下的東西才有價值」

一般來說情報屋隻要錢到位不管什麼情報都會賣，但賣了之後自己會有危險的情況除外。
不過，看來情報屋比起地獄之門更懼怕《深淵火滅》。幻想了一下被逼問到臉色發青的樣子，葛庫深深歎了口氣。

如果你燒了的話那應該什麼都不會留下的吧。

但是，這樣一直等下去也挺丟臉的。
不知是否處於同樣的心境，蘿絲瑪麗用令人嚇破膽的聲音說。

「竖子欺吾年老，吾手中宝刀不老」

即使上了年紀，但獵人的氣質卻完全沒衰退嗎。
雖然葛庫也一樣，但見到優秀的年輕人就熱血沸騰也是沒辦法的事。


§


看來《深淵火滅》變得十分成熟了。
全盛期時曾將大樓當作蠟燭般燃燒，但這次襲擊卻悄無聲息地進行著。

密會地點在克裡特的邊緣。像是一棟舊樓的地方。

很快就把一樓燒得差不多了，蘿絲瑪麗堂堂正在地走在敵區裡。
燒焦味十分刺鼻。建築的墻壁和天花板本應非常高溫才對，但她卻完美地做到隻燒空間內部。

大概是看守吧，有幾個武裝男子倒在地上。雖然還活著，但已經動彈不得。蘿絲瑪麗聳了聳肩說。

「是要審問對吧？我懂的」

「……那是，當然的了。不管哪個支部，要是出了死者輿論會很煩的。就算是犯罪者也一樣啊」

「就是這麼做的啊」

和之前胡扯著隻要燒成灰就說不了夢話的那時判若兩人。以前葛庫也有過同樣的主張所以說不了什麼——這個暫且不提，歲月流逝是真的快啊。

雖然打算和《深淵火滅》共同行動，但她的做法幾乎沒變過。
壓倒性的詠唱速度，壓倒性的魔力，以及壓倒性的破壞力。被火焰魔術吸引而鑽研到深淵的蘿絲瑪麗幾乎不能使用火焰魔術以外的魔術。對擅長各種泛用魔術的魔導師來說她簡直就是異端。

但是，換過來說——她僅憑這一點就到達了LV8。

蘿絲瑪麗·琵玉羅珀斯並不是魔導師。
她隻是——破壞兵器。把人燒掉，把魔物燒掉，把幻影燒掉，把寶物殿燒掉。雖然一騎當千的人很多，但像她那般名副其實的人卻沒有。

沒有時間準備了。但是，對方應該也一樣。
在大廳聚集的護衛數量很少。要是知道《深淵火滅》會來就不會這麼佈置人員了。

可能是對沒受到反擊就打倒了對方的現實感到不滿吧，蘿絲瑪麗露出不高興的表情。
看來葛庫大幹一場的機會是沒了。

謹慎地走上樓梯。要舉出《深淵火滅》的一個弱點的話，那就是距離。
魔導師基本上都不適合走在前頭。詠唱再快，被近身的話也比不上強壯的戰士。不過，蘿絲瑪麗卻沒有一絲讓葛庫先走的念頭。

蘿絲瑪麗眉頭緊皺。

「……真安靜啊。人太少了吧」

「……是在和地位非常高的大人物密會嗎？」

密會時的護衛人數彰顯著組織的力量關係。

詳細調查的結果表明，建築應該是地獄之門的所有物，但這裡護衛少到這種程度，很可能是因為密會對象的級別更高。
比A級組織更高級的組織屈指可數。葛庫將聲音壓低了些。

「中大獎了嗎？」

「……」

寂靜籠罩著整座大樓。若是要和秘密主義的狐進行密會的話沒有比這更好的環境了。
應該穿著鎧甲來的。雖然葛庫現在拿著長戟，但由於會很顯眼所以沒穿鎧甲過來。要是普通獵人的話還好說，以狐的成員當對手的話就——。

此時，樓梯上傳來腳步聲。
不是走路的聲音。而是在跑——從聲音來判斷應該非常焦急。大樓的建材是隔音的，即便如此還是聽得到，那說明是真的很急。

蘿絲瑪麗停了下來。葛庫拿好長戟，保持著隨時能衝出去的姿勢。

與此同時，樓上的門猛地打開。

「蛤，蛤，蛤——」

慌忙衝出門的是幾個黑衣猛♂男。
從開著的門裡傳出小小的悲鳴聲。猛♂男們連滾帶爬地衝下樓，一見到蘿絲瑪麗就踩空了直接滾了下去。

蘿絲瑪麗後退了一步，相對的，葛庫走了上前。把滾下來的猛♂男往上方的樓梯平台踢了回去。

很強大。從他身上感受到的瑪娜物質的氣息——絕對是地獄之門的人。但是，猛♂男們卻明顯在逃跑著。
擁有能匹敵或凌駕熟練獵人力量的猛♂男們居然會這樣。下有葛庫，上有迷之高手，猛♂男們被包圍在樓梯平台上進退兩難。

這時，上面傳來耳熟的聲音。是有點高亢的男聲。

「嗯？捉迷藏要結束了嗎？給老子繼續逃啊，拼死地逃下去啊。不然這也太無聊了吧」

「！？」

從上方現身的是，戴著狐狸面具身穿便輕裝的男人。腰上繫著巨大的劍鞘。手裡握著一把木刀。
儘管距離還很遠，聲音中也不含怒氣，但還是能感受到強烈的重壓感。從門口輕輕跳下，彎曲膝蓋落在猛♂男們附近。

那個瞬間，葛庫的動態視力勉強捕捉到了他的劍擊。
宛如和風，亦如流溪。自然而又柔和的劍閃。數秒後，站立之處猛♂男們還未發出聲音就被砍趴下了。

與自然融為一體有如風一般的斬擊。前所未聞的獨創劍術。風流劍。
戴著狐狸面具的男人穩住呼吸，看嚮了葛庫和蘿絲瑪麗。面具隻遮住臉的前方，所以能清楚看見扎起來的紅髮。

沉默了一會兒後，狐狸面具說了。

「……哦哦，真走運啊！正好我想來一場像樣點的對砍啊！」

「等等，路克！是我啊！」

路克毫不猶豫地衝嚮慌忙解釋的葛庫。

「葛庫？那樣的人我才不知道！就是因為（克萊伊）說過讓我把全部人砍了就行了，我才會在這裡的啊」

踩踢著墻壁和扶手，路克以變換自如的動作襲來。
平時經常和《絕影》進行模擬戰，當然動作也快得不像是個劍士。恐怖的高速劍閃也是為了應付莉茲的對策吧。

不行啊，這個距離是《千劍》的領域。光是長戟是贏不了的。

不過，能爭取到一點時間。從葛庫後方湧來了火焰的波浪。聽到了不太高興的蘿絲瑪麗的聲音。

「哼……我就稍微送你個火療套餐吧！」

「老奶奶，我就告訴你一件好事吧。帥氣的劍士啊——是燒不著的！連火焰都能斬滅！」

與之相對，路克就這麼衝進了火焰之中。要是普通的火焰還好，面對LV8的攻擊魔法這是怎樣的膽魄啊。
就連《深淵火滅》都看傻眼了。

「這傢伙……竟毫不猶豫！？」

「啊啊——木  刀  ！？」

說起來，路克通過露西婭的魔法獲得了魔法抗性。——這是隊伍中相得益彰的理想關係。
雖然路克本人並未被燃燒殆盡，但木刀卻是一瞬間從炭化成了灰。

然後，路戲克精在火焰中倒下了。

「可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！最強劍士的劍是不能壞掉的！又一次把劍搞沒的我還不夠成熟啊！克萊伊，給我力量啊！」

「……嘖。看來，被捷足先登了呢。雖說我們的著眼點也沒有錯，真是精明周到的男人啊——」

在路克的慟哭聲中，《深淵火滅》咬牙切齒地咂了咂嘴。




§ § §




「誒？再說一次？我都說了，本以為絕對是真貨的boss戴著真的面具結果是假貨，可這假貨卻好像是真正的boss的朋友，而且兩人還興致勃勃地想用組織在全國各地做稻荷壽司便當啊！不知道我在說什麼嗎？這種事別問我啊，算我求你了去問boss啊！」

使用被要求隨身攜帶的共音石和狐神巫女的總部聯絡。雖然收到聯絡的總部很混亂的樣子，但要說混亂的話索拉也是同樣的。

這期間boss和假boss也在一起炸著豆腐。雖然被饒了一命血賺不虧，但已經不知道什麼是什麼了。

「話說你啊，什麼時候變成boss了？」

「……一點都不好吃」

面對皺著眉的假狐大人，白狐大人一邊舔著自己炸了豆腐的盤子一遍說話。

先不管兩人話沒對上，不管怎麼看這兩人都不像是敵對關係。腦子要變得奇怪了奇怪的認知增加了.jpg。

共音石的另一邊，以前教授過索拉神官為何物的老師平靜地說。

『索拉，冷靜點。白狐大人現在，應該是正在過去你那邊的才對』

「所以說啊，剛剛來到了啊！剛一來，就二話不說讓我去炸豆腐——」

『就算白狐大人的意志是人智所不及的領域，也不會說那麼荒唐的話啊。白狐大人的目的是——破壞，將世界破壞然後重生啊！組織的目的自成立以來就沒有變過的啊！』

索拉也，是這麼想的。曾經這麼想過。但是，並不對。並不是這樣的。
轉嚮身後，去問認真看著炸鍋的白狐大人。

「……白狐大人，油炸豆腐和世界的重生，哪個更重要呢？」

答復隻有短短一句。看著這邊，冷淡的聲音隻說了一句。

「……蛤？」

「噫……你，你看啊！果然還是會說油炸豆腐更重要的啊！都怪老師壞了白狐大人的心情！」

『冷靜一下，索拉。深呼吸。白狐大人不可能會有那樣的態度！』

「不行的啊。這是神諭。白狐大人說要用稻荷便當壽司一統天下！這是認真的啊！」

『你要冷靜啊，索拉。真正的boss應該馬上要到了！好吧，換白狐大人來說。用共音石來說的話一定能明白的！』

「怎麼可以……」

怎麼也說不出讓那個可怕的白狐大人來接聽的話。話說啊，這假狐大人明明就是個假貨卻若無其事地和真貨說這話，他不對勁啊？

這個假貨和真貨究竟是怎樣的關係啊？從今往後組織會變成什麼樣呢？作戰呢？對了，應該是會用什麼強大的道具來實施的作戰吧小可愛你猜對了，會用到大地之鍵，原本的話。

一直盯著，假狐大人注意到了索拉的視線。
看來，比起真貨，假貨要更平易近人一些。果然索拉還是隻能侍奉這邊。對索拉而言真貨是真的頂不住。

「怎麼了？」

「……我的上司說，想和boss說話」

「嚯，我們又見面了，我的雕像啊，真是怎麼看都不會厭倦的美貌呢，什麼？你還沒預約？蠢貨！還不快去！，是共音石啊。你真是拿著個好東西呢——雖然我有更好的智能手機就是了！」

假狐大人非常友好地接過共音石後——扯了扯正在認真看著炸鍋的白狐大人的耳朵。
由於太過無禮搞到索拉仿佛要心肺停止了似的。白狐大人盯著假狐大人。

「……蛤？」

一瞬間，身上釋放出的殺意流過背脊，假狐大人還是笑瞇瞇的樣子。
你就沒有感受到這重壓嗎？明明力量要差得多，面對真貨泰然過頭了。

「說是你部下發來的聯絡」

「……」

「好啦，我會幫你看著炸鍋的啦」

白狐大人很嫌棄地拿起共音石。從石頭里聽到老師的聲音。

『白狐大人。好久不見。不肖弟子做了失禮的事。然後呢，您好像說了些奇怪的話——用油炸豆腐拯救世界，之類的』

很直接地問了。
白狐大人坐在廚房，翹起腳來。甩出來的白色尾巴微微發光。

然後，白狐大人稍微清了下嗓子，開始說話。

「好久不見了，老爺爺。就是那樣。我們，要用油炸豆腐來實現世界的破壞與重生。這是狐神的意志」

「！？」

脫口而出的聲音，和之前那嫌麻煩的聲線完全不同。
有著穩靜有力，來歷不明的魅力，青年的聲線。

假狐大人也看傻眼了。完全沒有看著炸鍋。

『！？白狐大人！？可是，那是……長久以來組織的方針啊——』

「我不會說第二遍。現在就將組織轉型為適合炸豆腐的形式。反抗的統統鯊了」

『可是，這對其他的白狐大人來說——不，沒事了。那，那麼，我等該怎麼辦呢！？』

白狐大人突然瞄了一眼炸鍋，慌忙從廚房跳了下來。

「去炸豆腐」

『！？』

隻有最後的聲音，是原本真實的聲線。
然而，在邊上也能聽出來的明顯陷入了混亂的老師是否注意到呢——。

將共音石輕輕拋給索拉後，白狐大人帶著悲傷的表情用筷子從油鍋裡將炸過頭的豆腐夾了出來。

完了完了。組織真的要完了。老師也已經理解了這就是真正的白狐大人的命令了吧。
留給索拉可走的道路就隻剩下炸豆腐了。

（236 完）

                          《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 237 叹息的恶灵④

發貼者：伪装绅士




「master，露西婭姐姐大人……！我來加油了！」

「喔，克莱伊。狀態如何？」

「啊啊，來得好啊。那當然是棒棒的啦！」

戴著《起始的足跡》標誌的成員——緹諾和斯維恩等人不斷地走了進來。我用裝逼的笑容來迎接他們。
因為武帝祭開幕式將近所以就來應援的吧。雖然應該不會全員都來應援，但這已經算是個大家庭了。

寬敞的旅館休息室擠滿了人。不過，在這個時期，強大獵人聚集在一起絕非罕見。
我們住的旅館非常高級，但也不是厲害的獵人住不起的那種。周圍對這邊的好奇心很快便消失了。

一直都穿著白色制服的伊娃也混在其中。這麼看來，看來是被獵人們護送著安全到達這裡了吧。

被強大的獵人們包圍著，讓我產生了一種好像自己也很強的錯覺。斯維恩狂野地微笑著，向我發問。

「怎麼樣？已經習慣了克裡特的氣氛了嗎？雖然我想是不用擔心的，但畢竟這裡對澤布魯迪亞的人不太舒適啊……」

「不必擔心哦。你覺得莉茲和路克會在意這些？他們正在做準備運動呢」

「不是……那你呢」

斯維恩有些無奈。
那我當然也是好得很的啦。一直都在旅館裡懶散度日，根本不可能會水土不服。

在我回答之前，緹諾便斷言說。

「斯維恩。master是不可能會受區區壓力影響的」

我也好久沒看見緹諾了。
緹諾再次張望寬敞的休息室，看著我和旁邊的護神使者露西婭。

「master，我啊——把積蓄全都下注給master了！」

話說還開賭了？
雖然是個人競技，但能出賽武帝祭的強者應該也不會故意去輸的，賭局應該勉強能成立。

我笑著回應緹諾的玩笑話。

「啊哈哈哈哈，謝謝了。那我這次也要稍微努力下了啊！」

嘛，要給不出場的我下注那是不可能的。

緹諾兩眼發光仰視著我。不錯不錯，你就好好看著莉茲她們趁機學習下吧。
心情愉悅地對著許久不見的友人點頭，這時伊娃走了過來。

還是老樣子，伶俐的眼神透過細長的眼鏡靜靜地看著我。

「會長，已經和燈火見過了。看來已經給過一些工作了呢」

「嗯，是啊。只是生意而已。不算什麼大事，而且路克和莉茲也說過，想在出場之前做點準備運動呢」

「準備運動，嗎」

我抱著胳膊，裝著樣子。

「應該像是這個時期的克裡特的風俗吧？嘛，雖然好像比以往要稍~微順利億點~點——」

狐面愛好會那是相當的優秀啊。這段時間，天天都能在報紙上看見燈火的名字。
要讓每次都在旅行目的地被魔物和盜賊襲擊的我來說的話，壞人被消滅這就很lucky了，能名聲大振燈火也很lucky。
這次的我頭腦比以往還要靈光啊。

「明明都臨近武鬥大會了，真是精神呢。露西婭不去嗎？」

「我還要照顧隊長啊」

露西婭帶著責備的眼神看了過來，但我不帶護衛就沒法安心所以沒辦法啊。
再說了你這，直到剛才不都沒抱怨過不是嗎？

不過，指出這點的話就太沒男子氣概了。

「而且在旅館也有可能會被襲擊啊……」

「……那是你之前的所作所為才導致會被襲擊啊」

斯維恩微妙地說著。真是過分的風評被害。我看向緹諾，緹諾也轉移視線了。

「不是的，這不對啊。我能斷言，我什麼都沒做過。什麼都沒做但還是會發生的才叫襲擊啊」

「……蛤」

露西婭深深歎氣。
露西婭應該是知道我是有多麼的人畜無害，這一定是對於只要存在就會遭遇不幸的我感到無能為力而歎息的吧。

但是，這次的話一定沒問題了。斯維恩他們也在，防禦已經強到滴水不漏了。
雖然原本拋棄在沙漠的小狐妹也過來了，但她正忙著炸豆腐。

於是，為了轉變氣氛，我拿出了珍藏的段子。
微微一笑，像悄悄話那樣說著。

「對了，斯維恩。其實啊在這城市裡——有我的正牌貨喲」

「蛤？」

「你看啊，不是說世界上有三個和自己長得一模一樣的人嗎？在見面的瞬間，我就成為粉絲了。而且啊，連隊友都一模一樣啊」

「！？哥哥！？我才！不會說！那樣的話！」

雖然露西婭滿臉通紅地否定了，可是名字不是很像嗎？
考慮到還沒有別稱的話——。

「那肯定就是，以前的露西婭了」

露西婭很早熟，和我親近的時間也很短，雖然還沒到那麼厲害的程度，但確實是有過那樣的時期……的樣子？
啊嘞？還是說沒有嗎？

我看著捏緊拳頭像是在忍耐什麼而顫抖著的露西婭，眨了眨眼。

「莉茲也說過非常像的哦？」

「哥，哥？繼續，說下去的話，就把你，變成青蛙哦？」

不好。要被+1s了。

「不管怎樣，斯維恩一定要去會一會哦。如果說是從我這裡聽說的話，會很快就簽名給你的，一定會這樣！順便也希望你見見其他的成員呢」

「……master……為什麼這麼高興啊……」

緹諾呆呆可愛的說著，那當然了……緹諾要是見到跟自己一樣的人那肯定也會笑出來的吧。




§ § §




這究竟是怎麼回事。

自稱《先見》的克盧·賽科對意料外的展開困惑不已。
旁邊自稱《絕景》的茲莉也同樣一頭問號。

「呀哈哈哈哈哈哈，確實啊，這，毫無疑問是真貨啊！」

「斯維恩，你笑成那樣太失禮了」

《千變萬化》的克萊伊·安德里希。
這個男人，不僅是個年紀輕輕就到達了LV8的天才獵人——他還是大公會《起始的足跡》的公會長。

而且，突然來到的那個集團，是那個《足跡》的成員。

克盧·賽科是隊伍的頭腦。
《歎息的惡靈》創立時，仔細調查了關於《歎息的亡靈》的情報。

站在前面的高大男子。擁有黑金色裝備的獵人不是別人，正是有著《嵐擊》別稱的斯維恩·安格。

對寶藏獵人來說，名聲是非常值得驕傲的。
用非常相似的別稱去山寨別人的這種行為是無限接近於擦邊球的，要是對方是性急的獵人，那被殺了都不奇怪。

然而，這個反應又怎樣呢？

在冒充會長（不過，克萊希並沒有在冒充就是了）的男人面前不僅沒有生氣，反而鼓掌大笑。

「真貨？說的什麼？我毫無疑問是真貨啊」

「不愧是歐尼醬，帥炸了！真是太棒了！比真貨還要真！」

克萊希堂堂正正地說。那個姿態確實是有著只有真貨才表現得出來的英雄風格。雖然真貨很真，但真的是個徹頭徹尾的笨蛋。

*****************************************

來來來，思考時間到，究竟是说谁笨蛋呢，我貼出原文

本物①は本物②でも，本物の馬鹿③だが

①究竟是指比真货还真的本物，即克萊希。。。還是指原來的本物，克萊伊呢
②這個應該沒有爭議，是 真正的（事物） 這個意思了吧
③可能是玩在雙關，真正的笨蛋。。。本人的笨蛋（版）。。。

我也可能翻錯了，還是讀者自己體會比較好。
太燒腦了，為了翻譯一句話浪費了我十幾分鐘。

*****************************************

對這態度，儘管知道克萊希是假貨但仍然醉心于他的露夏尖叫著抱著他的手臂。

斯維恩旁邊站著的，綁著紅色緞帶的盜賊少女（緹諾）不忍直視。

「露西婭姐姐大人……太可憐了……」

「嗯？你對我，說了什麼？」

「什麼都沒說！」

看著牽涉到真貨還不要命的露夏，盜賊少女迅速躲到斯維恩背後。
克萊希手持法杖，悠然地環視著集團。

「那麼，你們是什麼人？你們的舉止——很明顯不是一般人。就是想隱瞞也瞞不過我的眼睛！」

要說克萊希·安德里希的弱點之一的話，那就是不太注意周圍的事。

長期solo戰鬥的克萊希不太了解其他獵人的事情。所以，就是克盧他們有意接近也完全沒感到違和。

順帶一提，克萊希·安德里希好像是真名來的。戶籍上有確實存在。
完全是偶然。克萊伊和克萊希幾乎是同年代的人，想模仿名字是做不到的。

但是，真貨（克萊伊）他究竟，在想些什麼？

聽說克萊希見到真貨的時候，克盧想著是時候收手了。然而，真貨不但沒有彈劾克萊希，甚至還放過了他。

都說《千變萬化》以神算鬼謀著稱。雖說也許是看穿了克萊希並非故意，但是這個反應也太奇怪了吧。

果然高級獵人全都是怪人嗎？
雖然覺得那不可能，但看到克萊希的話就逐漸不搞懂什麼是真實的了。

斯維恩·安格認真地對耍帥的克萊希說。

「我們是——你建立的公會的成員啊」

「你說……什麼！？」

克萊希十分驚訝。

才不是“你說什麼”啊，蠢貨。你丫的根本就沒建立過公會不是嗎！

確實有才能的寶藏獵人很快就能成為傳說。有名聲不徑自走的時候，也曾擅自起了別稱，也有了粉絲俱樂部，還不明所以地當過懸賞犯，但是變成自己沒創立過的公會的會長那是絕不可能的。

然而，克萊希低頭看著自己的手掌，自言自語。

「我……什麼時候，建立了公會？」

「誒！？誒誒！？歐，歐尼醬，好厲害！」

看吧，連那個露夏都懵了啊！

克萊希至今多次被誤認為是真正的克萊伊·安德里希。
已經習慣了被稱讚自己沒做過的功績。有時候甚至還被探索者協會認錯。

沒錯。那是因為他那不像假貨的正牌風格與實力打消了人們的疑問。
正是自己認為自己是真的，性質才惡劣。

「對了，拍照！來拍紀念照吧，瑪麗埃特，來拿好相機！」

「斯維恩，惡作劇太過了……真是的」

女魔導師聽從了斯維恩的指示跑了過去。

這麼看來，真貨好像是將克盧他們當成了單純的惡作劇小隊或是粉絲團。那也是當然的啦。

克萊希被自己沒建立過的公會的成員們包圍著，爽朗地笑著。器量也太大了吧。

這時，斯維恩突然看到克盧。在那讓人聯想到猛禽類的銳利眼神的注視下，不禁屏住呼吸。

「喂，你，是路克吧？希特莉在哪裡？」

「……科特莉的話，現在外出了。畢竟她是煉金術師啊」

現在，一定是在油嘴滑舌推銷著假藥水吧。
《最低山脈》是真的差勁。

「安塞姆呢？」

不行啊。果然比不過真貨啊。
不，真正的路克還沒出現應該算好的了吧？就算是先見也完全預測不到這種展開。

克盧·賽科帶著被訊問的賊人的心情回答。

「……現在，絕讚招募中」

（237 完）


                          《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 238 大地之键

發貼者：伪装绅士




克裡特的中心。九尾之影狐的一處據點，加夫對自己部下的戰果十分滿足地點了點頭。

由於連日的任務，那副野性的面容也看得出來些許疲勞，但眼神還是閃閃發光。

「乾得不錯嘛。這樣的話，boss應該會滿意吧」

boss發出的特別指令。是將多個組織無力化。
要與本來的任務同時進行是非常困難的。而且殲滅對象裡還包含著原本任務中要用到的組織。

狐會暗中行動不髒自己的手。正因用最低限度的人員來執行，秘密才得以保守。
加夫那縝密的計劃結果也不得不變更。

但是，順利做到了。無論是怎樣的犯罪組織都不能無視狐的提案。
將其引誘過來，時而主動出擊，大部分主要組織的主要成員都解決了。

擊潰那些會給組織帶來怎樣的利益加夫雖然不知，恐怕是有某種考量的吧 。

這麼一來，加夫，七尾，『盗賊王』加夫·謝恩菲爾達就領先了同期一步。
雖然看見boss真顏的時候嚇了一跳，但想成是信賴的證明還算不錯的。

至今完成了各種各樣的任務了。對曾經率領龐大的盜賊團的加夫來說，謀略是他擅長的領域。
但是，現在，加夫感受到了船新的強烈成就感。

到現在為止基本上都沒發生過什麼意外。雖然這也是值得自豪的本領，但隨機應變也是一個能彰顯本領的得分點。
部下之一龍套不配有名字。作為加夫的右腕奔走的男人平聲說道。

「話說啊，不愧是boss直屬，太強了。……那樣大鬧真是頂不住……」

「……駕馭奇特之人也是一種氣度。強者或大或小都會有些難應付的」

總算是打了個圓場，作為boss直屬被交過來的那群人，就連見識過大量的麻煩人的加夫看來，也是極度蠻不講理的。

獨斷專行當飯吃。說了別殺還是照殺不誤，擅離崗位，一發現拿著寶具的犯罪者就去強搶寶具，簡直為所欲為。
狐本應是秘密組織才對，但從他們的舉止中完全看不出絲毫保密的感覺。真虧他們能維持秘密至今。

至於疑似狐的燈火和疑似狐的《千變萬化》，疑似狐的燈火不做指示外的事情，部下也不聽加夫的話，甚至還收錢智商稅。
疑似狐的《千變萬化》甚至還向敵人自報家門。儘管如此，沒有大鬧一番還算好的了……。

即使是那樣的人，也有著和加夫的優秀部下同等或以上的強大力量，這世界怕是藥丸。

「不管好壞，瑪娜物質都會深深影響意志強大的人啊……」

所以，以領袖氣質和手腕與各國敵對的加夫也變強了。也因此，那群目中無人的傢伙都異常的強大。
意志強大的人，也是難以操縱的人。boss居然能那麼自然地將那群很富有個性的人帶來，我真是五體投地。雖說這次事情能順利解決的話面具就會賜給加夫，但實在是沒有自信能搞定那群人。

不管怎麼說，這次加夫他們能如此迅速殲滅犯罪組織都是得力於boss的直屬部隊。
那群傢伙不在的話，戰力就不足了。可能還會讓敵人逃掉了吧。

用最低限度的人員想辦法搞定，這是加夫以前就有的壞習慣。

說不定boss也看穿了加夫這樣的弱點。下次應該要想出就算來了緊急任務也能應對的計劃吧。

「Plan X現在交給其他人就可以了吧。Plan A那邊也別疏漏了。這次可是『狐』的大規模作戰啊」

「啊啊，當然的。畢竟也沒收到中止的命令」

加夫和部下都露出了奸笑。
狐發起的事件，大多都是保持主犯不明的情況就不了了之了。但是，這次的計劃不同。

Plan A是至今未有的大規模作戰，是狐的作戰。這次作戰旨在讓狐揚名立萬。
積蓄力量。潛伏在地下的時代要終結了。

這就意味著新的時代要到來了。

突然，想起了曾共同行動過的同伴——以同樣的尾數自豪的《止水》。
粗壯的手臂，手指，在顫抖著。這不是在害怕。這是——武者震。

《止水》是個可怕的魔導師。
龐大的魔力加上經驗。有著社會身份，在暗殺人類方面無人能及其後。

強大的魔導師是貴重的存在。故而，加夫和《止水》尾數相同，任務的性質也不一樣。
加夫也是事後才得知，本來，這個計劃最初似乎是預定讓《止水》暗殺皇帝來開幕的。

然而，未戰先挫。《止水》失敗了。

究竟發生了什麼，詳細情況並未告知給加夫。
雖然表面上說是《千變萬化》預防了暗殺這樣，但是那個《千變萬化》是自己人，所以那些情報應該是是摻了水分的吧。

不過，那些都不重要。

「《止水》是失敗了。但是，我可不一樣——他是我們之中最弱的那個」

計劃基本在平穩推進著。也有boss的支援。這樣還失敗那也就是——配不上，這麼一回事。

「話說，他們好像要參加武帝祭——」

「內部安排人員都是基本操作了，但想要潛入武帝祭的話，究竟是多久之前就開始計劃的啊——」

著實可怕。即使是相當上位的加夫，至今為止也沒聽說過《千劍》和《燈火騎士團》是同伴之類的消息。

但是，這次暴露出來了。信賴是很容易崩潰的，這可以說是僅有一次的機會也不過分。失敗是絕不容許的。

這時，負責聯絡的部下跑了進來。

「加夫，總部來了聯絡。問Plan A的那個東西怎麼樣了」

真是意想不到的聯絡，加夫不禁皺眉。
Plan A是以某個道具的力量為前提進行的。那是在帝國博物館嚴密看管的東西，奪取那個道具便是計劃的第一階段。

「那個東西……？不是應該上報過作戰成功了嗎……已經交給boss了。情報傳得有點慢啊……」

起源於諜報機關的狐在情報方面下了功夫。幾個小時還好說，情報晚了幾天是非常罕見的。
應該也不會是boss忘記傳達消息了——。




§ § §




路克咬緊牙關，後悔地說。

「不行啊……克萊伊。不管試了多少次——還是沒法充能啊」

突然伸向這邊的是，以前狐面愛好會給我的刻有奇怪花紋的劍型寶具。

路克是天生的劍士。雖然是劍士，但也並非完全沒有魔力。
他已經將我庫存的劍型寶具都玩過一遍了。而且，不像我老是要去拜託露西婭那樣，大部分的劍型寶具他都有足夠魔力自己充能。

不，那時不管有沒有魔力，他都要鍛煉到能上手為止。這就是名為路克·賽科爾的男人。

接過伸出的劍，輕輕拔出軽く透かしてみる。
和一般的劍相比較短，劍士拿來當主武器用的話會不太好使的吧。

『大地之鍵』
如果是和博物館差點被偷走的寶具一樣的話，那麼寶具的力量就不太明確了。

被認定為國寶是因為沒有相似的寶具，也有在高等級寶物殿發現的緣故。
基本上寶具的威力與瑪娜物質的濃度——也就是寶物殿的等級成正相關。大部分寶藏獵人不需要效果不明的寶具，所以寶具的博物館以類似的理由收購寶具也是常有的事。

「……大地之鍵，大地之鍵啊……」

不過，物如其名。能力不明卻有那樣的名字，應該是有什麼理由的。
雖然新聞上沒有登載詳細信息，但我寶具收藏家的血在騷動。

仿佛用尺子量造的直刃也有著圖紋，實在是非常神秘。

路克捏緊拳頭，大聲宣言。

「呃……劍還不能充分使用，我還不夠成熟啊。修行不足啊！但是，已經沒人給我斬了！」

「不啊，這是鑰匙啊。不是劍」

「！？」

路克大吃一驚。

你和莉茲大鬧了一場燈火都來抱怨了。大會也快開始了所以請安分一點吧。

我端正姿勢，和路克四目相對，然後一本正經的胡說八道。

「路克，你知道鑰匙需要什麼嗎？答案出乎意料的簡單哦」

他是超一流的劍士，除了常識以外幾乎所有方面都比我要懂得多，不過關於寶具的知識還是我更勝一籌。
路克凝神思索，沒自信地說。

「對鑰匙來說必需的東西……鑰匙孔嗎？」

「…………」

居然把我想說的話說出來了。

我深深歎息試圖蒙混過關。

「也就是說……這是通往未來之門的鑰匙啊！要是被罪惡勢力拿到的話那就真的牙白跌死捏」

「什麼……竟然是！？罪惡勢力！？罪惡勢力是什麼啊！？」

「那當然……是這樣的？……沒錯，世界之敵」

為什麼這麼開心哦……我這是在敷衍你啊。我只是在xjb亂說些你會喜歡的話而已啊。
安靜地看著書的露西婭也用關愛傻子的看眼神過來了。

說得太過隨意要是路克當真了那可麻煩了。該怎麼說好呢……。

我煩惱片刻，戰戰兢兢的說。

「那就是……那個啊，自然災害之類的」

「自然……災害啊……」

「…………不過，最強的劍士連災害也能斬斷的哦！」

「！！」

一下子失望又一下子驚訝，路克還真是忙呢。
寶具給了我純屬誤會。離開這城市之前得還回去吧。
不過，好不容易得到了寶具，還回去之前就先拿來玩點花樣吧。


我打了個小小的呵欠，默默地把大地之鍵放在露西a婭面前。


（238 完）


                          《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 239 白狐

發貼者：伪装绅士





话说你们记得吗？

上次收了钱，之后的帖子…………




当然是派钱啦~
240也是哦

就收着玩派着玩而已的啦~~~~

上一篇是几个小时之内想出来的，文笔太差了，要构思好一点的同人需要大量时间来完善逻辑

或者说大家可以给点idea？

好了废话不多说
下面正文来点劲爆的




















——————————————————————————————————————————


「哈❤，哈 ❤……已、已經不行了……哥 哥……*够劲爆吗*」

露西婭軟軟地躺著，用怨恨的眼神看著我。
垂下的手腳使不上勁，臉色發青。

露西婭有著龐大的魔力。本來就很有才能了，再加上一直當我收藏寶具的充電寶，只提魔力量的話可以說是凌駕了超一流的魔術師。瑪麗埃塔*好像是黑金十字的隊員吧*她們都要一直喝魔力回復藥水才能充滿的寶具，露西婭幾乎無需休息就充好了，大概都能知道她有多麼的出類拔萃。

這次只是來觀光的所以沒帶多少寶具過來，每天早上的充♂電♀也比較輕鬆不過——。

我看著經多次充能的『大地之鍵』。

「emmmm……」

「怎麼搞的，大地之鍵這——根本、就不是、劍的、充能量——」

露西婭都奄奄一息了。因需要龐大魔力而著稱的寶具，便是結界指。可是，似乎這個大地之鍵所需的魔力遠超結界指。
怪不得路克也充不了。

有什麼樣的效果呢？亞克持有的著名的劍型寶具——『歷史開拓者』的胃口也不會大到這種程度。

我不禁笑了出來*一看就是受過專業訓練的*。

「原來如此，這——很危險啊」

「！？」

不愧是國寶，怎麼說好，我的收藏家之魂都受刺激了。
既不知道有什麼能力，也不知道怎麼發動，基本上寶具的威力都和魔力成正相關*理科生是不會那麼輕易說正比的*。

這麼小一個寶具居然要吃掉那麼多魔力，就像脂膏肥满的螃蟹一樣。
那麼，該怎麼檢驗能力呢……。

露西婭伸出手來，無力地拍了下我的膝蓋。

「不要、這麼高興」

「會不會有跟空中要塞差不多的威力呢……」

「！？」

寶具的世界很深奧。世界上已確認的最大寶具之一，便是被稱為空中要塞的能飛在天空的城堡。
正如其名，能自由飛在天上，所配置的強大的魔力砲能單方面的燒毀地面，曾將世界拖入恐怖深淵，是個不得了的寶具。

寶具充能的魔力一般來說都和形狀大小與威力成正相關。設施建築那種類型的寶具消耗也異常的大。
實際上，空中要塞所需的魔力是結界指之流根本比不上的。

順便一說，空中要塞沒魔了就會墜落。雖然會帶上一大堆人型充電寶，但即便如此還是不夠。
與其造成的悲劇相反且愚蠢的末路，如今也作為笑料流傳著。

「鑰匙孔，沒有……？」

「哥哥……別做、危險的事」

「我才不會做危險的事喲」

「……」

既然都叫大地的鑰匙了，那麼應該會有能用來打開的門才對。如果命名者沒有隨便起名的話——。

不……也許，發動需要鞘也說不定。鑰匙是劍的話，鑰匙孔就是劍鞘。非常有可能。

寶具之中不成套使用就無法發動的都有不少。
鞋型寶具只有一個，共音石只掉落一個之類的，有很多用不了的例子。還是不要過於期待為好……。

「不是危險事的話，那是打算做什麼……」

「呃？……開心的事？」

「……」

為什麼要把我做危險事當做前提啊。雖然經常遭遇危險，但應該沒有我搞出來的吧。大概。
露西婭一臉不高興地沉默著，我只好曖昧地笑著轉移話題。

「說起來啊露西婭，大會的準備ok了嗎？」

「！？讓，讓我給寶具充電的，不就是哥哥嗎！？」

「說的也沒錯……」

「……難道，是在逗我玩？」

……不是啊，畢竟……我也沒想到這魔力量居然會到了連專業充電的露西婭都會倒下的程度。

我沉默不語，優秀的妹妹微微歎氣說。

「沒問題的。就算魔力枯竭了，找希特莉要點藥水就沒事了……比起我的事隊長你那邊真的沒問題嗎？」

「當然了，應援準備萬全。也會舉旗*扯旗*揮舞哦」

「……」




§ § §




豆腐都用完了，無盡的油炸工程也終於結束了。
順帶一提，做出來的成品全都被白狐大人吃的一乾二淨了。

和厭倦了油膩氣味的索拉不同，嬌小的白狐大人感到有點遺憾。看樣子，都吃了十幾人份了還沒吃夠。一直被要求輔助的索拉手腕也都痛得不得了。

白狐大人一直盯著索拉。雖然盡是些出乎意料的事情，但那視線散發出來的壓力依舊是那麼的不同尋常。
我都不知道該怎麼辦才好了。是不是應該問問有沒有需要幫忙的事呢？

假狐大人……快來救我吧。

面對沉默視線，有點頭暈，盡力擠出話語。

「白狐大人……很喜歡油炸豆腐呢」

「……並不」

白狐大人冷漠地說著。都吃了那麼多了居然還說這種話。

很明顯吃下的量都超出身體大小了。那瘦小的肚子跟吃前一樣，還是扁平的。

之後，白狐大人就不繼續說話了。聽說boss是個話匣子，看來並不是那麼回事。
不說點什麼不行……可是，要說啥？索拉只是神官而已。雖有受過教育，但也不是為了成為boss的左右手。

沉默的白狐大人突然看向索拉說。

「十秒以內不給我油炸豆腐的話我就鯊了亻——」

「那個，白狐大人，和那個假狐大人——《千變萬化》是怎樣的關係呢？*打斷詠唱，太機智了*」

「…………」

白狐大人再次沉默。
好險啊。聽說boss很恐怖，但這個白狐大人也太過隨性了吧。

按著胸口平緩砰砰砰跳個不停的心臟時，白狐大人小心翼翼地開口。尾巴發著光。

「那個 危機感 桑是——我們組織的顧問。是為了讓我們組織轉型油炸豆腐製作請來的」

！？

啊這……秘密組織專門去炸豆腐什麼的簡直意義不明。其他的boss，其他的白狐大人都同意了吧？
還有，危機感先生是個什麼東西啊？

「當然，其他人也是同意的。危機感桑就是《千變萬化》的綽號。我們都是這麼叫的」

「！……」

仿佛被讀心了的精準回答，索拉十分驚訝。

沒想到，就連其他的boss都同意了，真是可怕。組織究竟發生了什麼？組織接下來又何去何從？
雖然說過要用油炸豆腐奪取天下，但秘密組織並不是那種東西。就算組織上下關係再明確，其他成員也不可能唯唯諾諾地遵從的。

當然了九尾之影狐的規則都是上面的大人物*是不會懂的*決定的——難道是要說秘密組織已經不流行了嗎？
也許是不能將全貌讓區區索拉得知，而且，用油炸豆腐來破壞然後再生的……這啥玩意兒？

腦海中圍繞著沒有答案的思考。白狐大人一邊搖著發光的尾巴一邊說。

「規則——是我來決定的。秘密組織什麼的最近都不流行了。關於破壞和再生的事，現在還不能告訴你全部」

「原來……是這樣」

不容分說的回答。不愧是boss，已經看透了索拉的內心了吧？
雖然這是從身上的氣氛也能得知的事，但那真的是不可估量的力量啊。

索拉的身體不由得顫抖，白狐大人不知何故非常滿意的點頭。

「可是，白狐大人……就算說用油炸豆腐來破壞再生，指示好像也沒發出的樣子。組織的成員不會混亂嗎？」

索拉雖也如此，但相當上位的加夫好像也不知道新的方針。就算再秘密主義，至今也沒發生過這種情況。
這時，白狐大人第一次向索拉發問。

「……索拉，你是怎麼想的？」

那當然是……首先，得用boss的聯絡網去聯絡部下吧。雖然可能很急，但現在的方法對組織來說太過不自然了。
狐的統率力非常高。在原本的命令系統當中，如果命令來了，就算有違和感也能知道個大概。

不過，這種事白狐大人不可能不知道。

白狐大人搖晃的尾巴突然停了下來。然後，小聲問道。

「順便，為了謹慎起見——索拉，你……知道我的命令系統嗎？」

「不，不知道……那樣的事，對一介神官來說實在是……」

有什麼意圖嗎？索拉不可能知道最上級的命令系統。狐的秘密主義是複雜裡奇的。

「這樣啊……」

白狐大人陷入沉思。
不管怎麼說，如果方針真的有變，情報共享是必不可少的。白狐大人雖然給索拉的老師發出了命令，但神官只不過是神官而已，並沒有掌握組織的實權。
這樣下去組織會亂七八糟的。

就在這時，有人誠惶誠恐地敲門。知道這個廚房的人寥寥無幾。
果然，聽到的是加夫的聲音。

「boss，在嗎？」

「等，等一下！」

慌忙回答。加夫還沒見過這個白狐大人。而且也沒察覺到假狐大人是假貨。
這方面可以說真貨和假貨是熟人來解決，本來boss就很少露面。

只是那個假貨毫不掩飾*坦蛋蛋*而已，本來的話boss的所在之處是最高機密。

「白狐大人，他是這次作戰的負責人。怎麼辦？」

「……放進來吧」

看來真貨也和假貨一樣非常大膽。

得到了許可，門鎖就開了，回頭一看——索拉屏住了呼吸。

進來的加夫，看到了那個身姿也慌了手腳。

泰然站在那裡的是——剛剛本應不在的克萊伊·安德里希。
幾秒前還在和索拉說話的幼女白狐大人不見蹤影。

然後，假狐大人那邊——和平時的樣子不同。
身高和樣貌都沒有變，但表情似乎比平時更加精神，散發出來的壓力也非常大。

面對與以往完全不同的假狐大人的身姿，加夫臉色發青。

「這，這是……在下回來了」

假狐大人大方地點頭。在廚房坐下之類的舉止都和以往不同，與秘密組織的領導非常相襯。

「回來了啊，盜賊王，加夫·謝恩菲爾達。什麼都不用說，看你的表情就知道——你已經完成我的命令了」

「是……承您貴言」

《千變萬化》對著僵住的加夫威風凜凜地說。

「和以往完全不同，你是這麼想的吧？之前的態度，都只是幌子罷了。故意讓你看見那種丟人的樣子，那是測試你的。你對組織的忠誠，我確實看到了」

「！！」

加夫·謝恩菲爾達非常緊張。然後，那個時候，索拉發現了。

《千變萬化》的屁股——長著一條白色的尾巴。有種非常不好的預感。

假狐大人微微一笑，對著跪拜的加夫說。

「別那麼害怕，我會遵守約定的。這塊面具以及今後的方針——都授予你吧」

「方針……？」

然後，扮演白狐大人的假的假狐大人用假貨不該有的自信滿滿的聲音說完。




「現在執行中的Plan A——武帝祭的襲擊以及殲滅作戰由於重大原因，中止執行。運用所有資源去給我炸豆腐。用你的命令系統，傳達給你的部下」


（239 完）


                          《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 240 白狐②

發貼者：伪装绅士




是不是觉得我会咕？

我真的就今天搞出来240了

资瓷的话多评分给点人气

241标题剧透 影武者，字比较少，我看看时间再决定吧

下面正文



（接239 结尾）

「方針……？」

然後，扮演白狐大人的假的假狐大人用假貨不該有的自信滿滿的聲音說完。

「現在執行中的Plan A——武帝祭的襲擊以及殲滅作戰由於重大原因，中止執行。運用所有資源去給我炸豆腐。用你的命令系統，傳達給你的部下」


————————————————————————————————————

240 白狐②

「誒？辭退武帝祭離開城市？為什麼…………不……克盧，你這麼說的話，一定是有相應的理由吧」

對於克盧的話語，隊長的克萊希一瞬間睜大雙眼，馬上轉為認真的表情。

在狹窄的旅館裡，《歎息的惡靈》全員集結。

《歎息的惡靈》是圍繞隊長克萊希·安德里希所組成的隊伍。
聚集的成員包含克盧·賽科在內都不過是小混混而已，全靠克莱希这个唯一的真貨的偶然队伍才得以成立。至於克盧他們，實力也就頂多屬於二流程度，全都沒有別稱。

至今為止克盧他們被放過的理由之一，應該就是因為除了隊長克萊希以外全都沒什麼實力吧。
還有，正因為克萊希有著與寶藏獵人相符的高潔精神，所以誰也無法確信他真的是冒牌貨。

直到今天，《歎息的惡靈》的行動範圍也沒有和《歎息的亡靈》重合。大規模的共同作戰也並非有意參加的，萬一暴露的時候也可以說是偶然相似來蒙混過關。可是，和本人直面的時候已經無計可施了。

《歎息的亡靈》好像不怎麼在乎克盧等人。可是，已經被知道了。
實在是不知道繼續冒牌頂替會有什麼風險。對寶藏獵人來説，面子這東西有時甚至優先於法律。

事已至此，只好跑路了*你給路達喲*。

眼神兇惡的女煉金術師。粗魯地盤腿在桌上的紅髮女。
胸部幾乎毫無起伏的《最低山脈》，科特莉·斯米亞特點著卷煙，呼了一大口氣。

看來，科特莉的生意非常順利。推銷過度稀釋的藥水來填飽荷包的科特莉是這個隊伍裡最最差勁的成員。左手握著廉價酒的瓶子，右手拿著卷煙的樣子不管怎麼看都是個小混混。

「原因那自然是你啊……畢竟克盧是個膽小鬼嘛。不過，即便不是那樣，你也贏不了真貨的吧」

「蛤！？你怎麼跟歐尼醬說話的！？歐尼醬的話絕對絕對，連真貨都能贏的！」

「傻的嗎。而且，就算這貨可以，隊伍成員也太弱了。安塞姆也沒招到人，我也賺得差不多了。是時候收手了囖」

科特莉的話語雖然很粗魯，但卻一針見血。和真貨最大的差距之一，那就是隊伍成員太弱了。
其中最不成熟的就是露夏。在擁有克萊希這個強大的魔術師的隊伍裡，不成熟的魔術師露夏完全就是個累贅。雖然克萊希說過她有才能，但和無師自通單打獨鬥成名的克萊希的才能相比還是有天壤之別的。

露夏不情願地搖頭哭喊。

「無路賽無路賽無路賽！你這個貧乳！好不容易才拿到了門票，武帝祭明明是展示歐尼醬力量的大好機會！？」

「……」

茲莉毫無乾勁，表示雨我無瓜。本來，基本上，克盧他們也是沒什麼興趣的。
克盧，茲莉，科特莉都不怎麼拘泥于寶藏獵人。僅僅是因為發現了冒牌貨，自己才裝成冒牌混入其中，然後渾渾噩噩地度日至今罷了。

不，恐怕露夏也同樣對獵人不感興趣。她只是愛慕著克萊希而已。

克萊希認真地思考了一會，然後微微睜眼，不露感情地說。

「原來如此……你說的我都懂了。不過，即使如此——即使會輸，武帝祭也是個絕好的機會。我會向真貨挑戰的」

「真貨？」

面對茲莉納悶的視線，克萊希朗朗高歌般的說。

「啊啊。這裡雲集，都是真正（真貨）的戰士！而且比賽裡還有更強的人吧！如果在這裡退縮的話，會愧對我所打倒過的強敵們啊！如今，我也許是假貨（不是真正的戰士）——不過，我會在這裡戰鬥——然後，證明我的力量與榮耀！我的獵人之魂，在渴求著這些啊！」

「你啊這只是心理作用」

聽到科特莉無奈的話語，克萊希也毫不氣餒。

都和真貨創立的公會成員交流了那麼多，為什麼還是完全沒察覺到呢，真是難以理解。都被真貨拜託了，和真貨一起擊退罪犯了，為什麼還沒注意到呢，我實在理解不能。十分相似的人什麼的，一般來說難以置信，馬上會注意到才對……。

完全搞不懂真貨到底在想些什麼。不過，看來這次也阻止不了了。

克盧反射性地按住胃痛的腹部。

克盧·賽科是隊伍的大腦擔當。但是，克萊希·安德里希一直都裝作聽從，實際上完全沒聽進去。
像盜賊一樣對這種危險很敏感的茲莉低聲問克盧。

「咋辦？溜嗎？」

「emmmm……」

該怎麼辦啊……克盧眉頭緊皺，雙手環抱自言自語。
要走人是很簡單的。對於隊伍也沒什麼迷戀，就是溜了克萊希也會自我迪化然後接受的吧。

可是，克萊希·安德里希這個男人，是個十分讓人放不下心的男人。




§ § §




那裡是，不可思議的森林。
等間隔種植的樹木遍佈大地，但普通森林該有的生命氣息卻完全沒有。
鳥的聲音，野獸的氣息，就連蟲的身影都沒有，而且極為奇怪的是——土地。

那片森林的土地是由一抓起來便會流散的細沙構成的。是一片不含養分，植物難以生長的大地。
而且，實際上曾多次在那個地方嘗試種植，全都以失敗告終。

直到高等級獵人到訪之日為止。

『圖阿伊贊特』。那個地方直到前些日子都被稱為沙漠之國。

在森林的中心裡，有一個小小的村莊。
是在一堆磚瓦堆砌成的住房之中，混雜著木製房子的奇妙村莊。

頭上纏著厚厚的布頭巾，被曬黑的男子發現異常，慌忙喊叫。

「喂，狐狸大人不見了！？有誰知道嗎！？」

「納尼！？」

「是不是又在哪裡睡午覺了啊？」

聽到了這番話，心懷不安的村民們聚集到一處。

創造出這片奇跡森林的，是戴著狐狸面具的少女。
真實身份不明。村民們知道的只有，少女是那個有名的《千變萬化》帶來的，以及奉上油炸豆腐少女就會行使奇妙力量這些事而已。

應該不會真的是神明吧，但少女的力量非常強大。
至今邀請了多少有名的魔術師也植不了的林一瞬就搞好了。

植林村的村長仰望著村子中心的樹木。

那是原本需要經歷千年才能長成的大樹。粗得需要十人才能勉強環抱，高度也比日漸成長的森林要突出許多。遠看的話，一定會看見一棵像開玩笑一樣矗立雲中的巨樹吧。

那是《千變萬化》給予的像尾巴一樣的東西的正上方的樹木。最近在離開之前還遵循忠告，建起了一座小小的神社，少女應該一直在那裡睡午覺的才對。
然而，至今本應幾乎在那裡睡一整天的少女，突然消失得無影無蹤。只剩碗裡放置的三塊油炸豆腐，乾癟癟的。

這明顯是異常事態。那個極度喜歡油炸豆腐一給馬上就吃光的狐狸大人，會將油炸豆腐放置到乾癟癟的狀態簡直難以置信。
就算會去散步，也不會忘記進食，這才是那個狐狸大人的風格。

「……」

但是，村民們不再吵鬧，面面相覷。
綠意盎然的土地對沙漠之民來說是非常憧憬的。無論是誰都感謝這片奇跡的森林，認為應該賜予《千變萬化》勛章的呼聲也日漸強烈。

不過，綠色也是有程度的。

森林的成長卻沒有停止。明明都沒在種樹了，但隨著時間的推移，森林卻逐漸擴大，以驚人的氣勢將沙漠染綠。
木製房屋，是為了防止森林吞噬村莊才建成的。

適應了沙漠的動植物被緊逼，也有人由於突然出現森林導致氣溫下降了幾度而得了感冒。
而且最可怕的是，完全不見有停下的勢頭。即使對狐狸大人說過就到這裡停下吧，也完全沒有停止。

終於，村民裡有個人心中糾葛許久然後說。

「……會不會是，《千變萬化》帶走了？」

「！？對，對啊。一定是這樣！」

「那個男人，把狐狸大人帶走了啊！」

「我好像見過他搞著一塊四方形的平板！一定就是用那個東西聯繫的了！」

話語此起彼伏，最終變為歡聲。
事情的真偽怎樣都好了。森林也停止了侵蝕。圖阿伊贊特得救了。

安心與興奮的心情在日落之後也未消失，然後，感謝的盛宴開始了。




§




所謂幻影，是瑪娜物質再現的過去的記憶。因此，沒有特別理由的話幻影是沒有壽命限制的。
正因為不是生物，所以才沒有生物那般的慾望。至於個體的癖好，那是基於存在理由而不是經驗。

故而，從『迷宿』來的幻影——通過強大瑪娜物質誕生的無名狐妹，如今像是在被驅使一樣動個不停。

不得不去做。

幻影無需進食。也不知味道好壞。更別說去當那個毫無危機感的人類的同伴。
但是，刻進DNA裡的習性非常渴望油炸豆腐這種東西，都到了神經質的地步。

「b，白狐大人，真的，沒問題的吧！？」

巫女模樣的女人，向坐在廚房的狐妹請求指示。
都不知道問了多少次了，狐妹冷淡地回答。

「沒問題。全都經過了，縝密的計算。我，全都知道」

「是，是的……這是……這就是，boss的命令。boss的，命令——」

對人類的事情不感興趣。狐妹是作為神的眷屬所誕生的幻影。也就是，神。
所謂神，是蠻不講理的存在。神不會考慮區區人類的事情。

狐妹僅僅是，想吃油炸豆腐而已。

兄長讓自己聽從『危機感桑』這個人類，也僅僅是交涉的結果罷了*真·主人的任務*。

人類死了幾千幾萬，組織崩潰還是咋的——狐妹都只是狐狸。那都是被讀了心被騙一下就上當的人不好。

多學學危機感桑吧。那個人類——簡直難以置信，一點建設性的事情都沒在想。
從一開始就一直主動被騙。我也能理解母親為什麼會輸了。要比智慧的話那樣的人才是最麻煩的。
狐妹也是，不知道怎麼辦才好。

化身成人的機會，在寶物殿住的時候是非常少的。
非常愉悅地搖著尾巴的時候，從神官那裡搶來的共音石震動了。

雖然接通了，但沒有聽到聲音。

？？？

歪著頭，盯著石頭看了一會，突然聽到了聲音。

『你——是誰』

「……」

領悟到了失敗。狐妹的力量也是有制約的。不是萬能的，也有適合不適合的場合。

很難欺騙遠處的對方。不面對面的話很難讀心。特別是這次的對手，精神防御力非常的高。幾乎看不透他的思考。
那個聲音十分有力。那是就連出身在世界上最高級別寶物殿的狐妹，也有可能被威脅到的強大力量。

那麼，要變成誰好呢……*給老子變！*。

索拉？加夫？索拉的老師？

現狀之類的怎麼都好了，也不是不清楚現狀。

撫摸著尾巴思考片刻。然後，狐妹改變了聲音說道。








「初次見面，boss。呀，說初次見面也好像有點怪吧，我一直都在關注著你哦。我是《千變萬化》——沒有危機感的，你的敵人*不知道有沒有雙關，或者也可能是我想多了，可以說master沒有危機感，也可以說boss沒有危機感*」




（240 完）

master：哈啾~谁塔喵的在说我


                          《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 241 影武者

發貼者：伪装绅士




上一话我说了这个标题，你们觉得影武者是指谁的替身呢

应该很多人都想到影武者是指狐妹或者克莱希代替master参战的意思吧

哈哈，错了！

没想到吧，不是master的影武者，是***哒！


***究竟是谁，就在正文中揭晓吧！


那么这一话揭露了229希特莉一直想要的“那个”

所有回复我都一个不漏的全看过了

有人猜对了，那就……再来猜一个？

下面，推锅大赛，正式开始


——————————————————————————————————————————



「吶，克萊伊。那個……大概什麼時候才可以啊？」

「誒？說的什麼？」

對卸下所有重擔感到休閒的我，大致辦完了事情的希特莉扭扭捏捏地朝上看著我說。

看樣子，靠著藥水買賣以及指揮燈火他們就已經賺了不少。心情極好。
然後，因為希特莉心情很好所以我也變得愉悅了。

希特莉迅速打開買來的高級巧克力箱，取出寶石般的巧克力，突然繞到我身後偎依過來。

「你又來了，克萊伊……是、狐、狸、喲。狐、狸。其實呢，我啊……如果能get到狐狸的話，有很多事都想做呢」

「…………啊啊，那件事啊……」

完全沒印象，總之先煞有介事地點頭吧。
最近和狐狸有緣，這時說到狐狸的話，應該是狐面愛好會（暫定）的事情吧。話說那個會，正式名稱是什麼來著……算了無所謂了。

將巧克力放入嘴裡，我對希特莉說。

「不給哦」

「！？」

「再說了，那也不是我的……」

「誒……難、道、說……騙我！你是、對我說謊了！？克萊伊！？」

嚇了一跳，聽到了令人窒息的聲音。與其說是騙人，不如說根本就不記得說過要給你。

「你都已經做了那麼多事了……」

屈指可數吧。
把燈火莉茲和路克推過去算一個吧？把狐妹推過去也算一個吧？讓索拉炸豆腐也算一個吧？
雖說全都是順勢而為，但也太過肆意妄為了。要是用一塊面具就能原諒我的話就好了……為什麼會變成這樣呢*第一次有了喜欢的人有了能做一辈子朋友的人......*？真是不可思議。

「我也*俺也一樣*！明明我也好想做那個的！」

把胸壓在我脖子後面搖晃著肩膀的希特莉的嘴邊，咬著剛取出的一塊巧克力。
希特莉很不情願地搖著頭。都退化成小孩子了……。

說什麼~我也好想做那個~的、我也不是有意為之的啊！……話說，那個是指什麼？

「克萊伊，好過分哦！都找我借了錢了！為了炸豆腐我都給你買下廚房了不是嗎！？」

「啊哈哈哈……希特莉真是善解人意呢」

「把我弄哭，就這麼開心嗎！」

「希特莉的假哭真是逼真呢……」

不，說真的。從以前就被希特莉的假哭弄得狼狽不堪。
也許是因為三兄妹裡最幼小的緣故吧，希特莉非常擅長撒嬌。不過，就算我指出來也沒什麼意義。

當然了，欠款總有一天會還清的，但是收購廚房的錢跟十位數的欠款相比頂多也就像消費稅之類的吧。
雖然像壓上來一樣抱過來，但畢竟希特莉很輕，身材又好，還懂得分寸，所以我完全感覺不到痛癢。

「嗚……狐狸。我的狐狸……真是的！……對了！克萊伊……看了這個，還能說出同樣的話嗎？」

「嗯？」

這時，希特莉離開了我，啪啪的拍了兩下手。
應該是在附近等候的吧、吉魯吉魯君進入了房間。不過，並不是平時的緊身三角褲的變態打扮。

明明還很熱，卻穿著鮮紅的夾克，紙袋上面戴著鮮紅的帽子。而且最重要的是，他肩上扛著個大袋子。

這是小孩子如果看到的話就會哭出來的地獄繪圖。不過，我看著那特征性的身姿，不禁打了個響指。

「我懂了！是【白洲】的聖誕老人吧」

這是世界上最有名的幻影的名字。

LV2寶物殿、【白洲】裡出現的聖誕老人會在特定的日子拐走孩子度過一夜*喂110嗎？什麼？你們抓不了？*，然後留下禮物的詭異的幻影。
應該是顯現了太古風俗的記憶的寶物殿，如今因其特征性的身姿及其奇特性，各國都有舉辦類似的活動。可惜不是澤布魯迪亞國內的寶物殿所以沒去過，兒時都夢想著要去一次的。

順便說下，會有一定概率擄走孩子的，所以不帶獵人前去是很危險的。果然還是幻影啊。

不過，聽說聖誕老人是個身材魁梧的四五十歲男人的幻影。絕對不是手臂這麼粗的肌肉男。
對於兩眼發光的我，希特莉用慍慍不樂的聲音復讀。

「看了這個……還能說出同樣的話嗎？吶，你看了這個，還能說出同樣的話嗎？吶吶」

吉魯吉魯君把袋子翻過來。裡面的東西滾落在地毯上，對於那預料外的東西，我傻住了。

袋子裡裝著的——是人型的東西。說是人型吧——其實就是小孩子。人類的，女孩子。
被隨隨便便地倒出來的小孩子緩慢地動了起來，抬起了頭。我久違地想吐了。

我看著移開視線的希特莉，不知為何我那可愛的青梅竹馬非常驕傲。
再次看了看小孩。看見她站起來的樣子，我再次 心 肺 停 止 。

這孩子——不是普通的小孩子。就算我大腦再空也會記得最近見過的面孔。

被梳理過的絲滑秀髮，還有那聰明伶俐的眼神。有種虛幻的氣氛。



這孩子——是殿下啊。澤布魯迪亞皇帝的女兒，繆莉娜皇女殿下。牙白，好想逃走。



當然的了，一般來說繆莉娜皇女殿下，是不會進入吉魯吉魯君的袋子裡的。也就是說，是用非正常手段裝進去的。
就算澤布魯迪亞皇帝再怎麼爽朗，我想也不會容許 皇女殿下被裝進肌肉男魔法生物的袋子裡 這種事的吧，也就是說，這會不會就是——綁架？



……如果有來世的話，我希望變成石頭。



「怎麼樣，怎麼樣哦，這可是我的最高傑作——吉魯吉魯君二號哦！」

那個，說白了就是讓我吉魯吉魯化而生的？

希特莉激動地高聲談論。這聲音是——想得到誇獎時的聲音。我可不會誇你的啊！？

「從、從哪搞來的？」

「誒？用抽掉的血，做出來的。辛苦死我啦。我努力了一番喲」

「！？ ！？？？」

不妙，剛剛吃的巧克力都要吐出來了。心臟響得很異常。

做出來？剛剛希特莉是說了，做出來的！？吉魯吉魯君二號越看越像皇女殿下本尊。可是，仔細一看，有種高了一些的感覺，最重要的是那之後一直戰戰兢兢的繆莉娜皇女，也不至於被拐來了還一言不發吧。

難道說希特莉她……腦子、最低山脈*意義不明，有點強行*？

和綁架相比哪個會好一點？

希特莉對極度混亂的我說。

「怎麼樣啊！我啊，我，都這麼辛苦了，都做出來新的魔法生物了！儘管如此，克萊伊你，真的還不把狐狸給我，是這麼回事嗎！？」

「你這是，要威脅我嗎！？」

「誒？」

「誒……？」

希特莉目瞪口呆，我也不由得目瞪口呆。

皇女殿下靜靜地眨著眼，看著我然後張開了那可愛的嘴唇。發出了響鈴般的美妙聲音。

「吉魯吉魯……*這就是響鈴般的美妙聲音嗎i了i了*」

不不不不，冷靜想想。做出來和皇女殿下一模一樣的人，不會覺得有問題嗎？
這算什麼？好奇心是活著的？我一直都覺得希特莉的探求欲有那麼億點點過頭了，真的！

皇女殿下匆忙跑來我面前，仿佛等待命令一樣在等候著。因為是皇女殿下的模樣所以很想讓她回國可是，回國之後皇女殿下就變成了兩個了。

幸運的是弗蘭茲不在這裡。

「……」

「……」

房間裡充滿沉默的氣氛。
該怎麼辦，快想吧。你不是神算鬼謀嗎，克萊伊·安德里希！你的話一定能做到的！就算是這種狀況，如果是神算鬼謀的話——不，即使我真的神算鬼謀，也是搞不定的啊。

這下可糟了，腦袋完全轉不過來。我強行動了動不想張開的嘴巴。



「……這是中獎了所以再來一個？」

「克萊伊，那個……我的實驗非常順利。請誇誇我」

「……希特莉真是厲害呢」

面對一下子把頭伸到我面前的希特莉，我幾乎反射性的變成了讚美機器。
形狀很好的頭部。用手指梳撫柔滑的頭髮，如果不是這情況的話就變成手刀（而不是手梳）了。希特莉開心地~呀~的叫了出來。想~呀~的可是我啊。

「順便一提，在生成的時候，大約犧牲了三個殿下（指三人份的血量）」

我將希特莉的話語趕出腦袋，繼續思考。

等等哦……影武者？能當影武者來用嗎？拜託下葛庫的話*你不要過來啊*可以賄封賂口關於希特莉的實驗的事情嗎？可是，這個吉魯吉魯君二號——吉魯吉魯醬就只會說吉魯吉魯。

「趕上了，在比賽之前。呼呼……很期待能在比賽中揭曉啊！」

別啊別，不行的啊。不要披露出去啊。
確實煉金術師被允許在比賽中使用魔法生物，但這會暴露抽血的事啊。
還是說怎麼？你有鋼鐵之心？再說了，澤布魯迪亞的皇帝也應該會來看比賽的啊。

快想想。想出個辦法搪塞過去。一直都很可靠的希特莉也靠不住了。我站了起來。






「好……就交給伊娃吧」



（241 完）


上一话狐妹送了个锅给master
简直是一锅未平一锅又起
然后master反手就是一个新锅扣在伊娃头上


                                                                                           危
                                                                                 伊娃


                          《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 242 帮助

發貼者：伪装绅士




「……真是的，你在幹什麼啊……」

伊娃用手指扶額，深深歎氣。
《起始的足跡》副會長的人脈很廣。特別是經由商人的聯絡網不僅覆蓋了澤布魯迪亞全境，甚至還包含了克裡特。

進入克裡特已經幾天了。
不斷收集情報發現，會長似乎在這個城市裡十分活躍。

犯罪減少了，也捕獲了有名的惡賊。也有情報指出葛庫和《深淵火滅》蘿絲瑪麗·琵玉羅珀斯也都參與其中。
雖然《千變萬化》這個名字沒有明確記載，但是根據上述情報，與燈火騎士團也有關聯的話，那肯定就是了。

在大顯身手的大會之前還做出這些事，還是老樣子不知道該說他大膽還是什麼好。

自己能做些什麼呢？雖然有這樣的想法，但至今為止伊娃一次都沒跟上過master的謀略。
伊娃參與的時候，基本上都是事件結束之後了。這次也是，伊娃的情報網既然已經得到了消息，那麼也就是說事情都已經結束了吧。

說起來，要是需要支援的話，master應該會來打個招呼的。副會長能做的，也就只有事後處理了。

並不是不被信賴。《千變萬化》這個青年在和他長期打交道的伊娃看來也是千變萬化的。

想著麻煩事，確認著送來的各大報社的新聞，突然門被咚咚敲響。

「幫幫我，伊娃！！」

「！？怎麼啦，這麼突然——」

確實，有想過如果需要幫助的話應該會來打個招呼的，但這不管怎麼說都太快了吧。完全沒有心理準備。

一開門，一直都帶著無力表情的會長沖了進來。
後面跟著希特莉，還有蓋著塊布藏起來的小小的什麼東西（恐怕是小孩子）。

觀察室內確認了只有伊娃一個人後，克萊伊深呼吸。

「……所以，究竟是怎麼了，要幫你是指？」

克萊伊向伊娃求助已經不是第一次了。大部分都是善後之類的，無關緊要的小事。
看來這個公會長明明都能沉著解決事件，卻不擅長事後處理和溝通交流這些麻煩的部分。

這次恐怕也是那一類吧。都臨近武帝祭了，就算是克萊伊也應該沒有餘力一個人全部處理完吧。

「那你能幫幫我嗎？」

「……嘛，如果我能做到的話——」

與實力相反一直都沒自信的公會長聽了伊娃的話，鬆了一口氣再一次呼吸，豎起食指低聲細語。

「我希望你先看看這個」

克萊伊輕輕地取下蓋著的布。看見從布下顯露的面孔，伊娃宕機了。

看見的是，澤布魯迪亞的皇女殿下——繆莉娜·阿托爾姆·澤布魯迪亞。
在照片上也看到過，白劍的集會那時也見過她裝成女僕的樣子。絕對不會看錯。

「！？啊、這、這是、這、究竟——」

「其實她啊——是假的」

「！？？？」

完全搞不懂。皇女殿下即使受到了伊娃的視線也完全不動，就只是在慢慢地眨著眼。

宕機的大腦逐漸重啟。

不管怎麼看（除了服裝）都是皇女殿下，但與此同時，皇女殿下也不可能會在這種地方。
大國鍋澤布魯迪亞的皇女，光是這身份就已經是非常重要的人物了。聽聞移動時都一直有近衛守護著，而且她也沒有自由。

能夠馬上適應這種蠢到家的狀況，一定是一直以來都被捲入到愚蠢的狀況之中的緣故吧。
將紊亂過快的呼吸平穩下來，伊娃用著和克萊伊一樣的低聲問他。

「這究竟是……什麼情況？」

「是製作出來的存在啦。很不妙的啊」

「製作出來的、存在？」

仔細理解他說的話。

這可真的是——大事不妙。雖然這個公會長經常把一些微不足道的事說是“不妙”，但這次是真的不妙。

重新審視面前的冒牌殿下。髮色也好，瞳色也好，身高和身材全都和皇女殿下一模一樣。唯一不同的大概就只有表情了。

以溫柔性格為人所知的皇女殿下總會帶著快哭出來的，或者是不安的表情，但面前的假貨卻是不知道在想什麼麼的從容表情。

但是，這已經不是替身之類的水平了。也不是喬裝那種等級。更不是雙胞胎這樣的級別。
伊娃對認人非常自信。稍微喬裝一下還是可以看穿的，但這樣的伊娃都看不出區別，真的是真得不能再真了。

快動腦。快思考。快想想。

考慮其中的意義。做出來的目的是？替身？這不人道啊。而且如果是用來做替身的話，克萊伊也不會說牙白這種話。
不，說起來是誰做出來的？做出跟皇女一樣的人，不會是澤布魯迪亞。這不可能被饒恕的。那個皇帝，是不可能給出許可的。表社會的研究所之類的也做不出來。無論是在技術方面，還是在倫理方面。

感覺到一股寒氣。有陰謀的味道。
如果說有人能夠做出很像皇女的東西的話——大概就只有裡社會組織中相當大規模的組織吧。
是在前些天搞了大事情的阿加莎嗎，克萊伊上次就和其護衛打過一次——。

於是，點和點連起來了。
LV8。能讓不論何時都十分平靜的克萊伊感到焦慮的存在，是很難有的。

伊娃戰戰兢兢，擠出話語。

「難道是『九尾的影狐』——『狐』幹的嗎？」

「！？」

克萊伊睜大眼睛，作出驚愕的表情。
是因為從些微情報裡猜中正確答案而感到驚訝嗎。伊娃也不是白白相處這麼長時間的。
第一次超越了這個公會長的預測有點高興，但現在不是高興的時候。。

冒牌皇女。不比以往更快行動可不行。

「狀況我已經了解了。從狐的手裡救出來的是吧？」













「……………………嗯」

果然，跟伊娃想的一樣。
聽說狐企圖暗殺皇帝。陰謀被克萊伊阻止了，兇手也已經搞清楚了，但狐是個龐大的組織。
組織暗殺皇帝失敗，接下來瞄準皇女也不奇怪。

克萊伊一定是發現了狐在製作假的皇女，然後把她救出來了吧。

不管再怎麼說，克萊伊在這種狀況下也沒法從容了吧，臉頰上汗如雨下。

雖然伊娃也想塞住耳朵不聽，但公會長陷入危機時副會長才更要沉著冷靜。

「請冷靜點。冒牌貨就只有一個人嗎？」

「…………s，失敗作，有三個人。不過，成功的，就只有她了。對吧，希特莉？」

「……是的，就是這樣。狐真是可惡」

可能是看到了非常淒慘的現場吧，克萊伊臉色蒼白。希特莉在背後支撐著站不穩的克萊伊。

看來，這個能操控一切的克萊伊，也是個人類啊。伊娃鬥志昂揚。
抬起頭，和克萊伊四目相對，伊娃便說。

「皇帝陛下應該也會來參觀武帝祭的。聯絡他吧」

「誒……！？」

果然，是打算一個人解決吧。

「克萊伊，這不是只靠我們就能解決的問題。就算能搞定——出現了冒牌貨的話，皇女殿下就很危險了。應該要聯絡一下的。LV8說的話，是不會被無視的」

「………………確實是這樣。全都是狐的錯，果然還是伊娃靠譜啊」

不能再這麼下去了。克萊伊把取下的布再次蓋在假皇女身上。
幸運的是，《起始的足跡》的成員正聚集在克裡特。護衛是足夠了。

皇女殿下的冒牌貨是非常有力的一張底牌。對方肯定會來搶奪的。
放在和狐直接交戰的克萊伊身邊實在是太危險了。

不對，一定是克萊伊想要放在伊娃這裡才帶過來的。然後那個要求，伊娃是不會拒絕的。

「她就放在我這裡吧。斯維恩也在，就拜託他當護衛吧。克萊伊就去和狐戰鬥——」

「啊、嗯……」

難道，為了摧毀克裡特的犯罪組織而奔波也是作戰的一環嗎？
不行……不管怎麼想，都看不清整體。首先得把能做的事完美處理好才行。

這時，克萊伊嘟囔著。

「必須，要和狐戰鬥。要跟壞的那個狐——」

「？還有好的狐？」

難道，組織內部還有內鬼嗎？在那個狐裡面？

公會長還是那副不太靠譜的表情，然後說。

「……也就一點點吧」

（242 完）

                                                                                           危
                                                                                  狐


                          《《上一话    目录    下一话》》



　[WEB] 外传 Master的咖啡厅 -1 |草莓小蛋糕

發貼者：copyandpaste




书名  食べるだけで強くなる！？ 最強ハンターの異次元レシピ 〜料理のできないますたぁが喫茶店を始めてしまいました……〜
----------------------------------------------------------------------
作者：槻影
web：https://ncode.syosetu.com/n2336gg/
录入/翻译：kilesa
轻之国度 https://www.lightnovel.us/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------
靠吃就能变强！？ 最强猎人的异次元菜谱 ~
  不会料理的master居然开了一家咖啡厅……~

用这个菜刀宝具的话……不管食材是什么都可以做成看起来非常非常好吃的料理。于是，我的咖啡厅开张啦。

咖啡厅『森罗万象』。一日限量十份。营业时间午三点至晚八点。休日不定——换句话说其实是开日不定。

这是最强宝藏猎人、育人领域无人能及的『Master』突然开张的奇妙店铺。
咖啡厅会使用别家绝不会有的贵重幻兽和药水作为食材，如果能吃完的话将会获得什么状况下都能幸运存活的真正力量。

这就是端出只要吃下就能变强但似乎不能吃的料理的Master，
以及寻求力量、挑战试炼的宝藏猎人们的故事。

※是轻喜剧的说。
※是另一作品“叹息的亡灵想引退”（web）的番外作品（没读过叹灵也能读懂啦）。


==============================================================

第一部 Master的咖啡厅，开张了……

莓のShortcake


“咖啡厅……『森罗万象』？诶！？Master，你开了一家咖啡厅了吗！？”

宝藏猎人等级认定4，十六岁，女，身高162cm，体重45kg，三围保密——缇诺・谢伊朵，正睁大眼睛看着看板。
这是个白墙红顶的小巧建筑。虽然很小，但位于大都市帝都泽布鲁迪亚的黄金地带，所以一定花了很多钱来购置吧。
看起来像是木制的门扉一碰触便会感到坚硬的金属质感，打开门后，传来了叮铃叮铃的令人喜欢的铃铛的声音。

店里放着五张桌子，没有菜单。
和缇诺印象中没什么区别的黑头发『Master』正笑嘻嘻地站在柜台旁。没有穿围裙而是穿着惹眼的花衬衫，怎么也感觉不到干劲。

宝藏猎人。这是现代的热门职业。
潜入世界自发产生的遗迹——宝物殿中，躲过其中生存的可怕怪物与无数的陷阱，带回现代技术无法再现的、具有神奇能力的宝物。
丧命的人人数之多可以说这是世界上最危险的职业，但如果成功，无论是名望、财富还是力量，全都会为自己掌握，因此仍有怀有梦想的人不断加入。

被称为宝藏猎人圣地的【帝都泽布鲁迪亚】，每天都会有大量的宝藏猎人产生与散落。这种情况中如彗星划过天际一样，天才宝藏猎人出现了。

克莱伊·安德里希。
“等级”是宝藏猎人实力的指标。等级体系中10为最高，而他年纪轻轻就达到了8的等级。
即使是在帝都中也是屈指可数的位于最顶层中英雄，同时也是缇诺所属的集团——氏族，的Master。


通称『Master』。

他的力量可以撕裂天空，震破大地。有着不动一根手指就将犯罪组织击溃的各种各样的传闻，被赋予了别名《千变万化》的他无疑是最强的宝藏猎人之一。


本来应该是不可企及的天人。甚至王侯贵族都会对他委托的男人，还只是猎人中坚的缇诺能与之有交情，是由于缇诺的师傅是克莱伊·安德里希的儿时玩伴的缘故。有时他还会带缇诺一起去冒险。


但现今不是说这些的时候。

克莱伊·安德里希对万事万物的通晓是《千变万化》别名的由来。


但就算是这样缇诺也从来没见过Master做料理的样子。缇诺战战兢兢地在没人店里走着，自觉有些冒昧地向Master问道：

“……Master……你会做料理啊？”

“其实一直都想开一家咖啡厅了，果然比起做猎人这个才是我的优选啊”

“！？”

“开这家店花了不少时间，缇诺是第一个来的客人呢，坐吧”


“好，好的……”

被催促着，缇诺选了一个座位坐下。
缇诺把身子挺直，把手放在了膝盖上。Master对缇诺露出了飒爽的笑容

“那么，请问客人您想吃点什么呢”

“嗯……请问有菜单吗……”

“还没有哟，但是食材准备好了。可不是自夸，不管是什么我都能做成料理哟”

Master骄傲地举起菜刀。
看到这个场景不禁吃惊地吐出了一口气，那是缇诺从来没有见过的漂亮菜刀。

磨得锃亮的金色的刀刃反射出缇诺的脸，缇诺的思绪似乎要被那散发出的光芒吸入了。
不对——果然这已经不能只说是菜刀了。就算是一流的猎人也没有这样的刀具吧。

这是一把与Master的英雄身份相衬的菜刀。甚至让缇诺从装束完全不像是做菜的样子的Master身上看出了大厨的感觉。

“什么都行吗……”

“啊，蛋糕吧！我给你做个蛋糕！这里可是咖啡厅呢，你喜欢吗？”

“好……好的……很喜欢。蛋糕的话……诶？”


但是这个不会用到菜刀……吧？


在吐槽前Master就跳入到柜台后看不见的地方了。

宝藏猎人是残酷的职业。有时需要在魔物猖獗的地方露营，用附近的野菜做饭。缇诺的厨艺还不错，那一流猎人应该就是无所不能的吧。
超过一流猎人的超一流猎人Master，做出的蛋糕会是什么样的呢。

缇诺紧张地等待着，却忽然听到了奇妙的声响。

咚咚咚咚咚。

“诶……？？？”

突突突突突。

“？？？？”

虽然声音并没有让人感到不舒服，但显然这是菜刀发出的声音。
蛋糕制作究竟哪里会用上菜刀啊？刻巧克力吗？不对，马上要放烤箱的吧……？


缇诺正频频眨着眼睛，Master走了出来。
手上托盘中盛有的是用草莓点缀的小蛋糕。

“诶？？？？诶？？？？”

但是进厨房还没到五分钟啊。
带着令人着迷的笑容，Master在睁大眼睛的缇诺面前放下一个装有蛋糕的银盘子。

“做好了，请用”

蛋糕越看越觉得漂亮，在普通咖啡厅里被端出来也不会让人感觉奇怪。
一流的Master，一流的餐具，一流的蛋糕。

缇诺战战兢兢地拿叉子戳着颗草莓。

“…………那个，Master，刚刚厨房里菜刀的声音是——”

“啊，是我在做蛋糕”

“？？？？从最基础的部分开始做的吗？”

“当然啦，而且已经做好了”

听到自信满满的Master的话，缇诺再一次确认了盘子。

究竟是怎么做的啊……

带有鲜奶油和草莓的小蛋糕是五分钟就能做好的吗？而且有用到菜刀的工序吗？
缇诺也做过点心。但是如果让自己在五分钟内做好一个蛋糕……很难办到吧。

缇诺很喜欢甜食，草莓小蛋糕是自己的最爱。是敬爱的Master做出来的话，就没有办法了。
但是，在“看起来很好吃”这之前还是有一个疑问。看到许久未动的缇诺，Master一副不可思议的表情，过了一会儿拍了下手。

“啊，我忘记准备红茶了呢，没考虑周到真是抱歉了”

“诶？”

“这里可是咖啡厅呢，稍等一下”

Master又一次进了厨房。
椅子上紧紧盯着蛋糕的缇诺，又一次听到了Master做料理的声音。

咚咚咚咚………………突突突突突——

“！？  ！？  ！？”

不可能，绝对不可能。蛋糕还可能用到菜刀，但是红茶用菜刀就——
Master又回到了表情逐渐僵硬的缇诺面前。手中的托盘上是还冒着热气的茶杯。

茶杯被放到了缇诺的面前。是个美丽的银色茶杯，里面的液体如茶杯一样美丽。
货真价实的……红茶。

“Ma、Master？用菜刀来！？做的红茶吗！？”

“嗯，是呢”

Master的表情里看不出一丝恶意。不过缇诺很清楚。
Master是天人一般的存在。区区等级4的缇诺，并不能用自己的常识去度量最强猎人Master的知识。

“…………那个……对了、是用了什么食材啊？”

“嗯…………？不知道呢”

“哦——，是不知——诶？”

听到不能放着不管的话，缇诺不禁凝视着蛋糕。白色光滑的鲜奶油中一颗草莓正似乎发着光。

红茶就不管了吧。草莓小蛋糕用了菜刀的事就也接受了吧。

不过因为是叫草莓小蛋糕，所以一定会有草莓，这是小孩子都知道的。

至少草莓小蛋糕！放了！草莓了吧！

缇诺战战兢兢地确认道

“……用了草莓了吧？”

Master笑容满面地回答道

“没有用哟，很厉害吧！”

“！？ 嗯，嗯……很、很厉害。……厉害到可怕了¹”
凄い（厉害）和凄まじい（恐怖）含有相同的汉字

那上面的这个闪闪发光像红宝石一样的东西到底是什么啊……
虽然脑子里充满了疑问，但Master的眼神里似乎充满了对自己吃蛋糕的期待。

自己是Master创立的一流氏族的成员，也是因为Master的介绍自己才有了超一流的师傅。
至今为止还受到了很多帮助，缇诺没有背叛那个笑容的勇气。

缇诺用颤抖的手握住叉子，慢慢地插进草莓里，小心地拿起。
做好了觉悟，把叉子放入了口中。

——看起来很甜的草莓，完全没有一点点的甜香味。




“……………Kyu—— ”




§





咖啡厅『森羅万象』。

这就是、完全不会料理的『Master』、把料理连尝都不尝就端出来的、这样的一个咖啡厅里发生的故事。



　[WEB] 外传 Master的咖啡厅 -2 | 咖喱牛肉

發貼者：copyandpaste




书名  食べるだけで強くなる！？ 最強ハンターの異次元レシピ 〜料理のできないますたぁが喫茶店を始めてしまいました……〜
----------------------------------------------------------------------
作者：槻影
web：https://ncode.syosetu.com/n2336gg/
录入/翻译：kilesa
轻之国度 https://www.lightnovel.us/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------

不可名状 Beef Curry

这个金色的菜刀
庖丁
型宝具，似乎叫做天庖丁
silhouette
。

宝具。
——在宝物殿中存在的具有不可思议能力的宝物，由充满世界的神秘力量Mana·Material的蓄积而再现的历史的痕迹。

据说在记录都少有残存的遥远过去，有一个靠着厨艺就统治着国家的男人，天庖丁的原型就是他的厨具之一。

这把菜刀能把万象切碎，即使没有任何技术也可以再现出所有的料理。

但是——也仅仅是能把外形再现出来。

Master似乎有些失神地拿起菜刀，浮现出忧郁的笑容。

“因为得到了这把菜刀，所以才想开一家咖啡厅”

“…………”

请不要有这样的想法，Master。但缇诺勉强把到了嘴边的这句话咽了下去。

当草莓进入口中时缇诺瞬间被冲飞了一切记忆。如果连味道也完全不记得的话，就也无法知道自己之后到底是怎么样了。
经过严酷的训练，缇诺已经变得就算是面对大风大浪也能岿然不动。所以让自己瞬间不省人事的那个小蛋糕无疑是个魔鬼。
Master曰¹：缇诺咬下第一口草莓的瞬间，就突然“Kyu——”地小声叫了一下，随后就不省人事了。
要是平常的话就会觉得很羞愧，但是看着Master说话时并不对此在意的样子，缇诺并没有产生那种情绪。

“倾国厨具系列里应该还有砧板之类各种各样的东西……但是这一系列里的东西谁都不会想放手，所以完全拿不到别的啊”

“……有了其他的厨具，味道会变好吗？”

“那当然是……要看料理人的手艺啦”

听到Master笑嘻嘻说出的话，缇诺眼神飘忽向下。
Master没救了。之前总是给缇诺布置残酷的课题（当然，这是为了缇诺的成长），这次也一样是按着自己的斯巴达理念实施虐待。

“我说我要开一家咖啡厅西特莉就帮我准备好了这家店了……卢克他们帮我收集的食材，诶呀，Friends are what you need”

Master是最强的猎人，最强的猎人有着最强的伙伴。

Master与故乡中的儿时玩伴一起组成了队伍，其名——《叹息的亡灵
Strange·Grief
》
也是缇诺的师傅『姐姐大人』、莉兹·斯玛特所属的队伍。队伍在泽布鲁迪亚一带是实力无敌的存在。

“…………味道会和用的食材有关系的吧？”

缇诺战战兢兢地询问道。Master用看着可怜的孩子一样的眼神看着缇诺，说道

“缇诺，一般的料理是这样的”

“！？”

虽然被姐姐教导说Master说的是什么那就一定是什么……但不知怎么的总感觉是Master不想被人说用了正体不明的东西来做了小蛋糕。

不能这样放着不管。做出了这样不妙的小蛋糕——不妙在完全连味道的记忆都丝毫不剩——实在是太糟了。

这样下去会出人命的。但是也不可能把Master的菜刀夺走。
缇诺下定了决心，握紧还在发麻的手说道

“Master……请让我也来、收集食材！”

“诶！？这……不好吧。丽兹她们已经也来帮我收集了……”

世界中充满了Mana·Material。Mana·Material是力量的凝集，魔物和幻兽都非常喜欢。

Mana·Material流动的地脉附近都被强大的幻兽圈定了领地，可以说是魔镜也不为过。在这样的地方成长壮大的幻兽可以交易出非常高的价格。
据缇诺所知，这些素材大多会被制成武器、防具、药水或是魔法道具。

而且，这样的幻兽魔兽——非常好吃。
因为太过浪费所以没人会这样吃掉，但据称比起一般售卖的食材，其具有非比寻常的美味。

一定是Master的伙伴们看到了他做出的异次元料理，所以决定去找高级食材给Master吧 。
完全不知道用什么材料能做出这么恐怖的草莓小蛋糕，不能让牺牲者再出现了。


敬爱的Master好像有些寂寞地说

“一点也不好吃吧……抱歉，我好像之前从来没做过料理……”

Master……不要叫那个做料理，请不要侮辱料理这个词汇。

那是连缇诺都不会拥护的味道。

“嗯……是甜味不够吗”

“我没有回答这个的能力，Master”

完全不记得了，缇诺甚至连对味道的感想都说不出来。

唯一能说的就是，猎人通常都会因要探索严酷的地域而训练过吃下许多东西，能让接受过这种训练的猎人吃一口立即昏厥，实在是相当厉害。

店里非常漂亮，咋一看是个普通的咖啡厅，谁想到会是个这么恐怖的地方。

缇诺对沉默看着菜刀的Master战战兢兢地进言道

“那个……Master，先从最简单的做起怎么样？”

“简单的……？”

千里之行始于足下。虽然草莓小蛋糕只要知道食谱其实也很简单，但还是有更简单的料理的。

即使草莓小蛋糕冲飞了缇诺的一切记忆，Master仍然对缇诺有恩。

缇诺竖起食指说道

“咖喱就是。把食材切好，从商店里买来酱汁一起丢进锅里煮就行，就算是傻子都能做。可以说是猎人的基本了”

咖喱是个好东西，是宝藏猎人的强大伙伴。
面向宝藏猎人的店铺的话会有固态酱汁出售，和采好的食材一起煮就能变成美味的咖喱，简直像魔法一样。不管是蛇、青蛙还是兔子，都可以做成咖喱。

缇诺很喜欢咖喱，非常喜欢。每次外出大概都会有咖喱。虽然最近有些吃腻但是咖喱还是可以接受的。

听了缇诺的建议Master睁开了眼睛，冷峻
hard-boiled
地打了个响指

“哦——还有这一手啊”

“我很喜欢咖喱呢”

“没有讨厌咖喱的猎人的吧”

“没有的！”

如今缇诺和Master的心意紧紧联结在了一起。敬爱的Master帅气地握紧了拳头。

“等我一下，给你做个最好的咖喱看看！”

“普通的就可以了！”

Master进入厨房中了。
太好了……做咖喱。

面向宝藏猎人的咖喱酱料连傻子都能用，真是世界上最伟大的发明之一。

闭上眼睛，沉浸在感慨中的缇诺听到了令人愉悦的声响。

咚咚咚咚………………突突突突突——

因为咖喱真的需要用上菜刀，所以这个声音是如此令人愉悦。

“做好了！把肉咕噜咕噜地丢进去了的肉量绝对充足的咖喱牛肉！”

Master……没有能听到你煮东西的声音啊？

缇诺的面前摆上了银色的装咖喱的盘子。里面正是如Master所说的，切了大块的肉粒一股脑丢进去做成的咖喱牛肉。
看起来非常好吃，但是缇诺的身体并没有随之做出想吃的反应。

Master带着令人着迷的笑容说道

“请用！”

“……………………我、我开动啦”

缇诺放弃了提问多余的东西的念头。拿起了银质的勺子。
没问题的，这个是咖喱。在合适的勾芡中煮的不错蔬菜，还有软硬适中的牛肉。拿起勺子，缇诺舀了一勺咖喱凑近鼻尖。

咖喱的味道是如此的——

缇诺咽下一口唾沫，诚惶诚恐地向Master确认道

“…………Master，刚才说的咕噜咕噜一口气丢进去的肉，真的是牛肉吗？”

其实想问的不是这个，比起问是不是牛肉，自己更想先问这是不是肉。

Master对缇诺有着很大的恩情，没有Master就没有现在的缇诺。
即使明知必将失败，也要奋勇前行——这是Master教给缇诺的。

这个是咖喱。这里是咖喱、这里是牛肉。这是铺了萝卜洋葱土豆的饭。这个是，叫做咖喱牛肉的东西。毫无疑问明明白白的咖喱牛肉。除了咖喱牛肉以外不可能是别的东西。自己是宝藏猎人，没有猎人会害怕咖喱牛肉。

缇诺正暗示着自己，Master却眨了眨眼睛说道

“……嗯……好像是砧板吧”

Master果然讨厌我吗！？





「那我就吃啦 ………………Kyu——」






§






今日の教训。

不管砧板有多像牛肉，都不能吃。

==================


¹ 这个出现蛮多次了，个人认为等于おっしゃった（[敬]说过）,这里保留



　[WEB] 外传 Master的咖啡厅 -3 |布布贝尔贝

發貼者：copyandpaste




书名  食べるだけで強くなる！？ 最強ハンターの異次元レシピ 〜料理のできないますたぁが喫茶店を始めてしまいました……〜
----------------------------------------------------------------------
作者：槻影
web：https://ncode.syosetu.com/n2336gg/
录入/翻译：kilesa
轻之国度 https://www.lightnovel.us/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------



䎎睂爾龔のBubbe Bärbä ¹

今天的帝都也是万里无云，抬眼就可以望到澄澈的晴空。
咖啡厅『森罗万象』。位于帝都黄金地带的店铺挂上了“歇业”的牌子。

不过话说回来，其实『森罗万象』并没有正式开张。食材和器材都还没有准备完。缇诺之所以在这里陪着Master，之所以在这里受尽虐待地陪着Master，是因为自己与Master有着紧密的关系。

虽然咖啡厅正很有气势地准备着开张，但缇诺希望它永远就这样关着。
店长Master曰：希望这里变成一个不起眼的咖啡馆，想要一直把这家店藏起来。

该如何表达自己的想法呢。虽然一定不会能说出来，但缇诺这么想着。
吃东西应该是一件幸福的事情，而不应当成为试炼。

这些都先抛到一边，缇诺今天来这里并不是为了吃东西的。

望着眼前正在搬运的材料，缇诺问Master道

“？Master，都是些什么呀？这些器材——”

“啊，这里的是用来做——饮料区的。想把咖啡厅做成一个让大家能休息的地方呢”

“那真是……”

不错的想法啊。但受了咖喱牛肉和小蛋糕摧残的身体阻止了自己说完。
刚才搬运的漂亮机器被放置在了底座上，是个带有饮料口的blingbling的方形机器，一般的咖啡厅是不会有配备的。
恐怕价格也是不菲。但感觉Master开咖啡厅能赚到的钱根本回不了本。毕竟来咖啡厅的客人多半不会来这里找试炼挑战吧。不管是在多么繁华的地方开张，如果没有回头客的话迟早是会倒闭的。

“之前总感觉少了点什么。啊，现在感觉不错啊”

“嗯…………是呢”

但遗憾的是，这家店大概不会因为亏损而关门。
宝藏猎人是危险的职业，但也报酬丰厚。身为最强猎人的Master一定会有缇诺无法想象的巨大收入。
之前听说过Master欠了十位数的债务，但现在却能在帝都的一等地开一家漂亮的咖啡厅就是证明。

“西特莉庆祝我开店帮我买的。果然说到咖啡厅，饮料必不可少啊”

更何况Master背后还有个包养他的人。

缇诺师傅的妹妹也是Master队伍的成员之一。而且是个一流的炼金术师
Alchemist
。
虽然炼金术师的战斗能力很低，但是根据专业的不同可以靠此积累巨大的财富。实际上西特莉姐姐大人是个已经超越猎人领域的有钱人，其人脉之广实力之强甚至贵族都要敬她几分，是《叹息的亡灵》成员中最不应与之敌对的人。

而且西特莉姐姐大人是Master的『至交』，为了至交她花钱如流水一般。


有时缇诺会想，『Master』或许是西特莉姐姐最为花钱的娱乐
Dissipation
了。

…………。

“怎么啦？忽然不说话”

“没，没什么”

缇诺摇着头把思绪甩到一边，同时仔细地观察起这个放在饮料区的blingbling的机器。

饮料区啊，仔细想想其实不错呢。

“很好呀，饮料区的话。饮料区赛高！我也非常喜欢！”

“这样啊。缇诺的话可以免费哟，什么时候来都行！”

“但是器材的维护应该会花费很大吧？”

“没事的，西特莉已经帮我安排好做这个的人了”

Master看起来很开心。Master开心的话缇诺就也很开心。

不知道饮料区里会摆些什么，但是最至少不会有那把『菜刀』吧。
就不用听那个咚咚咚突突突的声音了，还能喝到普通的好喝红茶那真是太好了。

缇诺现在还会做关于一开始的蛋糕和红茶的噩梦。
虽然并不知道味道，但缇诺的本能反映着那个体验和经历尸山血海的战场是同等甚至以上的东西。

缇诺握起拳头用力地举了起来

“Master，我可以肯定这个饮料区一定会有最高的人气的！”

“真的？原来今天的我头脑很灵光吗？”

“Master、头脑很灵光！对了，会放些什么啊？”

“西特莉已经帮安排好了。嗯———有回复药
Potion
、解毒药
Recovery-potion
、魔力回复剂
Mana Potion
…………”

“…………”

看来西特莉姐姐大人清楚地明白这家咖啡厅是怎么一回事。如果这么清楚的话自己觉得她还是别来帮忙推进比较好。

回复药和解毒药勉强能够理解…………魔力回复药…………Master，原来你的料理连魔力都能帮人减少吗………………

毫不理解西特莉姐姐这些资助的意味的Master笑着说道

“哈哈哈哈，本来我想放些我的特制咖啡之类的饮料的，但是西特莉和我说因为这个比较经不起折腾所以还是不要放比较好。不过加药剂的话倒是很有前宝藏猎人的感觉嘛，也很好不是吗？”

“是，是呢…………”

看来Master已经要放弃宝藏猎人的工作了。虽然他经常说类似的话，但缇诺还是感觉心碎。
至少有了饮料区的药剂客人就不会死了，缇诺这么希望到。

把这些思绪抛到一边。缇诺今天是来帮忙的。听着Master的指示，缇诺搬运着各种器材和桌子。
比起咖啡厅的布局Master请更关注一下怎么改善料理的味道吧，但缇诺说不出口。

那一定是Master特意设置的。是对近来软弱的猎人的试炼。不然的话，就要接受Master是纯粹的厨艺崩坏，是纯粹把这样的东西让缇诺单纯地吃，做出这样的禽兽行为的事情了。

虽然器材很重，但是对寻宝猎人来说并不算什么。
移动了些器材后，Master满足地点了点头。

“啊，谢啦。就这样。帮大忙了”

“没有的事，并不需要和我说谢——”

缇诺正说着，Master像忽然想起来什么似地拍了下手，说了些让人难以置信的东西

“对了，今天我进了些上好纳梅尔贡。来都来了，而且也是感谢你帮了我的忙，吃一些吧”

“！？”

纳梅…………什么？

缇诺思考着这个脑中并无对应的单词，这期间Master消失进入厨房中了。

纳梅尔贡…………这是什么东西啊？

动物？魔物？还是植物？……想不到这个名字对应着什么。
动植物的知识是探索秘境所必须的，而缇诺也是宝藏猎人的中坚。

但即使学了很多，缇诺还是不知道是个什么东西——纳梅尔……贡？

咚咚咚咚咚…………突突突突突——

心脏剧烈地跳动着，如同全速奔跑了十个小时一样剧烈跳动着，缇诺手脚颤抖。
呼吸也急促了起来。怎么办才好啊…………脑子里正乱作一团。時間よ止まれ！
砸 瓦鲁多
，缇诺在脑子里这样喊道。

随着菜刀的声音停止，厨房的门开了。Master把漂亮的银盘子放在了缇诺面前。

盘子被鼓起的银罩——好像是叫Cloche
钟形盖
——罩着，看不见里面是什么。
这一串动作真是精致。缇诺心脏快要骤停了。Master带着迷人的笑容说道

“久等了！今天的菜品是、纳梅尔贡布布贝尔贝……趁还没凉快吃吧！”

！？？？  ！？
纳梅……布布……这什么玩意儿啊？

Master将盖子缓缓揭开。

不要啊。店里的饮料区——有药剂的饮料区还没……







“………………………………Kyu——”







§







今日の教训。

饮料区没弄好之前，不要吃自创料理。

=============

¹ 无实意，或者我知识面不广不知道。原题《ナメルゴンのブブベルベ
namerugonn no bububerube
》。拼写可能存在误导。



　[WEB] 外传 Master的咖啡厅 -4 |铂金胡椒粉

發貼者：copyandpaste




书名  食べるだけで強くなる！？ 最強ハンターの異次元レシピ 〜料理のできないますたぁが喫茶店を始めてしまいました……〜
----------------------------------------------------------------------
作者：槻影
web：https://ncode.syosetu.com/n2336gg/
录入/翻译：kilesa
轻之国度 https://www.lightnovel.us/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------

升ㇾ天
ルニモ
¹ Platinum Pepper

早起后，缇诺一直感到忧郁。

心情比被带去宝物殿和接受了残酷训练的前日更加糟糕。

缇诺很尊敬Master、非常喜欢Master。
被Master传呼就立即停止自主练习火速赶往——自己也是被师傅这么吩咐的。但现在缇诺的心情已经低落到了极点。

一切的元凶都是那个咖啡厅『森罗万象』——怎么听都觉得这名字不像咖啡厅——那家Master开的店。

才经历了几次Master创造的异次元菜谱，缇诺的心就被逐渐粉碎了。
缇诺真切地感受到比起痛苦和恐惧，离奇的味道会给人的精神以更严重的摧残。

但既然被叫了就不能不过去。Master把缇诺叫去完全是出于善意，如果因为自己的拒绝（那样无疑会被姐姐大人狠揍）今后Master不再叫自己了，缇诺就失去了成为猎人的意义。

拖着沉重的脚步，缇诺往Master的咖啡厅走去。今天的缇诺做了万全的准备。事先喝下了胃药，也准备好了解毒的药剂。
从昨晚开始就没有吃东西，这是为了给Master的料理加上名为“空腹”的调味料。

这样今天应该就能把Master做的料理全部吃完了吧。

『森罗万象』前增加了菜单的展板。
这个位于帝都黄金地带的建筑，每来一次设施都会齐全一些，让人不得不感到开业的日子的迫近。

这是一家开在帝都繁华地带的咖啡厅，恐怕那时会有很多人进店一探究竟吧。而没有缇诺这样千锤百炼的胃的人类，是绝不会能耐过Master的试炼的。

世界末日快要到来了。

缇诺调整好呼吸，做好了觉悟，缓缓打开了门。耳边响起了已逐渐成为创伤的动听铃声。

“我来啦，Master”

“……啊，早呀，缇诺。现在做着开张的准备……乱糟糟的真是不好意思了”

比起上次来的时候，店里的景象有了很大变化。

天花板上悬着美丽的吊灯。墙上挂的是看起来价格不菲的画作，在这旁边的是饮料区里blingbling的器械。
前几天还空荡荡的柜台里的架子上也摆上了几个瓶子，明明Master来去用的都是菜刀却也还是放上了咖啡机。

只有到处堆放的木箱提示着这是家仍在装修的店铺。

…………要是能一直这样装修着就好了。

“终于弄好菜单了！也想让很多像缇诺这样的大的孩子过来，可以帮我检查一下吗？”

是打算要筛选完帝都的全部年轻猎人。Master带着满脸的笑容把菜单递给一点也不可靠的缇诺。
菜单写在木板上，非常漂亮。虽然菜品比普通的料理店多得多，但（暂且忽略用的食材）并没有列出奇怪的菜名。

缇诺用(〝罒-罒) 的眼神扫过菜单，战战兢兢地和Master确认道

“Master…………这上面没有纳梅尔龚²、布布贝尔贝吗……”

纳梅尔龚布布贝尔贝。就前几天招待缇诺吃的料理。
不管是纳梅尔龚还是布布贝尔贝，学识浅薄的缇诺的字典里都没有记载相应的单词。

然后——现在缇诺其实也还不知道吃的到底是个什么。吃下去的瞬间记忆就被全部冲飞了。

听了缇诺的问题，Master带着一如既往的迷人笑容回答道

“啊，那个要用新鲜纳梅尔龚的……是想吃的吗？但是今天没有呢”

“…………咖喱牛肉也是一样没有新鲜砧板就做不了吗”

不小心让讽刺的话说出口了。还以为会Master会马上回过味来，但他却只是睁大了眼睛，带着看起来毫不在意的神情说道

“这个倒不，咖喱牛肉的话没砧板也是可以做的”

……一般应该是用砧板做食材才做不出来啊，Master。

“今天想要收拾厨房，可以帮帮我吗？”

“嗯，当然啦”

厨房吗……这对缇诺来说是个未知世界。
当然缇诺的家里也有Kitchen
厨房
，也见过普通的咖啡厅或是餐厅之类的厨房，但从未进过森罗万象柜台后的厨房。

Master散发出万事万物尽在掌握的氛围，竖起食指对缇诺说道

“对整家店而言，厨房可称为圣域。非常特殊哟”

“……我终于知道为什么露西亚姐姐大人总是锤Master了”

露西亚姐姐大人，Master队伍的成员，同时也是Master的妹妹。
她是个非常强大的魔导师，同时也是《叹息的亡灵》中数一数二的有常识的人，每当Master闹出什么的时候会用拳头进谏的实力者。

一个连围裙都不系的人这样对厨房大谈特谈真的可以吗？
一边不停思考着这些，缇诺跟着Master进入了厨房。

缇诺看到开阔起来的景象，睁大了眼睛。

“怎么样？很厉害吧？”

“很、很厉害……真不愧是、Master大人”

缇诺不禁小声地赞叹。Master的厨房是这之前自己连见都没见过的大场面。
blingbling的厨房占据着和店厅一样大的空间，架子上拥挤地摆放着无数的调味料。
从巨大的企业用级冰箱到华丽的烤箱一应俱全，餐具架上blingbling的银制餐具整整齐齐。

鸟何萃兮苹中，罾何为兮木上。这显然已经不是一个人能灵活弄得开的厨房了。

最引人注目的无疑是占据了厨房大部分面积的装东西的器物，里面有条沟，可以让水流流过冲刷。

“这是卢克他们打来的猎物，你看，因为比较大……所以为了能处理必须占用很大的面积”

“这样……吗”

Master用这厨房做出来的东西居然还没像点样是逗我的吧。

《叹息的亡灵》猎来的东西，普通人看到了一定如饥似渴。即使是一流的厨师，也一定有很多没能尝试过的食材。

用着这些超高级食材的Master，端出来的却是异次元料理。

Master的菜单上列有各种高价幻兽魔兽，出售的价格全都是市价。
把咖啡厅出售料理的价格定为市价……Master，你到底是有什么打算啊。

Master自信满满地向缇诺展示blingbling的炉子。

“虽然你刚才可能已经看过了……厨房里放上了特制炉子了哟！这样火也能够用了”

Master，对咖喱牛肉没用火你为什么没有一点疑问呢……

缇诺抛开脑中的所有疑问，在厨房里东张西望。

“Master，这里没有菜谱什么的吗？”

“菜谱全在这里”

Master用食指点了点自己的脑袋。

Master没救了……完全是打算要搞出人命来。

对表情紧张起来的缇诺，Master带着半开玩笑一样的笑容回答道

“开玩笑的啦。不过因为我有天庖丁
Silhouette
……所以菜谱其实是不必要的”

“这、这样吗……”

“菜刀一把理万象……听起来很帅吧”

“！？ 哪有只用菜刀的厨师啊，还是好好用上锅之类的厨具吧！”

Master做的不是料理，而是试炼。
以厨师为本职的人不会做出这种把记忆全部冲飞的料理的吧？果然Master太可怕了。

“不过说回来，这厨房真大呀……”

“要是有一天腻了的话想雇人来做呢”

“！？”

虽然听不出这是真心话还是玩笑，但如果是真心话的话缇诺希望Master能尽早厌倦。

按照Master的指示缇诺打着各种杂事。冰箱里塞满的肉块让自己吓了一跳，新鲜的蔬菜也让自己睁大了眼睛。
饮料也很丰富。似乎连酒窖都有配置。明明完全没有赚钱的希望，西特莉姐姐大人可真是舍得出血。

调味料的数量也很可怕。

架子上放着不寻常数量的瓶子，每个都一丝不苟地贴上了标签。
虽然也有盐糖胡椒这类缇诺经常用的东西，但大部分缇诺连见都没有见过。咖啡厅会用上这么多的调味吗？

“好多呀”

“调料乃是料理之魂”

…………你真的会用上这些吗？

“而且把调味料这样排起来会让人很兴奋呢！虽然几乎不用！”

“这，这样啊……”

看来Master是好看就买派的。所以森罗万象是也只有外表说得过去的咖啡厅。

这时，一个瓶子进入了缇诺的眼帘。

一个装着闪闪发光粉末的大瓶子。
标签上写着“铂金胡椒粉”。

缇诺不禁睁大了眼睛。接着不停眨着眼睛，最后捏了一下自己的脸。很痛，不是梦。

“…………！诶！？？比同重量黄金还要贵的铂金胡椒粉居然有这么——！？”

“啊，很厉害吧”

“很、很厉害………………实在是太……浪费了……”

足有三十公分高的大瓶子十分之七都装上了粉末。光是这些就已经够换一套小房子了。

铂金胡椒粉是世界上最为高价的调味料。
和名字说的一样，是铂金色的粉末。但虽然叫做“Pepper
胡椒粉
”，其实并不是胡椒。

其真身是——增味剂
味精
。

只要一勺，不管什么料理都能被发掘出所有的潜力。即使是业余的人做的料理，通过胡椒粉升华至可能性的天花板，也能与一流厨师的料理分庭抗礼。是真真正正的魔法之粉。

但也因此供需并不平衡，不是高级餐厅根本拿不到。
甚至有通过观察是否三餐用铂金胡椒粉吃饭就能判断贵族地位高低的传闻。就是如此稀少的昂贵物品。

本来这是绝不会出现在咖啡厅的东西，但缇诺仍接受了这个事实。

这可不是钱多就能拿到的东西。即使西特莉姐姐大人这么有钱拿到这个也非常困难吧。
因此，缇诺仿佛看到了满瓶的西特莉姐姐饱含汗泪的努力。

铂金胡椒粉是魔法之粉。
听说一流的厨师如果能妥善使用，就能做出让人ミﾟДﾟ彡ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ(TωT)
两腋习习清风生
的料理。就算是完全没做过菜的外行用了也能做出相当好吃的东西来。

实在是太浪费了。自己并不觉得在咖啡厅料理里用了这个就能够扭转必然的赤字，但有了这些西特莉姐姐大人的关怀，一定能将Master的料理升华到不会让人死掉的程度。

据说只要加了铂金胡椒粉，就算是桌子也能吃。当然比起这个缇诺宁愿直接去舔铂金胡椒粉。

为什么有这么好的东西还不用呢？缇诺表情严肃地对笑眯眯的Master进言道

“Master，这可是西特莉姐姐大人的一片好意啊。虽然说有点浪费，但还是舍弃尊严地去用比较好吧！……毕竟能让Master的料理变得更加好吃啊！”

虽然有不喜欢用普通增味剂的厨师，但绝不会有不喜欢铂金胡椒粉的厨师。毕竟味道会有云泥之别。
可能是为了展现食材原本的风味所以Master没有使用，但没人会喜欢砧板的味道吧。

说起来应该在料理能达到某种等级后才使用的，但现在不该拘泥于这些了。就算其实是试炼也无所谓了，不管怎么样一定要想办法让Master用。



对鼓足了劲的缇诺，Master说道


“当然啦，已经用着了哟”

“…………诶？”

听到了难以置信的句子，缇诺不禁看向Master。Master仍然是那个样子地微笑着。

已经用了吗？那为什么自己对小蛋糕咖喱牛肉布布贝尔贝连一点关于味道的记忆都没有啊！

铂金胡椒粉——料理界划时代的最强调味料、让神流泪的美味。有商人因持有一袋铂金胡椒粉被王侯贵族授予爵位的传闻。用铂金胡椒粉的高级餐厅的预约一年内全都已经满了！

对完全无法理解状况的缇诺，Master带着纯真的笑容说道

“调味料的熟练使用也是厨师技能的一项呢。你看，瓶子是少了三成吧？开始的时候是满满一瓶的。哪怕只有一点，也想要提高料理的品质，让客人们开心啊……”

完全无法理解。虽然缇诺完全没有残留关于食用料理的记忆，但缇诺的本能深处已被刻上了对Master料理的恐惧。

对过于巨大的冲击，缇诺只能小声地发出悲鸣。


“啾
kyu
”






§ § §





今日の教训。

魔法，对更强大的魔法行不通。

=======================

¹  最后还是保留。“昇ㇾ天心地”大概是一种“爽到飞起”的意思（见正文三个颜文字），此外还可能表现铂金胡椒粉的珍贵和提升味道能力之强。

² 之前在评论区有说过，听起来有点像龙（其实音近黏美龙
numerugonn
）。所以音译换为“龚”（标题音译也一直用这个），可能存在误导。



　[WEB] 外传 Master的咖啡厅 -5 |煎鸡蛋 Level 8

發貼者：copyandpaste




书名  食べるだけで強くなる！？ 最強ハンターの異次元レシピ 〜料理のできないますたぁが喫茶店を始めてしまいました……〜
----------------------------------------------------------------------
作者：槻影
web：https://ncode.syosetu.com/n2336gg/
录入/翻译：kilesa
轻之国度 https://www.lightnovel.us/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------

目玉烧 Level 8

“诶？Hunters’ Blade
猎人之刃
要来这里取材吗！？”

听到这个冲击性的新闻，缇诺不小心忘记了自己还是在Master的面前，发出了像是突然发疯一样的声音。

『森罗万象』。位于帝都黄金地带的这家店今天依然是一片平静的氛围。但这份平静很快就会被打破。

店内的准备十分齐全，即使已经开业也不会让人感到奇怪。柜台后Master正穿着花衬衫，带着和平常一样的笑容回应缇诺的问题

“诶呀，说是无论如何都想来这里采访，我实在是无法拒绝啊……开业这消息从哪里走漏出去的呢？难道是西特莉吗？本来还是想开一家完全不起眼的店铺的啊，被西特莉弄得真是不知所措了。算了，就让他们领略一下我的刀法吧。”

“好、好厉害啊……太厉害¹了”

缇诺不禁不安地变得表情僵硬起来。要说是什么斯国一，能带着一副满不在乎的样子把自己的异次元菜谱在媒体面前披露，Master的心脏实在是太可怕了。

Master是认定等级8的比肩神明的超强猎人，
无论是贵族、媒体还是巨贾，Master都不会对其有一丝的情面。

不对……Master还是不会给普通人端出给缇诺吃的那种料理的吧？毕竟给普通市民施加试炼没有意义。和缇诺的师傅不同，Master是个温柔的人。

带着这一丝的希望，缇诺窥视着Master的表情，而Master带着纯真的笑容说道

“拿什么招待比较好呢……要是当天能进到新鲜的纳梅尔龚就好了……”

这玩意儿到底是在哪卖的……

猎人之刃是刊载与宝藏猎人有关的情报的信息汇总类杂志。
宝藏猎人的圣地泽布鲁迪亚也还有几家类似的杂志，但猎人之刃是里面传播最广的。因为宝藏猎人都一心想着更广地收集情报，大部分的宝藏猎人都会订阅。而且不只是猎人，杂志在普通市民中也有着广泛的受众。

感觉把店建在一等地就完全没有想让店不起眼，而如果报道在了猎人之刃的杂志上，知名度会爆发性上升的。

然后——一定会变得没人来的，会变成没人来的难受事态的。

“Master……我觉得你还是再重新考虑一下比较……”

想要吃Master的料理，人类还需要漫长的进化。
虽然就算不被报道也迟早会没人来这家店的，但没有必要由自己来给自己最后一击。

不知道有没有了解到缇诺的这些思考，Master看起来很开心。

Master是等级8的猎人。虽然可以用这一身份给猎人之刃施加影响，但这一媒体也有自己身为情报类杂志的尊严。更何况Master的料理已经超出“每个人都有自己各自不同的喜爱的味道”的适用范围了。
要是猎人之刃这样写的话，无疑会有很多人来这家店。那样就会很快传开关于味道的信息了吧。因此猎人之刃维护Master的可能性非常地低。

一定会写下一些很不好的东西的。
“为这个世界里居然哔——）存在着这样的东西震惊”、“我宁愿去门口吃草”、“等级8做出来的料理也是难度等级8”。类似这样的会让Master受伤的话语，猎人之刃一定会不为所动地这样写下的。

无论如何都要阻止这样的事态发生。虽然让缇诺经历了许多悲惨的事情，但Master还是对自己有很大的恩情。

“Master……猎人之刃……如果Master说乌鸦是白的，他们一定不会写下乌鸦是白的的”

“说什么胡话呢？乌鸦不可能是白的的吧”

对缇诺绕了几个圈子的表达，Master似乎完全没有注意。
果然是千之试炼被氏族成员抗议也丝毫不为所动的Master，他的心是奥利哈刚做的。

怎么样才能阻止啊。

一番苦思冥想，缇诺得出的答案是——


“Master，那个……可以、教我、用菜刀吗？用不着Master出来。就让我来当『森罗万象』的厨师吧”

自己代替Master来做料理，嗯。

缇诺的料理水平略高于平均值。当然比不上一流餐厅，但至少自信会比门口的草好吃。
完全没想到为了让Master吃自己亲手制作的料理而做的练习，会在这种地方派上用场。

Master睁大了眼睛，抱起了胳膊，像是感到为难一样皱起了眉。

“…………诶？嗯……很感谢你的这份心意……可不能只是一时兴起找些乐子而已哟？”

“！？”

Master，拿食材和客人找乐子的是你才对啊。
勉强吞下这句话，缇诺拉着Master的手进入了厨房。



§



“我觉得你做不到……”

金色的菜刀，倾国的厨具——天庖丁
Silhouette
，正静静地流溢着光辉。

手中的菜刀既不太轻也不太重，就好像附在了应当是初次使用的缇诺的手上。

涌起了自己无所不能的感觉和强烈的自信。
菜刀只是厨具而已，但现在的缇诺感觉自己似乎什么都能做出来。

Master抱起了胳膊，带着迷人的认真眼神对缇诺说道

“使用Silhouette
天庖丁
必要的是坚定的对胜利的想象。只有对自己的料理持有绝对自信的人，才能得到这把菜刀的应答”

“这样吗？料理本质是化学，没熟练的情况下还是按照菜谱来比较好吧”

非常漂亮的话。但对让连铂金胡椒粉都显得苍白无力的厨师来说，说这种话并不太好。

食材、调味料和各种器具应有尽有，剩下的只需要——厨艺了。

Master一点都没变。通过食物来施加试炼实在是太残忍了。

缇诺的厨艺决定着『森罗万象』的未来。

“那之后就拜托了。我回去店里了……”

“诶！？Master不来看着吗！？”

听到缇诺不禁发出的喊叫，Master惊讶地回答道

“天庖丁的启动条件之一就是——谁都看不到做料理的场面。如果你对自己的料理有绝对的自信，就不需要任何人在你的旁边”

这样啊……也就是说谁都不能介入Master的料理了。
对理解了异常事态的缇诺，Master继续用肃穆的语气说道

“我再说一次，只要带着绝对的自信使用这把菜刀，它就一定会回应你的想法。但是啊，缇诺。其实——有很多厨师都无法使用天庖丁。真是非常不可思议啊”

明明不是专业厨师还有这么大的自信才是不可思议吧。

传来了厨房门关的声音。只剩下缇诺一个人站在最新锐的厨房里。

缇诺拿着菜刀做着深呼吸。没事的，自己在那置锥之地的厨房里都能做料理，在这么大这么新锐的地方一定能做出更好的料理的。

打开了大冰箱，缇诺观察起了里面的东西。
似乎是个肉用的冰箱，里面挤放着各种各样的肉类。缇诺不禁皱起眉头。

这都是些……什么肉啊？

都是些缇诺从未见过的色彩，还有完全不熟悉的味道。
虽然的确有流绿色血液的魔兽，但冰箱里面放的肉明显哪块都不是普通餐厅会用的。

“………………”

虽然没有写上名字，但大概是幻兽的肉吧。如果是《叹息的亡灵》的话，不会把高等级幻兽当回事。
食材应该是西特莉姐姐准备的，所以一定都很美味吧。

但缇诺不想用醒目的蓝色肉来做菜。

还没……缇诺的心还没被粉碎。肉不行的话还有鱼。
做好了觉悟，缇诺向鱼用冰箱走去。


§ § §


缇诺紧张地端着盘子。Master正坐在柜台里等着。

“Ma、Master……久等了。特制煎鸡蛋！”

盘子里只有一个煎鸡蛋。上面撒了胡椒，看起来并没有烧焦，而且很漂亮，但只是一个煎鸡蛋。
缇诺最终没有找到任何看起来能用的食材。或者说到一半就开始自暴自弃了。

说到底咖啡厅根本不需要什么讲究的料理，唯一必须的只是没有经过菜刀加工的咖啡。
猎人之刃也不会是来找铺张的料理的吧。Master没有开餐厅而是开了一家咖啡厅真是太英明了。

缇诺正攥紧了手，吞着唾沫等待着。Master看向盘子，睁大了眼睛。

“唔嗯，煎鸡蛋吗……………………不错呢，我很喜欢”

“Master！ 确实煎鸡蛋非常简单。但是我觉得本来考虑到咖啡厅这个店铺的形式客人也不会要繁琐复杂的料理的，煎鸡蛋食材的味道还行而且正因为单纯所以对料理人的手艺有很大的考验是个非常深奥的料理，成本也不高，和土司搭配的话放在Master咖啡厅看板的菜单上不会显得违和的………………诶？”

还以为会有什么不满呢，结果Master的回应却很简单。

？？？Master……你刚才的那股专业的气质现在是怎么了……

煎鸡蛋不需要用上菜刀，也不会需要菜谱。只要在锅上打一个鸡蛋煎就可以了。缇诺感到有些抱歉，但Master却笑嘻嘻地用叉子举起鸡蛋，一口吃完。

嚼动几次吞下后，Master用力点了点头

“嗯，很好吃很好吃。真不愧是缇诺啊，料理也能做的很好。会成为一个好新娘的哟”

“这、这不是什么……正式的料理……能合Master的胃口真是太——”

谜一样被夸奖了。缇诺不禁红了脸，缩了缩身子。本来预想着反驳的话的，能得到夸奖真是意料之外。

最终也是没能发动天庖丁。

对过于害羞而有些发抖的缇诺，Master用温柔的声音说道

“缇诺，我之前说了很多——但我认为做料理最重要的，就是让料理所为的人能吃到美味的食物——这就是我的想法。即使制作了菜谱复杂的料理，抑或是巧妙使用了厨具，但是最关键的却不是在这些地方。这个煎鸡蛋里包裹着缇诺的心意，从这一层面上说，你通过『森罗万象』的厨师考试了”

“Master…………”

不禁无言，喜悦溢满了自己的胸膛。

过度夸奖了啦。缇诺在做料理的时候，唯一想着的只有该如何说服Master。
也完全没有想过一点让Master吃得开心之类的事情。虽然说是特制煎鸡蛋，但其实只是在鸡蛋上撒了盐和胡椒煎。如果真的很好吃的话也只是因为Master准备的食材和厨具都很好，和缇诺的厨艺或想法无关。

现在，缇诺更深刻地理解了——自己作为厨师是失格的。

如果借用Master的话来说的话，那就是忘记了料理的味道这一最重要的东西。
天庖丁没有回应自己也是理所应当的了。缇诺感到自己输给了Master。在本领之前，自己的心意已经输了。

想要道歉，但自己做不到。Master那澄澈的眼神似乎已将缇诺的心意完全看透了。
那应当做的就不该是道歉了。缇诺像是要让指甲陷进去一样用力握紧拳头，宣言到

“Master，我会不断精进的……我一定会，精进到能够使用天庖丁的”

下一次——自己一定要，做出美味的料理。
做出现在的煎鸡蛋绝对比不上的美味食物，下次一定要让Master感到开心。
缇诺的厨艺决定着『森罗万象』的未来。

似乎是领会了缇诺的觉悟，Master温柔地微笑着。


“嗯嗯，这样呢。缇诺的煎鸡蛋等级是4，和缇诺的猎人等级一样”

“？？嗯、嗯。是等级4！”

“一直受到你的招待我也怪不好意思的，下面我就用天庖丁做个真正的煎鸡蛋给你看看吧”

“！？”

诶？诶？

听到意想不到的东西，缇诺不禁睁大了眼睛。『森罗万象』的主厨正抱着胳膊，带着自信满满的笑容说道

“只要放入了爱情，做出的料理就是最好的料理。缇诺，我呢，觉得让人做料理的情况是不该抱怨的。不过当然，拿了钱就有责任了”

Master跑跳
Skip
²着消失了，缇诺表情僵硬，目送Master进入了厨房。

§






咚咚咚咚咚。

啾。



§




今日の教训。
名为爱情的香料，没有味道。


----------------------------------------------------------------------


次篇！咖啡厅！终于开业！
DUEL STANDBY！
决斗准备
³

===============================================
¹ 「すごい」（斯国一）有“厉害”和“可怕”两个含义

² 这个出现很多次了，大概是一种脚尖脚跟踢状态下不断小跑。

³ 游戏王梗，没看动画不懂，去贴吧问说是杏子结尾解说后会说。那大概是“敬请期待”的意思。



