　翻譯信息

日文原名：吸血少女は男に戻りたい！
中文译名：吸血少女想要变回男人！
作  者：秋野 錦
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n4236dr/
　簡介

在剑与魔法的世界中转生的少年有一件令他烦恼的事，那就是因为废材女神的失误而被转生成了女孩子。原废人玩家成为露娜.雷文顿，决意要取回男人的身体而在异世界中生活下去。没错，这一切都是为了能和女孩子卿卿我我！但是，现实无法一帆风顺的露娜身边涌现出了各种难题。最终露娜能否跨越众多困难取回男人的身体呢！？



　[第一章] 第0话 开幕

發貼者：娼姬

已经不成了......鲜血不够。
血、血、血、血、血。
想要血。

脚使不上力气，体力的消耗也十分激烈。
这样下去的话.....会死。

「哈.....哈......哈......哈......」

血液滴滴答答的从失去左碗的手臂中流出。
贵重的血。
现在的我能够阻止方法只有一种。
但是......只有那件事不想做。
但是......不做的话会死。
只能做出二选一的话......老实的选择死亡可能会比较好。就算在这样的世界生存下去，等待着的也只有痛苦。

「........嘎哈！」

搅成一团的内脏发出悲鸣。
从口中吐出的血块提示着我的界限。

啊啊......为什么我会在这种地方？

法乌斯特大陆南西部的菲利阿鲁大迷宫。我身处在这个迷宫的最深部。
拉扯着破破烂烂的身体，寻求不可能存在的救助而徘徊着。
半年前还不是这样的。
没有任何不自由的生活着，被朋友包围，过着幸福的每日。

我自己也很明白到底是哪里走错了。
但是过去并不能重来，就算重新来过我认为自己也会走上同样的路。
我对自己任意的行为有所自觉，因为我经常选择不会使自己后悔的路。

就像这样，所以我在这里又要做出必要的选择。
人生就是选择的连续，什么的，说的真不错。
不过我的场合，不管向哪边前进，等待着我的只有名为地狱的痛苦。

哈......真的。这个世界已经疯掉了。
在这个疯掉的世界中该如何生存下去？
有谁能够告诉我吗？
我现在十分的苦恼。
......什么的，其实我自己也很清楚。

「......把常识舍弃、把后悔舍弃、把矜持舍弃、把过去舍弃、把葛藤舍弃、然后最重要的是把人间性舍弃。得到什么的同时就要舍弃相应的什么。」

想起来过去被奉告的语言。
如果我许愿从这个大迷宫出去这个奇迹的话.....就必须把一切都舍弃掉吧。
选择生的话，还想活下去的话。
抓紧、前进、然后.....吞食！
结果不这样做的话，我们就无法生存下去。
任何人都是这样。
不进食的话人就无法活下去。
这样的话......不需要任何迷茫。
这是理所当然的。
只是所处可见的一个悲剧。

「......哈」

这样考虑的话，不可思议的就接受了。
并没有什么奇怪的。
然后也并不是什么困难的事情。

——噗呲、我的犬齿刺进了尸体的脖子。

还是温乎的，离死亡没有经过多久的血液的话......嗯，应该没问题。
我的遵循着本能，咕噜咕噜的将鲜血咽下。
啊啊.....这是多么甘美的味道啊。
能感觉身体中寄宿着体力。
这就是......所谓的得到鲜血吗。
要是早这样就好了。
到现在，对拒绝这种理所当然的事情而感到不可思议。不吸血的吸血鬼，这才是十分不自然吧。

「哈......美味.....」

不小心露出了陶醉的声音。
更多.....想要更多。
更多、更多、更多、更多！

回过神来，眼前的尸体已经变成了像干物一样干巴巴的。无法再吸了，血已经被吸的一滴不剩。
那么该怎么做。
早已决定好的。
去寻找就好了。
下一个猎物。
为了让我生存下去。
杀死之后掠夺。
就像“他”对我做的一样。

「啊哈哈、啊哈哈哈哈！」

伴随着哄笑，我迈出了步伐。
这天，我......
——成为了真正的吸血鬼。

十分清楚是在哪里走错了。
我一定，在这个世界重生之前就已经失败了。
事到如今也已经是遥远的记忆残片。
我为了不丢失自己，慢慢回忆起了从前的记忆。
坠落到这个地狱的那天。



　[第一章] 第1话 废人玩家的末路

發貼者：娼姬

「嗯，嗯嗯？」

回过神来我身处在一片纯白的空间中。
啊咧......这里是哪里？

「起来了吗？」

向着传来声音的方向抬起视线，那里有着一位笑容柔和的女性。
胸部相当的大。
美丽的金发和宛如被滴落上牛奶的洁白肌肤，远离日本人的美貌早已像是艺术品一样。
而且胸部很大。
听到的声音无疑就是天女所发出来的。再加上这片神秘空间的衬托甚至像是一位天使。
然后胸部很大。


「那个，这个......您是......」


「霍莉娜，请这么称呼我。」


这么说着便露出微笑的是位名叫霍莉娜的美女。
不好，笑脸都是这么的美丽。
对最近数年就没有跟女孩子正经对过话的我难度有些太高了。
早知这样的话就靠母亲做些康复训练就好了。不，效果应该无限接近于零吧。


「那个，话说回来我为什么会在这里？」


「关于这件事请让我慢慢道来......首先请确认一个事实。」


「一个事实？」


「是的，你在前几天已经死亡了。」


「哈？」


「是的。」


「那个，才不是是的吧。」


死了？谁？我？为什么？

「果然会过于吃惊吧。对不起，请让我简单的说明一下，zhanghao？你因为失去了这个东西的打击而倒下了。」

「哈？诶，难道是因为休克死。」

因为失去网游账号而绝望引发的休克死......原来如此。
是个可以接受的死因。

「不，并不是那样。」

好像猜错了。

「因为打击而失去意识的你，头正好撞到了放在地板上的哑铃，而引起脑内出血死掉了。运气十分的差啊，居然在那种地方有哑铃存在......为您祈祷冥福。」

「啊，多谢。」

哑铃？啊啊，说起来以前想着起码把身体锻炼的像个男人一样，网购买来的，不过三天之后因为腻了就扔在了那里。

「那个，总而言之这里是类似死后的世界对吧？」

「严格的说并不对。话说回来我说的这些就简单的相信了？好像完全不动摇呢.......」

「诶？啊啊，请不要在意。因为就算死了也没什么值得后悔的事情。」

双亲也相当疏远着我，就把这个当做一个良机。独立吧，在天国。

「真是了不起的精神力.....普通情况下都会大喊大叫的哟。」

「大喊情况就会变好的话就会喊了，已经没有办法了对吧？」

「没有办法了。」

「那这样就好。」

一脸痴呆看着我的霍莉娜小姐。
嘛，像我这么淡定家伙很少吧，应该是这样。
无法做出像样的反应对不起哦。
但是现在比起这个有更加在意的事情。

「所以？霍莉娜小姐是那个，就是所谓的神对吧？」

「诶，没错。」

「所以这就是让我转生到下个身体的事前准备？」

「是，是这样没错。」

「就是说这边虽然没有选择权，但是有机会可以得到相应的特典对吧？」

「这，这是何等的理解力.......!厉害！太厉害了！我的工作基本都要结束了！」

哇，张开双臂欣喜乱舞的霍莉娜小姐。
喂喂，工作可还没结束呢。

「然后？会给我什么样的外挂呢？」

「诶？外挂？」

「恩？」

为什么这里会摆出不可思议表情的霍莉娜小姐。
奇怪，我有说些奇怪的事情吗？
普通，这个走向都是会给我技能或者外挂在异世界开无双吧？

「诶，那个......waigua？就是说想要神的力量？」

「会给我吗？」

「不是，这个有点......」

啊咧......这个，稍微跟预想的有些不同哦。
本以为就这样得到外挂，速攻到异世界来着。

「不给我外挂的话，为什么还把我叫到这里来？」

「不如说会以为得到什么东西才是不可思议.....嗯哼。现在开始要说些重大的事情，只会说一次，所以要好好听清楚。」

面对恢复过来摆出严肃表情的霍莉娜小姐，我挺直了后背。

「你在前世犯了"大罪"。作为代价，在转生后的世界必须要做出补偿，就是『赎罪』。说的具体点就会变的像强制一样，所以不能细说......总而言之，请做自己认为正确的事情。」

呼姆呼姆。
呼姆？

「那，那个.......不是很明白什么意思。大罪是？我做了些什么吗？」

「是的。你攻陷众多的男性，使其人生变成的疯狂的罪。其中有失去全部财产的人，也有进行斗争而死掉的人，这实在是过于深重的罪孽。」

......嗯？

「然而你却不给予那些人任何东西，只是教唆，为了满足自己的欲望而利用他者，这种思维方式未免过于自私。」

嗯嗯！？

「所以我认定你为『色欲』的大罪！」

「等，给我等等！」

「有什么事吗？」

「那个是game中发生的！现实中并没有发生过那样的事！」

「ga—me？虽然不知道是什么，但你犯下的罪行是真的对吧？」

「虽，虽然是真的，但那是game中的事情！」

「姆，使用意义不明的语言想要欺骗我对吧？我可不会被骗哟?」

「听人说话啊—！」

糟糕，这个人，不明白game是什么。
的确有把全财产供奉给我的男人，但那只是弃坑时让我继承而已！
因斗争而死的男人也的确存在，但那只是网络上的争吵！

「多说无用！你要背负色欲之罪，在下次的人生中生活下去！这已经是决定事项。」

霍莉娜好像动了动手指，我的身体被白色的光包裹着。
慢慢的感觉到了不知道被拉扯到哪里的浮游感。这个，槽糕，要进行转生了。意义不明的『色欲』之罪，就这样因为误会而强压了上来。

「he，help me—！」

「知道了吗？你因为持有着前世的记忆而被赋予了几个系统技能，但是请不要误会。再说一次，你为了赎罪而生，请持有能够贯彻自己认为正确之事的强大。」

明明说了只说一次，却又重复了一边的温柔的霍莉娜小姐简直女神。
但是，这种温柔不需要啦！从根本就开始错了！

「谁来教教那个人犯错的地方！」

我的叫喊溶解在空中，跟死掉的时候一样，意识慢慢的消失。
然后......我的意识完全被白色吞噬掉了。



　[第一章] 第2话 关于女神过于废材的那件事

發貼者：娼姬

「嗯，嗯嗯？」

回过神来我身处在一片纯白的空间中。
啊咧......这里是哪里？

「起来了吗？」

向着传来声音的方向抬起视线，那里有着一位笑容柔和的女性。
胸部相当的大。
美丽的金发和宛如被滴落上牛奶的洁白肌肤，远离日本人的美貌早已像是艺术品一样。
而且胸部很大。
听到的声音无疑就是天女所发出来的。再加上这片神秘空间的衬托甚至像是一位天使。
然后胸部很大。


「那个，这个......您是......」


「霍莉娜，请这么称呼我。」


这么说着便露出微笑的是位名叫霍莉娜的美女。
不好，笑脸都是这么的美丽。
对最近数年就没有跟女孩子正经对过话的我难度有些太高了。
早知这样的话就靠母亲做些康复训练就好了。不，效果应该无限接近于零吧。


「那个，话说回来我为什么会在这里？」


「关于这件事请让我慢慢道来......首先请确认一个事实。」


「一个事实？」


「是的，你在前几天已经死亡了。」


「哈？」


「是的。」


「那个，才不是是的吧。」


死了？谁？我？为什么？

「果然会过于吃惊吧。对不起，请让我简单的说明一下，zhanghao？你因为失去了这个东西的打击而倒下了。」

「哈？诶，难道是因为休克死。」

因为失去网游账号而绝望引发的休克死......原来如此。
是个可以接受的死因。

「不，并不是那样。」

好像猜错了。

「因为打击而失去意识的你，头正好撞到了放在地板上的哑铃，而引起脑内出血死掉了。运气十分的差啊，居然在那种地方有哑铃存在......为您祈祷冥福。」

「啊，多谢。」

哑铃？啊啊，说起来以前想着起码把身体锻炼的像个男人一样，网购买来的，不过三天之后因为腻了就扔在了那里。

「那个，总而言之这里是类似死后的世界对吧？」

「严格的说并不对。话说回来我说的这些就简单的相信了？好像完全不动摇呢.......」

「诶？啊啊，请不要在意。因为就算死了也没什么值得后悔的事情。」

双亲也相当疏远着我，就把这个当做一个良机。独立吧，在天国。

「真是了不起的精神力.....普通情况下都会大喊大叫的哟。」

「大喊情况就会变好的话就会喊了，已经没有办法了对吧？」

「没有办法了。」

「那这样就好。」

一脸痴呆看着我的霍莉娜小姐。
嘛，像我这么淡定家伙很少吧，应该是这样。
无法做出像样的反应对不起哦。
但是现在比起这个有更加在意的事情。

「所以？霍莉娜小姐是那个，就是所谓的神对吧？」

「诶，没错。」

「所以这就是让我转生到下个身体的事前准备？」

「是，是这样没错。」

「就是说这边虽然没有选择权，但是有机会可以得到相应的特典对吧？」

「这，这是何等的理解力.......!厉害！太厉害了！我的工作基本都要结束了！」

哇，张开双臂欣喜乱舞的霍莉娜小姐。
喂喂，工作可还没结束呢。

「然后？会给我什么样的外挂呢？」

「诶？外挂？」

「恩？」

为什么这里会摆出不可思议表情的霍莉娜小姐。
奇怪，我有说些奇怪的事情吗？
普通，这个走向都是会给我技能或者外挂在异世界开无双吧？

「诶，那个......waigua？就是说想要神的力量？」

「会给我吗？」

「不是，这个有点......」

啊咧......这个，稍微跟预想的有些不同哦。
本以为就这样得到外挂，速攻到异世界来着。

「不给我外挂的话，为什么还把我叫到这里来？」

「不如说会以为得到什么东西才是不可思议.....嗯哼。现在开始要说些重大的事情，只会说一次，所以要好好听清楚。」

面对恢复过来摆出严肃表情的霍莉娜小姐，我挺直了后背。

「你在前世犯了"大罪"。作为代价，在转生后的世界必须要做出补偿，就是『赎罪』。说的具体点就会变的像强制一样，所以不能细说......总而言之，请做自己认为正确的事情。」

呼姆呼姆。
呼姆？

「那，那个.......不是很明白什么意思。大罪是？我做了些什么吗？」

「是的。你攻陷众多的男性，使其人生变成的疯狂的罪。其中有失去全部财产的人，也有进行斗争而死掉的人，这实在是过于深重的罪孽。」

......嗯？

「然而你却不给予那些人任何东西，只是教唆，为了满足自己的欲望而利用他者，这种思维方式未免过于自私。」

嗯嗯！？

「所以我认定你为『色欲』的大罪！」

「等，给我等等！」

「有什么事吗？」

「那个是game中发生的！现实中并没有发生过那样的事！」

「ga—me？虽然不知道是什么，但你犯下的罪行是真的对吧？」

「虽，虽然是真的，但那是game中的事情！」

「姆，使用意义不明的语言想要欺骗我对吧？我可不会被骗哟?」

「听人说话啊—！」

糟糕，这个人，不明白game是什么。
的确有把全财产供奉给我的男人，但那只是弃坑时让我继承而已！
因斗争而死的男人也的确存在，但那只是网络上的争吵！

「多说无用！你要背负色欲之罪，在下次的人生中生活下去！这已经是决定事项。」

霍莉娜好像动了动手指，我的身体被白色的光包裹着。
慢慢的感觉到了不知道被拉扯到哪里的浮游感。这个，槽糕，要进行转生了。意义不明的『色欲』之罪，就这样因为误会而强压了上来。

「he，help me—！」

「知道了吗？你因为持有着前世的记忆而被赋予了几个系统技能，但是请不要误会。再说一次，你为了赎罪而生，请持有能够贯彻自己认为正确之事的强大。」

明明说了只说一次，却又重复了一边的温柔的霍莉娜小姐简直女神。
但是，这种温柔不需要啦！从根本就开始错了！

「谁来教教那个人犯错的地方！」

我的叫喊溶解在空中，跟死掉的时候一样，意识慢慢的消失。
然后......我的意识完全被白色吞噬掉了。



　[第一章] 第3话 ＨＥＹ、宝贝ー！

發貼者：娼姬

呀呀大家，贵安。
被废材女神强制转生之后，意识终于清晰了起来。
好像这数月，意识十分朦胧，无法正常的思考。
但是现状已经理解了。

「叭—噗—！」

我现在是一个婴儿daze！
Yay！无事转生成功了哦！
连语言都无法好好的说出来哦！
等等—诶？什么，这个（纳尼口类）。地狱？

「叭噗，叭噗噗叭噗.......（译：糟糕，肚子饿了）」

请想想啊，生后数月的婴儿连走动都不做到的这个状态。
谁会认为现在这个样子的自己可以准备出食物？
不不不不，不可能的吧。无理游哟？（不可能通关的游戏）
但是大喊大叫的话，我16岁的精神年龄是绝对不会允许的。
那么，该怎么做呢。
话说回来啊，这个婴儿的身体能做到的事情极端的少哟，连移动都无法做到。

「叭噗（译：投降）」

茫然之时，我房间的门被打开了，双亲（？）终于来看我的样子了。

「叭噗—！（译：来了—！）」
「×××、××××？」

轻轻的把我抱起，露出温柔微笑的是我的母亲（应该）。
还没有习惯这个世界的语言，所以是不是真的还不知道，可能是保姆也说不定。

哄着我的母亲身边，一脸闷闷不乐的是父亲（应该）。
不知道是不是无口的人，没有怎么见过他说话的样子。
跟金发碧眼，不知道是哪里的女主角的美人母亲相比，稍微有些不起眼的父亲。从杂乱生长的茶发中看到的脸相当的帅气又让我放心了下来。
母亲也是美人，这样可以相当期待自己的脸。

「××××？」

母亲低语了些什么事情之后开始脱起了衣服。
并不是要进行什么脱衣秀。
现在开始的是我的进餐时间。
问，婴儿的进餐是什么？
答案，欧派！
就是这样，父亲请不看哦，因为实在太羞耻了。

「×××××、×××」

用温柔的手法抚摸我头部的母亲。
呼，进餐还真是辛苦呢。
说实话，我想早点切换成离乳食。
以前的话，什么啊这个变态play！？会这样进行吐槽，不过现在是婴儿啊—，而且对方还是亲生母亲的话，感慨之类的感情是不可能涌出来的。
只是遵循不吃就无法活下的定律。
等等，会思考这种事情完全不像婴儿啊。
如果想尽量走隐瞒转生者这个事实的路线的话，尽量在自然的范围内模仿婴儿的行动。
既然这样。

「叭噗—！（译：叭噗—！）」

试着露出无邪气的笑容让她们开心。

「×××××！」

一脸笑容蹭着我脸的母亲。
嗯，这只要看脸的话就能明白在说些什么。
绝对是说「太可爱了！」没错。
记住了一句话，太好了！就用这个节奏记下去吧！

.....
..........
嗯，好闲。
太过无聊要死掉了。
连移动都无法实现的这个状况，是某种意义上的拷问。
无法做任何事，只是不断重复着思考。要是能有些有趣的就好了......啊，说起来废材女神说了些什么来着？
的确是系统技能什么的。
呜哇！这就是说这个世界是存在着技能的世界吧！？
糟糕，大发现！心情high起来了！

「叭噗噗噗噗（译：捏嘿嘿嘿嘿）」

那么，接下来要怎么做呢。
虽然不知道系统技能是什么，恐怕是辅助转生者的技能吧，从名字上来看。
这种场合的话，应该是经典的『鉴定』吧？
嘛，随便了，不是的话再试试其他的。
那么，鉴定。
把视线落在附近的椅子上，在脑中默念。
然后.....

「木质的椅子」

来了！虽然是比想象中还要没用的情报，不过用出来了！糟糕，这已经是确定是人生赢家组了啊！古今中外鉴定技能从来就没有让人失望过！
这已经只有鉴定下自己了！
那个.....总之先看着自己的手鉴定一下吧。
鉴定！

「名字：露娜.雷文顿
年龄：0岁
性别：女」

.............................诶？
性别，"女"



　[第一章] 第4话 消失的香蕉

發貼者：娼姬

诶？等等等等,给我等等.....女，女人？
谁？我吗？
不对不对不对不对，香蕉他怎么可能。
一定是鉴定出错了吧。实际只要看下就能明白。

——喀嚓喀嚓，喀嚓喀嚓——

怎.....香蕉他怎么可能。
没有......我的下半身，香蕉他！
呜哇—！真的假的啊（麻吉卡）！我的香蕉啊！

「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！（呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！）」

那天，我用前所未有的气势哭泣了。
作为从不在夜晚哭闹的小孩子而被人喜爱的我，拿出全力哭泣了。
那正是滂沱之势。
过于响亮的哭声甚至使得母亲飞奔过来。

因为啊......不觉着太残酷了吗？普通情况下男人不是应该转生成男人吗？
虽然没有记忆的话，男女都无所谓，但我可记得很清楚哟？居然这样还成为了女人......不是只有大哭一场了嘛.....
明明还是童贞......
我会这样不知道何为女孩子的身体，就这样生活下去了吗......哈。

......
..............
..........................嗯？

稍微等等？
不知道女孩子的身体就这样生活下去是不可能的吧。
因为我（俺），成为了我（私），变成了女孩子了嘛。
不如说比起男人知道的东西是压倒性的多啊！
yahoo！这样就能随便去摸胸部了对吧！？

当然是自己的！
虽然还是婴儿！

不对吧，没有意义啊这个。
嗯，冷静思考下完全不觉着有什么值得高兴的。
硬要说的话，失去香蕉的丧失感更大。
哈.....但是这个，事到如今也没办法了吧？

变成这样的原因能想到的只有无法自己选择的不讲理模式，和那个废材女神把我的当成了女人的模式.....嗯—，感觉后者的可能性更高。
因为那个人啊，是个连现实和game都分不清的大废材嘛。
现在就去投诉，想办法拜托她把我变回男人？
不对不对，双亲已经注意到了我是女性，突然间孩子的性别改变了就不是有点奇怪的骚乱了。普通的不可能。
说到底也没有那个废材的联络手段。

啊啊，不成了，已经是死路了。
我（俺）已经.....只能作为我（私）生活下去了。
网游中一直是作为女玩家来挥舞着，语气什么多少已经习惯了，但是举止什么的没有自信啊。
原本是男人的事暴露了的话会怎么样......不对，这不可能吧，应该。
多少做出些奇怪的举动，也不可能想到前世是男人，并且继承了记忆。会这么想的人可能存在吗？哈哈，怎么可能存在。如果有的话，那家伙是有双多好的慧眼。
总而言之应该不用担心性别会暴露吧？

不过语气应该要注意一下。
嗯.....这样的话从现在开始就注意说话方式吧。
第一人称是我（私）。
总之目前最重要的是融入这个世界。
没什么，有着鉴定技能和其他意义不明的存在的这个世界，『性转换』这种开玩笑一样的技能也不定没有。
恩，积极思考吧，我（私）！加油啊我（私）！
总之在鉴定一次吧。

【名字：露娜.雷文顿
年龄：0岁
性别：女】

嗯—，被性别栏的冲击压倒差点没注意到.....这玩意没用吧！
为什么只有名字、年龄和性别啊！
虽然我觉着能明白这些也是相当优秀的哟！
特别是对于不擅长记住别人名字的我来说是十分有用的机能！

.....咕。
对于普通就把我（私）当做第一人称来使用稍微有点打击......
嘛，随意了。就算男人也不是完全没有使用我（私）的第一人称。不如说公共场合使用我（私）才是普通的。嗯，普通普通。
不要太在意了。
就是这样啊鉴定，你真是没用哦。
为什么只能鉴定出这点东西。
至今为止阅读了一堆的网络小说中的转生者们明明都有着优秀的鉴定技能，你再看看你？是阿库娅吗？想死吗？

哈.....已经够了。
总之先睡吧
好像困起来了。
果然是因为婴儿，最近想睡的没有办法。每日一半的时间感觉都在睡眠。嘛，多睡的孩子会长个，只限于睡觉呢，也只能这样做了。
这就是这样，晚安，月亮大人。

然后早上好，太阳。
咕，早上的阳光好耀眼。
这样伴随清晨起来是什么时候的事了呢。恩，果然不错啊，现在开始就做个正常人生活下去好了。
稍微呼吸下外面的空气吧。
也终于能做到深呼吸了。

试着适当的攀登书本和椅子接近窗户。
呼，相当的大冒险。这样幼小的身体稍微攀登一下就需要珠穆朗玛峰登顶的气势。
这个房间的窗户在相当低的位置真是得救了，那么这应该是富士山程度的难易度？

嘛，无所谓了。
我现在开始要向太阳献上生的感谢。
活着真是太美妙了！
大家，谢谢你们！太阳，谢谢你！
用婴儿的手腕把沉重的窗帘扯开，向外侧打开的窗户全开。
然后伴随清澈的朝风，灿烂的太阳光冲进室内.......

——激痛走边了我的全身。

而且还是无法忍耐的疼痛。
实在过于突然不小心喊出了「啊嘎啊！？」像这样痛苦的悲鸣。
如不说糟糕了。
好痛、好痛好痛好痛！
真的好痛！
受到了全身如火烧一般的疼痛，在桌子上打滚并忍耐着。
就在这个时候。

《技能『苦痛耐性』入手了》

突然出现的女性声音流入脑中。
这就是那个，霍莉娜小姐的声音。

但是现在怎么样都好！
总之先对这个疼痛想想办法！

必死的祈求不知是否实现了，听到霍莉娜小姐声音的同时，疼痛稍微缓和了一些。
勉强能动的我总之先爬着进行移动。
但是没有考虑到场所就进行移动的我，打翻了桌子就那样从1米左右的高度掉了下去。
心情就像是从3700米的富士山顶端落下一样。会死的啊！

恶心的浮游感出现了一瞬间，和地板激突的我伴随新的疼痛所发出呻吟，必死的忍耐着。注意到声响的母亲赶了过来，发出悲鸣一样的声音是在数十秒之后了。

好痛.....但是，从这里落下的疼痛远不如刚才要撕裂身体般的疼痛。这样的话没问题，可以忍耐。

刚才的到底是怎么一回事？
该不会这个身体持有着什么疾病吧。
真是不安.....转生后不到一年就这样病逝什么的，请不要哟？



　[第一章] 第5话 看来犯人好像是熟练度

發貼者：娼姬

被不可解的激痛袭击的翌日。
要是在发生那种事情就困扰了，明知道没用但还是用鉴定检查了身体各各角落，并没有发现异常。真的，到底是怎么一回事，那个。
只记着是非比寻常的疼痛，我到底做了些什么，混蛋。
不过也不能抱怨下去了。
总之先试着看看房间有没有奇怪的东西，把房间中调查一遍，说不定能用鉴定发现些什么。

嘛，就结果而言，没什么都没发现。
鉴定的结果也是『木制的窗户』『木制的桌子』『木制的椅子』『木制的门』『木制的墙壁』这些，明白这个家是木造建筑。切，真是没用啊，这个鉴定。
但是这样的话，为什么会变成那样呢，真是迷啊。
啊，窗帘怎么样呢？
碰到那个会发生什么之类的？

【布制的窗帘】

好的，什么都没有。
哈.....结果还是原因不明，变得十分不安起来了。

《技能『鉴定』的熟练度超过了一定基准，新的项目追加。》

......嗯？
什么什么？突然就听见了霍莉娜小姐的声音。
张望了下房间，当然霍莉娜小姐不可能在这里。
幻听？不对，不可能是这样。
的确之前也发生过这种事.....总之被说了鉴定追加了新项目，先确定一下吧。
对着自己，鉴定。

【名字：露娜.雷文顿
   年龄：0岁
   性别：女
   种族：吸血鬼】

哦哦，真的，新的项目增加了。

......等等，喂！？
诶，种族是吸血鬼？这里是吸血鬼的村落吗？
发现了惊愕的事实。
出生之后就没从这个房间出去过，一直没有注意到。这个世界比我想象的还要幻想系poi啊。

心情肯定是会high起来的哟？
身为原宅男说不激动可是在说谎哟？
但是啊......吸血鬼什么的啊你，是不是有些干过头了？

当然我是很高兴的！
糟糕！吸血鬼绝对是上位种族哟！稀有哟！在这个世界出生真是太好了！异世界最高！
啊—好开心。
是吗是吗，这之前激痛的原因是因为被阳光照射到了吗。
说起来是吸血鬼嘛，当然不擅长阳光啦。
是吗—......

.......这样不成吧！？
淋浴到阳光全身就会激痛什么的，这可是被相当的束缚住了吧！？
请重新考虑一下啊，太阳是弱点的话，白天行动基本是不可能的哟？现在还是个婴儿，虽然没什么不自由，但长大之后行动时间被限制的话，感觉相当糟糕......。

嗯，嗯嗯。嘛，这里只要是吸血鬼的村落就没问题了吧？配合周围人们的生活习惯，自然就融入进去了。
总之先适当的找个人用鉴定确定下种族。
感觉鉴定也变得多少能用了。
不如说鉴定太废好像是熟练度的错。可恶，熟练度。
既然是这样的话我希望能提前告诉我。初次使用的时候熟练度当然是0，并不是鉴定技能本身没用，对不起哟，鉴定。
现在开始会不断使用下去提升熟练度的，请原谅我吧。
啊，说起来椅子什么的现在鉴定会怎么样呢。

【木制的椅子】

嗯—，这边没什么变化啊。
嘛，也不是能有什么情报的东西。在稍微提升下熟练度的话会不会就会得到更详细的情报了呢？
这样的话就想要让熟练度变得数值化了。
网游时也是个数据厨，想要明确的数值。
嘛，要求没有的东西也没办法，总之先朝着提升鉴定的熟练度这方面努力吧。
这样终于能从无聊的生活中解脱了！

......诶没错，是的，这么想的时期我也是有过的。
没完没了的使用鉴定也会变得十分辛苦。
虽然比什么都不做要好得多，但作为代替，对这一成不变的房间不断使用鉴定的话，要说辛苦也真的很辛苦。
实际上也不知道熟练度有没有提升。
如果对着同样的东西不断鉴定没有效果的话，这完全是白费力气啊。

哈，累了，稍微休息一下。
将身体沉入床中，进行深呼吸。
不知是不是鉴定使用太多了，头有些重。
使用太多可能不好吧，时间有的是，慢慢的来吧。

这么想着的时候，时机很差的母亲登场了。
看来是到了进餐时间。
放过这次机会的话可能就要拖到明天了，还是鉴定吧。
嘛，这个人大概也同样是吸血鬼，毕竟是母亲，也住在一起，总之这个人已经母亲确定了。这样要是种族不同的话就真的绝望了。
那个时候我绝对会被当做突然变异种，如果暴露的话，会发生各种各样糟糕的事情。嘛，这种事情是不会发生的。
姑且，处理不好的话人生就结束了，所以还是确认下。
恩，确认，这个十分重要，可不能出现"万一"这种事。
好了，鉴定。

【名字：缇娜.雷文顿
   年龄：18岁
   性别：女
   种族：人族】

好的，结束了＼(^o^)／



　[第一章] 第6话 不暴露的话就不算是吸血鬼

發貼者：娼姬

呜呼，好辛苦。

【丝编织的衣服】
【木制的椅子】
【木制的床】
【布的床单】

啊，头要裂开了.....但是在努力一下！

【玻璃的窗户】
【木制的窗沿】
【布的窗帘】
【木制的桌子】

哈.....哈.....已经，不成了......
诶？一副要死的样子在做些什么？
笨蛋，当然是在提升鉴定的熟练度啊！
除此之外还能看到什么！

《技能『鉴定』的熟练度超过了一定基准，新的项目追加。》

很好！来了！终于来了！
三天三夜不断鉴定的成果出来了！
当然，说着慢慢来的翌日就这样胡乱提升熟练度是有理由的。
我的母亲缇娜.雷文顿的种族是人族。
就是说我与母亲的种族不同，之后对父亲的鉴定结果也是人族。

顺便父亲的名字是塔雷.雷文顿。你啊，有个吸血鬼似的的名字到给我是吸血鬼啊！这样明明还有混血这条线路残留着！
就是这样，姑且记着了自己倒打了一耙。
姓是一样的，那两人是我双亲没有任何疑问。

但是.....既然这样我为什么是吸血鬼呢？留下了这样一个疑问。
总之我的种族是吸血鬼的事暴露的话感觉会很糟。现在就采用隐藏的方针吧，已经暴露的可能性也不是没有。
不知道吸血鬼在这个世界会被怎样对待以上，慎重一些没有坏处。
难得让我重生了，并不想浪费生命。
就是这样，所以才想努力提升鉴定的熟练度，但是......

讨厌啦，你想说的我知道。
这有什么意义？对吧？
恩，我也想知道，这有什么意义？
因为没办法嘛！其他的事情什么都做不到！现在是压倒性的情报不足，依靠唯一情报源的鉴定有什么不好！？

呼，呼.....不行了。过于焦急情绪变得不安定了。
不快点想些办法的话。
首先，先试试刚才新开放的项目吧。
总之对自己使用鉴定。

【名字：露娜.雷文顿
   年龄：0岁
   性别：女
   种族：吸血鬼
   技能：『鉴定』『系统助手』『阳光』『柔软肌肤』『痛苦耐性』】

嗯，嗯嗯！？好厉害！终于能读取到技能了！
而且我居然有5个技能！好厉害！
虽然不知道是多是少，还是好厉害！
但是效果不知道啊......
啊，能不能对技能使用鉴定。
像这样，在脑袋中浮现出画面的这种印象.....出来了？

【鉴定：入手认知到的对象情报】

出来了！
原来如此，认知到就可以了，没有必要实际看到。
呼姆呼姆，使用方法大概明白了。
熟练度虽然还没明确表示出来，但也变得相当好用了。
那么，鉴定下其他的技能吧。

【系统助手：可以得到系统的辅助】

那个，从这字面上就知道什么意思了。
就像指着铁板问这是什么，得到的回答是这是个铁板一样的不亲切哟，这个。
我这边想问的是本质是什么。
嘛，算了。大概能听到霍莉娜小姐的声音就是因为这个吧。
因为普通考虑下就觉着很奇怪嘛。那个，怎么听都是日本语，怎么想都不觉着是这个世界人们的标配技能。
恩，就认为是这样吧。
下一个，下一个。

【阳光：淋浴太阳光会造成伤害，力量、敏捷、物理防御、魔法耐性减少】

居然是debuff！？
嘛，看到阳光这个单词也差不多预想到了！
唔.....说是技能，但这只是弱点吧。
算了，作为吸血鬼的宿命就接受吧。
下一个、下一个

【柔软肌肤：火系魔法、水系魔法、光系魔法的被击伤害增加】

居然是debuff的连续！？
嘎哈，这，这个太过分了！
虽然我想应该不会，但吸血鬼不会是垃圾种族吧？因为只看技能怎么想都是垃圾种族哦，这个。
怎么说呢，该怎么说好呢.....想哭了。
嘤嘤.....已经可以了，就这样吧。通过这个鉴定技能确认到了状态和魔法的存在，所以就这样吧，再不把心态放下的话感觉就活不下去了。
下一个、下一个

【痛苦耐性：对疼痛的抵抗上升】

哦，太好了。
这边是个可以普通使用的技能。
还想着连这都是debuff的话该怎么办.....嗯？说起来这个技能的确是之前霍莉娜小姐提示的那个技能来着吧？
记着是收到太阳光直击时入手的技能来着。
这么说也能后天入手？
哦哦！这样的话能看见希望了！
虽然现在一身的debuff什么都不做到！

很好.....很好，这样能行。只能感觉到能行！
但是因为这个debuff有可能会暴露出是吸血鬼啊。话说回来，只要持有鉴定的人看我一眼就一发暴露了呢。
嗯—，这个，死路了吧？
不对不对，应该还有能通过的路！
有什么.....就没有什么能用的吗！？
鉴定、系统助手、阳光、柔软肌肤、痛苦耐性。我所持有的只有这5个技能，要说这里面有什么能用的话......痛苦耐性？
啊......如果这双手的话说不定可以？



　[第一章] 第8话 可以做到新的事情了

發貼者：娼姬




喀喳喀喳,食器和刀子的碰撞声回响在食堂。
差不多是太阳西下的时间了，我正在双亲经营的定食屋中准备一起吃晚饭。时间稍微显得有些早，但要等客人回去的话日期都要变了。
像这样休息时间跟双亲一起吃饭是每日的课题。但是，刀叉的使用怎么也习惯不起来。啊—，想要筷子。

「露娜，嘴边脏了哦。」

啊啦讨厌，被提醒了呢。
父亲的塔雷对这种礼仪相当的重视。
擦来擦去......嗯，这样就好了。

「露娜酱还是小孩子呢，没有办法哟。」

明明已经擦完了，身旁的缇娜再次拿起纸巾拭擦我的嘴边。别把我当小孩子！

「好的，擦完了哟，露娜酱。」

微笑着照顾我的缇娜好像高兴的不得了。第一次拥有小孩，知道会很想去呵护......但能不能再稍微考虑下我这边的心情呢？

「.....说起来露娜，你有喜欢的食物吗？到现在一次都没说过，有的话可以做。幸好这里是定食屋，大部分都能做出来。」

没错没错！就是这个啊，这个这个！
缇娜也在多学学父亲大人这种有眼力介儿的性格就好了，这样我明明就会在心中称呼为母亲大人了。嘛，这就是所谓的超越不了的墙壁吧。

「嗯—，说的是呢。鱼的话相当的喜欢，肉也喜欢，但对我来说分量有些多。」

「露娜酱是小食来着呢。」

「鱼吗，知道了，在进货一些吧。」

这种能做出微小体贴的男性真是很不错呢。
啊，这并不是女性观点上的意思哦？我，是男人。
但是......说实话，这边的料理并不美味，所以说不出什么喜欢的料理啊。总是不符合我的口味，为什么呢，调味料的原因吗？（算个小伏笔）

「多谢款待」

「嗯？已经可以了吗？」

「是的，肚子已经饱饱的了。」

「是吗，食器放在那里就可以了哦，剩下我会吃掉。」

嗯，今天的父亲大人也十分温柔。虽然粗鲁的语气经常会被误解，但本质是相当温柔的人。
怀着对每日的感谢，对父亲大人道谢吧。

「谢谢您，父亲大人」

nico！
全力做出了可爱的笑脸。

「哦，哦......」

呼呼，父亲也罕见的表现出狼狈的样子。
是吧是吧是吧，这个本来就很可爱的女儿在全力摆出一副笑脸的话，脸红也是没办法的。
旁边的缇娜也在说这「也对我说些什么啊」之类的话，无视。
你平常就跟我黏在一起吧，不要太贪欲了。

这之后我回到了建造在定食屋隔壁的本家，现在开始是一个人的时间。定食屋好像相当的繁忙，双亲并没有多少余力可以陪我在一起。
如今不陪着我也不会觉着有多寂寞，但二人好像对我感到很愧疚。
我这边不如说一个人的时间有点少而感到不满呢。
想尽量蹲在家里。
话是这么说，太无聊了也是事实。太阳不出来的话也无法提升耐性，该做些什么好呢，总之先看看现在的状态吧。

【露娜.雷文顿  吸血鬼   
   女  3岁
   LV1
体力：２７／２７
魔力：５０３６／５０３６
筋力：１２
敏捷：２５
物防：２６
魔耐：１７
犯罪値：１２７」
   技能：『鉴定（６５）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（６７）』】

鉴定的熟练度从那之后又提升了两个阶段，状态和熟练度可以把握到了。
......嗯，我知道有一大堆想要说的。
我在新项目增加的时候也忍不住吐槽了。
这之中违和感最强的就是你啊，魔力！
你就没有和大家步调统一的意思吗！？看看啊，其他状态的孩子们都哭了不是吗！
只有mp量天元突破了，这是多么奇葩的状态画面啊。

其他的还有，犯罪值是什么。普通的比其他数值要高，感觉有点恐怖啊。
大概，这就是那个女神所说的『赎罪』吧。有预想过.....说实话，这个数值怎么才会变动完全不知道。
之前试着帮缇娜洗碗来着，但完全没有变。不如说，缇娜过于感动甚至把碗打碎了，我这边反而感到很愧疚。

嘛，想的太深也没有办法。
不明白的就这样不明白下去吧。
我，是那种不读说明书的主义，没什么特别的问题。
开心就好！

然后还有......对了，熟练度。
特别想要的机能，熟练度的数值化，这个终于实装了哟。技能后面括号内的数值就是，好像100是上限，后面没有括号的技能已经是顶级了，所以没有标记出来。
这个鉴定的使用也相当习惯了。
为了使自己看着习惯，可以无数次进行改装的便利性，大概，这是因为网游的影响吧。如果别人使用的话看到的可能又是另一种。
总之现在的目标是把痛苦耐性提升到max。
这样淋浴太阳光就不会发出悲鸣了。
之后是状态的强化？
不过这个状态，每天数值都不同。
虽然没有什么巨大的变化，但慢慢的有所提升，大概是每日都有所成长吧。父亲大人平均200左右，缇娜平均80左右。父亲大人好像是原冒险者，状态值相当的高。
大概，人族的平均状态值应该是在100左右吧。
对着客人适当的使用了鉴定，大概就只有这么多。

这样的话我的状态值相当的低呢。嘛，3岁儿的腕力和脚力低也是没办法的。
但是.....为什么只有魔力这么高。
难道是吸血鬼补正？
是的话就开心了。
虽然对现在完全用不了魔法的我没有意义。这样的话希望可以对其他的状态也进行补正呢.....哈......。



　[第一章] 第7话 露娜.雷文顿、3岁

發貼者：娼姬

距离我出生已经过去3年了。
3年，没错，是3年。
这期间，我是吸血鬼的事情奇迹般的没有暴露。
这全是因为利用了那天所注意到的某条间道。

持有的5个技能内，所注意到的是『痛苦耐性』技能。
我总之最优先的提升了这个技能的熟练度。
熟练度上去的话，对痛苦的忍耐应该就会更强。

诶？提升熟练度的方法？只要让一小部分皮肤接触太阳光就好了嘛。全身的话会疼的要死，所以不成，但是身体的一部分也不是不能忍耐。
我自己也认为是无谋的解决方案，但只能想到这个，所以没办法啊。托痛苦耐性上升的福，现在对太阳光已经能忍耐到一定程度了。
虽是这么说，持续的淋浴太阳光还是有极限的。

大概3分钟过后疼痛就会增加，10分钟以上就无法忍耐了。到时身体就如字面意义溶解消失，一定要注意。
曾经一次要溶解的时候真是急死我了。
但只要这些能忍耐下去的话，就可以装作只是肌肤比较敏感，柔弱的小孩子了。真是的，这可多亏了痛苦耐性大人啊。
啊，顺便说下这个世界的技能中并没有鉴定技能存在。
不如说普通人好像连技能（Skill）的概念都不知道。
看来鉴定技能也是跟霍莉娜小姐所说的系统技能属于同一分类，是普通人无法使用的技能。首先可以不用担心因鉴定技能暴露自己是吸血鬼这件事了。
其他的还有因为是吸血鬼，会不会被吸血冲动驱使的担心，不过现在还没出现。从出生到现在还没有吸过血，好像并没有什么问题，到底哪里算是吸血鬼啊。啊，太阳光是弱点这方面到是个吸血鬼，这种特性我才不要！
就是这样，首先解决的是身为吸血鬼的问题但是，最近涌出了别的问题。
那就是......

「啊—，露娜酱今天也好可爱！」

被紧紧的抱住（拟声真的不好翻，原文是gyuuuuu），像这样把我抱住的缇娜.雷文顿，是我的母亲。

「母亲大人，请离开，好痛苦。」

「再让我抱一会！好吧？可以吧？」

不成了，这个人跟平时一样，完全不想放开我。
说到当下的的烦恼，正是关于这个母亲的事。
有机会就抱过来 ，不断摸我的头。
嘛，被美人抱住并不觉着讨厌，但残念的是这是我母亲，而且还是每日每日的，当然会有些觉着不爽了。

「母亲大人太不冷静了，请更像大人一点。」

「姆，被露娜酱抱怨了......」

一下子变得垂头丧气的缇娜，稍微说过头了吗？
但是不说到这种程度这个人是我不会放开我的。

「嗯，露娜酱能量也补充完了，差不多该去店里露脸了呢。」

「请加油，母亲大人」

「......不要去，像这样哭着央求我也是可以的哟？」

谁会说啊。
而且露娜酱能量是什么啊。
确认到不断偷看这边的缇娜的视线完全消失之后，稍稍一息。
呼，终于变成一个人了。
最近，缇娜的肌肤接触变得越来越露骨了。准备些对策可能会比较好......哈，这全部都是我的外貌的错。

因为双亲的外貌所以十分期待的我自己的姿容，实际看到后在预想之上。
就像是可爱和精悍的脸被平均分配的中性面容，白金色的金发，苍色的瞳孔婉如宝石一样，加上牛奶一样洁白的肌肤就像人偶一样，身体还没有发育完全，还不是很均衡。（指身材）
成长之后应该是相当的美人。
现在还很幼小，可爱的印象比较强。
以前，在我家经营的定食屋中露脸时被客人看到了，大家情绪都变得的高涨起来。喊着「天使啊！」什么的「想人偶一样！」什么的。
嘛，感觉还是不错的。

此外还有其他的一些事情也知道了。
首先第一个，看来吸血鬼是相当稀有的种族。这个世界有着各种各样的种族，主要是『人族
Norman
』『长耳族
elf
』『矮人族
dwarf
』『鱼人族
Siren
』『兽人族
Bestia
』『巨人族
Titan
』之类的。
既然能有被称为族的人数，那么也就形成了属于各自相应的社会，齐心合力生活在一起。然后还有跟我的种族『吸血鬼
vampire
』一样，作为个体行动的种族存在。吸血鬼以外的话比如『精灵
Nymph
』也是一样。

像这样有着各种各样的种族存在，幻想系的感觉十分强烈，虽然很开心。但是.....其实我，除了人族还没有看到过其他种族。看样子这个世界，各种各样的种族并没有生活在一起。
感觉就是因为这样所以文明等级才停滞不前。但这也没办法，不是我一个人就能解决的问题，也明白因为外貌的问题互相都很难接受。
比起这个我必须要注意的是，我是吸血鬼的事实如果暴露的事。跟预想的一样，大部分人族把其他种族称呼为『亚人』而排斥。

亚人.....指的人类未满的生物。

嗯，采取不暴露的手段生活下去是正解呢。
现在开始也要继续注意。



　[第一章] 第9话 魔法使，我当定了！

發貼者：娼姬




我的状态值中魔力像傻瓜一样的高。
跟其他人相比也是异常的高，所以我在想要怎么让这魔力派上用场。
虽是这么说，但魔力的使用方法只有一个吧。
就是这样......魔法使，我当定了！

「父亲大人，请教我魔法。」

「别说傻话了，偶尔也给我去外面玩一下。」

抓起，扔出！
好热！扔到外面可以，但是太阳底下不成！真的会死的！
话说回来......居然对我这么冷漠！？
看来父亲大人有着钢铁一般的精神力。
网游中锻炼出来的撒娇攻击居然完全不通用。
父亲大人，简直最终boss。

但是这要怎么办呢？
总之先移动到阴影处......呼。好热，季节是真夏，对吸血鬼来说是过于苛刻的季节。
感觉好久没出过门了，一直是过着家里蹲生活来着呢。
嗯，为了扩展自己的见闻偶尔也在街上散散步吧。
决定随波逐流后的我在石头铺成的道路上迈起了步伐，当然是从阴影处移动到另一个阴影处。

「嘿，欢迎光临！哦，小姐，这不是雷文顿家的小姑娘吗？跑腿儿吗？真了不起呢！」

蔬菜屋的大叔向我搭话。
但是对不起，我不认识您也不是来帮忙跑腿儿的。

「嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜」
「喂，波奇！不要乱闹！......呼，对不起哦，有没有受伤？」

带狗散步的夫人必死的阻止着突然向我吠叫的狗。
话说，狗是这样的吗？普通的很恐怖......。

「唔唔.....好想回家。」

外面的世界充满了危险。
话说父亲大人居然让3岁儿自己一人外出，要是被诱拐的话怎么办。
来到外面也没什么能做的，不如真的回去算了。
虽然看着街道上的风景还是蛮开心的。砖块砌起而成的建筑，车水马龙的道路是在日本时不曾见过的光景，心情难免有些激动。
但是啊，我是十分容易餍足的性格。
风景之类的很快就看腻了。
......嗯？那是什么？

视线的前方有数人的小孩子跑来跑去，年龄看上去大部分跟我相同。真好啊，好像很开心，捉迷藏让我有些怀念。
无意中眺望时，孩子们好像注意到我了，开始悄悄说起来话来。然后......

「喂，那边的你！想一起玩吗？」

其中的一人，像孩子王一样，体格良好的男孩向我这边挥起手来。
哦哦，这就是所谓的温柔的世界。呜呜.....对这样有着双重意义在阴影处的我也会搭话.....真是不错的家伙们啊。

「要玩！」

肉体还是3岁。
偶尔放纵一下也可以吧！
诶？平时就很放纵了？无路赛，闭嘴！

「很好，新来的！下回你来当鬼！碰到别人的话鬼就可以换人了！」

嚯嚯，来让我当鬼吗？
我这边三年前就是吸血鬼了哟，作为鬼的阅历可是不同的。
就是这样。

「啊—被抓到了啊！」

马上就抓到了一个。
狙击的是脚程最慢，胖胖的男孩子。
话说为什么你那么高兴呢？虽然我不该这么说，你要变成鬼的话可就谁也抓不到了哦？
啊—啊—，果然一直都是鬼了。
感觉实在有些可怜，稍微被你抓住一下吧。
虽是这么想的。

「.....啊咧？」

脚开始上不上力气了。
嗯？嗯嗯？感觉眼前开始泛白起来了.....啊咧？

「Touch！」

不断摇晃的我普通的被抓到了。
对方并没用那么强的力气，但也足以打破我现在的平衡了.....啪哒，华丽的摔倒了。就是那个，像因贫血而到下的感觉。

「喂，喂！你没问题吗！？」

「倒下了！白色的孩子倒下了！」

「谁把老师




叫过来！」

啊啊，因为我的错大家都惊慌起来了......话说这个，难道是。

「露娜.雷文顿 吸血鬼
女 ３岁
ＬＶ１
体力：１２／２７
魔力：５０１２／５０３６
筋力：９
敏捷：１６
物防：２２
魔耐：１６
犯罪値：１２７
技能：『鉴定（６５）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（６７）』」

呜哇，果然，状态值都有所下降。
体力也糟糕了......这个，毫无疑问原因就是太阳。

「阴，去阴影处.....」

「阴影？知，知道了！」

用全力挤出的声音告知了现在这个紧急状态。
孩子王相当的有力气，一个人支撑住我的身体，把我运到了阴影下。
胡闹过头把太阳的事情完全忘了，危险危险。
至今为止都是一动不动的忍耐着太阳所以不清楚，状态值下降的还真是厉害啊。这个，处理不好的就这样无法动弹，就像脱水的青蛙一样了。
太阳比想象中的还要可怕。现在开始在疼痛来临之前，趁着能动时移动到阴影下比较好。

「没，没关系吗？」

「嗯，嗯.....已经没关系了」

貌似还不能动，但已经没有生命危险了。

「给我先老实的呆着哦，马上老师就会过来给你诊断了。」

嗯？老师？
会是谁呢？
跟孩子王说的一样，数分之后被孩子们带来的那位女性出现了。像是从医院中走出来的医生一样，穿着白色衣服的女性看见我后跑了过来。用温柔的声音「已经没问题哟」安慰我。
总之为了知道这个人是谁鉴定一下吧 。

「马琳.伊卡 人族
女 ２６岁
ＬＶ１
体力：６７／６７
魔力：１１０／１１０
筋力：８７
敏捷：５６
物防：６３
魔耐：７９
犯罪値：２６
技能：『知能』『器用』『睡眠耐性（４５）』『速読（２１）』『医学的心得（７６）』『教育的心得（３４）』」

什么！？居然比我的技能还多！？
这人.....来头可能不小！？



　[第一章] 第10话 技能也是各种各样的呢

發貼者：娼姬

被孩子们称呼为老师的马琳小姐确认了我的容态之后，首先把我带到了方便休息的场所。
她所前往的是曾在日本也有去过的像幼稚园一样的设施。作为孩子们的游乐场，有着类似秋千和跷跷板的游具存在。

「这里是.....?」

「放心吧，这里是由国家运营的孤儿院其中之一，并不是什么奇怪的地方哦。」

是认为四处张望的我很奇怪吗，马琳小姐用让人安心的声音向我解释。
真是个好人，犯罪值也很低，这个人绝对是好人。
之后我被带到了医务室一样的地方，被嘱咐了要好好休息。真是的，虽然有身为外人的我在这里真的好吗的疑问，但都那样说了，这里就暂时好好休息吧。
身体还很沉重也是事实。

「那么.....一动不动也很无聊吧，要读书吗？」

「啊.....我，不认识字.....」

身为原日本人真是感到非常羞耻，但我还无法阅读这个世界的文字。不如说，这个世界的书籍好像十分贵重，家里面并没有能够让我阅读的书籍，
这样不可能记住文字。

「没关系，我读给你听。」

好啦好啦，这样抚摸我脑袋的马琳小姐。
感觉是像母亲一样能令人安心的人，
诶？缇娜？那个不成，精神年龄在我之下嘛。

「很久很久以前，某个地方有条凶恶的龙，和向恶龙对抗的勇者大人存在.....」

啊，从很久很久以前是所有世界的共通开场白呢。
十分简素我觉着很好。
之后的数分钟一直听着马琳小姐所讲的童话。
叙述方式也很熟练，不知道是否是习惯了，故事讲十分的简单易懂。一定也无数次的把这个故事讲给了其他的孩子们吧。

「.....就这样勇者大人讨伐了恶龙，作为英雄平安的返回了故乡，结束。怎么样，开心吗？」

「是的，谢谢您。」

异世界的童话还是相当有趣。
低头行礼之后，马琳小姐显得稍微有些吃惊。为什么呢？

「那个......还这么小却十分有礼貌呢。不，当然这是好事，但姐姐我稍微有些吃惊。」

啊，是这样啊。
的确用敬语说话的3岁儿十分有违和感。
但是.....面对初次见面的人不管怎么都会变得紧张起来，不知不觉就用敬语了。

「因为父母在教育方面十分严格。」

就这样适当的说些什么唬弄过去吧。

「教育？难道你是贵族的子女吗？」

若干变得有些慌乱的马琳小姐。
这个世界能接受教育的只有那些有钱人，所以被误解了吧。对不起，我的家是十分普通的庶民的家。

「啊啦，是这样吗，还真是礼貌呢。差点就以为是贵族家的小孩了。」

语气又变了回来。
我还没有遇见过，但身为贵族应该持有一定程度的力量吧，对我这样的小孩子都要使用敬语还真是不得了。

「对了，晕倒的事情还是传达给你的父母会比较好吧，可以的话能告诉我名字和住所吗？」

啊—，不用报告也可以哦？
原因已经明白了。
......话虽这么说，嗯，这里就老实交代吧。

「明白了，是叫露娜酱呢。嗯，这个地方我也知道，之后一起回去吧。姐姐这之后还有些事情，现在立刻是不可能......嗯，那个，露娜酱？如果可以的话，能稍微听下我的话吗？」

「对我说的话？」

「恩，虽然可能会有些无聊，但将来一定会对露娜酱派上用场的话。」

「.....明白了」

「很好，好孩子好孩子。那么到这边来，已经可以站起来了吗？」

「没问题」

借着马琳小姐的手从床上起身。
嗯，完全恢复，也没有晕眩，这样的话走路应该也没问题。
我确认完自己的身体状态后，房间的一角，眼神对上了从入口处偷看这边的视线。

「......老师？那些孩子没问题吗？」

「啊啦，你们在偷窥吗？不用担心哦，只是轻微的日射病（中暑）而已。大家在这个季节的也要注意哦。感觉状态不好的话，要马上是阴影处休息，明白了吗？」

「「知道了！」」

那是刚才还在一起玩耍的孩子们。
孩子王，胖子君、朴素君。
鉴定名字之后出现了伊赞、德维特、尼克拉。
真的，真是便利啊这个鉴定。但是要注意不能再对方自我介绍前就说出名字，上来就知道对方的名字相当的不自然。

「好的好的，那么去教室吧，今天这边的露娜酱也会出席哦。」

因马琳小姐的号令移动到地方该说跟预想一样吗，又或者说其他的什么吗，是像客厅一样的教室。支柱十分低的长桌在一定间隔内配置着，被说了坐在喜欢的位置就好。

「喂，你给坐在我旁边啊，要是又倒下的话马上就可以带去休息。」

「诶？嗯，嗯。」

孩子王，错了，伊赞略微强硬的让我坐在了他身边的位置，最靠前的特等席。真讨厌啊，感觉特别显眼。
话说马琳小姐，果然先老师指的是这边的老师啊。

「马琳.伊卡 人族
女 ２６岁
ＬＶ１
体力：６７／６７
魔力：１１０／１１０
筋力：８７
敏捷：５６
物防：６３
魔耐：７９
犯罪値：２６
技能：『知能』『器用』『睡眠耐性（４５）』『速读（２１）』『医学的心得（７６）』『教育的心得（３４）』」

......嗯。
看几次都觉着是很厉害的技能啊。
『知能』『器用』是至今为止见过很多次的技能。不如说是人族的标配技能poi，或者是种族技能？
效果各种各样，对思考力和技巧感觉有所补正。
都是能派上用场的技能。
希望能跟吸血鬼（我）的『阳光』『柔肌』交换。
话说为什么我的种族技能全是debuff呢？在开玩笑吗？喂？真的在开玩笑吗？
呼.....冷静下来。不是三年前就已经想开了吗，到现在也没办法了。
比起这个在意的是其他技能。
『睡眠耐性』『速读』字面意思就能明白，但『医学的心得』『教育的心得』是什么样的？

「医学的心得：保有医学相关的知识」
「教育的心得：保有教育相关的知识」

嗯，这方面依旧不亲切的鉴定桑。
具体是什么样的能力不能鉴定透彻，说起来类似的说明之前也看到过。
的确父亲大人持有的『料理的心得』也是这样的说明。那么这是把某条道路上的专家用时间积累的知识和经验用技能表示出来？
嗯，应该是这样，现在开始把它和职业技能区分开来吧。
这些应该是能后天入手的技能类型，记着可不会吃亏。



　[第一章] 第11话 这方面教师就很厉害了，直到最后都是满满的的说明

發貼者：娼姬

「啊—，唔—，啊—......」

不行了......头好痛。马琳老师的授课并没有那么难，但残念的是3岁儿的脑要跟上来需要竭尽全力。

「喂，白色的孩子没问题吗？」

授课结束后我唔唔的低语着，老土.....不是，尼克拉担心似的找我搭话。纯粹的只是担心我吧，但是这个家伙，那样快速授课居然能这么简单的跟上来。普通的感到尊敬。

「啊—！今天也辛苦了！喂，找个地方去玩吧！」

然后是孩子王的伊赞。
你累的话就给我休息啊。
还有，胖子的德维特，你为什么也要跟上去？明明是那种体型却野心勃勃啊。

「喂，白色的孩子你也要来的吧？」

「不，刚刚才晕倒，勉强可不行哦。而且肚子也一定饿了吧，精神饱满的时候在一起玩吧。」

「啊，嗯。我只是稍微有些急了。」

向着伊赞挥手，残留下来的尼克拉。
什么？是找我有什么事吗？

「老师的授课十分的难吧？有什么不懂的要说哦。」

「......那个，尼克拉全部理解了？」

「嗯，地理，史学，算数，文学，经营，政治.....大概都有学过了。在孤儿院里我是老资格了，各种各样的都知道。」

哦哦，外貌朴素的尼克拉好像是个知识分子。
接受过日本教育我的虽然不觉着数学和物理会不如别人，扯到地理和历史就没办法了，这里就老实的求助吧。

「那样的话.....为什么人族有这么多国家却不和其他种族交流呢？其他的国.....明明只要去其他种族的国家的话，就可以模仿他们的技术和文化呀。」

「诶，那个.....这还真是提出了个相当认真的问题呢。你多少岁来着？」

「3岁」

「......真的？」

糟糕，作为3岁儿这个质问过于锐利了。
尼克拉都开始浮出苦笑了。
不要在意，这里要无视哦，尼克拉！

「.....嗯，嗯。嘛，说的是呢，不跟他国进行交流应该是从前发生过大战的原因吧。」

太好了！想法传达过去了！

「是吗，战争......所以关系才那么坏啊」

「然后还有其他种族比起人类知能要比较低吧。建筑物，社会形态跟人族相比都比较老旧。能获取到的东西十分稀少，所以没有必要特地引入进来。不用做这种事，我们的国家也有着杰出的文化。」

呼姆.....原来如此。
就是对自己的生活水准有着一定自负。
对从日本来的我来说，意识的低下程度引人发笑，但考虑到这个世界的水准可能也是理所当然。
特别是日本以前就有着盗取他国技术来成长的一面，所以也筑造出了我这种思想也说不定。该说对于锁国没有什么正面印象
还是什么。

「但是白色的孩子脑袋真的很好呢。在个岁数就能考虑到这种事情，我认为很厉害。」

浮现出绅士般笑容的尼克拉，这家伙脑袋不也挺好的吗。
聪明，感觉也很可靠。
只是......

「那个，为什么要称呼我为白色的孩子？」

「啊，抱歉，难道你很在意？」

「并不是，但是......」

之前应该也做过自我介绍了，但他们还是称呼我为白色的孩子。
这让我有些不爽。

「只是单纯的认为露娜的头发十分漂亮，头发的印象比较强......嘛，就想外号一样的感觉。」

诶？这是什么。难道是在向我示好？明明只有3岁？
而且已经只用名字称呼我了，这样话还是白色的孩子比较好。
我可是防守十分坚固的女人！

......哈！？不对，不对！我是男的！我可是男的！防守十分坚固的男人！

「我是男人，我是男人，我是男人.....（喃喃低语）」

「诶.....露，露娜？」

「哈，没，没什么。白色的孩子就可以了，从没被取过外号还挺开心的。」

nico，全力的做出笑脸唬弄过去。

「......唔！」

尼克拉好像就这样硬直了，脸上甚至浮起红潮.....糟糕，对男孩子还是不要太亲切比较好。持有这种不慎重的恋心我也很困扰.....感觉这种想法十分尊大啊。

「抱歉，露娜酱，让你久等了，差不多回去吧。」

然后时机正好的打破了这奇妙空气的马琳老师，现在看起来就像救世主一样。

「那么，再见了？」

「嗯，嗯！再见！」

赤红的脸向这边挥手的尼克拉。
啊—.......男孩子对异性持有兴趣是几岁来着。
尼克拉是比我大4岁的7岁男孩，可能到了萌生出恋爱的幼芽也不奇怪的时候。
这样的话....困扰。
果然下次还是离开相应的距离吧。

「露娜酱，我的授课怎么样？对露娜酱来说很无聊吧？」

「没有这种事，很有趣。」

「是吗，那么太好了。」

实际派上用场的地方很多。
特别是地理，我对这个世界的地理完全不清楚，能记住几个国家的名字真是太好了。但是.....关于魔法完全没有提到。

「那个，老师」

「啊啦，露娜酱会称呼我为老师啊，真开心。然后有什么事吗？授课有不明白的地方？」

「魔法是什么？」

虽然稍微有些唐突，但我在意的没有办法。
马琳老师犹豫了下之后。

「魔法是.....怎么说呢，并不是特别详细，因为我没有那个才能。」

「使用魔法需要才能吗？」

「是啊，至少只有努力的话是非常严峻的。魔术的话不清楚，但我认为有关魔法的话，才能是必要的。」

嗯？魔术的话？
这是怎么回事，魔术和魔法不是一样的吗？

「人族不像长耳族那样对魔力的亲和性那么高，拥有魔法才能的人说是万里出一也不为过。难道露娜酱对魔法感兴趣？」

「......嗯」

「果然是会憧憬啊。嗯，我能明白，我小时候的梦想也是能够使用魔法。露娜酱要是拥有魔法的才能就好了呢。」

这么说着的马琳老师总觉得有些寂寞和痛苦。
.....就听到的来说，使用魔法好像是十分困难的事情。
万里出一什么的，这种几率普通是不会抽中的。
然后，马琳老师也理所当然的没有被抽中吧。

「治愈魔法士，我的目标是这个。即使知道没有魔法适应性，也无法斩断留念而向医学伸出了手，但结局也是半途而废。这个时代医生什么的，完全赚不到钱。最后，只能靠着帮助孤儿院的经营勉强维持生计。」

「医生赚不到钱吗？」

「是的，贵族专用的资格医生先不说，平民的我不管怎么学习都无法成为本职。经营医院并不需要技术，结果就这样被多数的诊疗所给埋没了。」

从马琳老师的话中了解到这个世界的医生好像不需要任何技术就可以自称医生。没有起始资金的国民开启了自营业的医院，等待患者。
这时候，没有知识的医生当然无法做出适当的治疗。
就是所谓的庸医。适当用的草药瞒骗过去，赚取金钱。不过要是到这种地步，感觉跟恶德宗教没有什么不同了。

「想要认真的学习医术，就必须要去王都的王立学院。但是不要说学费，路费都拿不出的我只能依靠自学。真是个不讲理的世道......啊，这并不是该对小孩子的露娜酱说的话。对不起，一直没有能听我诉苦的人，不小心就说过头了。而且露娜酱，好像正确的理解了我所说的话。」

.....完全没必要道歉哦，马琳老师。
的确平民和贵族之间的差距，世间中诊疗所的实态，全是这种令人失望的话题，但也能为我所用。

「我.....」

无法正确的表达出来,但是.....不希望马琳老师这样失落下去。
不希望面对初次见面的我都如此温柔的马琳老师，浮现出那么寂寞的笑脸。所以.....

「.....马琳老师所做的事情，我十分尊敬。」

我在不习惯的会话中，竭尽全力的寻找适合的语言，想把这份感情传达给马琳老师。

「老师能告诉我这些，我十分高兴。所以....那个.....我还可以再过来吗？需要学费的话我会准备的，所以.....」

「............」

马琳老师对我语言陷入了些许沉默。

「......嗯。钱什么的不需要啦，随时都可以过来。我可以的话不管多少都会教给你的。」

抚摸着我的头的马琳老师用鼻声说道。（这里鼻声应该是指马琳老师有点想哭。）
.....嗯，果然被人认可是一件十分开心的事情。
而且还是被努力的人认可的话就更加开心了。然后，老师有多么努力看技能就能明白。
那么多的数量，那么高的熟练度。
其他任何人都不看到，只有我能看到。
老师的努力。

所以.....您也一定要加油，马琳老师。
就算没有出现结果，我也是知道的。

稍微用了些力气，握住了老师的手。
老师也加强力度握了回来。
仅仅只是这样的事情却让我十分开心。
就这样，这天。
我所尊敬的人又多了一位。

然后.....
回到家里的我确认了状态值后，犯罪值减少了3点。
虽然还不知道这个数值有什么意义。
但是稍微变得温暖的这份感情是确实存在的。



　[第一章] 第12话 露娜.雷文顿、5岁！万岁！

發貼者：娼姬




5岁！
真的，真是漫长的旅途啊。恩，真的。
至今为止不均衡的这幅身体也终于安定下来了，接下来只剩下身高了。

「盘子，我收走了哦。」

「哦哦，露娜酱，一直都是这么了不起呢。」

对常客行礼之后把食器收走。
我现在正在双亲经营的定食屋中帮忙。
并不是想要零花钱，被父亲大人说了有闲工夫就过来帮帮忙。让5岁儿劳动什么的，父亲大人也真是斯巴达啊。这可触犯了劳动法哦？

「真是的，尼库那家伙居然。」

「太过突然家族们都震惊到了。」

「......?在说些什么啊？」

辛苦工作时，感觉从客人们的对话中听到了熟悉的名字。
尼库先生是我家的常客，十分温柔的叔叔。
不知这个世界是否有越温柔的人犯罪值就越低的法则，记着尼库先生也毫不意外的犯罪值接近于0.

「啊啊，露娜酱，说起来被尼库那家伙相当的溺爱着呢。很在意吗，但是啊......」

「......是啊」

怎么回事？感觉有什么难言之隐。

「尼库他.....昨日因为事故去世了。」

「诶！？」

死了？尼库先生他？

「啊啊，的确会被打击到吧。但因为是事故也没有办法，不要太难过了哦？」

「看板娘无精打采的话，饭也变得难吃了。」

「......是」

是吗......尼库先生去世了，的确才30代来着。
但考虑到这个世界人们的平均寿命也不能说过于短命。
好人早死说的可能是真的。
哈......尼库先生。明明是十分温柔，小费也给的也很多，非常好的人......。
.......不是，并不是因为觉着收不到小费才觉着残念的哟？

「啊，说起来露娜酱，今天代替尼库我们来出小费吧。好了，收下吧。」

「哇~！谢谢叔叔！」

nico。

「.....怎么说呢，刚才好像目击到不敢想象的豹变。」

哈！？的确这个时候的笑脸有些那个。
对收下小费时的速攻笑脸早就已经成习惯了。
我还真持有着恐怖的习惯。

「露娜酱，在哪里？」

「啊，母亲大人再叫我了，我先走了。」

「啊啊，下次见。」

「下次我也会准备小费的。」

呼呼，太好了。这样一来钱又.....不对，常客到手了。

「啊啊，露娜。爸爸他说客人也都走的差不多了，可以休息了。」

哦，看了今天的工作要结束了。

「那样的话去外面可以吗？」

「又是伊卡老师吧？倒是可以啦，天黑之前要回来哦？」

「嗯，知道了。」

得到缇娜许可的我准备向着孤儿院前进。
身后缇娜「不要摔倒了哦！」这样说着。我也已经5岁了，怎么可能会摔倒。
最近缇娜的纠缠缓和了一些，烦人逐渐转变成温柔让我有点开心，虽然一直被嘱咐让我把说话方式变一下。因为敬语说起来最习惯嘛。
但是嘛，对父母都使用敬语的话的确有些奇怪。
虽然最近基本已经习惯了，一开始对第二位的母亲有着难以测量的距离感。
但现在已经可以直率的说出，母亲大人最喜欢了！
嘛，实际并不会说出来。
因为说出来的话绝对会麻烦起来。

「.....啊，是露娜。」

「啊，白色的孩子，白色的孩子！」

「白色的孩子来了！」

在孤儿院的运动场出来迎接我的是平时的三人组。
伊赞，德维特，尼克拉。
话说白色孩子，白色孩子的烦死人了。

「马琳老师呢？」

「在里面授课中哟！」

「......那你们呢？」

「「逃课出来的！」」

一张爽快的脸立出大拇指的伊赞和德维特。

「.....我是被卷进去的。」

然而尼克拉好像是被害者，事到如今也没什么能教你的了，其实无所谓吧。

「白色的孩子也一起来玩吧。」

「十分遗憾，我是为了见马琳老师才来的，对你们并没有什么事。」

「诶，什么呀那个，真是无聊。」

伊赞也差不多8岁了，差不多持有一些沉着感就好了.....嗯？

「呐，伊赞，你拿的是什么？」

「嗯？这个？从骑士团的大叔那里得到的模拟剑。小孩子也能拿起的轻短的家伙。」

「嘿—」

为了跟这个世界的野生动物，和被称为魔物的怪物对抗，各各町都设置了集结了骑士的建筑。
然后，伊赞将来的梦想是成为骑士。看来又跑骑士团那里去撒娇了吧。

「骑士游戏差不多就成了。」

「才不是游戏！既然这样说的话要看看我的剑术吗？师傅也称赞了我相当了不起！」

这么说着嗡嗡的挥着剑的伊赞，旁边的德维特也模仿起来开始素振....呼姆。原来如此，的确伊赞的速度比较快，动作也不错。

「相当能干嘛。」

「什么啊，那个高人一等的语气，明明只是个女人！」

「.....你说什么？」

明明只是个女人？
嚯嚯，伊赞，你好像着急去送死啊。

「借给我，德维。」

「诶....白色的孩子想干什么？」

「准备让这个阿库娅尝尝苦头哟。」

「哈哈，在说些什么，你怎么可能赢过我！」

不成，真的来气了。
把我当做女人也是，断言我赢不了也是。
到底多瞧不起我。

「啊，但是，太阳已经出来了，还是不要太逞强比较好.....」

「退下尼克拉，男人啊，有着不得不战的时候哟。」

「.....露娜是女孩子啊」

细节方面就不要在意了。
但是太阳底下的确是相当大的让手。
还是快点决出胜负吧。
以我的胜利结束！

「要上了，白色的孩子！」

「来吧，伊赞！」

虽说是模拟剑，全力挥舞的话还是会受伤，不应该拿来当做小孩子之间的练习道具。但是......我能看见，伊赞的剑术。
嗒，轻轻跳跃蹬了下地面。
从向右，向左的假动作中发出奇袭，我的剑为了狙击伊赞的右脚，从空中划过，但.......

「太天真了！」

咯嚓！（拟声词真的不好翻）伴随着轻轻的声音被伊赞的剑弹开。
但是.....这在预料之中。

「诶！？」

扔掉剑，看见用肉体特攻的我，伊赞发出吃惊的声音。
因为，呐？谁看了都知道用剑战斗是不可能赢的。

「成功了！」

用猛攻一样的气势把伊赞扯向地面，将关节掰扯到极限。其实，我前世是柔道部来着的，就算体格输给对手，这种程度还是能做到的。

「认输吗？」

「认输，认输啦，快点放开我！好痛，痛痛痛痛痛！」

呼，这次吃过苦头后就不要再把我当做女人了。
.....总觉着，最近腔调变得越来越像女人了。
要相信有生之年能变回男人，坚强活下去啊，我！

「切~，剑术的话是绝对不会输的。」

「完全被露娜打败了呢，好了伊赞，有没有受伤？」

「尼克拉，你为什么摆出一张那么高兴的脸啊.....」

「没，没什么，露娜漂亮的肌肤没有受伤真是太好了，才没这么想！」

这不是全说出来了嘛，尼克拉先生。
尼克拉是三人组中唯一称呼我为露娜的，仅仅这样就已经大概明白了。
对着成长了的幼驯染忍不住发出叹息时......

「你们在干什么？」

「「「.......啊」」」

作为逃课的惩罚，我们就这样被马琳老师狠狠的拧了脑袋。
.....说话为什么连我都要，明明不是这里的学生。



　[第一章] 第13话 露娜.雷文顿、性的觉醒

發貼者：娼姬

孤儿院的学习并不是那么困难。
特别是在算数和文字方面尤其无聊。

「那么露娜酱，3x7等于多少？」

「21」

「唔哦哦哦哦哦！？太快了吧，白色的孩子！？你有算过吗！？」

九九的等级完全不需要计算，早已在记忆的范围内。
这两年间文字也完全掌握了，
到现在我已经跟尼克拉并列为孤儿院头脑的two top。虽然并不是孤儿院的人，不如说连人类都不是。
即使如此我依旧不放弃来孤儿院是有理由的。
授课结束后立刻跑到马琳老师身边的我，用充满期待的视线注视着老师。

「好的好的，不用摆出像等待喂食的幼犬那种表情，也会好好给你准备的。给......魔术教本下卷。」

「呜哇.....」

kirakira,kirakira.
用拟音的话就是这种感觉。
现在我的瞳孔中寄宿着过去不曾有过的闪耀。

「谢谢您，老师！」

「恩，看完之后要好好还回来哦，还有绝对不要弄丢。露娜酱的话我觉着一定没问题的。」

「是！我会在这里看的，回去时会好好换回去！」

「那么就安心了，啊，这之后老师要出去一下，大家的事情就拜托你了。」

「明白了！」

如果我有尾巴的话，就会像电风扇一样，一个劲的旋转吧。
被尊敬的马琳老师拜托了，赌上这条命也在所不惜！
不过老师，这种事情不是应该拜托年长组的伊赞和尼克拉吗？嘛，我也知道那两人不可靠。

「那么我走了，2小时左右应该就回来了。」

「一路顺风，马琳老师。」

挥手送别了马琳老师，然后.....
太好了！终于能够阅览这本书了！
上卷只写着魔术和魔法的体系，理论之类的内容。就听到的，实践内容全部归纳到了下卷。 锲而不舍的恳求马琳老师，终于拿给我看的就是这本书。

「要好好看才成。」

授课结束还在学习我的从周围看来一定显得十分奇异吧。
实际上，其他孩子们也都在运动场上玩耍着。啊，尼克拉来了。

「露娜？在看些什么？」

说真的，现在没有搭理尼克拉的时间，无视。
呼姆呼姆，需要使用咏唱和魔方阵的是魔术，而魔法的特征是基本以无咏唱发动。两者不同的是有关于的魔力的运用程度，原来如此。

「那个.....露娜？在听我说话吗？」

因此魔术也能看成魔法的下位转换。
嘛，的确无咏唱比较高难度poi，但造成的现象貌似没有不同。

「难道我被无视了？」

啊，终于注意到了吗，尼克拉君。但还是无视下去。
我现在十分的忙。
嗯—，魔法大概其被分类成6个魔法系统。
也就是，火、水、风、土、光、暗6种属性。嗯，这部分在预料之中，感觉着就是上卷的复习专栏poi啊。

「露，露娜真厉害啊，集中到听不到周围的声音什么的。打扰你真是不好意思，我还是出去吧。」

一瞥，最后还看向这边的尼克拉一副要哭出来的表情，但还是无视。
看吧，不要管我这种不可爱的女人，赶紧去那边吧。
还有不要Follow那么悲伤的自己哦，这样不就变得像是我这边不对一样吗。
有气无力走出房间的尼克拉，这样终于清静下来了。
在这之后的2小时左右，我一直集中于魔法的学习。

.......
.............
....................啊咧？
已经这个时间了吗？外面一片漆黑，2小时早就已经过去了 ，记着被缇娜嘱咐过天黑之前要回家来着。

「嗯......」

对疲劳的肩膀进行揉捏。
内容还真是相当的复杂，到现在连全体的10%都没有理解，魔法还真是深奥，明天在借来看吧。啊，但是明天要在店里帮忙来不了啊。
啊啊.....干脆我也住进孤儿院吧？
什么的，说这种话是不行的呢。
不仅是对父母大人和母亲大人不孝，也对不住孤儿院的孩子们。
他们也不是喜欢才住在这里的。

被父母舍弃，或被卷进不幸的事故中，有着各种各样的理由，即使如此在遇到下位监护人时，只能生活在这个狭小的空间中。
拥有双亲的我是多么的幸福，这方面不好好重视可不成。
就算是在这种世界，也不是理所当然的事情。

「马琳老师？」

真是的，老师到底去哪里了。
明明说了2小时左右就回来，真是慢啊，这样的话我也回不去。
.....哈！？这个，不是完美的借口吗！？
很好，就对缇娜和父亲大人这样糊弄过去吧。
可不是我的错。
啊，但这样会给马琳老师造成麻烦......

「我回来了，抱歉哦，露娜酱。等很久了吧？」

「啊，老师，欢迎回来。」

在把明哲保身和尊敬之人的名誉放在天秤上时，马琳老师终于回来了，总之先把书还回去回家吧。本是这么想的，但。

「啊咧？」

老师的身后有一位不曾见过的女孩子黏在老师身上。是谁呢，这个孩子。

「啊啊，这个孩子呢，是将要住进这里的孩子。貌似是和露娜同龄，要好好相处哦。」

啊啊，是New face啊。
没办法，这里就作为孤儿院的前辈，用宽阔的胸怀来招待你吧。
不管多少遍都要说，我虽然并不是孤儿院的人。

但气氛上也是这里的领导。
新人进来的话要好好照顾她。

「我是露娜.雷文顿，请多多关照哦？」

「安......安娜......」

安娜？这就是这个孩子的名字吗？
看起来有些怕生，总是不愿意把视线转向我这边。
唔嗯，这孩子，相当的可爱，但......嗯？仔细看的话，好像在哪里见过？

「安娜.....缪拉的说。」

乱麻麻的栗色头发，褐色的瞳孔，显得十分温柔的面容上有着稳重的双眼。
......话说，缪拉？
缪拉的确是粉屋的姓，跟我家有契约的也的确是缪拉先生的家.....啊!?

「那，那个。安娜酱的父亲.....难道是叫尼库？」

「诶？......你知道父亲的事吗？」

果然！这个孩子是尼库的女儿！
是吗.....父亲去世后没有人愿意收养她啊.....唔唔。真是可怜。

「尼库先生以前经常照顾我，有什么困难就说出来，我会尽可能的帮助你。」

我抓住安娜酱的手，为了让她安心温柔的握住。
实际上也受到尼库先生十分多的照顾。
小费呀，还有小费呀，小费什么的......啊咧？记忆中只有小费的事情。嘛，算了，被照顾了也是事实！

「嗯....谢谢。」

刚失去父亲很寂寞吧。

瞳孔中寄宿着眼泪，楚楚可怜仰视我的安娜酱.....让我感受到其他事物无法比拟的可爱。不由得小鹿乱撞起来！连心脏传来的跳动声都能历历可辨。

「........唔！？」

不如说这是什么？
胸口好痛，动悸十分激烈。
脸颊.....好热？

「哈......哈......」

「露娜酱？怎么了？」

马琳老师注意到我这奇怪的样子，担心的看向这边。
但是.....我现在，没余力去在意这些。
眼前的安娜惹人怜爱的.....感觉现在就要暴走了。
这到底是什么？这份心情.....感觉身体不断的升温......。

《条件达成，技能『色欲』已经开放。》

中途好像听到了熟悉的系统助手的声音，但是无所谓了。

「安，安娜酱.....」

已经.....不成了，这份心情无法抑制住。

「呐.....可以啾一下吗？」

「.......哈？」

发呆的脸也好可爱.....啊，不成，已经不成了。
遵循着从胸口深处涌上的这份冲动，我把自己的双唇压在了安娜的那个上面。

「露，露娜酱！？」

嘴唇所感受的温暖慢慢扩散到了全身。
啊啊.....多么的舒适.....这就是，爱。
宛如开悟到真理的修行僧一样的心情，慢慢的离开安娜的嘴唇。

.........哈！？

诶，诶诶！？我刚才做了什么！？
Kiss！？而且还是初吻！？
不对不对，不是这样，不是这样吧！面对初次见面的人突然就接吻.......诶诶诶诶诶！？我到底怎么了！？终于疯掉了吗！？不对，终于是什么啊！

「对对对，不对起！」

趁着慌乱赶紧谢了罪，但也已经太迟了。
事态早已发展到无法取回的程度。

「......哈」

宛如熟透了的苹果一样，通红着脸的安娜用要融化一样瞳孔注视着我

《条件达成，技能『魅了』已经开放。》

接连听到了系统的信息。
该，该怎么办啊 ，这个状况。
已经什么都搞不懂了！



　[第一章] 第14話 只爱上同性就没关系了对吧！

發貼者：娼姬

那之后变得很是糟糕。
以接吻是亲爱的证明为借口，当场唬弄过去的我摔着跟头逃回了家。然后，「这么晚才回来都去干什么了」被缇娜这样说教了。
哈，今天真是灾难，冲谈了能阅读魔术教本的喜悦。
比起这个，要确认下我为什么会暴走.....

「露娜.雷文顿 吸血鬼 女 ５歳
ＬＶ１
体力：６２／６２
魔力：５０５６／５０５６
筋力：６６
敏捷：９２
物防：６６
魔耐：３８
犯罪値：１２４
技能：『鉴定（６６）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色欲』『魅了』」

果然，增加了两个奇怪的技能。
那么，是什么效果呢？

「色欲：魔力状态值提高５０００，容易获得异性的好感，会变的蠢蠢欲动。」

.....这是什么
再说一遍。
......这是什么鬼。

哈，哈？这个破格的性能是什么。难道我的魔力值像白痴一样是因为这个技能的？不对啊，我最初就是这么高的数值.....已经搞不明白了。
话说第二和第三的效果，这是什么呀？
容易被异性喜欢对我来说是正面效果吗？
而且，还会蠢蠢欲动的无法抑制是.....喂。刚才的暴走不会是你的错吧？不管怎么想都是你的错吧？
到底在干什么啊？下次我该用什么样的脸去见安娜啊？呐，呐？

可恶.....你这个色欲。的确像色欲poi的效果，但是....这是那个吧。之前废材女神所说的那个大罪之类的？
最初无法作为技能被鉴定出来，是因为那个的时候还是个婴儿？.....有种这样的感觉。系统信息也说过条件什么的，与普通的技能不同，可能被当成隐藏技能了。
这样也就能接受从一开始我的魔力就像怪物一样了。熟练度也已经max了，大概这也跟种族技能一样是先天性技能。
然后下个是『魅了』，这家伙也应该跟色欲同一分类，熟练度上也是顶级。

「魅了：对对方进行魅了。」

.....说这个啊，这难道是吸血鬼的种族技能？
记着吸血鬼是有这种能力的吧。以前有着试验能不能用出来，结果什么都没发生的时候。
那么这么说......太好了！太好了哟妈妈（maman）！终于取得了正经的技能！吸血鬼，有心的话不还是挺能干的吗！哦嘶，诚惶诚恐嘶！

诶嘿.....诶嘿嘿！真好啊。恩，真好！
这样终于能做些像吸血鬼的事了！
至今为止都没有吸血愿望之类，都快忘记我是吸血鬼了！可以从对太阳过敏的脆弱小孩毕业了！

......等等，但是这个。
这些家伙能用？嗯，怎么样呢，感觉相当的微妙。
现在也只是魔力值上派上用场，魅了也不知道是有着哪种程度的效果。
量产像僵尸那样的木人偶技能的话，感觉太可怕了。嗯，这可不能随便的使用。

特别的是『色欲』的副作用太过分了，实在太过分了。
尤其是蠢蠢欲动是什么啊。
思春期的男生啊。
精神上差不多就是这种感觉。
但是那个觉着自己不是自己的感觉让我十分害怕。这次没有造成太严重的事件，但如果之后频繁发生的话？

.....不成了，不想去思考。
总，总之看静观其变吧。
分别时安娜酱的表情也很在意。
那个恍惚的表情怎么看都不是5岁儿的表情。如果是『魅了』的效果的话.....糟糕，新技能尽是问题。
本来就持有『阳光』的诅咒，在这之上还有着『色欲』和『魅了』？哈哈，到底抱着多少颗炸弹啊。笑不出来，哈哈，哈哈.......哈哈......笑不出来。

结局对于新技能只留下了不安。
然后翌日。
我拜托双亲，今天得到了休息。
是因为说任性事的我很稀奇吗，虽然二人开始十分惊讶，但最后还是允许了。然后现在，我拉扯着沉重的双脚走向孤儿院。

哈.....心情十分沉闷。,
安娜酱，看到我不会逃走就好了。
如果是那样的话，真的会被打击到的......
心情不安的望向孤儿院的土地内，看来现在是休息时间，能看到数人的小孩子在玩耍。还有......

「啊！露娜酱！」

很简单的就被安娜酱发现了。
但是不像是所担心的那种反应真是太好了。
不如说.....

「这边！来这边玩吧！」

使劲地的扯着我的袖子把我带向里面的安娜酱。
啊咧.....安娜酱是强硬的孩子来着？
昨日见到时感觉是十分认生的孩子来着啊？

「露娜酱有什么事吗？不过现在老师刚好出去了。」

「诶？啊，嗯，没关系的。今天我是为了看安娜酱才来的。」

为了确认受到魅了的影响之后有没有奇怪的地方。

「诶，是来见安娜的？.....好开心。」

双手捂住脸颊，害羞的安娜酱。
嗯，果然很可爱，虽然可爱但.....有些可怕。
人是会豹变到这种程度的吗？这要是魅了的关系的话，会感到巨大的责任感.....可能原本就是这种性格，肯定没错，就当成这样吧。

「如果可以的话露娜酱能介绍下孤儿院吗？安娜还没有习惯.....可以的只有我们两人就好，什么的。」

扭捏、扭捏。
不成，好可爱。但是，这种事情普通的向老师和孤儿院的孩子问就可以了吧？我可完全是个外部者啊？
什么的，这种借口完全无法通用，我这一日被安娜酱拽着，一直陪同安娜酱一起。
是魅了的效果吗，被十分仰慕是很开心啦。
虽然开心.....但怎么说呢，总觉着心情非常复杂。



　[第一章] 第15话 溺爱子女的白痴父母

發貼者：娼姬

技能『魅了』过于危险了。
能够改变他人性格什么的绝不寻常。
精神系攻击是最恐怖了，伟大的人也这么说过。（哈里谢顿？）
嘛，虽然我不知道是谁。
总之，关于『魅了』的发动条件必须要进行确认，不然就不能安心与别人见面了。
就是这样.....

「母亲大人，可以打扰下吗？」

决定把缇娜作为实验小白鼠了。
诶？为什么要对自己的母亲做那么危险的事情？
那当然因为她是缇娜了。

「怎么了露娜酱？」

「站着不要动哦？」

注视着悠然看着我的缇娜的瞳孔。
缇娜的瞳孔是美丽的苍色，虽然我也是。这种地方不愧是家族啊，我的头发色素有些薄也是遗传母亲的。
兼有缇娜的可爱，父亲大人的精悍的我等于最强！
嘛，比起这种事情现在重要的是魅了的调查。
总之先试试把视线重合能否施加魅了的实验。

「姆姆姆.....」

「诶，怎么了？.....哈，我明白了！心电感应是吧！是想对母女之间的羁绊进行考验吧，露娜酱！母亲我会加油的.....姆姆姆.....来了！「母亲大人最喜欢了」！」

不对，不是那个。
这单纯只是你的愿望吧，谁都没有想过那种事。
但是，不成啊。并没有被施加魅了的样子，虽然别的意义上被魅了，但是那个原来就是这样啊。
那么只是视线重叠的程度应该不成吧。

「母亲大人，把手伸出来。」

「......？好的，请。」

紧紧握住缇娜伸出来的手。
但这也不成，之前对安娜做过的基本都试过了，但还是没有效果。这样的话只剩下那个了......说实话，很不情愿。
但是，必须要确认魅了的效果，而且最合适的人才就在眼前.....没办法，这里就要靠女人胆量了，拿出玉碎的觉悟上吧。




..............等等，我可是男人哦！？




刚才差点顺其自然的就把自己当做女人了，好危险，还不要紧。
......真的还不要紧哦？
嘛，算了。
现在还有缇娜的事情。

「母亲大人，稍微弯下身子。」

「真是的，这次又怎么了？」

我的身高够不到缇娜的嘴边，所以让缇娜弯下身子吧。
然后.....啾，轻轻的亲了缇娜一下。
那么，这样能被魅了吗？

「诶，啊，露，露娜酱？」

哦哦，动摇了动摇了。
说的也是，缇娜那边主动亲过来的事件不知道有几万回了，但现在却是以我自己的意识。
.....啊咧？这样的话难道Kiss是条件？
至今为止已经做了不少次了。等等，有自己明确意识的还是第一次.....总之，先确认怎么下，那么变得怎么样了？

「露，露露露，露娜酱！可，可，可，可......」

犹如坏掉的收音机一样，发出奇怪旋律的缇娜。
赤红的脸颊，就想要融化一样的瞳孔，的确是与那天安娜酱同样的气氛。这是.....恩，好像被魅了poi。
很好！效果得到确认了.....逃吧！
但瞬间被缇娜绕道身后变成了无法逃跑的状况！

什么！？缇娜，你的敏捷性并没有那么高吧！为什么这种时候有着蟑螂般的机动力！？

「我的女儿太可爱了！啊，为什么露娜酱这么可爱啊，真是的！紧紧抱住可以吗？蹭来蹭去可以吗？让我亲一下可以吗？之后在舔一下！」

不要！
缇娜开始暴走了！
谁来！help me！

「母亲大人，stop！我没有那么可爱啦！」

「我的女儿就是有这么可爱！」

「干嘛就这样断言了！」

不成！我超绝可爱是理所当然的，但缇娜的暴走远超预想之外。看样子魅了之后的反应也有着个人差。
嗯，得到验证真是太好了。
等等，现在不是考虑这些事情的时候吧！？

「露娜酱！和母亲做些不能做的事情吧！」

「怎么可能做啊，笨蛋！」

「痛骂我的露娜酱也很新鲜，十分的可爱！」

不成了！我已经阻止不了这家伙了！
有没有.....有没有人在啊！？

「抓到—你了！露娜酱，已经无路可逃了哦？」

「不—要—！」

不妙！终于被抓到了！
不亏是大人，力气完全不是一个级别。不如说，感觉现在的缇娜持有着比平常要高的身体能力。等等，现在并不是冷静分析的场合。
啊啊，不成了。衣，不要脱我衣服，诶诶！？内，连内衣都要！？这家伙.....是认真的！？警察叔叔，就是这个人！

「.....你啊，在做什么呢。」

嘎锵！伴随着有点悦耳的声音，缇娜华丽的倒向地面。
诶，诶诶......?

「父.....父亲大人！？」

前方有着手持平底锅，父亲大人的姿态。
不亏是最终boss的父亲大人！一击就让缇娜昏倒了！
哇！警察叔叔虽然没有来，但是父亲大人来了！

「得，得救了父亲大人.....」

献上纯度100%的感谢，并整理好衣衫不整的自己。

「.....真是，到底发生什么了啊。」

「那个，嘛.....发生了各种各样的事情。」

怎么可能会说出来！
虽然对父亲大人很抱歉，但还是把真相带到棺材里去吧 。
缇娜的名誉我才不管，被当成会对女儿出手的变态就好了。

「嘛，那个.....该怎么说呢，有什么困扰的事情要马上告诉我哦？」

「父，父亲大人.....」

不闻不问的就像我伸出援手？你真是个绅士哟！男人中的男人啊！
piu 叮♪，露娜对塔雷的好高度上升7点。
不亏是我尊敬人物排名中的第二位，真是让人着迷。
顺便说下第一位是马琳老师，那个人的圣人程度在另一个次元。之前看了眼，犯罪值又减少了。这样下去的话会不会降到0？的气势。

诶？缇娜排在哪里？
嗯，差不多200位左右吧？完全没有考虑过。



　[第二章] SS1（第15.5话） 成为家人的那天

發貼者：娼姬




那是与安娜相见才几天时发生的事情。
我像往常一样去孤儿院的时候，看见安娜一个人在游乐场孤零零的身影。好像是在沙地上做城堡，用认真的表情默默地工作着。
在周围的是孤儿院的孩子们，但谁没有人愿意和安娜搭话。
不知道怎么和失去父亲的安娜接触。
孤儿院的孩子大部分是最初成为孤儿的孩子，象安娜一样失去亲人成为孤儿院的孩子是少数派。
「.........」
在那微妙的空气中，我的脚也自然停止了。
果然……很难受吧。
如果我失去了父亲的话也会陷入无法用语言表达的消沉吧。这就是在安娜身上发生的事，在我看来尼库先生是一个很好的人。打击应该会很大的。
但是……
「安娜酱」
所以，我们要是退缩了可怎么办?
我们该做的不是在远处同情，也不是近距离地依偎在一起。
「……啊！露娜酱！今天也来了啊！」
看到发出声音的我后，安娜用闪耀的笑容迎接了我。
「安娜，今天用砂子做了城堡吧！露娜也一起来吧！」
「嗯。可以啊……背阴处那里，拜托你了」
安娜脸上带着亲切的微笑，丝毫没有因为失去父亲而受到打击。
咦... ... 看起来比我想象的还要好吗？
太好了。这样的话，也许就没问题了。
「安娜会修建水渠，所以露娜负责推进外护城河和正门的建筑。」
「啊，不用做的这么正式！。」
我听到了水渠、护城河之类的单词。有点吃惊。
但是，多久了呢？真是很久没有玩过沙子了。
因为之前稍微下过雨了，所以硬度刚好。真是帮大忙了。
啪嗒啪嗒的二人，用小手一点一点地塑造着形状。
呼……结构上感觉还不错？
「露娜酱，危险！」
当我终于开始着手进入城堡上层的建造时，突然听到有人喊我的名字，我转过身，看到一个球体朝我飞来。
「危险？！」
身体反射性地躲开，球从身边飞了过去。
虽然没有被直接击中但是已经很接近了。
我向球飞来的地方看去，只见尼克拉抱歉地走了过来。
「啊，对不起……伊赞用力踢了一脚……」
好像尼克拉和伊赞在玩足球一样的游戏。因此伊赞的踢球刚好球往我们的方向飞了过来。
「对不起，对不起……」
踢球的人明明是伊赞，道歉的却是尼克拉。而伊赞在远处悠闲地挥着手。那个混蛋……之后再做......
「好吧。下次要小心啊」
「嗯…………啊！」
尼古拉的视线落在我身后，在球飞过的地方。
我也被吸引住了，朝那边看去……
「…………啊」
球深深地扎进了沙堡。
面对这一切，安娜一副快要哭出来的样子。
这是……那家伙......
「喂！尼克拉！快点把球拿过来吧！」
沉默笼罩着沙池，远处传来伊赞不合时宜的声音。
那个混蛋……现在马上就来。
「一分钟。一分钟就搞定。」
「lu，露娜？脸变得像般若了哦？」
无视了尼克拉的静止，向我宣告一样，用一分钟时间把伊赞打的屁滚尿流，然后回到沙地。尼克拉则是帮助伊赞治疗去了，我是则是对安娜的心理治疗。
「安娜？没关系的，如果只是城堡的话，只要再做一次就好了，对吧？」
安娜用双手隐藏著脸，拼命地擦去流下的泪
「我也会配合的……再一次吧？」
安娜慢慢地张开嘴小声的说「不一样的......」
「不一样?」
「……对不起，对不起。我只是想起了父亲的事……如果能像再做一次城堡就好了……可是爸爸……再也不会回来了……然后，然后……已经……」
安娜用含糊不清的鼻音说出了心里话。 那悲痛的声音让我产生一种错觉，仿佛胸口一紧。……我是个笨蛋
大概不要紧什么的。不可能有那样的事。
安娜才5岁。明明是撒娇的年龄，为了不让周围的人担心而拼命忍耐着。但是我是……那样的事也察觉不到，那么轻率脱口而出了
「对不起。对不起……明明和露娜没有关系……」
「......」
失去了亲人的痛，是不会这么简单填补上的。
但是……尽管如此，我还是想帮忙。
我只是想拯救安娜的心，哪怕只是一点点。
否则拥有前世的记忆就没有意义了。 只是浪费了精神年龄而已。 如果我在这里什么都做不了... ... 那样的我就没有价值了。
「安娜酱……你的生日是什么时候？」
「?……是2月的6日，但是」
对于我突然的提问，安娜露出惊讶的表情回答到。
「是吗？……那我就是你姐姐了。我是1月出生的」
「......嗯」
「那么……」
我悄悄地看著安娜的手，笔直地凝视著她的脸。
「从今天开始我就是安娜的姐姐了。如果有什么困难的事情就马上跟我说吧。我都会帮你的。……嘛，虽说只是在我能做到的范围之内」
「...………哎？」
「怎么？难道讨厌吗？告诉你吧，我很强哟。被伊赞或是年长的男人的欺负也能马上帮助你的哦。安娜什么都不用担心」
「怎么可能讨厌呢。但是... ... 可以吗?」
「嗯。当然可以。所以……“没有关系”什么的，不要再说这么寂寞的话了。好吗？」
像是慢慢地说给对方听似的微笑着。
安娜的瞳孔中再次蓄满了泪水。
「......唔......嗯......嗯！」
她的脸上满是泪水，一遍又一遍地点着头。
「那么，暂且从中途的把城堡重建吧。稍等一下，我马上把那个奴隶伊赞带过来。安娜酱......」
刚要说就注意到。
虽然加上“ちゃん（酱）”这个称呼很可爱，但是可能有点见外
所以我……
「“安娜”事先准备好。我们要建造谁看了都比不上的城堡。」
重新称呼安娜的名字。
注入了竭尽全力的感情
「嗯！我明白了！」
然后，它同时.....
「谢谢你……“姐姐大人！”」
这就是安娜将我称为姐姐大人的开端。
姐姐大人和妹妹。
奇妙的姐妹关系诞生的瞬间。



　[第一章] 第16话 安娜酱简直天使

發貼者：娼姬

总之新技能的能力已经把握了，但是残留下各种问题。

「姐姐大人！」

像往常一样访问孤儿院的我被某处传来的声音引起了注意。
niconico挥手的可爱的女孩子，是前日把我称呼为姐姐大人的妹妹安娜。
那个......我知道想问到底发生了什么。
但我也完全不清楚。
总之对于无法跟其他孩子们打好关系的安娜，教给了她跟男孩子们打好关系的方法之后就这样了。
看来安娜心中的我>>>其他超越不了的墙壁。
......到底为什么会变成这样？

「今天也来了呢，好开心。」

抱住我的手臂用脸颊蹭来蹭去的安娜，这数日已经成为孤儿院司空见惯的光景。
最近因为安娜一直粘着我，没什么机会跟伊赞、德维特和尼克拉玩耍，而他们也只是在远处观望着这边。
说实话，比起跟安娜玩过家家还是和男孩子们一起胡闹比较开心。
哈.....啊，还有魔术也正在学习的途中。
最近的我真是忙啊。

「呐，姐姐大人，今天不啾—吗？」

和安娜一起在沙地玩着过家家时，唐突的听到了这句话。

「.....那个啊，安娜，接吻可不是那么随便的事情哟？特别是女孩子的接吻是十分宝贵的东西，要重视才成哦。」

从强硬的把那个夺走的我口中说出也有点那个，呐？

「姆.....残念的说。」

咻一下低下头的安娜酱.....好可爱！
啊......不成，要来了。

「唔.....咕，嗯.....唔.....」

从胸口深处溢出的热情仿佛会让人丧失理智。
自己变得无法抑制住自己。
哈.....哈......

现在就想补到安娜，去亲吻她，然后OO（哔），想OO（哔）。

「安，安娜.....这边来.....」

「！平常的那个对吧！姐姐大人！」

领悟到了我奇怪样子的安娜，niconico面满笑容的把我带到了僻静的地方。

「请，姐姐大人.....」

闭上双眼，把下巴向上倾斜做出方便我的姿势。
啊啊！已经不成了！
见食不食，乃男人之耻！露娜，要上了！
虽然现在是女人！

「啊，嗯......嗯嗯......」

安娜滴落出妖艳的声音。
我现在正在和安娜亲吻着。
已经无法抑制自己了。
定期的，不如说和安娜在一起的每日『色欲』技能都会暴走。一旦暴走直到接吻之后都无法镇静下来,接吻后的话『魅了』又会发动。
因为这个恶循环，安娜现在还是被我魅了的状态。
缇娜经过3日恢复了过来。
.....恢复过来的3日间，对我来说是多么的残酷这件事就不提了，我也想快点把它沉入记忆的湖底。

但现在安娜和我的关系不管怎么说，太过于不纯了。
要快点找到解决策。
色欲的暴走还是魅了的效果能抑制住一个也好。
可以的话希望是前者，现在只会对安娜发情真是得救了。要是不限人选的话，我现在到底会变成什么样的痴女啊。

「嗯—，该怎么办才好呢。」

「姐姐大人......」

在不会被人发现的阴影处，抚摸着像猫一样依靠过来蹭来蹭去的安娜思考着，但总是浮现不出好的解决策。



.......



孤儿院的孩子们的都不持有姓。
那是因为大部分的孩子们出生时双亲就不在，自然就不知道自己的姓。
就是说为了减少孤儿院中孩子们的差别。
所以像安娜这样途中进入孤儿院的孩子，基本都必须把姓舍弃。

伊赞、德维特、尼克拉也不持有姓。
但对于安娜来说，一直持有的姓被舍弃掉一定是十分痛苦的事情吧。
我也尽可能的不想舍弃雷文顿这个姓。
这是跟父亲大人，还有.....嘛，还有跟缇娜相连的羁绊。
舍弃姓也就是舍弃家族。
刚进入孤儿院的安娜因为这种环境的变化感到困惑，显得很沮丧。

「.....安娜，最近有好好吃饭吗？脸色不怎么好哦？」

「诶.....?嗯，嗯。是因为最近有些疲劳的关系吗？对不起，甚至让姐姐大人为我操心。」

「我是没关系啦......」

像往常一样，待在阴影处搂着我手臂，丝毫不准备放开的安娜。
因为我不能再太阳底下活动，就这样连安娜都陪同我一起躲在阴影下。
其他的孩子们都在太阳下尽情的奔跑着，除去一个人。
.....嗯，果然这样下去不成。

「呐，安娜也跟大家一起玩吧？我会在这里看着的。」

「不要，安娜跟姐姐大人在一起就好。」

「但这样就永远不能跟大家打好关系了哟？」

「安娜只跟姐姐大人关系好就可以了。」

不成。
这孩子，被我吸引的越来越深了。
说实话被女孩子仰慕着心情十分不错。
跟役使男人们有着不同的快感。
但是这样下去感觉安娜就会变得越来越糟糕了。
是该说依存比较好呢？这种关系不怎么健康，尽可能的想把这个魅了状态解除。

「姐姐大人.....最喜欢了。」

但是啊，安娜酱真是太可爱了。
niconico蹭来蹭去的的姿态像小型犬一样惹人怜爱。
这样的关系在稍微持续一段时间也可以吧？

......不成不成！不要随波逐流啊，我！
自己的欲求和安娜的将来，哪边才是最重要的想都不用想！
男人的话先不说，让这么可爱的孩子陷入不幸，可是连绅士都算不上的愚行。
自己要有着身为男人中的男人的骄傲的话，就拿出诚意来！斩断欲求！

「安娜」

「姐姐大人？」

慢慢的握住安娜的手臂，从我身上拉开。
第一次看见我展现出拒绝的态度，安娜浮出了吃惊的表情。
就像是被主人背叛的宠物犬.....等等，我从刚才开始全是用狗来打比喻啊。但是，看上十分相像也是事实，胸口稍微有些刺痛。
但激励着自己这是为了安娜，我尽可能做出温柔的微笑向安娜宣告。

「安娜.....果然这种事情是不对的。能仰慕我的确很开心，但我希望安娜能见识到更广阔的世界。所以.....去跟大家一起玩吧？」

「...........」

「安娜？」

「............」

「安，安娜酱？」

像石像一样一动不动矗立在那里的安娜。
这是什么，好恐怖。
感觉安娜的瞳孔中光彩消失了。

「姐姐大人」

滴落出的声音宛如从奈落深渊爬上来一般。
对着不由自主的挺直后背的我，安娜她，

「为什么要说这种话呢？安娜明明这么的喜欢姐姐大人，讨厌这样吗？难道姐姐大人讨厌安娜了？不对，不可能有这种事。那位温柔的姐姐大人不可能会舍弃安娜。那么的话这是梦？亦或者是幻觉？还是说姐姐大人是别人假冒的？这样的话作为姐姐大人的妹妹要找到真正的姐姐大人。就算"不管用什么样的方法"。」

被安娜锐利的眼神射穿。
糟糕，我的本能响起了要全力唬弄过去的警钟！

「讨，讨厌啦，安娜真是的。我是不可能舍弃安娜的。这是，那，那个.....一，一起！我是在说一起去玩吧！」

「但是姐姐大人对太阳......」

「数分钟左右没关系的！变得辛苦的话就会到阴影下休息了。好啦，走吧？」

「嗯,嗯......」

抓住安娜的手强硬的带到外面。
好热.....要融化了。
但是为了安娜要努力才成。
不过这个，什么都没有解决吧？
不快点做些什么的话......。



　[第一章] 第17话 月下的誓言

發貼者：娼姬

「就是这样，你们有没有好的方案。」

「就是这样是哪样啊？」

某日的午后。
我把在孤儿院学习中的伊赞、德维特、尼克拉三人带了出来，展开了作战会议。

「就是要怎么办才能让安娜不粘着我。」

「白色的孩子讨厌被安娜粘着吗？」

「怎么可能会讨厌！」

「到底是哪边啊.....」

最近，身体不断发育的伊赞混入叹息低语到。
我的确有说出了奇怪事情的自觉。
但安娜的世界中不能只有我一人存在，需要跟孤儿院的孩子们建立起朋友关系。
因为我不是孤儿院的孩子，并不能一直陪在安娜身边。

「说话你们，有好好按照我的嘱咐照顾安娜酱吧？」

「啊啊，那当然。进入孤儿院的孩子都会有精神上的不安定，不用你特别嘱咐也会去做的。」

「那就好。」

听伊赞他们的话，安娜在我不在的时候，跟孤儿院的孩子们也有一定的交流。
但离能称作朋友还远远不够。

「那么你们成为安娜的朋友不就好了。」

「不是，我们也有努力过啦，但果然是女孩子的话完全不知道该做些什么，很难搭上话啊。」

「到现在还在说些什么？不是一直都再跟我说话吗。」

「那个，白色的孩子不能算进女孩子的范畴。」

「哈？」

稍微有点火大，对着伊赞的头使用了铁爪功。
怎么样，吸血鬼的握力相当了不起吧？

「露，露娜跟我们相识很久了，而且不把你当做女孩的只有伊赞而已.......我，那个.......」

「......呐，我肚子饿了可以回去吗？」

可恶，真是没有集团性的一群人。
这样我也只能攥紧缰绳了。

「知道吗？奉仕可爱的女孩子可是男人的义务，所以要认真考虑安娜的事。」

「我们的立场......」

「伊赞你啊，梦想是成为骑士对吧？骑士的工作是守护弱小的市民，现在就说这种话，说到底也不可能成为骑士。」

「......!？的，的确......明白了！我会努力的！该怎么做才好？」

好的，一名确保。
伊赞果然是个笨蛋。
马上就被忽悠了，真是简单。
接着是.....

「呐，德维，下次我会把家里的曲奇悄悄的拿出来给......」

「好的，就交给我吧！」

好的，二人目确保。
果然男人都是笨蛋。
最后是.....

「呐，尼克拉？」

「有，有什么事吗露娜......」

用仰视的角度注视着尼克拉的瞳孔，说出。

「呐，帮帮我。拜托了......不成吗？」

「怎，怎怎怎，怎么可能不成！我何时都是露娜的伙伴！什么都会做的哦！」

好的，三人目确保。
不管谁都这么容易上钩，真是得救了。
特别是尼克拉，有着如果我下令的话，连银行强盗都会去做的气势。
唔嗯，这些家伙真的没问题吗？
开始有些不安了，将来不会被恶女欺骗就好。
那么.....让士兵集合。
现在要进行作战会议了！

「那么白色的孩子有没有什么秘策？」

「没有哦。」

「哈.....预料之内。就是这样，该你出场了，我们的参谋。」

这样说着，被伊赞嘭的敲了下后背的尼克拉。
恩，明确的人选。

「什么时候我成为参谋了啊.....嘛，算了。总之目标是让安娜和其他孤儿院的孩子们建立起良好的关系对吧？」

「诶诶，没错。」

「那么.....要做的事极为单纯。」

这么说的尼克拉向我们提出了「某个方案」。

「稍微需要些金钱，感觉也有些老套.....但露娜去邀请的话绝对会上钩的。」

「虽然听着是不错的作战.....但会不会过于普通了？有没有效果也让人怀疑......」

「要跟别人建立起友好的关系有远路而无捷径。先从外围开始填埋吧，没问题，这个世上只要花些时间就没有不能相互理解的人。」

哦哦，感觉开始说出相当深奥的台词了。
这家伙真的只有9岁？这个岁数悟彻的也太多了吧。
嘛，我也没资格说别人。

「好的，决定了！马上就开始准备吧！」

以站起来的伊赞的话为开端，我们开始准备了起来。
时间大概经过2小时。
虽然小孩子四人在准备上要花费不少时间，但总算在日落之前准备好了。
很好.....万事俱备只欠东风了。
在孤儿院中寻找着安娜的身影时，正好在走廊上看见了走动的安娜。

「啊，安娜！」

挥手呼喊安娜的话，

「姐姐大人！」

啪，绽放出向日葵一般笑容的安娜跑了过来。

「姐姐大人去哪里了？安娜一直都在寻找姐姐大人。」

「啊哈哈，抱歉抱歉，在准备上花了不少时间。」

「准备？」

「恩，总之先跟我来，有想让你看的东西。」

握住觉着不可思议的安娜的手，我们走向了之前进行作戦会议的空屋。
把手放在门上，门打开的瞬间......

「「「欢迎来到我们的基地！」」」

啪啪啪，发出声音的大量拉炮.....并没准备出来，所以用拍手声迎接安娜的三人。

「诶，诶？」

安娜左顾右盼的观望四周，最终向我露出依靠的眼神。
啊哈哈.....好像太过突然被吓了一跳。
没办法，这里就让我来领导吧。

「嗯哼，安娜君，这次你被选中了。我们一行，对你的入队感到欢迎。」

「诶，入，入队？那个，姐姐大人这到底是.....」

「嘛嘛，细节就先放在一边，总之先到这边来。」

握住今天主役的手，向屋子中央的圆桌迈开脚步。
即兴做出来的圆桌稍微显得有些简陋，但椅子有好好准备出五把来。

「那么.....安娜，首先让我对"月夜同盟"而进行说明吧。月夜同盟是只有互相认同之人才能进来的秘密结社，然后我就是这里的Boss。」

「姐，姐姐大人是Boss！？.....好，好帅气......」

「是吧是吧是吧，顺便尼克拉是参谋，德维特是兵站，伊赞担当着实行部队队长。然后，我们的目标只有一个，那就是.....实现各自的梦想！」

咕，配合紧握拳头的我周围响起了拍手声。
安娜也被气氛影响开始拍起手来。很好很好，不错的倾向。

「那个.....那么为什么安娜被叫到了这里来，姐姐大人。」

「跟刚才说的一样，安娜被选中了，得到了进入我们月夜同盟的权利。」

「我，我吗！？可以吗！？」

「唔姆，当然。」

沉稳点头我。
话说这是什么角色啊，我。

「但是安娜.....并没有什么梦想哦？」

「梦想慢慢寻找就好，首先熟知对方，并且认同。这就是我们月夜同盟的入队资格，也是最低条件。」

感觉对话渐渐进入佳境的我，抬了下下巴向伊赞送出指示。

「我的目标是成为骑士。成为骑士的话就能不断收拾掉坏人！然后为了让孤儿院的大家笑着生活下去，去守护这个小镇！这就是我的"梦想"。」

「我想成为料理人，自己做出的料理能让别人说出美味。现在还只是遥远的目标，但绝对要成为料理人，将它实现。」

「成为老师应该是我的"梦想"吧？总有一天要进入王都的学院，吸收各种各样的知识。之后就像马琳老师所传授我们一样，我也想传授给别人知识。」

伊赞、德维特、尼克拉诉说着各自的梦想。
这个月夜同盟当然是刚刚建立的脆弱同盟。
仅仅只是为了和安娜打好关系创造出的设定而已。
为了能互相倾诉各自的梦想从而建立良好的关系。
要说普通也是十分普通的作战，但是追加了各种设定，感觉演绎出了团结感一样东西。

「怎么样安娜，要入队试试吗？」

听到我最后的一言，安娜开心的点了下头。

「入队！想要进入姐姐大人的同盟！」

「很好，不错的回答！安娜的话一定会这么说。德维！」

「好的！」

应我的声音端出了像山一样的点心盆的德维特。
靠着我从家里偷偷拿出来的量，各自出钱买来的量合起来，有着相当的分量。

「哇。」

光彩闪耀的安娜。
好可爱。

「今日为了庆祝安娜的入队，要盛大的举行一番！」

啪，拍手后伴随着欢呼声，宴会就这样开始了。
因为是小孩子准备出来的，所以并不是那么华丽的宴会，但我认为大家也度过了十分快乐的时间。
伊赞使用模拟剑披露出他的素振，德维特因为吃的太快而惹大家生气，尼克拉介绍了能够派上用场的知识。
顺便我披露出了几个魔术，淋浴了相当的喝彩。
嗯，心情不错。

「呐，姐姐大人。」

「什么？」

「进入月夜同盟的话，姐姐大人也有梦想吧？是什么呢？」

「说起来到最后白色的孩子都没有说出来，我们都说了，你也告诉我们吧。」

「.....我也稍微有点兴趣。」

啊咧.....不知何时麻烦的话题开始指向这边。
我的梦想当然是变回男人，但也不能说出来。怎么办呢？

「我，我的梦想是......嗯，试着恋爱，这个怎么样？」

变回男人=和女性交往。就想这样说出了和那个相近的话题......感觉安娜和尼克拉的眼中闪耀出诡异的光彩。
话说连安娜也这样，这里做出反应是怎么回事？
不，不会吧，安娜不会用这种眼神看着我吧，对吧？

「嗯，这样的话......安娜的梦想已经找到了！」

「哦哦，不错嘛不错嘛！说出来看看。」

别煽动啊，伊赞！
这个时机上我只有不好的预感！

「安娜的梦想是.....将来和姐姐大人结婚！」

这么说着抱住我手臂的安娜。
.....看吧？果然变成这样了。



　[第一章] 第18话 突然的变化

發貼者：娼姬




安娜来到孤儿院已经过去了数月。
从那之后安娜和伊赞他们，跟月夜同盟的成员们和睦的过着新奇有趣的日常。
在这之间，说到我的话.....

「露娜，拜托收拾下2号桌子的食器！顺便还有3号桌子的点单也拜托了！」

「好的！」

在双亲经营的定食屋过着繁忙的每日。
貌似这个时期，我家的评价十分不错，客人源源不断。
虽然想去孤儿院，但很少能腾出时间来，让我觉着有些寂寞。

「骡贝的意大利面，让您久等了！」

短小的手足必死的工作着，但也相当跟不上节奏。
食堂中只有我和缇娜，总觉着不知何时客人就会抱怨「料理上的太迟了啊，白痴！」
今天来的全是温柔的客人真是得救了，变得更加繁忙的话，只有我们两人实在有些严苛。
话说为什么突然就变得这么忙起来了，真是迷啊。

「啊哈......今天也好可爱。」

「喂，说漏嘴了。」

「因为啊，那么娇小却必死的工作着，不是很治愈吗？」

「关于这点不否定，但是刚才的你，就像个变态啊。」

「没关系，为了能疼爱My angel，就让我成为变态吧。」

「这份热情要是能面向其他的事情该有多好.....」

「话说你也是来看那个女孩的吧？我可是知道的，最近连晚饭都是来这里点餐，你是有那么多钱在外面吃的人吗？」

「.....烦人，别管我。」

啊啊，忙的不可开交。
连收小费的时间都没有，太糟糕了.....哈。
啊，又有新客。

「欢迎光临，请喵有几位呢？」

啊....糟糕了。
工作太忙不小心咬到舌头了。
呜呜.....好羞耻。

「唔，啊，诶，那个.....一个人。」

「那么请到这边来。」

把不知为何脸变得跟我一样赤红起来的客人带到柜台席。那时我注意到了周围的客人不可思议的摆出一副笑嘻嘻的脸。
什么啊！我咬舌头就那么有趣吗，混蛋。
够了！今天我要休息了！

「母亲大人！我差不多该休息了！」

我向缇娜寻求救援后，客人的大部分都开始抱起头来。

「啊啊，对不起哦，露娜。在稍微帮下忙好吗？客人在少一些就可以休息了。」

不成吗.....嘛，现在感觉是最忙的时期也没办法。
话说客人又摆出一副开心的表情，里面还有把手放在桌子下面摆出胜利姿势的家伙在。看得见的哟，那个，从我的视点来看。
啊啊，不成了。最近太忙性格都暴躁起来了。
我必须是被大家所爱的角色才成.....唔。再稍微努把力吧！用笑脸接客！

「十分感谢，期待您再次光临！」

尽全力用笑脸送走进餐结束离开的客人。
那么.....还残留着不少工作。

从那之后的1小时以上，我持续工作着。
因为进餐结束不愿离开的客人很多，被追加注文不断追赶着，就过去了这么长时间。
看来今天也去不了孤儿院了。
这样也就连续五日了啊。
差不多该去露下脸了。

「呼，今天也辛苦了，能来帮忙真是谢谢你了，露娜。」

但是，嘛.....这边也相当严重不帮不成啊。
也不能只让母亲大人挑起这么严重的工作。



---



孤儿院的学习和家里的帮忙。
经过十分繁忙的第四个月。
对我来说可以算上转机的日子突然来临了。

那是个感觉难以入睡的夜晚。
被嘎达嘎达的噪音吵醒的我，感觉自己的房间摇晃了起来。
是地震吗？至今为止没发生过这种事，有点新鲜。甚至感觉到了有些怀念。
什么的，悠然考虑之时.....

「呼啊！？」

不仅仅只是摇晃，在我附近的毛绒玩具熊（生日时从父亲大人那里得到的）在空中浮了起来。
这总算是吓了我一跳，因为浮起来了哟？什么时候转移到了宇宙空间啊。
话说.....诶？这到底是什么？（作者吐槽：终于清醒了。）
啊哇哇，啊哇哇哇.....父，父亲大人！遇到困难时就求助父亲大人。
不知我的祈祷是否传达给了上天，小孩房间的门被啪！的气势被打开了。

「露娜酱没事吗！？」

不对！不是你！
但是，你就可以了！救救我，母亲大人！

然后不知何时，不止周围的玩偶，甚至连我自己也漂浮了起来。说是漂浮起来.....但就像不可视的双手把我拽起来一样的拘束感。
说白了就是感觉很恶心。

「母，母亲，妈妈！救救我！」

已经连注意语气的时间都不存在了！
我现在正面临着过去不曾有过的危机！

「露娜酱！我现在就来救你！」

把手伸过来的缇娜.....啊啊，母亲大人居然这么可靠，不知过去是否存在过.....不，绝对没有。

「母亲大人！」

「露娜酱！」

互相触碰的手与手，我终于能从这个困境中.....

「啊—咧—！？」

.....并没有脱出。
不如说连缇娜都被扔到了空中。
不成了，果然派不上用场，这个人。

「露娜！缇娜！」

这时真英雄登场！
刚说英雄来的一直都很迟，父亲大人就引满以待的现身了。这个时间还在工作吗.....厨房服还未脱下。
但是.....就算是父亲大人这里也可能没有办法.....

「《循环之摄理.以我身之具现.纠正世间万物──「Resilience」！》」

诶，诶诶诶诶诶诶诶诶！？
不知为什么父亲的双手开始发出白色的光芒！
感觉有什么魔术poi的要启动了！？
父，父亲大人帅爆了！
糟糕，这真的是最终Boss啊！太帅了吧！虽然穿着厨房服！

「露娜酱，太好了.....」

紧紧抱住的我缇娜的身体颤抖着。
到底发生了什么......?

「先冷静下来缇娜，然后露娜也.....现在开始要说些重要的事，跟我一起来。」

对困惑的我这么说着的父亲大人把我身体支撑起来。
面对着比平常还要认真的父亲大人，我无法展露出拒绝的意识。



　[第一章] 第19话 有魔法使在！......诶？是我使出来的吗？

發貼者：娼姬




恬静的厨房中，递给我温暖的热牛奶时，父亲开口了。

「露娜，你有着魔法的才能。」

才能.....前世的我可能不曾持有的东西。
被告知有着才能的我不可能不高兴，但是......父亲大人和缇娜为什么要露出那么悲伤的表情？

「.....这难道是什么不好的事吗？」

变得不安的我忍不住问了回去。
我不知道这个世界的常识还有很多。
吸血鬼的事实暴露的话会变成严重的事情也是过了很久之后才知道的。说不定只是会使用魔法就会被人所避开。

「并不是那样.....要听好哦？魔法使和魔术师对人族来说是十分贵重的存在。魔法的使用要比长耳族要逊色，身体能力也不如兽人的人族，不管何时都对强力的人才有所需求.....就是说在寻求着"兵器"。」

「.....就是说，像我这样的？」

「可能性很高，不注意的话可能这一生，进入王国军就无法回来了。我在你还是婴儿的时候就已经注意到了你有着魔法的才能，至今为止毒不曾想过要教你有关魔法的事情。因为这让我十分害怕，进入王国军，连相见都不允许。我们对这件事感到恐惧。」

不管寻求多少次父亲大人都不教授我魔法的理由。
是吗.....是这样啊。
所以父亲把自己的魔术也隐藏了起来......嗯？

「但是父亲大人也可以使用魔术吧？」

「我的话只能使用白魔术，而且掌握的只有一些简单的，因为适应性只有光。而且术式的构成速度也很慢，咏唱缩短的能力也不足。就是说我只是个三流以下的魔术师。这种程度的话，冒险者中有数不清的人存在。」

父亲大人少见的说出了贬低自己的话，「但是」语言还在继续。

「你是不同的，不需要咏唱和术式就能发动魔术。那已经不能叫做魔术，而是被成为魔法的现象。」

「啊......」

回忆起被马琳老师教授的关于魔法的描述。咏唱出悠长的咏唱词，在大脑中进行术式的构筑，必要的话还需要描绘出魔法阵的魔术。跟魔术比起来，魔法是可以将这些全部舍弃的而最快的引发超常现象。
也就是魔术的上位转换，完全的高等技术。
但要使用魔法，必须要对魔力的运用有着某种程度的熟练度......嗯？

「露娜.雷文顿 吸血鬼
女 ５歳
ＬＶ１
体力：６３／６３
魔力：５０５６／５０５６
筋力：６７
敏捷：９３
物防：６６
魔耐：３８
犯罪値：１２４
技能：『鉴定（６６）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『痛苦耐性（７２）』『色欲』『魅了』『魔力感知（１）』『魔力操作（１）』」

技能好像增加了！？
什，什么时候！？难道是睡觉的途中？系统声音完全没有听到，应该没错.....真的，真的假的。这样的话已经9个技能，稍微有些技能怪物的感觉。

「魔力感知：可以对魔力进行感知」
「魔力操作：可以对魔力进行操作」

哈，依旧是这么不亲切的解说真是谢谢你了。

「我喜欢你能普通的生活下去.....但是，你的魔力过于巨大，已经膨胀到自己无法抑制的范围内开始暴走了。」

「诶？暴走？」

难道那个将各种东西浮起来的不可思议的现象，是我的错？

「啊啊，使物体浮游的话是转移属性.....就是说风系统的魔力性质流淌在你的体内。」

风系统.....呼姆，感觉不坏。
和某忍者漫画的主人公同一属性，感觉很强。
但是暴走是.....有关『色欲』也好，最近的我经常暴走啊。

「那个，但是.....那么我该怎么办？」

「.....关于这件事，我觉着说不定会有一天会变成这样，已经准备把你托付给某个人物了。你这之后将要在那个人的身边学习魔力的操控。」

诶？这么说......

「这么说要把露娜酱安放在那个人身边？我不想这样，不想跟露娜酱分别。」

「缇娜，请你理解，我本来也是......咕。」

「.....塔雷」

「.....这是必要的，这样下去的话露娜会无法抑制魔力的生活下去。幸好现在只是无意识中发动的，意识到以上，露娜现在开始就会不断的记住魔力的操控方法吧。那样的话已经太迟了，在这之前要必须要能对魔力进行"制御"。」

曾经那么想使用的魔法，没想到却招引来这么严重的实态......、

「那个......父亲大人，那是十分遥远的地方吗？」

「那家伙住的地方是王都，有着相当的距离。乘坐马车都需要一周的时间。」

「怎么会......」

这样不就不能简单的回来了吗。
这里有着父亲大人和缇娜，还有孤儿院的大家在。
居然要分开什么的.....讨厌。

「呜......呜呜......」

「露娜.....你明白吧？」

是因为身体的幼小吗？无法忍耐而划过脸颊的泪水用袖子使劲的擦拭。

「.....恩，明白了。」

我竖起决意。
想自己命运抗衡的决意。
那之后的准备十分迅速。
总之被说了趁早比较好，明日就准备向王都出发。在这之前要把必要的事情都处理好，总之先向孤儿院的大家告别。

「是吗.....会变得寂寞起来了。」

这么说着的马琳老师紧紧的抱住我的身体。
其他的孩子们也一副要哭出来的表情不舍得与我分别。
特别是关系很好的伊赞他们「来办个告别会吧」这样提案了。难得的机会，就招待到了我家里来。

「露娜把朋友带到家里还是第一次。孩子他爸，今天要拿出真本事做一堆美食才可以哦。」

「交给我吧，会准备出至今为止最棒的晚餐。」

二人十分高兴的欢迎了大家。
然后.....

「白色的孩子，这个给你。道中要是遇到危险就拿它来护身。」

从伊赞那里得到了以前他十分爱惜的模拟剑。

「我是这个，道中肚子饿就吃吧。」

德维特的是糖果，这个世界的上的甘味是奢侈品，不小心瞪圆了眼睛。貌似是慢慢积蓄下了零花钱几乎全部都用掉了而为我买来的。

「总觉着在厉害的礼物之后，只能拿出这个感到很抱歉。」

尼克拉摆出不好意思的脸，递给我了黑色的发带。
最近头发开始变长了时机正好。当场把发带系在头发上后，尼克拉开心的笑了。顺便提一下，因为手法十分烂，之后还是让缇娜把我重系了。
因为没办法啊，又没有给女孩子系过头发。

「.....姐姐大人，我......」

然后最后是安娜。

「我.....我会一直等待着的！直到姐姐大人回来时，会一直等待的！」

这么说的安娜在大家的面前亲吻了我。
跟以往因冲动造成的不一样，安娜主动亲吻了我。
注入了安娜全部爱情的礼物。
可能是今天所得到的礼物中最让我开心的。
那之后大家一起吃了父亲大人做的料理，被哭出来的缇娜所感染，大家都开始大哭了起来。哭着，哭着，直到哭累了也依旧哭泣着。连父亲大人都悄悄的滴落出泪水让我十分吃惊。
刚想着突然站了起来要去哪里时，发现眼角已经变得的赤红而回去了。是不想被看见哭泣的脸吧，不亏是父亲大人，这种时候都是那么Cool而帅气。

「大家......谢谢你们。」

分别的确十分悲伤，但并不是永远。

「我马上就会回来的！」

虽然不知道哪是何时。
为了再次重逢的日子。
我露出最耀眼的笑容，和友人们宣告了分别。
顺便说下......

「那，那个露娜。你.....你跟那个女孩子是什么样的关系？」

告别会之后，在帮忙洗碗时，被十分在意的父亲询问了跟安娜之间的关系。这也是应该的。



　[第一章] 第20话 第一次的远门

發貼者：娼姬




「到了哦，这里就是王都帕雷西乌斯」

「哇啊.....」

随着父亲大人的声音，从马车降下来的我眼前展现出了异世界般的光景。
和我居住的街道，艾茵兹比起来人数有着悬殊的差距。坐在货物马车上的是行商人吧，接连不断的从外门交叉行驶过去。

「父，父亲大人！人，人真是好多！」

「哈哈，果然最初是会被吓一跳吧，注意不要走丢了哦。」

唔.....人太多要晕了。
对于家里蹲来说这个人数很是辛苦。
太阳也出来了，休息好后再出发吧。

「这周围是市场，人特别的多，到大道上人数就会骤减的，在加把劲吧。」

「是，是的.....」

为了防止走丢握住了父亲的手之后迈出了脚步。
父亲大人为了道中不让我遇到危险，或者途中魔力发生暴走时能够用白魔术阻止，而一同陪我来到了王都。
真的，父亲大人真是个了不起的人。

但也的确感到有些愧疚，所有要尽可能的不去添麻烦。
首先为了不被丢下走快点吧。
嘁嘁喳喳、嘁嘁喳喳
啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒
那个，是不是太快了父亲大人，把步伐稍微放慢一些.....

「嗯？啊啊，抱歉。好了，抓紧我。」

咕咕，身体开始向天空上浮。
并不是魔力开始暴走，而是被父亲抱了起来。
就这样变成了骑肩车的姿势后，父亲大人发出了多少有些开心的声音。

「和露娜这样漫步在街上可能还是第一次，平常尽是在工作没什么时间陪着你。这趟旅行一定会变成美好的回忆。」

哦哦.....怎么了父亲大人，难道又想让我落泪吗？
那份温柔让我十分开心.....嘛，的确十分开心。

「父，亲大人.....好热.....」

「诶？啊！啊啊！对了，抱歉露娜！」

骑肩车的话，太阳光会全部向我倾注下来，身为吸血鬼的我当然无法承受。

「对，对不起......」

「为什么要道歉？是忘记你肌肤十分敏感是我的失误。」

慌忙的进入到了附近的一家咖啡店中稍做休息，现在我的内心充满了愧疚。

「因为.....难得的父亲大人让我骑肩车......」

这样的身体连骑在父亲的肩膀上都做不到。打击。
明明父亲如此关心着我，明明是十分难得的事情。我真是个不孝子......。

「失落的露娜.....好可爱.....咳嗯！嗯嗯，嘛，不要在意露娜，起肩车什么的随时都可以。是呢，下次就选在夜里吧，月色美丽的夜晚所看到的星空一定是绝景。」

「好的，谢谢您，父亲大人。」

夜空吗.....这边世界的夜空十分的美丽啊。
嗯，元气稍微出来了些。

「父亲大人父亲大人，约定了哦？绝对要做到哦？」

「啊啊，约定了。」

就这样立下一个约定之后，我们再次向目的地进发。
要教我魔力操纵的那个人貌似是父亲大人作为冒险者时期的伙伴，手腕十分不错。听说现在正在王都进行魔术的研究，对此我持有着一定程度的期待。
到底会是什么样的人呢？
肯定是富有知性，沉着冷静，在窗边喝着红茶之时阅览着报纸的人。嗯，一定没错。
.....什么的，这么想过的时期我也是有过的。

「玛菲，是我，塔雷.雷文顿。之前给你寄过信吧，今天就是因为那件事而来的。」
交叉点的拐弯儿出耸立着像是酒店一样的三层建筑。在一层入口处摇晃着铃铛的父亲大人所等待的是.....

「啊啊！塔雷！？你这家伙，居然真在这么忙的时期过来！」

伴随着骂声放出的锐利踢击.....踢击！？
——啪叽——

「.....作为相见的招呼还真是过分啊，玛菲。」

「切，能好好防下来的你有资格说吗，给我稍微变迟钝些啊。」

玛菲.安迪露。
刚与那位手腕厉害的魔术师相见，就朝父亲大人脸上就飞过来了上段踢。但不亏是父亲大人，完美的用手防御了下来。嗯，真是怪物一样的反射神经，
父亲大人到底为什么会成为料理人呢？

「然后，到底有什么事啊。」

「刚才说过了吧，有想让你教她魔力操控的人在。」

「嗯？嗯嗯？是那边的小鬼吗？」

「不是小鬼，是我的天使。」

「是吗，天使啊.....诶？刚才说了什么？」

「什么都没有，只是说露嘴了。」

看来父亲大人对于我被当成小鬼十分不爽。
但是被自己的发言感到害羞，脸变的赤红起来。
嗯......总觉着有些对不起父亲大人。

「塔，塔雷的天使？.....咕呼，呼呼呼，啊哈哈哈哈！呵呵呵！这真是有趣！那个塔雷还真是变得圆滑起来了不是吗！那个吗？果然娶了老婆之后性格就变了吗？说起了你连孩子都有了.....吧?嗯嗯？难道这家伙就是你的孩子吗？不会吧塔雷，你该不会把自己的女儿称为天使吧？」

「.........」

「噗噗！这，这真是杰作.......!」

「烦，烦死了，比起那个怎么样！能托付给你吗，不能吗！？」

父亲大人父亲大人，别人不收留我的话可就困扰了。都到这里来了，一切都会变的毫无意义的。会感到害羞我能明白了，但请稍微冷静一下......

「啊？嘛，是被你拜托了到是无所谓。也看见有趣的东西了，而且如果你说的是真的，那的确是会使人感到深厚的兴趣。」

玛菲这么说着，用红色的瞳孔注视着我。
身高并不是那么高，但与能够威压住对手的红发相应，感觉是十分可怕的人。语气也十分杂乱，跟之前预想的人物像有着巨大的不同。
这里要被说些什么之前，抢先介绍自己创造出先手。

「初次见面，我是塔雷.雷文顿的独生女，名叫露娜.雷文顿。对这次突然的来访，感到十分抱歉。但是我必须尽快的学会制御魔力的技术，不知能请安迪露老师借我一份力呢？」

注意不要说的太快，最后用一礼结束问候。
对与这样的我，发呆似的张着嘴的玛菲。

「.....嗯？嗯嗯？你的女儿几岁了？看上去只是6、7岁的幼童，难道已经超过20了？」

「怎么可能啊，露娜今年5岁。」

「.....不是，真是相当礼貌的孩子啊，看不出是你的孩子。」

「喂，那是什么意思啊。」

「因为怎么看都比你要有礼貌哦？这个小家伙。」

「哼，当然的，这可是我自满的女儿。」

「喂，又说漏嘴了。」

欢闹着，高兴的进行会话的二人。
这么能说的父亲大人还真是少见，果然是因为有着见到旧友的喜悦吧。

「嘛，也不能一直站着说话，总之先进来吧。收留那孩子之前先确认下你说的是否属实。」

「啊啊，这样就可以，得救了。」

看来首先不会吃闭门羹了，太好了。
玛菲带领我们进到屋内，屋内的内装与主人不同，酝酿出能够让人冷静的气氛。是讨厌家具太多吗，只有被塞满了书的书柜和巨大的桌子，还有两把椅子。

「啊，没有能坐的地方啊，好了，你们两人坐着吧。」

哦，意外是个温柔的人，对玛菲小姐的好感度稍微上升了些。
但是，身为打扰之身，确让家主站着感觉很不好意思啊.....啊，对了。

「安迪露老师，我们用一把就可以了，另一把请老师拿去吧。」

「嗯？可以吗？」

「嗯，我.....」

在刚刚父亲坐着的椅子上，就是说我在父亲的膝盖上坐下。

「坐在这里就可以了。」

能被父亲大人抱住，其实这是我的憧憬呢。
野望之一达成了，朕很是满足。

「......呼，感觉看见了塔雷变成这样理由的一端。」

「.....拜托了玛菲，在这以上什么都不要说了。」

两人感到有些不好意思的互相移开视线之后，关于今后的事情做了各种商谈。把我预约在这里的生活费之类的，太难的话题不是很明白。但玛菲从父亲大人严肃的语气中察觉到了事情的严重性。

「魔力的暴走呢，这种事情连长耳族都不会频繁发生。这个小鬼是持有着多么巨大的魔力啊。」

「谁知道呢，那才是有长耳族在这里才能测量。」

「呼姆.....那么正好，稍微等下。」

「.....玛菲？」

对突然离开席位的玛菲，父亲大人投向了疑问的视线。
话说有长耳族就能测量是什么意思。

「呐，父亲大人，长耳族就能测量是什么意思？」

在意我的立马投出了质问。在马琳老师那里学习了两年的我，已经完全变成了优等生。

「啊啊，长耳族是擅长操纵魔力的种族，貌似他们的眼睛里能映出魔力。听说是能隐隐看出缠绕在身上的魔力气场之类的......具体是什么样的我也不清楚。」

「嘿.....」

......嗯？
魔力一般人看不到吗？
父亲大人使用白魔术的时候，普通的就看见了啊？

......难，难道吸血鬼和长耳族都是可以看见魔力那一类的？
呜哇！好危险！不弄明白就说出来的话，不是人族的事情一定会暴露！呼，没想到技能之外还有这样的陷阱，真是危险。

「哦，让你久等了。」

「去哪里了？」

「去叫了下邻居，好了，进来吧。」

玛菲面向后门挥了挥手，看样是把新人物带了过来。话说从这个话题的走向来看.....

「这家伙是预约在我这里的，爱丽丝.菲夏。嘛，是个不招人喜欢的小鬼。好了，打下招呼，爱丽丝。」

被称作爱丽丝的女孩子完全不想隐藏住嫌麻烦的表情进入到了屋内。说是进来了，半分以上是被玛菲拽进来的感觉。
首先映入眼帘的是垂到腰边的金发，因光的反射金色的头发看上去闪闪发光。再加上琉璃色的瞳孔很好的和金发搭配在了一起，将美提升了到另一个档次。
宛如人偶一样的外貌。
并不是有对抗意识，只觉着是跟我不分上下的可爱。
对于那样的她，只有一点。想异物一样显眼，注意到时感到了十分强烈的违和感。

「喂，这个孩子难道.....」

是耳朵。
她有着比起人族相当长的耳朵存在。



　[第一章] 第21话 Loli傲娇混血精灵什么的，属性也太多了吧

發貼者：娼姬




「喂，那个孩子难道是......」

「不要慌张哦塔雷，这家伙并不是长耳族。这家伙是混血精灵（Half Elf），完全是别的种族。」

「混血精灵.......?的确照你这么说，耳朵也没有那么长？」

实际我并没有见过，所以无法做出判断，从父亲大人看来爱丽丝的耳朵可能并没有长耳族那么长。

「哈，所以才说人族真是废材。马上就用外貌来判断别人，」

然后，认为我们的视线十分不雅的爱丽丝卷起头发，把身子向后仰这么说着。

「我是混血精灵的爱丽丝.菲夏哟。被玛菲拜托了，没办法才来的，不能采取友好的手段吗？哼，果然人族真是愚蠢！」

「你半部分也是人族哦。」

「烦死人了玛菲，我是流着浓厚的长耳族血液的混血精灵。」

那么就不该是Half而是Quarter吧？但是我并不会说出来。感觉这孩子性格十分麻烦，不怎么想跟她这么说。
对了，姑且先鉴定下是不是真的混血吧。

「爱丽丝.菲夏 混血精灵
女 ６歳
ＬＶ１
体力：７５／７５
魔力：６２０／６２０
筋力：６２
敏捷：５６
物防：４９
魔耐：２１８
犯罪値：８８
技能：『知能』『器用』『魔導』『魔術師』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『火適性』『水適性』『土適性』『光適性』」

呼啊！？
这，这个技能数量是什么！？开挂！？是开挂吗！？

「魔導：魔法操纵变得顺手」
「魔術師：魔力值成長値补正」
「魔力制御：对魔力进行制御」
「火適性：火系統魔法的适应性上升」
「水適性：水系統魔法的适应性上升」
「土適性：土系統魔法的适应性上升」
「光適性：光系統魔法的适应性上升」

我不知道的技能居然这么多.....『魔導』『魔術師』没有标记熟练度，大概是长耳族的种族技能吧。在这之上还持有这人族的『知能』『器用』，可以说只取了双方的优点。

混血好强。我要是混血吸血鬼就好了。虽然不知道有没有混血吸血鬼这种存在。

之后是.....嗯，全是跟魔法有关的技能。就算只继承了一半也不愧是精灵，关于魔法，感觉什么都可以做到。

「那么爱丽丝，你能看见这个小鬼所持有的潜在魔力量吧？告诉我大概有多少。」

「那个啊，说是能看见魔力量也不是那么简单就能看到的哟？需要花些时间，很麻烦的。」

「花些时间也可以了，拜托你了。」

「但是很麻烦啊？」

「之后会给你买点心了，所以拜托了。」

「......真，真是没办法啊。先说好了，我要高价的点心哟？除此以外是不会承认的。」

听到点心是耳朵开始抖动了起来，是在期待着吗？与语言相反，真是十分好捉摸的耳朵。跟爱丽丝对话的时候比起眼睛可能耳朵更能传达出她的感情。
俗话说双耳传情，胜过话语。

「好了，站住不要动。」

这么想的时候终于要来了！爱丽丝接近到了能将我全身覆盖住的距离。
女孩子的香气刺激着鼻腔，话说不离这么近的话就无法测量吗，呐？

「.....呼—嗯，总之颜色是黑色的，并不是无色所以这家伙有才能哦。」

「哦，那么关键的魔力量是多少？」

「稍微等一下。」

盯，窥视着我瞳孔的爱丽丝。看那边就能明白吗？呼姆，话说互相注视着以上，我也注视着爱丽丝的瞳孔，好像看到了像霭一样的块状物。
眼眸的深处，该这么说吗？琉璃色的那边还能看到别的颜色。
嗯，感觉乱七八糟的看不清楚。能看到赤色，还能看到水色，亦或者又看了白色。简直就是像是窥视着改变角度就千变万化的万华镜一样。

「.....这是什么。」

我注视着爱丽丝的瞳孔时，从爱丽丝口中滴露出小小的声音。

「明白什么了吗？爱丽丝。」

「不.....不明白，这孩子魔力多到完全分不清楚。至今为止这种事情一次都没出现过.....少说也有着玛菲10倍以上。」

「10倍？喂，你是认真的吗爱丽丝。」

「这种事情说谎也没好处吧。」

话说现在才注意到，测量魔力就是窥视状态栏上的魔力值吧？
一般人大概是200.
我是5056。
.....嗯，这件事情感觉还是不知道比较好啊。

「「...............」」

不出所料，全员都沉默着，只有沉重的空气流动着。

「......相信了吗，玛菲。」

「啊啊......但是，这么多的魔力量要完全制御可是很辛苦的。至少1 2周内是不可能，指导数年后才可能出现成果。」

诶？
要，要花这么长时间吗？
我还以为只需要半年左右。

「......即使这样也拜托了，我能够依靠的家伙也只有你了。」

「但是啊，我也不是很擅长教人，去拜托本职的教师怎么样？中介之类的还是会帮你的。」

「那样的话露娜会怎么样？结局只能落到在魔法学院中接受军事训练。决不能让女儿去那种地方。」

「.....就是说要秘密培养这个孩子吗，难是不难，但却相当麻烦哦。」

「我知道这是无理的要求。」

这么说的父亲大人向玛菲地下了头。
相当少见的姿态，保存在脑内硬盘中吧。

「......呼，我知道了，不是他人而是你的请求，我就接受吧。」

「真的吗！」

「但是，我有条件，绝不能对教育方针提出疑问，另外金钱方面是不会打折的，要好好支付。最后.....欠我一个人情了哦。下次发生什么事要无条件的接受我的要求，以上就是条件。」

「知道了，这些条件我接受了。」

毫不犹豫点了头的父亲。
肯定不管是什么条件都会接受的似的即答。不亏是父亲大人，真是帅气。

「谢谢你玛菲，会记住你的恩情的。女儿的事......就拜托你了。」

最后在一次低下了头，父亲大人离开了这里。
艾茵兹街上有缇娜在等着，而且还有店方面的事情，不可能在这里停留太长时间。
就这样我要一个人留在这片陌生的土地上和完全不认识的人们生活下去.....

「......哈，塔雷那家伙变得还真是彻底。」

低语的玛菲看来并不是外表那么可怕的人。
感觉从今以后也能好好的坚持下去。
问题是......

「听好了？我在你之前就已经拜玛菲为师，所以你的位置是我的师妹，要好好尊敬我。」

不知道能否跟这么强势女孩子成为朋友。
这要是男性的话稍微笑颜相待就会立马出现效果了，但是女孩子的话......而且还是跟我同样可爱的孩子。我的魅了（不是指技能）是不通用的吧。
嗯，好难办。

「那个.....爱丽丝？」

「已经直呼其名了？也没关系啦，有什么事？」

「那个.....这之后请多多关照了？」

「能不能好好相处是由你决定的。先说好不要对我有什么期待，我可是很忙的。」

呜呜.....该怎么做才好啊，这孩子。完全不知道怎么跟她相处。
话说是讨厌我吗？感觉跟我一起的时候就冷静不下来.....讨厌在我身边吗？稍微有些打击。

「总之先把行李放到一边。」

「场所知道吗？」

「不，因为不知道所以准备放在一边.....」

「真是没有计划性的家伙，好了，跟我来。三层有着空房间，使用那里就好。」

「谢，谢谢你。」

「也不需要你的感谢，比起这个长途跋涉累了吧？我帮你拿行李吧。」

基本上是强硬的从我手里将行李夺走的爱丽丝。
.....啊咧？难道这个孩子是.......

「露娜，肚子饿了没？想吃饭的话我马上就去做。」

「露娜，长途跋涉累了吧，特别赐予你第一个入浴的权利，要感谢我哦。」

「露娜，一个人睡的着吗？陌生的土地我怕你不安，所以跟你一起睡也可以哟。」

......嗯，这一天我确信了。
这个孩.....是个傲娇呢。
而且还是娇的百分比多的那方面。



　[第一章] 第22话 被谜团包围的魔女，玛菲.安迪露

發貼者：娼姬




「爱丽丝，把红茶沏好。」

「真是个用人粗暴的师傅啊，好的好的，我明白了。」

「之后露娜，你去准备好午饭。」

「我明白了。」

师傅一人和弟子二人。
新生活差不多就像这种感觉开幕了。
来到这里已经过三日，终于掌握住了玛菲的人品。这个人，基本就是个渣滓。

特别是自己一切家务都不干。扫除、洗衣、料理，以这方面为基本，催债和电话对应都交给我们，所以性质显得更加恶劣。（魔法电话吗？）
黑色的电话每次鸣响起来我都含着泪水向爱丽丝求助。
因为突然跟陌生人搭话根本不可能......请不要寻求家里蹲的交流能力。

但虽然是这样的渣滓师傅，魔术的手腕好像是确实的。
说明也条理分明，好像说过自己并不擅长教人，但确是相当优秀的教师。
「听好了，魔术、魔法有六系统，也就是火、水、风、土、光、暗六个系统。这之前根据爱丽丝所见，看来你是暗系统，并且好像还有着风系统的魔法适应性。」

本来要建立在详细了解魔术之上，在对魔法进行学习。我的场合是跳过这些部分突然就能使用魔法了，所以说明变得十分困难。

「诶，那个.....波长变动什么的，魔法粒子的术式变换机能和无意识领域的有意识工作之类理论上的这些东西.....全部跳过去。从这里开始的话太花时间了，总之先一口气让你学会操纵魔力的方法吧。比起学习不如去习惯。」

师傅的确很擅长说明....但这粗枝大叶的性格大概是治不好了。

「只要记住这点，不同的魔力系统存在各自的特征。」

这么说的师傅，大概其给我说明了一遍。
曰，六系统有着各自独立的技能，把这些组合起来才能成为魔术。就是说，自己适应外的魔术是完全无法使用的。
六系统的特征完全不同。

火系統是对『变质』进化特化的变异属性。
水系統是对『付与』进行特化的付加属性。
風系統是对『移动』进行特化的转移属性。
土系統是对『固定』进行特化的维持属性。
光系統是对『介入』进行特化的干渉属性。
闇系統是对『収束』进行特化的收缩属性。

我的话貌似持有着风和暗的适应性。
以前引起浮游现象的是风系统的转移属性，被师傅这样说明了。

「魔术会因为咏唱或魔方阵之类的辅助，一定程度决定出方向性。但是魔法的场合并没有辅助，从1到10全部要由自己制御，这就是魔法的难处。」

不说定将来可以做到不触碰物品也能使用念动力让其移动而期待来着，看来十分困难。

「你引起那种程度的现象是在睡眠中，无意识的在体内进行了术式的构成，也就是半魔术，并不是想去做就能做到的。嘛，根据训练程度也可以达到一定的高度吧。」

「师傅，我能成为魔术师吗？」

「谁知道呢，成为魔术师需要才能和努力。你的话魔力像白痴一样多，把魔法使作为目标会比较好，不过能做到的事情就会减少了。」

说的简单，要成为所谓的魔法使明明也相当困难。
哈.....魔力的控制吗，真是困难啊。

「嘛，没比要着急，慢慢学会就好了。这里有我和爱丽丝在，魔力发生暴走也会用白魔法镇静下来的。」

「好的，十分感谢。」

顺便说下，白魔法是光系统魔法的总称。
被称为特化魔法，每个系统的魔法都拥有特化魔法。
这个场合，指的是因光的『干渉』而特化的魔法。
对对方的魔力进行『干渉』，消除掉对方的魔术或者魔法的魔法体系。
魔法无效化能听起来很帅，但我并没有光系统的适应性，遗憾。这已经只能期待风和暗的特化魔法了，虽然不知道何时才能使用出来。

「很好，那么今日的讲义就到此为止......要去二层的训练室了。」

「诶......今天也要做吗？」

「当然了吧，俗话说健全的魔力寄宿于健全的肉体之中。」

被师傅强行拉着走向了二层。
啊啊.....真讨厌啊，因为师傅在训练上毫不留情了，我这边只是个5岁儿哦。

「不会勉强你们的，但你们是女人，只要活着就会发生各种事，所以要努力成为我这样的大人。」

与途中被逮到的爱丽丝一起忍耐着师傅严苛的训练。
像师傅一样的大人.....绝对不想成为这种人。
我想成为沉着冷静的知性淑女，像师傅一样的猩猩女绝对不要。






.................哈！？等等等等，不对！成为淑女要干什么啊我！？
变回男人才是我的梦想吧！？
呼........差点就把自己的本分给忘了。
最近时不时的感觉自己就是个女人。

「哦啦哦啦，胳膊停下来了哦露娜！快点给我动起来！」

「是，是的！」

总，总之现在先集中于训练吧！不然的话会被杀掉！

「露，露娜.....看来我只能到此为止了......」

「爱丽丝.....不，不要说这种话......在坚持一会就结束了......一起活着回去吧？」

「......露娜」

「.......爱丽丝」

然后，奇妙的友情开始萌生了。
看来爱丽丝也因为得到了新的伙伴而感到高兴。

「那么，今日的训练到此为止。露娜马上去准备晚饭。」

「诶，又是我啊。」

「嗯，因为你做的饭最好吃，不亏是家里开飯屋的小鬼。」

「偶尔师傅来做饭也挺好的.....」

「啊？说什么了吗？」

「.....什么都没说。」

绝对听见了吧！就是为了让你听见才说的！
但居然一副没听见的样子.....可恶。算了，做就可以了吧。啊，胳膊好疼。

「我不怎么擅长料理，但是剥皮还是可以帮忙的哟？」

「爱丽丝.....果然我的伙伴只有爱丽丝。」

「什，什么啊，居然那么开心。不要误会哦，我只是想早点吃饭而已。」

傲娇，不如说也就是先娇后傲？像回忆中那样发挥出傲属性的爱丽丝是个十分好的孩子。
初登场那浑身带刺的印象跑到哪里去了。
嘛，是个好相处的孩子真是得救了。

「啊，可以的话想吃些别具匠心的料理。那个，是什么来着，东方流行的那个.....满汉全席？」

「怎么可能做得出来。」

「什么啊，真是小气。」

「想吃的话自己去做，至少对我来说是不可能。」

真是的，师傅真是有够旁若无人的。我自己也有着窝里横的自觉，但完全胜不过这个人，这个人对外人也毫不留情。
嘛，也正是因为有着相应的实力才诞生出这样的性格吧。
啊，对了，关于实力方面，对于师傅的事情我有个十分在意的点。
这个人就算使用鉴定，状态数值也完全显示不出来。
所以年龄和得意魔法什么的都不知道。嘛，这才是普通情况，但至今为止一直能看到的东西突然看不见了感到很不舒服。
但也问不出为什么不能对你使用鉴定.....嗯，真是迷。
从来没有遇见过这种人，完全不明白。
是一直在用什么魔法对身体展开防御吗？下次找个机会问的婉转点吧。
总而言之.....我的师傅，玛菲.安迪露是位被谜团包围的天才魔术师，现在只要明白这些就好了。

「师傅，偶尔也想去玩。」

「否决。」

.....在追加一条是个毫不留情的人吧。



　[第一章] 第23话 灾难可以会在忘却之时突然降临的哟？

發貼者：娼姬




爱丽丝.菲夏十分的的可爱。
以外貌相符，性格也自不必说。
最初感觉会不会是个难以相处的孩子，但一起生活后发现完全不是这样。

「露娜，又在读书吗？」

「嗯，从师父的书房借出来的。」

「瞒着玛菲？」

「嗯」

「.....嘛，不要被发现了哦，话说现在有时间吗？」

「怎么了？」

「我们相识差不多也经过1个月左右了对吧？所以，那个....你觉着可以的话，成为朋......朋、朋、朋。我来当你的朋友也可以哟！？」

「那个，爱丽丝？」

「当，当然我是无所谓了！但觉着你一个人的话会不会有些寂寞啊，想体贴你而已，讨厌的话就算了。」

是因为紧张吗，脸颊赤红的爱丽丝一瞥一瞥用冷静不下来的视线观察着我。这是什么.....我现在感觉看见了非常可爱的生物。
总觉着.....想要欺负一下她了呢！

「没有这个必要哟，爱丽丝。」

「.....诶？是，是吗？没必要跟我客气的哦？」

失落。
只听声音就知道十分失落。
好像现在琉璃色的瞳孔中泪水就要一涌而出了。

「现在已经没必要成为朋友了哟，因为.....我们不早就是朋友了吗。」

「......露，露娜！」

啪，像绽放的向日葵一般满面的笑容。
嗯嗯，就是想看这个反应。
爱丽丝对初次见面的人都会采取反抗的态度让人有些困扰，我就为爱丽丝的性格矫正稍微尽一份力吧，要好好带领她才成。

「呼，哼，露娜真是的，就那么想跟我成为朋友吗，真是没办法我就当你的朋友吧。」

慌忙起来逞强的爱丽丝好可爱。
.....嗯？
啊，糟糕，来了啊，这个。
好久没出现的"那个"。

「哈......哈......爱，爱丽丝......」

「诶？怎么了露娜.....脸怎么变得那么红？」

嗯嗯......好热......身体好热。
视野里除了眼前的爱丽丝，已经放不下其他的了。
这是.....那个啊，好久没出现已经忘记了的『色欲』的......

「不，不成了！爱丽丝！」

「诶，诶诶！？等，露娜！？」

我败给了自己的欲望，推倒了爱丽丝。
哈.....哈.....不成，感觉比以前还严重，是因为积攒太多了吗？但现在已经无所谓了，只要这份感情得到发散.....

「哈，哈.....爱丽丝......」

「露，露娜？眼神变得可怕起来了哟？」

「抱歉......但是，可以吧？只是一点点而已。」

「一点点是什么！？」

慌张的爱丽丝也很可爱。
啊啊.....已经不成，忍耐不住了。

「露娜，稍微等等.....嗯姆。」

强硬塞住了爱丽丝那张小嘴。
十分湿润而柔软，和安娜是不同的触感。
仅仅只是互相触碰的亲吻，爱丽丝的脸颊就变得赤红起来，纤细的肩膀不断颤抖，紧闭着双眼显得清纯可爱。
啊啊，真是温暖.....能感受到爱丽丝的体温，心情变得十分舒适。

「.....露，露娜。」

将嘴唇离开，爱丽丝用要融化一样楚楚可怜的表情仰视着我。
完全是被『魅了』了的眼神。

话说.....坏，坏事了啊！
最近好久没来了，完全大意了。明明至今为止为了不坏事一直在注意着的！但还是做出来了啊！
啊—、唔—，不成了，糟糕了。
魅了同居人的场合会变得十分麻烦，从缇娜那里已经明白的不能再明白了........该，该怎么办啊。

「.....露娜，那个，我......」

「朋，朋友！」

「......?」

爱丽丝貌似想说些什么，总之现在先唬弄过去！

「没，没错，刚才是朋友的证明！就是那个，纪念的那种？从今天就是朋友！这样的？」

不成，霎时说出了来理由居然是这么白痴的东西。
这样的话，是不可能接受的吧.....

「朋，朋友的证明？.....是，是吗，那么就没办法了呢。」

接受了！？
这样就好了吗，爱丽丝.菲夏！
你现在完全就是个傻白甜哟！？

「虽然稍微有点吃惊，但是我......如果是跟露娜的话完全不讨厌。」

在这之上居然还有追加攻击！？
住手啊！要是『色欲』暴走的更严重该怎么办！

「我.....因为是这种性格，至今为止完全交不到朋友。所以，那个.....和露娜成为朋友让我很开心。」

「..........」

想再次接吻的感情瞬间冷却了下来。
微笑的爱丽丝真的显得十分开心。
是吗.....太好了呢，长耳族在人族的国家被当成异端，普通的生活都十分困难。爱丽丝虽然是混血精灵，但外貌也不是不会被看成长耳族，至今为止一定十分痛苦吧。

「对不起，这种事情对人族的露娜说可能也不会明白，种族不同所造成的差异是十分巨大的。至今为止都是这样，从今往后也应该会持续下去。所以.....当知道我是混血精灵时，也不曾避开我的露娜对我来说是种救赎。露娜这样的人相当稀少.....所以.....这之后也要一直是朋友，可以的话.....会，会很开心.....」

那个性格强势只会用乖癖话说方式的爱丽丝终于.....用本音与我对话了。是魅了的影响吗，爱丽丝那变得坦率起来的心情，我也能明白。
跟因为种族的事情而辛苦生活过来的我是一样的。

「.....爱丽丝，我是.....」

我想把自己是吸血鬼的事情告诉眼前的这位少女.....但还是放弃了，不管怎么样都无法说出口。
说不定会被拒绝，无法否定是不是还残留着这种心情。身为混血精灵的爱丽丝不可能去在意吧，但是.....即使这样，说不定还是会的这种疑惑无法抹去。
现在，对我展现出好意的一面如果是『魅了』的影响？时间过去之后回到自我的话，说不定会对我感到恶心。
吸血鬼是魅惑人心，啜食鲜血的怪物。
这是世人对吸血鬼的印象。

恐怖.....想到如果被爱丽丝这么想的话我就无法止住颤抖。
只是想象看着我眼神如果改变了的话，后背就开始发冷。
一直都是一个人，展示出披着女孩子假面的"我（俺）"对隐藏本性已经习惯了，懦弱的我开始害怕完全暴露出自己。
现在才注意到，这是自己的坏习惯。
习惯伪装起自己，甚至过于习惯，已经不持有我是我自己的自信了。

「我.....我也，很开心。和爱丽丝相遇，成为朋友，让我十分开心哟。」

所以我无法传达出自己的真心，只能说出暖味的台词。但即使这样爱丽丝她，

「谢谢你，露娜。」

开心的露出了微笑。
面对着这份真挚的感情，我的心稍微有些刺痛。



　[第一章] 第24话 アリス・ウィズ・ノーマルランド

發貼者：娼姬




「露娜......露娜，起床了。」

「......嗯？」

在床上酣睡的我，身体感到有些摇晃。
怎么了？哈！？难道是强盗！？

「露娜，早上好。那么，赶紧准备吧。」

这么想着的时候，爱丽丝十分高兴的站在眼前。
来干什么的这个孩子，这边可是相当的困。
我可是会好好获取睡眠的吸血鬼。

「晚安.....」

「等，等等露娜，不要睡啊！今日有着一起外出的约定吧，难道你忘了？」

约定？
嗯.....啊，说起来。
好像3日前的确有着跟露娜外出游玩的约定。

「嗯姆.....但就算这样，也不用在这种时间出去吧.....」

外面还是一片漆黑，大概离太阳升起还有一定的时间。出去玩是可以了，但现在很困。

「等早上再去吧，晚安。」

说出了吸血鬼不该说的台词，听我这么说的爱丽丝眼中开始蕴含出泪水摇晃变的更加剧烈。

「说夜里出去的是露娜吧？起来啦，起来了啦！」

姆.....我说了吗？
早上会变得无力，思考无法统一。

「露娜.....」

但是，随便了。

无视这么可怜的孩子睡下去良心也无法忍耐。
都快要哭出来了.....已经哭了，没办法，起床吧。

「呼哇.....早上好，那么走吧。」

「......嗯！」

这之后穿好衣服，姑且带上了护身用的模拟剑，从家中走了出去。
对了对了，想起来了。
来到王都之后一次都没有在街上散步，所以邀请爱丽丝一起在街上探险来着。被父亲带领着的那次不算数。

「要注意不能被师傅发现。」

「玛菲绝对会生气的.....在太阳完全升起之前回来吧。」

师傅并不知道我们的这次外出。
不如说是因为平常训练时积攒了不少郁愤，想稍微转换下气氛。不要擅自外出什么的，师傅也太严格了。

「感觉有些兴奋呢。」

「嗯，的确。」

就是那个，修学旅行时避开老师的视线，自己擅自行动的感觉。
绝对不能被发现的紧张感，就好像是在和爱丽丝两人做些坏事一样。
嘛.....的确也算是坏事了。
打破师傅的嘱咐还是第一次。
但是，即使这样我也要饱享一次这个王都。
平时人山人海的，也有太阳。但是这个时间带的话我也没问题，不需要顾虑自由的走动真是不错呢。

「对露娜敏感的肌肤也正好，我也不想太受人注目，果然这个时间带是最好的。」

爱丽丝用兜帽把长耳隐藏了起来。
被谁看见引起骚乱的话会变得很麻烦。
互相在白天不能自由行动的意义上是伙伴呢。

「露娜！快看，有喷泉哦！」

「爱丽丝，跑太快的话很危险的。」

喷泉什么的也不是那么稀奇吧。
到底哪里觉着有趣。

「看啊，露娜也过来吧，水很冷哟。」

「真是的.....」

被爱丽丝邀请的我在喷泉边缘坐下，指尖轻轻的触碰水面。
虽然听说吸血鬼不擅长应付水，但至今也没出现什么特别的问题，入浴也很普通。
大蒜也可以吃，圣书也能读，也普通的被镜子映出，传说中吸血鬼存在的弱点大部分都跟我没关系。

「露娜。」

「嗯？怎么.....了，哇！？」

「啊哈哈！露娜，湿透了！」

「真敢做啊，爱丽丝！」

可恶，这个傲娇少女，就转换成夜间模式吧。
没办法.....让我生气有多么恐怖，就好好刻在你的身体上。

「呀—」

「别想逃。」

哗啦哗啦的在绕着泉水周围互相泼水。
化身为复仇恶鬼的我原谅别人的意思完全没有！

「等，露娜等等！我只是泼了一点吧！？为什么那么大量的水.....啊啊啊啊！？」

「哼，这样就明白了吧？反抗我的话会有什么下场。」

把要比爱丽丝泼洒的水近10倍的水泼洒了出去。
以牙还牙。
10倍奉还！

「库嘶.....明明我才是姐姐.....」

「这么想的话就不要做些小孩子的举动。」

「就是小孩子啦，所以没关系嘛！」

.....的确。
这么一说我们的确是小孩子。
嗯，稍微有些做过头了吗？

「那个，总觉着.....对不起。」

「现在被道歉也会困扰啊！？.....哈，已经随便了，说起来天快亮了，差不多回去吧。」

远方的天空薄薄的朝霞已经开始扩散。

「那么回去吧....《热量.燃烧吧》」

爱丽丝用火系统的魔法产生热量，开始将衣服烘干。
话说.....

「有这么便利的魔法也对我用啦。」

「不—要，才不会对使坏的人用。」

这么说的你也是相当的坏人哟。
但是嘛，算了。
也并没有多湿，带着反省的意识就这么回去吧。

「......露娜！」

这时，露娜焦急的声音震动了我的鼓膜。
与其反射，身体无法动掸，视野突然被漆黑覆盖，被人抱起来的感觉。有谁......在！？
糟糕，这就是那个。犯罪性质的糟糕家伙。

「给我等等！」

随着爱丽丝发出锐利声音，听见了风被切开的声音。
与之同时传来了男人呻吟声，抱着我的人物被爱丽丝的魔法击中了。
但是，负伤的男人并不想要将我放开。
受到了咕噜咕噜摇晃产生的冲击使我理解到了。（拟音不会翻）

.....糟糕了，这大概是以诱拐为目的的犯罪。
跟爱丽丝初次冒险太过开心了，不小心就放松了警惕。明明知道这里不是日本治安那么好的地方。

「露娜！」

听到了爱丽丝的悲鸣声。
作为魔术师已经算是一流的爱丽丝，在身体能力方面也只不过是个小孩子，不可能追的上来。
冷静下来，不要切断集中力。
不就是为了这种时候才瞒着师傅持续着魔法的研究吗，我的话可以做到。

魔法就是世界的再构筑。
发生的现象是术者意识的反映。
现在要扼杀掉焦躁、紧张、恐怖。

想象出来的是枪。
我的魔力特征是为了『移動』『収束』而特化的。
要想象被锐磨成锋利而最速的枪。

我的话.....可以做到！
踌躇只是一瞬，魔力在右手汇集，就想拿着真的枪一样像狠狠刺向男人的背后！
然后.....

「嘎，哈！？」

男人发出了苦闷的声音，手终于离开了我。
瞬间与地面发生激突，马上站了起来扯下蒙眼布。
取回视力进行观察，有着慢慢站起来的男人。
并没有出血。
可恶.....『収束』不足吗，没有造成致命的伤害。
我的魔法好像只造成被棍棒狠狠殴打程度的威力。
但是.....拘束被解开了，只剩下逃跑。

「切.....混蛋小鬼。」

男人怒视我的同时从怀里取出了折叠式的刀子。
我多次目睹过骑士持有的长剑，而且每日料理之际也有使用刀物。所以刀子什么的并不是值得吃惊的武器，可以说已经看腻了。
明明是这样....被白刃指向的瞬间我身体像成为石像一样硬直住了。

「.....」

不知何时呼吸开始变得急促。
和游戏中完全不一样，真正的"恶意"。
被暴露在这之中，我无法保持住自己的平常心。
被男人逼迫过来之时，连正经的回避都无法做到，我......

「喂，干嘛擅自欺负我家的弟子？」

——像将视野覆盖住似的，我的眼前轻盈落下的红色出现了。
红色像子弹般迅速驱赶在石头铺成的地面上，用膝盖踢进了男人腹怀的瞬间背过身，使用了像背摔一样的技巧，轻易使男人的身体漂浮在了空中。

「睡吧，垃圾。」

连受身都不被允许，男人的身体与地面碰撞。
被打的地方是要害吗，男人貌似失去了意识没有站起来。

「玛，玛菲！？」

好不容易才从后面追了过来的爱丽丝发出吃惊的声音。
嗯.....我也吃了一惊，到底从何时开始注视着我们的，师傅在我的危机时刻飒爽的登场。
师傅不出现的话，不知道事情会变成怎样。
摇曳着真红的头发向这边走过来的师傅看起来就像是勇者。

「那个，师傅.....谢谢您，师傅不出现的话不知道会变成怎样.....」

「.....啊啊，真的。」

师傅滴露出了短暂的话语后

——啪！

不留情面的掌击接触了我的脸颊。
过于突然的掌击，使我漂亮的摔倒了。
因为师傅一直都很严厉，但并没有这样直接出手过.....

「爱丽丝你也是。」

「好痛！？」

咣当，爱丽丝的额头挨了一技手刀。
那个，虽然像噱头一样的反应，但真是超级痛的哦！
话说我也好痛。
脸颊十分刺痛。

「呜啊啊啊啊啊啊，玛菲打我了！」

不避人眼目开始放声大哭的爱丽丝。
这么痛的话当然会哭的，我也稍微流落出了眼泪。
用湿润的瞳孔，注视着师傅......

「总之先回去吧，说教在这之后。」

比起勇者更像是般若降临了。
看来这次的擅自外出，是不能靠一发巴掌就解决的了。



　[第一章] 第25话 平常温和的人生起气来会很恐怖，但平常就很恐怖...

發貼者：娼姬




第25话 平常温和的人生起气来会很恐怖，但平常就很恐怖的人生气起来也很恐怖。

瞒着师傅外出的我们受到了严厉的训斥。
真是，真的以为会死掉呢。
那日的训练平常要辛苦10倍，最后被说给我跑到吐出来的时候，就已经想要吐出来了。

「听好了，你们魔法的确高人一等。但是，这个世上有着不需要魔法也很强大的家伙存在。话说，遇到像刚才那样的遭遇战时，刀物要比魔法更能派上用场。」

训练之间师傅的说教一直持续着。
事实，我们的确过于大意了。
认为自己与普通人不同，发生什么事时总会有办法。
师傅看穿了我们的大意，既然看穿了就说出来啊，也不会没这样想过。

「你们将来一定会变的比我还要了不起，但那时来临之前我一直都是你们的师傅。在这个家里就要听从于我，先说好可不要怨恨我哟？我之前的确说过了，不要擅自上街。对于听不懂我说话的家伙就只能让肉体记住了吧？」

这么说着浮出施虐笑容的师傅看起来真的很高兴。
绝对是想这样做才一直旁观的吧，你啊。
结果我们的行动早被师傅预料到了，这个人到底是何方神圣。
但是，嘛，能明白有在好好考虑我们的事情。

「我以前也是挺辛苦的哦，因为这是个仅仅只是女性就会遭到歧视的世界。你们将来也会很辛苦，我能断言。特别是你们运气不好但外貌却很可爱，绝对会被奴隶商人锁定的，要给我多加注意。」

师傅诉说的话语听起来有些夸张，但大概是事实吧。
因为我跟爱丽丝不谙人事，没有考虑过这种事情。
真的.....这个人是我们的师傅真是太好了，我从心底这么觉着。

「啊—，发怒累了要睡了，饭做好了的话过来叫我。」

从，心底里.....嗯，果然不可能诶。
尊敬这样的懒惰魔人，将来是成为不了正经的人类的。
不给休息时间，训练也十分严格，家务从来不管.....而且自己还偶会去赌场显得性质更加恶劣。

「玛菲以前就是那样，已经放弃去说些什么了。」

「说起来爱丽丝什么时候和师傅在一起的？」

差不多已经生活在一起3个月左右了，但至今没有说过这个话题。
爱丽丝是混血精灵，但双亲呢？虽然不觉着师傅会是母亲......

「大概3年前吧，懂事的时候玛菲就在了。因为不记得双亲的脸，也没有兴趣，所以玛菲就是我的亲人。」

「.....不觉着寂寞吗？」

「完全不，和玛菲一起就能明白，跟那家伙住在一起的话，连感到寂寞的闲暇都没有。真的是魔鬼哦，玛菲她。」

说起来我也没有什么思乡的记忆。
的确时间过的相当忙碌，但可能是一个人的时间比较短的原因，一直都跟师傅和爱丽丝在一起。

「真的很感谢不是血亲却把我捡回来的玛菲，这份恩情不知何时但一定要还给她。」

「爱丽丝的确是帮助玛菲进行魔术研究吧？玛菲是干什么的人呢？」

「啊啦，不知道吗，玛菲在对魔力的源头，发生源进行研究哦。虽然是理所当然存在于那里的东西，但靠什么原理而发生的却是研究不怎么顺利的领域。玛菲可以说是这个世界进行魔力解析的第一人。」

「嘿.....」

本以为只是好吃懒做的人，但却有好好在劳动啊。
一直怀疑经常陪我进行训练的人会不会是无职呢。

「但最近研究不怎么顺利，所以露娜来到这里应该是个不错的气氛转换，我也多出来个妹妹感到很高兴。」

爱丽丝....虽然很开心，但最近是不是连傲娇属性都没有了？已经只剩下娇了哟，虽然没关系。

「呐，呐露娜，试着用『爱丽丝欧内酱』称hu......」

「不要。」

「不，不用这么即答也可以的.....」

因为是爱丽丝啊。
虽然是照顾我的人，但感觉与友人更加相近。
偶尔会因为色欲的暴走给爱丽丝造成麻烦，只叫一次的其实也没什么，但是.....

「露娜这个坏心眼儿.....」

在房间的角落里双手抱膝的爱丽丝。
总觉着最近越来越像缇娜了。
要是随便谄媚的话，很可能纠缠过来，不怎么喜欢。虽然很抱歉，就让我保持住这个距离感吧，而且欺负爱丽丝也很有趣。
哭泣着的爱丽丝.....好可爱。
............啊。

「爱丽丝......」

「怎么了？喂，脸好红哦露娜，难道又是.....」

「我开动了。」

「什么！？等，等！......啊啊嗯。」

这之后，像以往一样被冲动驱使，我袭击了爱丽丝使身体镇静了下来。



　[第一章] 第26话 再见了，王都！

發貼者：娼姬

在师傅和爱丽丝身边作为内弟子已经过去了2年半。
8岁的我终于掌握了魔力的制御。

「露娜.雷文顿 吸血鬼
女 ８歳
ＬＶ１
体力：１３８／１３８
魔力：５０６６／５０６６
筋力：１１０
敏捷：１２０
物防：８８
魔耐：４６
犯罪値：１２４
技能：『鑑定（７７）』『系统助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色欲』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『風適性（８）』『闇適性（１５）』」

在这2年半之内新掌握的技能有『魔力制御』『料理的心得』『風適性』『闇適性』四个。
魔法系的技能明白是靠着训练习得的，但连料理的心得都习得到了可是误算。
这应该是职业技能来着.....嘛，这2年内我的确可以被称为料理人，习得到也不奇怪。

师傅明明不会做，却总是要求些别具匠心的料理。连续端出同样的料理就会发怒，跟训练同样，料理也相当严格。
之后，最近的烦恼是状态值一直在不断提升。
与人族100的平均数值相比，我仅仅8岁就已经超越了过去，跟大人比赛短跑都有获胜的自信。
所以在身体能力方面，要表现在人族范围内的样子，但这注意起来相当的麻烦。
虽然增加了各种麻烦的事情.....嗯，当初的目标已经达成了！
我终于成为了魔法使！
Yahoo！

「露娜，从现在开始禁止你使用魔法。」

诶，诶诶......

「为什么啊师父？我已经不会让魔力暴走了哟？」

「不是那种问题，塔雷说过了吧，你使用魔法的事情被谁知道的话会变得很麻烦。你也不想被扔进完全不想去的学院中吧？」

嗯—，说实话并不是没有兴趣.....但的确讨厌没有选择权，要去的话还是希望以自己的意识决定。

「所以禁止使用魔法吗？但是遭遇歹徒了呢？因为不能使用魔法导致师傅死掉的话怎么办？」

「那个时候.....可以使用。」

到底是哪边。

「就是说要尽量不使用啦。之后，能使用魔法也不要太得意了，绝对不要想着去找魔物试验身手。」

惊！
这，这种事完全没有想过哦~

「咻，咻，咻—......」

「口哨吹的真烂啊你。对于这样就想唬弄过去都感到惊愕了。」

烦，烦死了！口哨从前世开始就不擅长！

「还有，对了.....我要说的还有在魔法什么的之前关于杀生的事情。你的话，治愈魔法烂的不成样子所以应该没关系，但不要去干涉别人的人生。」

关于杀生，吗。
就是对于他人的性命不管是拯救还是杀死都不要做？
治愈魔法需要水和光的适应性所以使不了。
被称为混合魔法的就是这个。
是那边都没有适应性的我不能使用的魔法，但是.....师傅的话感觉很火大，明明自己也完全不会用！

「师傅，我十分火大，请给我点心。」

「真是的，这就是所谓的反抗期吗，在柜子里面自己去拿吧。」

哇—
啊，今天是曲奇呢，太好了。

「话还没说完，把话整理一下就是。你啊，这之后准备怎么办？」

「嗯姆？」

「不是嗯姆？才对吧。魔力已经不会暴走了，准备什么时候回到艾茵兹的事。」

啊.....是啊，说起来是这样。
我已经掌握了魔法的制御，所以没有理由留在这里了。
总觉着，是因为2年以上住在这里吗，感觉在这里已经是理所当然的了。艾茵兹的大家还好吗，很久不见了想见一面啊。

「是呢.....那么近期就准备返回艾茵兹。」

「知道了，关于马车方面就由我来安排吧。」

「十分感谢。」

我和师傅商谈着回乡的日期时....

——啪哩——

被声响吸引回过头，有着打碎了红茶杯子的爱丽丝站在那里。
一眼就能看见手在颤抖着个不停。
到底是怎么回事？

「就是说露，露娜要.....不在了？」

呆然看着我的爱丽丝，湿润的瞳孔中含着泪水。

「不要这样！露娜，为什么走啊，一直在一起不就好了吗？呐？是这样吧？这么做就好了啊！」

抓住我的肩膀，不断晃动的爱丽丝。
看来感到我存在于这里是理所当然的并不是只有我一个人。

「喂，爱丽丝，不要太任性！掌握了魔力的制御就会回去，开始不就是这么说的吗。」

「不要！跟露娜一起就好！和妹妹分开生活什么的我无法忍耐！」

好像不知何时开始我成为了爱丽丝的妹妹。
并没有提出想成为妹妹的记忆来着啊....为什么会这样。

「露娜这样就可以了吗？和我分离也无所谓？」

「嗯—.....也没觉着有什么啊？」

「露娜！」

也并不是生死离别，有必要考虑的这么严重吗？
想见面的话相见就可以了。
啊.....但是的确，从这里到艾茵兹的话马车也需要一周的时间。
这么想的话就不能简单相见了.....可能稍微有些讨厌。

「师傅，师傅。」

「嗯？什么啊。」

「请用师傅的魔术做出个艾茵兹到王都的传送门。」

「别说些不可能的话。」

不成吗....嘛，虽然我也明白。
空间魔法只存在于传说之中。

「露娜.....我可爱的妹妹....要不在了.....呜，呜呜.....」

「爱丽丝？那个.....刚才对不起了？并不是因为无法跟爱丽丝相见也不会寂寞，所以拿出元气来吧？」

「呜，呜呜.....真的？」

「嗯，还会再来见爱丽丝的，虽然不知道是什么时候.....」

「.....知道了，那么我会忍耐的。」

哭泣的爱丽丝也终于找到了妥协点。
就这样虽然我的归乡还抱有一些问题但也决定了下来......

——铃铃——

「嗯？客人吗？露娜你去看看。」

「这里是师傅的家所以请师傅去看看。」

「蠢货，这里也是你的家，不要有什么顾虑啊。」

师，师傅.....明明是十分感动的台词但是时机上确是最恶.......。
哈，随便了，跟平常一样我去吧。
也不能让刚刚还在哭鼻子的爱丽丝去接客。

「好的好的，是哪位？」

对门铃作出回应，把玄关大门打开的我.....

「露娜酱！好不见了！」

「诶？....唔，呜哇！？」

咔啪！的气势把我紧紧抱住的来访者。到底是哪里的变态，看到脸之后.....

「母，母亲大人！？」

「诶嘿，我来了。」

——那里有着我的母亲，缇娜.雷文顿的身影。



　[第一章] 第27话 突然的悲报

發貼者：娼姬

突然抱了过来的缇娜任意的抚摸了我之后，希望让我把师傅叫过来。
感觉顺序有些奇怪，不过算了。
从气氛上来看不像只是来这里游玩的，应该是有什么事情吧。

「初次见面玛菲.安迪露小姐，我是露娜的母亲，缇娜.雷文顿。首先让我对您照顾了我家女儿两年以上表示由衷的感谢。」

「哦」

师傅和母亲的会话。
感觉像是学校三者面谈的构图。
话说师傅好歹也报上名字啊，还是跟以往一样自我中心呢。

「那么关于今日来到这里.....实际上是必须要把露娜接回艾茵兹。」

「这还真是.....有够急的啊，发生了什么吗？」

「诶诶，实际上.....露娜经常去玩耍的孤儿院里的老师前不久去世了。」

「............诶？」

刚才缇娜说了些什么？
孤儿院的老师去世了？
那难道是指.....马琳老师！？

「母，母亲大人，这是什么意思！？马琳老师去世了是什么时候！？为什么！？」

完全不明白。
会使得马琳老师死去的理由应该没有的。
老师就像是健康的代言人，一直都很有精神.....死掉什么的，明明绝对不可能。

「不，不是骗我的吗？」

「.....嗯，露娜还在修行中所以爸爸他说暂时不要告诉你，但我认为这实在太可怜了。」

「怎，怎么会.....」

马琳老师她.....死掉了？
真的？
.....糟糕，要哭出来了，无法忍受住.....十分的悲伤。

「......这样的话还是早点回去吧，变的这么急也是没有办法，爱丽丝也可以吧。」

「嗯，嗯......」

这之后师傅和爱丽丝帮忙行李的整理，我离开王都所需要的准备都已经完成了。
见送到乘坐马车地方的师傅和爱丽丝。
最后的最后还是这么温柔的二人。

「师傅，爱丽丝....那个，至今为止十分感谢。」

低下了头表示感谢后，爱丽丝说出「随时都可以过来见我们哦？」把我紧紧抱住。

「我所嘱咐的事情千万不要忘了哦。」

「是的，师傅也要保重。」

「......啊啊」

离开之际师傅背过身低语到。
尊大傲慢的她也有着不想让别人看见的一面。
对着最后都在耍帅的师傅不小心零落出苦笑，我就这样从王都出发了。

「露娜！还要在相见哦！不管何时！」

挥着手臂的爱丽丝的姿态不断变小。
这时我终于理解了"离别"所带来的痛苦。
从艾茵兹出来时也有所感觉，但这次稍微有些不同。

「露娜，没问题吗？」

「.......嗯」

握着邻座缇娜的手心，忍耐着这份痛苦。
从脸颊划过的一道泪痕，再次让我明确了自己对至今为止的生活产生了多么巨大的爱着。



---



送走露娜之后的玛菲带着爱丽丝，向自宅迈出脚步。

「呜，呜呜.....露娜......嘶......」

「要哭到什么时候啊，爱丽丝。」

「因，因为，露娜不在了哦？玛菲不寂寞吗？」

「哼，我可是大人啊，这种程度的事情怎么可能哭鼻子啊。」

「.....明明刚才稍微掉了几滴眼泪。」

「什么！？你，你这个家伙看到了吗！」

「想哭的时候不能哭出来，大人还真是辛苦啊。」

「并，并不想哭哦，话说你才是变得十分坦率了不是吗。以前不管干什么都十分嫌弃，跟露娜在一起就那么开心吗。」

「哼，稍微有些兴奋也可以吧，初次交到的朋友啊。」

「嘛，你基本都是自己一个人呢。」

「烦，烦死了，没办法吧，这种身体的话。」

把自己兜帽紧紧的握住，爱丽丝冷静不下来的四处张望，十分在意自己的长耳会不会别人看见。

「嘛，没有任何抵抗就能接受你的人也只有那个家伙吧。」

「？什么意思？」

「就是说那家伙的成长也十分特殊，嘛，并不会告诉你的。」

「什么啊！告诉我啊！」

「才不要呢—。比起这个，今日开始料理就要交给你了，打起精神来哟。」

「诶.....又要我做吗？」

「啊啊，比露娜做的难吃的话可要重做。」

「诶，诶诶........」



　[第一章] 第28话 祸不单行

發貼者：娼姬

在咕噜咕噜摇晃的马车上。
我借著母亲的大腿陷入了睡眠。
应该是至今为止的疲劳堆积在一起了吧。
加上也可能想对很久不见的母亲傲娇。
所以......那个瞬间所发生的事情我无法记的很清楚。
注意到时鼓膜已经被马的悲鸣刺激，激烈的震动袭击了车厢里的我们。

「有山贼！」

不知谁发出像悲鸣一样的声音，乘客们开始骚乱起来。

「露娜，快起来。」

「.....母亲大人？」

睁开眼睛后那裡有著像是被逼上绝路一样缇娜的脸。
周围的乘客也慌张的暴动起来。一人的乘客强硬的打开车门跑向外面的瞬间.....鲜血飘散在了空中。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

飘散过来的鲜血溅到门旁边乘客的脸上。
与之同时门框被手抓住，突然间一个巨体的男人闯入马车。
肮髒的脸，粗糙的衣服。
手中握著大型的刀子。

「全员都给我别动！动的话就杀了！」

巨汉发出洪亮的声音，并用手抓住了附近的女人，强硬的当做了人质。
话说这个状况.....很糟糕吧？

「露娜，会没事的.....不要露头出来。」

缇娜这麽说著为了让我不被巨汉注意到而用毛布覆盖住。
虽然这样就不会被那边注意到.....但发生什麽了什麽我就完全看不到了！

「有钱的傢伙快点给我拿出来，拿出来的傢伙就放一条生路给你。」

巨汉的声音。
现在我的视野被覆盖住，只靠声音无法判断周围的情况。但是......能听见哗啦哗啦的金属音，是大家在准备值钱的东西吗？
的确山贼十分棘手，但听说只要把钱拿出来就会放人一条生路......难道我们可能会得救？

「露娜......绝对不要动。」

紧紧抱住我的缇娜。
手臂稍微有些颤抖。
此时毛布稍微出现了细小的偏差，视野变得有些明亮起来，但基本还是什麽都看不见。

「很好.....下个是你。」

然后终于轮到了我们。
缇娜把放入钱财的麻袋递给了男人，想要忍耐过去......

「喂，那裡也有谁在吗。」

「........唔！」

能明白巨汉的视线集中在了我的身上。
我就像成为石头一样一动不动。

「.....小孩子在睡觉，不想要吵醒她，能否这样让她睡下去呢？」

「不成，有可能在隐瞒著什麽，把毛布拿开。」

「.........」

「我让你拿开没听见吗！我可很嫌麻烦的！在磨磨蹭蹭的就把你杀了！」

巨汉的怒声响彻车内，数人的乘客发出了悲鸣。
这样已经.....不成了，已经无法隐藏下去了。

「切！已经可以了，我来干！」

「啊，不成！」

啪，毛布被强行扯开，视野变得开阔起来。
听从缇娜的嘱咐，决定装睡的我.....

「什麽啊，这不是藏著相当值钱的东西吗。」

淋浴了男人下贱的声音。
话说值钱的东西.....难道是我！？

「把这傢伙带走吧，这麽好的素材，肯定相当的有价值吧。」

「怎，怎麽能.....请放过我的女儿！其他的东西什麽都会交出来的，只有女儿......」

猛地一下，感觉到被人拽了起来。
啊啊.....又是这个。
这样被绑架已经是第二次了。
我到底跟这些粗暴的事情多有缘分啊。
但是........

——我已经不是两年前的我了。

掌握了魔力制御的我对于魔法的操纵远超过从前。
虽然还不能使用具有杀伤能力的魔法，但即使这样也足够把战况转向有利的一方。
想象的是和之前同样的枪。
这次要更加锐利、迅速，拥有指向性的枪。
目标是肩膀......接招吧！

「咕努！？」

巨汉的肩膀喷出鲜血的同时我被甩了出去。
这次是华丽的降落，在恢复姿势之前一口气接近。
这2年内，我被师傅彻底的叩入了自卫手段。
应该是预想到我们将来会被捲入这种事件吧。
真是了不起的师傅啊。
仅仅此时就让我献上感谢吧，对那个斯巴达特训！

「呀啊！」

伴随著感觉有些欠缺魄力的吼声，为了不让巨汉使用刀子，我束缚住了他的右手。前回差点就被这个干掉了，首先要夺取武器！
随著讨厌的声音，巨汉的关节脱臼了。（作者把关节打错成了间接。懵了一会之后才反应过来.....）
因疼痛滴露出呻吟的巨汉即使这样也没发出悲鸣，是因为坚强的精神力吧。
关于这点让我感到佩服，但是.....胜负已经决定了。
捡起掉下来的刀子，贴住巨汉的脖子。
外面应该还有著同伙，让他作为人质把路让开吧。

「你这个傢伙......并不是普通的小鬼啊。」

「袭击我乘坐的马车你们运气也走到头了。」

呼哼。
怎麽样，完美的决定了。

「.....哈，走到头了？这可稍微有些不同。」

「......?」

「我们啊....可是专门瞄准你乘坐的这个马车的啊！」

什麽！到底在说些什.....后面！？
感觉到了寒气，转身后发现那裡有著张开双手的男人。
手指上戴著镶嵌著魔法石的戒指，然后有著因魔力而展开的几何学模样的魔法阵。（话说到底是魔法阵还是魔方阵，两个词都出现过）
有什麽......来了！？

「《闪耀吧──「Solar」》」

白色的魔力表示著光系统。
单一的下位咒文，没有错，是下级魔术。
但是......糟糕！我持有著『柔肌』的技能......！

「咕.....啊啊啊！」

宛如被强化过的日光袭击了我。
接触的瞬间皮肤就被烧毁，状态值不断的下降。
吸血鬼最大的弱点，那就是光魔法的诅咒。
但.....这的确只是单纯发光魔术，为什麽会对我使用？
难道是.....我是吸血鬼的事情暴露了！？
这样的话就糟糕了，使用这种魔术的话在无路可逃的车内就像是袋中老鼠一样，会被烧死。

「露娜！」

剧烈的疼痛使我翻滚起来，缇娜为了覆盖住我而置身险境。瞬间疼痛缓和下来，从穷地脱离了出来，但是........

「碍事，女人！」

作为代替缇娜支付了代价。
成为了我的盾缇娜无法避开巨汉的刀子......



——腹部深深的被大型的刀刺了进去。



　[第一章] 第29话 杀意的波纹

發貼者：娼姬

失去力量而倒下的身体。
在我旁边倒下的缇娜口中滴落出泡沫一样的鲜血。

「.............母亲大人？」

这是，什麽？
为什麽会变成这样？
为什麽.....为什麽缇娜她吐著血倒下了啊！

「啊，啊，啊啊啊啊！？」

烧毁的双手抱起缇娜的身体。
.....还有呼吸，心脏的鼓动还没有停止。
但是，这样下去的话......

「母亲大人.....」

呼唤缇娜却没有得到回应。
无数次向我展现出笑容的缇娜，现在的脸色变得十分苍白。
为什麽？为什麽会这样？
这样的疑问在我脑中环绕。

「因为我.....反抗了？」

如果我不反抗那个男人的话.....如果我老实待著的话.....这样就至少不会危及到缇娜了？

不对.....不对不对！
我并没有期望这种事情！
那麽是谁的错？是谁做出了这个现状？

这种事.....早已决定了。
慢慢的把视线转向山贼们。
是这些傢伙.....是这些傢伙刺伤了缇娜！
认知到这个时候的瞬间.....

——在我之中有什麽.....坏掉了。

「.....杀了你们」

师傅的嘱咐？
那种东西我才不管。
我现在，无法抑制的想把这些傢伙.....全部杀死！

「啊啊啊啊啊！」

发出野兽一样的咆哮，袭向巨汉。
杀死你，杀死你，杀死你，杀死你！

「切！」

巨汉焦躁起来开始挥舞刀子。但是，刀的轨迹我已经看穿了，躲开完全不需要力气。我进入了极限的集中状态，世界的一切看起来都是那麽缓慢。

《获得技能『集中』》

但是缺少攻击手段。
有什麽.....可以成为武器的东西.....
在自己身上寻找著可以派上用场的东西，我霎时选著了那个方法。
那也许可以说成是本能的习性。
我衝入巨汉的怀中.....
——咬住了他的脖子。


「咕，咳！？」

犬齿噗呲噗呲的陷入肉里。
原本就很尖锐的犬齿，此时感觉伸的更长。

《获得技能『吸血』》

流淌进喉咙的巨汉的血液。
其味道仿佛让我品尝到了甘美的高级红酒。
下降的状态一气取了回来。
身体中洋溢著力量。
这样的话....可以杀死。
——可以把这些傢伙杀死。

「.....啊哈」

「咕.....你在干什麽！快使用魔术！阻止这个怪物！」

我把牙齿离开的瞬间，巨汉乱暴的挥舞手臂将我甩开。
体格上我这边相当劣势，扭打一起相当不利。

「《闪耀吧──「Solar」》！」

然后拉开距离的瞬间，光的魔术再次飞了过来。
男人的转移属性十分低下，并不是那麽迅速的魔术。
这样的话.....可以躲开！

「Hi！？」

哈哈.....吃惊了吃惊了。
稍微感觉到了吗，我的杀意。
感觉到了的话会开心。
就让你们就在恐怖之中死去吧。

「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！」

愉快的愉快的没有办法。
蹂躏他者的快感。
是从其他事物中无法品尝到的感觉。


「露娜.雷文顿 吸血鬼
女 ８歳
ＬＶ１
体力：１２６／１３８
魔力：５０２２／５０６６
筋力：２５７
敏捷：３２０
物防：２１１
魔耐：１５３
犯罪値：１２４
技能：『鑑定（７７）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色欲』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（１）』『吸血』」（集中才1...满级要无敌？）

看上去状态值也上升了接近一倍。
难怪身体这麽轻盈。
这大概是吸血的影响，总之这之后再去验证。
首先.....把这些男人杀死。

棘手的男性魔术师，将他的脖子狠狠的切断开来。
为了无法让他再次咏唱，像刀子一样锐利的爪子切裂皮肤，鲜血有趣的从中喷射了出来。

接下来是巨汉，这傢伙绝对不能饶恕。
手臂、右脚、左脚，让其关节全部脱臼，与右臂一起全部破坏掉了。如虫子一般的悲鸣，男人临终前的声音使我十分舒适。
最后使用男人的刀子，将内脏胡乱的搅在一起杀死了他。

做到这地步我终于才得以洩愤。
忽的一下观望周围，不管是谁都在用恐惧的眼神看著我。
并不是，山贼。而是，我。
他们瞳孔的深处，反射的镜子中有著......

——一匹的恶鬼。

并不是比喻。
从额头生长出来的漆黑的角，不祥的闪耀著的绯色瞳孔，淋浴鲜血站在那裡的身姿正是与鬼相应的形貌。
对那自己的身影，我稍迟之后才注意到。
然后.....

「这，这是什麽........!?」

「老，老大！？死，死掉了.......！？」

新的山贼从周围络绎不绝的涌现出来.。
这幅光景就像是蟑螂一样。
杀了又杀还是会涌出来。
啊啊......不成。
我好像还.....不能结束。

「这傢伙......是这傢伙干的吗！？」

「鬼，是鬼！是吸血鬼啊！」

「不要慌张，包围后施展魔术！」

看上去，山贼其中三成左右的手指上都戴有镶嵌魔法石的戒指。
那是对人的魔力适应进行补助的魔法石。就算用这个也只能施展出下位魔术的缺陷品，师傅这样说过。但是，光魔术的话下位魔术对也能十分与我抗衡。
果然.....准备的这麽充分的话，应该是知道我吸血鬼而袭击过来的吧。

从哪裡情报洩露了出去我不知道。
为什麽情报洩露了出去我不知道。

我没有对任何人坦白我是吸血鬼。
曾经一次想要告诉爱丽丝，连那也忍耐了下来。
但是......现在这件事完全无所谓。
他们想要杀死我的话，我也只能杀死他们。
我把缇娜和马车放置在那裡，驱使向了战场。
向著无法回头的修罗之道。



　[第一章] 第30话 身为奴隶的证明

發貼者：娼姬

和山贼展开死斗之间，忘我的沉醉于其中。
想要杀死别人，不想自己被杀死。
在这混沌的感情中，仅仅只是在战场上奔跑者，厮杀著，以及承受着光魔法的集中炮火。
结局，我被自身弱点的光魔术折磨到了最后。（原文就是一个魔法一个魔术）
其结果，败北的我被山贼铐上了手铐，动作被完全的封锁住了。不断受到光魔术直击的我连抵抗的力气都已失去。
蒙上了双眼，施加上了口枷、手锭、足枷......站起来的力气都没有的我被山贼更加严重的拘束起来。

这已经无法逃脱了。
逃脱的办法不存在。
经山贼的手被运送的我.....
被投入了这个牢狱中。

「给我老实点，如果你还想活下去的话。」

这麽说著的山贼将我横放在了地面上。
被运送到这裡之间发生了什麽我不是很清楚，因为眼睛一直被蒙住，无法获取到情报。
但可以确定被运到这裡已经花费了数日的时间。

总之.....现在已经很累了。
不想去思考之后会变成什麽样子。
现在仅仅只是想得到休息。
并不是能入睡的环境，但寻求休息的身体强硬把我引入睡眠，就这样像气绝一样的我进入了沉睡。

然后.....从那之后数日。
终于明白了山贼们的目的。
就觉著很奇怪。
明明杀死了那麽多他们的同伙，但山贼们却不对我实施任何报复就关入了牢房中。
一定是为了商品价值不会被降低而忍耐著吧。

......没错。
我被卖掉了。
并不知道被买了多少钱。
被交给了奴隶商人一样的人物后，立刻就被实施了成为奴隶的准备。
这个世界上存在著被称为奴隶的人种，作为知识我是知道的。
但是没想到自己成为了没见过也没摸过的奴隶的这个日子会来临.....

「咕，啊啊啊！」

「给我老实点！」

后背被发热的平底锅压住一样，激痛走边了全身。
这是被埋入称为奴隶纹的魔术式所产生的激痛。代表著精神上的束缚、肉体上的奴役、灵魂上的侵犯的法律。
虽然无法用自己的双眼去确认，但的确被刻在了那裡。
奴隶纹的效果大概分为两种。

一是身份的证明，只要有著这个奴隶纹，我就会被当做奴隶看待。普通并不能用这麽强硬的方法使人成为奴隶，但我的场合却不一样。
种族是吸血鬼的我并不算是人类。
不管遭到多麽残酷的对待，人族的法律也不会守护我。人权，选择权并不存在于我身上。
然后奴隶纹的另一个效果，那就是.....

「听好了，绝对不能反抗，有著反抗意识的瞬间奴隶纹就会产生激痛。」

主人对奴隶的绝对命令权。
成为了我主人的奴隶商人对我这麽说道。
这时被蒙住的双眼才终于得以解放，拘束也变得简易起来......

「啊，啊啊啊啊啊啊啊！？」

只是想把男人的手挥开而已，脑内就产生了激痛。
背后的奴隶纹直接向脑内，用术式把"疼痛"送入了我的身体裡面。
和咏唱不同，魔法阵在魔术式中的优点。
虽然没有即效性，但设置的术式中可以融入细小的条件和运用出高指向性的魔术。
从师父那裡传授过来的知识，但现在已经无法派上用场。

「哈啊......哈啊.....」

「明白了吗？你已经是奴隶了，今后一切的自由都不会被允许。老实听从我的话，不然的话会被疼痛不断侵蚀，不要太勉强了，精神会坏掉的。」

「......咕」

用锐利的目光瞪向奴隶商人后再次产生激痛。
看来不只是行动，思考的瞬间术式都会对我产生危害。
真是能干的系统啊，我不仅嘲笑起来。

说的是啊，对奴隶所求的是从属，反抗的奴隶没有价值。
所以，他首先想把我的心给折断。

为了不能再站起来。
为了不能再露出獠牙。

这就是称为奴隶纹的魔术系统。
我每次展现出反抗的态度，就会强制向身体里送入引发疼痛的术式。
在著凶恶的疼痛面前只有屈服下来。
不管多麽懊悔，为了从疼痛中解放也只能听从。

「你的买家很快就会出现了吧，毕竟是传说中的吸血鬼啊，外貌也无可挑剔。某处的贵族，或收藏家......不管是哪边都有必要在调教一番。」

消瘦的身体披著漆黑的黑暗外衣的男人对著我说到。

「.....把常识捨弃、把后悔捨弃、把矜持捨弃、把葛藤捨弃、然后最重要的是把人间性捨弃，得到什麽的同时就要捨弃相应的东西。」

过于消瘦，现在就要倒下似的那种风貌的男人。

「你的人生已经被堵死了，想要活下去的话就把一切都捨弃掉，这是你唯一所残留下的出口。」

正当我对著苍白的脸，漂浮出不详气氛的那个男人使用鉴定时。
身体裡游走过了被针刺穿一样的疼痛......但作为代价，我知道了男人的名字。
修鲁兹.赛多拉
这就是眼前奴隶商人的名字。
这天，这个名字成为了我一生都无法忘记的名字。



　[第一章] 第31话 Loli奴隶这个回响感觉好厉害啊

發貼者：娼姬




那麽......就这样我成为了奴隶。
该怎麽办呢？
诶？太轻鬆了？
因为已经成为了没办法啊。
我不会去想思考之后也没有办法的事情。
这就是我的人生论。
总之目前是想先脱离这种生活，但是有奴隶纹以上就没任何办法。被命令不能擅自行动的我无法突破这个牢狱从而离开这个。
真是的，投降了投降了。

也很在意从那之后缇娜怎麽样了。
立刻进行应急处理的话应该可以得救，但现在我没有确认的手段。
没有在这裡磨磨蹭蹭的时间了，但是.....唔嗯。不成了，找不到解决策。
总之是先持续这种生活，然后伺机从逃走的感觉？

但我现在能做到的事情基本没有呢。
跟周围其他奴隶的孩子们不同，我被施加了严重的拘束。
总之为了不让我咬人被按上了口枷。
嗯，这是基本。
以吸血鬼为对手首先把牙封印起来。

把它所赐连说话都做不到，哈哈哈。
而且还有把双手锁在身后的手铐，连著铁球的足枷。
我的行动被完美的封锁住了。吸血鬼可能就是这麽的恐怖吧，但是，现在的状态值跟人族基本一样哟？
所以把这些都解开啦。
就算这麽说也没用啊。
而且也说不出来。

【露娜.雷文顿 吸血鬼
女 ８歳
ＬＶ１
体力：１３８／１３８
魔力：５０６６／５０６６
筋力：１１０
敏捷：１２０
物防：８８
魔耐：４６
犯罪値：２１２
技能：『鑑定（７７）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性（７５）』『色欲』『魅了』『魔力感知（１２）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２２）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（１）』『吸血』】

嗯，果然状态值下降了。
.....嗯？
话说稍微等一下......
总感觉，犯罪值是不是上升了！？
那个，以前记著是124来著.....居然上升了88！？

诶诶？为，为什麽？
嘛，要说的话大概就是因为那个吧，但是......诶诶？会上升这麽多吗？明明筋力什麽的敏捷什麽的都基本没有上升，这个突然上升了88？不过，这个是被什麽所影响的状态值完全不知道......诶诶？

糟糕，不知道让犯罪值下降的方法。
这个大概，是没有要比有好的那种状态值吧？
活到现在也只下降过3点，这突然上升了88.....真是感觉背负了个了不得的负债啊。
嘛，嘛就先就这样吧。
总之先确认下其他的技能。

『集中：认知时间进行延长』
『吸血：吸取他人血液从而使状态值一定时间内得到上升。吸血伴随著兴奋作用。』

嘛，这边跟预想的一样。
吸血技能的副作用也在料到的范围内。
那个时候的我，稍微有些奇怪。
与色慾的衝动类似，难以抗衡的强制力。
自己变得不是自己的感觉。
虽然是强力的技能，但可能不要随便使用比较好。

「喂，吸血鬼。到喂食的时间了。」

突然出现的赛多拉咔嚓一声把牢房的锁打开，走了进来。
是进餐的时间。
内容跟以往一样是硬麵包和蔬菜汤。
现在正是长身体的时候，真希望能稍微考虑下。

「可不要咬我哦。」

「.....啊姆」

咀嚼半分强硬的压过来的麵包。
稍微有些难嚼。
我的犬齿还是跟使用吸血技能时一样长。
角的话倒是缩了回去，感觉外貌上也变得越来越像吸血鬼了。不怎麽能感到开心。

「很好，吃完了呢。明天晚上会再来的，在这之前老实点。」

进餐结束就马上离开。
明明稍微陪我打发下时间也可以的。
嘛，也完全没有能说的话题。
哈.....无聊，不管是新主人还是什麽都早点带过来啊。
被按上口枷，再次无事可做的我。
没办法，不如提升下技能的熟练度吧。



---



我的名字是修鲁兹.赛多拉。
是位奴隶商人。
也有听到我的职业就算一脸嫌弃的傢伙，嘛，也不是不明白。这种家业，谁都不会喜欢的去继承。
时常见证著别人不幸的这个职业说实话很辛苦。

失去亲人无家可归的孤儿。
被金钱所困而出卖自己身体的流浪者。
还有，其他种族的孩子。

把奴隶送到寻求著各种各样奴隶的人们身边的中介人，这就是我的工作。
前日送到我身边的女孩子也是，我要把她卖给不知道是哪裡的谁，而且还是要比入手花费的金额更高。
最初以为是吸血鬼这种稀有的种族很简单就能脱手，但却相对没有客人关顾。
在来路不明的存在面前，能明白会有著踌躇。
毕竟是那个吸血鬼啊。
以前发生的大战中，以少量的人数给于我们人族造成莫大被害的种族.....被称为人族的突然变异的那个早已是不同的存在，是非人的什麽。

的确吸血鬼的弱点很多。
畏惧日光、畏惧水、畏惧火、对气味也很弱，各种各样。刚出生的吸血鬼要比人族的人类还要弱小。
但像我一样，收集著他种族情报的人都会知道。
吸血鬼为什麽，会被称呼为鬼。
其缘由。

开始仅仅只是弱者的他们之后会变成什麽样.....不成，只是稍微想象一下就感到恐惧。那种怪物真想早点放手，但找不到买家也没办法。
而且.....那个女孩感觉某处跟普通的吸血鬼不一样。
不对，比起说是吸血鬼不如说是跟普通的孩子不一样比较好吧？

那个女孩的眼神.....那不是沦落为奴隶的眼神。
那是支配者的眼睛。

毫无疑问是站在金字塔顶端的人所拥有的眼神。
那个女孩在狙击著什麽。
感到十分的有趣。
那种精神力在作为奴隶的生活中能坚持到什麽时候呢，真是期待。
今后，对那个女孩的警戒也不能懈怠。



　[第一章] 第32话 我与那傢伙的茶会

發貼者：娼姬

奴隶生活第七天。
也终于适应了这个生活。
但就算这麽说，也没有什麽可以去适应的事。
一日又一日，持续著被奴隶的女孩子眺望的每日。
只给予像破布一样衣服的她们一瞥一瞥的在意著我的样子，但却不曾接近。
我也是被锁住的状态无法靠近，本想更加接近她们和她们说话的。嘛，还有口枷在也不可能。

哈.....真的很无聊。
能做到的只有被女孩子们鉴赏，真是的。

「到吃饭的时间了。」

无聊到连歎气都发不出的环境中，赛多拉这麽说著把我们的食物运了进来。首先是普通的人族少女们，接著最后来到我这边。

「要把口伽取下了，可别咬哦。」

不用每回都要说一遍，事到如今也不会咬你了。
是胆小呢，还是慎重呢。

「好了.....吃吧。」

递到嘴边的麵包跟以往一样，像砖头般的硬度。
但不管多麽难吃，不进食的话就无法生存下去。没办法的进行咀嚼。

「很好，吃完了呢。」

这麽说著，赛多拉再次拿起口伽。
过于事务性的那个态度，我慌张的对他说出了等等。

「怎麽了？」

「身体很痛，让我出去。」

「别说些不可能的，怎麽能安心让你这样的傢伙获得自由。」

你这样的傢伙，吗。
看来真是相当的被讨厌了。

「没必要获得自由，只是想在外面散散步而已，只有10分钟就好。」

在这重要关头我用仰视的视线恳求著。
赛多拉也是年轻的男人，不可能承受住我的撒娇。

「.....不成」

啊咧？

「......你是gay吗？」

「为什麽突然就变成这种话，我是十分正常的。」

这麽说著开始挠起了自己头髮的赛多拉。「真是的，节奏都被打乱了」静静自言自语的他弯下腰，向与墙壁紧连的锁链上的南京锁伸出了手。

「只有5分钟」

粗暴的口气继续向我说到。
什麽啊.....这傢伙，比想象中的要好些啊。

「啊.....」

「喂，在晃悠些什麽，连走路的方法都忘记了吗。」

订正.....果然还是让人火大。

「这边」

被赛多拉带领，我实现了一周间没有过的外出。
然后.....

「呀！！！」

毫不留情的淋浴了太阳的洗礼

「哦，太阳是弱点看来是真的啊。」

赛多拉显得很有趣似的看著慌张跑到阴影下的我。
话说既然知道的话就做些准备啊，这边因为一直都被关在地下的原因，对晨夜的感觉都已经消失了。

「呼—呼—，啊啊，好疼啊.....」

对手臂吹气使伤部冷却。
很久不见的太阳光造成了让我有些吃惊的疼痛。糟糕，眼泪都要出来了。

「......吸血鬼也有痛觉的呢。」

「事到如今还说这个？先说好了，这个的时候也相当的痛哦？」

这个，强调背后被拇指指向的奴隶纹。

「是我不好，但这也是工作，原谅一下吧。」

「道歉有用的话就不需要警备兵了哟。」

「.....是啊」

赛多拉稍微移开了视线，气氛开始变得糟糕起来了。
对那个态度我稍微有些感到急躁，认为不对的话一开始就不要做啊。

「道歉有用的话就不需要警备兵了，吗.....就如你所说的。虽然算不上赎罪，但也放鬆些吧，不然的话把红茶端出来也可以哦？」

「诶诶，难喝的话就杀了你。」

「.....你真是个奇怪的傢伙。」

没想到玩笑话会被我老实接受吧，赛多拉一副不可思议的脸，但也开始准备起了红茶。
沏红茶的方法我不是很详细，但是....看起来相当熟练。因为要稍微花些时间，这期间我把椅子搬过来，把这裡安排了一下。
然后.....

「「.............」」

我和赛多拉奇妙的茶会开始了。
互相一直沉默著享受红茶的味道。
怎麽说呢.....就是那个，跟平常完全没说过话的同学互相组队的学生的感觉。该说些什麽好呢完全不知道。

「............」

时间在沉默之中流失。
赛多拉不知是否已经无法忍耐住这奇妙的沉默，把杯子放在桌子上开始寻找起了话题的样子。

「啊，那个，怎麽样.....好喝吗？红茶」

「嗯，嗯.....」

不是，这裡应该是「还可以吧」什麽的，贯彻强势的态度才对吧，我啊！为什麽在这种重要的时候认生技能发动了啊！
我这边可都想吐槽这是情侣之间的初次约会吗。到底为什麽会变成这样。

「.....你对我的事，是不是并不怨恨？」

「....诶？」

我再次认识到自己的对人能力底下时，赛多拉突然说出了意义不明的发言，居然说并不怨恨？肯定是恨之入骨啊！白痴吗！

「从刚才就很在意，明明一直在一起，你的奴隶纹却没有任何反应。明明刚才连『杀死我』都说出来了，在奴隶纹面前一切的谎言都不通用。普通的奴隶的话，是不可能做出像这麽轻鬆在一起喝茶的事情。明明是这样.....但你是为什麽？」

「你说为什麽......」

这种事情问我也很困扰。
对赛多拉的不满和鬱愤是存在的，反抗心也没有忘记。但是既然这样奴隶纹也没有产生疼痛，就是说.....


「.....你对我的事，是不是并不怨恨？」

再次提问的赛多拉。
他的瞳孔中感觉可以看出寄宿这不信和期待的两方。
对著始终摆出认真表情等待回复的他，我.....

「.....别开玩笑了。」

自然的，语言滴露了出来。

「你说没有怨恨？这麽清楚的事情就不要问了。可别忘记了，我是被害者，而你是加害者，你没有问这种事情的权利。」

持有杯子的手自然的加强了力气。
连语气都没有余裕去注意。
我现在就是这麽的心情感到不愉快。
从后背到脖子，针的刺痛不断的爬了上来。

「.....抱歉」

赛多拉低语了一句。
这傢伙一直在对我谢罪啊。

「......回去吧。」

并不想看到这傢伙这麽丢脸的姿态。
时间早已远远的超过了10分钟，我向著自己的牢房迈开了脚步。

「虽然并不能算谢罪，.....只有一种方法。」

我的背后，传来了赛多拉柔弱的声音。

「主人死去的奴隶将不会再是奴隶。因意外事故而失去主人的奴隶会失去去处。命令权被设定成了在这个时候会完全破弃。奴隶纹虽然会残留下来，但不会被任何人命令，仅仅作为一个人而独立起来。」

「.....为什麽要对我说这种事？」

「只是想让你知道，你存在著可能性。仅仅.....只是这样。」

「......我就当做没听到吧。」

停下的脚步再次走向地下。
就这样我和那傢伙的茶会落下了帷幕。
红茶还残留下了一半。

然后......从那之后又过了一周。

——我接到了我的买家出现了的报告。



　[第二章] 第33话 某冒险者的冒险

發貼者：娼姬




那个、我的名字是冈兹。
在迷宫被称为挑战迷宫才有生活意义的微不足道冒险者。
到现在为止挑战过的迷宫全部共有3个。次数的话是27次。
不管那个都以失败来结束、但这次不一样了。
我终于得到了王牌。
半年前从某个奴隶商人那买下的新奴隶……这傢伙是我的王牌。迷宫攻略的关键物品。


「喂、走得乾脆一点奴隶。出了高价买的啊。如果没有用的话就把你送回去！」


「…………」


啧……连回答都没有。


「稍微等一下冈兹。不要太欺负人哟。奴隶也是人、也是有感情的哟？」


「哼。用我的钱买下的东西要怎么对待都是我的自由吧」


「你又说那样的话??已经够了、不知道了啦」


说这样的话摇曳著火把的女人是我老交情的冒险者伙伴。
这次的迷宫攻略的话题第一个飞扑过来的人。
但是、这种不客气的性格在这时候真是麻烦。
对我的事情一直都在抱怨。
烦闷的不得了。


「……那个、魔法阵吗」


「嗯？ 喂、停止。有陷阱」


「陷阱？ 哪裡都看不到啊??」


「那是对我们来说。但是、这傢伙是不同的」


我敲著眼前的小鬼的头并告诉他。


「这傢伙能直接用眼睛看到魔力。以魔力为主的魔法阵陷阱是全部都能察觉到的啊」


「霍……那很厉害啊。但是、能用眼睛看见魔力的话那是长耳族吗？ 不过实在是看不出来……」


「笨—蛋。长耳族之外也有吧。能用眼睛直接看到魔力的种族」


「咦？ 那是……」


「喂喂。如果有空讲话就快点前进吧。因为食物是有限的。要说话就在休息时」


啧、又来了。
好不容易才有向别人说明的好心情。
队长是我啊。但在年长者的面前、要有所区别。


生气。生气啊......算了。这也是为了攻略迷宫。
多亏了这个奴隶路途中的危险大大的减少了。到达藏宝的地方机率也会提高呢。而且或许……能到达也说不定。
这个菲利亚大迷宫、那个最深处。


传说中在迷宫的最深处被称为祕宝的黄金金属器似乎存在著。
历史上、仅仅几人的冒险者才能到达那个领域。
我认为从现在起就能挑战那个了......呵呵、你这混蛋。
仅仅只是金币数万、搞不好能得到那种价值在表面上就有数十万高价的祕宝。
传说中的金属器。
那个传说的传说由来还有一个传闻。


说著......接受黄金之光的人有一个无论是怎么样的愿望、仅仅只有一个能够实现。
如果那个传说是真的......不得了啊。
无论是什么样的愿望都会成真的黄金金属器。
如果找到的话要怎么样的愿望呢。
毕竟只有一个。有必要慎重的选择。


「…………」


「什么啊。在看什么呢」


忽然注意到像往常一样奴隶在看著我的方向。
清澈透亮的蓝色之瞳就像能看见浮现出来鄙视的感情似的。
啧......明明是奴隶却有令人讨厌的眼睛。
你默默的听从主人的命令就好了。
然而这傢伙从买的那天起就不停的经常用那个眼睛看著我。该死、确实是没有反抗我的命令。
但成为奴隶的日子似乎还很少、说不定是像那样的东西。
多少有点无礼就忍耐一下吧。
虽然还很寒酸、将来这傢伙说不定会成长为美人。
那时候顺从的奴隶就完成了。
唏唏......那个时候现在就开始期待了啊。


「喂、冈兹先生。好像有岔路要怎么办?」


「啊? 岔路? 什么啊、 已经来到这裡了吗。 对了......喂、奴隶。有陷阱的是哪一个。稍微去看看」


我命令著、奴隶开使用那眼睛凝视著道路。
魔力用眼睛看到虽然不知道是什么感觉但还是很方便。
只要有这傢伙在我们绝对不会掉入陷阱。


「……这边陷阱」


「左边吗。那样就往右边前进。 好、你们先走」


跟奴隶指示的方向相反开始前进。
奴隶是如果无视我的命令那个场合、就会产生激痛那样设定著奴隶纹。
所以绝对不会说谎。
……应该是那样的。


「啊……？」


注意到的时候已经晚了。
眼看著地板开始发光、那个瞬间魔法阵在地板扩展开。
首先毫无疑问的、设置型的魔法系陷阱。
对进入那个区域的任何东西进行攻击的陷阱。


「该死！ 全员趴下！」


反射性的那样指示著我也趴在地面上。
火炎吗、雷击吗、水流吗、针山吗、风刃吗。
不知道什么会来、魔法阵以经发动了之后就只能摆好姿势了。


队伍成员依次趴下身体、只有那傢伙站在眼前的魔法阵看著。
那是告诉我假路的奴隶。
现在那个身体被激痛折磨著、看起来很辛苦的那个奴隶被我看到了......


──当然是幸灾乐祸。


「…………什么！？」


看到那冷冷的笑著的瞬间、全部都懂了。
这傢伙一直在等待著这个时候。
虎视眈眈陷害我的那瞬间、这半年裡一直持续著的目标。
然后......光盲包围了我们、周围的景色改变了。


「……这、这里是？」


「得救了？」


「不、不明白......刚才到底是什么样的陷阱？」


各自因为得救了而鬆了一口气、只有我清楚的看见了。


「这个是......转移系的陷阱」


一瞬间改变了的视野。
先前在整理好的坚硬土地上、竟然再不知不觉间就被带到了洞窟似的坚硬的大厅。
现状正确的认识到我说的话、其他的冒险者发出了焦躁的声音。


「转移系啊? 难、难道......是！？」


是的。这个是在许多种陷阱中也是特别凶恶的陷阱其中之一。
那个是转移系的陷阱。
在大迷宫被吹飞的这个陷阱首先逃脱就是不可能的了。这个地下世界我们的所在地如果迷路了会变成怎么样呢??突然从迷宫的一角飞到另一角那样。


首先就没救了。
一点一点的绝望感在背上爬著。
但是、我们在下一个瞬间。更进一步的得知了绝望。


「……嗯?」


稍微听到声音。
那是脚步声。
沙沙声、就像是布摩擦的声音。
很大。而且很近。


「你们。有什么在喔」


迷宫栖息著无数的魔兽。
所以最初认为是那个。


「……好像没有在附近？」


「那个傻瓜。我确实听到了！」


但是......并不是那样。


「没有听错吗? 总之现在保持冷静。策划作战」


那么说著拿出地图的是最年轻的冒险者。
为了帮助贫穷的家计、在这裡要一次就获得成功的他的头上......


──叭哩、咚。乳白色的液体落了下来。


「是......什、什么、上面有什么吗......」


被他的声音诱惑那样、那当下全员视线朝向了地下迷宫的天花板。
然后......看见了。
在那裡的怪物。
凶恶的牙、赤黑的六个眼球、被体毛覆盖的8隻脚。


那就是蜘蛛。


但是、那个并不是我们所知道的蜘蛛。
不管怎样那个蜘蛛的身体比我们大了近十倍。
正是怪物。
我们的因恐惧而歪斜的脸移向咕噜咕噜匆忙来回转动著的眼球、更助长了我的们恐惧。


「呜哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


叫著、打算逃跑的年轻冒险者的头一瞬间就被吹飞了。
看到空中洒落的血之雾、明白了那裡有著细线通过。
无论如何都看不见的细丝。
我们已经在这个怪物的手上了。


试图逃跑离开的一个一个照顺序就那样被线给抓住。
我做不出任何动作、只是呆呆的样子看著。
注意到的时候周围活著留下来的只有我与另一个人、那个只是奴隶的小孩。


「……喂、喂......你......想、想想办法。想想办法吧！ 是因为你才会变成这样的吧！」


因恐惧而颤抖的嘴拼命的吼叫著。
那是已经接近了乞求饶命、恳求著。


「拜託了……救、救救我……"露娜"」


赌上最后的希望、我第一次呼喊了那个奴隶的名字。
拼命的控制自己寻求帮助、那个奴隶则是……


「……去死吧」


只是一句话。
直到最后都只是用冰冷的眼神看著我而已。
然后……下一个瞬间、我就死了。



　[第二章] 第34话 呀呵！自由啦！

發貼者：娼姬




「……去死吧」


绝望的表情黏在冈兹的脸上、我只是浮现出了冷酷的笑容。
下个瞬间、大蜘蛛从男人的背后飞扑过来那凶恶的獠牙将那肉体撕裂的乱七八糟。
因为是太过于一瞬间了所以一定会连感到疼痛的时间都没有了吧。
那是唯一的救赎呐。好开心。
这个一直把我当作奴隶来对待。
本来这类的就是打到死之前都要用杖刑的、看在那悲惨末路的面子上就原谅你了。
接下来……
今后该怎麽办呢。


【露娜・雷文顿 吸血鬼
女 9岁
ＬＶ１
体力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２
】

技能：『鑑定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色欲』『魅了』『魔力感知（１４）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（５）』『吸血』】


这半年变化最大的是『苦痛耐性』的熟练度。
我让奴隶纹发出疼痛忍耐数秒、将这个技能彻底的锻鍊提高。其结果提升到顶点的这个技能让冈兹什麽的很好的落入了陷阱真是太好了呢……这个状况、我糟糕了？


现在正在冈兹的身体上狼吞虎嚥的那个蜘蛛。
不管怎麽看都只有危险的气息啊。
稍微鑑定一下吧。


【土蜘蛛 ＬＶ１２
体力：５０００／５０００
魔力：２０００／２０００
筋力：２３００
敏捷：１７００
物防：１８００
魔耐：２０００
技能：『気配感知』『隠密』『蜘蛛纟』『毒牙』『刚力』『飞脚』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土魔法』】

】
……哈？
唉、不是吧稍微等一下。
这傢伙的状态、几乎是我的20倍……那个单纯比我大20倍的怪力、20倍的脚速、20倍的韧性呐？


......那个是赢不了的。
即使是吸血状态也赢不了。
勉强、浪费、鲁莽、不可能。
确实是不可能的游戏。
这样做可以吧。
偷偷的逃跑啦。为了不被注意到、悄悄的、偷偷的……


——嘎哩。


不行。简单的就被找到了。
话说感觉好噁心。那个眼珠。不要看这边。


「…………！？」


在想著开什麽玩笑时、土蜘蛛跳跃袭击扑了过来。看来那些冒险者还是不够的。
即使是吃了这麽小的我也没什麽变化啊。
没办法......做吧。


攻击力比不上。
敏捷性比不上。
那麽要怎麽战斗?
那样的......只能使用魔法来战斗了吧！


「《遍佈森罗的常闇呦?集合?形成吧──【构筑】》」


为了让经常使用的闇魔法以更坚固的形式来具现化、加上了咏唱。
被赋予了高指向性的魔力缠绕了空中的大气、物质化了。
也就是......


「......去吧」


——风之枪。
看得见魔力的我就像是看到光之枪那样的魔法。
简直就像剑山那样、袭击过去的光之枪那一击一击就像真正的枪那样有过之而无不及的锐利度。
但是......那个攻击对土蜘蛛是行不通的。
那傢伙的身体碰触到枪那刀锋就会被折断、被扭曲到出乎意外的方向了。土蜘蛛的身体则一点伤都没有。


那个原因恐怕是那傢伙过高的魔法抵抗吧。也就是说能使用魔力的生物、几乎在无意识中将体内的魔力覆盖成天然的铠甲般灵活运用著。
那个的强度也有著差别。
然后那傢伙是我看过的全部生物中魔法抵抗最强大的了。
以我这半调子的闇魔法程度是不会造成任何一个伤害就是这个意思。
那样的话......


（直接敲打！）


踢向地面、以飞在空中的势头用飞踢敲打土蜘蛛的眼球。
咕哩、讨厌的声音在耳边响起。
好......这样的话能给予伤害。
但、这麽想的瞬间。


我的身体被那傢伙的脚挥到、就像是皮球之类的一样被吹飞了。
是这样啊。那傢伙的状态确实是个怪物。以单纯的扭打来挑战是赢不了的。
或者更确切的说、这傢伙的状态为什麽会这麽高啊。
迷宫入口附近的怪物也只有我一半左右的状态啊......


（能考虑到的原因只有那个陷阱是传送到危险怪物所在地的那种陷阱。虽然是为了自由但也太乱来了）


听说过往迷宫的深处前进的话就会有那种强大的怪物栖息著。
如果是那样的话这裡就是相当于最深处附近的区域吧。不是那样的话那种状态是无法解释的。


「......啊！」


瞬间就在地面打滚、迴避土蜘蛛的脚。
这个......打算以体格差来击溃吗！
陆续从头上降下土蜘蛛的脚。
跳起来、奔跑拼命的迴避著......


「咕！」


附近的地面爆裂开。
危险。再往后偏移数釐米身体就会被刺穿了。
或者说......这个、是没有胜算的。
别说是胜算了连逃跑这件事都做不了。
如果仔细看的话我的周围有发出微光的蜘蛛丝散布在周围。那个的原因做不出太大的动作。
蜘蛛丝与蜘蛛脚的连击。
这样被抓到只是时间的问题了......
呀、糟糕！


「啊、啊 啊 啊 啊 啊啊！」


几乎是被蜘蛛的脚直击漂亮的吹飞了。
然后在那前方是蜘蛛的丝。
就像是锐利的钢丝一样遍佈的那种丝与我的左手接触的同时、将激烈的痛苦传来给我。


「嘎、啊！」


彷彿就像要烧光脑内一样的疼痛。
苦痛耐性之类的技能无论如何也无法抑制的疼痛。
慢慢的将目光移到那裡……出现了从肘部到前端都失去了的左手。
不断流出的血就像是河流一般。
现实感等于零的光景、但那的确是『现实』。



　[第二章] 第35话 成为鬼的那天

發貼者：娼姬

不成了......鲜血不够。
血、血、血、血、血。
想要血。


【露娜.雷文顿 吸血鬼
女 ９歳
ＬＶ１
体力：６８／１４２
魔力：５０５６／５０７０
筋力：５８
敏捷：８８
物防：９０
魔耐：５０
犯罪值：２１２
技能：『鑑定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色欲』『魅了』『魔力感知（１４）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１５）』『集中（５）』『吸血』】


确认状态值的话，果然全部都有所下降。
特别是体力的消耗特别激烈。
这样下去的话.....会死。


「哈……哈……哈……哈……」


血液滴答滴答的从失去左碗的手臂中流出。
要阻止这个的话......只能做了吗？
说实话，并不想使用。
那个像失去自我一样的丧失感让我难以忍耐。
自己变得不是自己的感觉。
但是......不做的话就会死。


「.....嘎哈！」




搅成一团的内脏发出悲鸣。
从口中吐出的血块提示著我的界限。


「.....把常识捨弃、把后悔捨弃、把矜持捨弃、把葛藤捨弃、然后最重要的是把人间性捨弃，得到什麽的同时就要捨弃相应的东西。」


想起来过去曾被奉告的语言。
是吗.....说的是啊，正是这样。
选择生的话，还想活下去的话、
抓紧、前进、然后......吞食！


结果不这样做的话，我们就无法生存下去。
任何人都是这样。
不进食的话人就无法生存下去。


这样的话......不需要任何迷茫。
这是理所当然的事情。
只是所处可见的一个悲剧。


「......哈」


这样考虑的话，不可思议的就接受了。
并没有什麽奇怪的。
然后，也并不是什麽困难的事情。
我用摇晃的脚步接近附近冈兹的尸体。


——噗呲，我的犬齿刺进了尸体的脖子。


还是温乎的，离死亡没有经过多久的血液的话.....嗯，应该没问题。
我的遵循著本能，咕噜咕噜的将鲜血嚥下。


啊啊......这是多麽甘美的味道啊。
能感到身体中寄宿著体力。
这就是......所谓的得到鲜血吗。
要是早这样就好了。
到现在，对拒绝这种理所当然的事情而感到不可思议，不吸血的吸血鬼，这才是十分不自然吧。


「哈......美味......」


不小心滴露出了陶醉的声音。
更多......想要更多。
更多、更多、更多、更多！
回过神来，眼前的尸体已经变得像干物一样乾巴巴的，无法在吸血了，血液已经被吸的一点不剩。


那麽，该怎麽做。
早已决定好了。
去寻找就好。
下一个猎物。
为了让我生存下去。
杀死之后掠夺。
就像“他”对我所做的一样。


「啊哈哈、啊哈哈哈哈！」


伴随着哄笑，我迈出了脚步。
向著眼前的猎物.....土蜘蛛。


感觉身体中寄宿著过去不曾有过的力量。
感觉到过去不曾有过的感情的高涨。


是吸血所伴随的副作用吧，自己无法阻止自己的感觉。
但是......现在刺激著这幅身体的恐怖都让我感到舒适。
眼前的敌人可爱的无可救药。
就像一见钟情的少女，寻求著敌人。
作为自己成长的粮食。


「.....更多，给我更多的力量！」




《获得了技能『狂気』》
《获得了技能『再生』》
《获得了技能『影魔法』》


第二次的吸血。
连侵犯著这个身体的破坏衝动都接受的那日......


——我成了真正的吸血鬼。



　[第二章] 第36话 土蜘蛛攻略作战

發貼者：娼姬




因为吸血，我的状态值急速上升。
但即使这样还是不够。
与土蜘蛛的状态值有著近10倍的鸿沟。
不跨过这个难关的话是无法胜利的。


「......啧」


看向感到疼痛的左臂，被斩飞的肘部前端，肉从欠缺的部分开始咕扭咕扭的生长出来，『再生』开始了。
这是新入手的技能之一。
消费魔力对肉体进行再生的吸血鬼种族技能。


吸取了血液的状态，就是说只能在吸血模式时使用的专用技能。
这个模式能持续到什麽时候不清楚，现在也不是思考这些的场合。
显摆著自己凶恶的牙，进行威吓的土蜘蛛。


哈哈......不成，完全感觉不到恐怖哦，你那个。
这是『狂气』带来的影响吗？


我现在没有所谓恐怖的感情。
存在的只是纯粹的战斗本能。
只有将眼前的敌人排除，确定自己生存的战斗本能。


时间大概接近20秒。
终于再生好的左手试著攥紧，确认感觉。
嗯......没问题，这样的话可以。
那麽，让你久等了啊，土蜘蛛。
从这里开始......是真格的了！


「呼.......!」


吸血模式下的敏捷性超过了原来的一倍。
我使用持有的全部力量，踢向地面，向著土蜘蛛脚边冲去，仅仅这样景色就快速的向身后流失。
途中，我的脑袋上数次降落下了像枪一样锐利的土蜘蛛的脚，但无法捕捉到拥有『集中』的我，而且单纯的迴避能力也有提升。
然后绕到了蜘蛛背后的我立刻蹲下膝盖，用手贴住地面。


呼呼......果然跟预料的一样，蜘蛛因身体的构造是无法简单的掉过头来，这麽巨大的身体就更无法做到。
就教教你吧......大小并不是决定战力的关键这件事！


右手触摸自己的影子，将魔力注入。
在师傅身边持续研究的是暗和风系统的魔法体系。
掌控的是『移动』『収束』，试验了无数次的结果，不进行咏唱就无法使用的高等魔法。
风系统和暗系统的混合魔术。
那就是......




──『影魔法』。




因为刚才获得到的技能，吸血模式的我对这个魔法已经可以无咏唱，无动作的使用出来了。
运用过去不曾使用过的庞大魔力，出来的可以说是蜘蛛拿手好戏的快速设置型陷阱。
像细线一样佈满周围的影在空间中穿梭著，进行物质化。
要话说的就是影丝。
觉著只是对那边有利的场地实在是不公平，最起码战场要互相平等一下。


不知是否对突然出现在眼前的影丝感到吃惊，又或者是因为自己被模仿了而感到愤怒，土蜘蛛强力的跳跃了起来，贴在了天花板上面开始快速的进行移动


。


诶......还能做出这种事情啊。
糟糕，那边可没有佈置上影丝。
明明难得做出来的影丝！
没办法......你这麽做的话我这边也有自己的想法。


我踢向地面，在影丝上面疾走。
土蜘蛛佈置的丝为了提升切断性，流淌著微量的魔力。就是说能看到魔力的我已经全部看穿了。
能看见的话并不会简单的就碰到。
土蜘蛛在天花板、地板、地面三次元性的，我利用影丝二次元性的在场地上奔跑。（土蜘蛛は天井、床、地面と三次元的に、私は影丝を利用して二次元


的にフィールドを駆け抜ける。）
纯粹的敏捷性的话那边是优势，但机动力的话并不会输。
那边明显要比我更加具有重量，速度上并没有出现状态值上的那种差距。但也不是不觉著若干我这边比较慢。


「......哦哆！」


像想了起来一样土蜘蛛不断使出枪一样的踢击。
是切换成了Hit and Away的战法了吗（且战且退，主要用于拳击中的战法），土蜘蛛并不随意的接近我。


难道是注意到了我所准备的影魔法？
不，怎麽可能，这种牲畜蜘蛛怎麽可能有那种知性。
我现在狙击的是必杀的反击。
那傢伙只要进入我半径5米之内的话，瞬间就被影魔法贯穿。
暗魔法是掌控『収束』的属性。
效果半径会变得十分短是缺点，但是反过来，正因为如此所以持有著强大的攻击力。
刚才虽然被防了下来，但是使用暗系统的特化魔法『影魔法』的话一定可以贯穿，应该可以贯穿的。可以......贯穿吧？
不是，这个攻击没有效果的话真的就完了，拜託了哦，影魔法。


「呼—......」


被强烈灼焦一样的紧张感。
吸进的空气都仿佛持有著热量。
这就是......所谓的压倒性的强者发出的重压吗。
持有的狂气技能明明对恐怖的抵抗性很强，但大意的话可能瞬间就会被吞噬掉，一瞬都不能放鬆。
在地面奔跑，在空中疾驱，然后我终于接近土蜘蛛到了有效射程。
半径5米，全方位扩散的影枪，接招吧！


「................诶！？」


我的影枪眼看就要击中土蜘蛛的时候，身体正好被束缚在了空中。稍微迟些注意到了，黏在我身上的那个丝是.......


「蜘蛛丝！？」


拥有粘著性的丝将飞向土蜘蛛的我拘束，缠了起来。
但这个丝刚才的确不存在的，魔力的传导也没看见，不可能会被这麽简单捕获到.....不，不对。是啊，是的啊，这个丝并没有流淌著魔力！


那傢伙持有的『土魔法』的技能.......最初披露的具有切断力的丝正是受到那傢伙所影响的丝。
土魔法，就是被『固定』所特化的魔力提升了丝本身的耐久力的同时，也提升了切断力。如果，那傢伙不使用土魔法的技能，单纯拿出普通的丝的话....当


然，是没有魔力流淌在里面的普通的丝。


土蜘蛛避过我的眼睛，张开了陷阱。
推测到了我的眼睛能看见魔力......可恶，糟糕了。并不是马上就会变得怎麽样，但无法动弹怎麽想都太过糟糕了。


「咕......!」


没办法，变成这样的现在，那就这个瞬间决出胜负吧！
这边的动作被封锁住了，但是，作为代价那傢伙也进入我这边的射程！


「接招吧！」


近距离的影枪。
被锐利精炼的那一击迫近了土蜘蛛的颜面。


——咕啾——


那傢伙的一个眼球被贯穿，黄绿色的体液向周围飞溅。



　[第二章] 第37话 一级flag建筑士的战斗

發貼者：娼姬




土蜘蛛赤黑的眼球被漆黑的枪所贯穿。


「干掉了吗！？」


糟，糟糕了！
这个台词是不能说的那种啊！
终于还是说出来了！


「.............（盯）」


土蜘蛛用剩下的眼球一齐看向了我。
蜘蛛貌似没有发声器官，叫声和怒声都听不到。
所以眼睛表达出了比口还要强烈的感情。
上吧，把她给杀死，这样。


「hii！」


面对这个不亏是我也吓了一跳。
话说这麽近距离重新观察蜘蛛后，感觉真不舒服。
说是恶心但也不是那种级别的不舒服，生理上的厌恶感十分强烈。
总之先要对著粘在身上的蜘蛛丝想想办法才成，但是.....嗯，完全弄不下来。
啊咧，难道就这样玩完了？


土蜘蛛慢慢的靠近焦急的我。
眼球所滴落下来的黄绿色液体浸湿了我的脚。
蜘蛛的进食是体外消化，就是说用胃液泼到对手身上然后吸取猎物这样进食，以前听说过。如果这是真的话......会变的相当猎奇。


（只有这个......太过糟糕了！）


被蜘蛛丝完全拘束前，我决定使用出非常手段。
为了从蜘蛛丝脱出的大逆转计，我下定决心.......


——把蜘蛛丝和自己的皮肤一起剥离开来。


「咕......啊！」


用影魔法创造出来的像剃刀一样被精炼出来刃切开皮肤，将蜘蛛丝与我分离。
我也觉著是非常强硬的方法，但突然想到的办法也只有这个，相当的痛但是也没办法。
牺牲掉了自己皮肤和衣物，像在地面上翻滚一样脱出的我立刻衝向了土蜘蛛的脚边。然后向著上面，发出了影枪......


（咦咦！没，没有效果！？）


不知是否因为土蜘蛛持有著过高的魔法抗性，影枪直击了那傢伙的身体时，像刺向铁块的竹枪一样完全停了下来。
柔软的眼球先不说，影魔法好像无法穿透被体毛覆盖的地方。


「......这样的话根本就赢不了。」


瞬间深刻的认识到了自己的实力不足。
获得了数个技能。
吸血模式也提高了自己的身体能力。
但还是不足，要杀死这个怪物还......远远不够。


感受到终于开始『再生』的皮肤带来的疼痛，我最终这样判断到。网游中有著数次指挥的经验，这是退潮之时我也理解了。
判断无法获胜的话，剩下的就只有撤退。
不过是......面对这个怪物如果还能做到的话。
为了追上在地面上奔跑的我，土蜘蛛开始疾走。
看来完全没有放我走的意思，说的也是，眼球都被击穿了一个。
没办法，这样的话.....只有全力逃跑了！


「呼！」


噹！踢向地面跳跃，越过像台阶一样凹凸不平的岩石堆，我不断奔跑著。土蜘蛛的确持有惊人的力量，但是，那个巨大的身躯应该不擅长在洞窟内移动。
单纯比机动力的话，是娇小的我比较佔优。
捉迷藏的话是绝不会输的！


途中短短一瞬回头看向后面，土蜘蛛停止不动了。
是放弃了吗，真的，感到安堵也只是昙花一现。


——啪啾——


什麽东西被射出的声音，一看是土蜘蛛嘴中射出来的纟製弹丸。
就像霰弹枪一样扩散，将我射穿，身体各部被刻上了裂痕。一瞬间的大意遭受到了重创，拥有『再生』技能的我虽然不会立刻就死掉.....


「咕......」


被贯穿的身体失去平衡，输给了霰弹的衝击飞了出去。而且前方运气不好的，有著像冰山的裂痕一样的洞穴存在。
没有注意到的我......


「呜，呜哇啊啊啊啊啊！？」


伴随恶心的浮游感，我掉落到了奈落之底的更下面，进一步的滚向了地下迷宫之中。



　[第二章] 第38话 RPG最初的2小时是最有趣的

發貼者：娼姬

一开始感觉到的是好冷。
就像在海底渐渐的沉下去一样的感觉。一点点、一点点的身体失去了体温力气也消失了。
啊啊、是那样吗。这就是......死吗。
......啊！

「噗哈！！」

在千钧一髮之际我取回了意识、急忙将脸露出水面上把空气吸入肺里。

「哈啊??哈啊??到、到底怎麽了??？」

抬起头来看见了细长的纵穴。
是吗、我从那里掉下来了啊。
还好下面有个湖多亏了这样而得救了。实在是、我的恶运也太强了。

「首先是、上岸……」

驱使疼痛的身体、朝向岸边。
好不容易到陆地上我以大字型随意的躺著、反覆粗暴的呼吸。

（姑且是可以逃跑的）

想著刚才战斗的土蜘蛛的事情。
狭窄纵穴的底部以土蜘蛛的身体怎麽也追不到这里的吧。结果是我以甩开土蜘蛛的追赶的形式。以现状来看走错一步就会死吧、虽然没有想要自夸的心情。

不过......总之真的是太好了。
我总算是活著留下来了。
虽然现在身体还很痛。好像吸血模式的时间没了、『再生』的技能也没有作用了。
嘛、在那种怪物的面前还能逃跑应该还是要觉得高兴吧。好极了好极了。

「哈啊??」

对了。重新确认技能吧。

【露娜・雷文顿 吸血鬼
女 9岁
ＬＶ１
体力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２
技能：『鑑定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色欲』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『风适性（８）』『闇适性（１６）』『集中（５）』『吸血』『狂気』『再生（１）』『影魔法（１）』】

喔喔、技能增加到18个了。
新入手的技能『狂気』『再生』『影魔法』不管哪个都很有用啊、这真的很好。
但是、不管哪个没有吸血状态都不能使用……那有点可惜。
不过嘛有关于『狂気』说不定没有会比较好。平常如果是那个兴奋状态、有点不秒呐。从吸血状态醒来的现在回想、为什麽会像妖怪那样高兴的飞扑去袭击呢??感觉有点危险啊、我。

如果这样考虑的话『狂気』这技能是好是坏也说不定。
不过做了状况分析、感觉到明显缺乏著危机管理能力。如果是平常的我早就做逃跑的决定了、因为那个而受到了多馀的伤害。另外加上躲避蜘蛛丝的时候拿著的水和食物同时都掉了、状况相当的严厉啊。

大字型随意躺著的我所持有物品是零。
完全的零。连衣服都没有这个是太超过的困难模式吧。
如果是勇者斗恶龙连勇者都会发动叛乱的水平啊、这个。无论是哪个世界中的RPG会有这种马赫般的冒险展开吗。

哈啊??抱怨也没有办法。

首先是衣服。不、在那之前要先确保吃饭跟水吗。
水是……这个湖的水能喝吗。
看起来感觉很清澈、虽然是漂亮的水……唔恩。大概是可以喝的呐。
然后是吃饭与衣服。好、方针固定了。行动吧。
站起来、确认身体的状况。没有留下很大的伤、没问题吧。
然后我在湖的四周巡视检查了一下。为了确认是否有掉落什麽可以使用的东西。说真的、并没有那麽期待呢??

「喔喔！」

开始探索经过了10分钟左右的时候。
突然我发现了一个倒下的人影。
立刻就靠过去确认、那是冒险者的尸体。尸体、如同所说的已经力竭经过了相当的时间只有骨头留了下来。

「这个人也是从那个纵穴掉下来的吗??真可怜」

合起双手、祈祷冥福。

「对不起。您的行李……稍微借一下」

弯下腰、将死者的衣服与包包等等的行李扒下来。正在做的事情完全就是鬣狗的那个但肚子饿是不会变的。
穿死者穿的衣服有著相当大的抵抗、儘管是这样也比全裸好多了。保持著作为人类最低程度的矜持。不、从偷盗尸体的那时候开始就等于没有矜持了。

「水筒……麻袋……刀、生鏽了吗」

行李中看起来还可以使用的就挑选来借用了。
好、只要齐集了这些就暂时能够安心吧。
入手了大概的物品后我重新仰望著头上。

「......再等一下。绝对会从这里离开」

凝视著远处看见的天花板发誓。
就这样我的大迷宫攻略开始了。



　[第二章] 第39话 时间是越忙过的越快

發貼者：娼姬

如果能实现一个愿望的话，会许下什么呢？
我会许下一直所希望的，变回男人的身体。
的确这个可爱的外貌很便利，也觉着经历了贵重的体验。但果然心还是男人，成长下去的话应该会普通的喜欢上女孩子。


比如......安娜或者爱丽丝？
嗯，那些孩子真的很可爱。
但这样的话，果然同为女性有着不可跨越的墙壁。想象这种事的时候我无法把违和感抹去。


但是......现在的我不同。
想变回男人的欲求还是一样，但出现了另一个与之匹敌的愿望。那就是......


「饿死我了啊！」


发出大声的咆哮，我由衷的祈愿。从这个迷宫脱出，过上把自己喜欢的东西吃个爽的生活。
我掉落到这里已经过去了整整一天。
在湖周围探索能派上用场的东西时，比预想的要花费了不少时间。时间也不能当饭吃，理所当然我现在饿的要死。
不过话说回来，也有着冈兹那个智障就没好好让我吃过东西的影响。虽然不能对死人说坏话，但只有这个让我很想骂一句。


「要死了......这样下去就要死了.....」


用湖水充饥时思考着今后的方针。
第一目标是脱离这个迷宫，但看起来不得不说这十分困难。
被设置型转移陷阱转移的时点地图就已经失去了意义，而且地图根本就没拿着，基本这个时点就差不多玩完了。花费时间倒是有可能脱出，但现在我连时间也没有了。
不开玩笑的说也已经差不多是药丸的状况了。
用转移陷阱回到原来的道路还有活路，但不幸的是那玩意是一方通行的术式。


「只有老实的寻找出口了吗......」


昏暗的洞窟内。
吸血鬼因为夜视很强所以视野并不是那么坏。虽是这么说但这毛骨悚然的气氛也不会减轻。
菲利艾露大迷宫。
从师父听来的话貌似是世界最大的迷宫。类似的迷宫也存在着，但都无法与其相比。
被称呼为地下世界的广大地图。专门的冒险者们都无法将地图完成。因为这个，这个迷宫留下了几个传说。


其中之一就是黄金的金属器。
淋浴其光辉的话，不管什么愿望都能实现一个。
嘛，我是不会信那玩意，用脑子想想就知道不可能的吧。以为是魔法的油灯吗，传说毕竟也只是传说。
说到底就算到达最深部，回不去的话就失去了意义。就是这样，我一直线的向着出口进发。


「但在此之前不吃些什么的话......撑着身体还能动的现在」


结果最后，烦恼的问题又回到了食物上。
要是有野生动物就好了，但也不可能时机正好的被我撞上吧。说到底这个区域有没有能吃的猎物都让人怀疑。
菲利艾露大迷宫栖息着多数的魔物，越是人无法达到的土地就越有这个倾向。但是，像刚才土蜘蛛那种规格外的怪物听都没听说过。


而且这个世界的魔物跟日本的害兽是同一种对待，已经采取了完美的对策。时不时有着空腹的魔物下山什么的，有听说过，但造成损害之前就被讨伐了。
就是说就算是魔物，也没有着什么巨大的威胁。


但是......刚才的土蜘蛛太糟糕了。
那种程度的怪物是要把王国骑士团编成一个大队才可能讨伐的等级。而且还是做出相当程度牺牲的觉悟。


和冈兹他们一起的路途中也有着魔物。
可终究也只是野犬程度的敌人，空手有些困难，但装备完善的话单人就能打到。所以我觉着自己一个人也可以回去来着......看来还是太甜了。


（虽然觉着那种规格外的魔物应该不会随随便便就遭遇到，但警戒也不能怠慢。遭遇的时点败北事件就已经确定什么的，真的会让我发软的。）


哈......，发出深深的叹气，蹒跚走着的我。
在我的前面......


「.............嗯？」


好像有着软绵绵，动作很奇妙的物体出现了。
仔细一看的话那是蓝色果冻状的生物。半透明的身体鼓动着脉动，不断变成各种形状向这边靠近。
说白了就是......








——史莱姆在我的面前出现了。（粘液、触手、丸吞！）



　[第二章] 第40话 天敌，出现

發貼者：娼姬

史莱姆。
那是RPG系游戏中的定番怪物。大部分都出现在物语的序盘，是第一个成为勇者们经验值的可悲生物。
我认真的观察着出现在眼前的史莱姆。
虽然知道这个世界中存在着史莱姆，但实际看见还是第一次。
话说你啊，跟土蜘蛛的出场顺序搞错了吧，普通情况下。
什么游戏会有着在最终Boss之后登场的史莱姆啊？


「嘛，算了。看起来就算吃了也成为不了营养，就放你一马吧。好啦，去去。」


挥手让它滚去一边。
但史莱姆并没有移动的打算，一直注视着.......不是，不知道眼睛在哪里啦，只是感觉上而已。史莱姆它一直杵在那里不动。


「哈......就那么想变成我的经验值吗？」


身体咕扭咕扭的不断变形之间一直注视着.......以下略。
没办法，那么想成为我的粮食的话就不客气了，顺便也毫无慈悲。我现在因空腹十分焦躁，已经给予机会了，就算在这里把这么垃圾的怪物给杀死也不被


人非难。


【史莱姆 ＬＶ７
体力：５０／５０
魔力：１００／１００
筋力：１００
敏捷：１０
物防：１０
魔耐：１０
技能：『液化』『流动』】


姑且确认下状态，但果然是杂鱼。先不管那个液体怪物哪里来的筋力......这样的话不是吸血模式也能打到。
不知是不是因为在土蜘蛛之后，看起来十分贫弱。
就是这样.......


「就让你成为我的养分吧！wryyyyyy！（チェストぉぉぉぉ）」


伴随着气势赏了它一记回旋踢。
但是......


「姆啊！？」


这就是一切错误的开端。
我的踢击的确贯穿了史莱姆，但是中招的本人就像没有受到任何伤害，咕扭咕扭让身体变形就像要把我的右脚吞进去似的紧紧缠了上来。
脚上被液体覆盖住一样，不断蔓延的史莱姆的身体。


「唔诶......这是什么，真是恶心......」


凉丝丝的触感从脚部中心扩散。
不断踢动着脚部，想试图剥离开来也不成。史莱姆紧紧的贴在我身体上完全不想离开，简直就像是对母亲纠缠不休的考拉的孩子。
虽然看起来并不可爱。


「离开！给我离开！给我离开啊！」


对着咕扭咕扭爬上自己身体的史莱姆感到了本能的恐惧。
如果就这样被丸吞的话.....最糟糕的情况，可能会窒息死。然后被史莱姆分泌出的消化液什么的将身体溶解。
呜哇.....感觉有可能啊。
对自己轻率的行动感到后悔。
是谁啊！说史莱姆是杂鱼的家伙！


「hiiiiii，爬，爬到腰部来了！？」


史莱姆终于完全包裹住了我的右脚，爬到了腰部周围。
从这开始向着左脚和上半身两边不断蔓延的史莱姆。不知是不是面积增加了，史莱姆的动作变得相当缓慢是唯一的救赎。
但果然，咕扭咕扭的独特触感无可救药的让我感到恶心。
急忙找到的这个像破布一样的衣服完全防御不住史莱姆的侵入实在是太痛苦了。
这之后史莱姆进一步的在我身体上慢慢地蔓延，终于到达了上半身。试着用手阻止侵入但也没用，不如说因为连手都被缠了上来，感觉侵蚀速度变得更快了。


（不，不妙......真的变得糟糕起来了。）


不断将我身体包裹住的史莱姆。
终于来到了我的上半身，蔓延到了胸部周围。


「hii.......！」


在后背上蔓延的史莱姆的触感让我不小心发出了奇怪的声音。
尖锐声音某处又带着色气，我自己都吓了一跳。
我.....还能发出这种声音啊......


「咕......这个，差不多给我......」


羞耻和愤怒混杂在一起的感情中，我强硬的要把史莱姆剥离开来而挥舞手臂。但史莱姆并不会被这种程度而剥离开，ぐいっ！脚被强硬的拉扯，身体倒向了地面。
べちゃり，因为自己倒向了史莱姆的身体，身体到处都被黏上，感觉十分恶心。
话说.....


「不，不要.....你，你在碰哪里啊......ひゃうんっ！！」


我身体各个部位终于被史莱姆所污染。
不能自由活动的我，想起了史莱姆状态值中筋力数值特别高。跟我比起来毫不逊色的筋力，到底哪里来的肌肉不知道，但这个力量是货真价实的。
事到如今我醒悟了。
这个为名史莱姆的怪物......


「呼，呼层啊啊啊啊！（不成）」


——并不是杂鱼，而是十分棘手的魔物这件事。



　[第二章] 第41话 …………嗯~♂？

發貼者：娼姬




这样下去……糟糕了。
身体被史莱姆覆盖的我，变得以往不曾有的焦急。史莱姆终于到脖子上了，这样下去盖住嘴巴也只是时间的问题。
被史莱姆杀了的话，实在是对不住原游戏废人的称号。
也不是为那样的的东西而生气，性命攸关，所以唯有抵抗。
（就没有把这个史莱姆剥下来的方法吗！？）
拼命寻求活路……我想到了一个方法
「う、ぐぐっ……」u，gugu tsu……
拼命挪动着被史莱姆拘束着的脚，我慢慢的靠近湖水。为了实行把史莱姆物理性剥掉的计谋，而移动到水中。
史莱姆有「液化」的技能。
我认为这就是保持现今状态而是用的技能。液体的状态在水里如果累了，既然对方也是生物，就应该有弱点。这就是踏进水里的原因。
──ググッ、ググググッ！
刚接近湖，史莱姆的力量急剧增强。
好像我不想让我去那里。

这好歹……应该是猜中（bingo）了。
「老实点……上吧！」
用尽浑身的力气，向湖靠近。
感觉就像在和史莱姆拔河。
不能输在这里。
输给史莱姆的话，原游戏废人的名号就……
「乌拉！！！」
全力跳跃的我，甩开史莱姆的阻碍，以很厉害的声音进到湖水里。
但是……
（唉~~！？剥不掉吗？）
没入水中后，史莱姆没有从身上剥落，而是就这样粘着。仅仅是动作的慢了一点。
看来浇点水的程度还不能把它扯下来。
而且，最糟糕的是在水中被史莱姆纠缠着，无法游泳。向水中避难完全是适得其反。因为害怕被史莱姆阻塞呼吸，而跳入水中直接窒息而死，就算是玩笑也笑不出来。
（咕……这样的话……っ！）
结果浸水的程度无法把史莱姆剥离开来。我以湖为目标也不只是仅仅把史莱姆用水洗掉这样短浅的目标。
我还有在水里战斗的方法。
想象龙卷风。
就像我习得的暗系统的单一魔法「影魔法」，存在着各种魔力性质的特化魔法。
暗系统的话，聚焦影而物质化的「影魔法」。
光系统的话，干涉魔力，破化术式的「白魔法」。
我没有光系统的适应性，所以无法使用。不算「影魔法」，我还剩下一个魔法适应性。
这就是……「风」。
总之是专门「移动」的「操魔法」。
我有让身体浮在空中，念力相似的念动操作魔法。我的练度还很低，这个魔法现在还无法使用。
但是……只有在水中，我才能在魔法未完成的状态下使用出来。
『听着，露娜。所以的魔术和魔法都是通过想象形象完成的。要时刻有意识的思考。在思考停止的瞬间，魔法就只能还原成单纯的魔力。想象并创造。不要想着自己做不到，在决定自己界限的瞬间，你的成长也就停止了』
曾经师傅如是说。
我和爱丽丝遵从这句话，一直致力于开发新魔法。
然后这之前和爱丽丝一起泡温泉的时候，对一脸舒畅的爱丽丝恶作剧而发明的原创魔法，现在……打开了活路！。
从理论来说只是个简单的魔法。
使用风系统的魔力，操作身体接触的水。
仅此而已。
其实是想像水枪一样，biu的一下发射水花，而这个魔法隐藏着远远超出我预想的可能性。
我后来命名的我的第一个的原创魔法。
其名为……
（操魔法──発勁ッ！）
回应头脑里所咏唱之咒文，水开始了流动。
一瞬间周围的水以我为中心，卷起漩涡。然后……
──ボンッッッッ！！
伴随着爆炸声相似的清脆声音，水柱腾空而起。
就像水柱一般。我的身体向外放出指向性高压水把史莱姆和周围的水打飞了。
然后，哗啦哗啦。像雨一样水花飘落在水面上。没有一起飞走的史莱姆的身姿，看样子是被水压消灭了。
「哈啊……哈啊……」
一边慌乱的呼吸一边回到了地上。
虽然有些地方还黏糊糊的，但我成功地把史莱姆扯下来了。
呼……这就安心了。
但是这样的强敌啊，史莱姆。附近的水域里的全部打到是不可能的了。
嘛啊~运气也是实力，如今我就坦率的为迎击成功而高兴吧。
虽然有点在意是这边先出手，不要在意这些细节了。


《经验值达到一定基准，等级上限解放》


…………嗯？



　[第二章] 第42话 升级，但是没什么实感。

發貼者：娼姬

《经验值到达一定基准，等级上限解放了。》


「.......怎么回事？」


听到了怀念的霍莉娜之声。
等级上限？......啊，难道是。


「......果然。」


确认状态值画面之后，发现了几处有所变化。


【露娜.雷文顿 吸血鬼
女 ９歳
ＬＶ２
体力：１５２／１５２
魔力：５１７０／５１７０
筋力：１２５
敏捷：１３５
物防：１００
魔耐：６０
犯罪値：２１２
技能：『鑑定（７８）』『系统助手』『阳光』『柔肌』『苦痛耐性』『色欲』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理の心得（１２）』『风适性（１３）』『闇适性（２１）』『集中（５）』『吸血』『狂気』『再生（６）』『影魔法（６）』】


一直不明所以的等级标记，从1变成了2。这是因为打到了史莱姆？但完全没有打到的手感。


「呼姆......」


看起来全体状态值都上升了10。
跟技能有关的『风适性』『闇适性』『影魔法』上升了5。熟练度先不说，状态值能上升真是让人感到开心。虽然感觉上还分不出有什么变化。
嘛，跟原来的数值进行比较的话也只是上升了1.1倍的程度，这么看来也没什么巨大的变化吧？
要是一口气上升100就好了。


.......嗯？


不是，等等。差点就看漏了......这个，是不是只有魔力值增加了100？
.......嗯，果然是这样。一直都有在确认的状态值，内容已经刻在脑子里了。没有错，增加了100，这个。


话说为什么是魔力啊！
你已经够高了吧！
这样的话不如把最低的魔法耐性给我提升下啊！


哈......真是没有人情味的状态值啊。嘛，大概这也是『色欲』带来的影响吧。
网游中是平衡派的我对这特化型的状态值该怎么说呢，有种冷静不下来的感觉。
魔法抵抗只有两位数，大概，这是吸血鬼的『柔肌』技能导致的魔法抵抗十分低下的原因吧。
我唯一黑历史的那个山贼战，受到白魔术重创是最直接的原因。今后如何提升魔法抵抗看来会变成最大的课题。


......诶？土蜘蛛战？
那个是平手啦，平手。不是这样平安无事的逃pa......【戦略性撤退】出来了吗。下次完虐它哟，虽然不想在见到它了。


但是......重新考虑之后这是什么呢，这个技能和状态值的系统。
我一直沉迷于网游中，所以才会看见这种状态值。但是.......随着这次的升级，各种状态的强化实在有着强烈的违和感。
拿日本的生活做比喻，徒手打到野猪筋力会上升吗？脚会变快吗？体力会增加吗？
怎么可能。
那终究只是自己努力的成果，不是把谁打到就会上升的东西。
但这个世界实际却是这样。
这个......不如说是违和感，已经觉着毛骨悚然了。
这个世界到底是靠着什么样的结构而运动呢？
做个世界到底是靠着什么样的原理而转动呢？
这个世界......到底是？


「......想太多也没办法。」


如果这里有霍莉娜小姐在可能会告诉我。
但是，实际上霍莉娜小姐并不可能在，我之中也无法拿出答案。
拿不出答案的话想太多也没用。
这样的话......前进吧。


结局，史莱姆的尸体飞散开来也无法成为食物。
嘛，虽然早就知道。说不定可能是ウィ○ーインゼリー一样的味道，隐隐怀着这种期待看来是不成了。（ウイダーインゼリー日本的果冻汁）
真是的.......这个世界尽是无法一帆风顺的事情。


「......但是，不对，正因为这样。」


にやり，感觉嘴角被钓了起来。
......有趣。
——这个世界真是太有趣了！
就像买到了新作游戏的孩子一样，我欢喜着。
状况是绝望性的，活路什么的早已经看不见了。
但是......攻略不可能的游戏才是废人玩家吧？


「那就干给你看吧......已经坠落到了最底层，接下来就只有往上爬了。到底能爬到哪里呢......可要看好了哟，霍莉娜小姐。」


ぴっ！手指指向上空，我这么宣言到。
把这个世界给攻略掉，立下了誓言。
向着连是否注视着这边都不知道的自称神大人。



　[第二章] 第43话 只要想吃不能吃的生物几乎是不存在的

發貼者：娼姬




维利亚迷宫朝着深部阶段性地分成几个区域。

一个是冈兹们走过的入口附近会出现比较容易对付的怪物、初心者向的『初层』、增加了陷阱之类的『中层』、然后是强力怪物横行的『深层』。然后……被认为有黄金的金属器的『最深层』。
『深层』开始攻略的冒险者数量锐减因此在地图上没有记载的地方也增加了。
有关于怪物的生态也有很多未知的部分、这也是维利亚迷宫被称呼为最困难迷宫的由来。
从我遭遇到土蜘蛛的存在来考虑的话、首先这里是比『深层』还要更深的地方是不会错的。那种怪物出现在中层一带的话应该会变的更有名。
那样的话、首先是不断寻找到中层的基本路线不过呢??在那之前、


「哈啊??哈啊??」


我还有个应该做的事情。
那就是……


「唔……这、这个可以吃吗？」


现在、我的手中有刚才抓到的蛇。
虽然说是深层、似乎也有著普通活动的生物出没我也可以抓到。把史莱姆打倒后过了两天、我的空腹已经是到最极限了。
看到蛇的瞬间、『食物啊！』这么想著全力去捕捉、就这样一旦下手了才感到胆怯。
试著考虑了一下需要的。
调理器具是当然没有持有的状态下生的蛇要怎么吃才好呢？
那种东西、只能生吃了吧。
看到持有斑纹模样皮肤的爬虫类感觉很恶心。别说是吃、放入嘴巴都要犹豫了。


「唔……但是、这里不吃的话下什么时候会跟食物邂逅呢也还不知道……只、只能吃了……？」


究极的选择。
但是要决定出答案。
与死相比什么样的苦行都能够忍耐。应该可以忍耐。
作出了觉悟。
那个该死的奴隶商人不是也这么说过吗。
为了得到什么就必须舍弃什么。
我……为了得到蛋白质、要将人性给舍弃！


「咕、唔哦哦哦……哦、我……我停止当人类啦哦哦哦哦！萨德勒啊啊啊ーー！！」（jojo梗）


已经不知道该说什么了用意义不明的气势那样、我把拿著的蛇放到口中、喀哩、用尖锐的犬齿插进去。
然后……


「～～～～～～～～～～！」


紧紧的闭上眼睛、咀嚼著。
渐渐的在口中血的味道扩散开来。
一瞬间舌头感觉到了甜美的味道……但是、吃起来没完没了的感觉很噁心。
粗糙的鳞片、像苹果腐烂般味道的蛇肉。
这是一次也没有尝过的口感。
为什么要做这样让心情不好的事情呢。闭上的眼睛溢出了眼泪。


「呜、呜呜、呜呜呜??」


蛇的血仅仅只是喝下就影响了我变成吸血模式。因此『狂気』的技能发动、仅仅只是一点点对生食的抵抗感变得薄弱了。儘管如此辛苦的东西还是很辛苦。
确认了生涯第一次蛇的味道我想起了父亲大人的料理。
我的父亲大人成为料理人的日子还很少的样子、不过手腕很出众真是太好了。肉和鱼和野菜全部都调理的很美味父亲大人的料理现在很怀念。
如果能回到……那样的日子里。
回想著在记忆中色彩鲜豔的饭桌……


——哞咕哞咕、哞咕哞咕哞咕、哞咕……咕噜——


我终于、舍弃了作为人类的尊严。
然后……我在这天、知道了一个事实。


「……呃」


那就是……


「什么啊、蛇其实满好吃的嘛」


也就是说、怀有偏见是不好的这样的事情啦。


───以下作者───


听说、普通料理好像有蛇的生鱼片啦。
到死之前一次也好想吃看看……虽然只是一瞬间想过、冷静的考虑一下并没有那种事情的说。



　[第二章] 第44话 明知期待会落空，还对袋子里期待的自己好讨厌

發貼者：娼姬




吃了蛇这样的怪奇食材才知道，看来我只要是吸生物的血就都能进入吸血模式的样子。我一直以为人血以外是无效的，这是个好发现呢。
再加上，吸血的话还能某种程度上缓解了空腹感的样子。
因为是靠吸收血液里的能量来强化身体的，我猜吸血也同时具有进食的效果。多亏这个只是吃了一条蛇就已经有了相当的满腹感。


嗯，余满足了。
啊，另外也发现了吸血模式的持续时间取决于吸血量的样子，因为蛇血只有一点点，5分钟之后就回到了原本状态。嘛，并没有进入吸血模式的必要所以也没所谓了。这样的话，我想试试把血液保存到瓶子或者其他的什么里，不知道能否可以随时进入吸血模式。
如果掌握里随时进入吸血模式的方法的话，遇到类似土蜘蛛这样的情况也能逃…………咳、【战略性撤退】了。


好想要这样的技能啊。
不过现状来说很难就是了。
瓶或者说水筒里已经装满水了，另外也不知道这样保存的血液能不能真的进入吸血模式。
虽然直接吸冈兹的血时普通地进入了吸血模式，但是抽出之后过了很长时间的血是否具有相同的效果还是个未知数。
所以嘛，还是不要抱有太大的期待比较好，有机会的话再试吧，无论什么事情过分期待都不好呢。


对了，说到期待的话，以前有发生过很痛苦的事呢。我还是中学生的时候，跟同级的下田君一起去寻宝。在山里发现宝藏时我们高兴得要飞起来了，在看到封面绝妙的煽动性文字而期待满满的翻开下一页时……发现内容并不是什么值得称道的东西。嘛，就是那个所谓的封面欺诈啊，男孩子的话应该都懂吧。


自那之后，我就对那类书籍没有多少期待了。
从小时就这么想了。期待越大的话，失望时的绝望也越大。所谓聪明就是了解现实。
这样子长大成人之后，人也失去了梦想和希望了。


「……不，我在想什么鬼呢」


自己吐槽了不知道几时思考脱线了的自己。
不对吧，现在可没功夫怀念过去，只有一点也好得尽快攻略这迷宫才行。
不过一直都只有一条路，所以也没认路的必要就是了。


我从湖那边出发已经持续走了整整一天。
从纵向洞穴爬回去物理上不可能，找其它路的时候发现了尺寸刚好的洞穴。虽然不知道这通往什么地方，但是这样一直待在湖边也没用，总之进去看看。
好运的话可以回到中层就好了……大概是不可能的吧。不可能建造成随便都能走到出口然后离开的构造。虽然也不觉得这地方会是某人的建造的就是了。


「至少别遇到土蜘蛛等级的魔物……嗯？」


我一边合掌祈祷一边前进时，从头上听到了啪嗒啪嗒的拍翼声。向上望去，天花板太高黑麻麻的基本看不清。


（有什么东西在……？）


例如蝙蝠之类的？
是洞窟嘛，有也不奇怪。问题是他们可不可以吃呢。蛇还挺美味的不知道蝙蝠怎么样。


「喂————有谁在的话就出来吧————不会弄痛你的哦————」


试着喊了一下没有反应。
嗯……没法子，只能这样了。


「不过来的话……那我就过去咯！」


为了获得食物我跳了起来。
从旁边的洞壁慢慢爬了上去，渐渐可以看清楚天花板附近。
对上面有什么充满着兴趣的我扫视着……马上就看到了那个。


「……诶？」


看来根本没必要找。
因为……


————“他们”蠢动着密密麻麻地盖满了天花板。


「好恶心！？」


慌慌张张回到地上的我被他们用锐利的眼光俯视着，开始一齐扇动翅膀。
那里的是跟我预想一样的蝙蝠。
但是……这个数量比我预想的要多得多。
数百个、搞不好的话数千只也说不定的巨大群体。


虽然每一只都是跟日本那边差不多小只的蝙蝠，这么一大群的话怎么说也太糟糕了。直觉这样判断的我，在落地的瞬间就开始狂奔。
这么厉害的数量的话怎么也对付不了啊。
但是……


「哇……追过来了！？」


回头看过去，蝙蝠们发出啪嗒嗒嗒嗒！这样的巨响向我追了过来。如果被追上的话……想象不出会变成怎么样。


「可恶，为什么我总是遇到这样的事啦！」


半哭着狂奔。
途中，不知怎的脑海里掠过了「自作自受」这个词的事就别在意了。



　[第二章] 第45话 吸血战线

發貼者：娼姬




【纽克特里斯 ＬＶ５
体力：５０／５０
魔力：１５０／１５０
筋力：５０
敏捷：１００
物防：３０
魔耐：３０
技能：『吸血』『毒牙』『超音波』】
一边跑来跑去一边对一只蝙蝠鉴定，这些家伙的名字是纽克特里斯（ニュクテリス，蝙蝠的希腊语发音）。
明白了。不，虽然明白的但是很难记住，也不打算去使用。
总之，不管怎样。
只要看状态，就知道这家伙们是比史莱姆更加危险的怪物。总之就是『吸血』啊！
哎呀，持有着稀少的强力技能，『吸血』。 挺能干的嘛，你。嗯。还是有值得称道的地方的。承认你了，承认。所所以啊……
「别再追我了！」
无论什么时候都不放弃的蝙蝠，这里都快要崩溃了。
一般来说就是恐怖吧。
这种从背后迫近的敌人的精神压力。就算是做梦，也是被什么被追赶的梦是最恐怖的。我从前也做过被狼人追逐的梦，那时候快要哭了。
绝对是蜡笔小新森林里的暴风雨的原因。那个，真的形成精神创伤了。说真的。
「额，甩不掉啊……」
我奔跑的速度和蝙蝠的飞翔速度几乎一样的感觉呢，无论如何都跑不开。岂止如此甚至有缩短的感觉。
但是，蝙蝠的数量也相当地减少了。看来也有没有能到达这里的蝙蝠。估计大致减少到50只左右。尽管这样还是很多。
暗属性的魔术……没有，没有时间去悠闲地咏唱。如果像史莱姆的时候一样引诱到水边？希望到那里我还有体力吧……。
如果是吸血模式瞬间就能使用的影魔法，在通常模式下即使咏唱也不能完全的使用。熟练度是压倒性的不足。只是，使用的是操魔法的话，现在的状态可以使用，但是在水中才能发挥效果。
……变成了这样的状况，要是把更加实用的魔术学习了就好了，这样后悔着。在师傅的地方首先主要学习的是魔力的控制方法，对这种魔术几乎是外行。
怎么办……？
怎样做才好？
怎样才能摆脱这个状况呢？
现在的我的手牌大致有三个
无咏唱也能用的风之枪。但是这需要相当的集中力。不是在逃脱时可以用的技能。再加上那也有缺乏威力的缺点。
下一个是需要咏唱的黑暗魔法。这也需要咏唱的时间，现在的我也没有。咏唱的时候就会被一口气干掉了吧。
最后是操魔法·発劲。但是这是限定水中使用的技能。如果能找到水边就好了，但是我不觉得这样的事会经常发生。
总之，现在是全部的手段都被封印，正是走投无路的状况。笑不出来呢。
「咕……！？」
然后，终于有一只蝙蝠赶上了我的速度。
左肩膀附近游走的疼痛。被咬了。虽然立刻用右手拍掉，哔！留下尖锐的悲鸣声蝙蝠落下来了。
已经开始赶上了……终于走投无路了。如果没有及早找到解决的方法……
「————！？」
全力寻找活路中，我的视野突然扭曲周围开始摇动。
这是……啊……？
平衡感开始混乱。
无法奔跑。
是那样……这就是『毒牙』的技能吗！？
确实，蝙蝠的技能有『毒牙』的技能。被咬的时候投毒了。
真的……糟糕。真的非常糟糕。
好像是被追上了，在这样的状态下……
在迟钝的思考中领悟到危机。然后，那样的恐惧变成了现实。在我的身体上聚集了几十只蝙蝠。
肩膀、肩膀、胳膊、脚、一个接一个地痛。
吧嗒吧嗒地刺耳的振翅声中，拼命地双手挥舞迎击，两条胳膊无论如何也无法防御浑身被注入毒液，终于要失去意识。那刹那……
总算，算……赶上了……啊！
——确信是我的胜利。
「《森罗遍布的常世之暗··集合.形成吧──「维尔编码」！！》」
那是一种赌博。
我的手牌之一，需要咏唱的黑暗魔法。
是我在被蝙蝠追上时同时完成的。
总之，我的术式的构筑速度很快，要在蝙蝠的毒牙把我的意识完全夺走之前决定胜负。
然后赌博……赢了。
以我的身体为中心的魔力收束，形成具象。总之是漆黑的枪，这次像豪猪的针一样向全方位展开。
一只一只……猎杀殆尽！
──ズドドドドドドッ！
收束的，缠绕着风属性魔力的 漆黑之枪以子弹的气势向周围扩散，把蝙蝠的身体一个一个刺穿。
它们有敏捷的性能，不过，没有多少体力。
那是在鉴定的时候明白的。
「哈……哈……」
眩晕且摇晃的视线。
蝙蝠的迎击成功了，但是毒实在是太多了。如果这是致死性的毒那就会这么死了吧。
「这样……可是……」
以不可靠的步伐，寻找出口。
但是……在那种状态下当然，正常地移动都做不到，我走不过几步就倒在了地上。
「……安娜……爱丽丝……啊」
在朦胧的思考中回想起来的是两个女孩子。
明明已经约好了要再会的……
（……对不起……我，在这里………）
看来那个约定……完成不了了
闭上沉重的眼睑，反复地诉说传递不到的道歉。
然后……
──我意识陷入了黑暗



