　翻譯信息

小說原名:神スキル【呼吸】するだけでレベルアップする僕は、神々のダンジョンへ挑む。
生肉網址:https://ncode.syosetu.com/n0738ed/
作者:妹尾尻尾
中文譯名:憑藉著神技【呼吸】就能升級的我，向諸神的地下城發出挑戰
簡稱:呼吸神技
　簡介

古神製作了『地下城』,而在它建成的國家中,十五歲的孩子可以從女王那裡得到固有技能。夢想是成為冒險家的主人公·拉納被賜予的是前所未有的技能【呼吸】,效果是""能吸氣吐氣""的笑話。雖然拉納很沮喪,但為了救因魔女的詛咒而睡著的妹妹,决心和青梅竹馬的美少女普莉一起挑戰迷宮。雖然拉納發誓即使沒有技能的恩惠絕不會放棄,但他還不知道,這個技能是、只有神才知道【神呼吸】這個名字的最强技能。



　[第一章] 盗贼篇.第一话.神的技能

發貼者：懶惰的鹹魚




《》內的是文字上的小字,好像是叫讀音什麼的來着
-----------
那個魔女知道、■■被改變了。
那麼,我想。
反之亦然。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
[歡迎你們的到來,孩子們啊]

蘇克克的城堡內。

謁見之間。

女王烏爾蘇克克大人泰然的聲音從頭上傳來。

本月15歲的我們九個,跪下低着頭,一邊壓制着胸口的鼓動、嚴肅地傾聽她的話語。

[『向地下城挑戰的人』們哦,賜予你們技能吧]

從右至左回響着からん(*註1)的一聲。一定是女王大人為了向我們施展魔法而揮舞着經常帶着的大手杖(請想像和尚那種杖)吧。
然後、

[嗚哦…]
[哦…這就是]

耳中傳來了驚歎的聲音。是得到了技能吧。這樣想着的時候。我的腦海裏也響起了聲音。

終於要得到了技能了。只給予『向地下城挑戰的人』--冒險者的諸神之技。我要下到從來沒有人到達的地下城最下層、成為最強的冒險者。絕對!

至今學習過劍術,如果是戰士系技能就好了、或許是魔法系的固有技能也行啊,僧侶系的技能不怎麼起眼就饒了我吧、比什麼都有用的身體強化系技能也、

聲音響起了。

---【呼吸】

…
那是什麼。
可以再說一次嗎?

---技能【呼吸】。能吸氣吐氣。

不,現在我也能啊
現在也正常地做着啊。用肺呼吸。
雖然在腦內進行吐槽,但沒再發出聲音了。

[好像已經都到技能了呢。那麼解散吧]
[[是!]]

誒、等、等一下、等一下,我還只收到了【呼吸】而已…

即使想抗議、也不能在女王大人面前抬起頭。

留下焦急的我、女王大人的腳步聲漸漸遠去。
終於能抬起頭來的我,但是卻不允許說話、和一起來的大家被帶到了正門、不明不白就離開了城堡。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
女王的寢室

"巴呼"、的一聲,女王烏爾蘇克克躺在了大沙發上,白色的皮膚、遠超人類的美麗姿容,但是,屁股上有一條小尾巴,頭上長著長長的耳朵。不、其中一邊斷掉了。

那是理所當然的,這位女王大人是半神半人,一半是兔神大人。姊姊在月亮上做着年糕。

[啊—、累了,這個月有很多人呢]

在一旁的女性親信、'是的'、這樣說着點了點頭,把石版《平版》交給了她。

[在八月出生的有九名,授予的技能在這裡]
[為什麼我不能選擇傳授的技能啊,那樣的話明明就會更有趣了]
[因為這是天神大人的想法]
[所以我也沒有決定權呢,是的是的我知道了,醜女—]

親信像往常一樣回答,兔子耳朵女王大人也像往常一樣打斷了。
就如'天神大人'這幾個字的意思一樣,祂是上天之神。很了不起。

女王大人在石版《平版》上滑動着手指,文字就"咻~"的下降了。這就是神的本事。

[誒多,什麼什麼,【斧術的心得】,【銀寶的嗅覺】…啊啦真厲害。今月不是有很多寶珠嗎]
[上個月也有賜予了【魔女的恩惠】的孩子呢]

這裡、蘇克克王國是作為『地下城之國』而繁榮起來的國家。
古神所製作的『地下城』。
有着大量的金銀財寶。
但是也有很多魔物。
把生命、驕傲、和名譽掛在脖子上的『向地下城挑戰的人』、到了十五歲就可以獲得固有技能。
固有技能是、令人超越人類的極限、提高戰鬥能力的東西。
就如兔子耳朵女王大人所說的【斧術的心得】等等。

[——啊啦?]

滑動着石版《平版》的手指突然停了下來
用大拇指和食指放大、縮回去、再放大、然後渾身顫抖起來了。

[.......喂!這是什麼!可以嗎這個!]
[你終於注意到了嗎]

女王大人飛躍起來、把石版《平版》緊緊地貼着親信喊道。

[技能【呼吸】!這是、因為現在有隱蔽魔法才這樣…]
[沒錯、那個其實是…【神呼吸】《神呼吸》](*註2)
[只要呼吸就可以提高等級!不、不光是那一點。這是神的技能!只要呼氣就可以吹散敵人的生命、加快我方的致命傷的恢復、一切的效果都可以得到啊!名副其實的【神之吹息】《God‧Breath》!那個孩子呢?是哪裡的孩子?他在哪裡!?](吐個槽:'致命'傷是怎樣恢復的…)

哈—、親信嘆了氣

[女王大人,我們是禁止作出干涉的]
[真是的————————!明明很有趣的啊————————!天神大人這個笨蛋——————————————————!]
[那樣說的話、會受到神罰的哦]
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
不知道城堡裡進行着這樣的對話。

得到了技能【呼吸】的我——拉納·普拉塔,在城下町蹣跚着。

[——哈… ]

我現在只想靜靜。想要制霸地下城、這個從小到大的夢想已經斷絕了。

——至少是探索系啊…也許可以作為盜賊進入隨便一個隊伍啊…什麼啊【呼吸】是…

[——哈… ]

發出了這樣的、數次的大嘆息
然後、

[喂、拉納!【呼吸】的拉納君!得到了不能使用的技能啊!]
[要去拿公會的狀態表(status sheet)吧!技能【呼吸】——是可以吸氣吐氣嗎?這樣的我也可以做到啊!吸—————啊———————!]

[[哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!]]

是一起獲得了技能的兩人。較大的是卡洛斯、瘦長的是格雷、家離得很近、年紀也一樣、從小就開始纏著我、很煩。

ki、的盯着他們、令他們稍微膽怯了。
但是、

[什麼啊!幹嘛啊你這傢伙!我可是得到了【斧術的心得】啊!我會成為戰士在地下城中鬧起來的!和你這樣的廢物技能完全不一樣啊!]
[我有【銀寶的嗅覺】!我能亂七八糟的找到寶箱!]

……
可惡、才沒有不甘心呢。
只是這些傢伙太吵了、只是要走了而已!

[啊逃跑了!]
[【呼吸】傢伙逃走了!]
[[啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!]]

可惡。
----------------
註1:karan,請想像和尚那種杖的圓環碰撞的聲音
註2:日文的神呼吸的讀音和深呼吸一樣,所以作者加上了'しんこきゅう'
----------------
下一話.第二話.北之魔女



　[第一章] 盗贼篇.第二话.北之魔女

發貼者：懶惰的鹹魚




[我回來了...]

我的家是開旅館的。

是以潛入地下城的冒險者作為目標、價格合理的旅館。雖然建築有點古老、房間有點灰塵、離地下城有點遠、但是(靠着)低廉的價格、父親的美味料理、母親細心的照顧,很快就興隆起來了。

而比什麼都好的是、

[歐尼醬、歡迎回來!禮物呢?](魚:骨科預定)

妹妹瑪麗帶着像盛開的花朵一般的笑容來了。雖然比我小一歲、但已經可以成為(旅館的)看板娘了。不、實際上已經是了。與母親相似的可愛容貌、在街道上也很有人氣。

向站在後門前的我沖過來、又聽到她說。

[你去了城堡吧?禮物呢?]
[沒—有]
[把歐尼醬的夢想破滅了這件事說出來也可以麼?]
[你是怎麼知道的!?]

情不自禁的大聲喊了出來、把瑪麗嚇了一跳。

[誒、真的不行了啊。抱歉]
[不...、沒事。我才是這麼大聲的喊了出來,抱歉]

我從妹妹身旁走過。

[我會乖乖的繼承旅館的。因為已經和父親約好了。如果沒有成為冒險者的話就會繼承店舖]

瑪麗回過頭來、

[歐尼醬、你還沒有去過地下城啊!]
[...已經可以了,夠了]
[不可以放棄的!無論是怎樣沒有用的技能、都一定有什麼用處的!]
[【呼吸】這技能有什麼作用啊!可以吸氣呼氣嗎!?什麼啊那是!]
[不、不試一下的話怎麼會知道啊!呼吸、呼吸是吧!?唔、誒多、雖然現在還沒有想到!]
[已經夠了、不要管我了...]

妹妹想要說些什麼之後、就沉默了。
一定是想像到我的沮喪吧。真是個溫柔的傢伙啊。明明我這麼兇。

[歐尼醬...。那、那個、]
[......什麼?]
[剛才、普莉奈醬來了、還說之後還會來的...]
這是青梅竹馬的名字。是有關技能的事吧。
[我知道了。謝了]

這樣說着、我最後也還是沒有去看妹妹的臉。就這樣坐在外面的樓梯上。

在下一個瞬間。

[——啊啊啊啊啊!]

背後傳來了瑪麗的悲鳴。但是卻回不了頭。身體像是被凍住了一般凝固了。彷彿是被看不見的力量抓住了。

——魔法...!?

這並不是比喻、眼前的一切都變得漆黑了。樓梯、牆壁、天空、自己的腳、手、都變黑了什麼都看不見。只、聽到了聲音。是把女人的聲音。

[...沒有錯的]

——是、是誰!

[...我收下這個女孩的『時間』了]

——瑪麗的!?別開玩笑了!你是誰從哪裡來的!?

[...北之魔女]

啪沙啪沙啪沙啪沙、黑暗變成了烏鴉、飛走了。

[瑪麗!]

回頭一看、看見了在玄關倒下的妹妹的身姿。雖然呼吸着、但是怎麼叫都醒不過來。一動也不動。

[拉君!](譯:對拉納的愛稱)

青梅竹馬普莉跑過來了。

[剛才的...瑪麗醬!?]

[你也聽到了嗎...普莉奈、請叫我的父親母親來!]

[啊、瑪麗、醬...]

[普莉奈!父親和母親!]

[好、好的!]

父母在那之後不久就來了。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
[這是『魔女的詛咒』...我沒有辦法...]

一直在看的魔法醫生吉恩醫生、很遺憾地搖了搖頭。

在那之後、我們讓瑪麗躺在了自己的床上。父母似乎也聽到了、那自稱『北之魔女』的神秘聲音。馬上叫了魔法醫生、但是這個國家最出名的醫生、也不能讓瑪麗醒過來。

[瑪麗到底...瑪麗她到底怎麼了、醫生...!]
[恐怕、在一年後就會衰弱...並停止呼吸了吧...]

也就是說、死嗎。我的妹妹。
因為、那個莫名其妙的傢伙的錯。

[怎麼會這樣...瑪麗...為什麼...!]

對抱着瑪麗哭泣的母親、吉恩醫生悄悄的說了一句。

[——如果有『賢者之種』的話]

(ﾟДﾟ;)、怎麼了。

父親問。

[『賢者之種』?有那個就能治好了嗎!?]

[是的、應該。拉納君知道那個在哪裡嗎]

(吉恩醫生)向我問、我慢慢地點了點頭。

[在地下城的——最下層...]
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
從來沒有人到達的地下城的最下層。

據說、那裡有被稱為萬能之石的『賢者之種』。所有魔術士、冒險者都對其垂涎三尺的絕品。原來如此、只要有那個的話瑪麗的詛咒也能解開吧。

用父親作為旅館老闆的人脈、請來了其他詛解士和魔術士進行診斷、但是誰也不能讓瑪麗醒過來。(譯:把諾爾叫過來!(X))

那只有這個了。

第二日。

我拿着兩晚份的行李、站在了後門前。

從現在開始去地下城公會登錄、獲得職業《Job》、成為冒險者。

然後、在一年之內到達地下城的最下層、入手『賢者之種』。

所有冒險者的目的、能與巨萬財富作交換的、『賢者之種』。

即使技能是不能理解的【呼吸】、也決不會放棄。

就像是瑪麗對我的鼓勵一樣。

[拉納]

給我送行的父親母親好像很擔心的樣子。

[『北之魔女』的事就由父親對公會說吧,就交給冒險者來找吧]
[所以、拉納。你不用勉強了也可以吧?]

從昨晚開始多次的回答、每次都"沒問題的"、這樣笑着說。如果繼妹妹後我也沒能回來的話——一定是這樣想的。

我緊緊的握着兩人的手、說
[我絕對會讓瑪麗醒過來的]

轉過身子、出發了。

從出生之後一直住在這裡的、我的家。

鼻子深處有點酸酸的。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
躲在小巷裏擦拭眼睛後、再次邁向前往公會的道路。

應該在這附近會合的才對...

[請、請不要這樣子、請放開我...]
--------完--------
哦、男主的第一次事件出現了嗎(*ﾟ∀ﾟ*)
-------------------
下一話.第三話.出發



　[第一章] 盗贼篇.第三話.出发

發貼者：懶惰的鹹魚




本话由ScarletFlash翻译
-------------
出發


隱約地聽到了弱氣女孩子的聲音。注意到那個聲音是認識的後就走了出來。


在不受歡迎的枯井旁，兩個男人圍著女孩子。


“在幹什麼呢？”


“……啊啊？”
“什麼啊臭小鬼。消失吧！”


兩個男人是冒險者打扮的裝備。一大一小。女孩是可稱為美少女的。而且，


“拉，拉君……！”


那個少女是等著的青梅竹馬普利奈。好像久了點被纏上了。


實際上容貌和身體的發育也很好，如果沒有我掩護的話，就很容易就會像這樣被人盯上。雖然每次都給予了幫助……。


對方是冒險者的話，就沒法輕易解決了。


“那個，那傢伙，是我的同伴，放開吧。”
“啊啊？我管呢，笨蛋？”
“小姐也和想我們一起玩吧？”


大個的男人把臉靠近了普利奈。緊緊地抓住了她的胳膊。


“痛啊！不要……！”
“——你們是冒險家吧。不覺羞恥嗎？還是說是沒什麼大不了的基·本·職·？”
“說什麼啊！”
“別小看基本職啊！我可是戰士LV5的＃＄ぷ％げ＆ら”


在大個男說完前，就把背著的包扔了過去。


啪地響了一聲，包直擊男人的臉，裡面的東西也灑了出來。雖然抓著普利奈的手已經鬆開了，但這樣的只是佯動。可能會馬上就會恢復，所以在那之前我要幹掉另一人。


“——你丫！”


展露出戰意看著這邊的另一個小個男。在此時機，向著那個臉上打出了全力的drop-back。雖然只是十五歲的矮小身體，但注入全身體重的一擊是無法小看的。至少會怯陣的吧。戰士LV5，在街上算是很強的傢伙。互毆是不可能的。逃跑即勝利。


“溜了普利奈！”
“嗯，拉君！”


抓住青梅竹馬的手向著大道逃跑。好不容易置備的行李丟掉了。只得回一次家了。剛剛才出來。明明現在正是一生離別的氣氛。嗚哇，氣氛不妙啊。


這時，感覺到了不協調。


沒有追上的腳步聲。


“……啊嘞？”
“哈啊哈啊哈啊，拉，拉君，怎麼了，的……？”
“不，他們沒追啊。呼嗯。奇怪”
“哈啊哈啊，奇，奇怪嗎？”
“那樣地被被不是冒險者的孩子挑釁的話，肯定會追上來的吧，那種傢伙啊！”
“哈啊，哈啊，是啊……”
“……稍微去看看。”
“哈啊，哎？”
“留在這裡吧……這樣說又會變成剛才的事了。話說你啊，沒體力呢。”
“哈啊，拉君，好厲害，所以……”
“起。”
“哈哎哎！？”


扛起了普利奈。咦？


“你，太輕了。有好好吃飯嗎？
“呼哎哎！？”
“那麼，稍微看一下嗎？”


我慎重地返回了來路。
發生了什麼。
人聚集在一起，也能聽到叫喊聲。


“什麼……？”


從牆上窺視。


“啊，是剛才的孩子！”
“哪裡？哎呀，真的呢！”


被瘦大叔和胖阿姨看到了。
扯呼。


轉身的我背後傳來了阿姨的聲音。
“等下等下！你們做得好哦？必須得感謝呢！”


保持隨時能脫兔的姿勢，只扭過頭詢問。


“……感謝？”
“解決了這白瓢的感謝！”


咦？


~~~~~~~~~~~


這胖大嬸和瘦大叔，是妓院店主和會計。


問過後，他們兩人在妓院玩了一晚上，但好像沒付錢就逃跑了。據說是在經過那裡是糾纏上了普利奈。


“正好我去簽約了，沒注意店裡的糾紛。稍微放鬆了視線這樣了呢。”
“哈啊”
“不，比起那個，你不是很厲害嗎！雖說冒險者差距很大，但‘戰士’兩人只靠一個人就打敗了！”


看向周圍的人們，厲害！之類的，幹的好！之類的稱讚的聲音和掌聲一起投來了。有些害羞。


“哎呀，謝謝，啊哈哈……”
“拉君很厲害！一直都很帥！”


普利奈興奮地揮舞著雙手。冷靜點。


就是這樣，“戰士”兩人完全昏倒了。


雖然是從地下城公會那裡得到的職業戰士，但是因為路人的我（而且是一個人丟了包）就這幅德行了，想必是很弱的吧。LV5也很可疑。【牙白，這男主也是犯蠢的】


娼館的女店主說，
“那麼，‘拉君’是冒險者吧？職業是？”
“還沒定下來……”
“嘿？你，沒有職業就做到了這樣嗎……？”
“是的，但是……？”


眨了眨眼，女店主說。


“啊哈哈！真的，不是很厲害嗎！這可真是期待未來啊！成年了務必來我家了！會給你介紹最棒的孩子的！”


女主人，把散亂的東西全部收起來，並把裝有貨幣的布袋交給。


“嘛，有這麼可愛的孩子在，沒那種必要呢！”


說著這種話，順便眨著眼。


——不，我，曾經向這傢伙告白，被甩了。


沒說出口。


站在旁邊普利奈則是。


“可愛嗎……？”
“在說你哦。”
“呼哎哎？我，我！？”
“很可愛哦，普利奈！”
“呼呼！是，是嗎……哎嘿嘿，謝謝。最喜歡了！”


這樣地，普利奈緊緊抱在了手臂上。


但是不能被騙。不要被這傢伙所說的“最喜歡”騙了。這是與“最喜歡哥哥”同樣的意思。絕對不是戀人的。


不能忘，決不能。我曾經對這傢伙告白了，然後——就這樣被甩了。


三年前的生日。
到了十二歲的我，鼓起勇氣說出了長年暗藏的心情。


喜歡你。
將來，想要結婚。


說實話是想忘記的記憶，所以記不清，但想來傳達了這樣的意思。


但是，普利奈，露出意外的表情後，一副很寂寞的樣子。


“拉君，不是丈夫，一直都是當做哥哥的。”


正是初戀被粉碎的瞬間。【想起來了，因為鄙夷這女主所以沒啃下去】


從那以後我，至少做為這傢伙的哥哥身份，努力下去……。


——怎可能忘記啊。


就像我以前一樣，好像試探地那樣說著“喜歡喜歡”的普利奈，絕不能像以前那樣被騙了。真的接受了這傢伙的“喜歡”的我就失戀了。普利奈所謂的“喜歡”是對寵物、哥哥、父親之類的“喜歡”。多年的交際。我很瞭解了。


“？拉君，怎麼了？
“不……什麼都沒有。”


輕輕地撫摸著頭，普利奈就高興地微笑著。


——你真是可愛的“妹妹”啊。


對，在心裡這樣默念著。




~~~~~~~~~地下城公會。


這是管轄這個國家的地下城與挑戰它的冒險者們的組織。


建在地下城正旁邊的一座巨大的城砦就是本部。由於不斷增建又增建的結果，僅僅是個辦事處像城堡一樣巨大化了。上面的部分扭曲著有點危險。


確認狀態值、冒險者的工作（quest）、職業（job）的選擇也可以在這裡進行。獲得的道具也可以換錢，旅店和酒館，武具店和鍛造店都齊全。


“終於來了啊……！”
“是，是……！”


普利奈有點緊張的樣子。我也一樣。


從正面門口進入一樓的接待處，非常擁擠。


男女老少，所有職業的冒險者都在一起。


看到了“冒險者登陸”的牌子，朝著那裡去了。幸好沒有人排隊。就跟接待的姐姐打了招呼。


“那個。”
“是，歡迎光臨！冒險者登陸，是嗎？”


是個有精神的人啊。我點頭。


“是的。”
“一個人？還是兩人一起？”
“我，我也是。”


是的。普利奈出生比我早一個月，上個月已經得到了技能。但直到我昨天取得技能位置一直等待著沒登陸。


“好，好，瞭解瞭解♪這樣的話，在這裡寫上名字，兩人一起。”


遞出了兩張紙。我把名字寫在最上面的空欄上。


“OK。那麼，稍微等一下吧。現在可以轉到鑒定師去登記技能和狀態♪”


完成了從女王大人賜予技能的《賜天之儀》後，自己的技能和狀態被登陸到了地下城公會。就能叫出那個。


“好，啦。呼呼。拉納君和普利奈醬。我是安娜，請多關照！♪”
“請多關照”X2
“哎呀真可愛。——好，這就是現在的狀態，和技能呢。無論哪個基本上都不要對任何人說。組隊的夥伴另當別論，陌生的冒險者不知道會做些什麼。”


安娜一邊遞出羊皮紙上的狀態表，一邊微笑著警告。
嗯嗯，我和普利奈點頭。


“那麼，立刻，決定職業（job）吧♪”
=================
補充：完全沒有線索的魔女的搜索，委託了地下城公會擅長搜索的冒險者。對瑪麗的治癒在陣頭指揮的是父親。拉納們為了讓瑪麗醒來尋找方法而潛入了地下城。
-----------------------
下一話.第四話.地下城公會和第一次的地下城



　[第一章] 盗贼篇.第四话.地下城公会和第一次的地下城

發貼者：懶惰的鹹魚




公會的接待內桑——安娜桑笑着說。

[基本上按照技能來(選擇)職業比較好。等級上升了的話也可以轉職、加入隊伍的話也有可以配合的人、但是終究還是作為人類而隻身一人呢♪]

安娜桑拿出『請稍等』牌離開座位。招呼我們到裡面的桌子。似乎是考慮到不被周圍人聽到。

[也有人把十五歲的冒險者新人當成野鴨子、所以要小心哦♪]
[是、是的...]
[嗚、好恐怖...]
[嘛、最初的時候要經常兩個人一起行動、不要走到太偏僻的地方。要注意哦。話說回來、拉納君本來的等級相當高呢?]
[是的!因為常常來的冒險者先生教了我如何練習劍術!]
[其實那種方式是不能升級的...算了。取而代之的是技能方面...]
[是的。從未聽過的技能...]
[是【呼吸】吧。雖然我也不知道、但這種事情並不稀奇。不要在意♪說不定是在水中也能呼吸的技能呢？]
[原來如此...!]

(感到)敬佩的我。

[而且、狀態欄裡寫的東西並不完整的。很多時候都只是粗略的記錄下來]
[是這樣嗎]

[隊伍是兩人組成的嗎?]
[誒多、]
[是的!兩人組成!和拉君一起組成隊伍!](魚:魚對女主好感+1)

用有力的表情主張的普莉奈。
昨晚、不是說了果然不要組成隊伍了嗎。

[不組成隊伍?為什麼?]
[...因為一些情況、目標是一年之內到達最底層。那樣的話就必須相當亂來、而且很危險...我不能把普莉奈卷進來。]
[事、事到如今不要把我當外人啊!]
[好了好了♪停下來停下來♪拉納君、如果不想回答也可以、為什麼要在一年之內(到達最底層)呢?]

我有點猶豫了、
[其實是——]
就這樣、我說了妹妹的狀態。

[『北之魔女』...原來如此呢...這樣說來、有收到這樣的委託...]
[我也聽說了那個!所以想要幫上忙!但是拉君他!]
[好了好了♪拉納君啊很擔心普莉奈醬。但是啊拉納君。一個人不是很辛苦嗎?話說回來、我覺得這是不可能的。一個人在一年以內到達沒人到過的最下層。](魚:明明是公會接待姫卻像個戀愛諮詢..)

"但是"、她舉出了與之相反的論據、

[但是、你不是一個人嘛。因為有可靠的伙伴，所以有可能的哦♪]
[但是...]
[而且、普莉奈醬、你就算被丟下了也會跟着去吧?]
[沒錯喲、拉君!無論你到哪我都會陪着你的!成、成為跟蹤狂那樣的!]
[請不要那樣做啊...不、唔、我知道了。普莉奈、組成隊伍吧]
[.............]

普莉奈的臉突然亮了、

[嗯!]
[真令人欣慰呢♪你們兩個、不要做太過份的事哦♪]

安娜桑她、依然還是掛着笑臉,說了令人不安的事。好可怕。

[那麼、我們回到選擇職業《job》這個話題上吧。請看這個]

把工作表交了給我。上面記載了各式各樣的職業的說明。
----------------
最開始可以選擇的只有以下6個基本職。

☆武道家....以快速的動作取得先手必勝、如果等級上升了、也能使用『氣』進行強而有力的一擊。

☆戰士....能夠裝備沉重的武器防具的隊伍的中心。進攻也可、防守也可以。

☆魔道士....可以從遠處用強而有力的攻擊魔法打倒敵人。被靠近了就X

☆僧侶....能夠使用治癒傷口的魔法。雖然不擅長攻擊魔法，但可以使用輕武器。

☆盜賊....雖然攻擊力很低、但是有很多對探索地下城來說必要的技能。

☆小丑(道化師)(男)/舞.女(女)...有的話會變得開心、隊伍會變得引人注目。

※到了20級就可以轉職。也可能轉職為上級職業。
※因為轉移結晶的特徵,隊伍推薦最多4人。

‧職業等級上升了的話、會學會技能。有時是魔法、也可能是劍術。
‧(例)戰士達到了等級5的話、就會習得『劍術LV5』
‧(例)魔道士等級1時、會習得技能『火光《Fire.Light》』
--------------
我(向安娜桑)問。

[這個上級職業是什麼?]

[正如字面所說、是基本職業的上級職業哦♪就例如、戰士系的話就是『狂戰士《Berserker》』、或是『聖騎士《Paladin》』。魔道士系的話也有『大魔導師《Sorcerer.King》』什麼的。不過要成為(上級職業)是非常困難的♪]

[因為要等級20以上呢]
[在這之上、還有各種各樣的考試。非常困難的♪]
[是、是這樣嗎]
[大部份的冒險者都落在等級15左右,所以(上級職業)的數量不多。拉納君也一定要以上級職業為目標哦!]
[是的!]

上級職業嗎。總有一天要達到...話說回來、到不了這個地步的話去不了最下層吧、一定。

我選了『盜賊』為職業。因為很多東西都挺方便的、而且沒有盜賊的話也不能順利的探索地下城。【初期裝備】是匕首和小刀兩把還有胸甲。是公會給的。

從公會那得到的我的狀態是這樣的。
-------------
名字:拉納‧普拉塔
人類(這也是職業): Lv25(譯:男主技能發威了)
盜賊: Lv1

HP:40
MP:0
攻擊力:30
防禦力:25
速度:50
職業技能(*註1):開鎖Lv1、探測Lv1、追跡Lv1
固有技能:【呼吸】能吸氣吐氣
-------------
在『人類』旁邊的是『原等級』。剛才安娜桑說的本來的等級就是這個。沒有冒險者職業《job》的人、就會在種族旁邊記錄戰鬥能力的等級。

沒想到已經25級了,嚇了我一跳。一般來說、在二十歲左右時年齡=原等級、所以我已比平均等級高了10Lv。
看來向強大的冒險者學習劍術是有效果的。下一次一定要道謝呢。

在那(種族)下面的是職業《job》的名稱和等級。
冒險者選擇了職業《job》後、狀態的上升率會遠高於"無色《原》"。
順帶一提'原'並不是無業、而是"無色"。意思是沒有公會的職業《job》。(*註2)我的爸爸也是'原'、不過因為是旅館的老板所以不是無業。
嘛、細節就不說了。

[普莉奈是、『魔道士』呢♪要活用固有技能的話也是理所當然的呢♪]
[是的!]

這是普莉奈的狀態。已經學到了一個職業技能了。是因為他選了魔道士作為job吧。技能好像很強真羨慕。
--------------
名字:普莉奈‧菈魔多
人類: Lv14
魔道士: Lv1

HP:14
MP:20
攻擊力:14
防禦力:14
速度:14
職業技能:火光《Fire.Light》:消耗魔力:2
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
--------------
就是這樣。
來到公會的接待處大概2小時後。

我們穿着(公會)給我們的【初期裝備】站在地下城的入口前。

[好,走吧、普莉奈!]
[哦—!]

第一次的地下城。

從小時候一直憧憬着的、成為冒險者。

——等着我啊、瑪亞麗。我一定會讓你醒過來的。

我和普莉奈相視點頭、踏出了第一步。
-------------
[今天我們就從第一層開始轉轉吧]
[是的—!]

普莉奈舉手贊成我的提案。

地下城總共有100層。雖然誰也沒有到達過、但女王大人是那樣說的。
幸運的是、從公會那裡得到了到五層為止的地圖。在那裡、路邊到處都是燈、幾乎不會迷路。
第一層的道路也很寬、也有許多冒險者來來往往。因為是起點所以是理所當然的。

我們今天的目標是在第一層轉轉、所以我們離開了人流。

接待內桑——安娜桑這樣說了『最初的三天是最容易死的♪如果不想普莉奈醬成為哥布林的XX的話要盡可能的慎重哦♪』好可怕。
雖然普莉奈不明白就是了。

然後普莉奈她本人呢、

[哼哼♪]
[很開心呢、普莉奈]
[嗯!因為想着終於和拉君一起成為了冒險者了!](魚:我越翻越覺得是男主沒聽完普莉奈的話)
[哈哈、你也想成為冒險者啊]
[與其說是想冒險、不如說是想和拉君...]
[瑪麗聽到的話一定會嚇一跳的]
[啊...啊、對不起、是為了瑪麗醬的...享受好像不太好呢]

一下子消沉下去的普莉奈。
不行。解開誤會吧。

[不、不必在意。如果太過緊張的話反而不能順利的進行下去。倒不如享受反而更有效率]
[是、是這樣的嗎?但是如果不快點幫助瑪麗醬的話...]
[真不像你啊、普莉奈。這可是救助行動哦?幫助人的一方要冷靜沉着、迅速。勉強才是不行的]
[作為歐尼醬的拉君都這樣說的話...]

沒錯、焦急並沒有任何幫助的、不能被焦躁感燒掉靈魂。我必須要忍受心被撕裂的痛苦。如果對幫助瑪麗有必要的話、我也會故意忘掉瑪麗的。

[—迪艾戈先生也是這樣說的]
[迪艾戈先生、是向他學劍的人嗎?]
[沒錯。偶然在我家住宿的冒險者先生。是我的老師]

原來如此、普莉奈說。

[那麼、我會認真的享受的!]
[哦、加油吧!]
[哦—!]

然後、普莉奈舉起魔杖的同時、有什麼東西從上面掉下來了。

淡藍色的搖搖晃晃的物體--不、魔物。

是史萊姆。
-----完------
註1:作者把"技能"和"スキル"分開了,技能是職業技能,スキル是固有技能
註2:因為無業的日文"無職"發音和無色的日文"無色"很像'所以作者解釋一下
-------------
下一話.第五話.史萊姆狩獵



　[第一章] 盗贼篇.第五話.史莱姆狩猎

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由ScarletFlash翻譯
-------------
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
初战。
普莉奈是初次见到怪物吧。在我背后陷入了恐慌状态。
“呜啊！怎么办，怎么办，拉君！怎么办！？逃吗？逃吗！？扯呼吧！？逃吧！？别管我快跑吧。”
“嘿！”
咻啪。
我带着仅仅黏在身体左侧的普莉奈前进，用右手拿着的匕首打下去。史莱姆一分为二噗噜噗噜抖动着，咻地，消失了。
取得了胜利。
“嗯。解决了。”
“好厉害！好厉害好厉害拉君！好厉害！”
“不，只是个史莱姆……”
话虽如此内心也是紧张的。以怪物为敌，我也是第一次。避免普莉奈发现，稍稍放松了僵硬的右手手指。
“好厉害！拉君果然好厉害！好厉害!”
兴奋地贴着身体就这样上上下下的普莉奈。不符那低身高的硕大柔软胸部也相当危险。噗妞噗钮的。
呀咧呀咧。
总之干掉了一只史莱姆。这样就能收进经验值了。积攒经验值提升等级。等级上升状态值会上升，技能也会增加。
变强的大前提是提升等级。
但是必要的经验值不只有“打倒怪物”。使用职业技能和固有技能，进行地下城公会的委托，也能取得经验值。
回到公会取得状态表，就可以知道自己的等级提升了多少，或者完全没提升。另外体感感觉到“啊，我现在，变强了呢……？”有的也能注意到。
那么，一只史莱姆虽然微不足道，但最初的一步是人类的一大步。
“按这个势头不断地来吧！”
“噢！”
“下次你来做吧？”
“呼哎哎哎哎哎！？”
小小的魔道士泪目地喊着。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~【你可以在我的生活中找到一个小朋友。这句话是机翻出分割线的意思【噗】】
“来吧，普利奈，上吧”
“是，是的！火光（fire-light）！”
小小的拳头大的火球咻地飞过去，直击了匍匐在地的史莱姆。
轰。
咻呜。
史莱姆在地下城地板上留下斑点消失了。
取得了胜利。
普利奈回头望着我跳动着。
“做到了！拉君看到了吗？刚才的拉君看啊看啊！”
“哦，好棒，好棒。”
用杖戳着地板上斑点的普莉奈。摸着她的头。
“乖啦乖啦，不愧是普莉奈。”
“哎嘿嘿！”
这样的话，普莉奈的固有技能是比我强得多吧。
她的技能【魔女的恩惠】是，魔道士垂涎三尺想要的。据说容易学会魔法，另外威力也会提升，魔法耐性也会更强。
本来，等级1的魔道士的MP是10的程度，普莉奈最初就有20也是固有技能的恩惠吧。
慢慢地成为魔道士系的上级职——“大魔导师《Sorcerer.King》”也不奇怪。我也不能输呐。
普莉奈高兴地嘟囔着。
“和拉君一起怪物也能打倒呢，我……”
“一个人不行吗？”
“呼哎一个人！？不行不行，绝对不行！”
虽然至今都没什么自信。
嘛，过几天就好了吧。

你可以在……不对，是~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

这之后也反复狩猎着史莱姆，在第一层的我和普莉奈。
徘徊，虽然这么说，但也没那么大的规模。
从入口进入，最初是分岔路。
往右一直走就到了向第二阶层的楼梯。
往左走，路又分为两条，一边是死路。另一边能去到稍微宽敞的空间，果然还是死路。
怪物——虽然还只有史莱姆会出现——会从墙壁和角落中产生雾，然后浮现外形成了怪物。会永久繁殖哒。
我们在宽敞的空间里狩猎着史莱姆，去到对侧的通道再打倒，到了第二阶层阶梯前再回来，如此反复。
肚子饿了就休息，吃了普莉奈带着的三明治。
途中，被老手的冒险者打招呼，加油啊，这样鼓励了，还给了贵重的药水。感激不尽。
看了公会配发的简易时钟，普莉奈说了。
“拉君，差不多过了半天了。不回去也没关系吗？”
“是呢。那么最后去一趟‘宽敞空间’打倒史莱姆，就返回公会吃完饭吧。”
“嗯！”
“不知道等级提升了吗。”
“一直都只是史莱姆呢。”
“这么说来你，还有魔力吗？”
唔，普莉奈点着嘴唇思考着。
“还能打三回火光（fire-light），感觉……大概……”
我不由得笑了。
“看看状态值啊。”
“啊，是呢！哎嘿嘿！”
普莉奈闭上眼，状态值，状态值，状态值先生，小声嘟囔着，闭着眼睛因为什么吓了一跳，嗯嗯，这样地点头，看着我。
“MP还剩8，还能再打四回！”
“了解。明天应该边数着边前进的。我也会数的。”
“是呢！不愧是拉君！”
只是普通的做法。
因为今天是第一天才很悠闲，但一直按照这个节奏的话在时限的一年之内抵达最下层肯定是不行的。
明天开始稍微赶一点比较好。第三层，不，想要到达第三层左右。公会的推荐到达等级也是3，今天我们的等级也提升了一些，总有办法的吧。
我从道具袋中拿出了熠熠生辉的巴掌大的结晶“只限最初一次”是由公会配给的紧急用的高级道具“转移结晶”哒。是公会中作为队伍登陆的成员全员，都能转移到地下城入口的便利道具。
最糟，使用这个回到地下城外就好了。
再稍微提升一点等级，就得考虑加入哪里的队伍了。高等级的冒险者，正好缺少两人的队伍大概没有吧。
咚。
沉迷于思考的我，真是个笨蛋。
“哟，小哥。”
回头看时，视野中染上了紫色的雾。吸入了，连自觉都没有我的意识便陷入了沉眠。身体自动地倒下时，看到了声音主人的脸。
——之前的，自称“等级5戰士”……！
落入昏暗之前，喀啦喀啦，听到了木棍滚倒的声音。注意到那是普莉奈装备的杖之前，我就失去了意识。
----------------
下一話.第六話.盜賊的『職業技能』



　[第一章] 盗贼篇.第六话.盗贼的『职业技能』

發貼者：懶惰的鹹魚




※作者正在翻譯幻想世界中發生的事情(魚:就是說他不是在寫故事啦2333)
-----------
醒了過來。

感覺迷迷糊糊、頭暈目眩的。我正想大口吸氣時、發現口中咬到了什麼東西。是被什麼東西塞住了嗎。用鼻子吸氣、然後呼出來、稍微掌握了狀況了。

現在是在迷宮中。手腳被束縛住倒在了地上。眼前的是、自稱『戰士』的兩人的背影、以及他們肩上扛着的普莉奈——。

[唔唔唔唔唔唔唔唔!!]

雖然發出了聲音但因為嘴裡的東西而無法說話。

把普莉奈夾在腋下的大個子男人發現了我。他毫不客氣的走了過來、斯斯的笑着。

[在那裡被魔物吃掉吧、小兄弟]

小個子的那個用大拇指指了指普莉奈笑着說。

[我會好好的把這傢伙換成錢的]

——換成錢?難道是打算賣給奴隸商人嗎!?

[唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔!!]

像是毛毛蟲一樣爬過去、但是有什麼東西挷住了我的腳不能再靠近。

[哈哈哈!你這臭小鬼剛剛居然害我們陷入困境!]

被那男人嘎的踢到了臉上、眼前冒着星光。

[我們可是很辛苦才逃了出來啊!不過、得到了這樣的上等貨、我們真是禍不單行啊]

[真是雪上加霜啊?]

——是歪打正着才對吧、這些笨傢伙!

[唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔!!]

[喂、快走吧。這麼深的樓層我們也會有危險的]

[真是的。為什麼碰頭的地方是在迷宮裡啊...]

就這樣、那兩個男人抱着普莉奈走了。

他們融入了黑暗之中、不知道去了哪裡。腳步聲也引起了回音、導至無法捕捉(他們的前進)方向。

糟糕了、糟糕了、糟糕了糟糕了糟糕了!

回想起迪艾戈老師說過的話!

雖然不知道他們和誰交易、但是(他們)使用了『轉移結晶』的話就完了。雖然公會發放的時候是(將轉移地點)設定為『地下城的入口』、但是稍微改動後就可以轉移到自己想去的地方。

雖然如此、不過追查魔力的話還是能追得上、但是不是魔道士的我根本不會追蹤魔力,追不上他們。

接收普莉奈的奴隸商人一定會用『轉移結晶』逃到遠方吧。那樣的話就再也找不到了。普莉奈接下來的人生就會在某個國家作為奴隸生存下去吧!

[唔哇!咕哇!](譯:擬聲詞隨便吧...)

不只是瑪麗、連普莉奈也在眼前被奪走、說不定還會再失去重要的人...

——絕對不要!

[唔咕——————!]

噗哧、咕嚕咕嚕咕嚕、噗通。

與腳相連的東西斷開了、我因慣性而滾走了。

—斷掉了!?

對了、冷靜點、我是盜賊啊。就算固有技能是從未聽說過的、而且等級只有1、我也是個盜賊。那樣粗枝大葉的人下的拘束什麼的——

嘰咧嘰咧嘰咧嘰咧。啪擦。

用袖子中的小刀把束縛着兩手的繩子切斷。只要雙手自由了接下來就很輕鬆了。把塞住口的東西拿掉、切斷束縛雙腳的繩子、站起來。

——普莉奈!

從剛剛拘禁我的空間跑出來。

[.....!]

然後我呆住了。

視野被白霧籠罩着。隱隱約約可以看見像是神殿一樣的裝潢。和第一層完全不同的地下城構造、難易度、以及——壓迫感。

對眼前景象的壓倒性的不安...沒有地圖連路都不清楚、本能上對未知的恐懼。

仿佛是踏出了一步的話、自己就會『被地下城吞沒』。

[吸—....、呼—....]

吸氣、呼氣。

吐出的氣與白霧同化。從自己身體呼出的氣與地下城的白霧同化。"對了"、我這樣想。同化吧。與地下城化為一體吧。這傢伙——並不可怕。不需要恐懼的。

[吸—....、呼—....]

吸氣、呼氣。

我在想。打倒了那史萊姆後、等級多少有上升了吧

等級上升了的話就能學會職業技能。

沒錯、就是職業技能。雖然不去公會拿狀態表的話就不能知道現在的等級、但是職業技能的話,學會後就可以馬上使用了。

——拜託了、學會有用的職業技能吧...!

我在腦海中想像着狀態。在半人神女王大人那裡得到的不單只有固有技能。還有伴隨着等級提升『能學會新的技能』、冒險者(專屬)的...被動技能(*註1)

在我的腦海中、出現了假想狀態表。
==============(我才不會說我跑去複製了呢)
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv ??
盜賊: Lv ??

HP:33
MP:0
攻擊力:??
防禦力:??
速度:??
職業技能:開鎖Lv?、探測Lv?、追跡Lv?、【新習得】地圖繪製Lv2
固有技能:【呼吸】能吸氣吐氣
==============
——地圖繪製!

睜開眼睛、把雙手放在胸前。我的手中出現了不知道哪來的光之筆、移動我的手在空中畫出地圖。

完成的地圖漸漸被侵蝕。技能等級時就是這樣的吧。然後光之地圖消失了、『進入了我的腦海中』

——接著是『追跡』!

使用早就學會的技能『追跡』。技能的等級上升了後、可以告訴我曾經遭遇過的魔物的位置、而在低等級的時候的話、

——找到你了!普莉奈!

則可以告訴我走散了的同伴位置。我把它與腦內地圖互相對照,確認地點。

根據地圖、這裡是第10層。普莉奈在離這裡300米左右的小空間內。因為『探測』的技能等級還很低、所以不知道還有進在那裡、但恐怕有那兩個男人在。

——等我一下吧、普莉奈!

一步踏出去、而在那個瞬間、

咻啪!

[嗚啊!?]

有什麼東西從空中向我襲擊。慌忙躲避的我看到了掛在天花板上的兇手。(*註2)

[巨大的蝙蝠...是殺手蝠嗎!]

這傢伙會執拗地從頭上攻擊,難以躲避、十分令人討厭——迪艾戈先生曾經這樣說過。公會的推薦討伐等級應該是5。

然後、

踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、

咕嚕嚕...咕嚕嚕嚕嚕嚕......

咕啊...嘎啊...唔嘎啊...(魚:翻這一段擬聲詞我用了tm十多分鐘)

四周響起了腳步聲和鳴叫聲。

魔物們正聚集在一起。

踏踏的靠近的是大《滾刀》哥布林們、四隻(A~D)。在旁邊的是黑狼、後面的是狂暴猴。

每一種都是職業等級10以上的4人隊伍才能對付的兇惡怪物。

對於今天才剛挑戰地下城的新手冒險者來說都是萬無一勝的對手。

盡管如此,我還是看着牠們、輕輕的、輕輕的、呼吸。

[.....你們]

胸甲被剝走了、匕首也被奪走了、手中只有小小的小刀兩把。

盡管如此,我還是盯着牠們、深深的、深深的、呼吸。

因為普莉奈在等着我啊。

[從那裡滾開!]
--------------------
※因等級上升而變動的狀態(攻擊力和防御力)、在拿到公會的狀態表前以??表示。另外、職業技能等級上升也是一樣。
--------完---------
註1:雖然原文寫的也是スキル,也就是固有技能,但是譯作固有技能的話感覺不太對得上
註2:原文真面目,魔改
-------------------
下一話.第七話.我呼吸着



　[第一章] 盗贼篇.第七话.我呼吸着

發貼者：懶惰的鹹魚




狂奔起來。

黑狼跳到眼前來。壓低身體的我因盜賊特有的敏捷而進一步加速、把小刀連同右手伸進那傢伙張開的口中。在黑狼閉上嘴的同時,我的小刀從裡部破獲了牠的頭部。

吼!?

斷氣的黑狼發出無法言喻的慘叫。深深咬住我右臂的牙與本體一同化為了霧。下一隻!

設法避開了飛來的殺手蝠的啃咬攻擊——順手抓住牠的腳。

——嘰咿咿咿咿咿!

揮動掙扎着的殺手蝠、用牠接下滾刀哥布林A揮來的巨大棍棒。

—唄嘰咩嘰咩嘰喲哦

巨大的蝙蝠發出了令人討厭的聲音後不動了。在牠的身體變成霧之前、

——咕啊啊!

滾刀哥布林A再次向我揮下棍棒。靠滾動勉強躲過的我用小刀扎進牠的腳踝把牠的腳腱切斷令牠摔倒了。

[——嗚哦哦哦哦哦!]

把摔倒了的滾刀A當作踏台跳起來、在從後面趕過來的兩隻的頭上飛越而過、把小刀刺向像笨蛋一樣一直站着的滾刀D的頭項。即死。但是小刀斷了。只剩下一把。

——嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦...!

在滾刀之後的狂暴猴、看着我吼叫。單挑的話連等級15戰士都有可能被牠打倒的殺戮者。

[...........]

雖然我不知道原理、也不知道為什麼。但是我本能地掌握了那傢伙的『呼吸』。那傢伙呼氣、接著周圍白濁的霧進入那傢伙的口中(這段是在描寫牠呼吸,然後我語死早)。一瞬間與牠對視。在狂暴猴吐氣的那一瞬間、

咚!

深吸了一口氣儲存力氣的我,發出了突然的一擊貫穿了霧向狂暴猴襲去。(*註1)

[—!?]

"生物在『吐氣後』空隙會放到最大。"之類的、在這時候的我還沒有考慮過這種事情,只是『總覺得能行』僅此而已,但是、還是成功造成了狂暴猴的硬直。

我的小刀像是被吸過去了一樣插向那傢伙的脖子、但是、

——啪鏘鏘鏘鏘鏘

小刀在那傢伙的厚硬皮前乾脆的折斷了。脫離硬直的狂暴猴的反擊來了。只是揮動左臂的一擊、打中了我的側腹、將我誇張的打飛了。

嘎、咕隆咕隆。

眼前冒着星星。不可思議的還活着。反射的往後跳起了功效。受的傷害比想像中的少。兩隻滾刀向我揮下武器。我屏住呼吸往旁邊滾動回避。是盜賊真是太好了。但是我現在沒有武器。

就那樣後退、呼哇的調查呼吸後站了起來。伸出拳頭壓低重心。迪艾戈先生教我的是劍術和體術、雖然不知道以魔物為對手的話有多大效果。

——如果成為了武道家就好了...!

正面是拿着手斧的滾刀B、背後是拿着棍棒的滾刀C、裡面有一隻被切斷腳腱回轉着的棍棒滾刀、旁邊還有狂暴猴盯着我。絕望的情況。

即使如此、我、還是能吸氣、呼氣。

我還可以、呼吸。

我還、活着。

所以、到最後也不可以放棄。

......那時候的我還不知道。這裡是魔力濃郁的空間。在這裡呼吸得到的經驗值、是第一層無法相比的。

職業等級已經輕鬆的超越『15』了。

當然我無從知曉。

——嘎啊啊!

敵人咆哮了。

正好拿着手斧的滾刀向我攻擊了。不可思議的現象在我身上發生了。滾刀的動作看起來就像是慢動作一般。在背後拿着棍棒的那傢伙和正面的傢伙的聯手攻擊也能看見。我跳了起來。

——咔啪!

棍棒掠過了我、敲中正面滾刀的腹部。我跳向的正是正面滾刀的右手——拿着手斧的右手。

——把這傢伙給我!

啪嘰。

在空中扑向滾刀的右手、把手斧奪走的我、

[...看招!]

用手斧把棍棒滾刀的頭頂劈成兩半、再砍向手斧滾刀的脖子。

——咕啊啊!?

——嘎啊!

滾刀們咚的一聲倒下了、然後就化為霧了。也對回轉着的那個傢伙下了致命一擊。這一下子滾刀就全滅了。

滾刀的手斧沒有消失。看來掉落的物品不會化為霧啊。大好了。深深的吐了一口氣。

[呼......]

身體中有一種力量湧上來的感覺。打倒了強大的魔物的話就會得到大量的經驗值。現在、我有一種比剛才躺在地上時更強大的『實感』。

『自己變強了的感覺』《等級方面》

這個不錯呢。

狂暴猴對着我咆哮。絲毫沒打算襲擊過來。是在警戒吧。是感覺到一直只當作獵物的對手、突然變強了嗎。

[快點走吧、普莉奈還在等着我]

這樣告訴那傢伙、我再次突擊了。

明明只是和一分鐘前一樣的攻擊、但連『呼吸』都不用讀取——狂暴猴還沒反應過來就被割斷了頭、變成霧了。

我順勢繼續跑奔跑。

—普莉奈!

透過升級了的『探知』技能、我看到普莉奈的周遭還有『三個反應』。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
[為、為什麼你會在這裡啊!]
[你是怎麼來這裡的!]

從最短的路線來到普莉奈所在地的我、拍了拍背向我的兩個男人的肩膀引他們回頭、然後用拳和手肘打向他們的心窩讓他們暈倒。

這兩個傢伙之後要交給公會。

[等一下]

我叫住正準備走向裡面、抱住普莉奈的黑袍男子。

[............]

那傢伙只是停住了一瞬間、然後就繼續走了。

在那一瞬間、我已經飛躍而出了。右手拿着手斧、從地面逼近。雙腿充滿力量。但是比起這個,支撐着我的身體的是、

[——把普莉奈還給我!]

黑袍的背部進入了手斧的攻擊范圍、在我攻擊之前—普莉奈飛過來了。不、是男子把普莉奈扔過來了。

——什!?

慌忙的抱住普莉奈後、黑袍的左手『扭~』的歪曲了。我反射性的把手斧伸前、轉動手腕。

咔咔咔叮咔叮!

被手斧彈開的小刀在房間四散。是飛刀!

[...剛才的、看見了嗎]

黑袍陰沉的低語着。不仔細聽的話根本不知道他在說什麼。

[...我聽說、是新手]

黑袍說着話身影就消失了。後頸感到一陣陰冷。自出生後從未感受過的惡寒。回頭的話就死了。回頭的話就會...死了。

duang...!

護著脖子的手斧立刻傳來猛烈的衝擊感。雖然回頭反擊、但是敵人如煙般後退了。糟了。現在真的會死了。

然後我發現了自己失策了。讓人把注意力放在仔細聆聽他說話是這傢伙的計策啊。

[...剛才、也、彈開、嗎]

嘰嘰咕咕的說話方式。好像聽得到又好像聽不到的音量、沒有什麼特徵的聲音。

我舉起手斧的同時也確信了。

——這傢伙、是盜賊的上級職業、暗殺者《Assassin》啊...!
--------完-------
註1:原本是深吸了一口氣儲存力氣的我的突然的一擊貫穿了霧向狂暴猴襲去
------------------
下一話.第八話.與Assassin的戰鬥



　[第一章] 盗贼篇.第八话.与assassin的战斗

發貼者：懶惰的鹹魚




敵人並不只是奴隸商人。雖然在他們選擇了第10層為會合地點時我就想應該並不只一人、但是沒想到居然只有一人、而且還是自己《盜賊》的上位職業...!

[...我們的、實力差、明白了吧]

黑袍的右手閃爍。超高速的飛石瞄準了我的右眼。僥倖的避開了。(*註1)

[...所以、老實的、放下、那個女孩]

不知何時黑袍一下子接近了伸長了左手。手套前端的鋼爪要鉤到了、而在那之上塗上又滑又粘的紫色液體—

——毒!?

慌忙的向前踢去、bofu、只踢到了長袍、那傢伙又到了遠處了。

[哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...!]

我的呼吸變得淺促。糟了。越來越焦急了。再這樣下去會被幹掉的。情況不妙!

[...你、只能、救下、你自己的性命]

黑袍輕輕晃動着漸漸靠近。"所以說啊、"

[——不夠啊、僅此而已!]

我叫喊着、有點自暴自棄的把手斧扔出去。

[...不能、理解]

我在投擲手斧的同時向前跑去、用右拳擊向『像影子般移動的同時躲避着,向這邊接近的黑袍』。

——得手了!

被叫喊聲和手斧吸引了注意力的黑袍完全錯判了我的動作。我的拳頭準確的陷入了人體最著名的要害之一、鳩尾穴《心窩》。

[...為什麼、]

黑袍緊緊的抓住了我的拳頭阻止我。然後那傢伙的左手——毒爪瞄準了我的脖子。

[...你啊、](assassin)

但是有東西貫穿了那傢伙的左手手掌。那是我在跑向他的同時撿起的、『對手的飛刀』。

[——只有我的生命是不足夠的!]

用小刀刺穿了黑袍的左手的我、把貫穿了左手的刀刃轉過來抵着那傢伙的骨頭、用全身的重量往下壓。黑袍像影子一樣的身體被輕易的摔在了地上。

[...咕、啊?]

向那裡、

[這是普莉奈和瑪麗的份!]

mekyo—!(譯:我放棄了~啦啦啦(原文:めきょおっ！))

用盡全力的右拳、揍向了黑袍的臉。

[咕噗...、咕哈...]

[哈啊、哈啊、哈啊...]

看到黑袍咇咕咇咕的痙攣後、我也坐到了地面上。到了現在疼痛和疲倦感襲來了。特別是右手更加厲害。但是、

[哈啊——。得救了...]

調整好呼吸後、回收扎在了牆上的手斧。然後、

[...不能理解]

黑袍大字型的躺在地上、說道。他用着清晰的語調。就像是說着"現在不想和你戰鬥了、只是想聊聊而已"。

[輸給了初出茅廬的新人嗎?]
[不是那樣的。不是輸給了那一點]
[那是哪一點啊]

[...你沒有保護那個女孩、而是捨棄了她向這邊來]

的確在扔出手斧沖出去的時候、讓普莉奈躺在了一旁。因為一直保護着她的話兩人都會死的。

[雖然我知道你是我的上位職業、所以有點害怕、但是我機靈的利用了武器]

最後的飛刀嗎。當然還插在黑袍的左手上了。

[但是、最不可思議的是——為什麼你突然變強了呢...?]

[...這是什麼意思啊]

[在最初靠僥倖擋住了我的小刀、和在最後破壞了我的毒爪、動作的性質明顯不一樣了。就像是、在那個瞬間...]

黑袍在那裡停下了、沒有繼續說下去。

我回答。

[最初、我被你的話語迷惑了。所以我不再聽你的話、而是讀取你的呼吸。然後簡單的體術的話在成為冒險者之前就學過了。最後就是——永不放棄的心!]

[呼—]

被笑了。被他嘲笑了。這傢伙、明明就輸了。

[你、名字是?]
[...拉納。我叫拉納‧普拉塔]
[記住吧、拉納‧普拉塔]
[哈?]
[我的名字是黑霧《庫洛基利》。總有一天我會如數奉還的]

這時我終於注意到了。在那傢伙的黑袍底下、右手握着什麼東西。

作為盜賊的直覺提醒我防備陷阱。抱着普莉奈伏在地上。但是、

——shaban(原文:しゅばん)

伴隨着那樣的聲音和微風、黑袍的身影消失了。

[是轉移結晶...之類的東西嗎]

被他逃走了。可惡。沒辦法了。不過普莉奈沒被帶走就可以了。

[不可以留在同一地方太久...好痛——]

爬起來的我、回收被躺在地上的兩個男人偷走的物品和錢。順便把武器也拿走。

把回復藥倒在傷口上後疼痛稍稍減緩了。然後拿出自己的轉移結晶、抱着還昏睡着的普莉奈、

[..............]

看着昏迷着的兩個男子、稍加思索、嘆了一口氣、把大個子踢醒了。

[那個!]
[...好痛!?唔啊、什、啊、嗚啊、你這、不、是您啊]
[在這裡睡著的話會被魔物吃掉的哦?]
[是、是誰害我昏倒的啊...]
[啊?]
[沒、不、您叫我起來是...?]
[之後會把你帶去公會的]
[....是]
[逃了的話會追你追到天涯海角哦]
[是!]

是死心了吧。男子無精打采的垂下了頭、使用持有的轉移結晶、shaban的在風中消失了。

昏迷着的另一個男人也一起消失了、果然同一個隊伍的話是可以一起的。這樣的話就不用擔心了。

我對背着的普莉奈說。

[回去吧、普莉奈]
[喵啊...拉君...最喜歡了...]

我因那句從小聽到大像是打招呼一樣的話會心一笑、使用轉移結晶。

視野模糊了、聽到不知道哪來的回響音。

一瞬後、出現在眼前的是地下城的入口。

回頭後的是看慣了的街道、充滿活力的喧鬧聲傳入耳中。

回來了啊。

[哈啊~~~~~~~~]

不由得嘆了一口氣。

終於回來了。

非常長的第一天啊。

真的。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
[拉納君、你怎麼了那傷是!?啊、在妓院那裡逃了的逃犯兩人!!誒、為什麼發生什麼了!?]

回到公會後、把事情告訴了驚訝的安娜桑、把那兩個男人挷起來後。我們被帶到深處的房子。

[被帶到了第10層!?在那裡被殺手蝠、黑狼、四隻滾刀哥布林、和狂暴猴襲擊,然後一人...哈啊、一人打倒了牠們!?誒、接着...和暗殺者《Assassin》戰鬥還趕走了他!?]

我一邊讓公會請來的僧侶先生處理我手上的傷口一邊點頭。僧侶先生給我上了治癒。好厲害。已經好了。

[拉納君。是真的嗎...]
[全部都是真的]
[...........]
[...........]
[這個、是滾刀的手斧]
[嘛]
[.......]
[你知道狀態上有記載魔物討伐數量的部份嗎?]
[第一次知道]
[現在的話姐姐我、會原諒你的]
[我說的是真的。可以順便給我狀態表嗎]
[我明白了、等我一下]

稍等片刻。

途中、聽到了[一定是搞錯了什麼請再做一次吧][這已經是第三次了][好了啦]這樣的聲音、就當作沒聽到吧。

安娜桑再次回到了房間、突然低下頭九十度鞠躬。

[首先先讓我道歉吧、對不起]
[不、不用啦...]
[你肯原諒我嗎?]
[當然了...]

抬起頭來的安娜桑。仍舊是奇妙的表情。
[那麼再一次]
[再一次?]

[真的超級無敵厲害的!!]

崩崩硼崩!!的萬歲着。抓住我的手呼呼的搖着。

[好厲害啊拉納君!好厲害好厲害、太厲害了!很少有這種天才啊!那個『勇者』也沒有這麼強啊!]

高興得像是自己的事一樣。『勇者』...?

[非、非常感謝...?]
[因為拉納君你非常厲害的、現在讓你見見公會裡很厲害的人!]
[有點不太明白了]
[請稍等一下]

安娜桑再次沖出了房間。
到底是什麼呢...?

過了一會後、普莉奈醒了。但是、聽說了我的狀況後就哭了。
"對不起"、的一直道歉。

[好了、不要在意了]
[但是、但是、因為我的關係...!]
[沒有注意到那些傢伙是我的錯、被簡單的弄暈了也是我的不好]
[才不是拉君的不好!]
[對了。不好的是那些傢伙。我已經把他們打飛了所以沒關係的]

微笑着撫摸她的頭。
雖然好像沒有同意那結論、但還是"嗯"這樣回答了。
這傢伙一哭我就非常的不舒服。雖然每次都能安撫她、但還是擔心她總有一天會哭個不停。

我一邊安撫着低泣的普莉奈、一邊把意識轉移到房外。
現在在發動升級後學會的盜賊職業技能『順風耳』。

[——有讓鑑定士重來一次吧?]
[誒誒、重來了三次]
[那樣啊]
[果然那技能——]
[太輕率了。不要說出口啊]
[非常對不起]
[這件事不要外傳。會刺激到不好的傢伙的。對初出茅廬的冒險者來就負擔太大了]
[我明白了。本人呢?]
[由老朽來告訴他吧]

然後、房間的門開了。

在那裡的是安娜桑、還有看起來很溫柔的老人。下巴的鬍子很長。

老人微笑着、開了口。
[哎呀、你就是拉納君嗎?]
[是的]
[初次見面、老朽擔任地下城公會的會長—]

就像是忘了自己的名字似的捋了捋鬍子。

[嘛、叫我公會長也行]

果然、莞爾的微笑着。
--------------
註1:原文:黑袍的右手閃爍。超高速的飛石。瞄準了我的右眼僥倖的避開了(大概啦),魔改了
--------------
下一話.第九話.只是呼吸就能累積經驗的技能



　[第一章] 盗贼篇.第九话.只是呼吸就能累积经验的技能

發貼者：懶惰的鹹魚




那一天、公會突然吵鬧了起來。

因為被傳說中的冒險者的公會長、久違的現身了。

他以前突破了無人抵達的第22層、是第一個職業等級超越了20級的人、證明了上級職業的存在、引退後努力培訓後進、構成了現在的公會的偉大先驅者。

亞歷山大‧古斯塔夫森

職歷是、戰士→劍闘士《Sword‧Fighter》

然後現在——

[換句話說就是、公會長。請多關照]
[[請您多多關照!]]

傳說中的人突然出現在眼前、我和普莉奈馬上站起來行禮。

(會有這樣的反應)這也是沒辦法的。因為我啊、可是一直聽着這位的冒險傳說長大的。
因為憧憬"劍闘士亞歷山大"而想成為冒險者的、我想並不只我一個人。

[能見到您真是我的光榮!]
[hohoho(請想像聖誕老人的笑聲)。要簽名嗎?]
[請簽在這裡!]

簽在了狀態表上。

[普莉奈快看!我要把這當做傳家寶!]
[太好了呢、拉君]
[嗯!]

普莉奈的眼中充滿了慈愛。

公會長說話了。

[首先是辛苦了、然後恭喜你們的初次地下城出道、拉納君和普莉奈君]
[[非常感謝您]]
[被你們捉到的男人二人、將會被這個國家的法律制裁]
[好的]
[對奴隸商人——那個assassin的調查已經開始了。沒想到地下城內居然會成為交易場所...地下城公會可不能置之不理啊。我們已經掌握了那個叫『黑霧』的男人是誰了。也留下了他的狀態表。一旦找到他的話就會拘捕他了]

吓了我一跳。黑霧居然是本名啊。

[真是辛苦了呢、拉納君、普莉奈君]
[不、我...被抓走的普莉奈才是(辛苦了)]
[我、我只是睡著了...辛苦的是拉君...]
[所以說、是我疏忽了的錯]
[但是我睡著了是真的。拉君並沒有錯]
[在陷入那種狀況時我的....嘛、算了]

在公會長面前說這種事也無濟於事。
公會長看着我們兩人、"這樣啊"、的深深點了點頭。
好像、在哪裡看過這樣的微笑。

[那麼、拉納君。現在要進入正題了]

這樣說後、公會長把我的狀態表拿出來給我們看。

[您的簽名我就不客氣的收下了]
[這次連我自己都覺得簽得很好。不對,不是那個]
[?]
[看一下吧。你自己的狀態]

我和普莉奈看向狀態表。
在那之上是這樣的。
-------------
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv65
盜賊: Lv20

HP:236
MP:0
攻擊力:102
防禦力:78
敏捷:156
職業技能:開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
-------------
[Level!?]
[20!?]
[HP!?]
[200!?]

我發出了被豆子炮打的鴿子一樣的聲音問。

[是是是是是搞錯了什麼嗎!?]
[沒有搞錯]
[那再來一次吧!?]
[好像已經做了三次了哦。這段對話也是]

"請冷靜下來"、公會長說。

[這狀態並沒有出錯。你的職業等級在僅僅一天內、到達了20。如果是平常人的話一輩子...就算用盡一生也不可能到達的高等級]
[怎麼會...為什麼...]

我茫然的自言自語、突然想到。

不會吧。

[你應該已經知道了吧?你的等級一下子上升了的原因]

我張開口、但卻沒能說出口。
再次、吸一口氣、說。

[...【呼吸】]

[恐怕、是的]

那個本以為沒有用的技能...

[因為這太理所當然了、所以大家都忘了。愈使用固有技能的話經驗值就會累積。以普莉奈君的【魔女的恩惠】為例,愈使用魔法的話經驗值就會累積。那麼拉納君。你的固有技能【呼吸】的效果是什麼呢?]

呼吸...

這樣想着、不禁咽了口水。喉嚨發出了"咕嚕"的聲音。

[『只要呼吸就能累積經驗值』...]

[好像就是那樣。而且、『並不只是那樣』。我們的神衪有點壞心眼——有點愛惡作劇。狀態表上記載的並不是全部的資訊。進行和【呼吸】有關的活動也會增加經驗值也說不定]
[【呼吸】有關...?]
[改變吸氣的方法、或是呼氣的方法、使用呼吸法、嘛,什麼都是喲]

聽到呼吸法後,普莉奈在一旁"吸吸呼"的。
我想那個有點不太一樣哦。

[現在暫且知道的事、【呼吸】是能提升等級的技能、就是這樣呢]

公會長那樣總結、

[好厲害———————————!]

普莉奈忍不住大喊了出來。
猛烈地晃動着我的手臂和肩膀(順帶一提她自己的胸也在晃)、

[好厲害好厲害好厲害好厲害喲拉君!果然拉君你超級厲害啊!因為是拉君啊!因為是一直一直一直想當冒險者的拉君啊!]

像是自己的事一樣、開心得流下了眼淚。

[太好了呢拉君、真的真的太好了呢。一直都是理想呢。這下子瑪麗醬也一定能好起來了]
[普莉奈...謝謝你]
[我也要努力呢!為了不要拖拉君的後腿、我會加油的!雖然已經在努力了、但我會更加努力的!]
[啊啊、一起加油吧!]
[嗯!]

普莉奈"誒嘿嘿"的笑了。我也不由得的笑了。

[兩人都很可愛呢♪]
[真是天真爛漫呢]

安娜桑和公會長溫和的說着什麼。

安娜桑說、
[那麼。就如公會是絕對不會公開拉納君的固有技能一樣。拉納君你也要小心點。因為稀有技能本來就是會被人妒忌和羨慕的東西。被發現了的話就糟了呢♪]
[是的、我會注意的]
[那麼今天就到此為止了。第一天就辛苦了。住處決定了嗎?]
[不、還沒有的說]

搖頭說着時肚子就"咕咕"的響了。

[..........不好意思]
[啊啦啊啦沒事的♪飯和住宿、我會幫你安排好的。金額就不用擔心了♪]
[誒、但是...可以嗎?]
[當然了。這是帶來了逃犯兩人和奴隸販子的情報的回禮喲♪]

和普莉奈相視一眼、然後我們兩人向安娜桑低下頭。

[[麻煩你了]]
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
那一晚。

公會長和安娜桑請我們吃了晚餐。

從公會長口中直接聽到的冒險譚是、充滿着血肉、十分有迫力的經驗譚。也告訴了我在街頭巷尾流傳着的冒險譚的『真面目』、真是有意義的時間。

普莉奈在安娜桑那裡聽取了各式各樣的事情、什麼"我覺得距離有點太近了、不能拉近的話就試試撞上去吧、倒不如說用那對兇器撞上去,像這樣緊緊的貼近,啊安娜桑你在摸什麼啊,請不要這樣"之類的。真是喧鬧。

為我們準備的房間、比我老家的房間還要大。
累得精疲力盡的我在洗完澡後就像是史萊姆一樣癱在床上、然後聽到了"咯咯"的敲門聲。在這之前就從腳步聲知道有誰來了。

我躺在床上說。
[可以進來哦]
[拉、拉君。那個...]
[怎麼了?]
[那個、那個、一起睡、可以嗎...?]

剛想說"你是小孩子啊"時就想起這傢伙今天被抓走了。
很可怕的吧。
那也是呢。
我微笑着。

[啊啊、可以喲]
[!謝謝你!最喜歡拉君了!](魚:夜々ちゃん大好き!!)
[不用客氣]

熄燈。

一起睡同一張床的我們、互相蠕動尋找最好的位置。(魚:對不起我想歪了)
終於找到了的時候、彼此眼前的是對方的臉。

[呼呼...]
[呼呼...]

我們情不自禁的笑了出來。

[總覺得這樣的話、和在老家時沒什麼分別呢]
[真的呢、真好笑]

身為青梅竹馬的普莉奈常常來我家住。
也有發生過我、瑪麗、還有普莉奈三人、一起睡在客房的特大尺寸的床上之類的事。

普莉奈想起來後笑了。

[真開心呢。拉君、說着要最後才睡但結果是最早睡着的]
[那時候老師在白天時給我操練了。已經到極限了]
[瑪麗醬從大商人的客人那裡拿到過超厲害的寶石呢]
[那次真是很糟糕啊。父親誤以為是『向瑪麗求婚了』]
[結果好像只是借給她的還是怎樣吧]
[與其說是借給她的、其實是那個商人說『我想畫畫可以幫我拿一下試試看嗎』。但是瑪麗誤會了然後超級高興的在旅館中跑來跑去]
[對對跑來跑去了]
[要說服瑪麗把那個還回去才是最辛苦的]
[那個客人的反應呢?]
[他笑了喲。現在也是很重要的常客。瑪麗真的、很有吸引客人的天賦...雖然四周的人很為她操心...]
[總是掛着像是盛放的花一樣的笑容呢...]
[啊啊...]
[絕對要救她呢、拉君!]
[沒錯呢]

互相點了點頭。
然後普莉奈盯着我、臉紅了。

[拉君、那個呢...]
[嗯?]
[那個、那個呢...]
[怎麼了?]
[....唔......]

普莉奈把眼睛閉上抬起下巴。像是在祈禱一樣。
她在幹什麼呢。
啊、是魔導士的嗎?祈禱之類的?

[.........]
[.........]
[.........要早點睡哦?]
[.........呼啊?]

我把身體轉向另外一面說、後面傳來了普莉奈嚇了一跳的聲音。
緊接著、有什麼東西撞上了我的脊椎。大概是普莉奈的額頭吧。

[....拉君你這個笨蛋]

我可沒有聽到哦。

真是的。
最近變得可愛了,身體的成長也很厲害、對着青梅竹馬心跳不已、我也變得奇怪了。
臉有點發燙了、隔了一會兒才睡得着。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
翌日。
挑戰地下城、第二天。

在地下城公會找到安娜桑然後向她打招呼。
是為了在昨天事先說過的那件事。

進到裡面的房間後、安娜桑馬上笑着問。

[那麼、來決定職業吧♪]

拉納‧普拉塔。在挑戰地下城的第二天、沒想到已經轉職了。
-------------
下一話.第十話.轉職和上級職業



　[第一章] 盗贼篇.第十话.转职和上级职业

發貼者：懶惰的鹹魚




等級到達20後就可以轉職為其他職業。

當然不轉職也可以。到了這個等級後、雖然很難再學會新的技能、但是有技能熟練度的技能的效果也會上升。

以盜賊的『開鎖Lv』為例。這技能在Lv3以上就可以解除陷阱了、但是極少數的30級盜賊可以瞬間解開一切的陷阱。職人的技能(手藝)可是沒有終點的。

話說如此、我並不打算成為職人、只打算把最適合攻略地下城的技能集齊。難得得到比別人多幾倍的經驗值。如果攻略需要的話、把全部職業都體驗一次也沒關係。

為了讓瑪麗醒過來。

至於最短路線、【欲速則不達】——迪艾戈老師也這麼說過。

[那麼、決定轉職的工作吧♪]

去到公會後、安娜桑又再次拿出了那張工作表。
------------
最開始可以選擇的只有以下6個基本職。

☆武道家....以快速的動作取得先手必勝、如果等級上升了、也能使用『氣』進行強而有力的一擊。

☆戰士....能夠裝備沉重的武器防具的隊伍的中心。進攻也可、防守也可以。

☆魔道士....可以從遠處用強而有力的攻擊魔法打倒敵人。被靠近了就X

☆僧侶....能夠使用治癒傷口的魔法。雖然不擅長攻擊魔法，但可以使用輕武器。

☆盜賊....雖然攻擊力很低、但是有很多對探索地下城來說必要的技能。

☆小丑(道化師)(男)/舞.女(女)...有的話會變得開心、隊伍會變得引人注目。

※到了20級就可以轉職。也可能轉職為上級職業。
※因為轉移結晶的特徵,隊伍推薦最多4人。

‧職業等級上升了的話、會學會技能。有時是魔法、也可能是劍術。
‧(例)戰士達到了等級5的話、就會習得『劍術LV5』
‧(例)魔道士等級1時、會習得技能『火光《Fire.Light》』
-----------
[拉納君、一開始是盜賊、攻略必須的技能已經大概學會了吧♪接下來要學魔法嗎?]

在深處的房間。
和普莉奈並排坐在一起的我搖了搖頭。

[魔法就暫時交給普莉奈了。她的【魔女的恩惠】較適合學習魔法]
[那麼——要做小丑嗎?初期裝備的晚禮服也很帥,魔術也很受女孩子歡迎]
[要做戰士還是武道家呢]
[啊啦啊啦、大姐姐被無視了]

重新振作、

[我從老師那裡學了劍術和體術、無論是哪一邊都可以...]
[那麼就成為戰士吧♪畢竟是隊伍必須的呢]
[雖然沒錯啦、那個、上級職業怎樣呢?]
[啊啦啊啦?正值會在意的年齡呢?]
[我可以說是『為了習得技能』才轉職的。到了20級後得到一定數量的技能後就轉做別的職業。在這時候、我在想要以哪個職業做為最終的職業才好呢]
[當然要決定目標《goal》了♪唔,好吧、拉納君真是聰明先生呢♪]
[哈啊...]
[昨天也說過了、要成為上級職業的話要進行『試驗』。雖然是這麼說、但並不是在公會進行的、和一般的『試驗』不一樣]

安娜桑突然就瞇起眼睛了。

[那是通過地下城進行的『試驗』。那個也可以說是『試煉』呢]

[試煉...?]
[你知道公會長突破第22層的故事吧?]
[誒誒]
[那個人、在第21層完成了那個試煉]
[第21層...在地下城裡?]
[是的。地下城在看着冒險者。就如同神在看着人類一樣。有一定實力的冒險者就可能會被賜予『試煉』]

普莉奈膽怯的說。
[從地下城那...]

我向安娜桑問。
[是怎樣進行試煉的呢?]
[公會長那時好像是『卷軸』。在早就走遍每一個角落的第21層、發現了新的寶箱。在那其中裝着從未見過的『卷軸』]
[那就是試煉的內容嗎?]
[沒錯。公會長他完美地克服了那個試煉、成為了『劍闘士』——好像是呢♪]

試煉、嗎...

[因此雖然以上級職業為目標是不錯、但公會也只能介紹『到目前為止發現了的上級職業』。而且也不知道不同人出現的試煉是什麼]
[我明白了]
[這樣也可以的話、請稍微等一下。我準備一下在公會登錄了的上級職業名單的一部份]
[非常感謝你]

安娜桑出了房間、普莉奈"哈啊"的說。
[你說的東西太遙遠了、無法理解啊](普)
[你在說什麼啊。你將來也會成為魔道士系的上級職業吧](拉)
[呼哈!?是這樣嗎?](普)
[什麼"是這樣嗎"啊你...那是水到渠成的吧。畢竟你有那樣的技能呢](拉)
[哈哈、從來沒有想過...](普)
[拜託你了。我快成了偏向戰士但博而不精的人了](拉)
[到了等級20就已經是達人級了、所以我想不會博而不精吧...](普)
[所以、和魔法相關的就交給你了](拉)
[我可以做到嗎...](普)
[你可以的](拉)
[可以嗎?](普)
[你能做到哦。普莉奈你很擅長學習的、對熱衷的東西不也是非常的集中嗎](拉)
[拉君...你有看着我啊...](普)
[那是當然的啊。我們可是青梅竹馬啊](拉)
[這樣啊...誒嘿嘿、是嗎。嗯。我知道了。我會加油的](普)
[哦哦。我就靠你了。魔法專家桑](拉)
[誒嘿、誒嘿嘿嘿、我還只是2級而已啊](普)
[那就去爽快的提升等級吧](拉)
[是—的!](普)

然後、在普莉奈舉起手的同時門打開了。安娜桑回來了。

[很精神呢♪]
[........不、不好意思]

普莉奈害羞得臉紅耳赤的。
安娜桑坐在座位上、說、

[青梅竹馬真好呢♪我也想要這樣的青梅竹馬啊♪]
[.........(害羞)](普)
我插了嘴。
[請不要太過欺負她]
[啊啦啊啦不好意思♪讓你久等了、雖然不是全部的、但還是上級職業的列表。不要說出去了哦?]
[是的!]
[非常感謝你!]
------------
【非公開】上級職業列表【一部份】(*註1)

『戰士』→『劍闘士《Sword‧Fighter》』、『狂戰士《Berserker》』、『聖靈近衛騎士《Royal‧Knight》』、『聖騎士《Paladin》』、『魔法戰士《Sorcery‧Fighter》』

『武道家』→『修行僧《Monk》』、『極炎龍闘士《Dragon‧Burning》』(*註2)、『氣闘士《Aura‧Battler》』

『魔道士』→『大魔導師《Sorcerer.King》』、『雙輪魔法師《Double‧Caster》』

『僧侶』→『大司祭《High‧Priest》』、『雙輪魔法師《Double‧Caster》』(沒翻錯)

『盜賊』→『暗殺者《Assassin》』、『御庭番眾《Onmitsu》』

『小丑』→『魔器樂家《Hameln》』(*註3)

『舞.女』→『舞踏劍闘士《Blade‧Dancer》』
------------
[戰士的上級職業有很多啊]
[因為戰士很有人氣呢。戰士系的、就算辭去了冒險者也可以改行]
[原來如此...]

有些上級職業可以從名字想像到是什麼、但有些就不行。
《Dragon‧Burning》是什麼啊...

[啊啊、對了]

安娜桑"庫"的笑了出來補充道。

[通過了『試煉』後、即使是武道家也能使用炎系的魔法。於是在做了各種各樣的嘗試後、發現在攻擊上加上火焰的話、威力就會加倍。當然了、只有(使用)的那個人呢]
[那麼亂來...]
[還有可以像是龙一樣吐出火炎、不過是從手上呢。所以叫做『極炎龍闘士《Dragon‧Burning》』。因為是記載在狀態表上的所以命名的天神大人吧]

[『魔法戰士《Sorcery‧Fighter》』...難道是由戰士轉職為魔道士的原因嗎?]
[有點不一樣。這個人啊、雖然是戰士、但是可以使用魔道士的魔法。他的劍很強、守備也很堅固]
普莉奈舉起手。
[有什麼不一樣呢?]
[因為狀態的加護、每種職業都有各自拿手(?)的裝備。戰士穿著鎧甲也不會覺得重、魔道士拿着杖的話集中力和魔法的威力也會上升。但是、如果魔道士穿上了鎧甲的話就會因為太重了而無法彈動、戰士即使拿着杖魔法的威力也不會上升。就算是學會了魔法的技能呢]
[原來如此...既保持着戰士的狀態、也能學會魔道士的職業技能...]
[就是那樣♪]

普莉奈她再度問道、
[這個『雙輪魔法師《Double‧Caster》』、是魔道士和僧侶都可以成為的嗎?]
[這個是可以使用魔道士和僧侶雙方的魔法的職業。所以呢]
[哈啊、好厲害呢]
[你想以這個作為目標嗎?]
[呼啊!?]
[但是你能成為『大魔導師《Sorcerer.King》』的人呢。安娜桑、這個是魔道士的完全上位職業吧?](男主)
[就是這樣♪能夠學會魔道士學不會的強力的魔法。簡直就是專家呢]

看着普莉奈。

[喂]
[哈哇哇...專家...]

普莉奈的眼睛咕嚕咕嚕的轉。是有點太早了嗎。

[如果普莉奈醬再更積極或是更開放的話、我也推薦這個『舞踏劍闘士《Blade‧Dancer》』...不過有點難呢♪](安娜)
[是怎樣的職業呢?]
[穿着像是果體一樣的H服裝、跳着H的舞步、像跳舞一樣的攻擊、呼喚着精靈、用被稱為『歌詠唱』的歌魔法戰鬥。很工口的喲♪](安娜)
[我、我、我不行的———!]
[呼呼、開玩笑而已、開玩笑♪]

安娜桑笑了。普莉奈完全被當作了玩具了。

[那麼、上級職業就這些了]
[[非常感謝你]]

[那麼拉納君。目標《goal》已經決定好了嗎?]
[也是呢...]

稍微考慮了一下。

[果然最後還是以戰士系的上級職業為目標比較好。魔法的還已經有普莉奈了]
[嗯♪我也推薦那樣♪果然拉納君很聰明呢♪]
[哈啊...]
[那麼、就不改變最初先掌握全職業的計劃了♪因為也不知道上級職業的『試煉』會在什麼時候發生、現在考慮也沒用♪]

在恰好的時機就來了、這就是『只有神才知道』的意思吧。

[那麼拉納君。你要轉職為哪個職業呢?]
[是的。接下來——我想轉為這個職業]

我指着安娜桑拿着的職業表上的那個『職業』。
=======
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv65
戰士: Lv1
=======
(第一章完)
--------
註1:當中有些譯名和英文的不一樣是因為我都是保留原文的,例如Royal Knight是皇家騎士才對,但原文是聖靈近衛騎士
註2:....我不背鍋...原文就是那樣ドラグ・バーニング
註3:Hameln--哈梅爾的吹笛人,有興趣的可以查一下
-----------
下一話.第十一話.等級1戰士



　[第二章] 战士篇.第十一话.等级1战士

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
--------------
地下城公会。

我转职成战士后，正在确认安娜桑给我的数据表。
尽量不去意识从隔壁蹦出来偷看（我的数据）的普莉奈那两只搭在我手臂上的“大白兔”。Emmm，估计魔道士的法袍一类的布料都是比较薄的……。

＝＝＝＝＝
名 字：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ６５
战 士：Ｌｖ１

Ｈ Ｐ：１１８
Ｍ Ｐ：０
攻击力：６５
防御力：６５
敏捷：７８
技 能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地图绘制Ｌｖ１０、隐密行动Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３、【新】剑术Ｌｖ１
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

「明明只是等级1，但数据值很厉害哦……」
「是转职前的数值的一半呢♪」
「啊，原来如此」
「攻击力和防御力有65，是因为拉纳君的原等级就有65呢♪」
「这有关系的么？」
「有很大关系哇♪ 在设定上，原等级就是数据值上的最低值呢。这也说明了为什么你即使转职了，也有这么高的数据值呢♪」
「那为什么只有原等级升得特别快呢？」
「这个问得好♪ 因为原等级只需职业等级一半的经验值量就能升级的。盗贼登记有20级的话，原等级就有40级了呢♪」

我在获得职业之前，原等级就有25了。也就是在此基础上提升40级了哈。

「诶，那拉君不就变得好厉害了……？」
「就是啊♪ 一般来说职业等级在20级就封顶了，之后即使转职继续升级，原等级到40或50左右就已经是极限了的。但是拉纳君就……」
「能一直继续升级上去……。好厉害好厉害，拉君好棒棒哟！！」

普莉奈在一旁开心地蹦跶着，两只“白兔”也随之噗唷噗唷地摇晃起来。这…不疼的么？


我把公会供给的战士初期装备穿戴上身。貌似每次转职都能获得这种初期支援。
有胸甲和腰带，金属手套和长剑。
很有新人冒险者的样子呢，――有种跃跃欲试的感觉啊！

在地下城的入口前，与普莉奈互相点点头道。
「攻略第二天了，加油哦，普莉奈！」
「(⊙o⊙)哦ー！」

普莉奈举起手来应援我，我也与她击掌回应后。再次进入地下城去了。



――听到了么い？ 第二天呢。
――战士和魔道士么。不错不错。


在暗处有两人在窃笑着，当时的我根本没注意到。

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

苏克克城。
女王的办公室。

「姆ーーーー」

在气派的工作台上，乌尔苏克克女王正专心致志地处理文件工作。
每次碰到棘手的文件时，

「姆ーーーー」地叹息，头上的两只兔耳朵也耷下去了。

过了一会，也许是妥协了吧，一脸愁容地在文件上签了字。
有一只耳朵始终是耷拉着的。一边的竖起来了的话，另一边就肯定耷拉下去的，活脱脱的妥协象征呢――什么的，作为亲信的女性心里一直都是这么想着。

女王向亲信问道。
「下一个案件呢？」
亲信将一边递文件一边说明
「因冒险者颓丧而造成的麻烦，引起民众的不满」(亲信)
「又来了啊。不过这不是领主级别的案件吗？」(女王)
「这是从好几个领主大人处呈交上来的案件。看来只靠地方级别的个别式方法已经处理不过来了。我觉得有必要实施治本的对策才行」(亲信)

「……麻烦事，指的是哪些？」(女王)
「在街道上斗殴，餐饮店吃霸王餐，娼馆逃帐。更严重的有抢劫・强姦・杀人」(亲信)
「犯罪者要严惩处理呢」(女王)
「是的，但问题的发生的根本源于」(亲信)
「放弃冒险者的工作而走上犯罪道路的人增多了，吗？」(女王)
「陛下明察」(亲信)
「是没有工作吗？」(女王)
「是完全不足的状态」(亲信)
「姆ーーーー」(女王)

乌尔苏克克正撇起嘴苦思着。

冒险者颓废，应该说，是半途而废吧。

应该有一大半是工作等级升到5就止步的冒险者吧。这是只要想当就谁都能当上的冒险者会遇到的最初的“关卡”。这一大半的梦想与希望以及抱有淡淡期待的年轻人们都卡在这道“关卡”前停滞不前了。导致国家产生了大量颓废的冒险者，实际上已经达到了总人口5%的程度。

估计他们已经失去了进入地下城的干劲了。虽然打倒怪物就会被记录与数据上并可以从公会领到报酬，但即使打倒再多的史莱姆和大鼻涕虫也只能获得微薄的金额。
然而，报酬可观的地下城深层，危险也更多。尤其是从没有公会地图支给的第5层开始往后的地下城，难度一下子加大很多。每次挑战次都有可能受到重伤而面临死亡，也有很多冒险者因此而引退。

这群人接下来会怎么样呢。放弃攻略地下城，虽然比一般人强，但有未强到可以做保镖或护卫的工作。
战士和武道家再需要体力劳动的现场工作是很吃香。魔道士可以选择进入研究机关。僧侣可以去教会・寺院，小丑和舞娘可以去剧场谋取角色。

但那也是有极限的。

无法取得工作的人会变成无法者。

乌尔苏克克大人的耳朵向两边耷拉下去了。

「姆ーーーーーーーーーーーーーーーー」

是否在想念已奔月的姐姐大人呢？亲信心里这么想着。

突然

两只耳朵“啪嗒”地竖起来了。看来是想到好的解决方案了。

「建造圆形剧场吧」(女王)
「哈？」

「圆形剧场哦。斗技场啦。在那里，观众面前进行『级别制』的比赛吧。」(女王)
稍稍考虑了一下的亲信说道
「……原来如此」(亲信)
「职业等级去到5的话，想必能做到无色等级的一般人无法做到的超人级别的对战吧。冒险者都是血气方刚，憧憬名声的吧，那就是最适合的舞台了。战士和武道家就不用说也肯定会参加吧，盗贼和魔道士也参加就更好了。僧侣可以作为受伤后的治疗担当。中途休息时可以有由小丑和舞娘演出的表演。随着斗技场的建设会产生雇佣金，比赛用的奖金和运营资金就利用观众的入场费和博彩金好了。还可以从贵族和大商人那里筹集赞助金。强大的战士会大受欢迎，对赞助商来说也会有好的宣传效果，去跟他们说，最好趁现在跟战士们签好契约吧」
(女王)

「也就是要复兴就业的意思吧」(亲信)
「就是那样，如何呢？」(女王)
「真是高明的对策，女王大人。就如你所说的进行吧」(亲信)
「那就拜托了。――下一个案件是？」(女王)

兔耳女王大人今天的政务也毫无停滞地进行中。

亲信将文件递了过去。

「从公会获得了这样的情报。说是――『新人狩猎』相关」(亲信)

社会不安稳的字词。
--------------
下一話.第十二話.初心者狩獵



　[第二章] 战士篇.第十二话.初心者狩猎--1

發貼者：懶惰的鹹魚




地下城的第一層。

有兩個可疑的影子、屏住呼吸,一動不動地觀察著什麼。

在他們視線的前方——



[——『火光《Fire.Light》』!]

啪呼!

少女魔道士的咒語、和火力十足的火球、把史萊姆變成了牆上的污點。

[做到了做到了!今天也做到了喲、拉君!]
[哦哦!幹得漂亮!不愧是普莉奈!]

少年戰士『拉君』撫摸着蹦蹦跳跳的少女『普莉奈』的頭。

[你是不是比昨天更強了?](拉納)
[好像是吧。是因為等級上升了嗎?](普莉奈)
[好嘞。今天就順勢下到第3層吧!](拉納)
[是—的!](普莉奈)

兩人走下了樓梯。

——嘰嘿嘿。第3層嗎。正好呢。
——初心者必須要好好的『款待』呢...?

奇怪的身影們也、跟着下樓梯了。
----------
地下層第2層。

從這裡開始『傳送』就解禁了。

就如字面的意思一樣、這是可以一瞬間移動到指定的場所的"行動"。但是、有幾個條件。

首先是必須在地下城內使用。在地下城的外面不能使用。

其次、只能由個人使用。

還有、可以設定的點只有兩個。去的地方和回來的點。

而且、那個點也只限定於指定的區域。通稱『保存點』。

在各個樓層的保存點『保存』、然後在各個樓層來回走動。

大部份的冒險者、都會在第2層的保存點保存、然後潛到深層、再在該樓層的保存點保存、然後傳送回來。(*註1)

在保存點中不會有魔物出現。因此偶爾也會出現[在這裡紮營吧!]的隊伍、但因為(保存點)一般都不是太廣闊,所以會被其他的冒險者抱怨。太過過份的會向公會報告。神在看的。

話雖如此、攻略最積極的隊伍軍團、因為保存點都沒有其他人在使用、所以他們一般都會在那裡紮營。

卻說、拉納和普莉奈暫時向着保存點那走。

那兩個奇怪的身影也跟了下去。
---------------
『拉君』和『普莉奈』看着提供的地圖向着保存點走。

沒有警戒着四周的樣子。是典型的初心者隊伍。

——嘰嘿嘿。可別錯過了右邊房子的寶箱啊...
——完全缺乏警戒心的初心者...嗚嘿嘿。

一旦打開了寶箱把裡面的東西拿出來後、那個冒險者就不可以再從中拿第二次了。雖然其他冒險者看到裡面的東西、但是不知為何在自己的眼睛看起來就是空空如也的。

稀有的物品的話一隊只有一個、與此相反《常見》的物品則是一人一個。藥水則當然是『不是稀有《常見》的物品』。

——雖然那裡放入了,但是...
——馬上就要失去了一個重要的回復手段呢...嗚呼呼。

在這樣想的時候、

[啊、這邊]
[好的!]

看地圖的拉君突然抬起頭看向右邊的房間。不可能。地圖上應該是沒有記載寶箱的位置的...是更新了嗎?

奇怪的身影他做夢也想不到這是因為拉納用了盜賊的技能、寶物探測Lv3。
也絲毫沒有想到"本來就有地圖繪製技能所以是不用看配給的地圖什麼的、但是因為『想享受新人的心情』、所以裝出一副在看地圖的樣子"

——嘰嘿嘿。雖然運氣很好、但是那個鎖是很難開的。能做好嗎...?

咔嚓。

——這麼簡單!?手好像很靈巧啊...
——哼、那種程度的、我也能做到。

[哦、是藥水啊!]
[太好了呢、初寶箱!]

兩個孩子Ya—!的擊掌慶祝。不管怎麼看都是初心者...

[前方的泉水好像是保存點。走吧]
[好—的!]

再次單手拿着地圖前進的拉君和普莉奈。
然後、兩人的步伐停下了。是魔物。

不是史萊姆。是大蛞蝓。正如其名就是像蛞蝓一樣的傢伙。有小孩的腰這麼大。是在第2層會出現的傢伙。

[哈哇哇哇哇哇...!]

少女嚇得顫抖着。露出快要哭的臉、緊緊地握住杖躲在少年的背後。
這是拉君向她展示自己是男人的時候吧、我雖然是這樣想的但是、

[普莉奈。請加油—吧]
[呼誒誒!?我!?]
[沒問題的。這是大蛞蝓。公會的初心者手冊上不是有寫嗎。用火光就能殺死了]
[但是但是但是但是但是但是!]
[沒有什麼可但是的。不是要提高等級嗎]
[嗚嗚嗚嗚嗚....]

少女露出了真的快要哭的表情顫抖着。
但是少年把手搭在了她的肩上、

[你可以做到的!]

說出了毫無根據的話。

——嘰嘿嘿。這麼早就有危機了呢...
——要怎麼辦啊?難得的初心者...
——嘛等一下吧。先看看情況吧。

普莉奈低着頭嘟嚷了一會、然後帶着堅定的神情抬起了頭。
是下了困難的決定的表情。
然後她走到了拉君的面前、把杖向着大蛞蝓、

[呼啊、火光《Fire.Light》———!]

碰碰!

發出了像要把大蛞蝓吞噬的巨大火球、把大蛞蝓打倒了。

[——哈啊、哈啊、哈啊、哈啊....]

普莉奈就這樣舉着杖喘着大氣。
拉君從後面把手放在肩上。

[不是幹得很好嘛、普莉奈!]
[呼啊?啊、太好了、做到了...做到了啊——!拉——君——!]

兩人就這樣、跳起了意義不明的舞。
在陰影中看到這一切的可疑的兩人、

——剛、剛才那是什麼啊...?
——這可不是火光《Fire.Light》的威力啊...?
——這樣啊、那個小女孩...固有技能是『火精靈的加護』之類吧。(*註2)
——原來如此、那樣的話...

可疑的兩人做夢也不會想到她持有的是被視為魔道士最優秀的固有技能『魔女的恩惠』。
拉君和普莉奈停下了舞蹈、開始前進。

在那之後也遇到了大蛞蝓和新的魔物。

‧顫抖的普莉奈
‧拉君鼓勵她
‧普莉奈的特大『火光《Fire.Light》』
‧勝利和喜悅之舞

不斷的重覆。

——那個舞蹈每次都一定要做嗎...?

歪着頭的身影。而另一個人、

——比起那個、那個戰士。好像沒有戰鬥的想法呢。

現在也是、

[普莉奈、還有多少次火光啊?]

聽到了他的話、他似乎只是想讓魔道士少女戰鬥。儘管如此、他還是一副很了不起的樣子。

——看出來了吧。因為那個小女孩的固有技能很好。
——是寄生着的呢。那個少年。
——嘰嘿嘿。不能放過他啊。
——嗚呼呼。要好好的給他針灸一下啊。

在泉水前拉君和普莉奈划出了十字。(魚:就是基督教那個)
把手放在胸前祈禱的動作。
這個就是『保存』的儀式。這樣後兩人的保存點就會設在了這裡。從此兩人無論去到多深的樓層、只要去到那一層的保存點,使用『傳送』就能回到這裡。

拉君說。

[好嘞、今天就這樣走到第3層吧—!]
[哦—!]

——嘰嘿嘿。真的能如此順利嗎...?
——嗚呼呼。下一層才是我們的出場...!

兩人在暗地裡暗自竊笑、看來他們還是沒注意到。
--------
註1:即是(第2層保存→潛到更深的樓層再保存→回到第2層)
註2:原本是火蜥蝪,但因火蜥蝪是火精靈的其中一個形態(根據wiki),所以為了帥氣一點就用火精靈了
-------
下一話.第十三話.初心者狩獵--2



　[第二章] 战士篇.第十三话.初心者狩猎--2

發貼者：懶惰的鹹魚




地下城第3層。

少年戰士和少女魔道士二人組、單手拿着公會提供的地圖前進。

可疑的二人組在他們背後悄悄的跟着。

少年毫不猶豫地走進有寶箱的房間、(他們)只能憤憤的凝視着。

——那個小傢伙。神奇的對寶箱的嗅覺很敏銳啊。
——是有那樣的技能嗎?
——那樣的話為什麼不做盜賊呢。
——大概是想被厚厚的鎧甲守護吧。

在推測着的時候、拉君和普莉奈向着第3層的保存點趕去。

兩個孩子要轉過拐角前、拉君突然停了下來。
普莉奈不可思議的看着他。
拉君慢慢地靠近普莉奈的臉。

——什、在這種地方!
——多麼沒有緊張感啊...

普莉奈不慌不忙的發出魔法。
然後火光直擊了剛好出現在拐角的魔物——妖怪鼴鼠。被特大火球擊中了的魔物一下子消失了。

——那個少女、是生氣得發出了魔法嗎...?
——到目前為止看起來也不是這麼剛強...
——那麼、剛才的難道...
——不會、吧...

就是那樣沒錯、拉納以盜賊技能『探測』發現了藏起來的魔物、悄悄的告訴了普莉奈讓她迎擊了。

奇妙的新手二人組(指的是主角們)仍在繼續前進。

然後出現在他們眼前的是巨大的門。

在這前面的是保存點、但是被鎖着了、如果不是盜賊的話就開不了了。

兩人在門前站了一會兒、然後拉君悄悄的對普莉奈說了什麼。

[呼誒!?]
[噓、他們會聽到的...]

可疑的兩人因那段話而慌張了起來。

——難道是注意到我們...!
——等一下、情況不對勁。難道...

可疑的人之一想起來了。
那扇門上、除了鎖以外還有點裝置。

打開門後、對面一般來說會有魔物。

而且不只一隻、是有好幾隻。

再加上在拐角的埋伏、這些就是第3層『和之前的不同之處』。

到目前為止都是一隻隻來的魔物、現在為成群的襲擊而來。

敵人也會逐漸變得討厭。

——要事先準備好咒語...不會吧。
——喂、喂、開始解鎖了...不會是那樣吧。

就是那樣。

拉納毫不費勁的把鎖打開了、然後把門踢開、同時、在後面等待的普莉奈發射了火光。火球像是預先知道了地點一般、準確的射中了最大的妖怪鼴鼠並炸裂開來、完全被打亂了的魔物群陷入了混亂。

這時拉納跳了出去。

可疑的兩人、被只開了一點點的門擋住了、看不到對面發生了什麼事。

儘管如此、在門的這邊等待的普莉奈她、

[哇—!不愧是拉君!好厲害好厲害!]

之類的、一邊跳着勝利和喜悅之舞消失在門的另一邊。

——那兩人、到底...
——看來沒有我們的出場機會了...

可疑的兩人目瞪口呆的、跟在兩個孩子的後面。
---------
在第3層的保存點的銅像前。

兩人結束了祈禱後離開了保存點。

這時、別的冒險者們發出了聲音。

[喲、你們是新手嗎?可以的話要一起走嗎?]
[這是公會的命令。我們、被要求要對新人溫柔點]

是一對"容貌端麗、清爽的青年武道家、以及強調著豐滿的胸部的女盜賊"的男女組合。看起來就像是公會的宣傳塔、外表上是理想的冒險者們。

看到那兩人後、藏着的可疑兩人組又慌.jpg起來。

——不可能、是那些傢伙...!
——糟了、怎麼辦?
——現在不可以讓他們看到我們的臉。
——但是好不容易才有的初心者...
——忍住吧。今天就先撤手吧。
——咕....。願神保佑。

身影們"咻"的消失了。
拉納他、眼睛閃爍着看了看他們、但他們還是沒有注意到。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
我和普莉奈在第3層保存完後、在暗中觀察的兩組人中、其中一組接近了。

盜賊的職業技能『探測』。

如果等級上升了的話、不單只是魔物、也能掌握冒險者的位置。

有了盜賊等級到了20的經歷後、到達了從腳步聲就可以判斷人對"重心移動的精練度"。

說實話並不太強。(應該是在說接近的人)

裝着一直沒有注意到的模樣、在悄悄警戒着的同時我轉向他們。帥氣的年輕男子和工口的大姐姐。Wow、該怎麼說呢、是『如同在童話出來的一般』的冒險者。

[喲、你們是新手嗎?可以的話要一起走嗎?]
[這是公會的命令。我們、被要求要對新人溫柔點]

掌握他們的呼吸。

有點淺、和快速的呼吸。

有點興奮、小看、慎重、還有優越感——感覺上就是這樣。雖然不是絕對正確的。

[拉君...]

普莉奈不安的看向我。
輕輕的握着她的手、向普莉奈微笑着點點頭。

——沒事的。

普莉奈睜大了眼睛、然後笑着點了點頭。應該是傳達到了。

[怎樣呢?]

再次問道的年輕武道家、我笑着回答他。

[誒、可以喲。我想把這層的寶箱都拿了後就回去了]
[真的嗎?那真的太好了。我是詹姆士。這位是莫爾絲]
[請多關照呢]

回應了年輕帥哥桑的握手。女盜賊驚人的谷間映入眼簾。

[我們是拉達和馬莉奈]
[請多關照、兩位。寶箱呢。我們來帶路吧。往這邊]

年輕帥哥桑的引領是正確的。而女盜賊桑在不讓普莉奈看見的情況下緊緊握住我的手、讓我的手摸她的胸部和臀部、或是讓身體緊貼在一起、或是一不留神的露出胸口。

我們拿到了寶箱——除了稀有物品之外一人一個。(畢竟)一隊只有一個稀有物品—-然後從保存點離開了第3層。

拒絕了一起吃晚飯後、又拒絕了緊接不斷的邀請、

[明天再來一次怎樣?下次去第4層吧]

這樣說着的年輕帥哥桑、

[也好呢!我們也是這樣想的]
[那就決定了。我們來接你們吧。是住在哪裡的什麼房間啊?]
[雀羽之館的、201號房]
[了解了。明天早上八點去接你們。一起吃早餐吧]

啪嗒的、眨眼,很適合年輕帥哥呢。
和女盜賊在擦身而過時、[我在地下城的入口等着你哦、直到早上]她在我耳邊這樣說。
然後我和普莉奈告別、前往公會。



那一天的晚上。

雀羽之館的201號房被賊人入侵了。
-----完-----
下一話.第十四話.初心者狩獵--3



　[第二章] 战士篇.第十四话.初心者狩猎--3

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
--------------
我使用盗贼技能『隐密』藏在衣柜旁边，趁『他』正伸手摸索放在床头旁的行李时，解除『隐密』后迅速抓住他的手腕，再顺势一个过肩摔到地上并压制住
随后，公会所属的士兵们蜂拥而至。他们全部都是现役或退役的冒险者。

士兵们逮捕了窃盗犯――爽朗帅哥武道家的詹姆斯。

「『初心者狩猎』罗伊・库拉库！ 以非法入侵及抢劫罪逮捕你！」
「哈！？ 你们这群家伙有毛病啊！快放开我！啊， 拉塔君，快跟他们说一下，这是误会……」
「我叫拉纳」
「哈？」
「你职业等级5级后提升不上去，就是因为经常做这些事情哦。人（冒险者）在做，天（天神）在看啊」

将从公会职员那里打听到的他的情报暴露出来后，詹姆斯，啊不，应该是罗伊・库拉库氏立马脸都憋红了，随即怒吼道。

「你算哪根蒜啊，敢用好像什么都知道的语气跟大爷我说风凉话！大爷我吃过多少苦你懂个屁……！ **的放开我！！」

库拉库氏被带走了。在地下城入口等我上当的女盗贼估计现在也被抓捕了吧。

帅哥和美女公演的，盗窃与美人的仙人跳。

之前就有听安娜桑提醒过说有『初心者狩猎』呢，而且还被拜托了，要是有疑是类似人员凑过来的话就向公会通报的。

我和普莉奈也确实新人啦。

是会被盯上没错啦。

「拉君！」

普莉奈从隔壁房间冲过来抱住我了，然后一脸担心地说道。

「还好吧？没事吧？有没有受伤？」
「我要真的受伤了的话，你抱住我了不疼死了啊！」
「呼诶？ 啊！ 对不起哦。拉君，很疼吗！！？？」
「不疼，不疼。根本就没受伤。」
「什么嘛，呼，太好了」


普莉奈开心地笑起来了。
此时的我不由得将紧紧地贴在我腹部上的胸部和刚刚女盗贼的胸部进行了比较。

我眯起眼睛来细细回想着――嗯，是下垂了呢。（※注1）
虽然是很擅长装嫩啦，那个女盗贼……。

怎么说呢，由于身边有普莉奈这样的爆乳美少女青梅竹马在，无论遇到什么女人都会不自觉地先做一下对比。我知道这样是不好啦，但这么一比，女盗贼那种程度的美女就像过眼云烟一样了。

――等等？ 这么说来，那将来我要结婚的话不就要找个比普莉奈还好的才行吗？

这就很难搞！我立马头疼起来。没想到还有这样的隐患啊……。

在我内心纠结的这段期间，公会的士兵已经撤了。

最后剩下两位职员，看着我和普莉奈，然后低头行礼道。

「打搅了」

抬起头来的职员桑。样子长得抱歉，举止也贼兮兮的样子，就是在街上碰到了都会躲开那种类型。
另外一位的女性也是有点阴险的样子。一直在贼笑着。

我有点胆怯地问道
「那个……两位是？」



「叽嘿嘿。果然不是普通人呐……」
「呜呼呼。还好没事哇……」

嗯？听起来他们好像知道些什么……。啊！原来如此啊！

「你们是今天尾随我们的另一组人！」
「叽嘿嘿。果然有注意到呢……」
「呜呼呼。不过我们到最后都没出场的机会呢……」

笑得如此阴险的两人，真是怪异的可以。

「……为什么要跟我们呢?」
「你懂得。暗中保护初心者是我们的工作」
「第三层开始的怪物会更险恶，因此而糟害的初心者也，很多」
「本来是想在你们受伤前就加以协助的……叽嘿嘿」


「没想到居然“钓”到了一直在追捕的『初心者狩猎』这条大鱼……呜呼呼」

原来如此，在没有实证的地下城中是不可能实施逮捕的。
所以需要诱饵啊。

「实在抱歉，还好你们没事」
「实在抱歉。把任务优先于你们的安全了」

也就是说，哪怕我不去公会通报，那俩个贼都已经被安排得明明白白了哈。

「有这样的计划，早跟我说不就好了嘛。……」
「可是，你跟我说你会『隐密』技能所以没问题呢」（※注2）
「但我们也没时间跟你们说明白也是事实哈」
「这样啊……」   （这些没关重要的对白真得不想翻……）
「报酬会好好支付给你的」
「这件事着实是我们没处理好，望请原谅」
「其实也没什么原谅不原谅啦……」

这时，还粘着我的普莉奈说道
「还能拿到报酬吗？拉纳君好厉害」
「和你平分啦」

两位公会职员看了下普莉奈后，跟我说道。
「把你想成是她的寄生虫了，抱歉」
「原来你是在锻炼她呢，抱歉」      
「没事啦……。不过，旁人看来是原来是这样的感觉啊……」
「但明明厉害的又不是我，是拉君呢」

看着我和普莉奈，两人叽嘿嘿，呜呼呼地笑起来了，有点恐怖啊喂……。

「那我们先告辞了，明日之星桑」
「愿众神给你们加护……」

两人转身离开了。
但，男性那位又倒回来了

「最后有件事想请教一下」
「什么呢？」

想着技能的事情是绝对不可以泄露的。
所以小心翼翼地警戒着。

「那个『胜利与喜悦的舞蹈』、是每次都要跳的么……？」


啊，天啊。
全部都被看到了么。

被他人这么慎重问起来，还真是让我觉得……要是地上有条缝的话,都想转进去了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


第二天。

在公会更新完数据表和领取了怪物讨伐及抓捕小偷的报酬后，我和普莉奈来到了地下城公会的上层建筑
在大的惊人的这个地下城公会中，有着还不错的商店街。

「呜哇ー！ 有好ー多东西卖呢ー！」

普莉奈看着林立的商店兴奋起来了。

从武器到防具，还有道具什么都有卖，甚至还有锻冶屋。

因为普莉奈等级提升了，所以来这里筹备新的武器和防具。

「你的职业等级已经到5级了，初期装备已经不适合你啦」
「拉君你的呢？」
「我啊，很快就又转职的了」

嘴上是这么说的，但看到那些又帅气又强大的武器，心里还是蠢蠢欲试的，毕竟我是男人呢，剑是不错啦，但长枪也不错呐。

在看短杖的普莉奈像是突然想起来什么了，说道

「对哦，话说回来，为什么拉君不用『滚刀哥布林的手斧』呢？」
「嗯，初心者用那个太显眼了，应该说，我想试试用剑呢」
「这样啊」

普莉奈微微一笑。
啊，看她“嗒嗒嗒“小跑过去了，估计是看上什么了。

「快看看，拉君，这里有卖护符哟」

普莉奈开始一脸认真地在护符屋前挑选着。
护符就是像装饰品一样的魔法道具。提高攻击力・防御力・速度呀，增加魔法效果・耐性或HP常时回复、毒伤害减半之类的。只要装备上就能发挥特殊效果。


基本上，只能装备一个。
即使是同系统的护符，复数同时持有的话就会逆生出诅咒，反而出现反效果的样子。
普莉奈将耳环型的护符放在耳边，有点害羞地转身向我问道。

「好…好看吗?……？」
「嗯。还不错吧」
「诶嘿嘿！那这个呢？」
「嗯。也不错吧」
「真的? 那这个呢？」
「嗯。也还不错吧」
「……拉君是在敷衍我吗？」
「不是啦，都很适合你哟」

这是陪玛丽和普莉奈逛街逛多了之后的出来的经验。

「那这个觉得怎么样？」

这次是戴了个项链型的。
不过，这项链长长的一串，对于身高娇小的普莉奈来说有点，而且最要命的是

――几乎都摊在胸上啊！。

完全是在强调着普莉奈loli巨乳的属性。这可不太好呢，诸君说是吧。

「这个不太适合你吧」
「是吗？不过确实有点中呢……？」

我觉得某两圆形更“重“。

「话说是有什么效果的？」
「呼诶！？ 额，那个……」

普莉奈目光开始乱飘了。
我瞄了一下商品架，那一排的全是写着『恋愛』的字样。

「普莉奈同学哟」
「西，是，在！？」
「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているのではないだろうか」(※注3)
「没，没有哦！？」
「没有就好……」
「因，因为啊，人家….已经，已经遇上了……」
「说什么呢？听不清呢？」
「什么都没说！」


哎，正值青春期呢，没办法。（你也不也是么，还是头驴）

之后再逛了一下――

「哦哟，瞧，那不是拉纳吗！」
「普莉奈酱也在哈……！」

是我认识的声音。
转头一看，果然是那两个同岁的人。

一个是穿着战士铠甲，和拿着手斧的大个子。
另一个是穿行动方便的衣服，腰间插着短刀和小道具箱的小个子。
两人一脸嘲讽地笑着。

「哟哟拉-君哦！ 【呼吸】技能用得顺手么？」
「嗉呜呜呜呜呜哈啊啊啊啊啊」（模拟大口大口深呼吸的声音）

「「噗哈哈哈哈哈哈哈！」」

前几天，就是这两人是和我一起到女王大人那里获得了技能恩赐的。

我可以揍人么？
-----------------
※注1    由于日文表达的意思用中文很难表现出来。所以魔改了一下。
           反正各位看官想象成是“一本正经地胡说八道”的那副模样就对了。

※注2    这里看了我半天没弄明白，估计是男主去公会通报时，有说过要亲自抓住小偷吧，所以才有这么一段话。作者写作不注意细节。

※注3    大森藤野发来律师函
-----------------
下一話.第十五話.購物約會



　[第二章] 战士篇.第十五话.购物约会

發貼者：懶惰的鹹魚




一個是穿著戰士鎧裝備着手斧。
另一個是穿著容易活動的衣服,皮帶上插着匕首和工具箱。
兩個臭小鬼(同年的)齊聲笑了。
沒辦法我來問問他們吧。

[你們是誰啊?]
[拉納你這傢伙!你忘了【斧術的心得】戰士卡洛斯大人了嗎!?]
[連【銀寶的嗅覺】盜賊的格雷大人也忘了嗎!]

自我介紹辛苦了。

[話說回來、不要在別人面前喋喋不休的說着自己的固有技能啊]
[哈啊?呼吸垃圾也太狂妄了吧]
[看來你還是不知死活啊、還當上了冒險者]

[無論是怎樣的固有技能都會有用處的]
瑪麗也曾那樣說過。

[呸!呼吸有什麼用處啊白痴!]
[得到像我們的一樣的特殊技能再說吧白痴!]

特殊的呢...
的確【斧術的心得】也好【銀寶的嗅覺】也好、老實說我十分羨慕呢。

[喂拉納。你這樣的打扮、是戰士吧?庫庫庫、雖然是初期裝備]
[笑得太過份了卡洛斯,呼庫庫、不能因為是初期裝備就...呀哈哈哈]
[你有什麼意見嗎]
[哈啊?你這死透的鹹魚裝什麼新鮮啊。你的職業等級是多少啊?]
[我們已經3級了哦?只潛入地下城3天職業等級就上升到3了!作為天才真是痛苦啊]

我和普莉奈不由得的對視。
我姑且不論、就連浪費了第一天的普莉奈、都已經是等級5了。
怎麼辦、這兩傢伙比想像中還雜魚啊。
但是、我也決不會把我的職業等級告訴別人。反正說了也不會信的。
但是、

[啊、不用說也可以了。反正是2左右吧?]
[喂喂卡洛斯。這對『戰士』太失禮了。這傢伙一定還只是1而已]
[[哈哈哈哈哈哈!]]

吵死了。
雖然很煩、但還是不由得確認了自己的狀態。
對了對了。雖然昨天幾乎都讓普莉奈把魔物打倒、但多虧了【呼吸】技能還是提高了挺多的。

[戰士等級5啊白痴。閉上你的臭嘴吧]
[啊、拉君...]

不好、不小心就...

這一次到臭小鬼兩人面面相覷了。

[[呀哈哈哈哈哈哈!]]
[別、別逞強了拉納!哈!5?等級5戰士?呀哈哈哈]
[你啊你啊、也吹得太大了吧笨蛋!呀哈哈哈!]
[是真的]

再說一次後、笑着的卡洛斯這次發火了。

[...別再說那些無聊的話了。如果是真的話就讓我看看公會卡啊喂]
[假報職業等級在我們身處的世界裡被殺也沒什麼好抱怨的啊喂]

所謂的公會卡是、『為了讓他人看』自己的能力的簡易版狀態表。
上面記載了名字、職業等級、有沒有參加隊伍等、被人看見也沒關係的東西。因為可以隱藏固有技能和職業技能等重要的部分、所以會用於在與陌生人組隊的時候進行確認，或者代替名片交換。

[我沒有喲。畢竟沒有必要]
[那你就少在那叫喚了,垃圾]
[看在我們是青梅竹馬的情誼份上這次就放過你了]

這到底是什麼人啊...
嚇呆了之後、又突然擺起架子了。

[哼、我們啊、已經加入『氏族』!]
[和你身處的世界已經不同了!]
[氏族?]
[那也不知道嗎!低水準的冒險者就是這樣的吧!]
[氏族啊、就是隊伍(party)的集團之類的!攻略地下城的很多人的隊伍!我們是光榮的『銀翼』的成員之一!]
[呼唔。還有那樣的東西啊]

看見了我的反應後、兩人不知道有什麼好笑的相視笑了起來。

[嘛、和你也沒有關係的呢!呀哈哈哈哈哈哈!]
[充其量也只能在淺層遊蕩呢!呀哈哈哈哈哈哈!]

一個接着一個的吵死了這些傢伙...
他們的視線望向我的後面。
從剛才起就看了很多次好像很在意。

[普莉奈也是喲、不要粘著那樣的傢伙了、和我們組隊吧?]
[就是啊、普莉奈醬。我們會手把手的教你的喲?]

來吧來吧、的對藏在我背後的普莉奈說。

普莉奈以前就和我說商量過被卡洛斯君和格雷君追求而很困擾的事。聽她說已經不是『追求』的程度了、在家外面被埋伏、夜晚和早上時被敲擊寢室的窗子(因為這個的關係普莉奈的房間搬上了二樓)、因為"在街上的祭典時強迫不想和他跳舞的茶莉奈而被瑪麗打了"、所以不停重覆着令人煩擾的行為。

如果在我眼前做的話當然會打起來、所以多數是在我不在的空隙時做的。這些傢伙把我當作眼中釘是有原因的。倒不如說、大部份都是因為那個。並不是想要戲弄我、而是想要吸引和我一起的普莉奈的注意。

麻煩的是、不管是他們本人還是四周的人、都只認為是『男性積極的出手』的程度而已。這些傢伙也好、他們的父母也好、都不知道普莉奈她在背後到底為此哭了多少次。

因為普莉奈她鼓起勇氣[請你們不要再纏着我了!]這樣說了、在『天賜之儀』之前都很老實的,但是...

[普莉奈、你的固有技能是什麼呢?說來聽聽吧]
[如果是有用的技能的話、我們也是可以把你推薦給『銀翼』的哦?]

這時我插嘴了。

[你們這些傢伙、給我適可而止啊]
[哈啊?我們沒問你啊,滾下去吧、呼吸渣滓!]
[趕緊回家對着你妹妹的床"嘶—哈—"吧垃圾技能!]

噗嗞。
好的我明白了。是戰爭呢。你們要開戰呢。
在憤怒的我踏出了一步時、

[我、我和拉君組隊了,所以...]

普莉奈顫抖着、但還是斬釘截鐵的說。

[不會和你們、一起走的。不、不要再靠近我了!別和我搭話!]

——說得好、普莉奈!

我在心中做着fist pump。(魚:就是在胸前握住拳頭的那個,有興趣的自己去查查)
兩人聽不明白普莉奈對自己說了什麼的白痴臉真令人舒服。
過了一會兒後實感終於涌上來了、他們的臉慢慢變紅了然後開始變得兇惡。

我無意識地、開始讀取他們的呼吸。
這兩個臭小鬼發火了。

[你這個臭娘們!稍微對你客氣點就得意忘形了啊!]
[沒想到你是這麼任性的!明明我都那樣說了!]

兩人向普莉奈伸出手。
這時、我用盡全力的右直拳已經陷入了大塊頭(卡洛斯)的臉、一秒後他就飛了出去了。

[咕嘰啦!?]
[卡洛斯斯斯!?]

瘦小的那隻眼睛追着飛在空中的伙伴。我用左鉤拳刺進他的臉、以踏前了的軸心腳作為中心轉動身體、用盡全力的揮拳。

[呼嘰囉!?]

咻~~(飛走的音效)

咚、咚。(兩人落地聲)

在大塊頭的上面、覆蓋着瘦小的那隻、難看的躺在地上。失去了意識咇咕咇咕的顫抖着。雖然不小心全力的毆打了、但好像還活着。

——是在轉職成武道家前實在是太好了。

從心底裡這樣覺得。

差點就殺人了。

隨手的從兩人的隨身物品裡拿出回復藥、從上面倒下去。過一會兒就會醒過來了吧。

[沒、沒事吧....?]

普莉奈也那樣的擔心着。

[啊—沒事沒事。兩人都還在呼吸着呢]
[這、這樣啊...]
[我也要學一下手下留情呢...]
[拉君有這麼多東西要學真是辛苦呢]

我和普莉奈一邊說話、離開了現場。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
我們來到了別層。
這裡是很多防具店的樓層。掛著各式各樣的衣服和鎧甲。

突然、普莉奈嘟嚷着。

[拉君、剛才謝謝你了...]
[誒、不是、沒事啦。剛才我也發火了]
[那個呢、拉君、非常的...帥...]
[啊啊、是嗎...?]

好害羞啊。那個只是氣憤的打了他們一頓而已。只不過是小孩子的打架而已。
那個醜態被迪艾戈老師看到的話會當場要我正坐說教吧。

[今後也、會、保護我嗎...?]
[那是嘛、畢竟我是前衛、你是魔道士嘛]
[不是那樣的...]
[...哦。我明白了喲。交給我吧]

作為你的兄長、在你結婚前我都會守護你的。
我的決心好像好好的傳遞給普莉奈了。
緊緊的抓住我的手腕、微笑着。

[謝謝你、拉君。最喜歡你了]
[啊啊、這樣就可以了]

那一天、普莉奈就像是固定住了一樣、沒有離開我的手臂。



在中午買完東西了。

普莉奈買的是、在尖端有顆魔石的短杖、和以黑色為基調的連衣裙。裙子的部份是輕飄飄喇叭狀的?邊邊有一條白色的邊。怎麼看也很可愛。當然,防禦力也是不可小覷的。到第7層的話這樣就十分足夠了、第10層的話也勉強可以、店員是這樣說的。很有參考價值。

[誒嘿嘿!誒嘿嘿嘿嘿嘿!]

普莉奈開心得跳起舞來。每次那喇叭狀的裙子搖晃的時候就給人一種很夢幻的感覺。不、這傢伙真的是個美少女啊。

也買了耳環型的護身符《Amulet》。擁有魔力抗性的效果。作為男人的我對耳環還是有點抵抗的、但是好好的觀察了路過的冒險者後、發現有不少男人也戴着耳環、重新考慮下也覺得沒有必要在意了。

最重要的是因為是一對的所以普莉奈十分高興。所以也只好戴上了。

也買了很多回復藥、解毒劑、還有固體食物。沒有僧侶的部份這樣就能補上了吧。

備齊了各式各樣必須的物品後、我們站在了地下城的入口。

[好—咧!第三天了。今天要以第5層為目標!]
[哦—!!]

聽到普莉奈比往日還元氣的聲音後、我向地下城前進了。

攻略很順利。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
——攻略很順利、我本是那樣想的。

但是、

[哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊...!]
[...............]

我的劍折斷了、普莉奈也陷入睡眠了。

在眼前的是魔物群。

發生了預料之外的事。
----完----
下一話.第十六話.幕間‧數據值變化履歷①



　[第二章] 战士篇.第十六话.幕间・数据值变化履历①

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
---------------
☆ 拉纳 ☆

初期数据值
＝＝＝＝＝
名 字：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ２５
盗  贼：Ｌｖ１

Ｈ Ｐ：４０
Ｍ Ｐ：０
攻击力：３０
防御力：２５
敏  捷：５０
技 能：开锁Ｌｖ１、探测Ｌｖ１、追迹Ｌｖ１
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

↓

第九话时
＝＝＝＝＝
名 字：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ6５
盗  贼：Ｌｖ20

Ｈ Ｐ：236
Ｍ Ｐ：０
攻击力：102
防御力：78
敏  捷：156
技 能：开锁Ｌｖ20、探测Ｌｖ20、追迹Ｌｖ20、地图绘制Ｌｖ１０、隐密Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

↓

第十话时
＝＝＝＝＝
名 字：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ6５
战  士：Ｌｖ1

Ｈ Ｐ：118
Ｍ Ｐ：０
攻击力：65
防御力：65
敏  捷：78
技 能：开锁Ｌｖ20、探测Ｌｖ20、追迹Ｌｖ20、地图绘制Ｌｖ１０、隐密Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

↓

第十五话时
＝＝＝＝＝
名 字：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ73
战  士：Ｌｖ5

Ｈ Ｐ：118
Ｍ Ｐ：０
攻击力：73+12（长剑）
防御力：73+12（初期·铠一式）
敏  捷：78
技 能：开锁Ｌｖ20、探测Ｌｖ20、追迹Ｌｖ20、地图绘制Ｌｖ１０、隐密Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３
剑术Ｌｖ５、【新】鉄壁、【新】突击、【新】强击。
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

※【新】追加了的是战士的战斗用技能『战技』。是有很大破绽的必杀技。



☆ 普莉奈 ☆

初期数据值
＝＝＝＝＝
名 字：普莉奈・菈魔多
人 类：Ｌｖ１４
魔道士：Ｌｖ１

Ｈ Ｐ：１４
Ｍ Ｐ：２０
攻击力：１４
防御力：１４
敏  捷：１４
技 能：火光：消费魔力：２
固有技能：【魔女的恩恵】更容易学会魔法。魔法效果上升。
＝＝＝＝＝

↓

第九话时
＝＝＝＝＝
名 字：普莉奈・菈魔多
人 类：Ｌｖ１6
魔道士：Ｌｖ2

Ｈ Ｐ：１6
Ｍ Ｐ：２4
攻击力：１6
防御力：１6
敏  捷：１6
技 能：火光：消费魔力：２
固有技能：【魔女的恩恵】更容易学会魔法。魔法效果上升。
＝＝＝＝＝

↓
第十五话时
＝＝＝＝＝
名 字：普莉奈・菈魔多
人 类：Ｌｖ22
魔道士：Ｌｖ5

Ｈ Ｐ：22
Ｍ Ｐ：80
攻击力：22+2（短杖）
防御力：22+15（哥特式礼裙）
敏  捷：22
技 能：火光：消费魔力：２、【新】防御盾：消费魔力：３、【新】水氷棘：消費魔力：３、【新】閃煌線：消费魔力：４
固有技能：【魔女的恩恵】更容易学会魔法。魔法效果上升。
＝＝＝＝＝
下一話.第十七話.【戰技】



　[第二章] 战士篇.第十七话.【战技】

發貼者：懶惰的鹹魚




时间追溯回几十分钟前。


走到第２层，利用传送机能来到了第3层的我们。

在保存点那气派的铜像前，拿着支给地图确认中。

「好嘞。想第四层进发」
「好--哒！」

一步一步地走着楼梯往下走去。

越往下走，楼梯就变得越宽了。

仿佛无穷无尽一般。

「…………这要走到什么时候额」
「…………好长啊」

说着说着，总算到头了。
从楼道里走出来后，眼前一亮――

「「呜哇」」

这是一个宽广得不像是在地下城里的楼层。
顶层高得离谱，根本看不见。
放眼望去，到处都是花花草草欣欣向荣的景色。
还有河流。
居然还有小鸟和蝴蝶。
头顶上有个不知道是不是灯的东西，莫名地光亮，就跟太阳光差不多。

一副正午的大草原的景色。

普莉奈紧紧地握住了我的手。

「好厉害呢，拉君……」
「啊啊……」

有种众神们的地下城从这里才是真正的开始――的感觉。

虽然周边都是啾啾地在鸣啭的小鸟声（一副休闲舒适的景象），但我还是“哈”地将注意力重新集中起来。

「走吧，普莉奈」
「嗯，走吧。拉君！」

拿出支给地图，我们开始了这层的冒险。

「这附近貌似都是草原地带。保存点好像在森林地带那边呢」
「好—哒！」

正说着，有东西触发了我的盗贼技能『探测』。
是怪物。

视野的右边，草原上有影子飞奔过来。
像是放大版的蜂型怪物，蜜蜜。共有四只。

「普莉奈，准备战斗！ 敌人有四只。是飞行类怪物！」
「好，好的！」

普莉奈架好了短杖。我站她前面摆出防御姿态。

「随时都可以（开始战斗）了哦！」
「那，那我先出招了！ ――魔力的粒子哟，砍倒它们吧。閃煌線！」

普莉奈从我旁边伸出短杖，从左到右地横扫了一遍。
零点几秒的延迟后，凭空地翻卷出来的火舌吞噬了飞扑过来的蜜蜜。怪物们瞬间雾化消失了。

赢了。

「打倒了，打倒了打倒了--！ 我做到啦--！」
「噢--！ 好厉害哟！ 做得好呀普莉奈！」

耶--，我们俩相互击掌庆贺了。（又要开始那个羞耻的舞蹈了么）
普莉奈刚刚使用的魔法，是（职业）等级到达5级以后学会的『閃煌線』。会根据魔道士魔杖挥舞的方向卷起火炎。与火光不同，有着能同时击倒复数敌人的优点。我即使攻击力再高，也不能做到同时击倒多数的敌人。

「很便利的魔法啊--」
「诶嘿嘿！」
「就这个劲头继续闯过去咯！」
「噢！」

在即将走出草原地带时，在河流附近又遭遇到怪物了。


这次是巨大化的蛙类。有人一般的大小，说实话看上去真的挺很恶心。

「是赤蟾蜍。搞得掂吗？普莉奈？」
「emmm，嗯！」

如名字一样，这只红色カエル、下巴突然“噗咕”地膨胀起来。

「啊，糟了」
「呼诶！？」

呼嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！

它喷出了火炎来了！

「咕啊啊啊，烫！好烫！」
「哇啊哇啊啊啊！」

我和普莉奈和被卷进火炎中。

普莉奈因为装备了哥特礼服，在蹦跶的时候火也灭了。看来是没有受伤。
「啊咧啊咧，不烫哟……？」
她自己也有点惊讶。

我就不行了。战士的初期装备是不带火耐性的。
只能跳到河流里灭火了。一般人的话肯定已经是全身烧伤的致命伤了，但由于在公会登陆成为了『冒险者』有神明的加护，并没有受到很大的伤害。但确实是被吓到了。

「玛丽隔壁的死青蛙……！」

我呛啷一声拔剑出鞘，好吧，就拿你来试试【战技】的威力。作为试验1号够你在上面吹――

「――水氷棘！」

旁边传来咒文的吟唱，赤蟾蜍瞬间被冰箭穿刺了。箭矢的寒气很快把蟾蜍的体表给冰冻起来，不一会就蔓延到整只的身体

ぱきぃん！

随着“吧嗤”几声，就整个给碎裂了。
赤蟾蜍。会喷火的青蛙。与想象中一样，很弱冰的样子。
哎哟喂。
这可是我的猎物呀。

「我搞掂它了呢，拉君，看到了吗！？」

在那里欢脱着。
那样真是非常可爱。
嘿，也罢了（抢怪的事）。

「挺能干嘛普莉奈！ 还抢我风头哈！」
「诶嘿嘿嘿ー！ 一不小心就ー！」

从河里走出来时，全身上下都在冒水。所以要脱掉装备烘干一下，唉，连内裤都湿了，喵了个咪的死青蛙……。

「小心感冒哦拉君！」

普莉奈一边说着，一边用火光给我取暖，但反而把手甲给烧焦了。这也是她可爱的地方啦。（※注1）



森林地带.

郁郁葱葱的树林群。
有一处蓦然裂开的地方,像是在引诱我们进去似的,
虽然时间是早上,但从入口看去,里面却像晚上一样暗,有些阴森的气氛。


深呼吸一口气后,我说道。

「进去咯,普莉奈」(笑)
「好,好的」

然后,就遭遇到……它们了。



是巨大化的蘑菇。

最初,我是不知道这群家伙是什么来的。
还一边说着「这超大只的是什么东西……」
一边冒失地凑近了去确认,

「啊,拉君！」
「诶？」

啵噗！


蘑菇喷出了粉色的孢子粉,周边瞬间变成了粉色的雾海。

「**！」

晚了一步,被敌人占了先机。
本以为只是个大蘑菇而已,却”biu”地一下蹦出来,露出了原来的面目。

――唧唧唧唧唧唧唧唧！

蘑菇脸上长着手和脚。
是蘑菇型的妖怪。

正式名称应该叫――蘑菇怪！ 哎? 这名字也太直接了喂！(※注2)

人儿还不止这一只。

”biu”！ ”biu”！ ”biu”！ ”biu”！ ”biu”！ ”biu”！ ”biu”！地冒出七只蘑菇怪！

这群家伙冒出来的时候也开始发散孢子。这片粉色的空间是越来越浓郁了。

「抱歉了，普莉奈，是我一时大意了。这些粉雾很棘手，要注意不要吸进去了！」
「好，我知道了！」

蘑菇怪在利用树木做掩体，慢慢地逼近着。
这些家伙比想象中要慎重呢。
还是说在等待时机吗……？
不管怎么样，还是得先反击再说！

「普莉奈。麻烦你魔法援护一下！用那个像是火炎放射的！」
「诶诶！？ 会把森林给烧起来的哦……？」
「这里是地下城，烧不起来的！ 设定上是这样的啦！」
「这，这样啊。我懂了！ ――魔力的粒子哟，砍倒。。。。。呼噜ー」

普莉奈站着进入睡眠状态了了。

「普莉奈！！」
「嗯…？人家，有，点困了……」

原来如此，这个孢子……是有睡眠效果！
那群蘑菇不急着进攻原来就是为了等这个哈！

「普莉奈！醒醒，醒醒！」
普莉奈被我用力摇了几下后，醒过来了。这过程中“碧波荡漾”这样的好风景就先无视掉吧。

「姆呀，啊，是拉君哟……」
「清醒点！ 用魔法啊，魔法！」
「磨坊ー？ ……魔法！」

睁开双眼的普莉奈再次架起魔杖。
「――魔力的粒子哟」
闪煌线虽然强力但咏唱貌似是必要步骤。
「看到它们吧。闪…H….完……晚安」
呼嘶……地,普莉奈桑妥妥地睡过去了。

「普莉奈！！」

我又开始摇晃她了。

「快醒来!再不醒我就亲你咯哦！」
「你会给人家亲亲吗！？」
「哦?!醒了? 快快快,用魔法攻击！」
「啊,反了,呜,,,,明明睡过去的话就能亲亲的说,诶咦(发出振奋精神的叫声)!!!――魔…F…呼噜」
「这次也太快了吧!」

不行了。普莉奈非常困的样子。
没辙了,让这孩子赚经验的打法就先到始为止吧。
将她放平躺在地上后,我拔出剑。

「――放马过来吧,蘑菇怪！」

看我没有被催眠,而早就等得不耐烦的蘑菇怪们一起扑过来了。

――唧唧唧唧唧唧！

「咥呀啊啊啊！」

用手中的长剑将靠近的一只砍成两半后,顺势转身将反手将身后的那只也抽斩掉.侧身面向左边那些排成一直线冲过来的蘑菇怪们,我将剑尖持平并将剑柄收紧拉向胸前。

试试那招吧！

――【战技】突击！

战士的战斗用技能――【战技】施展了出来。


随即我的身体被光包围裹住，一瞬间后，像箭矢一样笔直地向前飞奔而出。这是一种将剑尖摆前，让使用者整体变得像长枪一样刺穿出去的突击技。

――唧唧唧唧唧唧！

三只蘑菇怪被我刺出了个大窟窿。・・・・・・即死。化作了烟雾れ

ずざざざざ。（这是冲刺状态的男主用脚来刹车的拟声词。。。别在意）

这手感不错！爽死了！

――心里爽歪歪的我。

但是，不消耗MP的这些强力技能【战技】，是有2个风险的。

「咕……」

有那么一瞬间，身体会变得像灌了铅一样深重。可以当作是硬直时间吧，反正就是动不了。
战技的破绽是很大的。

――唧唧唧唧！（蘑菇怪掉线中）

但是这层没有能在（看破）这瞬间袭击过来的怪物。

すぱぱぱん！（切东西的声音，也可以理解为喀嚓喀嚓）

砍倒剩下的两只蘑菇怪后，我呼了一口气。

「呼呜……」

貌似呼吸技能可以使我免疫这种睡眠雾。也可能因为以前被懵睡过一次，有了耐性了吧。

『（在睡眠雾中也）可以吸气呼气』。

估计是这样吧。

「接下来……」

一边反省着因为自己不谨慎，还害得普莉奈被催眠了，一边将她背起来。emmm，果然好轻啊，而且还很软。

无论是继续攻略第5层，还是就此脱离地下城，都要先到达第4层的保存点呢。又要翻过草原地带，再爬上那条漫长楼梯回第3层什么的还是饶了我吧。

在脑内确认了一下地图，森林深处有个湖泊，保存点就在那附近的样子。

宝箱就等下次吧，而且普莉奈还睡着了。

正这么想着刚踏出第一步时、

「喂喂喂喂，不是吧……」

森林的暗处出现了好多冒光的眼睛。

数量非常多敌人触发了『探测』技能。

那个粉色雾，看来不仅仅只是睡眠效果。

「还会呼唤同伴么……？」

像是回应我的自言自语一般，整个森林都响起来了。

――唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧！！

固定好普莉奈在背上的位置后，我拔出了剑。

――要是被包围了会很麻烦呐……。

定好策略后，我默默地绷紧了脚部肌肉。

「嘶ー…………哈っ！」

跑起来！

虽然敏捷数值减半了，但肉体已经记住了作为盗贼时的那份感觉。

将扑过来的蘑菇怪撕裂，抛投，砍飞，推倒，甚至用手甲殴打，用靴底践踏。呼吸变急促了。但不会喘不上气。能扛得起铠甲重量的战士肉体，犹如超重量的战车一样，对着怪物们碾压过去。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊！」

保持着匀速呼吸的我再度加速起来。啊，这有点糟糕的愉悦，让我更加兴奋起来了。有种不断『变强』的感觉涌上来了，好爽！爽爆了。肾上腺素在不断地飙升着。这是runner’sglee吧（※注3）
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊、哈啊啊啊啊啊！」


视野中捕捉十只左右的蘑菇怪身影，正好排成了一排。保持着兴奋状态的我摆好了架势。

――【战技】突击！！

比刚才更加尖锐的突进一击。不仅是蘑菇怪，连同周围的树木也被我贯穿了。

――啊，战技的等级也提升了。

蘑菇狩猎和呼吸技能，是我的职业技能提升了好几级吧，战技也是技能的一种，理所当然地也会有提升哈。

ずざざざざざざざざざざざざざっ（刹车声），在我利用利用硬直时间来刹车时，突然注意到了。

【战技】的风险第2点。

武器会承受很大的负担。

我总算定住身形了，但初期装备的长剑的从剑肩处折断了。武器已经耐不起战技带来的负担坏掉了。

「…………哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，这下糟了，哈啊」

离保存点还有点距离。

周围的蘑菇群又包围过来了。

我的剑折断了，普莉奈也陷入了睡眠。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
「…………………………」

预想之外的情况呢。

・・・・・・・・・・・・・・・

我的等级上升过头了。

扔掉剑柄，握紧长剑底部，摆好架势。

「……哎，也罢」

接下来，我再次对冲过来的蘑菇怪使用了撕裂，抛投，砍飞，推倒的战车打法，朝着保存点冲了过去。

「拉君，嗺极关你了」

背上的普莉奈在说着梦话。

你这家伙怎么这么可爱啊！。
----------------
※注1    原文：愛敬（あいきょう）である
作者你是想用愛嬌（あいきょう）吧……
※注2    官方吐槽,最为致命,,,这句真的是原文直翻,不是我魔改的
※注2    runner’sglee=跑者高潮  详情请度娘
----------------
下一話.第十八話.在回復之泉



　[第二章] 战士篇.第十八话.在回復之泉

發貼者：懶惰的鹹魚




[到了...]

第4層、森林中的湖。

像是圖畫般美麗的景象在我的眼前展現開來。

這裡就是保存點了。

背着普莉奈跪在湖邊、眺望着湖面。

是非常清澈的水。用手捧着、送入口中。好喝。

順着口腔流入喉嚨、再到身體裡面、今人心情舒暢的清涼感漸漸滲透了出來。肉體的疲勞消失了、渾身充滿了力量。

[——嗚哦哦...?]

始得之樂讓我不由得發出了聲音。好厲害、身體好輕。

根據公會提供的地圖、這裡似乎是『回復之泉』。雖然在想為什麼不是湖而是泉,嘛,這樣細節上的事怎樣都好。總之傷口癒合了、疲勞感消失了、毒素清除了、體力回來了、力量也涌上來了。

用公會的一句話來說就是、『HP全回復了』。

在腦內叫出狀態。
----------
名字:拉納‧普拉塔
人類: LV??
戰士: LV??

HP:136
MP:0
攻擊力:??+2(折斷的長劍)
防禦力:??+12(初期‧鎧甲一式)
敏捷:??
職業技能:開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3、劍術Lv10、鐵壁《guard》、突擊《charge》、強擊《attack》、【新】投錢《金光一擲》(*註1)
固有技能:【呼吸】能吸氣呼氣
----------
HP上升了。等級和其他狀態值是??,也說是說等級應該上升了吧。回到公會拿到狀態表後應該就知道內容了吧。

這個、新的戰技、投錢《金光一擲》是什麼啊...?有點危險的感覺...

嘛,現在就先不管了。

找了個有柔軟的草和適合睡覺的地方、讓普莉奈睡在上面。小小魔道士很幸福的睡著了。

[....誒嘿、誒嘿、拉~君~、不行的啊、誒嘿嘿...]

夢到了什麼啊。

但是、她睡得這麼舒服、也不忍心叫她起床啊。讓她暫時睡一下吧。

沒有被探測到的魔物。這也是當然的。這裡是絕對安全的保存點。

但是似乎也有其他的冒險者。看到在遠處同樣在湖邊休息的四人組。是隊伍吧。姑且先警戒一下吧、也不需要那麼在意吧。

[......咕啊]

站起來伸懶腰。森林裡的湖邊。空氣很清新。多呼吸一下吧。

反覆的深呼吸後、感到自己的身體變得純淨了。

[這麼說來...]

突然想起來就做做看吧。把空氣吸入肺部的同時讓腹部膨脹、呼氣的同時讓腹部收縮。十秒內慢慢的重覆着。

這並不是什麼特別的事。只是一種腹式呼吸法而已。雖然不確定對升級有沒有幫助、只是想起來公會長說過讓我試試各種呼吸法而已。在上初等學校的音樂課以來就沒再做過了。嗯、感覺還挺舒服的。

我吸—哈—吸—哈—的,然後、

[喲、辛苦了!]

背後傳來了女性的聲音。一看、對面的四人剩下了三人。隊伍中的一人好像來了這邊了。

是個二十歲初期的女性。身穿着武道服。站立的姿勢沒有絲毫空隙。看上去好像很強。
回頭向她打招呼。

[辛苦了]
[我是武道家林敏茂。等級15。請多關照]

突然伸出了手。花了一秒來判斷她是想要握手吧。

[啊、那個、我是戰士拉納‧普拉塔]
[等級是?]
[誒、那個、是5吧?]
[哈啊、那是什麼啊。看看你的狀態吧]
[等級上升了所以是『??』什麼的]
[那真是恭喜了。你是什麼時候來第4層的?來的之前是多少?]
[在中午前來的。那時是5級]
[那現在就是6了。在中午前來這層的話怎樣都只能上升1級而已]

原來如此。是這樣判斷的啊。

[是新手吧?第幾天呢?]
[是第三天]
[誒!這不是很厲害嘛、第三天就到了第4層。等級也很高]
[非常感謝]
[有公會卡嗎?]
[不好意思](魚:即是沒有)
[沒辦法呢。雖然有點多管閒事、但還是帶着比較好哦。畢竟代表着信用呢]
[好的、我明白了]

看來是個『想教人』的人呢。和迪艾戈老師是不同的類型啊。
(但被她教)沒有感到不舒服。倒不如說幫大忙了。

[有被妖怪蘑菇咬到嗎?那傢伙會讓人睡著真是麻煩呢。嘛,牠的攻擊力不是很高、只咬手臂和腳,因為那個痛楚而很快就醒來了。我還是新手的時候總是全身印滿蘑菇的齒印呢、啊哈哈。啊、剛才想像了嗎?]

是個話匣子啊。

[好在只有搭擋睡著了]
[這樣啊。你戴了(有睡眠耐性的)護身符《Amulet》之類的嗎?]
[沒有。有那樣的東西嗎?]
[當然有了。提升睡眠耐性的髮飾。在公會的商店街就有賣了哦]

真的假的。之後去買嗎。

[隊伍呢?只有那邊那個孩子嗎?]

說着、林桑看向在睡覺的普莉奈。

[是的。我們是兩人組]
[那真是越來越厲害了呢。兩人都有相當好的技能呢。或者是原等級很高嗎。那麼的話有好好的努力呢]
[哈啊]
[哎呀、抱歉抱歉。一看到新手就忍不住說教了呢、由於職業的關係呢]
[那個、武道家都是這樣的嗎?]
[啊哈哈、不是那樣的。我、做着付費的新手教練喲。今天為了鍛煉他們而來到第4層了]

林桑用大拇指指着在湖邊休息的三人。
唔、啊咧...?那三人...

[大家、都是、魔道士嗎...?]
[是的喲。不論職業照顧他們。一開始教的都是基本的事情、所以不是一樣的職業也沒關係]
[原來如此]
[他們也是今年出道的、搞不好是和你同齡的呢。嘛、大家都只有等級2或3呢。我是想着要讓他們全員在這週內學會『水冰棘《Ice‧Prick》』啦](*註2)

剛才普莉奈用來打倒赤蟾蜍的魔法。

[你們也一起來嗎?因為組不了隊伍、就收你們便宜點吧?]
[啊哈哈、不、我們就...]
[啊啦是嗎。可惜了。有着你們這樣的同年代的話會有很好很強烈的刺激力的。那邊的孩子也很強吧?]
[與等級15的武道家桑相比的話還只是孩子喲]
[第3天就到了等級5,是個天才啊、你。如果能讓他們看一次魔法的話我會很開心的]
[魔法嗎...]

看向普莉奈、看來她正好起來了、正東張西望看着四周。

[早上好喲、普莉奈]
[啊、拉君早上好。啊咧、我...哈!不發出魔法不行!——魔之粒子喲、掃蕩吧。閃煌線《Pyro‧Ray》!!]

咻—咚。

[好—險啊!你在打哪裡啊!]
[哈啊哇!弄錯了、對不起!]

在湖面上飛過的閃光。
對面的魔道士三人目瞪口呆的看着我們這邊。

[唔—]

好像在考慮着什麼的林桑。啪、的兩手合在一起拜託我們。

[可以再做一次讓他們看看嗎?在他們的面前]
-----------
註1:ゼニナゲ好像是ff11的技能,效果是消耗金錢來攻擊
註2:這裡作者打錯了23333,應該是プリック但是打成了ピックル,變成泡菜了23333
----------
下一話.第十九話.在公會圖書館裡有大魔導師



　[第二章] 战士篇.第十九话.在公会图书馆里有大魔导师

發貼者：懶惰的鹹魚




注意:這一話是在13與14話之間的
----------
感到自己成了累贅、是在潛入了地下城不久後。

我總是被他守護着。和他在一起時我就感覺什麼都做得到、但是實際上什麼也做不了。

沒想到被一直麻煩着朋友(不是指"他")確鑿的傳達了『討厭』的我、像我這樣的人也成為了冒險者、潛入了地下城,甚至能用魔法打倒魔物。

無法相信。

簡直就是奇蹟。

一個人的話是絕對做不到的。

如果沒有他的話,我連獨自一人在外面走路都沒辦法。因為一直都戰戰兢兢的、所以總是會惹人生氣、被人糾纏。

雖然我不是窩裡橫、但是他對我來說就像是『家』。他在身邊時就感到很安心、有了自信、也變得果斷了、什麼也做得到。

聽說我有着得天獨厚的固有技能。即使如此、也沒有關係。

因為、一個人的話就什麼都做不了了。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
但是、我是個累積。

我被拐走了、睡着了、因為這些事他陷入了生命危機。為了救我而命懸一線。本來、應該是要為了瑪麗醬而努力才行的。

我什麼都做不了。

連逃也逃不了。

我不想、再為他添麻煩了。

所以我——

[我想學魔法]

第二天、吃了晚飯之後、和拉君一起去了公會。

因為拉君去了向職員桑報告『初心者狩獵』的事、所以安娜桑她陪着我。

因為是個絕好的機會、所以我對安娜桑說了剛才的話。

[想要學習嗎?]

對安娜桑的反問,我點了點頭。

[一點點也好、我想要追上拉君。那個....]

為了不被拋棄。

我想要幫助瑪麗醬。但是同樣的、我不想被他拋棄。我很卑鄙。我也知道解散隊伍的話說不定會比較好。但是我沒有他的話就活不下去了、所以做不到。沒有了家的話、我也徹底死了。

[那個、我聽說有很多魔道士未來都會選擇成為學者或是研究者...那個、也就是說、學問和研究是魔法的銜接......對吧?]
[是那樣沒錯、但是...]

不明確的回答、我感到有點不安。

[...不成嗎?]

然後安娜桑慌慌張張的說"不是的"

[嚇了我一跳啊!為什麼你會知道啊!沒錯喲、對魔道士來說、打倒怪物或者是完成公會的委託是能直接獲得經驗值提升等級的。但是、透過深化魔法知識的話就能更容易累積經驗值、也更容易學會魔法!]

安娜桑抓住我的手。

[你是聽誰說的!?那才是傳統中魔道士的修行方法!雖然也有整天不停打倒史萊姆或是大蛞蝓的魔道士、但比起那個這才更有效率!是有在教你的師傅嗎?]
[b、不、只是、想着會不會是這樣的...]
[真沒想到!是自己走到這一步的呢!?沒有跟誰學習、而是自己找到最合適的手段呢!真厲害呢普莉奈醬。這麼年輕就正確地把握了『自己該做什麼』的孩子可不多呢]
[那個、我只是、想要...]
[動機是什麼都行。有出現目標時、思考什麼才是達到目標的最適手段的『思考能力』的話、你一定什麼都能做到的!]
[怎、怎麼會...]
[交給我吧普莉奈醬。我也會一起證明你得出的『最短路線』的正確性的。世界上大部份的魔道士桑都應該要多多學習啊。就是因為腦子裡只想着放出華麗的魔法所以才...話說、這是秘密呢♪]

在這之後,安娜桑、把我帶去了公會內的圖書館裡。

[如果說到魔法的話、就是這裡了呢。基礎知識啦,應用理論啦、有山一樣多的資料呢]

正如她說的一樣、那是書山。小個子的我都像要被淹沒了]

盡管如此。

[好厲害...好厲害好厲害、好厲害啊安娜桑!這裡有這麼多書!我、快要高興的死了!]

這裡的所有書、都是我的食糧。在這裡被灰塵覆蓋着的所有書、都是讓我留在拉君身邊的力量。

這是多麼的美妙啊。

總之先轉一圈和魔法有關的架子、從中一本本的拿出來看看。

[這個和、這個.....這個是....是在、再前面嗎....]

看起來都是不錯的、圖書館管理員也說過可以借出去。沒錯、可以借是多麼的好啊。真的很棒啊。在公會登錄了的我、在狀態表上貌似記載了借書記錄。我努力的證明也記錄在表上了。

幹勁十足了。

舉起手來小聲的[哦—!]。

回到住宿的旅館、在『初心者狩獵』桑來的房間隔壁的那間等待着。漂亮的打倒了他的拉君果然好帥。情不自禁的抱住他了。

讓拉君看了書後他[不愧是普莉奈!]的稱讚了我。好開心。加油吧。

他相信我會成為『大魔導師《Sorcerer.King》』。一直確信着。

不僅如此、他預想我會成為大魔導師、進行了職業選擇。似乎根本就沒想過要學上級魔法——只有上級職業才能使用的魔法。

所以、那裡就由我來補上吧。

我不像拉君、有一天就能升好幾級的技能。也不知道什麼特別的修行方法。我能做的就只有、孜孜不倦的努力積累。

盡管如此、我也不會放棄的。

我是、會成為『大魔導師《Sorcerer.King》』的女人。
------------
下一話.第二十話.《氣功呼吸法》



　[第二章] 战士篇.第二十话.《气功呼吸法》

發貼者：懶惰的鹹魚




攻略第三天。

第4層。

保存點『回復之泉』。



[那麼接下來、攻略地下城第三天等級5的天才美少女魔道士普莉奈醬將會向我們展示魔法。鼓掌—!]

啪啪啪啪啪啪啪啪啪!

林桑介紹了普莉奈。我站在一旁、在我前方的三位同年魔道士鼓着掌。或許是因為出生的月份或是地方不一樣的關係、我一個人也不認識。但是大家、眼睛中都閃耀着期待的光芒。

[第三天就升到了等級5,好厲害呢。而且...好、好可愛呢]
[話說、閃煌線《Pyro‧Ray》不是等級7才學會的魔法嗎?又話說、那麼可愛的女孩子、是同年的嗎?從未聽說啊—]
[真是個天才啊。是有着怎樣的固有技能啊。明明已經這麼可愛了...上天同時賜予她兩樣東西啊...]

眼中同時也閃耀着邪惡的神色。
另一方面、容易緊張的普莉奈在全員的視線下戰戰兢兢的。

[啊哇....啊哇哇...]

但是這是讓這傢伙有自信的機會。明明有着直覺、技能、實力但卻不能自己一個活下去,我覺得一定是沒有自信的關係。

[拉君...]

普莉奈帶着淚目看向我。我像是往常一樣鼓勵着她。

[如果是你的話可以做到哦。像是往常一樣發出魔法就行了]
[但是...被這樣看着是多麼的...](魚:我沒有想歪我沒有想歪)
[沒問題的。結束了之後再去購物吧]

要去買睡眠耐性的護身符啊。

[真的!?....我知道了。我會加油的。能做到的。是我的話能做到的。我一直都...]

普莉奈緊緊的握住短杖。
把尖端向着湖面。

[————魔之粒子喲、掃蕩吧!閃煌線《Pyro‧Ray》!!]

釋放出了魔法。赤炎色的光線筆直的延伸到湖邊——啊咧、瞄準的方向是不是下了點啊?——

咚碰————!(請自行想象爆炸的聲音)

射中了湖面、引起了華麗的爆炸。水蒸汽大量的涌出。喂喂。

俯視着升起的巨大水柱、向旁邊酒落。

涮————-

我們沐浴着回復之雨。

[..........]
[哈哇啊啊啊!對不起起起起!]
[啊哈哈哈哈哈!好厲害好厲害!幹得不錯啊普莉奈醬!]
[[[厲害—!]]]

雖然普莉奈一個勁兒的道歉、但是林桑他們一副大滿足的樣子。嘛,太好了。

魔法的火炎不能燃燒森林,但是會引起泉水爆炸。看來今天只學會了這件事就要回去了。


[作為回禮教你個好東西吧]

打完招呼後、林桑對要回去了的我們說。

[好東西?]
[你、你剛才不是在做深呼吸和腹式呼吸嗎?然後我想起來了]
[哈啊]
[武道家的呼吸法——『氣功呼吸法』。能做這個的話、【武技】的威力就會上升]

【武技】是武道家的戰鬥用技能。是武道家版的戰技吧。

[有這樣的呼吸法嗎]
[好了、借一下肚子]

林桑把手放在我的下腹部。普莉奈擔心的看着。

[你、可以用【戰技】鐵壁《guard》吧?]
[誒算是啦...話說不會吧]
[那麼、來了喲。——好了、guard!]

——【戰技】鐵壁《guard》!

在她說的同時發動戰技。
這是暫時大幅提高防禦力的前衛絕技。

同時、

[——【武技】氣功掌!]

碰咚!

有guard守護着的下腹部受到了微弱的熱和衝擊。身體輕輕的向上浮了。

[咕?]

不痛。雖然多虧了【戰技】鐵壁《guard》,沒有受到傷害。這個衝擊...

[這就是【武技】喲。以HP作為代價對敵人巨大傷害的氣功技。因為有手下留情和guard的關係應該是沒有對你造成傷害的。那麼、現在你的腹部很熱吧。像是把空氣吹進去一樣吸氣。然後慢慢呼出來]
[好、好的]

吸————...

哈啊~~~~~~....

唔?哦呀?

[總覺得、身體暖起來了。腹部下就像是有個熱氣旋渦在旋轉]
[哦哦、好厲害啊。已經抓住了訣竅了啊。沒錯、那就是《氣功呼吸法》。最好記下來哦。也有回復疲勞的效果、武道家做不到的話就不能超過10等了]
[《氣功呼吸法》...話說、那個、我、其實是個戰士...]
[能夠用職業專屬的技術的話、一週內就可以轉職了喲?雖然會失去經驗值。但會成為武道家喲!]
[才不要呢...但是、某一天轉職的話就能用到了]
[啊哈哈。轉職呢。挺好的呢、像個新手一樣。擁有夢想呢!]

雖說實際上已經轉過職了。

再試做一次氣功呼吸法。哦哦、總感到有種能量在聚集的感覺。也許是我的錯覺吧。

[只要掌握了呼吸法的竅門的話就能任意使用了。而【武技】就是為了傳授竅門而存在的](*註1)
[是這樣的嗎]
還以為要被殺死了。
[如果成為了武道家的話就來我身邊吧。從能用的狩獵場到很好的武器防具店都會告訴你喲!]

這樣說完後、林桑和她率領的隊伍又回到森林。好像是要去狩獵蘑菇。因為那些傢伙會叫來伙伴所以很好賺經值驗吧。

[那麼、我們也回去吧]
[好—的!]

在大家面前用了魔法後有了一點自信的普莉奈元氣的舉起了手。

一回到公會商店街後、就去買武器和護身符吧。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
就是這樣、我們來到了武器店。

[能承受戰士等級10以上的【戰技】的劍...這樣的話、就只有這把了...]

臉帶苦色的店員給我看的、是把貴得嚇人的華麗的劍。

雖然也不是太貴啦、但是我以手頭上的錢買不了的。

等一下。

戰士是這麼費錢的職業嗎?

[其他戰士是怎樣取得武器的、是嗎?也是呢。如果是等級10左右的話、大家基本上都是從地下城入手武器、或是加工掉落物創作出原創的武器呢]

作為武器店對我說這些好嗎。

[啊哈哈、本店是向不能使用【戰技】、以及想找後備武器的客人提供珍寶的]

原來如此。

[是的。是要這把短劍吧?是要作為後備的吧?那麼再給你一把吧。殺必死哦]

是很好的店呢。下次再來吧。

[非常感謝]
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
走出武器店。
沒有辦法了。

[那麼、怎麼辦呢]
[怎麼辦?拉君、不用戰技的情況下努力看看?]
[拼命的話也不是不行的。但是很無聊、而且也沒把握]
[拉君很重視快樂呢]
[瑪麗的性命才是最重要的]
[我當然知道了]
[怎麼辦呢...]

總之先去買護身符吧。
突然、鐵匠屋映入眼簾。

[掉落物嗎...]

總覺得好像忘記什麼了、這樣一邊想着一邊在鐵匠屋前走過。

啪嗒!

[吵死了臭老頭!我再也不回來了!!]

門被粗暴的打開了、一位年輕的女性從中跑了出來。明明是個美人但是語氣卻很粗俗,真是糟蹋了。

但是比起那個——耳朵。

耳朵尖尖的。

那個美人看着我們。

[喂、你們是怎樣啊。來我的工房幹什麼啊?]
[啊、不...]
[算了吧算了吧、這種腐化的鐵匠屋。會把你的劍弄彎的]

這不是你家嗎...?

我們目瞪口呆、然後那個美人精靈(?)"啊、"的,眼中閃過了光芒、

[有什麼要鍛造的話就讓老娘來打吧!來吧!]
[誒?]
[是要找鐵匠屋吧?]
[那個....]

總覺得、有什麼接上了。耳朵...精靈...半獸人...哥布林...

[[啊!]]

我和普莉奈同時大喊。互相指着對方、

[滾刀哥布林的手斧!]
[把那個加工一下的話!]

[什麼啊、不是有素材嘛。那麼就交給我吧!]

然後、美人精靈(?)牽着我們兩人的手快步走開。

[不、我們...]
[我先說一句、如果是委託普通的鐵匠屋的話、會收取這樣的金額哦]

她所示的金額、比剛才在武器店看到的劍還要高一位數。
真的假的。

[但是讓老娘來的話就不用錢了]
[太可疑了...]
[因為還在修行中呢。所以不能收錢。放心吧。老娘的技術是扛扛的]

賣花讚花香...

[哦多。老娘是艾蕾娜。艾蕾娜·巴爾塔查。修行歷30年的老手鐵匠見習生。請多關照]

這是什麼一塌糊塗的履歷啊。

[年齡是16歲]
[...修行歷30年是..]
[老娘是16歲。閉嘴]

怎麼辦啊。好想回去。
-------
註1:也就是說林桑打男主是為了傳授他竅門
-------
下一話.第二十一話.ベテラン锻冶职人见习い・エレナ



　[第二章] 戦士编.第二十一话.ベテラン锻冶职人见习い・エレナ

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
--------------
我和普莉奈被招呼道了商店街的最最最角落处的一家小工房里。

为了能随时逃跑，我们拿起椅子坐在了门口附近。

「为啥坐那里啊。过来过来，坐这边！」

艾蕾娜向我们招了招手道。

既然人家都说出口了，我们也只能照办了，搬起椅子坐到工房中央附近。

工房里面还有个相当大的锻造炉。

艾蕾娜一边往里边添火，一边问道。

「你们叫啥名字啊？」

还真的不太想说呢。

「拉纳」
「普莉奈」
「自我介绍有够简单的哈。别那么警戒哈，给我瞧瞧公会卡片」

你说话怎么一股小混混勒索的感觉呃……。

「您拿好……」

我把公会卡片递给她了。
来商店街之前顺道去公会办了一张。

＝＝＝＝＝
名 字：拉纳・普拉塔
战 士：Ｌｖ１０

Ｈ Ｐ：１３６
Ｍ Ｐ：０
攻击力：８３＋２（折断的长剑）
防御力：８３＋１２（初期・铠一式）
技能系统：身体强化

地下城攻略：三天

＝＝＝＝＝

「嗯哼。拉纳・普拉塔。Lv１０……。地下城攻略……三天！？ 三天就Lv１０！？」
「是的呢，嗯」
「哈――挺能干啊。好呗，有资格让老娘给你锻剑」
「呵呵……」
「干嘛回答这么不爽快哈！？ 就这么不信任老娘我么！？」
「那个嘛……说实话，我才刚认识你没几分钟，哪能就这么信任你了呢」

我们还是被你强行带过来的。

「啧。说得也对。那咋整呢。即使说我自己的身世也好像没什么（用）……」
「森精灵身世么？」
「喂喂，话题怎么一下子来到我的身世上了，摔锅功夫不错嘛」
「不好意思哈。是很感兴趣啦」
「老娘是混血森精灵啦，老爹是人类，老妈是森精灵。不过……老妈在我记事之前就被带回森精灵之里了。不记得样子」
「这样子啊。抱歉……」
「没差啦」

艾蕾娜一边确认炉中的火势，一边继续说道。

「去森精灵之里是老娘我的梦想」
「是去见母亲吧」
「是呀。去把森精灵之里砸个稀巴烂」

原来如此。不过我们的对话稍微有点对不上位。真的可以把锻剑的事交给这人么。
不过嘛，吃人家的嘴短，拿人家的手软，也就不能强求太多。
而且没多久我就要专职的了，金钱方面还是省着点吧。
顺带一提，怕生的普莉奈在我旁边正严谨得一愣二傻地坐着，就先不管她了。

「因为是混血森精灵，所以有30年的修行经历呀。你老爹是你师父咯？」
「算是啦。那个老顽固，无论我锻造的功夫怎么提升都不肯承认我独立。还嚷嚷『这不是女人干的来的活』。女性锻造职人明明满大街都是。」
「所以你还是算学徒（级别）哈」
「而且哈，老爹做不来的魔法相关的锻造都只能由我来做的……。啊啊，****，想起就火大！！」

艾蕾娜一脚“咣当“地将旁边的箱子给踢飞了。
普莉奈被吓得缩了一下。我握住她的手安慰道没事的。

「嗯哼，不是说有滚刀哥布林的手斧吗？拿来瞧瞧？」
「诶，我没带来啊……」
「没带！ 那你是来干啥子的啊！」
「还不是你强行拉我们过来哒！！你有完没完啊！」

我俩互瞪了一阵。
她“姆“地、自我呻吟了一下后说道。

「说得也是呐。抱歉」
「呃，我也这么大声吼你了，抱歉」

这人虽然性子很急，但还是明事理的人。勉强能说得上话，还行啦。不过普莉奈都快被吓哭了呢。

「那，能去拿（滚刀哥布林的手斧）过来不？？」
「会去拿过来啦，不过免费真的好么？」
「你真龟毛耶，都说了我还算修行中，不收钱啦」
「那你怎么生活的？」
「靠锻造以外的活儿哈。做些面向冒险者销售的工艺品呀护符什么的。」

这还真是意料之外。

「那一脸意外的表情啥意思啊你。是觉得老娘做不来这么纤细的手活么？虽然是混血的但好歹也是森精灵啊靠」
「那，我就买下那些吧」
「啊哈？少来操那心」
「这可不行，我老师曾教导我说，必须要算清等价的报酬」
「是你的仁义原则问题咯？」
「仁义……。嗯嗯，差不多是那意思吧」
「那好吧，那你付多少？」

考虑了一阵、

「啊，还是算了吧」
「前面说一大堆居然还是“算了“啊喂！！」
「作为补偿，让我买你一把剑吧，多少钱啊？」
「…………？ 那个是我作为练手而锻的剑而已，……那品质并不够得上能卖钱哦」
「那我随便给了哈？」

我从钱包里拿出了钱给她。
虽然是能买三把长剑的价钱，但还是比刚刚那把高价的剑便宜的多了。

「你这给得有点多吧」
「哦没事，我现在就会搞断它的」
「你丫是来搞事的吧！？」

艾蕾娜理所当然地生气了。我接着说道。

「我想要把能耐得住【战技】的剑啦。所以想知道你的水平去到哪」
「这话能事前说明么，**！」

你说得对。

「对不起哈」
「哎，虽然我没啥资格说别人啦，你这小子干事也是挺不客气的……」
「还不是因为被艾蕾娜你带起的节奏，所以一不留神就」
「这些乱七八糟的你就憋在心里行不？」

接着。

「能让我用这把剑试下释放【战技】吗？」
「无所谓啊。目标物用这个可以吧？」

艾蕾娜从屋子里头拉出了一大块类似于铁的东西，放到了工房的正中央。

「那把剑是钢铁制的。这块玩意是铁块来着。强度上来说肯定是钢更硬些。要是你的功夫是真材实料的话，肯定能砍得掉这铁块呗」

我点了点头。举起了剑

「那我上了哈」

嘶，哈。

――【战技】强击

并不是突进技的突击，而是原地释放的・・・猛烈一击的攻击技能【强击】。

我的身体包裹上了一层光。瞬间后，挥下了艾蕾娜的剑――


戚一一一一一一一嘤……！


非常利落地，将铁块砍断了。

硬直时间结束后，我观察了一下剑身。没断。但是、

「……呼姆。老娘都说了只是练手时做的啦」

剑身出现裂痕，然后就折断了。
「嗯。只是练手时做的，而且是钢铁制的话……」
「这也能算及格？ 切，有点无法释然哈」
「谢谢你哈。居然让我这样闹着玩试剑了，抱歉」
「少来这些公式化的道歉了，快去把滚刀哥布林的手斧拿过来吧」
「好的」

我拉起自进工房以来一声未出的普莉奈。
正准备走出工房时、

「喂」

后面传来艾蕾娜的声音。

「虽然是决定帮你锻造武器了，但有个事情忘了问你」
「是什么呢？」

「你们为什么要进入地下城呢？为钱？还是名声？还是说战斗狂？」
「…………」

我沉默了。
若是一个月前的我，肯定会回答她是出于对公会长的憧憬吧。
也会成为一个天真的冒险者向地下城挑战吧。

但是现在的我就不一样了。
因为那家伙，所有东西都变了。

「我有个妹妹」

普莉奈目不转睛地盯着开始说话的我，我用眼神回答她：没事没事。

「但是现在陷入了睡眠当中。――被『北之魔女』诅咒了」

我向艾蕾娜说出了整件事情的经由。





「原来如此……（泣）！ 是为了救妹妹啊……（嗝咕）！ 要到地下城最下层去……（呼嗝咕）！」

并不是因为喝醉了而在打嗝。
听了我说的事情后被感动到了，看来她对于这些人情世故的抵抗力很弱呢，这些脆弱点确实很有锻造职人的风格哈。

「这样哈……。那就说强力的武器是必须得咯！ 好吧，交给老娘，帮你办了！」
「哈啊，感激不尽」

艾蕾娜“唰噗“地擤其鼻涕来了，哎，浪费了你一张美人脸呃，亲。
然后还随手把脏布一扔。

「……但是啊？」

她疑问道。

「事态这么紧急，你现在的样子看起来是说你开心呢，还是从容呢？」
「啊」

公会前台接待的安娜桑也曾经这么说过。

「为什么还能这么冷静呢？一年之内未能到最下层妹妹就会死掉吧，你该表现得更焦急一点才对吧？」

呼姆、我在考虑着怎么回答她好。
但，还是拾人牙慧了。

「我的老师说过：在处理同一件事情时，认真和享受是可以并存的」
「……嚯？」

艾蕾娜对这句话很感兴趣似的扬了扬眉毛。
我继续说道。

「要是我焦急就能把事情办好的话，那就不用苦恼了。若是强硬胡来地做事也能成功的话，我也会硬着上，但基本上都是会以失败收场。也就是『欲速则不达』的道理。『焦急』和『赶紧』是不一样的」

玛丽应该是跟我有一样的想法吧。
――欧尼酱！ 不用焦急，但要快点来救我哦！ 。

「这也是老师教的？？」
「是的」
「原来如此……」

艾蕾娜看着虚空思考了一阵后（45度思考状）

「……真是位好老师啊」

她自言自语地嘟囔科一句。

「是的」
「你的本事也不错哦。不愧是Lv10的战士阁下哈」
「谢谢」
「想问的事情已经问完了。去拿滚刀哥布林的手斧过来吧。老娘要给你锻造出一把最棒的剑来」

艾蕾娜如此坚定地说着，在我眼里，她已经是个能独当一面的锻造职人了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「哈……刚刚紧张死了……」

离开工房有一段距离之后，普莉奈大大地呼了一口气。

「哈哈。她是有点凶啦」
「真是吓死了呢。突然就吵起架来了」
「不算吵架啦，只是说话大声了点而已啦」
「那也已经算是吵架了好吧。哈~、可怕可怕」

出了商店街，走向住宿街。

「普莉奈，我等下拿了手斧就再过去工房，你有什么打算？去图书馆么？」
「嗯。就这样呗，图书馆里待着也安心些」
「好吧，到时在宿屋再见咯」
「好—哒！ 拉君不能跟别人吵架哟？」
「才不会呢」

目送了普莉奈去图书馆。我也回到自己的房间拿了手斧后再次去到艾蕾娜的工房了。

她听了我的要求后，劈头而来的第一句就是。

「你丫是不是傻啊！」
「才不想被傻子说是傻子呢！」
「你喵的有种再说一遍！」
「你喵的有种再问一遍！」
「刚你丫的说是要锻造把长剑？傻大个」
「是这么说了，你丫聋了吗？***」
「那你瞪大狗眼看清楚了，二逼」
「正瞧着呢，二货」

手斧。
滚刀哥布林的手斧。

嗯。有点小呢。刀刃部分是有点小呢，毕竟是手斧哈。

「就这么丁点的玩意够你niang做个JB啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咕姆姆……。
确实也是。没注意到这点还敢跟她杠的我的确够二……。

「对不起咯」
「哦。这个量的话最多只能做短剑哦？」
「想要把长剑呐」
「知道了知道了，好吧，也只能这么办了。」

说完，艾蕾娜就开始翻箱倒柜地找起东西来了。
难道还有珍藏的素材！？

「有才怪呢。呐，拿好」
「这个是……鹤嘴锄？ 还有背篮？？」
「这个手斧是用『云鹫石』的边角材做的。用来做你的剑的话量不太够」

难道？

「去挖些来呗。第4层就肯定有的了。装满这个篮子就差不多够了」

果然是得去挖呀。
拉纳・普拉塔，战士Lv10。
拥有最强的技能【呼吸】的男人。

开始了筹备材料的任务。
---------
下一話.第二十二話.精打細算的交際



　[第二章] 戰士篇.第二十二話.精打細算的交際

發貼者：懶惰的鹹魚




艾蕾娜桑讓我拿着鎬子和籃子、說。

[等一下吧。現在做誘導石給你]
[誘導石?]
[是地下城的特殊礦石、擁有將人引導向持有的同種礦石所在地的性質]
[也就是說、帶着誘導石的話、就知道哪裡有雲鷲石了、嗎]
[就是那樣。有熟識的盜賊嗎?那傢伙有地圖繪製的話就找他幫幫忙吧。因為那會在地圖上顯示]
[那—個、有的。好。地圖繪製嗎。我知道了]

與其說是有認識的人、不如說我就是了。她也想不到我在攻略的第二天就從盜賊轉職了吧。

艾蕾娜桑以熟練的手法解體了滾刀的手斧。把礦石的部份塞進了熔爐開始工作。

她的行動行雲流水。那個千錘百鍊的動作真美麗。

在用少容量的小容器慎重的轉移着熔解了變得黏稠的雲鷲石時、

[...有件事、想要問你]

艾蕾娜桑開口說。

[你有一定的本事呢。不愧是我選中的傢伙]
[你真會側面讚自己呢]
[但是、老娘一點也看不出普莉奈有什麼本事。那傢伙並不適合當冒險者哦。而是適合在房間內看書]
[嘛、我也同意那一點]
[那麼、你為什麼不一個人去呢?直截了當的說、普莉奈只是個累贅而已]

不管你怎麼說....
從哪裡開始解釋比較好呢...

說到底、我覺得我是不可能學會上級職業的魔法的。

因為打算在體驗過所有的基本職業後、就轉職成戰士系的上級職業。既然不知道能不能從一個上級職業轉職成另一個上級職業的話、這就是攻略地下城的最短路徑了。

只有上級職業才能使用的上級魔法、我是學不會的了。

在這種時候、就需要伙伴了。

能夠補足自身不擅長的領域的伙伴。一起齊心協力攻略地下城的伙伴。

那樣的存在是必要的。

我開口說。

[普莉奈她、會成為大魔導師《Sorcerer.King》的]

艾蕾娜桑、停下了手上工作看向我。

[哈?]

我再說一遍。

[那傢伙會成為大魔導師《Sorcerer.King》的]

[大魔導師說的是...魔道士的上級職業的、那個大魔導師嗎?在攻擊魔法上是最強的、那個嗎?]

[沒錯。這不只是相信她會成為、而是她絕對會成為的]

[...為什麼你會這麼肯定啊]

[看到那傢伙就知道了。普前奈她基本上只是一個人就什麼都做不了的傢伙、但只要集中精力、就會產生驚人的結果。她曾在混入了成年人的王都學術考試中獲得了綜合第一名。而她當時才六歲]

[學習和魔法是不一樣的吧...]

[也許不是一樣的吧。但是、那傢伙只要一決定了目標、就不會弄錯自己的『培育方式』。如果她決定了要成為大魔導師的話、那就一定會變成那樣的。和固有技能什麼的沒有關係]

[不、你說的話不是互相矛盾了嗎?她一個人的話就什麼都做不了吧?所以她是個累...]

[她一個人的話就什麼都做不了。我不...雖然自己這樣說有點狂妄、但是我不在身邊的話、那傢伙就什麼都做不了]

[所以說]

[沒錯、所以『我在她身邊就行了』。成為守護她的『家』、只要給予她自信就行了。這樣的話、那傢伙就能成為大魔導師了。就能幫助我了]

[什麼鬼啊....?]

[我是以戰士系的上級職業為目標的。只有我一人的話大概一個月都不用就行了。但是那樣的話、恐怕我會被將死的。沒有一起成長的同伴的話——不、沒有最強的魔道士一起的話、就攻略不了這座地下城了——我是這樣想的]

[...在你轉成上級職業的時候再找找不就好了嗎]

[沒有比那傢伙更有才能的魔道士了]

[地下城是很廣闊的]

[金蛋馬上要孵化了、但自己卻還是東奔西跑的尋找食物這種愚蠢的事我可做不出來呢]

我接着說。

[所以啊『培養普莉奈』、是達到前人未達的領域的『最短捷徑』。普莉奈獨身一人的話她就會死、如果普莉奈死了的話我也救不了妹妹。這正是"欲速則不達"。在四周的人看來、一定很(為我)焦急吧]

工房內陷入了沉默。

[你的意思我明白了。但是喲]

艾蕾娜桑一邊工作一邊嘟嚷。

[真是充滿了小算盤的關係呢、你們之間]

笑了。

[這只是、附加理由而己]
[哈?]
[當然、也有一部份原因是為了攻略地下城而培養普莉奈。但是、和那傢伙在一起的最重要的理由是、我的———]
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
從艾蕾娜桑那裡拿到『雲鷲誘導石』了。

是和杏仁差不多大小的寶石。把這東西放在手上移動、向着有雲鷲石的方向時好像就會發光。

順帶一提、艾蕾娜桑給了我幾個謹製的工藝品《Artifact》和護身符《Amulet》。看來攻略地下城會稍微輕鬆一點了。

回到旅館、看見了普莉奈。她正在桌子上熱心的看着魔術書。
正如艾蕾娜桑所說、她真的很適合在房間內看書。

[普莉奈?]
[.......(嘟嘟嚷嚷)]
[普莉奈桑—?]
[......這樣啊、這裡要這樣啊、是嗎]
[普—莉—奈—桑—?]

把手放在她頭上。

[哇呼啊啊呀!?啊、拉君!歡迎回來!]
[我回來了。不好意思妨礙你了]
[沒事。我也想差不多該休息了]

我看向在一旁堆積着的魔術書、

[借來了很多呢]
[這些是要還回去的。已經看完了]
[真的假的!已經讀完了嗎!?]
[啊哈哈。那上面只是寫着一樣的東西而已、只是角度不同而已。所以很快就看完了]
[雖然不太明白,不過我知道你很厲害了]
[誒嘿嘿。才不厲害啦](譯:腦補喬巴)

傻傻的笑着的普莉奈。好可愛啊。

[拉君、劍做出來了嗎?]
[那個啊、材料不夠啊]
[誒誒!?那怎麼辦啊!?]
[去挖唄。今天已經很晚了所以明天才去。一起來吧]
[當然了!]
[這是土產。艾蕾娜桑的護身符]

說着、把附上了睡眠耐性、花的圖案的髮飾交給她。那傢伙的語氣明明是個不良但卻意外的纖細。

[給我的嗎!?太好了!謝謝你拉君!我會珍而重之的!]

普莉奈馬上戴上。
在光澤的黑髮上、開着一朵又大又白的花。黑白的對比十分鮮明。

[Z、怎、怎樣....?]

普莉奈怯怯的問道。
我認真的回答。

[可愛死了]
[真的嗎!?謝謝最喜歡拉君了!]

撫摸着抱過來的普莉奈的頭。

[那麼去食飯吧]
[好—的!吃飯~吃飯~♪]

普莉奈馬上轉為抱着我的手臂。在我身上的大歐派和暖暖的體溫。非常的舒服。
出了房間、我們向住宿街盡頭的酒館街走去。

酒館『星之盤』亭。

我和普莉奈在充斥着酒杯、料理盤和喧鬧聲的店內角落吃晚飯。

以用冰凍魔法凍住的從海國運來的生魚片為伴食、吃着一大碗飯。

蘇克克王國不單只是地下城、還有美味的飯菜也很有名。其他的國家別說魚了,連白米也吃不了。那也是理所當然的、現在的女王烏爾蘇克克大人非常喜歡從遙遠的東洋國家獻上的米,所以讓人種植了。女王萬歲。稻作萬歲。

普莉奈把小麥麵包撕成小塊、一點一點的吃着。這個和南瓜湯好像很合。

每次把湯送進嘴裡、眼前的普莉奈的表情就會幸福的扭曲。
看到那個我心中感到暖意。

——為什麼那麼的冷靜呢?

安娜桑也好艾蕾娜桑也好都這樣問。
別說傻話了、我這樣想着。

誰冷靜了啊。
------
下一話.第二十三話.心靈的支柱



　[第二章] 戰士篇.第二十三話.心靈的支柱

發貼者：懶惰的鹹魚




妹妹昏迷了、一年之內可能就會死。女王大人賜予我的技能大概是最強的、公會對我的期待也很大。但是如果太過勉強的話會輕易的被地下城殺死。那樣的話會令父親和母親傷心、瑪麗也會死。

我絕對不可以失敗。
我絕對不可以死。

越是想就越快被重壓壓垮。乾脆什麼都不想只是拼命的攻略,這樣是多麼的輕鬆啊。正因如此、不顧身邊的人的擔心前進的話,那一定是條簡單的道路。因為、什麼都不用考慮就行了。

但是那樣是不行的。

那只是停止思考而已。

思考吧。持續地思考。像是呼吸一樣、經常思考。

我到底要怎樣做才好。

要怎樣才能救瑪麗。

要怎樣做才能攻略地下城。

要怎麼辦才——

[拉君?]

普莉奈擔憂的看着我。

[還好嗎?沒事吧?]

我慌張地掩飾。

[唔、啊啊、抱歉。沒事的]
[真的嗎?不要勉強哦?]
[啊啊]
[....是嗎]

然後、普莉奈笑了。

[我就在拉君你的身旁哦、有什麼都可以跟我說的]

天真無邪的笑着。
啊、糟了。被突襲了。
有點想哭了。

[沒事的。看着你傻傻的煩惱就沒了]
[誒—?就算我也有好好的在思考的喲?]
[我知道的啦。嗯。我了解的]

突然想起了艾蕾娜桑的話。


[真是充滿了小算盤的關係呢、你們之間]

笑了。

[這只是、附加理由而己]
[哈?]
[當然、也有一部份原因是為了攻略地下城而培養普莉奈。但是、和那傢伙在一起的最重要的理由是、我———]

(我沒有複製,作者也是)

沒錯。因為我站不住了。
盡管有這種情況下、也還能保持平靜——甚至看起來一點緊張感也沒有、都是托普莉奈的福。

這傢伙的笑容拯救了我。

普莉奈她就是我的支柱。如果沒有普莉奈的話、我就沖了出去了。正因為普莉奈支撐着我、我才沒有崩潰。

所以無論如何發生了什麼事我都不會放手的。絕對要讓普莉奈陪在我的身邊。在戰鬥中礙手礙腳也不是什麼大問題。那種問題來多少我也能填補上。

為了前進、普莉奈是必要的。

[誒嘿嘿—好好次哦—]

嘛、雖然絕對不想說出來。不甘心啊。

——一直都沒有在學術測驗上贏過這傢伙。

曾為了勝過普莉奈而努力溫習了。那可是一整年、每晚通霄的溫習。明明都已經到了讓瑪麗和父母為我擔心地忘我念書的程度了。

——但是只是努力是不行的呢。(譯:就是說啊...)

以地下城為例的話、我所做的事只是拼命地打倒史萊姆而已。連睡覺的時間也舍不得,用來打倒史萊姆。即使生病了也淨是打倒史萊姆。

而在這時的普莉奈、舉個栗子來說、就是做出了只要呼吸就能增加經驗值的系統。

我贏不了她。視點不一樣。

所以普莉奈是很厲害的。這傢伙不會錯。不會弄錯努力的方法。所以努力才會有成果。

即使沒有【魔女的恩惠】這樣的固有技能、如果是普莉奈的話也能成為大魔導師吧。不、或許她能找到更後面的職業也說不定。

有了技能【呼吸】後、我終於能追上這傢伙了。

我深刻的嘟嚷着。

[你真厲害呢...]
[誒?拉君才厲害呢。什麼都做得到]
[唔—。嘛算了]
[你好奇怪啊—]

我苦笑着、要繼續吃飯時、

[喂、小哥們啊、在喝(酒)嗎~!?]

桌子突然被酒杯"咚"的敲了下。
一看、一個臉紅着的莫霍克(Mohawk,髮型的一種)大男人嗤笑着的着我們。
被醉鬼纏上了。

[沒有喝。在吃飯]

言外之意就是[一邊去],但是、

[啊啊?這裡可是酒館哦、喝吧~!]

吵死了。

[其他吃晚飯的地方沒有開。請放過我吧]
[那麼就一起喝吧~!]

吵死了啊。

[不喝哦往一邊、滾去吧]

啊、不好、不小心...

我露出[糟了]的表情、然後普莉奈[啊哇哇...]這樣說着同時做出這樣的表情。

[你叫誰滾啊喂!你這傢伙知不知道你在對誰說話啊死小鬼!]
[我不認識你這傢伙哦]

啊、又說了出來了。
普莉奈她[啊—....啊—...]的好像快要哭了。真的對不起。

莫霍克桑他氣得暴跳如雷。

[你這傢伙....我要給你好看....!]
[這個莫霍克吐出了搞笑的台詞呢。更可笑的是這傢伙的頭還是個章魚呢]
[拉君....夠、夠了...!]

對不起。

於是、莫霍克桑終於發火了。深吸了一口氣怒髮衝冠——看到這個的瞬間我就明白了(他發火了)。總之普莉奈可能會受傷所以就算了吧。

[說到這個份上我可不能沉默了啊你這臭小鬼!喂你們、來這裡!教訓這個小鬼!]
[[[哦!!!]]]

然後、在不遠方的桌子站起來的竟然是莫霍克三人。
在我眼前站着的莫霍克桑喊道。

[讓哭鬧的孩子靜下來的武道家隊伍、就是我們!記住我們吧!]

全員都穿著武道服、全員都是莫霍克頭。

我小聲的bb着、地下城是很廣闊的。
------------
下一話.第二十四話.羅德格斯四兄弟《Four‧Brothers》



　[第二章] 戰士篇.第二十四话.罗德格斯四兄弟《福布扎斯》

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由好樣翻譯
-------------
我站了起来。

“到外面去吧，会让你明白的。”
“啊？！你这该死的小鬼！难道你想和这种人数干架吗？！”
“难道不是因为你们的原因吗？让我做你的对手。”
“哼！我们可不会做什么光着手干架的无聊事情哟。”
“决斗？直到见血为止对吧。”
“所以你个新人……不，喂！你们！”
“““哦！！！”””

酒馆里的客人们同时行动起来。
这群家伙究竟是怎么回事，都是一伙的吗？
为了庇护普莉奈，我警戒起来。看起来他们似乎不打算包围我。不仅如此，所有人默契的移动了桌子，在店的中心腾出了空位。
在这个特别的空间里，悠然自得的摆放着一张圆圆的桌子。
不会吧。
“既然要说冒险者决胜负的话，就一定得是这个啊！”
莫西坎将手肘拍在桌上，瞪着我，然后用响彻商店的高音大喊。

“男子汉的生存方式——扳手腕！”

扳手腕啊。

“呀啊！”
“干掉他罗德格斯！”
“给这个狂妄的新手冒险者一点苦头尝尝！”

客人们兴致勃勃。
诶，有什么好起劲的。

“快点新人，我要让你知道什么叫人外有人！”
“又来啊…那么，输了怎么办？”
“难道还用说吗！？那就是……”

暴力，金钱，还是女人？

“跪下道歉！”
“…真的假的啊。”

真是讨厌，其他的话无论如何都想回避，不过对于这个要求也是微妙的不想要啊，毕竟有着自尊心的问题。
没办法啊……

**向桌子，放下手肘，握住了莫西坎的手。
对手是个巨汗，而我不过一个十五岁的孩子。从外表上看的话，体格差别应该很大吧。
但我们是冒险者，是会收到实力影响等级的人，外表是靠不住的。
虽然他应该也知道这一点，但莫西坎看着我纤细的手臂，自信满满地笑出了声。
“你要是想辞职，就趁现在吧。”
“开什么玩笑！”

莫西坎的额上浮现出了血管，真是有趣。

“加，加油啊，拉纳。”

没想到，突然从普莉奈那里传来了声援。可怜的她原本肯定以为自己死定了，我对她感到抱歉，但仔细一看，她的身后有一张熟识的面孔。

pajili～（万恶的拟声词）

冲我眨眼的是在白天待在四层的时候遇到的武道家，林。
她似乎在帮我照顾普莉奈，真是帮大忙了。

“女士们先生们——”

为了让拳头使上劲，我深吸了一口气。

“开始！”
“上啊！”“快动手！”“干掉他！”

整个商店被怒吼包围，而我正在其中心。

“呜！可恶……”

莫西坎焦急了。
因为我的胳膊完全一动不动。

“怎么了，你明白的吧？”
“可、可恶。”

传来了零零碎碎的加油声。
之后，我狠狠地把莫西坎摔在桌子上。似乎听到了扭动的声音。

“呜哇？！”

莫西坎下意识用手压着肩膀，看起来有些疼啊。
我举起了右手，因为

“是我的胜利。”
“哦———————！”

商店里突然闹得很厉害，我被各式各样的人从身边经过，拍拍肩膀什么的。
虽然被祝福了，但是，

“慢着！”

压制着店里客人们声音的叫喊响起。

“虽然能赢了莫西坎很厉害，但高兴得太早了。”
“他不过是我们四人当中最弱的罢了。”
“接下来，就由我里克•罗德格斯做你的对手！”

当在莫西坎前面。
自称是里克的傲慢男人坐在了餐桌旁。

嗯，麻烦。

“我可不会像莫西坎那样简单地出局哦。”
“老实说我都快分不清你们了。”

应征裁判员。


“女士们先生们！”
“诶！”
“哦啊———”
“里克？！”

又一个莫西坎也开始按住自己的手肘打滚了，貌似也不怎么强嘛。

“可恶，下一个是我鲁本来当你的对手！”
“吼哦———”

再一次。

“哇啊！”
“哼。”

让三只莫西坎沉下去的我，将目光转向了剩下的一只。

“你也来吗？”
“可恶，这样的话！”

最后的焦急的莫西坎，不知为何改变了站姿，脚尖稍向内侧。闭上了双眼，双手放在下腹部附近。

“哈！”

他轻轻的吸了口气，在深深的吐出。于是乎，莫西坎的身体周围，浮现了淡淡的光芒，光在莫西坎的双手中——下腹部周围凝成缠绕的漩涡，逐渐向自身收敛。

这是气功呼吸法？！

“哈！”

******！

莫西坎随着气势呼出气，他的肌肉忽地膨胀，有种闷热的感觉。变成了莫西坎肌肉达摩。

“竟然让武道家认真了起来，我会让你后悔的。”

“啊，可恶，雷欧纳多那个**居然用了呼吸法！”“太卑鄙了！”等，周围传来了这一类的声音。莫西坎无视了它，无所畏惧的笑着。
我看向了附近，林点了点头，看来我也可以用。
而普莉奈挥动双手点点头，她大概以为这是在鼓励我吧。
确认了之后，我也开始调整呼吸。

“呃——啊——”

身体被薄光包覆着，这就是所谓的气吧。似乎可以理解为生命力在闪耀，虽然不怎么清楚。
虽然肌肉并不会隆起，但能够切实的感受到在丹田集中了力量。啊，觉得自己的水平上升了，大概两成左右吧。我是这么猜的，但并不是呼吸法。

“你，你在哪里把它……”
“再见。”

裁判发出了呼喊。
“女士们……！”

呀啊-哈！我使劲地把莫西坎的手臂砸向桌子，却不小心砸出了一个洞。

“啊———！”

啊，莫西坎的手臂似乎朝着奇怪的地方扭曲了，算了，应该只是一点而已。
我再度举起右手。

“我！是拉纳•普拉塔！”
““哦喔——————！””

喝彩声支配了店内，呼唤着我的名字的大合唱开始了。

““拉纳！拉纳！拉纳！拉纳！拉纳…………””

嗯，过于显眼了，不太好。

“拉君好厉害啊！”

飞扑过来的普莉娜抱住了我。接住了她的我顺势旋转，虽然看起来像是在跳舞，但也没办法。

“非常帅啊拉君！”
“哈，谢了。”

林也走了过来。

“果然很厉害呢，拉纳！话说，你好像比初次见面时强上不少呢，是我的错觉吗？”
“应、应该是错觉吧？”
“是吗？”

躺在地板上的莫西坎们站了起来。

“拉纳•普拉塔。”
“是啊，但是呢……”

我还以为要找我麻烦呢，不过，

““““对不起！！！！””””

四人当场就下跪道歉了。

“拉纳先生的强大，我佩服了。”
“强大才是武道家的正义！”
“扳手腕才是男子汉的矜持！”
“你就是我们福布扎斯的大哥！”

嗯～真是麻烦

“不，别这样，所以……”
“如果有什么事就尽管告诉我们吧大哥！”
之后就算我拒绝他们也听不进去。
虽然不太清楚，但总之我交了个小弟。

————————————————————
攻略迷宫•第四日

保存点“恢复之泉”

我是来采集厄尔特拉矿石的。

我在泉水前拿着感应石。

——感知着、感知着。

我在脑内绘制出了地图。

矿石所在之处就是前方。

地图上所标示距离逐渐接近零。

“普莉奈，就在这附近。”
“是，马上就到！”
“顺便记得把宝箱也收回来啊。”
“金银财宝！”

普莉奈你总是很开心啊。
我也得学着啊。

进入了森林后，一边注意着不要碰到那些有刺激性的蘑菇，一边把藏在草丛的宝箱弄到手，相当大，是棺材级别的大小。

一边说着“得手。”一边当场打开。

“这种时候盗贼技能很有用的……”
拉君，加油。”

试着稍稍打开盖子，看来没有陷阱。
将盖子完全打开。恰好有漏木的阳光照亮了宝箱，我看到了因其反射而闪闪发光的物体。

“这是…！”
“啊啊！”

我们吞下口水，站了起来。

里面的是？
----------------
下一話.第二十五話.陷阱術式



　[第二章] 戰士篇.第二十五話.陷阱術式

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由Q鴿翻譯
-------------
迷宫攻略・第四日

第四层


躺在宝箱里的是——一把长剑。
是单手用的直剑，与长剑是同类。

「是剑哦，拉君！」
「是剑啊，普莉奈」

拿起来之后。看起来和长剑很相似，但很轻，看起来材质也不同。

知识丰富的普莉奈开口说到。

「这个，不是秘银吗？」
「是吗」

装备之后试着确认下状态。

＝＝＝＝＝
姓 名：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ８９
战 士：Ｌｖ１３

Ｈ Ｐ：１８０
Ｍ Ｐ：０
攻击力：９１＋１８（秘银长剑）
防御力：８９＋１２（初期・铠一式）
敏 捷：８９
技 能：开锁Ｌｖ20、探测Ｌｖ20、追迹Ｌｖ20、地图绘制Ｌｖ１０、隐密Ｌｖ３、宝物探测Ｌｖ３、剑术Ｌｖ１３、铁壁《guard》、突击《charge》、强击《attack》、投钱《金光一掷》。
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

装备栏里有一把『秘银长剑』。攻击力是18，比长剑高6。

「不愧是普莉奈，大正解」
「真的吗？太好了！」

呼呼的试着挥了一下。很轻。但感觉很可靠。
试一下吗？

「退后」
「嗯」

——【战技】强击《attack》！

我在那块空地发动了战技。

咻啦！

非常犀利的一剑。但是……

「这把剑还是不能承受住我的战技啊」
「可以到什么程度？」
「一发动大概就会折断了。比起艾蕾娜桑用钢铁锻造的剑还要脆弱」
「秘银啊，比起刚性来说，还是良好的魔法适应性要更加出名呢」
「是那样吗？」
「嗯。在经过锻炼之后，也许也会有魔法属性之类的？」
「那真是有趣啊」

暂且作为主武器吧。因为手头上的武器只有短剑而已。
收到了长剑的鞘里。

「那么，下次就去做吧」
「好的！」

那之后我们也得到了很多宝箱。

「解毒药！」
「回复药！」
「魔道士之袍！」
「匕首！」
「武道服！」
「小手盾《Buckler》！」

我把比起手掌稍微大点的圆盾——小手盾《Buckler》戴在左手上。虽然没有多大的防御力，不过可以架开攻击。
普莉奈在哥特式礼裙上，把黑色的魔道士之袍当做披肩一样披着。虽然看起来很沉重，但似乎并没有那回事。

「那么这层的宝箱就到此为止了」
「好的—！不愧是拉君！盗贼技能在闪闪发光呢！」
「哈哈哈！再多一点表扬我也不会介意的」
「好厉害！了不起！太棒了！」

这次宝物探测Ｌｖ３可是立了大功啊。

「那么，继续去挖矿吧」
「走喽！」



在森林之后是一座山丘。
那座山的山脚下可以看见闪闪发光的岩石。
拿着诱导石靠近。随着靠近，诱导石的光辉慢慢变大了起来。

「就是那个」
「发现了！」

把一直背着的背屡放在地上，取出了镐子。
试着轻敲一下闪闪发光的部分。

哐！

嘎巴。

土块掉了下来。捡起之后拍掉表面上的土，从中露出了绿色的石头。
诱导石激烈的放出光来。
颜色也相同，看来是云鹫石没错。

「好，要一直挖到把背屡装满为止。警戒周围有没有怪物这件事就交给你了」
「好的。加油，拉君！」

哐！
哐！
哐！
哐！

拼命的挖掘中。话说，并没有其他来开采云鹫石的冒险者。是有特定的日期吗？

哐！
哐！
哐！
哐！

停手擦下汗吧。背屡里装满了三分之一左右。啊，在『探知』里好像出现了什么。是怪物啊。
向在一旁蹲着，不知为何往地面上涂鸦的普莉奈搭话了。


「这是什么公式吗……」
「是术式哦。事先准备好魔法，在需要的时机可以直接释放」
「好厉害啊。那种东西从来没有听说过」
「是记载在一本古书上的。不知道能不能正常使用……」
「马上试试吧，怪物来了」
「啊，真的吗！？在哪里！？」
「在那里」

我的手指指向某处。

绿色的皮肤，孩子般的体型。
三只哥布林的身姿，出现在小河的对岸。

「噶啊啊啊……！」

有点胆怯的普莉奈。我向那样的她提问了。

「那个术式，可以放出什么样的魔法？」
「嗯，欸，那个，我刻的是火光啊？」
「那样的话就不要想着打倒哥布林了。逃跑吧」
「逃跑！？」
「可以试着造一个陷阱吗？我们逃跑的话它们就会追过来吧。在通过这里的瞬间发动的陷阱」
「那，那样吗，我明白了！」

发现我们之后，嘎啊啊的跑来的哥布林。
我和普莉奈向着哥布林的反方向跑去，绕到山丘的背面。

从盗贼的道具箱里面取出手镜，利用反光看着哥布林们。
他们貌似是好好的追过来了，我则是在心里默默的估计这发出信号的时机。

那么，会顺利的进行吗。
普莉奈紧张的握着短杖。

哥布林通过了画有术式的地面——那之前我向普莉奈发出了信号。

「——火光《Fire.Light》……！」

在普莉奈嗫嗫的念出咒语的同时，向上的火球从术式中飞出。完全接下火球的那只哥布林变成了一截焦炭。

「成功了，普莉奈！」
「做到了！太好了！」
「那么，剩下来的几个也交给你了！」
「是！」

从阴影中跳出去的普莉奈，对着因为突如其来的攻击而陷入恐慌的两只哥布林放出了魔法。

「――魔之粒子哟，扫荡吧。闪煌线《Pyro‧Ray》！」

呼！

探出的火舌将哥布林舔舐殆尽。
胜利了。

「太好了！」
「成功了！」

欢呼和击掌。
成功了，看起来自信心增加了很多。

再次返回采集点的我拿着镐子对普莉奈说。

「那么我要继续挖了，普莉奈要在周围继续画术式哦」
「交给我吧！」

那之后直到中午，我负责矿石的挖掘，普莉奈负责术式的描绘。
偶尔靠近的怪物只要一通过术式就会被普莉奈燃尽，我也可以不放下镐子继续挖掘。

然后，正午。
看着把背屡装的满满当当的云鹫石，我心中非常满足。

「普莉奈，谢谢。那么差不多该回去了吧」
「好的！我还有20发火光可以发射哦」
「你的MP也太多了吧」
「只是那种程度啦，嘿嘿」

害羞的笑着的普莉奈。
不管是矿石还是宝箱都拿完的我们，以最短的距离回到了保存点，然后回到了公会。

得到了状态表。
我是两级，普莉奈则是一级的状态提升。

＝＝＝＝＝
姓 名：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ９３
战 士：Ｌｖ１５

Ｈ Ｐ：２１０
Ｍ Ｐ：０
攻击力：１０３＋１８（秘银长剑）
防御力：９３＋１２＋１（初期・铠一式、小手盾《Buckler》）
敏 捷：９３
技 能：开锁Ｌｖ２０、探测Ｌｖ２０、追跡Ｌｖ２０、地图绘制Ｌｖ１０、隐密行动Ｌｖ３、宝物探测Ｌｖ３、
剑术Ｌｖ１５、
铁壁《guard》、突击《charge》、强击《attack》、投钱《金光一掷》、【新】剑技《招架》。
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝
姓 名：普莉奈・菈魔多
人 类：Ｌｖ２４
魔道士：Ｌｖ６

Ｈ Ｐ：２４
Ｍ Ｐ：８８
攻击力：２４＋２（短杖）
防御力：２４＋１５（哥特式礼裙）
敏 捷：２４
技 能：火光《Fire.Light》：消费魔力：２、防御盾《Shield》：消费魔力：３、水冰棘《Ice‧Prick》：消費魔力：３、闪煌线《Pyro‧Ray》：消费魔力：４、【新】全体防御盾《All Shield》：消費魔力：４。
【新】陷阱术式。
固有技能：【魔女の恩惠】更容易学会魔法。魔法效果上升
＝＝＝＝＝


「啊呀！拉君，离20级只有5级了！好厉害！」
「你的水平不也在上升吗。而且也学会了新的魔法」

二人一遍看着对方的卡片一边交谈。
当然，并没有让其他人看见。

吃完午饭，前往商业街边缘的某个工房。

「——哈？已经拿过来了？不管怎么说都是太快了吧！？如果是以怪物为对手的话至少也要三天才是！？」

一副像吃了豆子大炮的鸽子一样的表情出来迎接我们的艾蕾娜桑。
很抱歉，我的魔道士可是很棒的。

那么，请把剑锻冶出来吧。

「不不，那样的事我也做不到」

开始作业之前的艾蕾娜桑，坐在工房的椅子上看着四周，此时苦笑着说。

「虽然可以锻冶，但是需要一周时间」
「真的吗」
「是的哦」
「预想之外的展开啊」
「会锻冶出最高之剑来给你们看的，在那之前你们就期待着吧」

那么，怎么办呢。

——完——
下一話.第二十六話.初心者之牆---第五層



　[第二章] 戰士篇,第二十六話.初心者之牆---第五層

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由好樣翻譯
-----------------------
先前要求铁匠艾蕾娜将霍布的手斧（云鹫石制）熔铸为剑。
顺便给她展示了一下秘银剑。

“哦，这不是秘银吗？这东西不错，下一次是要拿这个去锻炼吗？会在云鹫石之后哦。”
“是的，我会注意好不折断它的。”
“这可不像是新手的台词啊。”

艾蕾娜呵呵地笑着。

“那么，赶快提升去你的水平等着我吧，说起来，战士等级十的话应该是能够挑战第五层的。”

虽然实际上已经十五级了，但这里还是保持沉默吧。
如果说一天就升了五集的话可能会引起骚动吧。

“我会的，但我更想提高普林奈的水平。”

看着我身旁的普林奈狠狠地点点头的样子，可能还是不太习惯艾蕾娜小姐吧。

“那么，就把你所在的旅馆告诉我吧，到时可能会有事情联系。”
“是‘鸽之白羽亭’，拜托你了。”

低下了头，之后我们离开了工房。
用云鹫石制作的长剑，那是我专用的剑，就是会是怎样的呢，真是令人期待啊。

————————————————

攻略迷宫•第四天•午后

第四层。

保存点，《恢复之泉》。

“要下到第五层了呢，普林奈，准备好了吗？”
“是！没问题！”

听到同伴这精神饱满的回答，我点了点头。
我们向着保存点所在之处的相反方向前进。
不久之后，便在一个大树底部发现了很大的一个洞。仔细一看，其中有着能够通往下层的楼梯。
前几分钟前精神饱满的普林奈一下子变软弱。

“呜呜，又窄又暗啊。”
“我会握着你的手的，你用魔法照明。”
“谢谢啦，我会的。”
普林奈放了一个微小的火球照亮脚底前行。

就这样，我们小心翼翼地下了楼梯。

——————————————
第五层。

这是某个冒险者队伍的战斗。

一般冒险者认为，越过等级五算是一个最初的障碍。
在有着四人小队的情况下，也是正好在那时到达第五层。
所以这里也是初心者小队的第一堵墙。
因为———
“可恶，速度太快了，攻击完全打不中啊！”
“可恶！那家伙要进行魔法射击了！”
“不会吧，还没有回复啊！”
“等、等一下，轮流……！”

由战士•魔导士• 盗贼•僧侣组成的四人平衡小队。
全体等级为五，从最初的攻略开始已经过去了一个月了。

狩猎史莱姆，打到大蛞蝓，被妖怪鼹鼠奇袭，击退了哥布林群，终于是达到了第五层的最后一个房间。

“啊！”

经过保存点，在通往第六层的楼梯的房间里。
那里有“boss”。

走进宽敞的房间后，入口的门忽地关上了。本应一起进入的“其他小队”不知在何处消失了，回过神来才发现只剩四人。

黑暗的房间里突然亮起了灯，出现在眼前的是巨大的身影。

“回复！回复！快！”
“妈的，血止不住，使不上劲……”
“不，这样大家都会死的啊！会全灭的！”
“已经没有mp了！完全不够用了！”

悲痛的哭声与喊声响彻了空旷的房间。
身负巨大裂伤的盗贼已经濒死，早早就用尽了mp的魔导士一直在哭喊着，僧侣一边流泪，一边寻找着早已用尽的回复药，拼命防御着怪物进攻的战士刚刚被打飞，动弹不得。
僧侣将手伸进挂包内，想必那是他们最大的幸运吧。
不久前才捡到的稀有道具，战士寄托给自己的最后希望。

“对不起！”

叫喊声响起的同时，小队全员的身体被光芒包围，然后——

boss房间的门打开了，
那里既没有怪物的身影，也不存在冒险者们的气息。

——————————————
我和普林奈走下楼梯所到达之处看起来是一个孤岛。
“喔～”
“哇～”

有着向天上延伸的巨树，其中是通向四层的楼梯，显然要比我们所走的实际距离要长，而且还很高。在眼前所展现的是一片海滩，宛如永远无法延伸到尽头一般，是一片碧蓝的大海。
清澈的水映照着蔚蓝的天空，白云在水中流动。

“这是在迷宫里面吧？”
“哇，感觉脑袋一片混乱呢了呢。”

环顾四周，这座孤岛上满是森林，也能够看到山峰的存在，但并不是很高耸。海的另一头似乎有一个巨石，我猜那应该是建筑物吧。

普林奈缓缓接近沙滩，去碰了一下水面。

“好冷！”
“这是真的海水吗？”
“真咸啊！”
“盐水啊，果然这里是海吗？古神建造的迷宫啊……”

沙沙——
沙沙——……

“我，我是第一次见到大海……”
“我也是啊，没见过啊，大海……”

波涛汹涌的海水，不时吞噬着沙子。
摇摇晃晃地在沙滩走着的小螃蟹，在浅滩游泳的鱼。
一股围绕己身独特的潮水味，遥遥可见的地平线，天空与水的苍蓝境界。

这是大海。

被平生第一次所见的壮阔之境所压倒。
我们用手感受彼此手心的温暖，不自觉的哭了一会儿。

“啊，不行，再这样下去天都快黑了呢。”
“是、是啊！”
“真想一直这样，下次再一起吧。”
“嗯！”

我使用了盗贼技能的地图绘制和宝物探测。
拿出了所配给的地图，其中在保存点和宝箱的场所标上了0。

“保存点是……？是那块石头吧。”
“石头？”
“看那个。”


手指所指之处是我不经意时看到的在海对岸的巨石。

“从这里看的话也只能看到是石头，但好像是建筑物。貌似是通往地下的入口。”
“我们要怎么过去？”
前面似乎有一条一条浅滩作为路，稍等，我去把在森林里得到的宝箱拿来，我们再出发。”
“是！”

照例，我们依靠着寻宝技能探寻着宝箱的所在之处。

“消毒剂！”
“**消除剂！”
“消毒剂！”
“小丑的卡片！”
“舞女的布！”
“铁枪！”

虽然在路上有好几次遇到了地精西的怪物，但那都被普林奈的魔法毫不费力的击败了。
斟酌起到手了的道具。

“消毒剂，挺好的。”
“这里也有**消除剂。”
“可能会是地精系的怪物使用的。”
“原来如此额，不愧是拉君。”

然后是，

“小丑的卡片是……这是扑克牌啊，是用来干什么的呢？”
“舞女小姐的布啊…难道说要穿这个吗？”

普林奈提心吊胆的捏着布，
那是两块薄布，
能够自然地分出上下块吧。

“大概…就这样，把胸口藏起来。”
“嗯？！”
“那么，还有一张，因为有个挡板，可以夹在腿上。”
“这？！”

太、太夸张了！普林奈小姐已经用手遮住脸了，
总而言之，这就是所谓的“裹胸布”和“兜裆布”吧。
前任公会接待小姐所说的“比裸体还要难为情”原来是这个啊。

注意到我一直在盯着看的普林奈，
立刻把自己的胸部抱住。

“我什么都没想。”
“不会的！绝对是骗人的！”
“去看看铁枪吧……”
“…嗯，拉君H。”

我不会否定的，因为我是男孩子。
自己让手上拿着长枪猛地转动了一下。

“哇！拉君连长枪也会用吗？”
“虽然没用过，但好像因为职业补正而变得会用了。”

我把长枪团团转的耍来耍去，做着像武艺家一般的动作。
用枪跟随脚画地的动作轻而易举，在背上转动长枪，从空中投掷在用脚接住，亦或试着从空中刺枪。

“哈！”

我已经决定好了。

“拉君好帅！”
“太厉害了，身体可以随心所欲的行动。”
“职业补正吗？”
“看来是的。”

检查一下状态吧。

=======================

名字：拉纳•普拉达
人类：Lv93
战士：Lv15

HP：210
MP：0
攻击力：103+20（铁枪）
防御力：93+12+1（初期•凯一式+小圆盾）
速度：93
技能：开锁Lv20、探测Lv20、追踪Lv20、地图绘制Lv10、隐秘Lv3、宝物探测Lv3、剑术Lv15、【新】枪术Lv15、
铁壁护卫、突击充能、强击、投掷《金光一掷》、剑术《招架》。
固有技能：【呼吸】能够呼吸、吐气。
==========================

“突然有了枪术呢！，而且还是十五级，已经和职业水平相符了。
“是啊！”
“不愧是武器的专家，装备的话难道不管什么都可以用吗？”
“太厉害了！”

如果转职的话技能也不会变，所以即使成为魔导士，我也能够使用剑与枪吧，虽然那样的话会导致体力和速度都下降。
“想在转职前多尝试一些武器啊。”
“机会难得呢。”

那么，宝箱里的东西也到手了。
正当我们想着该去保存点了的时候。

“诶呀！”
“唔！”

我们听到了惨叫声，是男性和女性的，不在我技能的探测范围内。
很可能是被怪物袭击了。

“走吧，普林奈。”
“是、是！”

我们开始奔跑。
-------------
下一話.第二十七話.僧侶和道化師



　[第二章] 戰士篇.第二十七話.僧侶和道化師

發貼者：懶惰的鹹魚




這作者真喜歡網球員...這集的新人物兩人和艾蕾娜都是網球員哦
Elena Baltacha,Martina Hingis,Gigi Fernández
------
在森林裡的是一位穿著白色僧侶服拿着錫杖的女性和一位穿著晚禮服帶戴着高帽的男子。

他們被哥布林群包圍了。數量有、5隻。

男的好像被打倒了一動不動。女僧侶在他的旁邊跪下了。再這樣下去就危險了。

——僧侶和、無色的人《普通人》!?(忘了什麼是無色的話去前面複習一下)

為什麼一般人會在地下城內、而且還是第5層。雖然有着這疑問但是沒有那個時間了。
我一邊跑着一邊呼叫普莉奈。

[快發出魔法!不要打中他們!]
[哈啊、哈啊、但是、來不及了!]
[由我來阻止牠們!]

往腳上注入力量、再度加速。但是那樣也還差一點。眼看着哥布林向僧侶桑舉起棒棒了——

那樣的話!

——【戰技】投錢《金光一擲》!

"嗶鈴"
然後、在腰旁準備好的左手上出現了幾個圓形硬幣、用右手將它們橫向飛出。

咻啪!

砰的一聲、五隻哥布林的頭同時被吹飛了。我投出的硬幣、直擊了牠們的頭把那吹飛了。

[嘎啊!]

僧侶桑因突如其來發生的事而悲鳴。
本想攻擊自己的魔物的頭突然消失了,會這樣也是理所當然的。

戰技、投錢《金光一擲》。

雖然沒想過會是這樣子、但是在得到技能的時候就會知道技能的效果。

這是『把自己擁有的金錢當作武器《硬幣》投出』的技能。職業等級上升了的話威力也會上升、但當然使用的金額也會上升。

冒險者把魔物打倒了或是完成了任務的話、所得的金錢就會進入地下城公會內。這個技能使用的不是實際(持有)的金錢、而是消耗那個金額(*註1)。大概、今天打倒魔物所得的金錢、就才剛才那一次用光了吧。

因為是個很快就能準備好的遠距離攻擊所以十分便利、而且是個超高破壞力的全體攻擊、但是在金錢方面來看是個不合算的技能。為了投出那一枚就要打倒十隻哥布林。啊—真討厭、不想再想了。

那麼。

[你沒事嗎?]

我向癱軟在地上一動不動的僧侶桑伸出手。
是個有着漂亮的金髮、看起來很溫柔的女性。

僧侶桑搭頭看了看我、然後看着我伸出的手、然後再看着我、

[——是、是的]

她有些恍惚地握住了我的手。

[那個、戰士大人。您的名字是——?]
[我是拉納]
[拉納大人...很棒的名字...]

僧侶桑"啵"的臉紅了。
怎麼了。中毒了麼。

[我的名字是瑪蒂娜。瑪蒂娜‧辛吉絲。是等級7的僧侶]
[我是等級15的戰士。與我同行的——]

說着、我看向從後面跑來的普莉奈。

[哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、都說了、慢、一點?]

追上來的普莉奈看着我和瑪蒂娜桑的情況、

[.................]

一瞬間凝固了、然後炒雞快的近我身抓住了我的手臀、像是做給瑪蒂娜桑看似的緊緊的把身體貼近我、這是有什麼意義嗎?(譯:23333)
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
倒在地上穿著晚禮服的男性是個白髮的爺爺。感覺像是個雅致的花花公子。

腹部被箭射中了正在出血。看起火很痛苦。

[用我的藥水吧]

在我想把道具拿出來時、

[不、那不必了]
[是這樣嗎?]
[是的。只要沒有魔物的話...]

瑪蒂娜桑拿着錫杖開始祈禱。

[——降臨吧神之奇蹟。治癒《Heal》]

把手放在爺爺的傷口附近後詠唱、然後她的手開始發光。

回復魔法。

不愧是僧侶呢。爺爺的傷口轉眼間就癒合了、不久後就醒了。

[哦呀、瑪蒂娜大人。我還活着嗎]
[誒誒、吉吉。你可不要在這種地方死去啊]

瑪蒂娜桑那樣微笑着、溫柔的撫摸着爺爺的臉。
這個氛圍也好、她的神聖也好、包容力也好、雖然只遇她相遇了幾分鐘、但是已經被她溢出的母性弄得頭昏腦脹了。

[非常感謝您。拉納大人。該怎樣向您道謝才好呢...]
[同為冒險者、有困難的時候就應該互相幫助喲]

基本上冒險者是要互相幫助的。
我在攻略的第一天也從冒險者前輩桑那得到了很多藥水呢。
雖然還沒遇到傳說中的『路過Healer(只施放治癒魔法就離去的人)』。

被稱為吉吉的爺爺站了起來。
拿下了高帽向我行禮。

[受你幫助了、戰士大人。我是吉吉‧費爾南德斯。是瑪蒂娜大人的隨從]
[我是拉納‧普拉塔。等級15的戰士。這位是魔道士普莉奈。等級為6]
[請多關照]

普莉奈急忙的鞠躬。
我問道。

[為什麼作為無色的你會在地上城呢?雖說你是隨從、但是委危險的哦?]

然後吉吉先生讓我大吃一驚、

[——哈哈哈。穿著這樣的服裝(會被認為是無色)也是沒辦法的呢。其實我也是冒險者之中的無名小輩]
[誒、是這樣嗎?那真是不好意思。那你是什麼職業...]

吉吉先生把高帽轉了一轉後、從中飛出了一隻雪白的鴿子。(咕咕咕?)
他微微的一笑。

[我是『道化師』。等級為8]
[道化師是、那個...]

好不容易才吞下"沒用"這個詞。

[公會是這樣說明的——有了的話就會很快樂](吉吉)
[是、是的、的確。但是初期裝備應該是更華麗的...]

穿著紅黃混搭的衣服、戴着分開兩邊的帽子、臉上有顏料或是戴着面具。
吉吉先生聳了聳肩、誇張地搖了搖頭。

[那樣的打扮、無論如何也做不到呢、簡直就像個醜角一樣]

不、我想在地下城裡穿著晚禮服也是差不多吧...

[拉納大人]

僧侶瑪蒂娜桑呼叫我。

[我有個請求]

吉吉先生插嘴了。

[瑪蒂娜大人]
[好了、吉吉。能在這裡和他相遇也是神的旨意。我決定了]

瑪蒂娜桑再次看向我。
用充滿決心的眼神、告訴我。

[為了打倒這一層——第5層的boss、可以和我組隊嗎?]

普莉奈她、緊緊地握住我的手。

哎呀呀。
------
註1:也就是就打倒魔物和做任務的錢會自動儲存到公會裡,然後那技能用的錢就是公會裡的錢。
---------
下一話.第二十八話.焦躁的原因



　[第二章] 戰士篇.第二十八話.焦躁的原因

發貼者：懶惰的鹹魚




。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･普莉奈小天使இдஇ,我也想要一隻இдஇ
(放心,普莉奈什麼事都沒發生,這傢伙只是瘋了)
--------
[希望您能幫助我們]

瑪蒂娜桑那樣說。

[我們當然會感謝您的。boss的掉落物也會給您。所以、能請您借給我們您的力量嗎?]

[boss攻略、是嗎...]

唔—、我煩惱着。

第5層有boss。那是從公會聽來的。

推薦等級是、每人7級的4人隊伍。
我和普莉奈的話兩人就可以攻略了、組成隊伍時不小心的話就有可能暴露我的固有技能。嘛、也能夠不暴露(的情況下)完成吧。

雖然很在意有什麼謝禮、但是有點....

我狠下心來謝絕了。

[對不起。那個....請容我拒絕]

瑪蒂娜桑受到了沖擊大吃一驚。
啊啊、感到非常的不好意思。
瑪蒂娜桑低下頭了。

[是、這樣呢。真是不好意思。突然提出無禮的請求...]
[...沒有的事、那麼我們就先告辭了]
[那個、能告訴我理由嗎?]
[那是....]

只有我們兩人的話更有效率。
因為不用顧忌...
唔、對了。

[我想和這傢伙二人旅行]
[呀啊?]

試着改變一下話題、然後普莉奈就發出了奇怪的聲音了。
幹嘛啊這傢伙、突然的。

瑪蒂娜桑"啪嘰"的眨了一下眼、微笑着。

[是這樣嗎。那真是妨礙您們了,不好意思]
[?不、也沒花多少工夫...]

"妨礙了"是在說什麼啊?
雖然趕來的是我們這邊。但是、

[那麼、那個...我們就先走了。沒能幫上你的忙...]
[沒有的事、我們才是不好意思了]

瑪蒂娜桑急忙的低下頭。吉吉先生也同樣行禮了。

雖然有些猶豫、但我還是離開了那裡。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
[——哈啊!]

秘銀劍貫穿了魔物的頭。

——咕吧嗚!?

發出了臨終前的慘叫後、哥布林的上位魔物『哥布林戰士』不動了。手斧從牠手中掉落了。

在森林中遭遇的哥布林群、就像是冒險者的隊伍一樣。

哥布林戰士。用手斧來攻擊。
哥布林弓手。使用着弓、偶爾會(在箭亢)塗上毒。
哥布林法師。會使用簡單的攻擊魔法。
哥布林薩滿。會使用簡單的治癒魔法。

用探測技能發現了哥布林群的我、強襲了牠們。

用盜賊的技能『隱密行動』悄悄的接近牠們、首先打倒了戰士。

[嘻—!]

把焦急的薩滿斬開。

法師發出了魔法。是火光。急忙用秘銀劍劈開、火球在眼前彈開、成功減小了一點傷害。是多虧了秘銀吧。

[嗚哦!]

我忍着反射性地使用戰技、砍掉法師的頭。

在牠的背後、弓手搭起了弓箭。可能是因為我跑了起來而焦急了吧、牠把箭完全射向了別的方向。把弓和弓手一起砍斷。這樣就結束了。

但是、

[——啊嗚...!]

背後傳來了普莉奈的聲音。回頭一看、她跪下了、表情因疼痛而扭曲了。肩上扎了一支箭。被流彈射中了。

[普莉奈!]

我慌忙地跑到她身旁。糟了、都是因為我。

[抱歉、沒事吧!?現在、要把箭拔出來了]
[....哈嗚、嗯、沒事、的]
[對不起、稍微忍一下吧]

從背包把藥水拿出來、一口氣把箭拔出了。拔出來的箭頭剜出了普莉奈的肩肉。

[啊啊...啊咕....!]

普莉奈強忍着淚水。
我用了一半的藥水、剩下的讓普莉奈喝了下去。

[哈啊、哈啊...]

慎重起見、我把解毒劑也倒在了傷口上、同樣地也讓她喝了一半。
普莉奈的傷口癒合了、呼吸也平穩了。

[HP呢?看一下狀態吧]
[嗯...沒問題。回復了喲]

松了一口氣。
普莉奈身為沒有體力的魔道士、即使是哥布林的一擊也有可能是致命傷。

[抱歉呢、我、礙手礙腳了...]

我對道歉的普莉奈搖了搖頭。

[不對。是我的錯。我應該先打倒遠距離的敵人...弓手和法師的...]

不對、從一開始把普莉奈放一旁一個人強襲時就錯了。
明明不給這傢伙經濟值的話、以後變得辛苦的是我。
但我簡直就像是宣洩着自身的焦躁一樣、向着魔物飛了出去。

[對不起、今天的我有黠奇怪...]
[那樣的...]

搖了搖頭深呼吸。
總覺得冷靜不下來。十分煩躁。
那不是因為普莉奈。一定是因為那兩人。

[呼](呼氣的聲音)

在草地上、掉落了一把哥布林的手斧。是剛才打倒的傢伙的吧。

馬上裝備來試試。
===========
名字:拉納‧普拉塔
人類v93
戰士v15

HP:205
MP:0
攻擊力:103+10(哥布林的手斧)
防禦力:93+12+1(初期‧鎧甲一式、小圓盾《Buckler》)
敏捷:93
職業技能:開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3、劍術Lv15、槍術Lv15、【新】斧術Lv15、鐵壁《guard》、突擊《charge》、強擊《attack》、投錢《金光一擲》、劍技《招架》
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
===========
雖然攻擊力有點弱,但是增加了『斧術Lv15』。。

等級沒有上升。到了戰士等級15後、只打倒了幾隻哥布林的程度不能升級嗎。

這樣想的話在一天內可以升幾級的【呼吸】、果然是不可理喻的固有技能嗎....

我必須儘早用這個技能救瑪麗。但是、像剛才那樣勉強自己的話一定會出現破綻的。

[拉君]

普莉奈叫我。

[嗯?]
[你皺起眉頭了喲?]
[唔、是嗎?]

普莉奈緊緊地握住我的手。

[拉君非常的厲害。什麼都做得到、怎樣的對手都能贏、一直都很帥]
[...才沒有那麼厲害]
[但是呢、有時也會勉強自己。那是、那個....我的原因嗎?]
[不是]
[太好了....那麼、現在拉君很在意的是剛才的兩人、是吧?]
[........大概吧]
[要去幫他們嗎?]

突然被問到、嚇了我一跳。

[如果拉君想那樣做的話、我會跟隨你的]
[不、但是...如果合理的判斷的話、應該要拒絕組隊的]
[那是老師的教誨嗎?]

!?

[.....不對、不是的。這是我的想法。如果是老師的話——]

"必須要幫助他們"、這樣說吧。
"那個人、很有趣吧?"有的沒有的。

是嗎。
這樣啊。

[...的確、現在我心情不怎麼愉快啊]
[拉君想怎麼做?]

眼前有個有困難的人。
自己去幫忙的話好像就能幫到他們了。
倒不如說、我湧出了"為什麼自己會無視他們啊"這樣的疑問。

[我想幫那些人]

於是普莉奈她慈愛的對我笑了。

[嗯。我心目中的拉君是這樣才對的]

我想。我好像又變得固執了。
我昨天不是才以好像很了不起的樣子向艾蕾娜桑說"『享受』和『認真』是兩不相干"的嗎。

"而且呢"、普莉奈笑着說。

[雖然在做惡事的時候神大人會在看。但是在做好事時神大人也在看的喲、拉君]

"所以啊、隨心所欲地向別人伸出援手也是可以的哦。"

我聽到了普莉奈的話語後、

[....你啊、一個人的話馬上就會被人騙了吧]
[呼誒!?]
[騙你的騙你的。謝謝你、普莉奈。多虧了你,我清醒過來了]
[不用客氣。因為我可是拉君的搭擋呢]

普莉奈"嗯哼"的挺起胸膛。
真是的、果然我沒有這傢伙在的話就不行了呢、我體會到這一點了。
-------------
下一話.第二十九話.瑪蒂娜桑的事



　[第二章] 戰士篇.第二十九話.瑪蒂娜桑的事

發貼者：懶惰的鹹魚




[那麼、去稍微聽一下他們的話吧]
[好—的!但是、不知道他們在哪呢]
[交給我吧。我有盜賊的技能呢]

使用『追跡』。在一天內遇到的人如果在同一層的話、這技能可以告訴我他的所在地。根據技能的等級可以回溯的時間和範圍也有所改變。Lv20的我可以追蹤到二十四小時內遇到的冒險者和魔物。

[好像是在向保存點前進呢。不知道何時被超前了]
[拉君炒厲害的!]
[謝謝你喲。那麼,走吧]
[走吧!]

穿過森林、來到了沙灘。

[是那個吧]

可以看到有一座石造建築物在上的孤島。
潮水退去、出現了一條道路。好像是要過去。

[普莉奈、別摔倒了]
[嗯]

走在海水和沙子混合而變得軟綿綿的地面上。(譯:懂的人就知道在說什麼,不懂的...去一遍沙灘就知道了)

[哇—好有趣—啊!]
[不要跑啊,話說真的挺好玩的]

追着嘻嘻哈哈在前面跑的普莉奈。裙子和斗蓬一邊回轉着一邊回頭看這邊的她真是個美少女呢。

[哇噗!]

如果沒有摔倒的話。

好厲害呢。臉着地了。

[完全沒有一點的運動神經呢、你啊...]

普莉奈的臉陷入了沙灘中掙扎着。好像拔不出來了。抓住她的脖子把她拉起來。

[呸!呸!還以為要死了!]
[你在這樣地方像個白痴一樣死去的話我會很困擾的。給你擦擦臉吧]
[謝謝你、拉君!]

普莉奈用我給她的布使勁的擦着臉。

我"嗚"的呻吟了。探測有反應了。

[普莉奈、是魔物。發出魔法]
[呼誒!?...大螃蟹先生!?]

那是有人類大小的大螃蟹。名字也是大王蟹。牠不是橫着走而是直直的往前走。

臉上殘留着泥沙的普莉奈架起了杖。

[——水冰棘《Ice‧Prick》!]

從杖放出了數發冰刺刺進了螃蟹裡、牠的表面凍結了、"啪堅"的碎開了。對付單體的敵人、比起閃煌線《Pyro‧Ray》這一招更強。

魔物霧化了。勝利了。

[[ya!]]

由我來發現、由普莉奈來打倒。
回到了往常的戰斗方式的我們、像往常一樣擊掌後、向孤島前進。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
第5層。

孤島。

那座石造建築物的結構實際上很簡單、只有下樓的樓梯。

我握住膽怯的普莉奈的手、她點起了火光後、我們向那其中前進。

下降了一段時間後。(用下降怪怪的...不過算了)

底部是巨大的地下空間。

也不算是迷宮。一條長長的寬廣通道、不久後就到了廣場。

廣場上有一個用石包圍的池塘。水從上方流下來、然後再往下流。是很清澈的水。

用公會配給的地圖確認了後我點了點頭。

[這裡是『回復之泉』。也就是說、是保存點]
[到了!]

和普莉奈一起喝水。嗯、復活了。
祈禱保存完後、我們注意到有腳步聲往這邊前進。

[拉納大人...]

瑪蒂娜桑有點尷尬的看着我們，在她的旁邊是吉吉先生。

[不好意思、又打擾你們了...我們現在要回去公會所以....]

我慌張的說。

[那個、是關於那件事的]
[是的?]
[能讓我聽一下那件事嗎。那個、怎樣說才好呢、我有點在意...]

瑪蒂娜桑睜大了眼睛眨了眨。

[誒、好的、雖然是沒有關係的...?]
[太好了。這裡不太好、所以我們回一次公會吧]

瑪蒂娜桑點了點頭。

[我明白了。但是在那之前、拉納大人]
[什麼呢?]
[那邊的房間裡有寶箱。請去拿一下吧]
[啊、非常感謝你]

因為我有盜賊技能所以知道那個的存在了、原本還想着要之後來拿、不過她這麼說的話那就快點拿一下吧。

用盜賊的技能仔細地調查那個寶箱後沒有發現陷阱。輕輕地打開來看。

[...哦哦!]
[...哇啊!]

裡面放着的是閃閃發光的手掌大的結晶。
而且是兩個。

[是轉移結晶!]
[太好了呢、拉君!]

我和普莉奈開心地看向對方。
恐怕從寶箱出現的份量是按照隊伍的人數的吧。

這樣一來我們的轉移結晶就有三個了。

雖然公會配給的轉移結晶已經使用了、但是因為是出了狀況的情況、所以公會又特別給了一顆。

[讓你久等了、瑪蒂娜桑]
[沒有的事。但是拉納大人。到底是怎樣的心境變化...?不、當然我們是很感激的...]

唔。
雖然只是"因為很在意"這樣、不過要怎麼轉達呢。

在我困擾的時候、嚴重怕生的普莉奈少見的站了出來。

[因為拉君他很溫柔。不能把有困難的人置之不理。就是個這樣的人]

這樣自豪的說着。

[不、我可沒有這麼老好人啊、我...]
[好了好了、你就是那樣的喲、拉君!]
[但是啊...]

雖然這樣反駁了、但當我看到瑪蒂娜桑和吉吉先生笑着時、

——嘛算了。然後。

就這樣放棄了的我。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
回到了地下城的入口、那裡人山人海。
許多公會職員和僧侶來往著。好像有人受傷了。
聽到了看熱鬧的人說話的聲音。

[好像是被第5層的boss打倒了]
[戰士和盜賊瀕死了]
[是新手嗎]
[也許是等級不足吧]
[在boss房間前勉勉強強地用轉移結晶逃脫了]

好像是在我們之前挑戰boss失敗了的隊伍。
但是、原來如此啊。轉移結晶在boss房間也可以使用嗎。



我們進入了公會附近的咖啡店、坐在了角落的坐位。

在我旁邊的當然是普莉奈、對面坐了瑪蒂娜桑和吉吉先生。

[首先有一件事必須要告訴您們]

瑪蒂娜桑開口說。

[我是領主的女兒。是哪裡的、現在還不能說。但是如果您接受委託的話就可以告訴您了]

竟然。是貴族嗎。雖然我本來也這樣覺得了。
普莉奈在旁邊[啊哇哇哇...]的。

[因為一些情況、無論如何也要通過第5層。但是只有我們兩人的話怎麼也不可能的——。所以那時才請求拉納大人您幫助我們,但是...]
[那情況是?]

瑪蒂娜桑有點猶豫後說。

[——為了得到認可。如果不能得到『冒險者之証』的話、我就不能回家了]

冒險者之証。
通過了地下城的第5層後、公會就會認定你從初心者畢業了、給予你『冒險者之証』。
因為是神大人製作的物品、所以不可能複製。

但是、只是這樣的話就已經知道是哪裡的貴族了。瑪蒂娜桑的猶豫不決是因為這個原因嗎。

[因此要攻略第5層的boss...]

知道目的了。
總之通過了第5層的話、瑪蒂娜桑就ok了。

但是還有疑問。

[為什麼不參加隊伍呢?]

我問、瑪蒂娜桑露出了痛苦的神情。

[其實、到昨天為止我都參加了隊伍的。應該要向boss挑戰了]
[誒、解散了嗎...?]
[是的。那是、那個...都是我的錯...]

吞吞吐吐的瑪蒂娜桑。
吉吉先生咳了一聲。

[接下來就由我來說明吧]

吉吉先生說。

[組隊的有兩人。是戰士和盜賊。都是男性。兩人都很可靠而且——很年輕]

吉吉先生捻着鬍子。
"呼"的笑了。

[嘛簡單的來說就是——他們知道不能強暴瑪蒂娜大人]
[哈?]
[再簡單點來說就是——他們明白了不能做的原因吧]
[誒?]
-----------
下一話.第三十話.隊伍組成



　[第二章] 戰士篇.第三十話.隊伍組成

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由好樣翻譯
----------
玛蒂娜小姐有点生气。

“喂，吉吉！别说这种下流的话！”

但吉吉先生不停下。

“两位似乎都被玛蒂娜大人的美貌所迷住了。‘如果和非常漂亮的僧侣组成队伍的话会很开心’——是这样想的吧。哈哈哈，还真是精神啊”
“你个......你只不过是一个搭讪**而已吗？”
“嘛嘛、和那个没什么关系，就算是我年轻的时候也有很多……嗯，话题扯远了。总之就是，玛蒂娜大人完全不自觉的和两个迷恋自己的男人一起冒险。”

玛蒂娜小姐好像有些精疲力尽的样子。

“……两位其实对我都挺好的，但是……”
“嗯，但是，在攻略boss的前一天晚上，他们却突然要求解散队伍。”

我向有些混乱的玛蒂娜询问，

“那个，他们俩把你给踢了吗？”
“不、不，那种事……我完全没有注意……”

吉吉先生有一次“噗”地笑出声。

“在出手之前就已经害怕了啊，那两个人。”
“那、那到底是怎么回事？”
“到了攻略boss的前夜，我们就已经将自己的身份表明了，因为这是一个有着重要考验意义的夜晚。明确身份和旅行目的是理所当然的。但是，当玛蒂娜自报姓名时，那两个人脸真是……我都想让你看看了。”
“………………”
“虽然已经能够察觉到是贵族的身份了，但好像是说出的名字太可怕，吓一跳了吧。他们原本应该以为是没落贵族的不懂世故的女儿吧。”
“………………”
“就我而言，只不过是想靠着卖我们恩情闯入我们身边的人，真是无能却有着野心的对手。也这是万幸啊。”

可能是对接近大小姐的臭虫们非常不满意吧，吉吉先生很坏的笑着。
玛蒂娜小姐好像变小了一些。
吉吉先生继续着因为从以前就发生过这样的事，本来我打算最先向他们传达自己是贵族的事实，遗憾的是不能随便说出名字……”

你懂的吧？这样向我传达。
所以，虽然没说出名字，但却是个厉害的贵族大人。
是个让女儿成为了冒险者，还给予了相关证件的贵族。
大概是麦肯齐伯爵吧，那是个治理着苏克克王国广泛的东部领土的大领主，他本人也是一个冒险者，每一代都将子女送往地下城进行教育，是个有名的故事。
所属的近卫兵以及骑士团都是由原冒险者构成的。在苏（苏）克克王国中也是首屈一指的武斗派贵族，如果知道是那种地方的千金的话，为了搭讪而接近的贵族都会害怕地逃走吧。
玛蒂娜小姐说，
“与他国之战时，保护领民是贵族的责任，为了那个时候，父亲常说，你要明白‘战斗是怎么一回事’。”
“明明是千金呢……”
“父亲认为是男人和女人都无关紧要。在这一点上，也不会因为是女人而被束缚，是自由的。”
“玛蒂娜大人虽然现在很文静，但以前却也是个疯婆子啊。”
“吉吉。”
“对不起。”

嘛，如果成为了冒险者得到了职业以后，有了职业补正，战斗方面是男是女差别也没多少。
玛蒂娜小姐继续说了下去。

“我只能够带一个随从离开，但如果不是“小丑”或“舞女”就无法得到认可。这也是对我的一个考验。”
“所以，吉吉先生就是一个‘小丑’了吗……”

这是我的看法。

“很合乎我的性格呢。”

吉吉伸出手，翻转了一圈，突然有花飞了出来，是魔术呢。
说那呵呵笑着的吉吉是小丑，很有说服力。
玛蒂娜小姐又补充道，

“但是仅凭两人是无法挑战boss的，为了至少能够提升水平而在第五层战斗着，但是由于战士和盗贼的离队，不能正确的估计战力，于是就在不自觉的情况下简单地被哥布林群击败了……那时，拉纳先生就跑了过来。”

玛蒂娜小姐直视着我，

“拜托了，拉纳先生。能够借给我们你的力量吗？只要能够攻略第五层就好了，谢礼当然会支付的，boss的掉落品也会让出。”

原来如此，大体上都能说得通。
我向他们确认，

“基本上，无法再和已经攻略过一次的boss战斗，这个你明白的吧？”
“是的。”

因此，“和高等冒险者一起攻略boss”是不可能的。因为等级高的冒险者基本上都已经清除了这个层次，无法和boss再战。
也就是说，“虽然战士等级是15，但却没有打倒第五层的boss”的我，可以说价值非常的高。
明白我的意思了吗？

“有关于谢礼的问题……”

他们让我看看公会卡，
准确的说是公会卡的后面。

“我们考虑给出这个数额。”

展示给我看的公会卡后面写下了金额，
能够买下十把名贵的剑，或住在现在的旅馆一年的钱。
糟了，自己的鼻息似乎慌乱了，调整好呼吸。

“…………我知道了。”

虽然还可以把价格在调高一些，但是太过于贪心也实在没意思。

“还有，”

吉吉先生说了一声，

“这是玛蒂娜小姐送给我的一个特别的礼物。”
“特别？”

我向玛蒂娜小姐那里看去，她立刻就“啊！”地脸红了

“这是对于我来说比孩提时代更为重要的东西……交给您了。”

哎，那是什么？

“我不太明白……”
“那个……也就是……”
“也就是？”
“所以……”
“所以？”

深吸了一口气后，玛蒂娜小姐似乎下了很大决心地说道。

“这是我从小就很珍惜的——魔导书，我会让渡给您。

……………………

真的假的？

“诶，魔导书可是相当贵重的物品啊！真的要给我们吗？”
“嘘！安静点拉纳先生。”

我兴奋地站起来，有被吉吉先生叫住。
不能这样，还是好好坐着吧。

“对不起……因为太吃惊了所以……”

普林奈在旁边早已失去了声音，嘴巴一直没关上。
虽然在公会里有着堆积如山的魔导书，但价值还是十分之高。尽管是现在普林奈所有的基础的魔导书之价值也能有买一把很贵重的宝剑了。如果是贵族所持有的魔导书，其价值之高几乎无法想象。
贵族们在孩子出生以后，会为了以防万一（译：这里的以防万一我认为是万一有魔法的才能等），将宝石或魔导书给予孩子，这样的逸闻也时常有流传。
居然要把那个给我们……？

“那个，不管怎么说这也有点，只有一本而已的贵重物品……”
“不，我们有好几本。”

居然有啊。
我脸上挂着的是不知所措的表情，玛蒂娜却有些心惊胆颤。

“啊，那个，难道我们不能交给你吗？”
“不！我并没有那个意思！”

搞的连我都慌张起来了。

“我觉得这和身为魔导士的普林奈小姐很相配，怎么样？不论如何，你们也可以将它卖给公会。”
“那、那个很相配。”
“（kokukokukoku）”
普林奈就像一个坏掉的木偶一样不停摇头。
一定是很想读吧，
就这么愉快的决定了。

“我知道了。”

我对着他们点了点头。

“参加第五层boss的攻略的邀请，我接受了。”

玛蒂娜小姐突然变得豁然开朗。

“谢谢！拉纳大人！您简直就是我的白马王子啊！”

说着，玛蒂娜抓住了我的手并直直的盯着我看。

“啊，不。”

这让我感到为难。
一定是有好几次看到了这样的景象吧。吉吉先生看起来很高兴的的样子的笑着。

“…………”

而坐在身旁的普林奈却一副世界末日的表情看着我。
我是不是搞错了什么？

～～～～～～～～～～～～～～～～～

我们为了申请变更队伍而前往公会。
接待处的安娜看起来的有些惊讶，但还是立刻换回了微笑。

“那么，我会申请的，请稍等哦”
如此一来，便成功地办理了手续。
数分钟后，我们成为了正式的队伍，再一次的举行了问候和作战会议，并一起吃了晚饭。


攻略迷宫第四日•夜

饭馆《铁砣亭》

因为成为了正式的队伍，所以我们交换了公会卡片。

==========
名字：拉纳•普拉达
战士：Lv15

HP：210
MP：0
攻击力：108+18（秘银剑）
防御力：93+12+1（初期•一式凯、小盾《圆盾》）
技能系统：身体强化

迷宫攻略：第四日
= = = = =



= = = = =
名字：普林奈•菈魔多
魔导士：Lv6

HP：24
MP：88
攻击力：24+2（短仗）
防御力：24+15+3（哥特礼服、魔导士斗篷）
技能系统：魔导士

迷宫攻略：第四天

= = = = =


= = = = =
名前：玛蒂娜•幸吉
僧侣：Lv7

H P：82
M P：80
攻击力：42+12(铁制锡杖)
防御力：34+15(僧侣的装束)
技能系统：僧侣

迷宫攻略：第33天。

= = = = =


= = = = =
名前：吉吉·费尔南德斯。
小丑：Lv8。

H P：88。
M P：0。
攻击力：36+10(手杖)。
防御力：36+20+4(绅士的晚礼服，魔术帽)
技能系统：小丑。

迷宫攻略：第33天。

= = = = =

看别人的公会卡的感觉也挺新鲜的。
如果用普林奈和玛蒂娜小姐比较的话，好像很有趣。玛蒂娜小姐虽然在HP方面上压倒性的胜出了，却比低一级的普林奈的MP量低，而两人的防御力普遍低下，这应该算是正常情水平吧。
吉吉先生的晚礼服防御力真是高，很厉害啊，为什么会比我的铠甲还要坚固呢？
我摸了几下，感觉很柔软，应该是很高级的布料，但布就是布啊，可是却能防御剑与魔法的攻击，是因为纤维是特殊的吗？真是的，我还不太明白这一类的装备。
喜欢看别人状态的人看来不止我一个。
一拿到公会卡片，玛蒂娜就跳了起来。
“哇！第四天就已经战士等级十五了？！好厉害。拉纳大人的才能真是惊人啊！”
“啊，并不是那样的，其实是二十五天，只是不知为何从第四天开始就不计数了。可以在公会那里查到。”

我说了事先准备好的谎言。
心痛。

“不，即使那样也足够厉害了。我们也潜入了大概一个月，却还是7的水平。

一般来说，在等级五的时候会碰到半年左右的瓶颈期，所以我觉得他们还是相当的快啊。
普林奈多亏了魔导士系的技能，所以技能提升得很快，玛蒂娜小姐也是得到了僧侣系技能的恩惠吧。
只不过那位玛蒂娜小姐似乎迷恋着我。

“果然，与你相遇是命运啊，拉纳大人……”

总觉得，有些毛骨悚然的感觉。
吉吉又开始“诶呀诶呀”地摇起了头。
普林奈躲在后面紧紧地握住我的手，好痛。

这样真的没问题吗？
-----------
下一話.第三十一話.Boss攻略戰



　[第二章] 戰士篇.第三十一話.第5層‧Boss攻略戰①

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
------------
地下城攻略・第五天


「哟」

早上一出宿屋就看到艾蕾娜在等着我了。
我惊讶地问道。

「怎么一大早就来找我了？」
「你觉得还能是啥事呢。」

“拿着”，说完，将一个细长的袋子交给了我，嗯，还挺沉的。
打开袋子将里面的东西拿出来一看，是一根闪耀着微微青光色的棒子。（※注1）

「这个就是……用云鹫石做的……？ 不是说要花一个星期的时间的……」
「这是未完成品啦。严格来说还是素材的状态。是开刃前的状态。现在这模样最多只能算是『棍棒』」
「能当剑使不？？」
「肯定不能啦」
「那，为什么……」
「听公会的大姐说你要去攻略第5层的BOSS了，所以连夜赶工但也只能做到这个程度了」

艾蕾娜“哈呼”地打着哈欠。
我看了看手中的棒子，确实还未开人，正如她所说的，这只是跟长棍罢了
「你之前也是知道我要去挑战第5层的啦，怎么突然就这么慌张地……？」

她“嗯”地沉思了一下后说道、

「只能说是有种不好预感。在我锻造这家伙（剑）的时候，听到它说“快点将我带给他，就这个形态也可以”了啊。」
「你还能听到这些东西哦？」
「老娘我也是第一次听到这些声音呢，吓死宝宝了」

艾蕾娜摊摊手，像是在说“所以才给你带过来了”。

「总之你就带着去吧。能不用就当然是不用啦，不过这家伙现在也只能是当钝器用啦」
「我懂了，谢谢你」

虽然觉得挺不可思议的，但还是把『云鹫石的棍棒』重新包进袋子里并背好。

「啊，还有就是公会的大姐让我给你传言」
「是什么呢？」
「――应该没问题的，但还是要注意『BUG』」
「BUG是指……」
「就是地下城里的那个吧。不过我是觉得第5层不会出现那个啦」

“那拜拜啦”，说完，艾蕾娜就走了。
目送着她离开，我回忆起迪艾戈老师说过的那个字词。

『地下城的BUG』。

就像是地下城出现混乱一样，比方说突然地图就变了，或者迷宫出现变动，或者出现了原本不在那一层的怪物。不知道是神的一时手误呢，还是与其他什么东西有所关联，反正只要是出现了BUG，就都是些棘手的东西

但我听说是去到第10层才会发生的啊……。

背上的这根『云鹫的棍棒』也好，『地下城的BUG』也好，接下来的BOSS攻略战怎么这么多不安定因素额。

能平安搞定就好了哈……。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


和普莉奈汇合后，去到地下城入口，玛蒂娜和吉吉已经在那里等着了。

「不好意思，久等了。」
「没事，我们也是刚到而已」

我们寒暄几句后，就进入了地下城了。
经由第2层的保存点，去到第5层。

进入有转移结晶的房间里，在里面的大门前进行着各自的装备整顿和战术确认。

「我和吉吉桑是前卫。玛蒂娜桑是后卫，在最后方的是普莉奈。虽然已经说过很多次了，但还是得再提一次。很抱歉，这家伙的HP极端地少。请多关照」
「了解」
「请交给我吧」
「我，我会加油的！」

正当我打算推开门时

「拉纳大人」


吉吉向我问道。

「难得有这样的机会，不来一次圆阵吗？」（※注2）

稍稍有点意外了，不过我也觉得这个提议不错。

「好啊，来做吧」

四人围成一圈面对面站好，吉吉伸出手，然后玛蒂娜伸出手来搭在上面，再然后就是我的手，最后是普莉奈的小手搭在最上面。
吉吉向我打了个眼色。
看来最后的决心词要由我来说呢。

我深呼吸一口气。

「――拼搏出冒险者应有的荣耀！」

「「「嗷！」」」

大家再各自握拳，举到头顶。

随着“嘭！”的一阵小小的特效声音，花瓣从空中散下来了，是吉吉的表演。

「道化师（小丑）也是别有一番趣味的职业吧？」

吉吉微笑地说道。
我也跟笑起来了。

「队伍里有一位，真的欢乐许多呢」

看了一下普莉奈，虽然有在紧张着，但并没有到慌张的样子

「OK不？」
「嗯――还行。谢谢拉君」
「没事的，万事有我罩着哈」
「嗯！」

重新在大门前站好，将手搭在门上。

「――上咯！」

谨慎地，慢慢打开了BOSS房间的大门。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


我们步步为营地进入了这个宽广的房间。

往里面走了几步后，背后传来了叽叽叽叽的声音。是入口的大门自动关闭了。

――这么一来，不用转移结晶是逃不了。

与此同时，昏暗的房间突然光亮起来了――

――呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷………！

老虎和狼合起来而且巨大化了的兽型怪物，以及身披黑色法袍，手执一把带有恐怖骷髅头的长杖的人型怪物冒出来了。

――两个BOSS！

『合成虎』＆『恶魔道士』这两个魔物――被称为初心者之壁的初期最强怪物向我们袭来。

第５层BOSS战，正式拉开帷幕！
-------------
※      注1 原文是绿色，但我不喜欢绿色，所以换成类似的青色了。
※      注2 一般的圆阵就是大家互相搭着肩，围成圆圈一起喊口号来打气，但文中这个圆阵是简易版，大家往手上搭手那种。
---------------
下一話.第三十二話.第5層‧Boss攻略戰②



　[第二章] 戰士篇.第三十二話.第5層‧Boss攻略戰②

發貼者：懶惰的鹹魚




——咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!

合成虎吼叫了。牠以與巨大的體型不相符的敏捷轉眼之間逼緊我們。

[我來擋住!]

我一邊喊着向前走。用左臂上的小圓盾和右手的秘銀劍嘗試擋下魔獸的攻擊。

看起來連鐵都能輕易地撕裂的鋒牙和利爪逼近。要硬擋下是不可能了、我採取架開的姿勢、

[——全體防禦盾《All‧Shield》!]

最後衛的普莉奈詠唱的咒文傳來。根據隊伍全員的職業——進而暫時提升神的守護加護的防禦魔法。

我的防禦變得更堅固了。正面接下了應該無法擋住的爪、

[哈嘶!]

吉吉先生一邊發出奇特的吆喝聲、一邊用手杖橫切合成虎的腹部。

不對、那不是手杖——那是劍杖!(就是那種藏了劍的拐杖)

乍一看、只看見了魔術師的手杖、但實際上是中間隱藏了刀刃的武器。

那刀的鋒利度不錯。

"刷刷"的輕輕揮動刀刃、合成虎柔軟的腹肉被切開了、拉出了兩條血線。

——咕嚕!?

受到了意料之外的攻擊的魔獸發出了困惑的聲音。但是、

[——媽k丘*g啪多r呢嘎]

我們的耳邊傳來了用魔物獨有的語言念出的咒語。是惡魔道士的魔法嗎。

[——治癒嗎!]

合成虎的傷口轉眼間就癒合了。由敵方的魔道士恢復了。

吉吉先生亳無緊張感的笑道。

[呵呵呵、要重頭再來了嗎。這時我們來做一件事吧]

"碰"的從帽子裡拿出了花。

[嗯、好香]
[......那個?]
[不不、這什麼效果都沒有的]
[.......喂喂]

看來真的沒有什麼特別的意義。不愧是道化師(小丑),真令人佩服,但這還是饒了我吧。

[.......咕#嘎?]
[.......咕哇?]

敵人也一副黑人問號的樣子,真是的。

[哈哈哈!那麼、到此為止了!]

吉吉先生痛快地把花往上空拋起。花的花瓣飄散、四處飛舞。
這是——

[就是現在、普莉奈大人!]

[——魔、魔之粒子喲、掃蕩吧!閃煌線《Pyro‧Ray》!]

是預先決定好的聯合攻擊。竟然在這種時候用。
由普莉奈的杖延伸的火炎筆直地射向魔獸和魔道士。但是、

[胖&嘎fR嚕!]

啪嘰啪嘰!

惡魔道士發出的水冰棘《Ice‧Prick》和火炎互相抵消。普莉奈的火炎被凍住粉碎了。(emmmm...)
四周飄散着晶瑩的冰晶、產生了霧氣。

在那白霧的對面、

——嘎嚕哇!

合成虎飛躍而出。目標是我。但是、

[——敏捷《quick》!]

瑪蒂娜桑中斷了準備好了的治癒、詠唱了提升隊伍全員速度的魔法。

我的身體就像風一般移動。

[哈啊!]

鑽進魔獸的底下砍牠。我和合成虎的身體相互交錯、"噗赫"一聲、血液飛舞。

不是我的血。

是魔獸的。

——嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!

合成虎的右前腳在空中飛舞。在擦身而過時我揮動了秘銀劍、把那傢伙粗腿砍飛了。

[媽k丘*g啪多r呢嘎!]

惡魔道士慌忙地使用治癒、但是腳好像不能完全再生。雖然合成虎的右腳斷面癒合了止住了出血、但這只不過是應急處理而已。

速度同樣上升了的吉吉先生沒有放過詠唱治癒時的空隙、急速接近敵方魔道士。

[嚇呵!]

互相交織的劍杖突刺、讓魔道士受傷了。雖然還沒到有效打擊的程度、但是只要能阻止敵人使用魔法就足夠了。

[普莉奈!攻擊魔獸!]
[好的!——火光《Fire.Light》!]

平衡被破壞了的合成虎向着我的旁邊跑去、特大的火球越過我向敵人追去。如果是閃煌線的話連我都會燒掉、但是是火光的話還能很輕易的協力。

——吼哇!?

敏捷地躲開了的魔獸、跑向了在牠之前擺出突刺架勢的我、

[嗚哦哦!]

我瞄準牠的心臟使用突刺、但是只刺中了勉強地翻身了的合成虎的左前腿內側。

—-嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!

左腳插着秘銀劍的合成虎發出了慘叫。
我在(秘銀劍)被折斷之前把它拔了出來、追上向後逃跑的魔獸。
敵方魔道士也被吉吉先生道化師的奇特動作玩弄而撤退。
我呼喊道。

[能行!推進吧!]

我對付魔獸。吉吉先生瞄準魔道士。



但是、這時。

惡魔道士、笑了。

敵方兩人的位置就像是變魔術一樣互換了。我的目標是魔獸、吉吉先生的目標是魔道士。但是眼前的卻是相反的對手。

咻!

把風切開的聲音。
合成虎的尾巴變得像是鞭子一樣襲向吉吉先生。

[姆!?]

啪鏘。

用來抵擋的劍杖很爽快地折斷了、魔獸的尾巴把吉吉先生的身體像是玩具一樣打飛了。然後、

[——媽Gp沙@姆:嗚]

惡魔道士詠唱咒文。瞬間、四周生成了紫色的霧。
我急忙的揮舞劍,但是沒有手感。別說敵人的身影了、連友方也看不見了。
這是——為了分隔我們嗎?

[瑪蒂娜桑幫吉吉先生回復!普莉奈、待着不要動,我馬上過來!]
[吉吉!等我一下、我現在——!]
[是、是的!]

聽到了從某處傳來的瑪蒂娜桑的治癒。我退到記憶中普莉奈的所在地。

[拉君!]
[拉納大人!]

找到了普莉奈、加上為吉吉先生回復的瑪蒂娜桑。輕鬆地匯合成功了。
但是好奇怪啊、如果不是為了分隔我們、那這個霧...到底、是有什麼目的呢——

注意到目的的普莉奈"啊"的叫了出來。

[這個魔法是『幻惑《Dazzle》』!而且還混入了『催眠《Hypno》』..!](*註1)

說時遲那時快、瑪蒂娜桑和吉吉先生睡着了。在那裡倒下了、昏睡了。戴着附上了睡眠耐性的髮飾的普莉奈勉強挺住了。我則是切換成對睡眠呼吸。

然後在我們的周遭、出現了好幾隻合成虎和惡魔道士。

[嗚哦!?]

陸續沖出的魔獸交替攻擊、雖然讓牠們吃下了攻擊、卻牠們的身姿又突然的消失了。惡魔道士也是一樣。

被排除在外的普莉奈發射了火光、大喊道。

[這些...都不是真的!全部都是幻覺啊、拉君!]
[催眠和幻覺的配合技....?原來如此呢]

我不禁呻吟了。

瑪蒂娜桑和吉吉先生睡着了、不能期待他們的回後和攻擊援助。
有着耐性的普莉奈也不知道能保持清醒到何時。
不愧是第5層的boss。
這是危急存亡之秋——

[那可不可能呢]

我笑了。

[省下功夫了]

只對兩人說了『我是等級15的戰士』。所以——不能用了。那個技能。

[決定了哦、普莉奈!]
[是的!]

我重新架起了秘銀劍、凝視着霧的前方。
---------
註1:hypno是一堆有關催眠的字的開頭,作者大概想不到用哪個吧...
-----------
下一話.第三十三話.第五層‧Boss攻略戰③



　[第二章] 戰士篇.第三十三話.第五層‧Boss攻略戰③

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由傻醬翻譯
-----------
也许是因为受到了伤害所以开始着急了吧，敌人改变了攻击的方式。

    但这边也是同样的哦。
——只有那两个人看不到的话，我也能拿出真本事来了。

「――魔之粒子哟，扫荡吧！闪煌线《Pyro・Ray》！」

普莉奈放出的闪光将敌方的怪物连带着幻影一个不剩的全部灭掉了。

「咕@%+#啊！？」

发现周围只剩下了自己的恶魔道士感到十分吃惊，但这时侯就已经。
嘿。
发动了技能《隐秘》的我已经绕到了敌人的背后，伸手轻抚他的脖子。

「就剩一只了！」

只要打倒恶魔道士，那紫色的雾也会消失。

「嗯？」
「……呃」

刚刚晕了过去的玛蒂娜和吉吉两人渐渐醒来。
而魔兽也在向那两人逼近。

「……噢噢，是这样啊！」

吉吉抢先我一步，一个人朝着合成虎冲了过去。
——太莽撞了！
但就在他即将与魔兽群接触时，不知道是不是错觉，吉吉向我眨了个眼。
——唔噢噢噢噢！
   就在合成虎张大嘴巴朝着吉吉的脖子咬下去的瞬间。
——啪唰啪唰啪唰啪唰！
   吉吉的身体变成了飞散于空中的扑克牌。
   然后不知道是在什么时候就绕到了那个魔兽的背后，像个小丑一般笑着抚摸着那头魔兽的尾巴。

「――太可惜了，对吧？」

——嘎喔噢噢哦哦
合成虎愤怒地转过头来，用眼睛狠狠的盯着吉吉。
趁着这个机会。

「喝啊！」

我挥舞着手上的小刀将敌人砍倒在地。
――咕噜、呜、呕……
被我砍倒的那个魔兽，肉体开始渐渐地崩坏，最终化为了雾气的一部分。
毫无疑问是我方的胜利。

「成功做到了呢，拉君！！」

我将附着在刀身上的血甩掉，然后将刀插回刀鞘中，普莉奈则趁机抱了上来。

「辛、辛苦了普莉奈。好好努力了一番呢」
「嗯！谢谢了，拉君！拉君也帅气的活跃了一番呢！」

我变说着边摸了摸普莉奈的头。

「这倒不是，啊哈哈。不愧是15级的战士。一个人就能解决这样的敌人」
「才没那回事哦。是因为有吉吉的帮忙才能打倒合成虎的」
「不不不，你太谦虚了。每次挥刀都会砍飞敌人的四肢，这样的神技，连我本家的骑士团也做不到的」
「那是多亏了玛蒂娜的敏捷《quick》」

我边这么说边站起来看着她。
玛蒂娜摇了摇头，微笑着说道。

「我出场的机会什么的，几乎没有呢」
「全员平安无事比什么都要好」

我对此点头表示同意，而吉吉则是眯起了眼睛。

「即便如此，拉纳大人。虽然说是附加了提升敏捷的魔法，但就以战士而言，未免也太快了吧.......？简直就是盗贼的动作」
「……那是你的错觉」
「吼吼，那就当做作是那样吧」
死死的盯着我呐，这个人。连眼都不带眨一下的
「那么来庆祝一下获胜吧！」

咕噜噜噜、咚！
吉吉捡起了那根折断了的拐杖，旋转了几圈，然后只见拐杖朝上边的底端位置燃起了焰火。

「呜哇，真漂亮！」
「…………那些火药，就不能用在战斗上吗？」
「很遗憾那并不会给怪物造成伤害呢，啊哈哈！」
「和吉吉一起的话，真是不会感到无聊呢」

我们四人一起笑了起来。
第一次的组队，第一次的Boss战，都可以说是获得了巨大的成功。
普莉奈高兴的大喊道。

「啊，我的等级上升了，拉君！」
「噢，我也是」
「哎呀，我也是呢」
「我也是」

小队成员的等级好像都在这场Boss战中获得提升。
真是个让人振奋的好消息呢，普莉奈。

「光爆《explode》的话，我记得是能够减速的吧，拉君！」
「爆炸以及给予敌人减速的魔法嗎。好像很有用呢」
「嗯！」
「我的话，能够扔扑克牌了呢」
「……能用在哪里啊？」
「嘛啊，毕竟变得能扔了呢」

就这样。
玛蒂娜小姐似乎也学会了新的魔法。

「幻惑《Dazzle》和脆弱《fragile》，这两个呢。《Dazzle》的话就是刚才的幻觉魔法吧。《fragile》则是降低对方防御的魔法，是和普莉奈小姐的防御盾《shield》相反的魔法呢」
「恭喜了呢，玛蒂娜小姐」
「诶诶，谢谢。但是，感觉应该暂时还用不到的吧?」

玛蒂娜小姐微笑着说道。

这么说也是。她们在通过了第五层后，就会离开地下城回本家。
顺带一提，这次我没有获得新的战斗技能，只是单纯的等级上升而已。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
姓  名 ：  拉纳·普拉塔
人  类 ：  Lv  ? ?
战  士 ：  Lv  ? ?

H    P ：  2 4 0
M    P ：  0
攻击力 ： ? ? ＋ 18 （秘银剑）
防御力 ： ? ? ＋ 12 ＋ 1 （初级・铠甲一式  小圆盾）
速  度 ： ? ?
技  能 ： 开锁 Lv 20  探测 Lv 20  追踪 Lv 20  地图绘制 Lv 10  
隐秘 Lv 3   寻宝 Lv 3   剑术 Lv ??  枪术 Lv ??
斧术 Lv ??  铁壁《guard》   突击《charge》
强击《attack》  投钱（撒币）《金光一擲》
剑技《招架》
固有技 ：【呼吸】可以吸气呼气
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

职业不知道升了多少，但感觉是还没到达可以转职的Lv20。不像当初盗贼职业那样，感觉到了瓶颈的存在。
这事玛蒂娜小姐催促道。

「那么，我们快点下去第六层吧。我听说下去之后就会有存档点的。」

于是我们往房间深处走去，只要我们打开那紧闭着的大门，就能看到那通往下一层的楼梯。
本该是这样的。

「奇怪，怎么打不开？」
「哎，真是奇怪呢」

即使玛蒂娜和吉吉用力去推那扇门，那扇门也没有丝毫要打开的迹象。

「让我看看」

嘛，就算是使用开锁技能，这扇门没有锁孔和其他开门装置都没有的门该怎么开锁啊？
这时普莉奈喃喃道

「......感觉是被魔法关上了，拉君」
「魔法？」
「嗯，地下城的魔法。感觉就像是在说“战斗还没完呢”的样子」
「不不不，Boss不是都被打倒了吗？难不成是『地下城的BUG』吗？」
「不清楚呢。但...但是...不觉得有什么不对劲吗？总感觉有种脊背发寒的感觉。」

普莉奈颤抖着说道。
第一次的组队，第一次的Boss战。
没有受到很严重的损失就能取得胜利，这可以说的上是大成功了。
也就到这里为止了。

「......拉君」

普莉奈突然抓住了我的手。

「怎么了？」
「有点不对劲，总感觉有点奇怪。」

普莉奈神色由先前不安转变成了焦急的样子。

「魔素......聚集到了一起......！」

受到『魔女的恩惠』加护的稀世天才魔导士看着Boss房间里那汇集到一块魔素。
这时，我终于感到这个房间的异常。
打倒怪物时产生的雾气到现在还没有消失。

「那个......是什么？」

也许是心理作用的缘故，吉吉说话的语气也带上了一些紧张感。
这时，那些雾气开始旋转起来，形成了一个漩涡。

「啊，拉君......！不、不好了，要、要来了.......！」

被吓坏了的普莉奈大叫着。

「——恶魔，来了」

雾气逐渐汇集成人形。
然后下一个瞬间，那人形的雾气变成了一个怪物。
一个身高两米，肌肉隆起，额头上的长着一根角，背上生有一副巨大的黑色蝙蝠翅膀的『恶魔』出现在了我们的眼前。

「......啊啊啊」

普莉奈捂住自己的嘴在那不停的颤抖着。应该是身为魔导士的她从那个家伙的身上感受到了巨大的压力吧。
作为战士我也清楚的感觉的到——这家伙非常棘手。
『恶魔』看了我一眼，然后开口说道。

「就是你这家伙吗」

令人吃惊，它居然会说人族语。

「神之技能——『呼吸』的持有者」

我被它的这番话吓到了，以至于暂时忘记了呼吸。
——这家伙，知道我的技能......！？
恶魔继续说道。

「根据被可恶的神封印在迷宫的我之主人——『阿斯提玛』的命令，我，梅萨德维尔要让你停止你的呼吸（杀掉）」
----------------
下一話.第三十四話.惡魔降臨



　[第二章] 戰士篇.第三十四話.惡魔降臨

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
---------------
我们警戒着这个突然出现的『悪魔』。

――阿斯提玛？ 梅萨德维尔？

脑袋里涌出各种疑问。但现在没有空余去细想这些。
我向大家喊道「敌人来袭！所有人进入战斗姿态！」

为了背对着大门的两个后卫（※注1），我必须往前突进，对着梅萨德维尔硬杠过去。

「――『硬化』」（恶魔）

在我的斩击杀到的瞬间，梅萨德维尔小声地吟唱了技能后。举起了左臂。

铛
――用肉身的手腕就挡住了！？（拉纳）

惊讶的同时，细看后才发现，梅萨德维尔一身褐色的皮肤，唯独两手腕闪现着银色的钝光。

――这难道是将肉体钢铁化的技能么！（拉纳）

梅萨德维尔随即抡起右拳打过来。我架起左手的小手盾进行防御

「――防御盾（Shield）！」（普莉奈）

同时也得到普莉奈的防御魔法，增加了守备能力。这就应该没……

铛咧！

我连同小手盾整个人被打飞了，在地上滚了几圈后，我用力扭转了体势，以跪姿来减缓了冲击。

――小手盾……！（拉纳）

出现裂痕了，已经不能用了。

「挡住了么。原本打算一击就了结你的……」（恶魔）

梅萨德维尔一边说着，一边大摇大摆地走了过来。吉吉这时走上前去，想护住两个后卫。但这对于没有武器的道化师（小丑）来说，根本就是送死。

我重新站起来。说道。

「……请大家支援我」

「拉纳大人」
「拉君！」

吉吉，玛蒂娜，普莉奈都担心地看着我。

这次的对手非同小可，不知道是Bug还是什么了，但绝不是第5层该有的敌人。
隐藏实力什么的那种自大的行为已经不可能了。

吸一口气，再吐出。

不动真格不行。「我来干掉这家伙……！」（拉纳）

梅萨德维尔咧了咧嘴说道。「……来试试看呀，人类」

我再次用力踢地而进。



「――俊敏（Quick）！」
「――遅鈍重（Slowly）！」

「呶……！？」

玛蒂娜的敏捷魔法和普莉奈的迟钝魔法同时响应。
我的身体顿时充满轻盈感，而梅萨德维尔那边身体则是变得像像灌铅一般沉重。

――隐密！（拉纳）

秘银剑不能用于战技。但对于盗贼类技能来说就不同了。
在敏捷魔法的效果加持下，快速地利用侧步（※注2）切入敌方的死角后，我发动了『隐密』技能。
摒住所有气息，寻找着最合适的下手位置和时机。

――就是这！（拉纳）

我的秘银剑切过了敌人的左侧腹，黑色的血飞溅而出，但是，伤口太浅了。
是在被攻击的刹那扭动了身体么，在被负面魔法压制下还能有这样的反应速度啊，但是
――继续吃我一招！

躲过它反击的拳头后，再次发动攻势。
狠狠地切过它的大腿，这次轮到恶魔跪下了。


――要你的狗命。（拉纳）

「姆！？」（拉纳）

对准了脑袋的这一击被它用钢化手腕给勉强挡下来了，只是伤到了些许皮肤。

「拉纳大人！」（吉吉）

往后跳跃躲避掉梅萨德维尔的拳头时听到了吉吉援助攻击的声音。

数张卡牌像小刀一样以惊人的速度闪向敌人。梅萨德维尔虽然击落了数张，但未能防住那些就深深地切入到身体里了。「呶！」（恶魔）

再接着，

「――火光（Fire.Light）！」普莉奈放出的特大火球完全命中了。


「呶噢！？」（恶魔）


「――俊敏（Quick）！」玛蒂娜重新给我加持了敏捷魔法。延长了其效果的作用时间。

我冲向了被火炎吞噬了的敌人，准备给它最后致命的一击。

犹如爬行一般，我俯下身不断接近敌人，并架好长剑。

――脑袋之后就是……！（拉纳）

对准还未从火焰中解放的恶魔的心脏位置，我使出刺突。
这次的时机非常完美，不可能回避得了，准能杀掉它。
当我这么想着时

「嘶……！」

敌人深深地吸了一口气・・・・・。

噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！（吐息声+主角团队惊呼声）

眼前突然一片光白，剧烈的痛感瞬间爬满全身。攻击也被它躲开了，在突击的势头下我从敌人身旁飞过，再次在地面上翻滚起来。

――到底发生了什么！！？
------------
※  注1 作者团战意识不错哈。后卫背对大门意思就是没有后退的地方了，当然向两边走也是可以的，但容易被敌人攻击。所以与其让后卫跑动而被敌人先手攻击陷入被动，不如前卫直接上前拉开距离。
※  注2 可以参考Hunter×Hunter第一季，キルア在飞船上抢会长的球时用的暗杀步
------------
下一話.第三十五話.惡魔的誘惑



　[第二章] 戰士篇.第三十五話,惡魔的誘惑

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
------------
身体动不来，只有头部能勉强转动。

地面和墙壁，以恶魔为中心的半圆范围内，都冻结了・・・・・・・。

――这难道是……！（拉纳）

我看了一下自己的身体，胸部一下覆盖着白色的细粒状物，几乎整个身体都结冰了。

――暴雪吐息（Blizzard.Press）！？

「――呼嘘呜呜……」恶魔长长地吐出白色的气息。

「跟『气息』相关的技能可不是你的专有特权哟，人类」（恶魔）

「咕……！」（拉纳）

虽然想站起来，但身体使不上力。

看了一下周围，就在附近的吉吉和玛蒂娜也和我一样倒在地上，全身都被雪白地冻结了。

但普莉奈却是在守在我们前方站立着。

「哈啊，哈啊，哈……！」

短杖是对峙着恶魔的状态，应该是发射了『火光（Fire.Light）』吧？抵消了吐息的威力，但是她脚边还有肩膀，离杖前端有些距离的地方都结了层冰。

恶魔笑了。

「在这个层数里居然还有人能承受了我的吐息攻击后站得住的呐」

「――魔力的粒子哟，助我歼灭它们吧……。閃煌線（Pyro.Ray）……！」

无视掉梅萨德维尔的说话，普莉奈发动了魔法。

不过并不是对着敌人，而是对着我们，只是短杖向着后方释放了。
嚯嚯地，降低了火力的火焰略过我们，虽然是很胡来的治疗方法，但比冻结致死好多了，冻结解除后，就立刻听到了

「――恳求神之奇迹降临于此。治愈（Heal）」

玛蒂娜给我们施展了治愈术。

总算能站起来了，我重新摆好架势，调整呼吸。

敌人的伤口已停止了出血。但并不是治愈魔法的效果，而是利用冻结给强行止住了。

「普莉奈！」（拉纳）
「我知道了！」（普莉奈）

我正打算往前突击时。

「你没机会咯。人类」

梅萨德维尔再次深深地吸了一口气。

普莉奈见势，立刻将短杖对准恶魔。

「――魔力的粒子哟，助我歼灭它吧！」

噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（恶魔发动了冻结吐息）

「閃煌線（Pyro.Ray）！」（普莉奈）

雪暴风与热线两股能量对拼起来了。

邦叽叽叽叽叽叽叽！（结冰声）

普莉奈的魔法未能完全抵消掉敌人的吐息，恶魔的攻击威力压倒性地强大。

但这样已经足够了，只要不让我直接承受那个攻击的话，
――就能直接欺近到它身前！

抓住吐息完毕时的那一丁点时间差，我挥剑下劈，不过，

戚！被它以交叉手腕给防御住了。
「动作变慢了哟」


是受到了吐息的影响以及辅助魔法效果已经断了。

「cao！」（拉纳）

我继续压着剑身的同时回抽剑柄后再次攻击，但

「『硬化』」（恶魔）

敌人抬起了腿来进行格挡――右小腿也闪着银色的光。

――脚部也能！？

「哼」（恶魔）

梅萨德维尔收回右手，挥拳砸向我的太阳穴。我勉强回避了，不过回避不了预先瞄准我身体的左拳。居然是右勾拳与左正拳的连携交叉攻击！我虽然反射型地往后跳了，但未能完全卸掉正拳的强大杀伤力。

咚！

腹部受到了犀利的冲击力，我再次被击飞了，由于地面已结冰，我更是一路滑到墙壁。

「――咳哈！？」（拉纳）

呼吸阻滞了。视野一片花白，接着是猛烈的呕吐感涌上喉咙。

「呜，咕……！」

「拉君っっ！！」普莉奈担心地喊起来了
「糟了……！」玛蒂娜立即给我施加了治愈术

奇迹之光包裹了我全身。

「火光（Fire.Light）！」（普莉奈）

普莉奈放出了火球牵制敌人

「轮到我出场了！」（吉吉）

已经接受了治愈魔法的吉吉飞身挺出来，是想给我争取治疗时间……。

「咕……」（拉纳）

腰附近感觉暖暖的，看了一下才发现已经染成一片红色了。腹部的铠甲已经碎掉了，估计是一部分破片插进去而冒血了吧。

全身的光消散了，多亏了治愈术，呕吐感消除了的我重新站好。
随即听到了玛蒂娜的悲叫声

「吉吉！」

吉吉倒在了梅萨德维尔的对面，没有了动静。

「咕――恳求神之奇迹降临于此……诶？」（玛蒂娜）

玛蒂娜的祈祷仪式中止了，她正对着在吉吉的方向，惊愕得僵住了。
道化师（小丑）身上并没有生成治愈术的光辉。

「这……！」（玛蒂娜）

不会吧，难道！？

「用光魔力了吧，你们完蛋了哟」（恶魔）

梅萨德维尔开始了深深的吸气。


「――魔力的粒子哟，助我歼灭它吧！」
刚释放完火球的普莉奈再次咏唱其咒文。

噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（吐息声）

「闪煌线（Pyro.Ray）！」（普莉奈）

雪暴风再一次和热线再度对抗，但是

「呀啊啊啊啊！」（玛蒂娜）
「呜噢噢噢噢！？」（拉纳）

是因为释放角度的问题么，未能抵消的吐息覆盖了玛蒂娜，我的左脚也被冻住了。

「呜……」（玛蒂娜）

玛蒂娜失去意识了。糟糕了，在这种情况下睡着了的话……！

「哈啊っ，哈啊っ，拉君，玛蒂娜桑……！」

魔道士的普莉奈为了守护我们站在了前方，但是她自己也满身碎冰，冻得呼起了白气。

――*。我到底在干什么呀……っ！（拉纳）

左脚已经失去感觉了，我灌下瓶药水后，浅吸一口气，再长长地呼气。利用武道家的林桑教我的功气呼吸法在体内运集着气。这么做也许会对现在的我有点效果吧。最起码要让身体动起来才行啊。


「哈，临阵磨枪的呼吸法能有啥用」（恶魔）

梅萨德维尔开始吸气了

「火光（Fire.Light）！」（普莉奈）

普莉奈释放了不需要吟唱的火球魔法。迫使梅萨德维尔用钢铁化的双手来击破开。

「……啧」（恶魔）虽然未能直接命中，但还是会造成伤害的。而且

「火光（Fire.Light）！ 火光（Fire.Light）！」

普莉奈连续发射了火焰魔法。爆炎淹没了メッサーデビル。

「火光（Fire.Light）啊啊啊啊！！」（普莉奈）

在最后的最后，一个特大的火球直接包住了恶魔。

梅萨德维尔的整个身体都燃烧起来了。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」

普莉奈已经开始耸肩喘气了，虽说这个魔法不需要吟唱，但连续释放还是会对身体造成很大的负担，她看起来已经摇摇欲坠的了，但还是咬牙站着。

裹着恶魔的火焰并没有消散，这难道是打倒它了吗……？

「嘶呜呜…………哈啊！」

随着呼吸声，火焰被冻结了，叽叽叽叽地，变成冰块后，又瞬间碎散了。

「呼姆……。在魔素含量低的阶层能做到这中程度么……」

但是，它的肉体还在冒烟，全身都是烧伤的痕迹。

它看了看普莉奈后说。
「了不起，人类的魔导师，这么幼小的一只居然能创伤我的肉体」

「哈啊，哈啊，哈啊……！」

「不能说话了么。不过也确实勉强你了呢。对魔道尚未熟练却施展连续魔法发射这种高难度的技术呢」

梅萨德维尔稍微瞄了我一眼后说道

「先不论【呼吸】的持有者，没想到居然有能跟我战斗这么久之后还站得稳的人类哈」，恶魔称赞起普莉奈来了

它的眼睛好像是在把普莉奈来回舔一般来回看着。
总觉得有种不好的预感。

「――难得的美玉哈。魔力和素质也完美。嘿嘿嘿」恶魔居然开心笑起来了。
但是笑容看起来实在是瘆人。名副其实丑恶的笑脸啊。


「就允许你来做我眷族，来当我的妻子吧・・・・・・・。无论白天还是晚上，都会好好地宠爱你的身体的。等你怀上我的孩子后，就作为恶魔之母，以『恶魔道士』而永生吧」


「呃……？」
普莉奈呆住了。
「你说啥……！？」

我全身的汗毛都竖起来了。

「你他ma的！ ******！！」

但是恶魔并没有理我。
甚至还伸出了手指，一步步逼近了普莉奈，露出一副极度淫秽的笑脸继续说道
「你可没有拒绝的权利哟。乖乖别动，等我用咒缚和洗脑的诅咒帮你净身哈，别怕别怕，女人由我来调教一个月之后无论肉体还是心灵就会快（duo）乐（luo）的了，很快就连诅咒都不需要一起愉快地享受起来啦」

「…………！」
普莉奈脸都发青了。

我实在听不下去，挥剑袭向了恶魔。

「――当然，要先将葬送了你这家伙」蓄谋已久的梅萨德维尔用余光瞄到我冲过来

在下一个眨眼，当我看到恶魔驱动着它那巨大的身体稍稍一沉时，

「叭……！」

有一只手从我的背部伸出来了。

梅萨德维尔贯穿了我的铠甲和身体。


「咕哈……！」（拉纳）

吐血。
灼热的剧痛和难以忍耐的头疼刺激着我全身的细胞。

「去死吧，神之技能持有者哟」（恶魔）

一把抓住我的头，再拔出贯穿了我腹部的右手，然后再把我随手一扔。

我已无法做落地受身，整个人如烂泥一般跌落在地上。完全使不上力气，我到感觉到生命正在那被贯穿的伤口处不断地流失着。

「――拉君！！」

远处传来普莉奈尖叫。
在朦胧的视野中，看到她飞奔过来了，但是

「啊啊！」（普莉奈）

梅萨德维尔一把挡住了，还抓住了她的头并举起来。

「不，不要！ 快放开我！ 拉君他！」
「库库库，是恋人么。这种NTR的余韵真不错。绝望对恶魔来说是最佳的调情剂哈」

普莉奈举起短杖对准恶魔。

「火光（Fire.Light）！」
「没用的」

在魔法击发前，恶魔抓住了普莉奈的右手对准了我。

咚っ！

「咕啊啊啊！」（拉纳）

特大的火球打中了我，将我吹飞到了。
一滚一扑地掉落在地上，正如条死狗一样的模样停住了。
也许是受释术者的精神所影响吧，普莉奈释放的火炎立刻就消散了，但我的意识也差不多快坚持不住了。

「拉君！ 啊啊，啊啊啊，怎，怎么会这样……！ 你为什么要做这么残忍的事情……！」

普莉奈撕心裂肺地哭喊着。

「库库库，哈哈哈哈哈哈！ 残忍？？ 哈哈哈哈哈！ 真是美妙了称赞，库库库，告诉你为什么吧，人类」

狂笑的梅萨德维尔顿了一下后，得意地说道。

「因为我是恶魔啊」
「…………っ！」（普莉奈）

「库哈哈哈哈哈哈哈哈！ 不错不错，这个表情真是让我鸡儿绑硬了哈。没想到受命来杀掉神之技能持有者的同时还能捡到你这样的纯洁无垢的女人呐，哈哈哈哈哈哈！！」

恶魔继续狂笑着。

「…………呜呜、呜呜、呜哇…呜……」（普莉奈）
意识即将失去时，听到了普莉奈啜泣的声音

以前也已经听到过好几次了，这种声音。
每次都让我忍不住会立马行动的，这种声音。
接着。

恶魔像是想到一个绝妙的计划般继续笑说道。

「――啊哈，我想到了。虽然想回去之后再做的，但在这里将你洗脑，让你亲手葬送心爱的男人也是很不错的嘛」
「不……！ 不要，求你了，千万别……！」
「安心吧。我会保留你一部分意识的，哈哈，不过身体不受你控制就是啦」
「不要！快住手，放……我不要……！」

哭着哀求恶魔的普莉奈。

为什么？
为什么我会让那家伙（普莉奈）说出这样的话语？
为什么我会让那家伙继续哭泣着？
为什么我还在这里躺着！

――快TM给我起来cao死它啊，混帳東西！ 你不是要成为普莉奈的了不起的『大哥哥』的吗！！

瞬间，身体中的力量猛烈地翻腾起来。
-----------
下一話.第三十六話.死闘的決着



　[第二章] 戰士篇.第三十六話.死闘的決着

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
-----------
……当时我还不知道。

本以为已经失去意识的吉吉和玛蒂娜还清醒着的事情。

没想到，吉吉居然有仔细地计算着治愈术的剩余次数，在玛蒂娜施展最后一次治愈术前，给她打出了“取消”的暗号。

没想到，本以为玛蒂娜的MP已经用完，但居然还给我留了最后的技能（※注1）。

最后没想到的，我捡到的那个道具，早已经被吉吉施加过技能的了。（※注2）

没想到，为了这个时刻・・・已经・・・・安排得明明白白了・・・・・・。



「――呶，你这家伙居然还站得起来」

我慢慢地站稳了后，说道「放开她……」


普莉奈边哭边看着我「拉君……！」


恶魔笑了起来。「库哈哈哈哈哈。来试试看啊，人类」

梅萨德维尔开始抚摸起普莉奈的身体・・・・・。

一股血气直飙脑顶。「――给我放开普莉奈！」

我飞奔起来。
此时，我发现了。
多亏了普莉奈的攻击，它收到的伤害绝对不浅

恶魔一把扔开了普莉奈，摆好架势来迎击我。

「任由感情暴走而向我突进过来，还真是学不聪明的SB哟」


梅萨德维尔已准备好战术等我冲过来，它准备配合好我跑过来的时机，挥动那兼并了牵制和引导的左拳――正在此时、

「――幻惑（Dazzle）！」

玛蒂娜吟唱了咒文，这是她特意预留的一次治愈术和一次幻惑术，最后的援护。

凭空冒出了紫色的烟雾，在我和恶魔之间炸开了。

――原来如此！（拉纳）

同时，我感觉到一种莫名的电流感在猛烈地冲击着后脑（※注3）・・・・・。
我深呼一口气。

「呶……？」梅萨德维尔的左拳贯穿了我的幻象。但事实上，秘银剑已经以未钢铁化的肩膀为切入口将它整个左手砍飞了。

「噶……什么……！？」梅萨德维尔惊讶地叫出了声来，多亏了紫雾，我总算捕捉到他的呼吸（动作节奏）了，敌人正吸了气――呼气……我逮准了那个瞬间、

「――哇啊！」一记袈裟斩(从右上往左下切落),给它造成了一个深深的伤口。

「不可能,怎么,剑法怎么突然就犀利起来了……！？」呼吸因惊愕而变得凌乱起来的恶魔开始退却了。
我继续着浅短的吸气,再长长地吐气――功气呼吸法。身体自然而然地就摆好了战斗的姿势。随后，脑袋里突然有种“叮呤”似的灵光一现的感觉。切断强敌手臂的经验・・，然后还有这特殊的呼吸法・・・这两样东西不断地重合，犹如齿轮咬合开始传动一般・・・・・。

就在刚刚，我好像越过了某种“壁”（超越极限）・・・・・

「――操你奶的！ 还敢垂死挣扎！」梅萨德维尔开始大口地吸气。暴雪吐息（Blizzard. Breath）么，我无法防御和躲避，到此为止了吗？



我用左手伸进怀里确认了那个道具的存在。（※注4）

噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（吐息声）

死亡的暴雪气息吹向我的身体。无计可施的我被冻结了――。

但是！！

巴沙巴沙巴沙巴沙巴沙！

理应被冻结的肉体刹那间了变成了卡牌，在空中飞散了。

在地上濒死的道化师（吉吉）笑道「呼呼呼，见证奇迹的瞬间――It`s  Show Time！」（※注5）

多亏了在大后方『装死』的道化师（小丑）。

这是道化师的技能『瞬间回避』Ｌｖ８――战斗中仅此一次将身体变为卡牌，从而能回避掉敌人的攻击的一项技能。只要能争取到向道具注入技能所需的时间（※注6）。就会成队伍中的任何人都能使用的最终皇牌。


绕到了敌人背后的我以大上段（举剑到头顶，从上而下地劈）挥下了秘银剑。

「啧っ！」（恶魔）

使用残留的右手和右脚加固防御的梅萨德维尔，

「――【战技】强击（Attack）」。承受不了这强力的一击，这**的身体连同手脚一并被斩断了。

「库噢噢噢噢噢噢！？」（恶魔）

秘银剑也碎裂了。

被砍掉了右半身的梅萨德维尔，立刻转势向使用战技后进入硬直时间的我袭来――估计它是这么想的。「棋差一著呢，傻逼人类！！」

只剩下左半身也能继续生存的恶魔开始深深的吸气，我挥剑完毕的右手――刚刚得到了『将怪物右半身砍飞的经验』的右手确实不能动了。

「――那你就错了，扑街恶魔，・・・」（拉纳）

使用・・左手『云鹫的棍棒』拔——刀


「――【战技】居合斩」


戚!!!!——嘤!!!!
云鹫的棍棒如闪光一般的速度瞬间滑过了梅萨德维尔的躯体后.

回味着骨头和内脏碎裂的余感,我向地面甩掉残留在棍棒上的黑血.
(※注7)
(请自行脑补场景和特效)

会心(致命)的一击。

「呜噢噢噢噢噢噢喔噢噢噢噢噢噢！」

咚、咻—啪!哒！

梅萨德维尔被这炸裂的一击砍飞,撞到去第6层的大门上。

「哈啊,哈啊,哈啊……！」(恶魔),它正整顿着呼吸。看来是对自己施加治愈术(Heal)了吧,但无法止住切口(※注8)的出血,意识也开始朦胧了吧。

背靠着大门不能自由行动的恶魔,蠕动着。
我拖拉着云鹫的棍棒,小心翼翼地走了过去。(※注9)

没了左手和右半身的梅萨德维尔诧愕地看着我。身体估计也动不了吧。（※注10）

「Z，战技的……二连击・・・哈啊……？ 那是，那个技能是……！」

我继续拖拉着棍棒挪过去。

「怎，怎么可能……。你他媽，为……上级技能……！ 应该不可能持有才对的，你丫的、战士的上级技能――『二刀剑术』……！」

确实如它所言。
这场战斗开始时，我是没学会。

将梅萨德维尔的左手斩飞时。我感觉到自己跨越了某种“壁”――估计是超越了Ｌｖ２０（职业等级）吧，与此同时也学会了『二刀剑术』Ｌｖ１这个技能。
『【战技】居合斩』应该是在砍飞梅萨德维尔右半身时（得到了经验）学会的。（※注11）

「――你忘了么，傻逼恶魔」

总算走到了大门前的我，俯视着梅萨德维尔，说道。

「老子可是单凭【呼吸】就能变强的！」

在与你酣斗的同时也在不断地变强着。

「……我r！」(恶魔)

我抬起了左手，挥下了云鹫的棍棒。

没有闲心去听它临终的脏话。


恶魔的身体变成了雾气，渐渐消散了

隆隆隆隆隆隆隆隆……。

这次，大门的锁总算打开了。

铛啷铛啷，已经拿不稳武器了。

「……嗯呼」

呼出一口气。

全身的力气都被抽掉了，我直接跪下并趴倒了，眼前慢慢变黑。

虽然听到普莉奈在叫唤我的名字，但也没有力气去回应了。
-------------
PS：原文的语序和语句我都有调整和删减。不然读起来不通顺。
※  注1 原文是治愈术，但根本不是，为了文章通顺，我改了
※  注2 你什么时候拿的。。。前文压根没交代
※  注3 原文：仆の头から激情という名の雾が晴れた
        看不懂，所以魔改了一下。大家也可以理解为多巴胺正强烈分泌中，男主进入兴奋状态。
※  注4 我实在看不到这前面有任何关于这个道具的描写

※  注5 原文：「———残念はずれ、ですな」真可惜，没打中哟。
为了提高逼格，我魔改了一下，这里吉吉的台词跟后文男主爆发无关

※  注6就是把技能套在道具上，转交给队伍其他人来自行判断发动时机。
      
※  注7 原文: 骨を砕き内臓を溃した感触を手にしながら、仆は息を止めて振り抜いた。
              为了观感,我又魔改了
      
※注8 原文是说腹部，但我觉得吧，神TM的都被砍了整个右半身，还只顾着腹部？所以改了一下
※注9 其实这里是想表达男主也已经累得半死的了.

※注10 不不不，它还有两条腿啊！一条左腿和中间那（啪）

※注11 照你这么搞，以后的BOSS都要被你削成人·棍咯？这样才能经验最大化
------------
下一話.第三十七話.惡神阿斯提瑪



　[第二章] 戰士篇.第三十七話.惡神阿斯提瑪

發貼者：懶惰的鹹魚




本話還是由銀色靈魂翻譯
-------------
药水已经用光了。

玛蒂娜是最先恢复行动力的。她稍作分配后，把药水分给了大家。（※注1）

接着我也醒来了，借着哭得乱七八糟的普莉奈的手站起来后，就和靠着玛蒂娜肩膀的吉吉一起走出Boss的房间，回到了保存点。

要问为什么？因为有回复之泉啊。

「哎呀，总算得救了！」（拉纳）
脚没站稳，一头就倒进泉水里去了。

「拉君小心！」（普莉奈）

咚嘭。

「――噗哈！ …………啊咧？」

从泉水里起来时，全身都爽快了，就像重生了一样。犹如新年的早上一般清爽的快感。

普莉奈，玛蒂娜和吉吉喝了涌出来的泉水（让他们喝我弄脏了的泉水真是觉得很抱歉）后，、都回复了ＨＰ／ＭＰ。

再次回到Boss的房间，回收了秘银剑的碎片后，我们进入深处的大门。

有宝箱。还是两个。

而且里面的奖励都是武器。

一个是魔道士用的『破邪之杖』，另一个是武道家用的『虎之篭手』。都是跟BOSS有关的装备呢。

没有与梅萨德维尔相关的道具，他果然只是『地下城的BUG』吧。

通常是每个队伍只能拿一个的珍贵道具，出于之前的约定，两个都归我们这边的两人所有了，然后就继续到下一层去了。

走下去后，又是一个石造的宽阔房间。在中心处有一个大魔法阵。看来是保存点的样子，祈祷过后，就确实地保存（传送点）了。

利用传送回到第二层后，我们就出地下城了。

「哈～～～～～～～～～～」

大家都发出了安心了的叹息声，总算都平安回归了。

然后，到了地下城公会。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「第５层攻略成功，恭喜恭喜哈～！」

前台的接待姐姐安娜“嘭”地拉响了小礼炮，周边的冒险者也「喔ー」地开始给我们鼓掌，突破第5层果然对冒险者来说是有特别意义的呢。

「那么，进里屋听听你们的见闻吧? 也有东西要送给你们呢?」

然后引导我们进了公会里面的房间。

安娜让我们说说关于Boss战的详细。

一开始还「嗯，嗯」地笑眯眯地听着的安娜、

「……诶？」（安娜）

「…………诶，你说什么，诶？」（安娜）

「地下城的BUG吗……诶？」（安娜）

「额，…………恶魔……！？」（安娜）

「『阿斯提玛』！？ 说了这个名字么！？」（安娜）

最后还索性站起来大叫。「梅萨德维尔也出现了啦！？」（安娜）

「啊、安娜你冷静些……」听我这么说后，她整顿了一下后坐下继续说道

「不好意思……。那，你们是打倒了Boss后用转移结晶回来了呢，哎呀，确实也是呢，那也是无可奈何的事情嘛，你们可是遇上了那个阿斯提玛的恶魔爪牙了哦，即使临战退缩也没人说你们什么的哦……」

「我干掉了哦……」（拉纳）

「哎哎，没事，我懂，我都懂，对手是恶魔哦，而且还是阿斯提玛的手下哦，没办……你刚刚说啥了？」
「干掉了」
「干掉了？！？ 把作为阿斯提玛手下的恶魔！？梅萨德维尔给做了！？？！？」

安娜再次唰地站起来了。

「不是吧……那可是属于第50层的怪物哦，梅萨德维尔哦……！ 就算是因为低阶层的魔素薄弱导致它不能发挥原本的全力，但……被作为初心者……！」

安娜重新确认了我们的数值表，因为有记录打倒过的怪物名字的技能，所以也理所当然地留下了梅萨德维尔的名字。

「…………居然是真的」（安娜）
「没骗你吧」（拉纳）
「对不起，拉纳君，我又怀疑你了」（安娜）
「没啥啦」（拉纳）
「那――让我重来一遍吧」

啪啪啪！地举起了双手安娜。

「猴塞雷!猴塞雷啊你们!!! 不仅攻略了第5层，居然还打倒了梅萨德维尔，真是天才啊！！」

「是大家一起努力的结果啦」（拉纳）
「说得好！ 普莉奈酱、吉吉和玛蒂娜都干得漂亮呀。啊啊，可惜你们两人都要回老家了呢！」普莉奈她们听了后苦笑了起来。

我继续问道。「安娜、刚刚听你说了『阿斯提玛』这个恶魔……」

听到我这么问，她的表情立刻严肃起来了，「嗯」地点了点头。

地下城公会的前台招待员保持着认真的表情说道「对于突破了第5层――初心者毕业的冒险者来说，这也是必须传达的事项」（安娜）

「这个地下城里，存在着神封印了的恶魔」（安娜）

「那就是……阿斯提玛么？」（拉纳）

安娜点了点头继续说道「是的，在地下城深处，封印着那个恶神。也可以理解为，我们冒险者，是为完全消灭阿斯提玛而不断挑战着地下城的――这些事情不要泄露给无关人员以及初心者知道，不然会引起不必要的混乱」（安娜）

「为了歼灭恶神呢……」（拉纳）

「它是『将人类斩草除根』主义的恶神哦。虽然我们的神把它封印到地下城了，但它一直在窥探着复活的机会，而且不断地从深处对地下城造成不良的影响，魔素和怪物就是其中的一些表现呢」（安娜）

「但是，魔素是……」（拉纳）

「是职业技能提升的因素呢，是我们的神为了对抗阿斯提玛而创造的呢」（安娜）

「神明大人为什么要我们来歼灭阿斯提玛呢？为什么不自己动手呢？」（拉纳）

「腹黑呗」（安娜）

「不是吧……」（拉纳）

「这是半开玩笑的啦，因为封印阿斯提玛时消耗了过多的神力，现在正在天界回复中――传说中是这样的」（安娜）

「要由我们来终结这么强大的恶神么……」

「所以才衍生了这个工作――冒险者哟。越往地下城的深处探索，魔素就越浓，怪物就越是强大。但冒险者也能越容易升级」（安娜）

确实如此，我子啊与暗杀者战斗的第10层那里一口气把盗贼等级提升了不少。

但重点还是「『贤者之种』是在恶神那里吗？」

我们的目的是『贤者之种』。虽然对我来说，是有兴趣要挑战地下城的，但玛丽的性命更为优先。

安娜摇了摇头说「不清楚呢。传说中『贤者之种』在最下层，而恶神也在深层次处被封印着，说不好，不歼灭掉阿斯提玛的话就不能继续往最下层的可能性也是有的」（安娜）

「不是吧……。地下城不是为了封印阿斯提玛而存在的么……」

「并不是这样呢，只能说是这个地下城封印着阿斯提玛。估计地下城原本就已经做好了的，只是把阿斯提玛封印于此而已」（※注2）

「这样啊……」

「我很在意一件事情呢，拉纳君」安娜看着我说

。

「阿斯提玛的手下已经知道了你的存在的这件事哦」（安娜）

敌人已经知道了我的存在，而且还直接跑到第5层来了。

为了杀我而来。

「无论在什么地方都能呼吸的，【呼吸】技能持有者的你」（安娜）

对吉吉和玛蒂娜他们只能这么说明解释了。另外非常惊讶的是，我在回复之泉中也能呼吸。这个事情也跟安娜说了。（※注3）

「敌人觉得你会成为威胁，所以才会派恶魔追杀到第5层这么低阶层的地方来。――姐姐我非常担心啊。」

「谢谢你啊，安娜」我说道。

「不过我没关系的。而且普莉奈也在」
「…………嗯」（普莉奈）默默地点了点头的普莉奈。

虽然有点在意她是不是不舒服了，但她继续说道。
「而且，大概，没有足够浓度的魔素的话――估计就是若没有打倒Boss后（释放的）那种程度的浓度话，那些恶魔，我想它们是来不了的」


安娜惊讶地继续问道。「普莉奈酱还懂得这些知识哦？？」
「懂一点点……。除了魔素以外，我感受到了其他类似于『波』的东西，我还感受到了那个恶魔就是顺着这种波来到第5层的」
「那么，能知道什么时候会来么？」
「估计来不了吧。也许比BUG出现的几率更低吧。……但是它来了的话我肯定知道的，已经记住那种感觉了」
「这样子啊……」

安娜像是安心似地叹了口气

「也就是说可以先安心啦。那么，只能说是暂定的，阿斯提玛的恶魔来袭的条件有――

①打倒Boss之后
②发生地下城Bug
③出现普莉奈酱说的『波』

――这三个条件都齐备的时候哈」



我想普莉奈问道「波跟魔素不一样吗？」

普莉奈摇摇头说道「嗯，更加地，诶，完全不一样的那种，就好像是另一种概念的东西……」

她一边眯着眼一边说着。
看来普莉奈也还没完全掌握得住这些。但是波来了就能感受得到还是挺心安的。


安娜微笑道「反正嘛，不怕一万，就怕万一。拉纳君，真的要凡事小心哦。普莉奈酱也是」

我低了点头
安娜拍了拍手后，表示这个话题先告一段落了，然后将一个木箱摆到了桌子上「接下来就是期待已久的『冒险者之证』的授予」

木箱里放着4面奖章。
每一面都刻着名字。
当然是我们4人的名字。

「来，拉纳君。恭喜你初心者毕业了，接下来也要继续加油哦」

说完，安娜将别着奖章的礼带戴到我脖子上。

我低头感谢道。「非常感谢」

有点小开心，不对，是很开心。

接下来，安娜对每一个人都给与了毕业的祝福，以及授予了奖章。

玛蒂娜看来很是自豪。吉吉也一脸开心的样子。

「…………」（普莉奈）

不过普莉奈果然还是一副无精打采的样子，一直盯着手里的奖章在看。等一下要跟她好好说一说才行

安娜微笑着继续说道「几天后还有『授予仪式』。是从初心者阶段毕业的冒险者们庆祝的派对哦，请务必参加，也许还会碰到同期获得技能的那些小伙伴哦?」

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

当晚。

我们四人举行了第5层攻略完成的庆祝会。

普莉奈在吉吉的小魔术，美味的料理，以及和大家畅谈的氛围下也总算精神起来了，大家一起嘻嘻哈哈起来。

吃完饭后，玛蒂娜貌似有话想跟我说，但是看了看我――应该说是看到了在我后面死命抓着我的衣服的普莉奈后说道

「还是下次再说吧」（玛蒂娜）

然后像是放弃了似地笑了笑。
嗯？为啥呢？

普莉奈也像是很抱歉地低下了头，嗯？我很在意到底什么啊？

----------
※ 注1 原文：彼女は少しだけ考えて、全員にポーションを与えた
为毛你还要稍作考虑，后文也没为“这里的考虑”有任何的解释。改了

※ 注2 什么意思呢？也就是说阿斯提玛只是中Boss而已

※ 注3 作者这里的文笔处理的很不好。害我想了老半天，才理顺了意思。
------------
下一話.第三十八話.公會診療所的麻馬醫生



　[第二章] 戰士篇.第三十八話.公會診療所的麻馬醫生

發貼者：懶惰的鹹魚




[—-歐尼醬]

瑪麗喊道。

[——歐尼醬啊!]

[——歐尼醬、快黠!]

我追向那裡。拼命地跑着、追着。

但是在我身前的是寬廣的懸崖、高聳的山壁、流動着的深河、不能筆直的前往她那裡。

[——歐尼醬!快黠來啊!]

我在左曲右彎的彎道上跑着。明明瑪麗就在眼前了、但是怎樣都夠不着。不停的走着彎道一點點的接近。

但是。

[——歐尼醬!]

觸手可及的瑪麗變得漆黑、變成烏鴉"啪沙啪沙"的飛走了。

我接近不了。

永遠也接近不了。

最後的一隻飛走——

[——嘎啊啊啊啊啊!]

背後傳來了瑪麗的叫聲。回頭一看、妹妹倒在了我老家旅館的後門前。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
[——瑪...!]

彈了起來。

映入眼簾中的是房間的牆壁。

雖然是房間、但是不是老家的房間、而是我借住的公會的旅館房間。

[哈啊....]

看向窗外、還是很暗。因為圓月的位置還是很高、所以大概只睡了兩個小時左右吧。

自從開始攻略地下城後、到今天已經過了五天。

每晚都夢到同一個夢。

看來今晚也沒能睡好。

[......哈啊]

從床上下來,看向放在桌子上的小瓶子。裡面是空的。沒辦法、公會應該會開到很晚的、現在去拿吧。

站起來、換衣服、走出房間、

[...拉君?要去哪裡啊?]

普莉奈從旁邊的房間露出頭來。是聽到我弄出的聲響吧。

[你還沒睡嗎]
[嗯....]

普莉奈表情有點鬱悶。
晚飯後、向她問話也沒有回應。總之今天在想睡的時候就解散了。

我回答。

[因為睡不着、所以再去公會的診療所]
[診療所...?我、我也去]
[雖然是可以啦...但是你、有要做的事嗎?]
[嗯...有事想商量...和醫生...]
[這樣啊。那我在這裡等你吧、去換衣服吧]
[嗯]

等了一會兒。(過了一小時後...)

[讓你久等了、拉君]
[哦]

兩人在夜晚的街道上走向公會。
普莉奈難得的沒有握住我的手。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
公會附設的診療所、令人感激的開到深夜。

這個國家使用的獨特醫術、融合了遠方的西方島國的醫療技術和僧侶的回復魔法。

自第一天來打招呼後、這次是第二次到訪。

打開門後給接待的姐姐看了公會卡。因為不是急症和急病、所以是正常的接待。

在長椅上坐了一會兒後、就有人叫我的名字了。

和普莉奈說了一聲後就去了診療室。

進入裡面後、有個穿着像是緊身胸衣的神官服,在那之上披着白大掛、打扮讓人有點頭暈目眩的爆乳美女坐在椅子上。

有着讓人融化的笑容的美女她、

[啊啦啊啦、拉納醬。是來見媽媽的呢?好開心啊](*註1)

[柑橘醬(麻馬蕾德)醫生。受您關照了](*註2)

[不叫我媽媽的話可不行哦]

麻馬蕾德醫生一邊說着"不行哦"一邊扭動着身體。她的爆乳隨着每次扭動也上下晃動。乍一看這只是個頭腦完全壞掉的痴女、但也姑且算是公會診療所的醫生。而且職業竟然是大神官。僧侶的上級職業。

[會叫我媽媽嗎?]
[不(真)要(香)]
[那我就不看了。下一位——]

這位醫生、秉持着『冒險者都是我的孩子』的信條。所以讓所有人都叫她[媽媽]。不這樣叫她的話就不看病。腦子真是壞掉了。

我放棄了、

[..........媽媽。請給我看病]

麻馬蕾德醫生的臉上一下子就長滿了花朵。
把手放在我頭上摸摸我的頭。

[好孩子好孩子、真了不起。好好地說出口了呢。嗯嗯、我知道了。拉納醬是我重要的孩子、媽媽會好好地給你診斷的]

這個一邊niconico地笑一邊滿口說着不正常的話的爆乳醫生的確有一定的技術的。大概。

麻馬蕾德醫生一邊由下而上看着我的身體一邊問。

[那麼、今天是怎麼了呢?看來沒有受傷]
[那個、安眠藥斷了...]
[是嗎...]

醫生露出了擔心的樣子。

[拉納醬。第一次和媽媽見面時發生的事、你還記得嗎?]
[第一天....和暗殺者戰鬥後、用魔法治好我的傷]
[那一晚你也來了呢。說是給你施個睡眠魔法]
[.........是的]

來了。
在盜賊等級到了20的第一天、估計普莉奈睡着後、我前往了地下城。來到了那個入口。因為睡不着、也因為不能一直待着。

現在這個時刻瑪麗還是很痛苦。一直昏睡着。這樣一想我就坐立不安了。

然後、現在和那時也是一樣。

醫生苦笑了。

[媽媽嚇到了呢。說着『妹妹快要死了。我必須盡早潛入地下城、拿到賢耆之種回去。所以....請讓我睡着』什麼的]
[對不起]

結果第一天的晚上、沒有進入到地下城。好不容易打消了念頭。

[在這樣下去的話我就會(忍不住)跑去地下城了、為了不變成那樣所以我想你讓我睡着]
[睡不着就會死了]
[是啊。一般來說、在這個歲數都會亂來的。然後像我一樣的老年人——大姐姐和大哥哥就會告誡年輕的孩子們。應該會發生這樣的事的...但是拉納醬你早就已經從中畢業了呢]

看着露出寂寞的笑容的醫生、我想着。

如果亂來的話最初的進展還是會順利吧。
但是、那樣的只有一開始而已。總有一天會有意外的。(*註3)

第一天就通宵潛入地下城。假設那一天沒事吧。那麼下次呢?再下一次呢?由100層組成的廣大迷宮、沒有充足的睡眠、也沒有充裕的時間、能夠穿過滿佈的陷阱和詛咒下到最低層嗎?

不行。
一定會在半路死掉的。

但是——身體催促着我。內心十分焦急。想快點潛入地下城、救助瑪麗、現在不去的話、這麼休閒的話、萬一來不及了怎麼辦。
閉嘴、我內心這樣說着。
那樣的方法才是一定來不及吧。

嘆了一口氣。

[都是多虧了教我的迪艾戈老師和、在一起的普莉奈。是那傢伙讓我變得從容]

我說道。

[我的安眠藥沒了。想追加一點]
[安眠藥啊。好吧、沒問題。我知道了。那個...安眠香因為『體質』的原因沒有效吧?]
[是的、嗅覺有點...]

因為呼吸技能的弊病、通過氣管的藥不起作用了。

[那我就開希普諾(hypno)草的藥丸吧。雖然很苦但加油喝下去吧。需要的話媽媽會嘴對嘴餵你的哦?]
[不需要]
[唔真是的、這樣立刻回答的話媽媽會傷心的。這個藥比幾天前的要稍強、不能服用太多了喲]
[我明白了。非常感謝你]

低下頭後、我站來起來。
這之後要受診的那傢伙的臉閃過我的腦海中。

[媽媽]
[是—的]
[普莉奈拜託你了]
[....誒誒、我知道了]

再次低下頭後、我走出了房間。
--------
註1:麻馬的日文是ママ,也就是mama,英文中的媽媽,所以...
註2:マーマレード是Marmalade,也就是柑橘醬,我皮一下
註3:原文是報復之類的,可是感覺不太對應,就改成意外了
----------
下一話.第三十九話.普莉奈的解咒



　[第二章] 戰士篇.第三十九話.普莉奈的解咒

發貼者：懶惰的鹹魚




這條鹹魚什麼都不想說,並向你扔出了第39話
-------
在等開藥時、

[啊啊~!媽媽、媽媽~!我已經忍不了了~~!](魚:鹹魚皮都翻起來了...)
[啊啦啊啦羅多利哥醬、真是個愛撒嬌的小孩呢。好了好了、媽媽現在就讓你舒服。好的、啊~~?](魚:這個是張大嘴巴的"啊~~",不要歪了啊)
[媽媽~!]

聽到了一個很粗獷的男性嬌聲和麻馬蕾德醫生的溫柔聲音。裡面到底發生了什麼啊...那個大叔冒險者、的確說過[牙痛]什麼的...

我邊窺探着這深深的套路邊拿藥,普莉奈也拿着一個紙袋。看來也拿到了藥吧。

[那麼、回去吧]
[嗯]

出了診療所。
月亮比剛剛下落了一點、在夜空中閃耀。
公會街和我的老家附近不一樣、街燈充足。夜晚的黑暗減少了許多。

kyu、(魚:擬聲詞)

普莉奈突然握住我的手。
握住我的右手。
用右手拿着紙袋的我、伸出左手抓住紙袋、由右手換作左手、右手握回普莉奈的手。

看了一下她的臉。
她原本就很小隻了、而且還低着頭、看不到她的表情。

但是、這個氣氛、彷彿是在說着"希望你什麼都不要說"
因為長久以來和她的相處所以總覺得明白了。

[..............]

沒辦法,只能抬頭看月了。
滿月,靜靜地掛在那兒。

"今晚月色真美呢"、雖然這樣想着、卻沒能說出來。(*註1)
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
有點困擾。
就算到了房間前、普莉奈也不放手。
默默地握住我的手。

[.........]
[.........]
[那個—。普莉奈桑?]
[.........]

想起初夜了。(魚:我皮一下,真正的:想起來到這裡的第一晚了)

[難道說、想一起睡嗎?]

我問道、普莉奈的身體稍稍傾向我、

"點點"、

點頭了。





進入房間關上門鎖上。

把裝着藥的紙袋放在桌上、這時、

[那個....拉君]

我回頭一看、嚇了一跳。普莉奈露出了一副快哭了的模樣。

[怎、怎麼了?]
[那個、那個呢]

說着、把紙袋交給我。

[裡面的藥...](魚:沒錯!我想歪了!)

按照普莉奈所說從中取出藥。是個小瓶子。裡面裝的是黏稠的液體。是外敷藥吧。

[我想塗、那個藥]

雖然快哭了、但卻是下定了決心的表情。

[在我的身體上...我的、全身...]

她慢慢地說着。

普莉奈慢慢地開始脫衣服。

[喂、喂....]

因為同時發生了太多事我連阻止都做不到、只能注視着只穿著內衣的她。

奶油色的胸罩和水藍色的胖次、映入呆滯的我的眼簾。

"——是啊、胸部太大了只有土里土氣的內衣。"普莉奈她、曾這樣對瑪麗說呢....

在混亂中想起了那件事。不對不對等等等等。現在(的問題)不是那裡。不是那即使是西瓜也放得入的胸罩、但卻也容納不了的"普莉奈的爆乳"的問題。

[——拉君]

普莉奈一口氣走近了。

在她眼中的害羞深處、隱藏着悲傷的神色。

從窗外射進的月光照亮了普莉奈的身體——

[——誒]

我情不自禁地高聲喊道。

我對這件事——高聲喊了出來、後悔了一陣子。

普莉奈像是害怕似的扭動着、用雙手遮掩着身體。不是擋着胸、而是腹部、肩膀、大腿。

不是因為被看到肌膚而害羞。

看到在她的肌膚上刻着的『那個』、我領悟到、她正做着的事是多麼的令她痛苦。

[不要看啊、這樣的...]

普莉奈以悲痛的聲音對我說。

在普莉奈雪白的肌膚之上、刻着像黑蛇一樣的花紋。

雖然那一條條的蛇都很細。但是數量卻很多。有如用黑色墨水筆在普莉奈的身體上描出細線、到處遊走。

筆——不對、那是手指。

我注意到那蛇、那四條線是並列描繪的、接下來就很簡單了。

這是、這個爪痕是、那個惡魔觸摸普莉奈時留下的花紋。

——那個垃圾.....!!

我感到一股血液沖上腦袋。如果早知道普莉奈的身體會變成這樣的話、那時就不這麼輕易地殺掉他了。把他四肢斬落、扯下翅膀、一根一根地剝下他的指甲,一邊讓他發出痛苦的聲音,花一點時間慢慢地碾碎他的生命....!

[...拉君。不要、擺出那樣的表情]

哈啊。

普莉奈好像受傷了似的看着我。

[...抱歉]

我低下頭。
看着地板。普莉奈裸足的拇指緊緊地捲曲着。

我抬起頭來。搭着普莉奈的肩膀問。

[那個痛、疼嗎?痛苦嗎?是詛咒還是什麼吧。現在馬上去診療所給媽媽醫生——]

[唔唔]

她搖了搖頭。

[不疼。也不痛苦。只是....有點傷心而已]

那也是呢。因為被惡魔觸摸的地方就像被詛咒了一樣腫了起來。因為身體被弄髒了。

[媽媽醫生剛才、給我看了。說沒有問題的。並不是太強的詛咒。不像是那個惡魔所說的那樣、不會束縛着我的心、也不會操縱我]
[是嗎...]

安心了的我。
普莉奈繼續說。

[但是強大的惡魔被接觸到的話、女人特別容易發生這種污染]
[污染...]
[因為我引起了那個惡魔的注意...]

普莉奈低下頭。

[媽媽醫生說啊、我在這之後也一定、很容易被那樣的惡魔給盯上。因為惡魔很喜歡、我的肉體和魔力...為、為了產生眷屬、或是生產後代...]
[由我來保護你]

一不小心順口說出來了、我慌忙地補充一下。

[那個、雖然這次有瑕疵、但是我對這件事真的感到非常的對不起、下次絕對會保護你的]

普莉奈搭頭看着我、微笑了。
她的眼眶落下了眼淚。

[謝謝你、拉君]

明明是這種時候、卻不由得興奮了。
拼命地忍耐着想要抱住她的沖動。現在不是那種場合。請自重。

普莉奈看着我。

[我有個請求]

"嗯"、我回應着點了點頭。

[做什麼事都可以]

看起來很開心的普莉奈微笑着、觸碰我手中的瓶子。

[我想你幫我塗媽媽醫生給我的外敷藥——有解咒效果的『聖木的樹液』]
[我知道了]

我點頭了。
點頭後、"嗯?"、我這樣想。
確認一下吧。

[...那個、是要我幫你塗吧?]
[嗯]
[那個是、塗在你的肌膚上的吧?]
[嗯。討厭...呢。也是呢。這麼臟的、不想碰到吧...]
[不討厭不討厭,我完全不討厭啊—!]

我竭盡全力阻止快哭的普莉奈。

只是那個、可以嗎?用我的手、那個、觸摸你的身體....?]

普莉奈徐徐地微笑着。

[其實呢、應該是媽媽醫生給我塗的。但是醫生說"果然還是算了"]
[...為什麼?]
[這種東西、讓家人、或是最重要的人來塗才有解咒效果...]

"因此呢"、普莉奈說。

[我想讓拉君來塗。拉君是、我的那個....]
[也是呢]

我點頭。

我們是一家人呢。
雖然沒有血脈關係、但是對我來說、你和瑪麗一樣、都是我最重要的妹妹。

[嗯]

普莉奈帶着淡淡的微笑把手伸向自己的背部。
把系在背部的繩子解開、胸圍"啪"的、掉在了地上。
"哦呀、難道內衣也要脫嗎"、連思考這疑問的時間都沒有、

[唔...]

沒有運動神經的普莉奈慎重地保持平衡、脫下胖次、小心地從兩洞中抽出腳。

胖次發出"啪沙"一聲。

街上第一——不、全國第一的美少女的全衤果出現在我的眼前。

[哈、呼...]

普莉奈害羞地呼了口氣。

象徵着可憐的小身板、細小的肩膀和手腕、盈盈一握的腰。豐滿的臀部和大腿。

與那矮小的身高完全不相合的巨大胸部、毫無疑問比她的臉還要大。大概有一米(*註2)。不對、絕對超過了。那已經不是成熟了的巨峄葡萄那種了。是西瓜。那已經超越了水果,到達了蔬菜的領域了。臨胸涕零、不知所言。

普莉奈好像很害羞地、掩蓋着這裝滿了世上的愛豐滿成長的胸、向我要求、懇求。

[拉君、碰我的身體...]

呼吸停止了。
心臟砰砰地跳了起來。
血液在全身奔騰、腦袋熱得快要沸騰了。

普莉奈她、衤果體的普莉奈她、抬起她那巨大的胸器、讓我看在那刻着的黑蛇、向上看着我說。

[我想讓拉君、碰那個人碰過的地方。用拉君的手塗上(藥)來碾碎它。用拉君的手指、將它覆蓋]
[....普莉奈]
[拜託你了、拉君。觸摸我的身體...](魚:你們知道我多不容易才忍住沒有"撫摸"嗎...)

我的喉嚨、擅自響起了。

[我知道了]

我在勉強保持理性的同時、讓普莉奈躺在床上。
把頭放在我的枕頭上的普莉奈說、

[啊...拉君的氣味...超級棒的氣味....喜歡....](魚:你這是在被艹的邊緣試探...)

她這樣說着邊微笑。

[——....!]

我全力地壓制着想馬上"抱"她的沖動、用顫抖着的手打開瓶蓋。轉了出來的瓶蓋掉了在地板上滾動。

傾斜瓶子、把黏稠的液體倒在手上。有點涼。把黏黏的那個附在手指上、看向普莉奈。

[要碰了、普莉奈]

普莉奈以充滿期待的表情看着我。

[嗯。來吧...拉君]

首先是腹部——把可愛的肚臍四周的蛇消去、我觸碰普莉奈的腹部。

[晞啊....!]

普莉奈突然咇咕咇咕的抖動着。我慌得一批。

[怎、怎麼了?很痛嗎?沒事吧?]

普莉奈笑着說、

[沒事。只是...有點涼]

原來如此。

[我先用我的手來弄暖它會比較好嗎?]
[....嗯。就那樣吧。那樣比較好。拉君也好弄暖它也好、都好]
[我知道了]

用手充分地弄暖液體後、我把它塗在普莉奈的身體上。

[嚇嗚...哈啊、嗯...呼啊...!]

每當塗抹的時候、普莉奈就不知道是因為很癢還是什麼原因、總之就發出了嬌.喘聲、我很辛苦才能保持着理性。

然後終於、

[哈啊...哈啊...拉君...拜託了、那裡也...好好地...]

塗抹普莉奈的爆乳的時刻來臨了。

[我知道了...]

普莉奈那對受月光照耀的胸、真的十分美麗。櫻花色的柔軟玉台、還有隱沒在那其中的玉珠、都在考驗着我的『紳士性』。

還沒有人觸摸過的肌膚。

惡魔觸碰到的只是魔道士的裝備表面而已。在賦予了神的加護的裙子上、想必手掌受到了刺痛的刺激吧。真是個白.痴。

這個柔軟的肌膚、最初觸摸的是我。

[來了哦、普莉奈]
[...好的、拉君]

輕輕地、像是要包覆那一樣在外側觸碰。

[哈啊...!]

普莉奈發出了嬌喘。聽起來好像很開心、又好像很幸福、一定是我的心理作用吧。
這是解咒的行為。
我的紳士性繼續受到考驗。

[呼哈...!拉君、拉君、拉君...!]

揉着像是棉花糖般的柔軟胸部。用變得滑滑的手掌、在普莉奈的爆乳上來回轉動。柔軟的彈性和滑滑的液體合并、(令胸部)從我的手上逃了出來。我用手溫柔地包住普林尼的胸部、然後用力地撫摸著、揉搓著它們。

少女的喘息聲、響徹了公會街的便宜旅館。

蛇慢慢地從普莉奈的胸部消失。解咒效果出來了。

[哈啊——!]

普莉奈發出不知道第幾次的嬌喘同時背部向後仰、全身濕透的她"哈啊、哈啊"的重整呼吸。她的爆乳隨着那呼吸晃動。黑蛇也一條條在那閃閃發光的美麗皮膚上消失、證明詛咒完全解開了。

[哈啊、哈啊、拉君...]
[太好了、普莉奈]
[嗯...真的是、太好了...謝謝你、拉君]

臉上染上櫻花色的普莉奈幸福地微笑着。

"太好了"、我這樣想着。

普莉奈終於笑出來了。

然後普莉奈拭擠身體、穿上衣服、說、

[床單弄髒了、今天我們一起睡吧...?]

她這樣問我。
也是呢、我點了點頭、現在我躺在有普莉奈的香味的床上、被普莉奈緊緊地纏住了。

一邊心跳加快、一邊拼死地抑制沖動。

一邊努力和在我的肚子附近無憂無慮說着[最喜歡...拉君了...]的普莉奈的甜美夢話及壓在我手上的柔軟觸感對抗。

我不能對妹妹出手。

我一邊不由得想起了在手上殘留着的柔軟肌膚的觸感、一邊"啊—啊"的放棄了。

今天又在別的意義上睡不着了。
-------
註1:懂的人自然懂,不懂的人查一下第一句是什麼意思,然後再整合一下(也可能是我腦補太多了)
註2:作者應該是想打メートル,但是打成メルトル了,但是到底什麼是一米的胸部啊....
-------
下一話.第四十話.變化的徵兆‧所謂戀愛



　[第二章] 戰士篇.第四十話.變化的徵兆‧所謂戀愛

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
-----------
地下城攻略第6天。黎明时分。


公会街，宿屋『鸠の白羽』亭（※注1）。



普莉奈在床上想着。

在与恶魔之战一役中。

到最后也没做成些什么。玛蒂娜和吉吉给了拉君很大的助力。但我就只能是在一边哭泣而已，要是当时能再施加个迟钝重（Slowly）或防御盾（Shield）就好了。

虽然拉君对我说过「多亏了有你在，吐息的威力减弱了一半有多」，但终究也只是拖延了些时间罢了。我可是拉君的拍档啊，是那个有着神之技能拉君的拍档哦。为了跟得上拉君。那种程度的恶魔，不做到一个人将其消灭可不行呢。

――要更加地，更加更加地强大才行……！不由得握紧了拳头。



悄悄地紧抱了一下在旁边睡着的拉君的小脑袋，呼，拉君成分补充完毕，我该起床了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


有点喘不过气而醒来后，感到有些什么软软的东西把我的脸给“淹没”了。

不过很快就被解放了。对着这个软软产生了一种依依不舍的感觉。
吱吱。唧唧。

啪霎~。

是有人下床和脱衣服的声音。

朦胧的视野里，映入了个全白的人型。这个人是背对着我的，宛如透明的肌肤上披着一头柔顺的黑发。迎着透入房里的晨光，与空气中闪亮的尘埃互相辉映着的裸体景象，让我想起小时候见过的绘画。

――女神大人？

脑子迷迷糊糊地想着这些事情，又再次睡过去了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


早上。

在宿屋遗漏的简易食堂中。

「……咕哈啊啊」

我一边打着哈欠一边伸着懒腰。嗯，还好那之后还能睡得着。

好像做了个挺庄严的梦来着，不过想不起来了。

餐桌对面正在喝汤的普莉奈笑着说「还很困呀？拉君」

「……噢」（拉纳）

想起昨天的事情来了，还是有点不敢看她的脸，感觉好羞涩啊。
也许受我感染了吧，普莉奈也有点扭扭捏捏地说道「昨，昨晚，那个……谢谢啦……」


「……哦」（拉纳）
「如，如果是拉君的话，无论看多少次都可以的哦，……我的……裸体」（普莉奈）

嘎铛嘎铛！ 周围一阵椅子的巨响。
我惊讶地转头看了一下，冒险者们都在边装咳嗽边把凳子椅子扶好，还不断用余光偷看我们这边。

啊咧？我想起来了。
貌似昨晚普莉奈使劲地娇喘了来着。

「………………！」（拉纳）
「怎，怎么了嘛？ 拉君」(普莉奈)
「我……等下在告诉你……」（拉纳）
「？ 喔哦？ 好吧。……还有就是呢，拉君。我，什么时候，都可以的哦……」（普莉奈）
「哈？」（拉纳）
「昨晚的后续，什么时候・・・・・都可以哦……？」（普莉奈）

嘎铛嘎铛嘎铛嘎铛！！

比刚才更巨大的椅子声响。
我觉得大家是不是发生了个什么天大的误解了！
我觉得好多怨念的视线插过来我这边了啊！
有种要被烧的预感。

「普，普莉奈？ 昨晚关于『诅咒的解咒治疗』，不是已经完成了咩ー？」（拉纳）

『诅咒的解咒治疗』这句我特意大声地说出来让周围都听到了。那只是治疗性行为而已，不不不，绝不是你们想的那种！。

「嗯。已经完成了哟？」（普莉奈）
「那，你说的后续就……」（拉纳）
「……嗯，什么时候做都可以哦」（普莉奈）

食堂爆炸了。
呃，正确点来说，是食堂发生了像爆炸一样的骚动。

「喂！ 拿酒来！ 不喝酒硬不起来么？你这混·蛋！」（某FFF）
「啊—操你媽的—你害老子我都听了一晚上的那声音，你居然还没……真是幹你娘的！」（某FFF）
「喂，垃（圾）小弟哟， 你小子都让普莉奈酱说到这份上了，到底还有没有J8呀，你个怂包！」（某FFF）（※注1）

一群素未谋面的冒险者都把矛头指向了我。
连我也被臭骂了一顿。
啊，不，原本就是全都是针对我的。

「不是啦。我和普莉奈不是那种……」（拉纳）
「啊啊？？那你当普莉奈酱是什么……！」（某FFF）

正说着，看了一下普莉奈那边。
看来总算意识到昨天的声音被听到了呢。
她用手捂住了红成像苹果一样的脸，想哭的样子

「呜欸、呜欸欸欸欸……！ 好羞羞……！」（普莉奈）

看到她这样，刚刚还凶神恶煞的冒险者们瞬间萎了。

「……啊，抱歉哦，普莉奈酱」（某FFF瞬转某温柔大叔）
「叔叔们并不是故意让你害羞丢脸的啦……」（某FFF瞬转某温柔大叔）
「说的也是呢。这些事情还是想自己亲口传达的呢……」（某FFF瞬转某温柔大叔）

冒险者们都一边叹息一边回到自己的座位上。而且还都不忘用眼神杀死着我。

「没蛋」（某FFF）
「弱鸡」（某FFF）
「没出息」（某FFF）
「死渣男」（某FFF）

越听越火大了。不如直接在这里大声喊一句「我之前告白过的啊，但是被拒绝了喂！」吧。但还是忍住，毕竟太悲催……想想都蛋痛了

好不容易总算吃完早餐,我们走出了宿屋。

然后还是隐约听到冒险们在嘟囔着

「真是不干脆啊……」（某FFF）
「要是有些什么契机的话……」（某FFF）

还真是管你们鸟事哦。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


公会街・入口。

「玛蒂娜,吉吉。祝你们一路平安哦」(拉纳)
「好的,谢谢你」玛蒂娜笑盈盈地说道。

玛蒂娜和吉吉今天回老家的麦肯齐领地了
玛蒂娜非常诚恳地说道:「『魔导书』绝对会发给你们的,在这之前就先麻烦您们先等待一下了」
「嗯嗯,好的」(拉纳)

另外,昨晚已经收到了报酬金.这个金额可以够我们去住个好一点的旅店了。

然后玛蒂娜和吉吉就正式地行告别礼了。

「那,再会了」
「期待下次与你们的见面,拉纳大人,普莉奈大人」

我们也同样送别道。

「好的,路上小心哈」(拉纳)
「谢,谢谢你们了！」(普莉奈)

僧侣与道化师二人组就要离开公会街了。


虽然时间短暂，但他们是我们初次组队的队友呢，有些感慨啊。

「要是能再见面就好了……」
「嗯，是呢……」

目送着二人的背影渐渐走远了。
但是。

「嗯？」
「啊咧？」

玛蒂娜突然站住不走了。
然后转后走回来，而且还喊道。

「啊，真是够了。还是放不下呢！」（玛蒂娜）

直直地走向我们――走到我面前战着。

「诶?诶，怎么了，什么回事？玛蒂娜？」（拉纳）
「拉纳大人！ 我，我――」

将手握在胸前，组织着语言，一鼓作气摸样的玛蒂娜――突然想时想到什么，转头向着普莉奈说道「对不起，普莉奈大人。将你晾在一旁了，……那个，我可以说出来吗？」

「诶，啊――可以……」普莉奈像是大难终于临头似地说完，退开一步后闭上眼睛并颤抖着。（普莉奈专用蹲防）

诶，什么回事，别搞得这么恐怖啊喂。

「拉纳大人」

玛蒂娜看着我，继续说道

「地下城攻略完成后――能来做我的夫婿吗？」（玛蒂娜）

………………。

哈？

「你刚刚说啥……？」（拉纳）
「我刚刚说的意思是，等你攻略玩地下城，救了妹妹大人后，就和我结婚吧。」（玛蒂娜）

――哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

「结，结婚？」（拉纳）
「是的」（玛蒂娜）
「我和玛蒂娜你……？」（拉纳）
「对的」（玛蒂娜）
「诶，哈哈，这个玩笑真……」（拉纳）
「不是开玩笑」（玛蒂娜）
「……来真的啊」（拉纳）
「是真的」（玛蒂娜）

意义不明……。
啊，能和这样的美人儿结婚我是高兴得一B啦……。

「那个，为什么选我……？」（拉纳）
「没为什么的。因为我喜欢你啊」（玛蒂娜）
「诶诶……」（拉纳）

怎么办。
不过，应该说是。

――为什么要拒绝呢。

能成为麦肯齐家――贵族的一员虽然是件麻烦事，但完全不亏啊。也许会给我家的宿屋扩建哦。墙纸也会刷新哦，地板和床铺也能换新的吧。客人会很乐意住进来吧。（男主第一时间想到的是家业。）

但是。
不可以呢。
我有必须完成的事情，即使我救治完玛丽后，那个事情估计还是会留下来没解决吧，而且造成那种事态，我和玛丽要承担一半的责任。

我深深低下了头。

「非常抱歉」（拉纳）

然后直接说出了心中所想。

「我因为有普莉奈，所以不能接受你这个盛大的邀请」（拉纳）

普莉奈感激涕零地「拉君……！」

玛蒂娜叹息道「哎，果然是呢」

我抬起了头，继续说道。
※这不是演习，前方高能预警。这不是演习，前方高能预警。这不是演习，前方高能预警。


「在普莉奈结婚之前，我不考虑这些事」

普莉奈和玛蒂娜，就连在一旁默默注视的吉吉也异口同声地惊道。
「「「哈？？」」」（三脸懵逼）

我介绍道。

「在这家伙找到结婚对象为止，我都必须照料着呢」（拉纳）
「拉啊啊啊君啊啊啊！」（普莉奈）

对着叫喊起来的普莉奈我说道。

「咋啦普莉奈。就算你讨厌，我也会继续照顾你的哈。不会让你一个人冒险的」（拉纳）
「我说的不是这个啦啦啦啦啊」（普莉奈）
「不是这个……。啊啊，男朋友什么的要自己找是吧？但是一定要让我瞧瞧哈。在我有生之年绝对不会把你交给那些虾兵渣蟹的，放心好了」（拉纳）
「都说了不是这个啦啦啦啦啦啦！」（普莉奈）

玛蒂娜苦笑道「要是不放心她自己一个人的话，那跟她一起不就好了？」

「？ 呃，是啊，所以是打算再跟这家伙一起冒险一阵子这样哟……？」（拉纳）

玛蒂娜像是放弃了什么似地叹起气来了。
然后看着普莉奈，同情地说道「辛苦你了，普莉奈大人」

「呜呜，是的……」（普莉奈）

瞎说什么。
辛苦人是我才对吧，大概。



「这次是真的再会了」（玛蒂娜）
「下次再见吧。哈哈哈！」（吉吉）

玛蒂娜行完礼后，吉吉“乓“地放了个小烟花。

在离开之际，听到了他们嘟囔道
「……要是有些什么契机的话，估计结果就不一样了吧」（玛蒂娜）
「哈，船到桥头自然直啦」

大家还真是喜欢八卦恋爱的话题啊……。


嗯？
说啥呢，恋爱什么的。

居然不假思索地就联想到这个单词的自己让我有点吃惊呢。

我瞄了一下在旁边笑眯眯地向玛蒂娜挥着手的普莉奈。
她向我微笑道。「他们真是些好人呢，拉君」

就像没有一丝顾虑，从心底里信任着我似地，带着纯粹好感的这个笑脸让我小鹿乱跳了一下。

说白了，就是可爱地乱七八糟的。

即使对于我这个『大哥』身份来说也是杀伤力超群的。

「……哦」（拉纳）
「怎么了？脸好红哟？」（普莉奈）
「……什么事都没有」（拉纳）

我哈地一声笑，把普莉奈敷衍过去了。

想起玛蒂娜说的那句话。――要是有些什么契机的话，估计结果就不一样了吧。

这么好康的事情，哪会轮到我呢。
--------------
※      注1  主角那并不是错字。特意的。原文：ラー坊

PS： 最后这一段写得真是乱七八糟。语序混乱的不行，其实到最后，男主想到的是跟普莉奈之间关系的转变，说白了，这货即使被拒绝后还是喜欢着普莉奈，虽然现在是以哥哥的身份，但还是渴望着能转变成恋人呢。所以他也是期待着契机这东西。
--------------
下一話.第四十一話.公會任務



　[第二章] 戰士篇.第四十一話.公會任務

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
------------
去公会之前，要先到武器屋一趟，还是去前几天买了长剑的那家。

也顺便去获得战士的技能·弓术啦。战士的武器技能可以应用到四类武器上，剑·斧·枪我都已经有了，就剩下弓术了。

从架子上拿起一张最便宜的木制弓后。

噗哇地全身的鸡皮疙瘩都起来了，刚刚连怎么弓该怎么拿都不知道，这一瞬间后不仅使用方法，连熟练程度都清楚知道了。

「……战士技能好鬼劲」（拉纳）
「好劲？」（普莉奈）
「系好鬼劲」（※注1）

在我和普莉奈普及语言知识时
店员走过来向我推销道「客人。要不，试试这一款？」

店员拿来了一款由特殊材料作成的高级弓。

拿在手上，很轻，但又不会觉得它很脆，韧性度很不错。一按附带的按钮，就分裂成三块变小了。

「哇，拉君，你弄坏人家的东西了哦？」（普莉奈）
「是它自带的方便携带的机能啦」（拉纳）

再次按一下按钮，拿起弓往前一甩手，卡卡卡地就恢复到原来的形状了。

「好厉害哦！」（普莉奈）
「啊啊，是很方便呢，射距和精度也足够」（拉纳）
「拿一下而已就这么清楚了吗？」（普莉奈）
「自然而然地就知道了。多亏了战士职业的辅助啦」（拉纳）
「拉君，好厉害！」（普莉奈）
「厉害的是职业辅助啦」（拉纳）

摆好架势，轻轻地扣了一下弦。“嘣”，声音不错。（※注2）是把良弓。也就是说――价格也不菲。

「您觉得怎么样？」（店员）
「不错。这把弓估计能用到地下城的挺深层次吧？」（拉纳）
「不亏是您哈。正如客人您所说。应该能用到20层左右吧。这是本店最好的弓呢」（店员）
「但是，很贵吧？」（拉纳）
「价格嘛，是这个数字啦」（店员）

价格是之前那把高价剑的一半而已。我记得他说过那把剑能用到第10层左右来着。

看着一脸疑惑的我，店员解释道。「弓术的战技有很大限制哈，所以一般都是作为副武器。当然，对于我这种水平的人来说，（副武器）是种奢侈啦」（店员）
「这样啊……」（拉纳）
「而且，有魔道士大人在的话，就更无用武之地了」


确实，以战士作为前卫是最基本的战术呢。很少见到有弓手
但是，这把武器真的不错呢。

「好呗，我买了」
「谢谢惠顾！」

还有把小盾也买了。
主武器等下去公会能拿得到・・・・・・・吧。现在就这样呗。
店员连同弓手用的手套和箭也给我了。

「箭用完了请务必光临本店，会给你打个折扣哈」
「谢谢」

店员一脸灿烂的笑容送我们出店。嗯，果然是个不错的武器屋呢。
（估计人家是把你当处理滞留品的冤大头吧。）

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


到了公会，和前台的安娜打招呼后，道明了想转职的意愿。

安娜带我们到里屋了，等了一会后，她拿着茶水和茶点进来了。虽然昨天已经确认过了，但还是再确认多一次数值吧。

「你现在的数值是这样的哟」（安娜）

＝＝＝＝＝
名 字：拉纳・普拉塔
人 类：Ｌｖ１１７
战 士：Ｌｖ２７

Ｈ Ｐ：３９０
Ｍ Ｐ：０
攻击力：１７５＋４７（腐蚀・弓）
防御力：１１７＋１（小盾）
敏捷：１１７
技 能：
【盗贼】开锁けＬｖ２０、探测Ｌｖ２０、追迹Ｌｖ２０、地图绘制Ｌｖ１０、隐秘行动Ｌｖ３、宝物探测しＬｖ３、
【战士】剑术Ｌｖ２７、枪术Ｌｖ２７、斧术Ｌｖ２７、弓术Ｌｖ２７、双刀剑术Ｌｖ７。
【战技】铁壁、突击、强击、金光一掷、招架、居合。
固有技能：【呼吸】可以吸气呼气。
＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝
名 字：普莉奈・菈魔多
人 类：Ｌｖ３６
魔道士：Ｌｖ１２


Ｈ Ｐ：３６
Ｍ Ｐ：１３６
攻击力：３６＋２（短杖）
防御力：３６＋１５＋３（哥特式礼服，魔道士的披风）
敏捷：３６
技 能：
火光《Fire.Light》：消耗魔力／２、防御盾《Shield》／３、水冰棘《Ice.Prick》／３、閃煌線《Pyro.Ray》／４、全体防御盾《All.Shield》／４、光爆《Explode》／５、迟钝重《Slowly》／４、【新】阶层内归还《Pit.Back》／８、【新】光子煌線《Photon.Ray》／６、【新】魔力奪取《Nova.Steal》／０、【新】火炎球《Fire.Ball》／６、【新】宝箱鑑定《Treasure.Judge》／３、【新】守護空間《Safe.Field》／２、【新】氷結槍《Icicle.Lance》／３、【新】祖竜撃《Draconic.Power》／６、【新】大爆発光《Expiodio》／９、【新】魔法反射《Phantasm.Mirror》／８。
陷阱术式。
固有技能スキル：【魔女的恩恵】更容易学会魔法。魔法效果上升。
＝＝＝＝＝

我和普莉奈都因为和恶魔的战斗而升级了很多。
普莉奈掌握的魔法还一下子超过了十个了。好鬼劲啊。

安娜一脸无语地说道「无论拉纳君和普莉奈酱都还是让人望尘莫及的成长速度呢。」


「拉纳君的战士レベル２７了呢。好厉害呢。吓死人呢。真的假的呢。」（安娜）
「我还把弓术也学了呢」（※注3）

话说回来。

「我听说弓术的战技很少？」（拉纳）
「如果是继续走战士路线的话，确实很少呢。但是若转职成用弓的上位职业的话，就貌似能学会很多相关技能哟？你看哈，按武器分类的话，战士系列的上位职业可是有很多的」（安娜）
「公会长的剑斗士职业。说是一味地提升上位剑术而得到的呢」
「拉纳君的话，估计能有很多上位职业可以选择吧。不过嘛，不到那时候也不清楚就是啦」

安娜喝了一口茶后，示意我们也随意吃点喝点。
今天的茶点是曲奇饼，我也吃点好了。普莉奈已经在吃得一脸美味幸福的了。

「那么，拉纳君下一个职业准备选什么呢？」（安娜）
「我也还在考虑呢……」（拉纳）
「其实，我有些事情想跟你们商量一下」（安娜）
「嗯？」（拉纳）

安娜放下茶杯后继续说道「想委托你们『公会任务』给你们」

「『公会任务』么」（拉纳）

就如字面的意思，是公会向冒险者下委托任务。虽说不在地下城也能获得经验值（※注4），但委托几乎都是能地下城内完成的。

比如说，想要大量的『食人草』怪物的根部。
比如说，想要大量的恢复之泉的泉水。
比如说，想要100个哥布林的头颅。
之类的

也有些是民众经由公会发出的委托。
我老爸，为了使玛丽醒来也是开展了很多的对策方案。我为了获得『贤者之种』而进入地下城也方案之一，当然我是有努力地进行着啦。
还有就是经由公会发出的『北之魔女的情报・搜索』也是方案之一。
毕竟是『公会任务』，想必已经有高等级的冒险者接受了吧。

因为是由公会发布的任务，那么接收方就肯定是值得信任的冒险者才对。应该是交给了能到达地下城20层的冒险者才对吧。

所以，这么高要求的『公会任务』居然说要委托给我。
我昨天才突破第5层呢，才刚刚从初心者毕业呢。

「为了能应付这个公会任务」安娜继续说道。

「想升级得非常快的拉纳君，务必转成某个职业」
我喝了口茶水。
为了完成公会任务居然还要转职什么的，还真是第一次听说呢。

「详细的情况到底是？？」（拉纳）
  
「公会呢，为了获得贵族呀大商人之类有力人士的赞助，有定期地举办着舞台表现秀呢」
「舞台表演秀么？」

突然有点跟不上思维呢。

「嗯，上位职业的冒险者们都会活用各自的职业技能来进行表演啦，每次都大受好评哦。希望拉纳君能帮忙在这次表演秀的筹备上帮忙呢」
「筹备么」
「有个必要的道具在第6层呢，而且要获得还有些特别条件呢。需要某个职业，以及必须是『还没到达第7层的状态』」
「哦哦，然后呢……」
「有听过『魔幻球』这个道具吗？」
「没有」
「『怪盗面具』和『怪盗披风』呢？」
「不知道」

尽是些怪名字的道具呢。

「刚好效果时间过了呢（？？？）。而且啊，以那个职业开始当冒险者而且还撑到初心者毕业的人实在是少，碰巧有一位又刚好回老家了……」
「所以，就让我来转职来顶替咯」
「当然不会勉强你哈，但是已经没有其他人可以拜托了，能麻烦你帮帮忙嘛。我们这边也会付丰厚的报酬的。而且估计拉纳君的话一天之内就能升到20级呢」
「能升那么多么」

盗贼的时候能一天飙上20级，是因为在第10层战斗了，还和暗杀者较量了一回。

战士的时候，虽然杂兵的经验都给普莉奈了，但在最后的恶魔Boss战中一口气升上来了呢。


接下来的职业若是没有类似的经历——说白了就是没有『与强敌战斗』的话，应该不可能一天冲上Lv20……。

而且，要用那个职业和恶魔战斗，实话来说，真的很麻烦呢。

但是安娜却自信满满地说道。

「不是正好有舞台表演秀嘛，利用这次机会一下子飙升就好了，毕竟是有观众才有价值的职业呢」
「难道你要让我……？」
「就是那个难道！即使是助手也好，请上台表演哈！」
「开玩笑吧……？ 我可是完全不会的哦……？」
「转职后就OK啦♪」
「欸欸……」

安娜无视掉懵逼的我继续说道。

「职业技能获得的经验是和使用次数呈正比的哟，那个职业的系统更加特别呢。越是多人看，就越是容易升级的呢」
「……那个，是不是有特别要求的？必须在地下城内才有效的？」
「是哟。不在地下城内的话，即使有人看也不会升级」
「诶，要在地下城内的话不就……？」

一脸得意的安娜继续说道。

「这次的舞台实在地下城第4层，可是露天舞台哟♪」

哇哦。

「等等，来可不都是贵族和有钱的大商人么？」
「是呀，怎么？」
「除冒险者以外不是不能进入地下城么……？有魔素浓度的影响呀……。而且还有怪物之类的呀……？」
「带上公会准备消魔素的护符，在第4层待一天都OK。而且配置好护卫的话就不用担心怪物啦」
「会有客人去那么危险的地方……？」
「超多人去的哟。你忘了吗？这个国家正是因为地下城而繁荣起来的。大家都很迷地下城相关的东西哦。而且那些贵族和有钱人大都喜欢寻求刺激感的哦。要是出现怪物乱入，还能近距离看到冒险者的战斗呢，估计他们会欢喜若狂吧」
「好像有点懂，但好像有点不太懂呢……」
「说明就以上这些咯。对了，能空出一天时间来给我吗？也许能上Lv20哟」
「呼姆……」

我抱胸苦恼起来了，碰巧普莉奈伸手过来拿曲奇，我用眼神示意寻求她的意见。
却是得到了：「啊啊（普莉奈示意拉纳张开嘴）」，还往我嘴里塞进了块曲奇的回答。嗯~好吃，味道甜而不腻。
「……为什么能这么自然地给人撒狗粮呢」（安娜）

安娜貌似说了些意义不明的话。啊，估计是在说这个小狗形状的曲奇吧。（※注5）
我一边咬着曲奇一边考虑着。

貌似能一天升上20级，而且还能拿到丰厚的报酬。
不坏哈。
应该说，很不错。
而且我也确实觉得安娜想要我转职的那个职业很有吸引力。
吞下曲奇后，再喝点茶水润喉，我继续说道。

「其实呢每个基本职业都是想试试的。但说实话，那个职业我原本打算跳过的」
「嗯嗯」安娜点了点头。

「但是自从看了那个人的活跃后。我重新考虑了。我能打赢那个恶魔也是对亏了普莉奈和那两位呢」
「拉君也很努力了哦？」
「喔。谢谢啦，你也出了很多力啦」
「诶嘿嘿」

我摸了摸普莉奈的头，她很高兴地抬起了头，就像只小狗一样可爱。

「……为什么能这么自然地给人撒狗粮呢」（安娜）

安娜貌似说了些意义不明的话。啊，这次我可没在吃那个小狗形状的曲奇呐
我摸满足了后继续说道。

「虽然有战斗中只能使用一次的这个限制，但那个技能真的很厉害。其他的技能也很好使。其实一开始我是小瞧了那个职业了，但我错了，其实那个职业，很强」

「说得对！」

安娜几乎是秒答我。

有这个职业在就会更轻松（快乐），并不是指升级方面。而是能让战术的考量范围更加地宽广。
估计职业技能升到Lv20后。那些奇异的技能会更加地多姿多彩化吧。

「（这个职业）只有自己时是很窘啦。但作为己方辅助时是非常优秀的，跟僧侣和魔道士比起来也根本不虚。况且，还有不消耗魔力这个好处呢」

我同意地点了点头。

「我想尝试所有的基本职业。而且，今后会进入更深的层次的。那么非战斗的职业是越早体验越好吧」
「嗯嗯，说的没错，正如你所说的。果然拉纳君脑袋很灵光呢」

看来我的想法是对的。
安娜的委托也来得正是时候。
没有理由放过这样的“福气”。

「这么说」
「是的」

我和安娜的声音互相笑道。

「那你肯转职咯？」
「是的。转吧」

那个职业就是。
「「道化师」」
-----------
※注1      原文：「……戦士技能パネェ」
「パないの？」
「パネェ」
这个バネェ＝ハンパジャネェ＝半端じゃない
年轻一代的省略语真闹心

※注2       现实中无论任何时候和任何力道都不要在没搭箭的情况下放弓。

※注3       原文：「危うく弓術を取り損ねるところでした」
                  我意译了，看他意思是把武器技能当收集要素了。

※注4       原文：それは文字通り、ギルドが冒険者に依頼する任務クエストだ。仮にダンジョンでなくても経験値が入るが、依頼のほとんどはダンジョン内で済まされる。
                          不太懂这里是要增加一个新设定呢，还是作者口胡什么的，突然冒出一个地下城以外也能获得经验这一信息，公会也没有冒险者等级什么的，所以着经验值到底是什么类型的也就不知道了。

※注5         原文：「……どうしてそう、ナチュラルにイチャつけるのかしら」
アンナさんがよくわからないことを言った。ナチュラルなクッキーなのだろうか。
词汇有限，不会表达，魔改了。
-------------
41话完。
至此，第二章结束
-------------
下一話.第四十二話.第三次轉職



　[第三章] 道化師篇.第四十二話.第三次轉職

發貼者：懶惰的鹹魚




幾天前。

蘇克克王國·王都。

夜晚。

在某個領主的別墅。

有幾個在那座華麗的宅第陰影中觀察的人。

[弗蘭卡領主還未回來嗎?]
[應該快了...好了等等]

在他們視線的前方、從街道而來的強化馬車接近了。
那馬車在宅第前停下了、僕人從中引領一個強壯的男人走下來。雖然他穿着貴族的華麗衣服、但站姿卻是沒有破綻的軍人風格。

人影觀察後評價道。

[看上去不像是五十歲呢。是個有吸引力的中年男人啊]
[應該有很多人被騙了吧]
[什麼啊]
[就是字面上的意思...唔、這個氣味...趴下]

咚!

馬車突然被火包圍了。
僕人被炸飛了一動不動。被稱為弗蘭卡的華麗地受身，幾乎毫髮無傷。

[剛才的、是?]
[不會吧...來了的是、assassin(暗殺者)]
[哇、和情報上的一樣]

在爆炸引起的煙霧中幾個黑影——暗殺者向弗蘭卡領主逼近。
暗殺前往王都的貴族。
雖然并不是什麼稀少的事件、但是接下來景象，還是有點不常見啊。
弗蘭卡領主，拔出了掛在腰間看起來像是儀式用的單手劍。

[——【戰技】強擊《Attack》]

一揮、把暗殺者3人反殺了。
在這之後他也用凌厲的劍術把敵人砍倒了、終於讓他們撤退了。

[...........]

撥開還有呼吸的暗殺者的手腳、切開他們的衣服、確認沒有自爆的裝置、抓住他們的脖子抬起來、就那樣進入房子裡面。
不管是誰怎麼看都會認為這是要拷問了吧。

在陰影中的另一個人影，也是這樣想的。

[........好厲害]
[沒想到會無傷呢。不僅是大貴族、作為戰士還是一流的.....]
[怎樣也不能從那樣的偷走(那東西)呢]
[我明白的。我也是]
[那些暗殺者、不是我們的伙伴吧?]
[大概不是呢]
[為什麼不在他入睡時偷襲呢?是有騎士道的精神嗎?明明是暗殺者]
[屋子張開了強力的結界。進入其中後就沒法出手了。他們前天就因此而放棄了]
[啊、原來如此]
[看、發出聲音了哦]

人影把像是貝殼一樣的魔法道具貼在耳上。
從中能聽到男人的聲音。是弗蘭卡領主的。他發出了嗤笑。

[....失敗了的人沒有報酬]

人影聽到那個後點了點頭。

[完成目的了。再來一次吧]
[我們的目的是要証實(那東西)不會被偷走吧。了解。雖然很不甘心,不過那是不可能的]

另一個聲音說、

[不要這麼悲觀啊。總有一天"我們"的機會會到來的]

交談後、那些人影就離開了。
如影、如煙、一瞬間不見了。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
攻略地下城第六天。

地下城公會‧入口、前。



[首先請在第6層入手物品]

老師mode的安娜桑開始說明。
我和普莉奈"好的"的回答。

[鍛造職人的幫助是必須的、但是你有相熟的人嗎?如果沒有的話由我來拜託別人吧]

我舉起手。

[啊、有一個人]
[雖然這麼急有點不好意思、但是現在能來的話就請他來吧。也需要鍛造職人桑的經驗。那麼、整頓好裝備、兩小時後在地下城的入口集合]
[那個]
[什麼事呢?]
[該不會、安娜桑你也來嗎?]

目瞪口呆的接待姫安娜桑。

[那不是當然的嗎、因為我可是向導啊]
[該不會、安娜桑你是、冒險者...?]
[啊啦、我沒說過嗎?]

安娜桑在那轉了一圈。軸心完全沒有搖擺。一眼就知道了。不是一般人。

[我是舞.女的上級職業——『歌姫《Songstress》』的安娜。請多關照♪]

從她提起裙子優雅地鞠躬、"啪嗒"地眨眼的姿態來看、這是真的了。

真的假的。

[話說回來拉納君]

安娜桑有深意地一笑。

[很適合你啊——這身打扮]
[非常可愛啊喲、拉君!]

普莉奈笑着點了點頭。

是這樣的。

因為轉職成道化師(小丑)了、所以從公會那裡得到了初期裝備。那是不錯的。
但是那個打扮太浮誇了太令人害羞了。
左右不對稱的紅黃混搭的衣服、頭上戴着分開兩邊的帽子。

[小丑呢~]

安娜桑輕浮地笑着。
我生氣地扔了帽子。

[啊啊、拉君不可以這樣]
[吵死了。去買防具吧普莉奈]
[買東西!](想起我群萌物)
[好咧。首先先脫下這奇怪的衣服。其他的在這之後吧]
[難道這麼可愛的說]
[你的防具也要換新的。為了變得更強大]
[是可愛的就好了呢]

"你再可愛下去我就不好辦了"、剛想這樣說時、還是沒有說出口。總覺得會被誤會。

普莉奈把被我扔掉的兩邊帽撿起來、"誒嘿嘿"的、不好意思地戴了上去。

[怎樣?拉君]
[可愛得要命]

我不由得即刻地這樣回答了。可惡。
----------
下一話.第四十三話.幕間‧狀態遍歷



　[第三章] 道化師篇.第四十三話.幕間‧狀態遍歷

發貼者：懶惰的鹹魚




先整理到目前為止的狀態。
因為和惡魔的戰鬥中等級上升不高、所以修正了。拉納由+5改成+10、普莉奈由+1改為+5。
----------
☆ 拉納 ☆

初期狀態
=====
人類: Lv25
盜賊: Lv1

HP:40
MP:0
攻擊力:30
防禦力:25
速度:50
職業技能:開鎖Lv1、探測Lv1、追跡Lv1
固有技能:【呼吸】能吸氣吐氣
=====
↓
第九話時(第一天)  ※和暗殺者戰鬥後
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv65
盜賊: Lv20

HP:236
MP:0
攻擊力:102
防禦力:78
敏捷:156
職業技能:開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第十話時(第二天)  ※轉職成戰士
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv65
戰士: Lv1

HP:118
MP:0
攻擊力:65
防禦力:65
敏捷:78
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】【新】劍術Lv1
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第十五話時(第三天)
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv73
戰士: Lv5

HP:118
MP:0
攻擊力:73+12(長劍)
防禦力:73+12(初期‧鎧一式)
敏捷:78
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv5
【戰技】【新】鐵壁《Guard》、【新】突擊《Charge》、【新】強擊《Attack》
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第十八話時(第三天)
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv83
戰士: Lv10

HP:136
MP:0
攻擊力:83+2(斷掉的長劍)
防禦力:83+12(初期‧鎧一式)
敏捷:83
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv10
【戰技】鐵壁《Guard》、突擊《Charge》、強擊《Attack》、【新】投錢《金光一擲》
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第二十五話時(第四天早上)
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv89
戰士: Lv13

HP:180
MP:0
攻擊力:91+18(秘銀劍)
防禦力:89+12+1(初期‧鎧一式、小圓盾)
敏捷:89
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv13
【戰技】鐵壁《Guard》、突擊《Charge》、強擊《Attack》、投錢《金光一擲》
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第二十五話時②(第四天中午)
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv93
戰士: Lv15

HP:210
MP:0
攻擊力:103+18(秘銀劍)
防禦力:93+12+1(初期‧鎧一式、小圓盾)
敏捷:93
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv15
【戰技】鐵壁《Guard》、突擊《Charge》、強擊《Attack》、投錢《金光一擲》、【新】劍技《招架》
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第二十八話時(第四天中午)  ※裝備上斧頭
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv93
戰士: Lv15

HP:210
MP:0
攻擊力:103+10(哥布林的手斧)
防禦力:93+12+1(初期‧鎧一式、小圓盾)
敏捷:93
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv15、槍術Lv15、【新】斧術Lv15
【戰技】鐵壁《Guard》、突擊《Charge》、強擊《Attack》、投錢《金光一擲》、劍技《招架》
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第三十三話時(第五天)   ※boss攻略後
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv97
戰士: Lv17

HP:240
MP:0
攻擊力:115+18(秘銀劍)
防禦力:97+12+1(初期‧鎧一式、小圓盾)
敏捷:97
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv17、槍術Lv17、斧術Lv17
【戰技】鐵壁《Guard》、突擊《Charge》、強擊《Attack》、投錢《金光一擲》、劍技《招架》
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第四十一話時(第六天)   ※惡魔戰後
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv117
戰士: Lv27

HP:390
MP:0
攻擊力:175+47(カースチック・ボウ)
防禦力:117+1(小圓盾)
敏捷:117
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv27、槍術Lv27、斧術Lv27、弓術Lv27、二刀劍術Lv7
【戰技】鐵壁《Guard》、突擊《Charge》、強擊《Attack》、投錢《金光一擲》、劍技《招架》、居合斬
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
↓
第四十二話時(第六天)   ※轉職成道化師(小丑)
=====
名字:拉納‧普拉塔
人類: Lv117
道化師: Lv1

HP:195
MP:0
攻擊力:117+47(カースチック・ボウ)
防禦力:117+4+1(道化師的衣服、小圓盾)
敏捷:117
職業技能:
【盜賊】開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
【戰士】劍術Lv27、槍術Lv27、斧術Lv27、弓術Lv27、二刀劍術Lv7
【戰技】鐵壁《Guard》、突擊《Charge》、強擊《Attack》、投錢《金光一擲》、劍技《招架》、居合斬
【道化師】【新】魔術Lv1
固有技能:【呼吸】可以吸氣呼氣
=====
※轉職後狀態值減半
※原等級(『人類』旁的等級)的等級以冒險者的職業等級的兩倍速增加。例如戰士的等級上升了1的話、原等級就會上升2。
※原等級會對各項狀態的最低值進行補正(即是會上升至原等級的數值)
※以拉納為例、攻擊力175→轉職後減半→攻擊力88→由原等級對最低值進行補正→攻擊力是117。HP的話、390轉職後減半成了195,比原等級高、所以是195
※即使轉職了技能也可以直接使用。例如、開鎖的話即使轉職也可以發揮一樣的效果、如果有劍術技能的話，即使轉職成用不了劍（不擅長用劍）的職業、也能使用和轉職前相同的水平。魔法和戰技也是一樣。





☆ 參考 ☆

青梅竹馬之一、卡洛斯現在的狀態。

第四十二話時(第六天)
=====
名字:卡洛斯‧伊安技
人類: Lv19
戰士: Lv4

HP:58
MP:0
攻擊力:38
防禦力:19
敏捷:23
職業技能:斧術Lv8
固有技能:【斧術的心得】斧術容易提升
=====



☆ 普莉奈 ☆

初期狀態
=====
名字:普莉奈‧菈魔多
人類: Lv 14
魔道士: Lv 1

HP:14
MP:20
攻擊力:14
防禦力:14
速度:14
職業技能:火光《Fire.Light》:消耗魔力:2
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
=====
↓
第九話時
=====
名字:普莉奈‧菈魔多
人類: Lv16
魔道士: Lv2

HP:16
MP:24
攻擊力:16
防禦力:16
速度:16
職業技能:火光《Fire.Light》:消耗魔力:2
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
=====
↓
第十五話時(第三天)
=====
名字:普莉奈‧菈魔多
人類: Lv22
魔道士: Lv5

HP:22
MP:80
攻擊力:22+2(短杖)
防禦力:22+15(哥特式連衣裙)
速度:16
職業技能:火光《Fire.Light》:消耗魔力:2、防禦盾《Shield》:消耗魔力:3、水冰棘《Ice‧Prick》:消耗魔力:3、閃煌線《Pyro‧Ray》:消耗魔力:4
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
=====
↓
第二十五話時(第四天)
=====
名字:普莉奈‧菈魔多
人類: Lv24
魔道士: Lv6

HP:24
MP:88
攻擊力:24+2(短杖)
防禦力:24+15+3(哥特式連衣裙、魔道士的披風)
速度:24
職業技能:火光《Fire.Light》:消耗魔力:2、防禦盾《Shield》:消耗魔力:3、水冰棘《Ice‧Prick》:消耗魔力:3、閃煌線《Pyro‧Ray》:消耗魔力:4、【新】全體防禦盾《All‧Shield》:消耗魔力:4
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
=====
↓
第三十三話時(第五天)   ※boss攻略後
=====
名字:普莉奈‧菈魔多
人類: Lv26
魔道士: Lv7

HP:26
MP:96
攻擊力:26+2(短杖)
防禦力:26+15+3(哥特式連衣裙、魔道士的披風)
速度:26
職業技能:火光《Fire.Light》:消耗魔力:2、防禦盾《Shield》/3、水冰棘《Ice‧Prick》/3、閃煌線《Pyro‧Ray》/4、全體防禦盾《All‧Shield》/4、【新】光爆《Explode》/5、遲鈍重《Slowly》/4、陷阱術式
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
=====
↓
第四十一話時(第六天)   ※惡魔戰後
=====
名字:普莉奈‧菈魔多
人類: Lv36
魔道士: Lv12

HP:36
MP:136
攻擊力:36+2(短杖)
防禦力:36+15+3(哥特式連衣裙、魔道士的披風)
速度:36
職業技能:火光《Fire.Light》/2、防禦盾《Shield》/3、水冰棘《Ice‧Prick》/3、閃煌線《Pyro‧Ray》/4、全體防禦盾《All‧Shield》/4、光爆《Explode》/5、遲鈍重《Slowly》/4、【新】階層內歸還《Pit‧Back》/8、【新】光子煌線《Photon‧Ray》/6、【新】魔力奪取《Nova‧Steal》/0、【新】火炎球《Fire‧Ball》/6、【新】寶箱鑑定《Treasure‧Judge》/3、【新】守護空間《Safe‧Field》/2、【新】冰結槍《Icicle‧Lance》/3、【新】祖龍擊《Draconic‧Power》/6、【新】爆破耀光《Explodio》/9(譯:我是不記得有這個詞啦)、【新】魔法反射《Phantasm‧Mirror》/8、陷阱術式
固有技能:【魔女的恩惠】更容易學會魔法。魔法效果上升。
=====
※普莉奈因為固有技能的恩惠、以普通魔道士的倍速學會魔法。
-----------
下一話.第四十四話.道化師的西裝



　[第三章] 道化師篇.第四十四話.道化師的西裝

發貼者：懶惰的鹹魚




攻略地下城第六天。

公會街。

到了防具店的樓層。

首先是要把這物奇怪的衣服給脫了。雖說如此,現在我是道化師(小丑)。對我來說鎧甲的重量一般人感受到的還要重。(語死早,魔改)

於是、就來了道化師專門的防具店。因為是在樓梯旁的大店舖、所以馬上就找到了、看來不只是冒險者,一般的客人也有很多。因為道化師的裝備誰也可以穿吧。

進入其中後、那裡擁擠地陳列着浮誇的衣服。好像是叫做"派對服裝"的東西。怎樣也不覺得這是受了神的加護的"防具"。

向深處前進、店內轉成了雅致的風格、令空間沉靜下來。有很多吉吉先生裝備的晚禮服和西裝。

[好帥呢、拉君!]
[哦哦。的確是很帥呢、但是像這樣被西裝圍起來的話有點奇妙的緊張感呢....]

因為平時不會穿這種衣服呢。
不、小丑也不會穿的。

無論是哪一件看起來都很相似、完全不明白其中的差別。雖然姑且有顯示防禦力(在價格和尺寸之下寫着+8或是+10、為什麼比鐵製鎧甲貴啊)、"隨便要一件就算了"、這樣想的時候、

[啊啦、歡迎光臨]

聽到了上了年紀的女性店員的聲音。
將白髮挷在背後、有點帥氣的婆婆—-這樣說會不會有點失禮了。
背脊端直、身體軸心完全沒有搖動。看起來有着數十年的老手的風采。

[是道化師嗎?呼呼、我明白了。想盡快把這套衣服脫下來吧?]
[你明白嗎]
[因為大家都這樣說的呢。那樣、你喜歡哪一種呢?西裝?晚禮服?也有燕尾服啦]
[我不太清楚這些...]

這樣說的時候、女性店員"呼唔"的看着我。(*註1)

[我是卡莉娜‧丹姆。請多關照](*註2)
[啊、我是拉納‧普拉塔]

卡莉娜桑看着我說。

[你比較重視防禦力?還是希望有更多特殊效果?]
[也是呢....]
[如果有預算的話、我也可以根據預算來幫你選擇。職業等級是?]
[是1]
[看起來不像呢。倒像是剛剛升上了15級左右]
[我沒說錯、是1]
[原等級是?]
[對不起。我不能說]

我拒絕了、卡莉娜桑"呼呼"的笑了。

[也不用道歉啦。是不應該問你的(這種問題的)。也就是是我的不好。不好意思呢]
[沒事]
[那麼、有多少預算呢?]
[有這樣的]

這樣說着、我出示了預算。
在接受公會任務時、也收到了訂金(*註3)。而且除此之外、還收到了作為『轉職成道化師的謝禮』的"經費"。

只要是道化師的裝備、公會就會替我付在相當高的限額之內的金額。
沒有不用這個的理由。
因此、我出示了經費的限額。

卡莉娜桑皺起了眉頭。

[...........你、是哪裡的貴族嗎?職業等級1真的用這個金額的裝備嗎?]
[誒誒、道化師的裝備不用小氣也可以]
[這樣啊。算了、繁榮的經濟也沒必要過去呢]

卡莉娜桑一邊說着、用不知何時拿出來的卷尺量度我的尺寸。

[要(買)一整套嗎?從頭到腳?]
[如果有必要的話、請務必]
[....等一下]

其實一直在我身旁的普莉奈、看着卡莉娜桑的背影說、

[真是個師氣的人呢]
[啊啊。是個典雅的人呢]
[我將來、也想成為那樣的人呢]
[將來呢....]
[?  怎麼了?]
[什麼都沒有喲]

聽到這傢伙說『將來』的話讓我有點鬱悶呢。
以前、我說關於將來的事的時候、發生了出乎意料的事呢。
從那以來已經三年了嗎...

在我感慨萬千的時候、卡莉娜桑給我集中了各式各樣的服裝拿過來給我。

[試衣間在那裡]

她指着深處拉上了簾子的房間。
"去換衣服吧"、是這樣的意思吧。

[這個、可以走到第幾層啊?]
[是呢。應該能支撐到第30層左右吧。當然也要看裝備着的人]

卡莉娜桑這樣說着看着我。那也是呢。
向普莉奈打招呼。

[那麼、我去穿一下]
[路上小心~!]
[隨便四周看看也可以、但是有什麼情況的話就大喊吧。不要跟着不認識的傢伙。還有被男人搭訕了就無視吧]
[夠了啦]
[那就好]

"好了好了"的撫摸普莉奈的頭後,進去試衣間。

千辛萬苦地穿上了不習慣的服裝。
很細心地連武器都幫我準備好了。
======
名字:拉納‧普拉塔
人類v117
道化師v1

HP:195
MP:0
攻擊力:117+20(裡街道的手杖)
防禦力:117+30+4+10+4(破邪的晚禮服、神聖的手帕、驅魔的帽子、尖頂牛津鞋(*註4))
=====
到剛才為止、裝備防禦力都只有5、卻一下子上升到48。
明明只是穿着晚禮服戴着帽子拿着手杖、但是比和惡魔死鬥時的防禦力更高,到底是怎麼一回事啊。
"職業的裝備和看起來的不一樣"、這樣想着。真是的。

因為不是領結而是領帶、所以不會挷的方法——應該是這樣才對、但是隨意地動着手就漂亮地系上了。這個感覺和【戰技】很相似。是職業的影響嗎。

旋轉着手杖、擺好姿勢後確認自己的身姿。"不錯"、我感到我心中的道化師這樣低語着。

[有這樣的感覺嗎?]

走出試衣間。
在那裡等着的卡莉娜桑、"哇"的露出了驚訝的樣子、

[拉君........!]

普莉奈用手捂着嘴顫抖着。

[好....]
[好?]

[好———帥————啊——.....!]

顫抖不已的普莉奈。
凝視着我、開始凝固了、流下了眼淚。
喂喂。

[好、好厲害....好帥氣....除了好帥氣之外說不出其他的話...好帥氣...誒....怎麼一回事啊....?高貴、拉君太尊貴了....我呼吸不了了....誒、死了...?我要死了....?](譯:想起我群某群員)

普莉奈不停地哭着。

[不要哭了啦]
[因為真的很帥嘛](哭腔)
[給、擦掉眼淚啦]

我一邊這樣說着一邊想把胸前的手帕遞給她、但是身體卻擅自地拿下了帽子。從中拿出了另一條手帕擦掉普莉奈的眼淚。魔術自動地進行着。什麼啊這是。

[哇啊、謝謝你、拉君...!]
[嗯、嗯。雖然我也不太清楚、但是這衣服怎麼這麼奇怪啊。剛一穿就...]

卡莉娜桑她說、

[道化師就是這樣的職業。更何況你穿了這麼好的裝備、這也是理所當然的]
[是這樣的嗎...]
[我也見過了各式各樣的道化師、但是像你這樣一開始就穿得這麼像樣的也是第一次見。是受了職業影響的人呢。——你；有才能喲]
[....道化師的?]
[是不滿意嗎?]
[...沒有]

雖然不惡、但是為什麼不太高興呢。

[那麼、要這套嗎?]
[這套就可以了拉君!]
[我知道了所以冷靜點啊普莉奈。是的、請給我這一套]
[好的、謝謝惠顧]

向卡莉娜桑出示公會卡。用魔法道具掃了我的卡後就付錢了。馬上就被當作經費了、公會又再往我的卡裡增錢了。

一張卡片就能在地下城公會買東西、非常方便。而且因為有魔力認證、所以就算被偷了也用不了。

[下次再來吧。下一次我再給小姑娘選一件禮裙吧]

卡莉娜桑目送我們出去、我們離開了道化師專門店。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
[哈哇....拉君好帥...好帥啊拉君...]

原來預定是要去看普莉奈的裝備的、但重要的是這傢伙的狀態。為了不走散而牽着手時她說、

[總覺得這樣牽着手真令人惶恐啊....]

說着這樣不痛快的話。意義不明。變得有黠寂寞了。
呀呢呀呢。
我一邊嘆氣一邊走着。在道化師專門店走前一點的地方、有魔道士的專門店。

[普莉奈、到了哦。快點選吧]
[哈啊!?已經到了!?哈啊、看拉君看得入迷了無論有多少時間也不夠呢...]
[別說胡話了快點走吧]
[好—的!啊、拉君也一起來吧?]
[我也來?]
[嗯!想讓拉君也一起選!]
[嘛也可以啦...]
[謝謝!最喜歡拉君了!]

這樣說着普莉奈終於抱着我的手了。
但是不要被騙了。不要被這傢伙說的[最喜歡]騙了。這是與[最喜歡歐尼桑了]一樣的意思。絕對不是戀人的那個。

沒錯、別忘了。因為我曾對這傢伙告白了、然後——被甩了。
------
註1:也可譯作"以評估的眼光看着我"
註2:這婆婆在現實中是一名女性格鬥家23333,叫Carina Damm
註3:原文是準備金,也就是儲備金,可是覺得不太對應,所以改了
註4:去搜一下Straight tip balmoral shoes
----------
下一話.第四十五話.簾子的另一側



　[第三章] 道化師篇.第四十五話.簾子的另一側

發貼者：懶惰的鹹魚




不可以忘了。我曾對這傢伙告白然後被甩了。

回想起來了。
三年前的生日。
到了十二歲的我、鼓起了勇氣說出了在心中醞釀多年的想法。

"我喜歡你。"
"我想將來成為你的老公。"

我記得、我是傳達了這樣的意思的。

但是啊、普莉奈嚇了一大跳的後、露出了寂寞的神色說、

[我想拉君一直是我的歐尼桑、不是我的老公]

第一次的愛戀。

第一次的失戀。

受到了極大沖擊的那天,我沒能睡着。從來沒想過會被拒絕。

盡管如此、我重新考慮後、我打算作為這傢伙出色的『歐尼桑』而努力了。

[哇啊—!有好多洋裝啊—!]

進入魔道士專門店後、普莉奈高興地笑了。

長袍和斗篷、披肩和大衣、掛着很多與其說是防具不如說是洋裝的服裝。

對於體力很少的職業—魔道士來說鎧甲當然是穿不到了。"比起物理上的硬度、使用特殊的纖維和素材、提高魔術防禦力的裝備增多了。"這是從迪艾戈老師那學到的。

我一邊看着乍看之下是普通的連衣裙、畫着奇妙的圖案的長袍、和數之不盡的衣服、說。

[那個哥德式裙子也很可愛...不對啦、雖然那個有可以下到第10層的防禦力、但我想要再強一點的]
[嗯!可愛的就可以了!]
[再認真地考慮一下啦。因為你可沒有HP啊]
[好—的!]

我一邊和普莉奈說着話一邊在店裡走來走去時、

[歡迎光臨。您在找什麼呢?]

年輕的女性店員向我們打招呼。

[那—個、能下到第10層之後的強力防具...]
[還有、要可愛的啊、拉君]
[...就是這樣。有適合這傢伙的服裝嗎?]

因為時間不多了、請店員桑來決定吧。多少、會貴一點也沒有辦法。
我姑且不說、絕對要提升沒有防禦力的普莉奈的防禦力。

[客人是魔道士嗎?]
[是的、沒錯]
[您的預算是多少呢?]

我出示的是預備了的全部錢。
普莉奈嚇了一跳。在我的耳邊說悄悄話——因為我聽不到、所以把臉貼近她。

[拉、拉君、那樣可以嗎...?]
[沒問題喲。瑪蒂娜桑給我的錢還有很多]
[這樣啊...但是、謝謝你、拉君!]

女性店員桑"我明白了"地點了點頭。
然後盯着普莉奈說、

[客人你...原來如此、有着不錯的比例呢]
[非、非常感謝...]

害羞的普莉奈也好可愛。

[這種程度的話...雖然有黠困難。但是、我會盡力為您選擇的。這邊請]

說着、將普莉奈引導向試衣間。我也不知不覺地跟着走了。

[請稍等一下]

普莉奈進了相當乾淨的簾子另一側後、店員桑就為了湊齊一套防具而在店內巡視。

[真令人激動呢!]
[結果還是讓店員桑來選了、這樣可以嗎?]
[嗯!因為最後決定的還是拉君!]
[不是你嗎喂]
[誒嘿嘿]

普莉奈笑嘻嘻的。看來很開心。

[讓您久等了]

店員桑雙手抱着幾件衣服回來。消失在簾子的另一側、開始幫普莉奈換衣服。

我當然地、在那裡待機。不知道裡面發生了什麼。
試衣間裡傳來兩人的聲音。

[姑且量一下尺寸吧——嘛、真的好厲害啊!](譯:什麼尺寸諸君心知肚明吧)
[好、好害羞啊...]
[真對不起。但是以客人的身高來看,那個胸圍...一定很辛苦呢...]
[是的...]

傳來了普莉奈"噓"的聲音。雖然她有點怕生,但是兩人好像在說些什麼。

傳來衣服磨擦的聲音。是普莉奈把衣服脫了吧。

[........好厲害]
[........嗚嗚嗚]

[首先是這件——啊啊、不行呢。不用穿了]
[就算身高符合了,但是無論如何....胸也...]
[那麼這一件怎樣呢——啊啦啊啦]
[胸合了但是長度太長了...]
[試着抬起來放進去...好重!]
[嗚嗚嗚....]
[不好意思、不知不覺就...我覺得非常的柔軟]
[請、請不、請不要這樣...]
[真是相當失禮了。這一件怎樣呢]
[有點...太緊了...]
[那這件呢?]
[胸....好緊...]
[那麼這一件]
[對不起...我的胸太胖了對不起...]
[這樣的話....這件如何呢]
[那個...這件...]
[比外表看起來更有防禦力。光是數值的話也是本店裡相當高的]
[但是....這個...]
[請當作被騙了穿上吧]
[.......好的]

懦弱的普莉奈屈服於硬要她穿上的店員桑回答了。
啪、的一聲有什麼掉下來了。
誒、還有什麼能脫啊....?

[嗚、嗚嗚...]
[那麼我就失禮了。不好意思客人、能幫我抬起來一點點嗎]
[這、這樣嗎...?]
[真是超級棒的歐p...不、超級棒的抬起方式]
[那個、為什麼要揉呢...]
[搞定了。怎樣呢。這一件不是到目前為止最輕鬆的嗎?]
[....啊、真的呢。真的真的誒。好輕鬆就...]
[這是用魔法編織的特殊素材。當然也有魔法防禦、但最重要的是有『消除重量』的效果]
[好、好厲害啊....好像沒有了胸部....肩膀這麼輕鬆.....!]
[因為是特殊素材、所以在大量入購這方面有困難]
[因此....這麼小呢...]
[擠出了一點點呢。這裡要這樣...]
[啊、碰、碰到了....啊、啊....!]
[好了。還是從旁邊擠出來了呢,這樣已經是最好的了]
[非、非常謝謝你...]
[上面已經決定了呢。那麼下面...是裙子還是褲子呢、但是這裡還是上下一套比較好吧]
[是上下套嗎?這個...]
[誒誒。裝備了一套的話會發揮相乘效果。就是這一件....]
[.....!這、這樣的不行....!這不是幾乎沒有布料嗎...!我穿不了這樣的...!]
[沒關係的。想像成在海裡就行了]
[我、我不能穿成這樣在街上行走...]
[這時就是這一件]
[斗蓬...?是大衣嗎....?](譯:於是我整合了一下,腦中得到的結果是曝 露 狂.....)
[很可愛吧?穿這樣的話、外面就看不到了]
[誒、但是...]
[這一件斗蓬、在防禦力方面也十分足夠。也賦予了特殊效果、對攻略地下城一定有幫助的。那個很棒的同伴大人也一定很高興的吧]
[對攻略...?那、那樣的話說不定能得到拉君的讚賞...]
[更重要的是、在同伴大人面前脫掉它時]
[....是、啊。那樣的話....嗯、那樣的話....]

普莉奈好像領會了什麼。
沒問題吧。

[那麼下面請把這裡卷起來...啊啦真棒。很適合您、客人]
[嗚嗚、好害羞...但是、身體好輕...]
[穿上斗蓬後就沒問題了。對吧?很輕吧?]
[是的....自己的身體、好像變成了羽毛...]

聽到了對防具的性能感慨的普莉奈的聲音。
嗯。好像沒問題吧。

我把意識從兩人互相來回的談話中抽離等待着時、簾子慢慢地打開了。

[怎、怎樣啊、拉君...?]

普莉奈很害羞地問。
經過狼狽的試穿後,普莉奈終於穿上了適合身體的防具。
那個樣子是——
------------
下一話.第四十六話.猫耳のマントと天使の下着（極上羽毛ライト）



　[第三章] 道化師篇.第四十六話.太長了打不完下面補(雖然是日文)

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂翻譯
------------
猫耳のマントと天使の下着（極上羽毛ライト）

------------
「带猫耳……的，晴天娃娃么……？」

这是一件把她全身都盖住白色披风。带猫耳的连衣兜帽能把整个头都包住。
这件披风的构造比较特殊。肩部附近两边都有开口，这样的设计使得你能从开口处伸出双手，但看不到里面那层穿的是什么衣服。这应该算是连肩大衣吧，嗯，衣服的东西不太清楚呢。普莉奈的两只“大白兔”轮廓特别明显，衣服就胸部的位置稍微鼓起来，整体看起来很是讨人喜欢。（具体看镇楼图）

反正就是可爱得乱七八糟的啦。

可爱是可爱啦，但是――

「这件披风完全把你给裹住了呢」
「看起来很，很怪吗……？」
「不会，挺可爱哒」
「真哒？太好了……」

普莉奈松了一口气。

「但是，为什么要穿这种披风挡着呢？」
「呼诶！？ 不是啦，因为。那，那个呢……」

普莉奈开始扭捏起来了。
这件披风的肩部附近两边都有开口，这样的设计使得你能从开口处伸出双手，但看不到里面那层穿的是什么衣服。（这句原文跟第三段的描述完全一样的，是用来骗字数的吧）

「那个，你听我说哦……？ 里面，那件呀……？」
「里面那件？」
「有点……羞羞的……」
「……有那么羞（she）涩（bao）么？」

根据对话内容我已经能猜到个大概了。

普莉奈点了点头，脸已经红透了。继续说道

「但是，如果是拉君的话，给你看也无所谓哦……。毕竟，都，都已经给你看过果体了……」

吞口水。（拉纳）

「不了不了，不要勉强自己……」
「……嗯嗯（发嗲的那种，表否定）。我想你第一个看啊。」

说完，普莉奈撩开了一点点披风。只让我看到里面的那件衣服。

「………………呜哇」
「呜呜呜……羞死人了……」


与普莉奈身高不成正比的那成长惊人的爆乳，白花花地占满了我的视野，雪一般晶莹剔透的肌肤在披风的阴影下仿佛散出神圣庄严的光芒。我现在处于俯视的视角，然而只能看到普莉奈的胸部，原来胸部够大真的可以把脚给挡住的。我要稍微退开一点，才能掌握到她的整体形态。

虽然不是果体――但，这是无限接近了吧。

半果。
不是，八成果才对。
非要说的话，像内衣吧。
再极端点的话，嗯，像泳衣（就是齐胸高叉那种呗）。

普莉奈在披风下穿着的只有护胸，裙子，内裤和长袜子。香肩，腹部和玉腿都全部能暴露着。

围在胸前的这种服装是……怎么说呢，因为覆盖面很小，上乳和下乳都挤出来了。就跟之前拿到的『舞娘的布片』差不多款式的抹胸一样，无论是上面还是下面都能（往双峰里）塞进各种东西的样子，还有就是前面突起的点点若隐若现的。

下半身包着的这算是芭蕾裙？还是短裙哦？短得很微妙，总有点危险的感觉，话说能看到一半的内裤啊喂。脚上穿着黑色的过膝袜，与肉肉的白大腿形成的绝对领域的对比感让我有点目不暇接。

这算什么呀。
痴女么。

「拉君，不要用像是一副看到痴女似的眼光来看着我呀……」

普莉奈的声音像是要哭出来了，糟糕，我的表情暴露了？。

「啊啊，没有啦，很棒棒哦，嗯！你**哦！」
「这才不是称赞人的字眼啦啦！」
「呃，不对不对，是可爱，可爱才对！！」
「呜呜，算了，哼，反正我也不会给其他人看了，哼……」

看来是决定不会在外面脱掉披风了呢。

「魔道士就是要穿着披风的哼，没关系的哼」
「你觉得可以的话，我也无所谓啦。穿着很轻松吧？那套内衣」
「嗯，嗯……。身体变得很轻盈呢。而且呀，这件披风貌似还能通过魔力做出各种各样的事情哟」

说完，普莉奈闭上了眼睛。
兜帽上的猫耳居然蹭蹭地动起来了。而且，披风的颜色还瞬间从白色变成黑色了。

「呜哇，颜色变了！好厉害！」
「还能做到这样哟」

普莉奈的身体嗉的一声就开始变透明了，像是变色龙一样逐渐融入到周围的景色中去。普莉奈再把兜帽拉低一点后，就完全看不到她的身影了。

「碉堡啦！」
「诶嘿嘿。很方便吧。不知道这样能不能帮上你呢？」
「肯定可了个以啊！ 真好呐，隐形装备。好羡慕呐，魔道士的披风」
「诶嘿ー！」

普莉奈开心地笑起来了。虽然只有个小脑袋在半空中晃着看上去很不可思议。算了，先摸摸头再说。

披风“嗉”地又变回白色了，仔细瞧了瞧，发现屁股的位置还带有尾巴的呢。

「说是有猫圣神・喵朵斯大人的加护哦。还能提升魔法效果」
「喵朵斯大人……。还有这样的神啊……」
「能用到第30层的样子。和拉君的防具一样呢！」
「喔。那防具就决定要这套了吧？」
「嗯！」普莉奈开心地点点头。

我付过钱后就和普莉奈离开店铺了。

还想着普莉奈穿着那套内衣会不会冷，但她说喵朵斯大人的披风还有加热加冷功能的样子。能在内部使用热，冻和风魔法。

「要是去到很热啊，很冷的地方呀的话，那个，就让拉君进来哈」

普莉奈很害羞说着。
真要遇到那种情况时我该咋办哟，被穿着那样内衣的爆乳萝莉普莉奈在后面抱着的情形……我想都不敢想。

看了一下怀表，嗯，时间还很充足。
最终目的是去艾蕾娜的工房的，在途中把用光了的药水和道具都顺便补充好了。

在公会街走了一阵后，普莉奈好像察觉什么了，说道。
「今天街上好多贵族大人呐」
「估计是因为那个舞台表演秀吧。商人也是这里一堆那里一堆的」
「……嗯。这样啊」

普莉奈的声音有点没精神了。
对哦，我突然想起普莉奈家也是大商人的事情来了。但是由于她和家人处得不太愉快的样子。本人没有说得太多相关的事情，我也就没去过多地试探了……。

「姐姐大人们，也会来吧……」（普莉奈）
「嗯，不知道呢」

看样子普莉奈不太想见到她们呢。
正当我纠结着要不要给她打打气时、

「那里怎么了吗？好像有骚动哦，拉君」

我往骚乱的方向看去。
在宽阔公会街道中间，貌似有人打架的样子。――不对呢，那可不算是大家。只是单方面地施暴而已。

「cao****，别用脏手碰大小姐啊。你这死要饭的！」
「呜哈，非，非常对不起……。请绕了我吧……饶了我吧……！」

男性的骑士在不断飞脚踢一个衣衫褴褛的乞丐。


不远处站着不知道是哪里的贵族大人和一位穿着极其奢华礼服的大小姐模样的人，一脸冷漠地看着眼前的景象。
「伽文」
「是，大小姐！」
「把这东西斩了，罪名是弄脏了父亲大人给我的礼服」
「领命」

那名骑士居然听从那女的指示，拔出了剑。
在城镇中是不允许抜刀・抜剑（有区别么）的，即使是在公会街里也不行。

但是，这人是贵族。
虽然不知道家世如何，但估计还是能免于法律处罚吧。照这个节奏下去，这个乞丐肯定会被杀死的。
该上前阻止吗，正当我有所顾忌而犹豫的那一瞬间

「…………！」

普莉奈跑了上前去了。
慢了一拍后我也跟上去了，哎，这家伙就是这样，跟我在一起时的普莉奈就会变得很有行动力的了。

「请，请停手！」

普莉奈护在乞丐面前喊道。
从后面追上来的我再护在普莉奈前面。

「干毛啊你们……？」

已经拔剑了的骑士一脸惊讶地看着我和普莉奈。

好了，接下来该怎么收场呢。
-------------
下一話.第四十七話.貴族との対峙



　[第三章] 道化師篇.第四十七話.貴族との対峙

發貼者：懶惰的鹹魚




本話由銀色靈魂與懶惰的鹹魚共同翻譯(翻得很差那裡開始就是我)
-----------
「干毛啊你们……？」

已经拔剑了的骑士一脸惊讶地看着我和普莉奈。

「你们难道不知道这位大人是弗兰卡领主：雷·布兰克·罗吉拉·弗兰卡大人的女儿吗」
骑士用剑刃向着我大声喊叫着。

我用手指点了点手杖，寻思着有关于弗兰卡领主的记忆。

没记错的话应该是南方的大贵族。和玛蒂娜家的情况一样。是冒险者起家，而且听说还是一流级别的。然后这两人是那个家族里的大小姐和骑士么，很棘手呀……。

我作为『道化師』的装B之魂压制不住了。（皮一下）

「这不是弗兰卡大人嘛，由于刚刚事出突然，小生未能上前给您行见面礼，还望请原谅」

左手摘下帽子，然后伸直手，再以夸张的动作给他们行了一礼。右手暗暗换个位置握住手杖。使手杖更容易发动勾拉的攻势。

抬起头时顺势再带回帽子。然后再同时挥动手杖勾住骑士的剑。

「っ！？ 你丫的……！」

看样子，他是没看穿我刚刚的一连串动作呢，没啥本事嘛。

我用这个T字型握柄的手杖完全压制住骑士的剑了。他想收回时，我就拉住。他想往我这边压过来时，我就勾着。保持着抗衡的状态。这个骑士估计也是低等级的冒险者吧，我也差不多啦。

但可别小瞧剑术Ｌｖ２７的威力哈。

「骑士大人，消消气哈，看小生为你献上这个小小的把戏，姑且把剑先收一收呗？」

右手压制住的同时，用另一只手再次取下帽子，然后，从帽子里飞出了洁白的鸽子。

在远处的围观者们欢呼了起来。

「哦哦……！ 精彩……！」
「快看快看，是道化师的戏法哦，居然能免费看到哦，真是幸运呀！」
「哇哦，真的耶。但是另一个人都拔剑了哟，这也是表演的一部分么？」

「啧……」骑士大人察觉到周边的气氛有些不对头，开始着急了

我调皮地向他单眨眼了一下，顺便戴好帽子。
在后方冷漠地看着的大小姐发话了。

「这个东西弄脏我的礼裙是事实，这个责任要怎么算呢？」

「弄，弄脏什么的……！ 我只是坐在这里，什么都没做。大人您走过的时候，礼裙的边边稍微碰到了我而已么……！」

等乞丐说完。大小姐略带惊讶时地挑起眉毛说道。

「有人帮腔就嚣张起来了嘛，区区一个要饭的还敢蹬鼻子上脸了，你觉得我会放过你么？」
「――不好意思，弗兰卡的大小姐」

我插嘴道。

「若然这个人说的是真的话。您的行为已经触犯苏克克王国的法律了。想必会对弗拉卡领主造成不好的影响吧？」
「唉哟，父亲大人正好就在王都哦，就这么点芝麻大的事，才不会在意呢」
「但是，周围的大家就未必会那么想了吧？」

围观的人中有很多也是贵族。而这个粗心大意的骑士大人还这样把自家的家名这么大刺刺地扬出来。估计之后会传出“震惊！弗拉卡家的大小姐和跟乞丐发生了这样的事情，其真相竟然是！？”的谣言吧。

迪艾戈老师曾说过这个国家的人类之间关系相对来说还算和平。贵族间的斗争很少会动用武力，多以政治手段来处理。
所以作为贵族是最害怕在圈子内落下坏名声的。

大小姐应该是察觉到这一点，所以没有进一步地反驳。
但是、

「……那个谁，你又是什么东西？胆敢对本小姐说三道四的，你是哪个家族的？」
「这个就没有必要说了吧？」
「少来打马虎眼，既然不是贵族也不是大商人，谁给你勇气跟作为大贵族的本小姐说话！？」

多亏了道化师的职业补正，我才没流露出极度厌恶的表情。
无论在道理上是再怎么正确，贵族也没有必要听取平民的任何意见。这种思想在贵族中仍然是主流。

围观者们中也传来了「她说得对哦」，「这个道化师是哪个家族的哦」，「区区冒险者居然敢顶撞贵族什么的，脑袋被门夹了吧」之类的声音。

哎，对不起咯。我家只是搞宿屋的，而且是区区的冒险者，家底什么的――。

「――菈魔多」

背后传来了熟悉的声音，而且是至今为止最正义凛然的一次的声音。

「你再说一次？」

顶着大小姐的质疑，普莉奈再次说道。

「经营着香料，尤其以砂糖为主的商家，菈魔多家。我正是这个家族的女儿，普莉奈・菈魔多」

――你就这么把家门报出来，真的没关系么喂！？

我还惊讶着时，周围已经开始讨论起普莉奈的家族来了。

「啊，原来是菈魔多家的大小姐啊」
「那家店的点心是真的好好吃的呢」
「我家里用的砂糖也是在菈魔多家的精制砂糖哦」

普莉奈报完家门后，偷偷地抓住我的西装一角后继续说道。

「为了体验生活，现在在当冒险者」

形势逆转了呢。
地位也硬了，正义的大旗也在这边扛着。不能无动于衷了吧。
围观者们也在等着弗拉卡大小姐的回应。

承受着周遭视线的大小姐哼地扬起下巴，俯视瞪了一下普莉奈。

「呵……也罢。看在你那无聊小把戏和菈魔多家大小姐的面子上，这次就放你一马呗。」

最后这句话是看着我说的。我是不会顶回她一句“无聊的是你虚高的自尊心呢”。不过要是还是战士（职业）的话就有自信敢说了。

「喂，还不放手……！」

在我们和大小姐对话期间，一直都在挣脱的骑士终于憋不住吱声了。我保持着架势，稍稍一松开。

「你！呜哇！！？」

由于我这边撒了手，原本就用尽力气想拉回剑的骑士一个翻滚倒在地上了。当然,我是算好时机故意的。

「你丫,我……！ 奶奶的……给我记住了……！」

因为踩着自己的披风,刚想站起来又摔倒了.好不容易才站起來的骑士扔下这么一句垃圾话就追着大小姐跑了。

「哎,总算好了」

我聳聳肩。

"叮噹、叮噹"、四周響起了扔下零錢的聲音。是看熱鬧的貴族們留下的"表演費"吧。

真是的、到哪裡都是貴族們呢。

在我嘆息着的同時、普莉奈開始拾起那些零錢。"喂喂..."這樣想着時、她把拾來的零錢全部交給一起拾零錢的乞丐了。

[來、給你的]
[抱、抱歉、小姐...]
[沒有的事、沒有受傷嗎?]

爽朗、由心而發的笑容。還以為是天使呢。

[啊、啊啊....謝謝你、小姐姐....好溫柔啊...好可愛啊...咕嘿嘿...]

乞丐從普莉奈的手上收下了零錢、但是卻抓住了她的手開給撫摸起來了。手杖馬上飛了過去。然後我馬上意識到那是自己扔的。

[喂死大叔、別用你那下流的臭手碰我的普莉奈啊](拉)
[好痛!對、對不起...](乞)
[恩將仇報啊...真是一點都不能大意啊...雖然我不是那個貴族、但是為那隻臭手沒有被砍飛而感恩吧](拉)
[啊、啊....對不起....對不起....](乞)
[?怎麼回事啊?](普)

只有普莉奈她一人露出了"花生了什麼"的表情。不過、她沒有覺得討厭才是最重要的。

[走吧普莉奈。垃、那種傢伙就不要...](*註1)

這樣說着時、想起來想要幫人的不就是普莉奈嗎、不能再說下去了。
否定了幫助人這件事、也就等於否定了普莉奈的行勳。

[啊、等一下拉君!]
[嗯。沒事嗎?]
[沒事!]

那就太好了、摸摸普莉奈的頭。然後抓着她的手、搓了搓。

[?怎麼了嗎?]
[要消毒...不、蹭上我的氣味吧。主張這是我的地盤?]
[我喜歡拉君的氣味!]
[是嗎]
[啦啦♪]
[還"啦啦"咧...喂喂♪嘻嘻♪]

普莉奈不知為何握住我的手開始踏步。強制性地開始了即興Dance。而且因為道化師這個職業、倒不如說很高興地順着一起跳了,性質不好啊。嗒—咔嗒咔—嗒咔嗒♪嗒—咔嗒咔—嗒咔嗒♪

[小、小哥、小姐姐....]

剛才的乞丐看到我們在道邊突然跳起了舞後說。
嘶嗒—咔嗒咔—嗒咔嗒♪嗒—咔嗒咔—嗒咔嗒♪

[作為幫了我的回禮、和剛才的失禮的補償、給你們個忠告吧...]
[?什麼?]

嗒咔—嗒咔嗒—咔嗒咔—嗒咔嗒♪嗒—咔嗒咔—嗒咔嗒♪嗒——♪

[.........那個舞不可以停下來嗎?]
[不行嗎?]
[m、嘛、也沒什麼問題啦...誒多、沒錯...]

說着、乞丐突然換上了認真的表情、向我宣告。
我不禁停止了呼吸。無意識地進入了臨戰狀態。

[——拐子佬增加了。奴隸商人們想一口氣擴大買賣。冒險者也不例外。小心點啊。特別是小姐姐你、你有着吸引人的"魔性"。而且那並不只能吸引人類](*註2)

是心理作用嗎、總覺得連他的聲音都變了。
不由得停下了舞、點了點頭。

[...我知道了。我會小心的。你、究竟是]

[嘿嘿....再、再見了、小哥。小姐姐也是。我要換個地方了...]
[wei、喂...]
[再見、謝謝了...]

說完後乞丐曲着身子走了。雖然想追過去,但普莉奈她仍舊捉住我的手在跳舞。
剛才、有一瞬間他給人的感覺改變了,是錯覺嗎。

[emmmm、嘛,算了....]
[嗒—♪]
[差不多該停下來了,普莉奈。要去艾蕾娜桑那裡了喲]
[好—的!拉君變得好會跳舞哦!好厲害!]
[厲害的是職業呢]

說着、我們出發了——然後我發現了一件事。

[唔唔?]
[怎麼了?]
[錢包被偷了]
[誒誒!?不、不好了!]
[不,沒事。被偷走的是假錢包。想着也許會發生這種事也說不定]
[誒!?你有個假的錢包嗎?]
[真是不可思議呢。成了道化師之後突然覺得好可怕啊。想着為什麼以前一直這麼粗心地拿着錢包啊]
[怎麼回事啊?]
[之前以想偷就能偷走的方式拿着錢包啊]
[那樣的(指想偷就能偷走)、不是盜賊先生的技能嗎?]
[盜賊的技能比較像是攻略特化型的呢。在其他的國家、thief這個詞的意思是『小偷』呢、但是在這個國家來說也有『探索者《seeker》』的說法呢]

嘛,當然,thief也有類似小偷的技能、而因為同樣是『技術』系的職業、也有與道化師的相似的技能。脫繩術什麼的兩邊都很擅長。

順帶一提,戰士和武道家是『戰鬥系』,魔道士和僧侶則被區分為『魔法系』,因此有一部分的技能和魔法有相同的效果。

聽着我的說明,普莉奈她佩服地說、

[這樣啊!拉君真博學呢]
[都是跟迪艾戈老師學的]
[那、被偷走的錢包怎麼辦呢?]
[就施捨給他吧——才怪,因為我有點生氣呢,畢竟有點難做]
[要怎樣找回來啊?]
[這樣]

啪、的打了一下響指。發動魔術Lv1。

[那個假錢包變成鴿子飛走了]
[偷走了錢包的人會嚇一跳呢!]
[沒錯、然後也知道誰是犯人了——就在那]

鴿子啪沙啪沙的飛走了。
看向那之下的人影——

[誒?]
[不會吧]

是剛剛的大小姐和騎士、他們正驚訝地看着四周。然後那個大小姐對騎士說了什麼後、打了他一頓。吼、真用力。

[那些傢伙...?不不、不可能的。像那種雜魚、在不知不覺間碰了我的身體什麼的、我可不信...]

在我驚呆了的時侯、在旁的普莉奈"唔—"的思考着、

[也許是偷走了的人往他們的行李裡放的也說不定呢]
[啊...原來如此。不愧是普莉奈。真敏銳呢。聰明]
[那有的事、就算誇讚我也不會有什麼的啊]

我摸着"誒嘿嘿"的害羞着的普莉奈。

[那麼、趕快去艾蕾娜桑那裡吧。浪費了好多時間啊]
[好—的!]
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
公會街。
在人群的遠處,一對男女在街道的角落看着飛去的鴿子,一邊吵着什麼。

[笨蛋啊你!為什麼要偷那個孩子的錢包啊!明明他那麼顯眼!]
[自然反應啊、自然反應!因為他被其他東西奪走了注意力、好像能行啊!]
[而且就算從一流的戰士那偷失敗了,也不能把孩子當成目標吧!?而且還完全地吃了大虧不是嗎!]
[....不、那個不是單純的孩子]
[是道化師吧]
[雖然現在是道化師沒錯、但是恐怕是轉職了吧。原來應該是戰士]
[騙人的吧。因為、明明看起來還那麼年輕...]
[他擋住了騎士的劍哦?而且是完美地封住了喲。那不是道化師的技能。而是劍術]
[到了能轉職的等級,也就是說...]
[他們,是一流的]
[..........這不是很好嘛,倒不如說實在是太好了]
[啊啊、好東西都齊了啊....安娜也是呢]
-----------
註1:這裡男主原本是想說"那種垃圾就不要..."的,之後改了口"くそ、こんなやつ助けるんじゃ……"
註2:魔改,原文:你有着吸引人的"魔性"。那並不只對人類
-----------
下一話.第四十八話.想成為她《你》的歸宿



　[第三章] 道化師編.第四十八話.想成為她《你》的歸宿

發貼者：Kunstblumen




各位好，本人今天起暫時接手呼吸神技翻譯。
儘可能每日碼字、可能2、3日一更，也可能碼到猴年馬月。
由於被度娘永久封禁不能發貼吧，歡迎各位將翻譯搬運到呼吸神技吧，讓大家知道這翻譯活暫時還沒涼，
同時也歡迎各位在被我咕得不耐煩的時候從隔壁過來提醒一下我，畢竟因為工作或肝報廢而忘掉碼字也是有可能的。

P.S.1. 聽說鹹魚大之後會把42-47放上來，所以先跳到48了。
P.S.2. 目前仍再摸索論壇功能，整合可能要諸位看倌稍等了。

==========

公會街、艾蕾娜的工房。

「早上好─」

「啊啊？ 什麼鬼啊真吵、咦你傢伙誰啊」

一抓一抓搔着頭、穿着工作服的熟練見習鍛冶職人的半精靈一臉不耐煩的現身了。捆成馬尾的一頭金髮即使沾上汗水和油光也不減其美。

「是我唷,拉納的說。」

「拉納……？ 哈啊─真是佛靠金裝人靠衣裝吶!不是還滿適合你的嗎！」艾蕾娜桑看着我的西裝打扮笑了起來。


我們被招待到工房的裡面,跟昨天一樣地安頓了下來。

「不過咋穿起西裝來啦？」艾蕾娜桑仔細地打量起我的防具來。

「雖然姑且應該是燕尾服的一種,但繫着領帶看上去就會看成那樣(西裝)呢,」

「你可還沒回答我唷。」

「轉職成道化師了的說。」

「嘿─道化師啊。…………哈啊！？ 你丫直至昨天不還是戰士麼！」

「所以才說已經轉職了、」

「是說怎麼辦到的！ 靠升上到20級以外的方法轉職什麼的………………難道？ 真的將等級升上去了？」

「啊哈哈」

只能笑的我。
還有死死盯着我看的艾蕾娜桑。

啊─看來是沒法蒙混過去了。還是說可以再繞繞圈子呢？ 哎呀，反正職業無論如何都會暴露的……。
而且跟艾蕾娜桑交往也有一段時間了，乾脆就把事兒給挑明了吧。

「實際上，我有着使等級容易上升的技能的說。」

「使等級容易上升的技能？」

「叫作【呼吸】。那個，光是呼吸就能得到經驗值的說。」

「光是呼吸就能得到經驗值？」

艾蕾娜桑一臉詫異地輕聲回覆着我的話。
(譯註:オウム返し，一種靠重覆對方的話將對話延續下去的談話技巧，人類的本質就是…)

開始理解了話中的含意，表情也逐漸變得嚴峻起來。
(譯註:其實想翻成表情逐漸母湯)

「你說……什麼……？」

「啊哈哈……」

「你丫的啊！那不是超讚的技能嗎！怎麼一直保密着啦！啊說出來的話就會引起騷動了不是嗎！是這樣啊！！」

真厲害啊這個不良大姐，一個人自說自話的構建起對話來了。
(譯註:原文洋基，在11區也用來形容行徑粗鄙的不良、辣妹，很棒的哦,AIKA)

「就是這樣的說。所以呢，才想要當成秘密隱藏起來……」

「我是沒差啦……。不過，比起這樣做，乾脆將技能公開，讓有實力的隊伍來找你組隊不好麼？」

「會讓攻略才第六日的菜鳥加入的『上級者二人組隊伍』什麼的才不存在啦。實際上也有拜託過安娜桑去找。」

「那、氏族的話又如何？那群傢伙吸納了一堆隊伍，好像每天也更換着不同隊伍的成員，這樣的話你們也能混進去了吧？」

有關氏族的事其實已經向接待小姐的安娜桑打聽過幾次了，但檢討過後，果然啊──

「只會被當成勞動力吧？而且也沒能夠信任的人。」

「去跟接待的小姐姐商量怎樣呢？」

「感覺只會跟其他成量產生嫌隙……。而且普利奈被分到別的隊伍的話就得不償失了。」

「姆……。話是這樣說也沒錯啦……」

「只是、由於在較深階層更容易升級的關係，若是有能答允我們的條件的氏族倒是可以考慮一下啦……」

「能從深層的強敵中守護你們、還有就是必定能將你們安排在同一隊伍？」

「對呢……。還有就是，最終願意將『賢者之種』讓渡吧，又或者會承諾中途退出的。」

「我說你啊……要求是不是太多啦……」

「還有，不會對普莉奈的做法(譯註:我家內政)指指點點。
說到底，只有我看得透這傢伙像是繞路實質上是最短路線的行事方式,
害身邊其他看不清的人都會提出所謂的『建議』。
而她天性內向也不會對此提出任何反對,最終只能採用效率不好的手段。但結果就是提出建議的傢伙――」

「不會負責任。嘖、常有的事吶。局外的混帳只會出一張嘴。」

「正是如此的說。」

「只不過――這實在是要求太多了。所以的氏族也不過是隊伍的集合體,簡而言之就是烏合之眾吶。
無紀律可言也就談不上利用價值了。像你們一樣的非常規人員若是加入了也只會因而變得四分五裂吧。」

「就是吧？所以我們真要加入也得選那種不會因這種問題而動搖的大型氏族的說。」

「那種超大的氏族啊――現在就只有『銀翼』吧。只是那裡的話吶、」

「『擊潰菜鳥』。沒聽過有什麼好的傳聞呢。」

「這樣的話就算入手了『賢者之種』,也是絕對不會交給你的吧。」

我點了點頭。就算是由我入手的也好,感覺也會被搶走啊。

然而,我還有一個可能性。。

「或者――『由我們自己成立一個氏族』」

「喔,原來如此。你小子當領頭的話就沒人感說不了吧。」

「無論是那種方法也好,現在都是不實際的就是了。總而言之,我相信像現在一樣靠兩人攻略地下城的方式是最短的路。」

「嘛,也許吧。」所以呢?艾蕾娜像是這樣的意思地望向我。

「今日過來有什麼事麼？來還艾魯托拉的棍棒麼？不只是這樣吧？」(譯註:エルトラ之前譯成雲鷲，新劍原料的那種礦石）

艾蕾娜桑感覺像是在期待着什麼，到底是什麼呢。
總而然之先將艾魯托拉的棍棒交給她。

「昨天早上，幸虧艾蕾娜桑將這個交給我了呢。還有就是、這個。」

「這不是秘銀劍嗎。到底咋了這是。怎麼就折斷了呢？」

「跟惡魔交手了。」

「嗯哼─。那，將它重新打好就行了吧。行哦，還有其他的嗎？」

「那該怎麼說呢……。其實我們準備要到第六層去了――」

「莫非是『Mirage ball(幻影球)』！？ 是幻影球對吧！？ 是這樣對吧！？」
(譯註:由於我是邊啃生肉邊翻的，還沒讀到後文也不知道這是個什麼玩意，不排除以後會突然換譯法)

ぐいい、地身體都向前屈起來的艾蕾娜桑。真是了不得的反應呢。
(譯註:擬音詞從來都不是我的強項,請自行想像橡膠被折彎時那種聲音)

「你知道嗎……？」

「可不是嘛！鍛冶職人必須的修行中的一環欸！第六層的Mirage ball鍛生！哎呀,總算是輪到我出場啦。趕在你們走起之前真是太好了呢!」

「哈啊……。所以說你也要來嗎？」

「交給老娘吧。四十秒就給你準備好唷！」

「這樣啊。1、2、」

「你小子是不是有點壞心眼吶！？」

向我抗議着的艾蕾娜桑慌忙地準備起來,四十秒什麼的是你自己說的吧。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「吶,我說這樣真的好麼？」

眺望着用像是要把工房掀翻般的氣勢地準備着的艾蕾娜桑,向普莉奈問道。

「欸？怎麼了？拉君?」

「那個,就是剛才,向貴族自報家門的事……」

「啊……。嗯。沒關係的哦。我是家中女兒的事,姑且是真事嘛……」

「姑且啊」

「養子・・不過,女兒就是女兒吧？」

「那也對啦……」

「反正老爺和姐姐大人們也不在意我的事啦……。只是收拾一下亮出名字這種程度的事,對他們不算什麼唷。」

將養父稱為『老爺』的普莉奈,每次提到有關家族的事情時,一直都是既悲傷又寂寞的樣子。

這樣一來我的內心也會變得苦悶起來。我打從心底的想要成為她的家人──能令人安下心的『家』。
成為不存在所謂老家的普莉奈的歸宿,這確實是我的心願。
(譯註:此處跟標題相呼應，標題的歸宿原文是『家』，為容易理解稍作改動)

「無論發生什麼事,我都會守護你的。」

現在,就將什麼都做不到的事實丟在一邊。

現在,就將無法救贖普莉奈的事掩蓋起來。

我像平常一樣地發起誓,而普莉奈就像平常一樣,既寂寞地,又像是高興地,笑了起來。
(譯註:瑪麗也是普莉奈也是,作者在劇情的切入上太急了點是不是我的錯覺呢)

「嗯。謝謝你、拉君。」

「久等了啦！」

行李將背包都塞得滿滿的艾蕾娜桑叫道。

雖然從剛才算起其實已經過了四分鐘了，不過算了。

我們將工房丟在身後，向着有安娜桑在等候的地下城入口前進。

總算，要向第六層進發了。
-----------
下一話.第四十九話.道化師無双



　[第三章] 道化師編.第四十九話.道化師無双

發貼者：Kunstblumen




地下城攻略第六日、第二層。

雖然是理所當然的事了不過還是提一下，艾蕾娜桑和安娜桑在第六層都沒登錄儲存點的關係，
我們得從第一層開始順序地往下去。

作為鍛冶職人的艾蕾娜桑還是第一次下到第二層以下的地方；
當着公會接待小姐卻有着冒險者上級職歌姬的安娜桑則是將儲存點登錄在第20層。

「在6層那邊覆蓋過去真的好嗎？」

「沒關係唷。反正到登台那天還不是得在4層登錄。」

由道化師、魔道士、鍛冶職人、歌姫組成，異色的四人隊伍在地下城中前進着。

兼有升等、前衛及探索的原因,由道化師等級１的我走在最前。儘管是等級１，但能力值因為有着先前職業(戰鬥Lv27)一半的補正所以完全不成問題。

順帶一提大概是這個樣子。

＝＝＝＝＝

名 前：拉納・普拉塔

人 類：Ｌｖ？？

道化師：Ｌｖ？？



Ｈ Ｐ：１９５

Ｍ Ｐ：０

攻撃力：？？＋２０（裏街道之杖）
(譯註:原文為Stick，可能是跟衣服搭配的普通手杖,也可能是捏他物理學之杖?）

防御力：？？＋３０＋４＋１０＋４（破邪的晚宴服、神聖的手帕、除魔的帽子、内羽根式尖頂牛津鞋）
(譯註:內羽根式指的是腰革:繫鞋帶處的部份，與甲側:腳背上也就是鞋頂部份相連，其空隙呈V形
外羽根式則是腰革從左右兩方疊於甲側上、並向外擴展，其空隙呈X形。)

【盜賊】開鎖Ｌｖ２０、探知Ｌｖ２０、追跡Ｌｖ２０、地圖繪製Ｌｖ１０、隠密Ｌｖ３、尋寶Ｌｖ３、

【戦士】剣術Ｌｖ２７、槍術Ｌｖ２７、斧術Ｌｖ２７、弓術Ｌｖ２７、二刀剣術Ｌｖ７。

【戦技】鉄壁《Guard》、突撃《Charge》、強撃《Attack》、錢投《ゼニナゲ》、劍技《Parry》、居合《イアイ》。
(譯註:這裡用到的是寫作xx讀作xx的手法,未譯成英文的是因為作者單純將字眼轉換成假名)

【道化師】奇術Ｌｖ？

固有技能：【呼吸】可以吸氣呼氣。

＝＝＝＝＝

…………說起來等級又成？？了。大概是在公會街上走着時升級了。雖然想說要是能到公會更新一下能力值就好了、

「……嘛，反正等下就會上去，算了。」

想着如此這般的事情時，我才發現這可不是普通的冒險者會說出口的事啊。

「啊，拉君，是史萊姆唷！」

「好的ー」

べし。
(譯註:擬音詞，beshi，肝腦塗地的聲音)

用杖的前端將液體怪物擊潰了。怪物嗖的一聲化成了霧。總感覺好像又升了一級。

「又是史萊姆-」

「吼啊ー」

べし。

這裡開始就是第4層了，從平原開始變成森林。在另一頭的方向好像有一大群人聚集起來幹着什麼的樣子，
啊，是在搭建舞台嗎？手腳真快啊。

旁邊的普莉奈忽然指向了前方。

「今次是怪物鼴鼠！」

「好啊ー」

嘛，雖然靠『探知』技能所以早就知道了。

由於劍術Ｌｖ２７而掌握的運足技巧，一口氣就能將跟遠處怪物的距離拉近，在敵人驚疑的當下就將其撲殺。

「這次來三頭了！」

「沒問題。要交換武器嘍。」

將已經不知道吸乾多少頭怪物的血的『裏街道之杖』換下，我裝備起從武器商處買來的『カースチック・ボウ』，將弓拉開。
(譯註:ボウ確定是Bow，但未能找到カースチック的對應字，按主角直接拉弓射擊的描述，
可能是Ｃａｓｔ《施魔》－ｔｉｃ的自造字，射出魔法箭矢的弓）

ひゅひゅひゅん！
(譯註:擬音詞，biubiubiun，把什麼射出來的聲音…)

弓術Ｌｖ２７真不是蓋的。同時射出的六根箭分別命中了怪物鼴鼠們的額和心臓，隨即使牠們化成了霧而消逝。

「好嘩！」

「嘩ー！拉君超強的！真是太帥了ー！！」

隨一蹦一跳的普莉奈所搖晃的爆乳，哎呀真是眼福呢。

就這樣突然開始舞動起來的道化師、這樣的職業真是性質惡劣啊（第二次）。

「らったったー♪ らったったー♪」

「たらったったー！」
(譯註:ら為啦 た為噠，由於有配合促音的形造節奏感所以就不譯成中文了。)

在森林中跳舞的魔道士和道化師。

一臉呆然光是看着的鍛冶職人。

「……在幹什麼啊這兩個傢伙。」

「好了，要繼續前進了。」

「好ー的！」

「無視我嗎……」
(譯註:此處作者用的原文為シカトかよ,シカト原指花牌中的鹿之十,由於圖樣為一頭鹿扭過頭看紅葉而被賭徒引申為無視,
比起一般人,更常使用此字的是不良少年)

不良大姐好像還想說什麼的樣子，但我們完全不在意地繼續走了下去。

下到了第5層，我一邊對大概是首次看見海而感動流淚的艾蕾娜側目，一邊用杖秒殺大隻蟹形怪物的同時，又再習得道化師的技能了。

我像魔術師一樣、「喳─」地洗起了牌…。饒有興致地盯着看的普莉奈超可愛。

「卡牌投擲！」

「好膩-害！」

「卡牌橋！」

「嘩！疊起來了！」

在我用從道具店買來的卡牌嘗試各種把戲時，呆然地眺望着大海的艾蕾娜桑突然取回了自我。

「不好！這樣下去太陽都要下山了！」

說出了跟我們相似的話了呢。

「哎呀，我能明白呢。看到的時候真的會感動呢，這遼闊的海面。」

「什麼啊……。一直在等着我嗎」

「也沒焦急到無論如何都得把初面看到大海而感動的人拉走的程度嘛。」

「趕急和焦急的分別嗎？哼，真是隨性吶。」

一把將眼淚刷乾的艾蕾娜桑笑了起來。

「久等了，要走嘍！」

「好的！」

「好ー的！」

「年輕真好呢。」跟我們拉開距離裝作四處看風景並束之高閣地觀察着的安娜桑一臉懷念地微笑着。

接下來，通過了Boss房後來到了第6層。在石造的寬廣房間正中央有着一個大型的魔法陣─我們就在儲存點上獻上祈禱，記錄了存點。

到此為止都非常順利呢。

「那麼，要繼續走嘍？」在經驗者的安娜桑引導之下，我們走出了房間。

然後、

「哈嘩嘩嘩……」

普莉奈的因為感嘆而調高了聲線。我也同樣地張大了嘴。

在眼前的是一望無際的巨大洞窟，不是為了給人走，而彷彿是為了給巨大怪物行走而作成一樣的迷宮。規模相差太遠了完全沒法把握距離感。

寬廣道路的盡頭是崖邊，我試着踢了塊石子下去卻一直沒聽到着底的聲音。
一直都只有「から、ころん、からん、ころ、」持續地下掉的的聲音一直響着。喂喂喂喂，這到底是有多深啊。
(譯註:擬音詞,kara koron karan koro,清脆的響聲)

「就你各位所見，摔下去的話就沒救了，得小心點呢♪」安娜桑嘴角吊起來對我們笑道。

「「好的…………」」

我和艾蕾娜桑一臉複雜地點點頭，嚇得瑟瑟發抖的普莉奈則是連話都答不上來。

「拉納君，能察知寶箱的位置嗎？」

「啊，是的。能感覺到。」說着的同時發動了地圖繪製及尋寶，此階層的全體圖及有着寶箱場所的知識隨即湧入了腦袋中。

「……剛剛是什麼一回事？那確實是盜賊的技能不是嗎？」

「其實，在成為戰士之前有當過盜賊。」

「…………。這樣啊。」開始認為考慮太多只會覺得麻煩的艾蕾娜桑搖了搖頭。

在前往寶箱處的途中所出現的哥布林群啊巨大水牛之類的，不是被我用弓解決掉、用杖痛毆，就是被卡牌割了頸動脈，單方面地打倒了。

「卡牌超厲害地切過去了呢！」

「多虧了技能的補正吶。雖然感覺像是戰技，卻沒那種程度的硬直，道化師什麼的還真是便利啊。」

雖然一邊說着身體會擅自地從帽子中取出白鴿，儘管如此啊，也還是我一直開無雙的狀態就是了。

第６層的敵人之流，在有着戦士Ｌｖ２７經驗的我面前感覺完全不成氣候。跑出來的怪物靠我一人就能綽綽有餘地解決掉了。

普莉奈連一次都沒放過魔法；安娜桑為了我的成長而沒插手；艾蕾娜桑則是安下心來研究起洞壁的材質來了。

接着、發現了寶箱。

「中級藥水！」

「怪盗面具！」

「乙太藥水！」

「林鴞之杖！」

「青銅盾！」

「怪盗斗篷！」

中級藥水比一般藥水能回復更多的體力。其上位則是高級藥水。
(譯註:此處的分別是Potion、Middle Potion及High Potion)

乙太藥水乃貴重的魔力回復手段。因為非常的貴所以在道具店也沒怎麼賣。非常感恩。

林鴞之杖是魔道士用的装備。不光是物理攻撃力出色，更能有效提升魔法的威力。

青銅盾啊……沒什麼用吶，之後再賣掉好了。

然後是――怪盗面具和怪盗斗篷。

如同所能理解的是『道化師』的装備，當然也能像羽織一樣穿在西裝外，面具只有遮到眼睛一帶所以直接戴上就好。

安娜桑這樣解釋着，我不情願地將它們裝備上──感覺腦袋中有什麼響了起來，感覺被打開了開關了。
裝備起的瞬間就不思議地升級了不思議二，這職業果然很奇怪吶。

在我們慢條斯理幹着這些破事時，怪物群どどどどどど的跑來了，是巨大水牛啊。
(譯註：擬音詞，dodododododo,腳步聲,或是千萬隻草泥馬/水牛奔騰的蹄聲)

「哈嘩嘩嘩，拉君，來了好多唷！」

「冷靜點普莉奈。這數量的話，果然我一人是搞不定的，這裡就要靠你的力量了。」

「嗯、嗯！我明白了了，擊出魔法就好了吧！？」

「就是這樣。不過也有可能會有躲過去的，所以在看到我信號後再放哦。」

「信號？」

我沒回答盟莉奈的問題，將卡牌丟到水牛的跟前。

噠噠噠噠噠！卡牌一張張地刺在了洞窟的地面上――啪啪啪啪啪啪！並響起了華麗的聲浪爆炸了。這是招將卡牌變爆竹的技能。

被驚倒的牛群吽吽吽的叫着，並急剎停了。瞄準那一剎的空隙我跳了起來，不是向水牛群，而是附近的壁面、颯爽地着陸。
牛與普莉奈與安娜桑與艾蕾娜桑同時向上望着我，哎呀不好，這超愉悅的。

「哈っ！」

我將懐中取出的薔薇丟到頭頂、它在空中射出的光芒恍如聚光燈一樣照射着我。

「什、什麼啊那一道光！？」

「啊啦呂啦，開關被打開了呢♪」

「那、那一身姿到底……拉君！？不對，不是的……那是、晚禮服戰士大人！」
(譯註:捏他美少女戰士的タキシード仮面,也就是那位穴的套…月野兔的男友,拉納你這麼浪你妹妹知道嗎?)

一邊享受着三人的驚愕之聲，我高聲地大笑起來！

「哈ーっ哈っ哈っ哈！看上去很美味的牛先生怪物混帳們啊，聽好了！
――所謂的牛就是牛排了，
一般家庭想要燒製的話在開始調理的３０分鐘前就得從冷石蔵庫《Freezer》中取出來融雪、
在加熱好的煎鍋上將牛脂油逼出為止燒３０秒左右再翻鍋、
中火煎一分三十秒左右將裏側慢慢煮熟並燒入味。
另外也推薦將殘留的油跟醤油和蒜頭作成混合醬汁的說。
務必要試試呢。
就是現在了、普莉奈・拉莫德！」
(譯註:實際上不是直接將牛油煎出來,而是應該先下店家提供的小包牛脂油,將香味煎出來並撤上少量幼鹽再下鍋,
這樣烤的話能減少燒過頭的風險,也能較容意控制牛排的生熟和焦面而不會使牛排表面的肉層燒得太乾影響整體口感
媽啊拉納你這麼能浪你媽媽知道嗎???)

「是的！晚禮服戰士大人！ ――魔之粒子啊、使我的敵人化為塵、解決他們！粒閃煌線《Photon Ray》！」

びーーーーーーーーーー。

普莉奈那新習得的巨大閃光魔法，就連我看到也不禁啞然。看我看得入神的巨大水牛們都被一起烤掉了。

我再次放聲大笑。


「哈ーっ哈っ哈っ哈っ哈！幹得漂亮啊普莉奈・拉莫德。再會了！」

「晚禮服戰士大人……。到底是誰呢……！」

這樣一邊說着的我隨便隨壁上翻身下來。有好好地配合的普莉奈桑真是太溫柔了。

另一方面，在後面的鍛冶職人和歌姫正在低聲說着什麼。

「……搞什麼鬼啊那個到底」

「所謂的道化師呢，有時就是會這樣的、身體自己動起來了。就這樣讓它輕輕的帶過就好了。」

「難道不是將妹妹命懸一線的事忘了一乾二淨嗎？」

「舞娘和道化師靠那種乘着氣勢的輕浮做法更容易獲得經驗值。在眉間堆出一堆皺眉可不行呢♪」

「真是搞怪的職業吶。」
(譯註:此處用けったいな形容,是大阪方言,意思是奇妙、古怪)

「嘛，確實是這樣呢。」

被說成搞怪職業了。
不過從都幹了些什麼來看，其實我也是這樣想的。
==========
下一話.第五十話.Mirage Ball與命運之石



　[第三章] 道化師篇.第五十話.Mirage Ball與命運之石

發貼者：Kunstblumen




將斗蓬掀起擺出勝利Pose的我被安娜桑搭話了。

「拉納君好帥唷，簡直就像『God Eyes』一樣呢！」

God Eyes……。又出現奇妙的字眼了……。啊咧？這好像在什麼地方聽過？

「那個神出鬼没的怪盗集團――嗎？義賊什麼的？」

「啊啦，你知道呢？」

「我那邊的旅館裡的客人談話時提過了、那群人出現啦什麼的。引起了不小的騷動呢。」

――『God Eyes』。

三人組的怪盗で，街上流傳是以曝光瀆職高官或惡黨貴族的不正行為為目的，而被世間評價為『義賊』。

「不過，是盗賊對吧？」

「啊啦，是民衆的英雄唷？」

「那個……。安娜桑好歹在公會任公職對吧……。這樣說沒問題嗎……？」

「甭在意甭在意。倒不如說，想要他們過來幫忙清一下『膿瘡』唷。」

「哈啊……」

地下城公會也有着種種狀況的樣子呢……。假如神明大人真的長着眼的話，也沒人敢作出什麼過分的壞事了吧……。畢竟會遭天譴啊……。
(譯註:翻的時候有點卡卡的,不過這句應該是比喻義賊團盯上公會的假設沒錯)

「應該差不多快到Mirage Ball的附近了呢？」
(譯註:也就是前文的幻影球，這種專有名詞我還是直接用英文表示好了)

「讓我看看……」我喚出了腦內的地圖。

「――是的，正是如此呢。不過像是寶箱之類的東西倒是沒看到哦？」

「放不進寶箱的啦」

「欸，那到底在什麼地方？」

「嗯ー那個啊……。啊，就是那個了！」

安娜桑伸手指向的，是洞窟內一根巨大的柱。仔細看的話，會發現柱的一部份泛着虹色的光。

「莫非…要掘嗎？」

「對，正解！」

艾蕾娜桑對我點點頭，從旁邊遞來了一柄十字鎬。

「穿西裝配十字鎬？」

「很帥的哦？」

絕對在說謊。

話雖如此，這裡除了原戰士的我以外就沒人能幹了吧。

「拉君加油ー！」

「包在我身上」

豎起姆指的同時因奇術的關係也變出了一朵薔薇。普莉奈收下時非常高興地喊着「最喜歡拉君了！」地撲過來了。頂到我肚上的歐派觸感超柔軟呢。

「給我快點幹完」

「速度完事」

接待小姐和鍛冶職人的目光超可怕。

拿起了艾蕾娜桑給的十字鎬，我站到了柱跟前。

「這個，就這樣敲下去沒問題麼？」

「啊啊ー稍等一下。等等」

舉起了手正準備開砸的時候被叫停了，看着在柱下也就是我腳邊鋪起布來的艾蕾娜桑…可以的話希望你在我開始前先搞定啊。

「這兒還是稍為慎重點比較好。――對吧，歌姬桑？」

「嗯嗯。掘到到某種程度的話，Mirage Ball那邊應該會自己跑出來的，那時候再捕獲就好了呢。」

「好吧，交給我好了」

唔，捕獲……？雖然我還是不太明白，不過艾蕾娜桑自己理解的話就好了。

我將十字鎬高舉過頭――深深吸了一口氣。

「――【戦技】Atta…」

「等等等等等等等等等等！」

「怎麼了嗎？」

「怎麼了嗎？你個大頭啊！怎麼用起戰技了啊，十字鎬會壞掉啊Mirage Ball也會碎掉的啊！！」

「想着感覺會很愉悅，情不自禁就」

「才不愉悅啊！搞什麼鬼啊剛才開始就很奇怪喔你！」

…………。

這樣一說起來說不定還真的是。

此時安娜桑伸出了援手。

「畢竟是道化師嘛」

「不對啊，別用一句話就帶過啊……」

「等級越是上升就越會想搞大新聞了。那是無法抗拒的欲求唷。雖說成了上級職的話狀況就不同了。」

「什麼鬼職業啊這到底……」

「拜託你了普通地幹就好，普通地。」虛脫的艾蕾娜桑垂下肩來對我說道。

「裝作……普通地呢？」

「才不是裝啦！」

艾蕾娜桑好像快要哭出來了，對不起。

我整理好心情，揮起了鎬。隨着俐落的「康康」聲響起，虹色的碎片也隨之飛散。

哇真是漂亮，小小的石片就像星星一樣明滅消逝。啊哈哈！啊，真大啊，這算是隕石嗎？不，不對呢。隕石更像是……嘭！的飛出去吧！

…………。

………………。

……………………。


「喂，你沒事吧……」

「沒問題的說。完全不覺得熱。」

「不你在說什麼呢……？」

「先不開玩笑了。這是不是快可以了？」

「才不想被你說啊，不過應該是快要好了。」

專注地挖掘的結果，原來如此，正如安娜桑所說的一般，虹色的部分自然地變成了圓形的形狀。那成潛藏在柱內，嬰兒大小的圓形的『石』。

雖說是自己動手挖掘的，但不可思議地記憶卻有點曖昧，簡直就像是這塊『石』為了將自己挖成圓形而使我揮起了鎬一樣。

「這就是……」

安娜桑點了點頭。

「對，『Mirage Ball』。只有未到後以後的階層――對自己的命運仍未清晰，充滿希望的冒險者才能取出來、不思議的『石』。然後――」

「不就地加工的話就會自行碎掉，令鍛冶職人也為之哭泣的石吧。」

艾蕾娜桑取出一套的工具跪在地上，在虹色的圓石前手持雕刻刀及木槌。

慢慢地削着石頭的雕刻刀被淡淡的光所包裹。大概是魔法一類吧，又或者接近戰技？

「…………」

一臉認真的艾蕾娜桑感覺非常帥氣，超想去妨礙她，幹點亂七八糟的惡作劇。
真是夠了這職業到底是怎樣啦。

一直跟欲求抗爭，總算…

「――呼。如何！」

鬆一口氣的艾蕾娜桑滿足地點點頭。安娜桑湊上去觀察加工後的成品。

「啊啦……不是很不錯嗎。有着很棒的手藝呢，熟練的見習鍛冶職人小姐」

「嘿，謝啦。雖然那頭銜聽起來別扭就是了。」

我和普莉奈也隨即打量起那石頭來。

「喔喔……！」

「哈嘩……真漂亮……！」

有如水滴一樣光滑，渾圓得無可挑剔的球狀，這確實能稱得上寶玉了。

「『Mirage Ball』、完成啦！」

艾蕾娜桑將它舉了起來，普莉奈和安娜桑被那一閃一閃的光輝所吸引，定神地凝視着。

「太漂亮了……。真想要枚鑲了這種寶石的指環吶……。跟拉君……」

「不錯呢。這樣的話就能將舞台完成了。絕對會成為至今為止最棒的舞台呢。」

注視着感動的二人，我卻自然地退開了一步。

為什麼？

呼呼。那還用說嗎？

不就是被將那球體搶過來用力摔的衝動所驅使着麼。
超想看看三人激怒的樣子。我真糟糕呢。

啊啊，我是從心底裡這樣想的。

――好想快點從道化師轉職啊……。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


入手了『Mirage Ball』的我們回到了第4層。

舞台的裡面連楽屋的設置都完成了。
(譯註:楽屋,後台的休息室、化妝室,但在日語中同時也指劇場表演中安置樂器及樂團的場所)

我們一起來到了裡面：我跟安娜桑進行登台的事前商討，普莉奈在旁邊努力用茶和點心塞鼓雙頰，艾蕾娜桑則坐在客席上。

「結果，完全輪不到我出場呢。」

我對苦笑的安娜桑點點頭。

「沒演變成什麼危機的話不也不錯嗎。」

「對呢。對了，這個給你。」

安娜桑啪唦─的遞過來一疊紙。準確來說，是『劇本』。

「那個，安娜桑？」

「怎─麼了？莫非是怯場了？」

「不是啦，這個──不是有着兩份嗎。」

「是必要的吧？」

「難道？」

「你懂吧？」

我和安娜桑同時望向了旁邊。搞不懂狀況的普莉奈「哈嘩？」的仰視起這樣的我們。

安娜桑微笑着宣告了。

「普莉奈醬也得上台喔。」

房間裡回盪起小隻魔道士的悲鳴。
==========

下一話.第五十一話.普莉奈當新娘



　[第三章] 道化師篇.第五十一話.普莉奈當新娘

發貼者：Kunstblumen




地下城・第4層。

貴族和大商人等的觀客陸續在巨大的特設舞台附近聚集起來了。

打扮得光鮮亮麗的觀客們在客席附近的現成沙龍搞起了派對，享受着美酒和談話。周邊則是由公會派遣的冒險者們加固着警備和護衛。

腹中壞水、虛偽笑臉，還有違心之論，通通都在這裡混雜起來了。

在那之中，有着跟貴族們不符的健美體態的男性，儘管看上去應該不年輕了，卻被眾多的女性賓客所包圍，露出了有點敷衍的笑容。

他完全沒在看圍在自己身邊的女性們。不，應該說是儘管進入了視線範圍，甚至一臉笑容地對話着，卻完全沒意識到。

他的目的只有一個。

對，並不是這群滿身銅臭的夫人們，而是更為年輕、美麗的女性。

他這樣想着，

――那個女孩是我的東西了。

看見的瞬間感覺全身都被電擊了一樣，沒想到這樣的自己居然還保留着這純粹的感覺。

無論如何都想要將她得到手。就算、得犯法也一樣。

普莉奈‧拉莫德──那女孩，將會成為我的第五位妻子。
(譯註:雖然從49話就改了,不過現在提一下女主角的家名從菈魔多改成較成中性的拉莫德,畢竟本家是商人菈魔多聽起來有點太炫砲了)


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

第4層特設舞台・控制室。

安娜桑，還有從她手上得到兩份劇本的我一起望着旁邊。

搞不懂狀況的普莉奈「哈嘩？」的仰視起這樣的我們。

安娜桑微笑着宣告了。

「普莉奈醬也得上台喔。」

「呼欸？ 呼欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」

「因為是女主角，得加把勁呢！」

「女女女女！女主角！？」

「要努力記好台詞呢。。啊啊不過演技方面就沒問題了，畢竟演對手戲的男主角也…像是業餘之類的呢。」

「男女主角都是業餘什麼的……這樣沒關係嗎？」我不禁插嘴。

「嘛，反正只是客串稍微登個場。主演的演員先生無論是人氣和實力都具備，所以沒問題唷♪」
(譯註:此處的男女主角分別是Hero及Heroine,但就像安娜所形容的,並非指一般男1女1的主演角色)

「那,我擔當的角色到底是……」

「對呢♪」

看起來非常愉快的安娜桑這樣說了。

「是要將準備跟男主角結婚的普莉奈醬拐走的反派呢♪」

這該怎麼說呢。我覆讀起劇本。

「那個……。男主角貴族和莉莉奈的婚禮中、正要交換指環的時候,我作為反派『怪人Ｚ』登場並將普莉奈擄走,
被男主角追上並展開決鬥,輕過一番打鬥後敗北退場。最後則以倒下的英雄握起普莉奈的手作為落幕啊。」

男主角貴族和普莉奈好像只會在這一章中出演。這次的舞台上好像有不少這類客串演出。

同時,另一方面的普莉奈,

「我,要被拉君拐走啦……！欸嘿嘿……！」

正在讀着劇本,扭動着身體露出既高興又害羞的笑容。

「怎麼看起來還滿高興的啊」

「因─為─」

「嘛反正之後好像也得跟男主角貴族結婚就是了」

「我就這樣保持被『怪人Ｚ』擄走的狀況就好吶」

「難得跟貴族結親的機會，給我老老實實結婚啦。」

「拉君不也是拒絕了瑪蒂娜小姐的求婚嗎！」

「我是那個啦。畢竟還有你，那個，就是那個啦，作為大哥不得不謹慎地挑對象。」

「男主角的貴族桑若是個過份的人呢？」

「劇本裡不是寫着是好人麼？畢竟是男主角啦！」

「那種事可不好說喔。」

「感覺對話好像微妙地對不上？」

「才沒那種事呢。我想要被拉君拐走就是啦。」

「不是啦，雖然會擄走啦……。作為怪人Ｚ。」

「嗯ー，這副光景，到底是想要晒到什麼時候呢？」

要爆炸嘍♪安娜桑以可愛的語調說着，一邊對不知哪處的誰眨了眼。那個方向明明任何人都沒啊。

作為代替杖而配上的『紳士的佩劍』的我，在單手持劇本時以另一隻手確認着動作。準備保持裝備怪盗面具和斗蓬，還有帽子和西裝的樣子演出。
(譯註:佩劍原文Sabre,中文也譯作軍刀/馬刀,不確定作者特指那種單刃劍抑或引申成刺劍等其他佩劍,後譯將以原來的軍刀對應)

『怪人Ｚ』所使用的是軍刀術。雖然是第一次使出來，不過戦士Ｌｖ２７的我運用起來也沒什麼困難就是了。
(譯註:サーベル剣術,我對武器及武術不熟悉,不確定該譯西洋劍術或軍刀術?若有大佬請幫忙科普)

普莉奈一臉緊張地讀着劇本。在什麼的站位被擄、坐在地上該如何伸出手什麼的，基本只是跟着劇情走向的行動，演技本身其實不難，台詞也很少。

只不過，客串場的女主角普莉奈所穿的，則是純白無瑕的婚紗呢。

就如代表少女可愛的象徵一樣的嬌小身高，還有包含了世間女性的愛與魅力般的豐滿胸部，恰到好處地跟大量使用的褶邊襯搭起來，可謂完壁一般的合襯。

稍稍下垂的眼角配上一雙大眼，在頭紗的另一邊害羞地搖擺不定着。

「――我看上去如何？拉君？」

看到青梅竹馬的美居然到了如此地步，我完全失了話，就連呼吸都忘記了。

普莉奈不安地再問道，

「拉君？那個，不適合嗎？畢竟我又小隻又胖胖的……」

「不，不對，一π胡言！斷無此疏！非常的……漂亮、的說……」

「真的？欸嘿嘿……謝謝你，拉君！」

高興地微笑的普莉奈非常可愛，絕無加油添醋，真的。

但同時，胸口卻像是要裂開一樣的痛。雖說只是做戲、只是演技，但一想到得把這傢伙交給別人什麼的――。

而且，還是由自己親手奉上什麼的――。

「真的是，非常適合你哦，普莉奈。」

將帽子拉低，用面具遮起視線。

――是道化師真是太好了。

即使心在哭泣，臉上依然能堆出笑容。

只要作為小丑演下去，我就能做得到。

作為這傢伙的哥哥，至少得笑起來才行。

即將要出嫁的普莉奈，一直的凝視着我。
==========

下一話.第五十二話.義賊的暗躍



　[第三章] 道化師篇.第五十二話.義賊的暗躍

發貼者：Kunstblumen




接下來是難得的雙休日,打算啃一下其他小說所以停工兩天
另外還是那句,歡迎搬運

==========

這是拉納對普莉奈的婚紗裝看出神時發生的事。

地下地第4層，特設舞台旁的沙龍。

在周圍被警備兵所包圍的沙龍內，有不少打扮像酒店職員的工作人員忙碌地走動着。

當然客人也是一樣的多，女貴族們站在一起愉快地聊着的時候，其中一名女性開口了，

「啊啦，錢包不見了。」

「嘛，是落在什麼地方了麼？」

「真頭痛呢……。在裡面可收着公會卡呢。」

「為了今天而特別配發的客人用卡對吧。不過，都入場了不是已經不需要了麼？」

「雖然是這樣沒錯，不過我還滿喜歡那個的。機會難得還想帶回去作為紀念的說。」

「這樣啊。那就叫一下職員吧。請過來一下，那邊的你。」

一名職員被叫停了下來，這位五官端正的青年露出笑容回應，

「是的，夫人。我有什麼能幫上您的忙呢？」

「我不慎丟了錢包了，請問有人撿到了嗎？」

「容我僭越了，可以告訴我特徵嗎？」

「是貝拉露(ベラルー)的一級品哦。使用的材質是鱷魚皮、黑與灰的混合色。」

聽着,職員打開了手邊的袋子。這跟制服一樣同樣是發下來的,所有的職員都持有同款式的袋。

「請稍等一下……。啊,請問是這個嗎？」

在袋裡面混了不少手帕和帽子,還有跟所說特徵一樣的錢包。職員將它交給了貴族女性。

「啊啦,是被你撿到了嗎？」

「是的，夫人。本來正打算送到本部去，現在就能交還給您真是太好了。」

「欸欸，對呢。謝謝你。請問你的名字是？之後想跟公會方面說一下並送出謝禮呢。」

「不不，這也是工作的一環。夫人，我先告辭了，請您享受表演吧。」

職員輕輕一笑行禮後離去。夫人對笑起來意外地帥的他不禁看得有點出神。

「嘛……。結果真不錯呢。」

想說搞丟了錢包結果失而復得的她還沒注意到。

在裡面，並沒公會發的卡。而要說它到底到哪裡了呢，答案是打扮成職員潛入的那位青年懷中。

從沙龍處的職員室走到野外的青年，在確認四下無人後邊走邊靈巧地脫下制服，從袋中取出另一套衣裳換上。

瞬間從職員變成貴送打扮的青年整理好別在衣襟上的卡上的名字輕輕笑道，

「感覺會是一場有趣的表演啊。」


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


特設舞台的後台。

「喂，那邊的，你的所屬是？」

警備兵質問起一邊的女騎士。

轉過頭來的女騎士，明明在任務中，卻沒穿起盔甲。長長的金髮輕飄飄地搖曳着，散發出甘甜的芳香。

感覺，腦袋也有點輕飄飄的。

「真沒禮貌呢，難道不該先由自己報上名號嗎？」

警備兵不禁想，無禮，這算無禮嗎？是這樣也說不定。

總感覺，人有點眩眩的，

感覺非常舒服。

「哎，我只是個普通的警備兵……」

「連冒険者也不是？」

「正是如此。平常是作為公館的士兵。」

「哪裡的公館？」

「……。不能說啊。」

「ねぇ，我和你不是同伴嗎？來嘛，跟我說嘛？」

既柔和，又香甜的味道。真是非常好聞的香味啊。真想多嗅一下。

「平常在……佛蘭卡(フランカ)領主大人的……王都領事館處……」

腦袋輕飄飄的。感覺又舒服。天氣也很好,真想就這樣午睡一下啊。

那顆完全集中不了的腦袋，完全沒法認知女騎士正在囁嚅什麼。

她偷偷地說着「大正解」，嘴角情不自禁地吊了起來。

「ねぇ……我，想要跟你一起去休息下……。不一起走開下嗎？」

「…………。啊啊，那也不錯啊…………」

「我想要看看你平常工作的地方呢，可以帶上我去參觀下嗎？」

「…………。沒關係。不過，會很花時間喔」

「手邊沒轉移結晶嗎？」

「…………。啊啊，有的。我明白了。這樣就行了吧」說着，警備兵將緊急用的轉移結晶取出來。而這當然不是私有物了。

「那麼，走吧？」

女騎士像是要抱上來一樣，將兩手環在他的頭邊。真香啊。

拒絕的理由已經沒了。

警備兵和女騎士，一瞬就從那場所消失了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


演員休息室。

公會接待小姐的安娜正坐在其中一個並排着的化粧台前，為了確認嗓子狀況而在哼着歌。
今天的表演預定作為『歌姫』出演，照顧完拉納和普莉奈後總算能閒下來為自己的事作準備了。

「ラーララー♪ ……嗯。ラララー♪」

淡淡的光伴隨着安娜的歌聲浮現在她的身旁，有如小河一般流動。

『歌詠唱』。

擅長唱歌的上級職所使用的一種詠唱。作為呪文的代替以歌的方式發動魔法。輔助魔法雖多，但給時間準備的話也能擊出強力的攻撃魔法。

理所當然地，今天的演出也會用到。

――嗯。今天也狀況良好。

剛確認好嗓子，就被共演者搭話了。

「安娜，有你的客人。」

轉過頭看，在那裡的是一個『被人生壓得累垮掉』般灰暗風貌的男性、正在盯着化粧台前的安娜。

是認識的人。


「啊啦，波布迪(ボブディ)捜査官♪早上好♪」

「不要每句話都特地加上『♪』，令人生厭。」

「沒辦法的吧？畢竟是歌姫啦♪」

一臉敬謝不敏地看着安娜的波布迪，此人正是『捜査官』。

作為王國内維持治安部隊的下級組織、被稱為『王警』的捜査機関。負責取締團内所發生的犯罪的公務員集團。
（譯註：維護國家局勢和社會的整體穩定的下級組織，被稱為朝陽群眾/城管/公安/廠衛）

波布迪也是從屬於『王警』，現在──應該說一直都，在追緝着某犯罪者。
（譯註：香城明煮派、達萊臘麻、圍圈栗柿、把酒敏運人士、歪果細粒?）

「――『God Eyes』的預告信寄到了。現在立即中止表演吧。」

沒錯，就是義賊God Eyes。

波布迪捜査官已經持續追捕他們──被愚弄了──三年以上了。

甚至被起了個『龜足的波布迪』的外號。
(譯註:裁判!不公平,是他們跑得比香港記者…)

總是棋差一著的他被刻上如此悲哀又侮蔑的名字──雖然也有着是God Eyes故意營造出這種釣着他跑的狀態的見解就是了。

要說為什麼的話，因為至今為此由God Eyes所曝光的濫用權力的高官和貴族，都被在場的波布迪當場逮捕了。
也是多虧如此，否則明明都不知一直被目標跑多少年了，別說出人頭地，恐怕還得降職。

明明在追捕God Eyes，卻一直受着他們恩惠繼續當捜査官――那就是別人對他的評價。

當然本人是有苦自己知。

波布迪拒絕了至今授予的所有勲章、雖說出人頭地，但因此成了他上司的人超囉嗦到一個地步，害他快受不住了。

說到底他的目標就只有God Eyes。

而這位波布迪捜査官，最近一直在試探着安娜。感覺像是認為她跟God Eyes有什麼關聯的樣子。

「好啊，立即就中止表演吧」

然而安娜依然游刃有餘，對波布迪的要求一笑置之。

「別開玩笑嘛♪那種情報，完全沒聽座長提過♪說到底，怎麼會輪到我來決定營運方針呢」
(譯註:座長，即劇團班主，但此處並非私有劇團而應為負責人的意思，故放棄思考採直譯)

「嗚、咕……。嘿！還真能說吶，安娜小姐哦」

難道不是你太蠢了嗎、歌姬這樣想着，卻實在是說不出口。

「我說啊，你根本就是知道的吧？等下到底會發生什麼事。只告訴我也不行嗎？」

「才不知道唷。我以為今日只是慣例的公會表演，你或God Eyes會出現什麼的都沒料到呢」

在她揮着手地回答時，波布迪像是要咬着她的話一樣冷笑。

「什麼？你剛剛說了什麼？」

「……就是，你或God Eyes會出現什麼的――」

「你說是God Eyes？為什麼會這麼想呢？關於那件事我可是一句都沒說過哦。可是你卻說那群冠上義賊之名的小賊會來。難道不是因為你跟他們有關係嗎？」

「不對啊…………。最初的時候你就不就了嗎…………。從『God Eyes』處收到了預告信、什麼的…………。還不知怎麼一臉了不起的跑到我跟前…………」

「……我說過嗎」

「說了耶……再說，你會來的理由除了那個以外還能有別的嗎……」

「……說的也是」

不熟練的釣魚執法好像是失敗了啊。希望你至少記住自己說過的話。這已經是超越呆瓜程度而令人哀愁了。

安娜直至就轉換話題了，真可憐啊這大叔。

「我說啊波布迪先生。你那邊的傢伙還沒找到『北之魔女』嗎？就是關係我家的年輕人的那事件」

「啊啊？旅館的女孩昏睡那宗嗎。姑且是有分出人手了啊。公會的冒險者大人們不是也有努力嗎？」

「話是這樣說沒錯呢。王警中也有不少是原冒險者吧？」

「哈！原冒險者什麼的都靠不住。跟傭兵或流浪漢都沒多大分別吧。真是的，什麼鬼義賊啊……！」

「啊啦啊啦，又要把話題拉回去了♪」

「總而言之、我可是在盯住你的。公會絕對是跟God Eyes有聯繫的沒跑。要是被我發現你真是中間人的話……你懂的吧？」

「真是的，就算幹那種事也只是浪費時間啦？就說跟我沒關係嘛」

「明明是那群傢伙的粉絲？」

「作為公會的接待小姐可沒這樣說呢」

「作為歌姫呢？」

「……對呢。我認為能魅惑觀眾到那種程度是非常了不起的事呢，不提手段的話」

「哈ッ！所以才說冒險者什麼的……。算了，你就認真地專注表演去吧，不想被我抓住尾巴的話。」

用力地指了指安娜後，波布迪就從原路折返了。要說的話就像是勢頭正盛一樣想要來個華麗轉身的樣子，一下子又轉到安娜正面的一陽指。

噗、安娜不禁笑出聲來。

「真是漂亮的轉身呢」

「啊啊，無路賽！真是的什麼鬼啊這個鬼地方……！」

在波布迪搜查官氣到肩膀都抖起來地將休息室丟在跟後之後，剩下來的安娜噗哧一笑。

「我是『God Eyes』成員什麼的……」

有點出乎意料的樣子、同時有點高興的樣子，在她臉上的正是此般笑容。
==========

下一話.第五十三話.捜査官的忠告



　[第三章] 道化師篇.第五十三話.捜査官的忠告

發貼者：Kunstblumen




「佛蘭卡領主」

波布迪捜査官向着沙龍裡的貴族揚聲。

轉過身來的男性貴族佇立的姿勢正如倔強的軍人,有作為戰士也一流等等的評價。

從侍在身旁圍成一圈的女性們當中走出來,佛蘭卡領主站到了波布迪的面前。

「有什麼事嗎？這裡可不是適合像你一樣的男人來的地方喔。」

相當嚴苛的說法，但的確波布迪雖是公務員卻不是貴族出身。再加上其穿着及風貌──――實在非常有捜査官風格地――看上去非常頹喪。

但波布迪陪笑着，是並沒在意呢，抑或是沒注意到佛蘭卡領主的話中所帶的責難意味呢。

照樣子看是後者啊，佛蘭卡領主在心中說道。

邊陪笑着，波布迪開口，

「哎您好，佛蘭卡領主。心情好像不錯呢。」

「那種笨拙的奉承就不需要了，給我走」

「就算你這麼說也沒辦法啊，這也是工作的關係

「不就是尾行着偷偷摸摸的宵小輩嗎。」

「老實說就是那種工作。――然後，佛蘭卡領主。您被盯上了」

對這唐突的話，佛蘭卡領主吊高了眉。

「是『God Eyes』的說。昨夜，當局收到了匿名信。内容是、將會亂入今天的表演，並且將會偷走佛蘭卡領主您重要『某種東西』――的說」

「哼。為了區區鼠輩的事來通知了嗎？」

「是的正是如此。這群傢伙一直都是這個樣子，愚弄、嘲笑我等。真是群不講理的傢伙的說。」

「被愚弄和嘲笑的只有你」

「……是、如您所說。可是佛蘭卡領主啊，您知道那群傢伙所上的貴族和商人都符合某種條件嗎？」

「你，是想要指控我行為中存在不正嗎？」

「不不，絕無此事。說到底我的目標只有『God Eyes』。對其他的事都沒興趣」

「儘管，那群鼠輩搞起來的大新聞都由你來收尾？」

「有金子滾到眼前就會撿起，正是所謂人類的生物吧？」

「我也會成為其中一塊金子的意思？」

「不是的――我只是來忠告的說。不要太小看那群傢伙比較好。『God Eyes』可是神出鬼没，不知道會從哪裡出現。甚至可能已經在這個會場裡面了也說不定」

佛蘭卡領主哼、地一笑置之。

「所以說那又如何了。能動搖到我的冒險者根本不存在，更別提區區妖魔小丑想要比我棋高一著了。」

「『God Eyes』是冒險者，而且還是道化師？」
(譯註:上面的妖魔小丑原文道化師風情,跟冒險者的職業聯繫,但直譯會很別扭)

「不是你這樣說的嗎？」

「失禮了，是這樣啊。然後正如佛蘭卡領主所說，能動搖你的人並不存在吧。再怎麼說也好，今天的表演中你可是――今日的男主角ー・・・・擔當的演員呢」

「…………知道了啊」

「耳邊稍微吹起了風。嘛，算是職業病的說。我敢說今天絕對值得一看吶，舞台上」
(譯註:看他跟安娜的交流和領主對話開頭時對搜查官的印象是毛利小五郎,不過恐怕是Legal High的醍醐実才對)

佛蘭卡領主瞇起了眼。

「――你啊，是打算光對我耍嘴皮子，抑或真的有心抓住那群傢伙啊」

波布迪聳了聳肩。

「怎麼會呢。即使是可疑的傳聞不絕於耳的佛蘭卡領主，也不可能去做出小覷之類的事喔。都說過幾次了？我僅僅是來忠告的說」

「原來如此――。那就好。我確實聽到你的忠告了。雖然不覺得會成真呢」

波布迪對着調頭就走的佛蘭卡領主喊到，

「我一定會抓住『God Eyes』給你看的！」

貴族他，並沒有回答。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


目送了愚蠢的捜査官離開後，佛蘭卡領主用鼻音重重的哼了一聲。

――什麼可疑的傳聞啊。雖然不知道那個男人，到底查到什麼程度……。

只要解決掉就沒差了、如此讓內心堅定下來。

如此的他走向了一位貴族男性處打起招呼。

「這不是佛蘭卡領主嗎。初次見面，我是――」

男性表明了身份，並且繼續說了下去。

「貴千金還真是位嚴格的人呢。」

眉皺起來了。

「我女兒……？」

「是呢，之後在公會街那邊制裁了不逞之輩了呢。哎呀真的是非常勇敢啊。」

「……。雖說女兒還待在領地就是了」

「居然……。莫非是自己偷偷過來了嗎？連騎士都帶上了呢。哎呀，真是位出色的女士呢。」
(譯註:47話的事)

男性這樣說完，就告辭並向其他貴族搭話了。只留下了佛蘭卡領主一人想着「怎麼可能啊」。

女兒明明還只有五歲。在她之前的全都是男孩。

――到底是怎麼回事。難道，有誰在用『佛蘭卡家的女兒』的名號招搖撞騙嗎？

若是暴露的話可是等同死罪。

到底是誰會作出這種蠢事――的、佛蘭卡領主回想起了波布迪的話。

――原來如此。

看來自己在不自覺的時候已經在受着攻擊了，被那群臭小偷。

にやりと、露出了一副大膽的笑容。對被用了家名行騙、以及對自身的侮辱，佛蘭卡領主因而湧起怒火了。
(譯註:にやり,我放棄翻譯了,就是吊起嘴角笑,
直譯會重覆又冗贅、跳過又有點可惜的雞肋,有時也有着在跳過主語時連接上句的功用,
安娜那邊的對話也出現過,譯成中文時得重新排句有時還會害營造如此處氛圍時失分,故留下)

――好吧，我就接受了。這群臭小偷……！

一流戦士令人恐懼的殺気，嗶哩嗶哩地改變了沙龍的氣氛了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「――普莉奈！」

在休息室裡，注意不弄皺婚紗而端坐着時被叫名字了。是有印象的女聲。

站在後面的，是打扮華麗的三名年輕女貴族。

「姐姐大人們……」

普莉奈注意到自己的聲線沉下來的事，並對想到心中某種念頭的自己感到嫌惡。

現在不想見你們、這種事。
==========

下一話.第五十四話.成為普莉奈・拉莫德之日



　[第三章] 道化師篇.第五十四話.成為普莉奈・拉莫德之日

發貼者：Kunstblumen




普莉奈・拉莫德。十五歳。

職業・魔道士。

固有技能・【魔女的恩恵】。

職業――冒険者。


我自幼就沒有雙親。

小時候父親就去世了。

母就留下尚年幼的我，不知跑到哪裡去了。

當時我還只有五歲。

一下就成了孤兒，被送到了孤兒院，每天被『兄弟』所欺負着的我，非常幸運地被大商家撿了回去。

名字後也加上了拉莫德。

掌握了從南洋之國輸入砂糖的安定經路的拉莫德家，在貴族大人們之間也是有名的商家。其業務對象甚至包含王家，也正是所謂的王室御用品牌。

現當主是佛蘭西斯・卡斯塔・拉莫德大人，是拉莫德家的大老爺。

將從先先先先代起繼承下來的拉莫德家發揚光大的人物，時年六十五歲。

我啊，一直在拚命着。

被親人捨棄、在即使奉承也絕對說不上良好環境的孤兒院中生活的我，為了不做出會令新監護人捨棄的行為――破壞他們心情機嫌之類的事而拚命努力了。

老實說，年齡都能當爺爺的義父先生──老爺大人到底是怎麼考量的我完全不明白

一直都擺着張像是在生氣的臉、又常常一言不發的。初次見面時被女僕的老婆婆牽着手帶去見他時可是怕得要命。不對，現在也很害怕就是了。

在孤兒院不時被欺負、一直看別人臉色做人、壓下自身存在感的我，
為了不失去美味又吃得飽的飯菜、整潔的衣服、還有溫暖的被褥，
為了不被這個家趕出去，一直步步為營戰戰兢兢地做人。

如此的我的天敵…一類的存在，就是三名姐姐了。

老爺大人跟首任妻子在很年輕的時候就死別了，自那之後獨身數十年，在二十年前左右再婚，正是這任的妻子所生的三名孩子，三名都是女孩子。

長女・巴妮拉(バニラ,香草)。

次女・庫莉姆(クリム,奶油)。

三女・裘可拉(ショコラ,巧克力)。
(譯註:就你一個沒被改壞名你是在自卑什麼?)

跟我相反，那三人的形象太鮮明了。三人都是自由奔放的性格，不知比我強上多少。

一直看人臉色、不管做什麼都笨手笨腳的我常常惹姐姐們不耐煩，有時還會因此被吼。
然而，這在那三人之間卻是普通不過的事（就是當成了姊妹間常有的小吵小架）、隔天就忘了。
而我卻總是一直放在心上而綁手縛腳，然後再度惹她們不高興。

即使如此，老爺大人依然沒將我丟回孤兒院。

姐姐們其實也並沒趕我出去。嘛，說不定也只是覺得我的事怎麼都好。
(譯註:看慣銃工房三姊妹互動翻到這裡血壓開始上升,我們來看蘿莉巨乳,作者你卻將八點檔當劇本用?)

總而言之，我算是被迎入了拉莫德家。

並且，成為了普莉奈・拉莫德。

然而即使名字改變了，也不代表人的本質會改變。

被親生母親捨棄，失去了作為人類的自信的我，依舊每日戰戰兢兢，為了不妨礙到人、壓着呼吸地生活。

老爺大人讓我到學校上課去了。笨拙、不管做什麼都會失敗我，只有學習方面是非常擅長的。所以想着至少得在學業上好好幹一番。

正因為是這樣的我――

對那個無論對手是誰，即使是大人的男性也一般地面對，甚至勝過去的那個男生；
對那每當我被欺負時都會第一時間站出來保護我，向我伸出溫柔的手的帥氣大哥哥感到憧憬，也是必然的事。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「普莉奈，我們聽說了唷。你會在表演上作為演員出場？」

「你真的做得來嗎？」

「不是一直都摔破東西的嗎，沒問題嗎？」

在姐姐們的話前，我低下頭回答。

「啊，是的……。大概……」

她們全員都有婚約者了。貴族、軍人、還有商家，而且都是有名的大家族。今日也是跟他們一起來看表演的吧。

「不過不是也很好嗎普莉奈。演對手戲的人可是佛蘭卡領主呢」

「欸ー我不擅長應付那位大人呢ー。老婆都有四個了吧？」

「因為大貴族所以也是理所當然的吧？不過倒是能明白會感到不擅長那點呢。那位大人，肯定是將女性當成花壇上的花呢」

「喂你們，那種話不在普莉奈面前說比較好吧？」

長女叱責道，另外兩位姐姐也「也對呢」的點點頭。

正在想着她們在說什麼呢──的時候，

「佛蘭卡領主是向普莉奈求婚來啦」

感覺有點轉不過來。

「…………是的？」

「所以說，被求婚了不是麼？啊啦，父親大人難道沒告訴你嗎？」

「完全……沒聽說過……」

「嘛，我還想着今天的表演肯定也是兼作婚禮綵排的說」

「說不定是正式的呢？」

「那不可能吧，うふふ」

――我，要跟貴族大人，結婚……？

==========

下一話.第五十五話.開演前



　[第三章] 道化師篇.第五十五話.開演前

發貼者：Kunstblumen




壞消息,感冒了,未來幾天翻譯速度會下降或者停更
好消息,男女主下一話就確認對方心意了


==========


「這是真、真的嗎……？」

「ええ。父親大人真是的，到底為什麼不說出來呢」

「一定是想要讓普莉奈嚇一跳呢！」

「原來如此，驚喜對吧」

這種驚喜真心求放過，即使不是老爺大人也一樣。

「可、可是我甚至連對方的相貌都不知道……！」焦急的我繼續說道，

「相親就是這樣一回事吧？」

「被貴族大人指名什麼的可不常見，所以不好好的幹可不行唷！」

「嘛如果對方是普通人的話就算拒絕也沒關係，不過佛蘭卡領主的話就有點難了呢」

「啊、嗚、那個……可是……那個……」

「……真是的，又怎麼啦，有想說的話就請你痛痛快快地說出來！」

「嗚，不…………什麼事都沒…………」

被發火了。

在我磨磨蹭蹭的時候，姐姐大人不禁嘆息。

「那，我們先走了」

「要好好的加油呢，普莉奈」

「真期待婚禮呢」

姐姐大人們乾脆地回去了，留下我一人呆然地重覆着剛剛的話

――我要跟貴族大人，結婚了。

並不是什麼沒來由的事。

作為商家想要跟貴族大人結下聯繫來考慮的話也是理所當然的是。三位姐姐都是在派對中跟相遇的貴族大人定下婚約的。

不過，沒想到連我也、連還沒出席過那種場合的我也，會被不知哪來的貴族大人給留心上什麼的……。

這啊，簡直就像戲劇一樣。對，一定是等下就會上台演的――不，並不是呢。

等等的婚禮一幕上，對方肯定就要來向我求婚了。

――怎麼辦啦。拉君說的話這下成現實啦……！

怎麼辦、什麼的才不對呢。怎麼可能啊……我……。

「拉君……！」

快要哭出來一般的我衝出了休息室，跑了起來。

然後立刻、

「――啊、普莉奈・拉莫德大人」

被職員哥哥叫停了下來。

「那、那個，我，不得不走了……！」

「是的。快要到出場的時間了。所以來叫您了」

「えぇっ、已經這個時間了！？」

「會出場的各位都已經在台上準備了」

「謝、謝謝你！」

我低下頭，趕快跑起來。

不快點不行，在表演開始之前……。

不得不向拉君傳達……！


開幕、十分鐘前。


在舞台側，演員們都聚集起來了，得找到拉君才行。

「普莉奈？」

「拉君！」

我準備向身披黑色披風和帽子，腰上掛着軍刀，一副『怪人Ｚ』打扮的拉君揚聲。他還沒戴上面具啊。

不過，被他先發現了，就像一路以來的一樣。

「那個呢，拉君，我，被說了要跟貴族大人結婚了……」

「啊啊，對呢。真嚇了一跳哦」

「已、已經知道了！？」

「知道什麼的……。你不是也讀了劇本了嗎？」

「不、不是啦！不是劇本，而且真的要結婚了！嗚嗚，我明明就沒那個打算的……！」

「不是劇本……？」

訝異地回應道，拉君向周圍望了望，偷偷地輕聲道，

「在這裡會被聽到的，跟我來」

最近，拉君總會像這樣在意着這種細節，是因為改變了職業的關係嗎？

我們在舞台側的盡頭開始談起來。

「到底是什麼回事？結婚？跟貴族大人？」

「是、是這樣沒錯……。不過是老爺大人自己答允下來的，我還連聽都沒聽過……」

「原來如此，政治婚姻什麼的吧……。你知道對方是誰嗎？」

「那個，雖然不知道確切的是誰，不過，聽說是今天當男主角的……」

「佛蘭卡領主……。真的假的啊……」

拉君有點震驚，但繼續說了下去，

「那麼這表演是佛蘭卡領主準備來作綵排的？混蛋，搞不懂啊這種破事……！」

「我、我也是這樣認為的。真厲害哦拉君，到底是怎麼知道的？」

「沒啦，稍微想想的話就……。也許跟職業有關係也說不定……。比起那個，你是怎麼打算的」

「怎、怎麼指的是……？」

「那啊……」

看上像是難以開口地，拉君說，

「要跟那貴族大人結婚嗎？」

一時之間沒搞懂意思。

「……嘿？」

好像忍受着什麼痛楚一樣，拉君再一次問我，

「要跟，佛蘭卡領主結婚嗎？你想要怎麼辦？」

「我……？那種、那種事情，之前連想都沒想過……」

結婚什麼的，連想都沒想過啊――跟拉君以外的人什麼的。

可是，為什麼，怎麼會，有這種事……。

「如果你想要結婚的話，我是不會阻止的。雖說有必要調查一下佛蘭卡領主的事就是啦……」

腦袋像被人用力打了「哐」的一聲。

我明白了。

拉君不會阻止我。

拉君不會來阻止我。

拉君他，認為我跟不知哪來的人結婚也沒關係。

即使如此，我也不禁問道，

「為什麼、要說出、那種話……？」

用着連自己都覺得虛弱的聲線問道。。

「為，為什麼的……。因為，是作為你哥哥一般存在的……」

他說着的時候，有什麼落在面頬上了。

是眼淚。

「拉君你、一直都、會是我的哥哥……？」

「哇、普莉奈，怎麼就哭了了……」

因為非常的悲傷啊。

一直將我當成妹妹珍重着雖然令人高興，不過拉君也一直因此而沒將我當成異性看待。

雖然不知多少次想要由我來說出口，不過總是拿不出勇氣來，就這樣放棄了。

明明瑪莉醬還在昏睡中，總感覺說出那種話會很奇怪。

況且，像我一樣的小孩子，跟本不可能當拉君的對方吧。

在我身上塗薬的時候也是，拉君也完全沒對我做什麼。肯定，是喜歡像安娜桑或馬麻醫生一樣的成熟女性吧。

如果說出思念會破壞現在的關係的話……會變成解散隊伍之類的事的話……我絕對受不住的。會失去『家』的。

所以本想着，至少待在一起就好……。

但那結果也不得不結束了吧。

就算我真的結婚了，拉君也會繼續是拉君、僅僅停留在可靠的哥哥的位置。

不過也不是要怪他，說道理，錯的是我。

是我的不好。

「拉君，一直都會是我的哥哥、呢……？」

那麼，就這樣不也好嗎、地想着。

就這樣放棄。

不想要受到在此以上的傷害了。

對我的話，拉君卻不知怎麼有點混亂，

「欸，不是，那個，不是你自己說的嗎……！」

被這樣說了。

搞不清楚意思的我、歪下了頭。

「……我？」

「對，你啊，不是說了嗎。成為我的哥哥吧什麼的」

還是搞不懂，頭歪向了另一邊了。

「……什麼時候的事？」

「三年前，我的生日啊」

「拉君、三年前的生日」

「嗯……」眨了三次眼。翻起了記憶。

拉君三年前的生日。記得的哦。拉君說過的話從九年前相遇開始全部都記得哦。

=======

下一話.第五十六話.失戀的真相



　[第三章] 道化師篇.第五十六話.失戀的真相

發貼者：Kunstblumen




前言
由於這兩貨的誤會都是基於一個字眼「旦那」
本話到相關段落時為免翻譯後會搞不懂的狀況，而不會譯成中文
大家平常在其他棚見的老爺(旦那様)、少爺(若旦那）、老公（旦那)基本都是這詞

而為什麼普通兩小無猜的男女主居然會想偏到那個地步,名列本月槍斃名單的女主養父難辭其咎。
雖然女主自卑也是重要因素,可是媽啊你這不是給女兒留下心理陰影了嗎?
男主也是，愛她就去搞她，喜歡就ＱＪ啊，少年你要是沒主角光環早就薄本化換卡洛斯和格雷/佛蘭卡領主當主角了。
這幾話翻着都覺得鬱閉和血壓飆升,快給我結婚啊


==========


三年前，拉君的生日。

那天的前一夜，我被旦那様叫出去叱責而心情低落。

其原因是由於被青梅竹馬的卡洛斯君和格雷君叫出去玩，我卻失足掉了進河。
遲鈍的我立即就溺水了，幸好被拉君救了起來，真的差一步就要溺死了。

之後被拉君帶了回家，被借出了浴室、甚至還借了瑪莉醬的洋裝，被拉君還有旅館的傭人一起帶了回家。

聽到事情經緯的旦那様,對被叫出來的我這樣說了,

「別為了無聊的事去麻煩別人啊。」
(譯註:你怎麼不來找耙拔卻跟那個臭小子跑了!)

光是回答一句「是的」就已經用拚盡全力了，為了不哭出來拚盡全力了。

真的是從一開始就沒被這人期待過。

會被卡洛斯君和格雷君作弄都是因為我令人不爽、
掉進河中是因為我笨手笨腳的、
就算溺斃也是因為我太遲鈍的關係。

所以說，一直以來事件都只是以被訓斥了事倒不如說是值得高興的事。

只是，無論是拉君還是瑪莉醬，還有拉君的父親大人和母親大人都非常擔心我，

對卡洛斯君と格雷君就像是拉君和瑪莉醬本人掉進河一樣向他們發火了，我也因此有所期待起來。

莫非，旦那様說不定也會擔心我、什麼的。

結果就是這樣了，

我真是的笨蛋。

而在如此一日的翌日，就是拉君的生日。

我也出席了在拉君家旅館所舉辦、家庭感十足的生日會。

非常努力的展露笑容了，要是像平常一樣一臉陰沉的話，難得的生日也會被糟蹋掉吧。

在送出禮物後，被拉君說等下去他的房間了。

那時候的拉君，總感覺像是想要避開我一樣，想着說不定是叫我以後也不要再來了什麼的，戰戰兢兢地去了他的房間。

拉君的父親大人和母親大人、瑪莉醬正好都不在。

只是一開門，不知怎麼拉君正坐着仰視我。

「唷、唷、普莉奈。久違了」

「剛、剛才見過不是……？」

「……小事怎麼都好。請坐吧。」

「嗯、嗯。」

感覺有點緊張的拉君欲言又止的，想着果然是想跟我絕交吧、的一下子心情直跌谷底了。

很可怕啊。

所以，已經沒法再忍耐下去了。

倒不如由自己開口吧。

「抱歉呢，拉君……。我……以後都……不會過來了……。也不會再跟拉君說話了……」

放在正坐的大腿上的雙手緊緊地握成了拳，眼淚在其上方滴落。。

當成是在遠方發生跟自己無關的事，我強行讓自己說出來了。

――別為了無聊的事去麻煩別人啊。

旦那様說過的話在耳邊回盪着。

肯定是被拉君討厭了，是覺得我很麻煩吧，不然還能是什麼呢。

旦那様和拉君的身影感覺重疊了起來。

然而，我想說的話好像沒傳達到給拉君，

「那、那個呢！普莉奈！」

就像是揮棒落空一樣，完全沒聽到的拉君繼續說道，

「將来，讓我――請讓我成為你的旦那さん！」
(譯註:這裡指的正是老公的意思)

搞不懂他的意思。

成為旦那様？
(譯註:普莉奈想到的卻是她家老爺大人)

由拉君來？

那個既堅強又溫柔的拉君,要成為像旦那様一樣的人？

――那種事,我絕對不要啊……！

我用力搖頭。

對不是要談絕交的事而安下心的我對拉君說了，

這大概是我至今最任性的一次也說不定，

「――我想要拉君就保持拉君的樣子。想要一直都，繼續當我的哥哥！」

想要繼續像哥哥一樣，一直當非常帥氣的拉君。我是這樣想的，也同樣地這樣說了。

「欸…………？」

然而，拉君卻驚訝地拉高了聲線。

我抬頭往上望，在那裡的因為受震撼而固定了像的『哥哥』。

「へ……は……？哥哥……嗎、我是……？」

不知道為什麼會驚訝到這個程度呢？我覺得不可思議地這樣想着點了點頭。

「這、這樣啊……。哥哥嗎……。哈哈哈……」

拉君悲傷地乾笑着。

就那麼想成為旦那様一樣的人嗎？確實作為商家勢力非常大，是非常了不起的人物，不過就算我給出多少建議也好，感覺拉君也不會成為像他一樣的人。

一定是考慮到將來要繼承旅館的事吧？我覺得是這樣的。

不過拉君實際上是想成為冒險者的吧，知道這點後我也一樣想要當冒險者了。雖說這充其量只能算是我的任性…

「那、那個，拉君……？對不起呢……？」

在我道歉時，拉君露出一臉受傷的表情。

露出那麼悲傷的表情的話，我不是也會變得想哭了麼。

倒不如說，已經哭出來了。

「對不起、對不起呢……。我、對拉君……，說了任性的事、對不起呢……」

「不！沒關係的！抱歉普莉奈！是我自顧自的誤會了才對！就是這樣！我啊、是你的哥哥嘛！！啊哈哈！！」

明明是我的錯，拉君卻拚命安慰起抽泣的我來，真是抱歉。

「對不起……對不起……」

「沒事啦，我才想說抱歉啊，普莉奈……」

直到我不再哭為止，還得花上一段時間。

拉君的十二歳生日，就這樣過去了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


說過呢。確實有說就是了，不過那可是――

「不想要你為成旦那様般的人……而是繼續當我的哥哥的那件事……！」

「……所以說，對吧？哎呀，饒了我吧普莉奈。別再讓我一而再再而三的失戀啊」

拉君不自在地別過臉。

失戀？

在說什麼呢這個人？

「我想要拉君、放棄成為像旦那様一樣的……！」

「還有當你的哥哥嘛，對吧，明明就有說」

「雖說如此，但並不是……！」

怎麼說呢，總感覺話裡的齒輪沒對上。

然後拉君好像也注意到了，而皺起了眉。

「拉君說的『旦那さん』，該不會是……」

「普莉奈說的『旦那様』，難道是……」

咔嚓。

對上了。


「「啊啊っ！」」

不禁叫了出來，被周圍的其他演員們給瞪了，抱歉抱歉。低頭道歉後，我和拉君深呼吸了。

拉君說的『旦那さん』和我想的『旦那様』意思根本就不一樣。怎麼一直都沒注意到這種簡単的事呢？

接着，我追問了下去。

「拉君說的，並不是想要成為像『拉莫德的大旦那様』的人，對不對……？」

拉君為了回應而開口道，



「…………我啊，想要成為的是・・・你的旦那さん。」



感覺周圍都染白了。

聲音都在遠去，什麼都聽不見了。

眼前就只有，喜歡的人。

墜入愛河的那個人，正在注視着我。
(譯註:恭喜老爺賀喜夫人,完結撒花)


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


拉納回想起了，

那天跟普莉奈說的話。

「將来，請讓我成為你的旦那さん」

實際上，應該說「請成為我的新娘」吧。只不過因為太害羞無論如何都說不出「新娘」這字眼。所以一下子就說出了「讓我成為你的旦那さん」。

…………啊咧？ 拉納焦躁了起來。。

那個，我的說法是不是太糟糕了？

那個，我是不是根本就沒被普莉奈甩掉？

「「…………啊咧？」」

我和普莉奈同時歪起了頭。就像約好的一樣向着同方向傾側，看上去非常搞笑。

「くくっ……」

「ぷふふ……」

二人面對面地靜靜地笑着，

「…………！」

「…………！」

二人面對面地臉紅了。

原來是這樣啊。

我完全沒向普莉奈告白到、普莉奈原本也就沒想要甩了我的意思。

那，所以說……。

「――拉納先生、普莉奈女士。請前往指定的位置。」

我正要開口的時候，職員先生過來作出指示了。

「即將要開演了，請來這邊」

然後，我牽起了普莉奈的手。

「啊――」

「普莉奈――」

視線重合了。

雖然感覺不說些什麼不行，但同時也感覺不說任何東西也行。

我們互相凝視着――相對望着，就像是分也分不開一樣。

不過，普莉奈動起了唇。沒作聲，只有嘴型、

――拉君、最喜歡了。

感覺就像被雷打到一樣。
(譯註:閃屁閃,小心真的被雷劈)

至今不知被說過多少次的那句話，聽上去有了完全不同的意思。

那種事，還是第一次聽到。

那種事，以前都不知道。

那種事，我也是一樣的啊、普莉奈……。

「――拉納先生！」

磨蹭了太久的關係，另一位職員氣勢湧湧地站到我面前帶走了我。

「要開演了！」

將臉湊近，就像是用眼睛說着「給我好好工作啊」一樣。

職員先生看到我拚命地點頭才終於肯離開。

――對，對呢。不先將工作好好完成的話會給大家添麻煩的……！

首先得為了公會任務――讓表演成功，而集中才行。

我戴上了面具，深深地呼吸起來。

「呼――」

咔嚓。

總之先將道化師的開關打開了，我攀上了舞台側的縄梯。我的指定位置設置在天花上。

就位後向下看，就是婚禮的設置點。

說到這客串表演的話，好像是一口氣就進入高潮的婚禮場景。嘛，說起來我們應該只算是前菜啦。

已經在那裡站着的，有身穿婚紗的普莉奈，還有向她求婚的貴族――佛蘭卡領主。

從邊的話是看不到我的。

普莉奈望上天花露出了、嗯、的表情。

然而旁邊出演男主角貴族的佛蘭卡則是「にやり」地笑了，感覺有點在意。

就在此時電子音響起了，是宣告開幕的聲音。

帷幕慢慢升起，盛大的歡呼聲和耀目的魔法光線將普莉奈們包圍着。

感覺胸口要裂開了。

只是戲劇也好、演技也好，將普莉奈交給別人什麼的――。

而且，經由自己的手交出去什麼的――。

不對、 我跟自己說。

表演結束後，我有不得不重新向普莉奈傳達的事。

再一次，應該說出口的話。

將我的心意──

――好了。

在設置點的陰影下從光線中隱藏着，道化師之血正在蠢蠢欲動。

接下來，就輪到我去擄走普莉奈了。

==========

下一話.第五十七話.真正的反派



　[第三章] 道化師編.第五十七話.真正的反派

發貼者：Kunstblumen




前言
各位好,今年的感冒感覺比往年更毒,大家注意健康
這裡是鼻涕口水直流卻繼續啃生肉的翻譯菌
說得一臉了不起, 啃的生肉其實是隔壁坑「乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲」
作者跑去更別的坑,出也只出閒話 沒藥吃我要死了

咳,先回正題由於翻譯速度持續低落劇情又正好到高潮
給擔心主角們又啃不動生肉的朋友,以下反白劇透

這部並不是NTR作所以可以放心
邪不能勝正,打戲時拉納還不忘浪一波
God Eyes成員三人都是已登場人物,其中兩人都是用假身份登場，
還有一人的身份說是出乎意料卻又合情合理,套路,都是套路
然後媽啊小兩口又要撒一口狗糧了

==========


帷幕拉起的同時奏起了音樂。

現場演奏不在話下，同時還伴奏以魔楽器和歌詠唱等等，以及魔法効果。

「――――♪」

舞台中央的天花處安裝着『Mirage Ball』正在閃爍，在舞台上所有的演出魔法都借由Mirage Ball而擴散，作出了驚人的效果。

舞台也好、客席也好，一瞬間變換了姿態。

原本只限於設置中的結婚會場一下子也擴散到客席。
(譯註:前文及此處的設置原文セット,可以理解為props一類表演用的背景、道具、裝設)

至直剛剛為止都還是特設舞台的樣子，現在卻一下變成了結婚會場了。來看表演的觀眾們也成了婚禮的參加者，對主演的二人獻上祝福。

「――――♪」

隨指揮者的指揮音楽切換了，草原的正中央突然出現的結婚式場上，有眩目的陽光洒落着。

在那裡的有着兩人、

身為貴族的戰士，由佛蘭卡飾演的『雷レイ』。

少女魔道士的新娘，普莉奈飾演的『普琳プリン』。

像是要祝福他們一樣，在式場後面飛出了一群白鴿。
(譯註:咕咕咕)

神父宣佈二人結為夫婦，雷正要掀起普琳的面紗──

就在那一瞬間，

「哈ーーーーーっ哈っ哈っ哈！」

附近一口氣暗下來，笨蛋似的笑聲響徹四周。

「那美麗的新娘子就由我收下了！」

觀眾們樂在其中地騷動起來，賭着到底會是誰先發現『怪人Ｚ』，睜大了眼在天花、牆壁和柱之間掃視着。

「在這裡啦！」

神父俐落地轉身披上了黑色的披風和帽子，變身成戴着古怪面具的男性、

接着抱起了新娘，將佩劍刺向了雷。
(譯註:剛剛才在下文讀到領主也用一樣的劍,所以應該不是配合角色的軍刀而是佩劍,讀之前翻譯而被誤導的各位抱歉)

「きゃわああああっ！」

「ぬぅ！」

是聽起來有點小高興的普琳的悲鳴，還有一半是認真覺得痛的雷的聲音。
(譯註:放心吧,我用的是刀背──雖然是用捅的。媽的死老頭想跟我搶老婆?)

怪人Ｚ指向了別在雷腰間的佩劍嘲諷道，

「撒,貴族大人。
(譯註:[さぁ貴族様]一句除了有高高在上的語氣,同時也會令人聯想到[ざまぁ/様を見ろ/哈哈哈你看看你/哈哈哈真吉爾丟人]此句嘲笑用的話)
你要怎麼辦呢？腰上的東西只是裝飾嗎？哎呀哎呀因為是儀禮用的所以說是裝飾也沒錯啦不過跟我想說的可不是這個啊。
一直將貴族義務什麼的掛在口邊到要緊關頭卻完全派不上用場的貴族大人唷！
到底有沒即使得跟我決鬥也要守護這位年輕新娘的骨氣吶！？
還是說要用年紀作借口逃跑呢――おおっと」

客人們都是貴族和商人。靠挖苦他們而明確地作出『我是反派』的自我介紹的怪人Ｚ，在台詞途中往後輕輕一跳，毫不費力地躲過了雷揮出的一劍。

雖說是演技，但佩劍卻是真貨。使用附上魔法効果真武器演出也是公會主辦的表演的魅力一環。要是不小心吃下來的話毫無疑問會受重傷。

――嘿，讓我說到最後啊。雖說是即興的。

面具下保持着笑容，怪人Ｚ看向懷中抱着的新娘子。

「你啊，還真是輕。有好好的吃飯麼？」

「有、有吃的啦！不~要~啦，放開窩！」

是演技還是認真的呢，普琳高興地扭來扭去。
姑且是作出一臉想要逃走的樣子，不過因此中門大開的胸口一帶ぶるんぶるん的超工口地搖着。
一臉不能接受的怪人Ｚ趕緊用披風蓋了起來，至於這行動在某種意義上惹來了觀眾喝倒采什麼的就不要在意了。

「――你是什麼人」
(譯註:貴様,跟御前一樣在大部份時間被用作沒禮貌的第二人稱,但考慮到佛蘭卡領主的身份和遣詞應該只是普通的稱呼)

雷用完全不像是演技的殺氣向Ｚ問道，我才想問你咧――這樣的話可不能說出來吧。

「我乃怪人Ｚ！是奪取美麗之物的怪盗！今日為了將此國第一的新娘擄走而來的哦，貴族君？」

「好吧，是專門來讓我殺掉的啊」

「喂，有聽人說話嗎？」

「聽不進耳！」

ひゅか(譯註:破風音)、地揮着的佩劍在那種速度下劍影都分成三柄了，
哎呀這絕對是玩真的吧？來真的想殺人吧真的假的？怪人Ｚ在腦中一角這樣想着，華麗地接下了。

「――む」

「おおっと、真危險真危險」

帽子的一端被一下子削掉的時候，故作驚訝地往後仰了。雖然表面上看上去非常有餘裕，實際上已經開始流冷汗了。

――這傢伙是真的強啊。至少是劍術LV25左右沒跑吧。

劇本中之後的劇情是、隨便互砍一下，再隨便地裝成被砍倒在地，
但真的會有那種餘裕嗎？想要呼嚨的瞬間感覺就會真的被殺了。

這樣思考着的同時也仍在一股作氣地砍過來。

音楽換成了戦闘用的了。配合着激烈的Tempo、將普琳挾在腋下，怪人Ｚ被壓制地接着招。

想着是不是應該故意被幹掉的時候，雷的動作停下來了。

有點訝異地望着拉納說，

「…………原來如此」

ぼそり、的以連收音魔法麥克風也接收不到的小聲，雷――不，佛蘭卡領主囁嚅道。

「你就是拉納・拉普塔嗎。確實並非常人吶」

「…………知道我的事嗎？」
（譯註：此處拉納跟角色明確分離，用的是敬語）

相同地，拉納也用只能讓對手聽得見的聲音回答。

「…………刺客會被妨礙也能理解了」

――刺客！？

那是第一天、普莉奈被抓時的――

佛蘭卡領主並沒錯過拉納產生的一瞬的動揺。

とす。(譯註:刺入音)

「――ぐっ！？」

「…………只是，心臓被刺穿的話總是會死的吧」

佛蘭卡領主的佩劍貫穿了拉納的胸口。

在倒下的拉納耳邊，貴族囁嚅着。

「你的事會被當成事故處理，新娘就由我來好好疼愛了」

――這傢伙……！

怪人Ｚ跪了下來，倒在地面上。

抱起呆然的普琳，雷向客席高高舉起佩劍。

わぁっ！的歡呼聲轟然響起。

將拐新娘的惡黨打倒，正義的貴族勝利了――就是如此的套路。

會場的氣氛再次變得明快起來，小號被吹奏起來、紙雪片紛紛落下飛舞。

在拍手喝采的底下，被貫穿心臓的拉納、

――やれやれ。

不停地流冷汗。

――居然真的是瞄準了心臓。若是沒準備奇術『黑鬍子』的話就死了耶真是的……。

不過總算安下心了。

『黑鬍子』，是在衣服裡指定的位置設下烙印，在被貫通時僅限一回將其連結到另一空間的道化師技能。

簡單的說，就是在身體裡作出異空間隧道。

這次是設定成心臓的指定位置、懷中放了雞肉、還有背中側心臓位置被佩劍所刺穿了。

佛蘭卡領主那刺穿了什麼的手感，並非拉納的心臓而是雞肉呢。是能作出三件美味炸雞的量。

拉納體感升到Lv15左右的『道化師』，有着不少只能派上一回用場但勝在便利性高的技能。只是裝死的話什麼時候都能辦到吧。

――不過話說回來，刺客啊……。果然可疑到爆啊，這貴族。

總之先繼續裝死，讓他大意吧，拉納這樣考慮到。即使站起來，在這場合也是什麼都做不到。
對方是「正義的同伴」、而我是「惡黨」啊。

即使想指控對方要殺了我，那傢伙也只會像剛剛一樣主張這是「事故」。
戦士Lv25說來根本就不會出什麼事故，但世間也好裁判官也好，都不會明白的吧。

――為了跟普莉奈結婚就將礙事的人滅口，還說了什麼刺客的，超糟糕的啊這傢伙。

果然應該立刻起來帶普莉奈遠走高飛吧？可是……自己心裡的道化師不想要破壞這場表演。

哎呀――就好像在說，再等一下的話，『會變成更美味的状況』。

――真的是，什麼鬼啊，這職業……。

不禁深深嘆息。

佛蘭卡領主正在堂堂正正地從舞台上向觀眾們揮手。

擔心我真的被捅了的普莉奈則是注意到我偷偷舉起Ｖ字手勢而放下心來。

根據劇本，此後只要男主角的貴族雷為普琳戴上指環後就結束了。

――要是想Kiss的話即使變成喪屍也要幹掉你啊混蛋。

不暴露給觀眾們悄悄地看着二人，佛蘭卡領主好像還沒注意到拉納生還的事。

雷(佛蘭卡領主)將佩劍收入鞘，在懷中取出指環，握起了普琳的手。

普琳(普莉奈)就這樣不作抵抗地，即將被戴上指環時――。

びくり、身體震了下。

普莉奈雖然想要抽開手，卻被佛蘭卡領主用力地握緊了。

――怎麼了？

明顯不對勁。

佛蘭卡領主在即將被戴上指環的普莉奈耳邊低語，

像是刻意不讓觀眾們看見地，にたり、釣起了嘴角，這樣說道，

「――注意到也太遲了，就用這指環讓你成為我的妻子」

佛蘭卡領主所持的那枚指環，發出了不祥的光。

「――っ！」

拉納跳了起來。

==========

下一話.第五十八話.怪傑佐菲拉



　[第三章] 道化師編.第五十八話.怪傑佐菲拉

發貼者：Kunstblumen




這幾天下班回來吃過藥就沒精神翻了，拖這麼久非常抱歉


==========


一直到被拉君擄獲那兒明明還很好的，普莉奈我是這樣想的。

按照劇本來說，之後就是被貴族大人――佛蘭卡領主搶回去，在他跟前、被套上指環的話出場也就算完了。

真心不要呢、事到如今卻不禁想到。就算是是演劇也好，當別人的新娘子什麼的――

――！？

我裡面的魔道士感覺到什麼了，這指環――

――是詛咒物品……っ！

恐怕，是將裝備對象的意識奪去並加以操縱一類的東西吧。我對上面刻的古文字有印象。

佛蘭卡領主壞笑起來，

「――注意到也太遲了，就用這指環讓你成為我的妻子」

「…………っ！ …………っ！！」

――聲音、發不出來……！？難道……！這套裙子的關係……！？

注意到的時間，活動身體的自由已經被奪去了，光是為了不被套上指環而握緊拳頭也非常勉強。

「我啊，還以為你的父親是更聰明的人啊。」

――老爺大人！？莫非、老爺大人、對結婚這事……？

「說是要尊重女兒的意思所以拒絕了……。只是啊――這樣的話・・・・只要由你提出的話就沒問題了。」

指環效果的持續時間大概是三日，那時候連婚禮也行完的話就真的沒法從貴族大人手上逃跑了。

真的會、變成跟這個人結婚……！

――這種事、絕對……不要……！

難得的解除了誤會、難得可以跟拉君重頭開始、難得可以好好拉君說喜歡的說……！

「我……只要、拉君就好……！不是拉君的話、討厭……！」

在我身體內的魔力――受到了【魔女的恩恵】而一口氣爆發出來。

就像是霧散去一樣，束縛住我的魔法也被彈飛了。

咒語被解除了。

「你的、聲音怎……！？」

無視驚愕寬佛蘭卡領主，我大叫了，

叫出了最喜歡的人的名字。

「――救我啊、拉君！」


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「――交給我吧，普莉奈！」

跳起來的同時揮出了佩劍。

我的劍砍過了一瞬前還是佛蘭卡領主右手的位置。

「――嘖」

毫厘之差往後躲開的佛蘭卡領主一邊瞪着我們露出惡相。

「嗚嗚……拉君……」

「啊啊，你先在那邊待着吧，普莉奈」

雖然咒縛是解開了但同時也用盡了力氣的普莉奈が跪了下來。

我站到普莉奈前面，以佩劍向那傢伙突刺。

「……拉君，那是，洗腦的指環……！」

「果然吶……。我就覺得奇怪呢貴族先生！」

會場因突然復活的怪人Ｚ而騷動。

這可不好。職員們亂入將表演中止的話，佛蘭卡領主就能將作為證據的指環給隱藏起來。這樣可對我們不利。

――美味的状況說的就是這回事麼，真是的。

嘴邊掛起笑容，我立於當場轉了一圈翻起披風――

「『怪人Ｚ』只是偽裝之姿――」

披風下變化成了貴族的衣装。隨舞台上的流向魔演奏和歌詠唱、還有將它們増幅・擴大Mirage Ball的關係，靠我的披風也能做到簡易的換衣。

之後，高舉佩劍報上了名字。

「我的名為、怪傑佐菲拉！是將像你一樣的偽物・・貴族給正法的人！」

「喔喔……！」

「是新的套路……！」

――啪啪啪啪啪啪！

驚喜和拍手聲在客席中沸騰起來。看來是因為跟往常的演出不同而歡喜着だ。喀嚓、的道化師等級好像又升了一等了。這樣就能升級果然是奇怪的職業啊。

佛蘭卡領主則是並非演技而是認真焦急着。

「――你說誰是偽物來着？」


「使用詛咒的指環、想要對年輕女生洗腦的惡黨啊！即使能瞞過公會、也沒法騙過此怪傑佐菲拉的雙眼！」

「詛咒的指環什麼的才不對」

「這隸的話就將它交出來！給在場的魔道士來確認下不好嗎！」

客席處響起交頭接耳聲。

莫非佛蘭卡領主真的持有詛咒的指環什麼的、懷疑的人也開始多起來了。

這樣下去老老實實地將指環交出來的話就是我們的勝利了不過――。

「――開什麼玩笑！你、分明就是將我的指環給偷走才對吧！我才不會受你這小偷之流的一手啊！」

像是故意給觀眾們聽到，佛蘭卡領主大聲叫道。

果然來這一出啊。

話說，不是演技是真心的吶，這傢伙？

「居然給我裝傻嗎，偽貴族！」

「你才是還不死心嗎！好吧，就由我來再給你一次最後一擊吧！」

「ふふ、決闘嗎――。正合我意！惡黨貴族！」

「小心你的用字啊，區區道化師之流！」

大叫的同時踢向了地面。

鏗的一聲，佩劍相交了。護手相抵也只有一瞬，佛蘭卡立即就將手收回，滑着劍身突刺過來。

一髮千鈞的時機還能反擊嗎，就像讀懂了要攻擊的地方一樣，佛蘭卡的身姿突然消失了。

在我的死角放出了連擊將我逼退，在我左閃右躲地以為好不容易受了下來時，實際卻、

「咕――？」

在不知道的時候手腳都被砍出了淺傷。以為已經卸開了的劍，其實沒能完全避開。

運着足的同時，我也重新以佩劍架起了勢。。

――這傢伙，很強……！

剣術Ｌｖ２５的才不對。恐怕是，３０、甚至更高……！

「――呼！」

佛蘭卡配合迅速吐氣時揮劍。攻撃漸漸變得苛烈，而我的餘裕也一步步的被削去，終於、

「咕哇……！」

左腹被開了一道深深的口子。血透過了衣服滲出滴落地上。

「這下就結束了、道化師！」

一口氣向前邁進想要給我最後一擊的佛蘭卡果然很強，一流的戰士並非浪得虛名。憑我的劍術果然難以動他分毫――只是、
(譯註:届不到的劍)

「――正如你所說！」

同為戰士的話就是我的敗北了吧，然而，現在的我、並非如此。

「我乃道化師――！」

靠利用身體回轉錯開佛蘭卡的攻撃。那傢伙還沒注意到吧，在我的披風下，泛起了淡淡的光這回事。

後退、往右、向左，我的腳步每踏一步都會冒出魔法粒子。

在戰鬥的時候，我也一樣舞出了魔法。。

「什麼……？」

俐落地往後一跳，我行上一禮。將帽子上抬時也閉起了一眼。

「正在展示的是――道化師的技能、舞踏《Dance》」

腹上的傷癒合了，身體也些微變輕了的感覺。

這是道化師升級時而得到的技能，跟『舞女』共通的輔助魔法，有一定時間內小回復及提升體術的効果。

「撒，這下又回重原點了，貴族先生」

佛蘭卡對整理好帽子，重新架起佩劍的我哼的一聲笑了出來。

「開什麼玩笑……」

他從懷中將一個瓶子取出來。

藥水嗎？這樣想到的時候就突擊了。雖然是打算不管裡面有什麼也不給他有機會喝到的，但卻被那傢伙防住了。

からん、空瓶滾到舞台上，同時佛蘭卡的身姿已經在我的後面了。

――什っ！？

雖然揮過來的劍來勉強擋下來了，但卻沒能看到他的回旋踢。

「咳っ……！」

鳩尾重重吃下一擊使我的身體以非常有趣的姿態被踢飛了。

――並不是、藥水……！

明顯地有什麼不同，佛蘭卡本來就已經迅捷的動作更往上提升了。簡直就像Messer Devil一樣。
(譯註:之前打層主時的邪神眷屬)

「――你知道叫『龍力』的魔法嗎，道化師。是你那種低劣的把戲所不能比的強化魔法だ。話雖如此――」

佛蘭卡一下子接近，露出了像是要玩弄獵物一般獸的笑容。

「不知道也沒關係，反正你就要死在這裡了。」

窮極戰士之道的男人為了殺死我而逼近――此時、

「拉君っ！」

脫下了詛咒婚紗，身披猫神大人的斗蓬的普莉奈放出了魔法。

==========

下一話.第五十九話.God Eyes



　[第三章] 道化師編.第五十九話.God Eyes

發貼者：Kunstblumen




前言
道化師編到此就算結束了,還有一篇60話算是後話
病也快好了、年休也開始了,不過畢竟又到古戰場的季節了,之後恐怕依然會保持慢更
真的非常抱歉...


==========


有像布一樣的東西掉落在舞台上了，但光一眼看上去我也沒想到那是普莉奈的斗蓬。

「那個魔法的話――我知道喔！」我的拍檔叫道。

對呢。普莉奈知道我所不清楚的事。我則是能做到普莉奈辦不到的事。

從小時候開始我們就是這樣一路走來的。

想要將那、將我們的關係，從旁破壞什麼的――！

「――祖龍啊，作為所有粒子之源的始祖龍子《粒子》啊，將汝之力顯於吾之前！」

驅動着發出了嘎吱聲的身體，我再次站了起來。

「――祖竜撃《Dragonic Power》ー！」普莉奈詠唱道。

どくん。
(譯註:擬音詞,Dokun)

身體內側有着像是在跳動一樣的力之塊正在我裡面彈着。

這是之前升級習得的魔法之一，效果是一時間等級會成為雙倍・・・・・・・・。

佛蘭卡望向普莉奈驚叫。

「那、那魔法是……！怎麼可能，你該還差12級才對的啊……！」

「上啊,拉君！！」

普莉奈並沒有理睬那傢伙，而僅僅是看着站起來的我。

對呢、普莉奈。看着我。只看着我。只為我加油吧。

這就是對作為道化師的拉納來說――最棒的支持了。

「――都被新娘叫了就沒辦法啦」

「っ！你小子！」

慌張地轉回來的佛蘭卡橫劍一砍、然而，

「什、是――虛像！？」

因龍力和舞踏《Ｄａｎｃｅ》的効果，身纏粒子的我以流麗並目所難及的速度玩弄着佛蘭卡。

「你小子――到底哪個才是真貨――！？」

是將散在空氣的粒子看成了我的分身了嗎，佛蘭卡一直只攻擊着我在數瞬前待着的地方。

我將他的腿斬開、將手切裂，從這些舉動才終於把握到我所在的佛蘭卡從正面拉近距離。

「那裡嗎――！」

「――真可惜，打失了」

靠着化身成卡牌而瞬間回避了的我反覆向那傢伙的心臟突刺，最後一下子拉開距離。

佩劍的劍尖上，是佛蘭卡藏在懐中的詛咒指環。

「嘎哈っ……！」

一膝跪地佛蘭卡雖無外傷，但體内的心臓恐怕已經破裂並在噴血吧。一下子就像崩塌一樣倒下來了。

我取下了指環高舉佩劍。

「――是正義的勝利」

會場陷入一瞬的沈黙。然後，

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「真厲害的逼力、真是太棒啦！」

「怪傑佐菲拉大人ーーー！」

貴族及大商人們都燃起來了。

「拉ー君！」

普莉奈一邊叫着我的名字一邊撲過來。我好好接下來之後抱住她轉起圈發動了舞踏《Dance》。魔法的花碰碰碰的在我們身旁綻開。

「真的是超帥的唷、拉君！」

「謝謝了。不過現在的我是佐菲拉呢，小姑娘」

「是的、佐菲拉大人！」

普莉奈緊緊地抱住了我。隔着斗篷也能感受到胸部的柔軟真令人心情舒暢。

好了，總之證據也確保了。

職員中的僧侶詠唱起魔法，使得佛蘭卡已經能站起來了。明明受了那種傷卻還能動，到底是有多結實啊。心臓明明都破了喔。

「……你的行為，可是重罪啊」

「這話輪得到你來說嗎？」

「那指環是由公會準備的，跟我無關。」

「之前的話又怎麼算？」

「只是配合你的即興演出。」

感覺不管再說什麼都會被他脫得掉罪，如果瞄準的不是心臓而是頭就好了，真是的。

不過說真的麻煩啦，讓貴族大人認真起上來的話，只有這樣一個的證據可成不了事。

「……拉納・普拉塔。你已經玩完了。」

佛蘭卡指向我的瞬間、

「――不對，並不會變成那種事態！」

舞台和客席的模樣變化起來，從結婚會場成了某橦宅邸的前面。

是Mirage Ball的映像効果。

舞台位於宅邸的正面，客席則是中庭的配置。

觀眾們騷動起來，也有認得它的貴族大人的樣子呢。

那也是當然的。

佛蘭卡呻吟起來。

「這裡是，我的佛蘭卡的領事館……！」

「正是如此！」

舞台和客席中間有光從天而降。

那道光在地面上描繪出一個圖案，

是――『眼』。

鏗鏘又聲線向客席傳去，是一男一女的聲音。

「今宵、就向各位披露吧！來細數佛蘭卡領主的惡行！」

「然後就讓各位確信吧！真的正義在於天上！」

客席與舞台轉暗下來，一瞬後、魔法的光線從宅邸的頂上照射出來。

「「――沒錯，神正在注視！」」

在那裡的是，身穿晚禮服及禮帽、戴着面具的兩名道化師。。

有誰大叫了，

「是God Eyes啊！」

瞬間、會場的氣氛像爆炸一樣沸騰起來了。

不管是誰都望向建築物上面，比着手指，為之狂熱。

……只是，並沒跟上這氣氛的人有我和普莉奈。

「欸，什麼，那是什麼……？」

「呼哇，感覺來了什麼厲害的人了唷……？」

兩名道化師向着正在尖叫的觀眾們揮手。

我繼續抱着普莉奈，一邊呆然地望向他們所在的屋頂處。


「God Eyes的話……就是安娜桑提過的義賊嗎？真是超人氣的傢伙吶……」

「是懲戒壞貴族的人們嗎？那麼，來到這裡也就是說……」

說起來，不是說是三人組的嗎？明明只有兩人啊。

男性道化師張開手掌，

「首先來自我介紹吧。God Eyes中的一人、達達尼艾爾！接下來是――」

「愛莎的說！多多指教NE！然後今次的特別嘉賓是――」

女性的道化師――愛莎指向了這邊。

啪的一下，聚光燈打在了我身上。

「怪傑佐菲拉君，就是你了啦！」

「……哈？」

哇ぁああああああああ、面對觀眾們再次沸騰起來，我們都驚呆了。

這什麼鬼。

愛莎朝我眨眼，

「久違了呢，兩位ー」

「不，是初次見面才對……吧，啊啊！」

達達尼艾爾和愛莎用手在臉上輕輕一抹，這樣一做了，臉和給人的印象就變了。

確實是有見過呢，但可說不上是久違吧。

「大白天的就在公會街那邊鬧起來看起來很偉大的貴族！還有那個騎士！」

「正解せいかーい」愛莎輕輕地揮起手。
(譯註:此處漢字及平假名並用,上面的打招呼則是語尾用到片假名,是作者藉輕佻的語氣刻劃愛莎角色,翻起來有點麻煩就保留了,大家將就着看吧)

「貴族什麼的，原來只是謊話啊……」

「是想考驗一下你們呢，到底有着怎樣的實力什麼的。」達達尼艾爾開口道。

「哎呀不過真是沒想到，居然會在錢包上做手腳。真是敗給你了，佐菲拉君？」

我苦思着回應道，

「在那裡現出佛蘭卡的家名果然是故意的嗎。是為了此時才將情報交錯吶。」

「大正解」愛莎又朝我眨了眨眼。

達達尼艾爾向觀眾們張開雙臂，光是這個動作就使客席那邊又再沸騰起來了。

雖被叫成民衆的希望，但在貴族大人和大商人之間好像也有着人氣的樣子呢。就連因為他們是God Eyes而感覺顧忌的人看上去也是一個也沒有。

所謂的義賊，就是『從自肥的大財主手中盜走財產散予貧苦大眾』的存在。
而這樣的God Eyes既然受到如此程度的支持，也許也就是公會的贊助人當中並沒多少惡徳貴族或商人的佐證吧。

雖然，也可能只是單純的想要起鬨也說不定就是了。

God Eyes成員中的一人、達達尼艾爾開口道，

「――今宵，我等God Eyes會到訪此地的原因無他，佛蘭卡領主，是為了你的事而來的。」

啪的一下，聚光燈這次打在了佛蘭卡領主身上。

「你跟刺客集團的氏族立下了契約，進行了王國禁止的人口買賣對吧？」

――人口買賣……果然是跟那名刺客的事……！

在觀眾們視線的注目之下，佛蘭卡領主理所當然地，

「並不知道那種事情。」

這樣斷言了。

God Eyes中女性那位，愛莎將話續了下去。

「之前也發生過刺客擄獲那邊的普莉奈醬的事呢。委託那件事的難道不是你嗎？並且在那個時候，利用通信魔石看到了普莉奈小姑娘的樣子了吧。」

「雖然一開始是打算賣作奴隷，但通過魔石看到普莉奈小姑娘後就被其美麗奪去了心。然後今日，就想要靠強権將她置於手中對吧？」

「所以說你有證據嗎？」

「全部都收集起來了哦」

空中有什麼落下來了。是紙，不知多少的數十枚紙片，向客席飄落。

「是跟刺客氏族契約的信件。哎呀，沒想到居然會留下來了呢。」

「明明想着肯定是燒掉了的，意外地還保留着真的好嗎，領主大人？還是說這是自信的表現吶？不過與其這樣說，不如說是大意不是嗎？」

觀眾們紛紛撿起了信，交頭接耳起來。

認為這是真貨的聲音也不少。

佛蘭卡說了，

「……。全都是假貨。」

「明明有你的簽名？正因對方是刺客氏族，筆和墨水用的都是特別訂製的呢，是不可能偽造的唷？」

「回収的地點，當然是你的宅邸了。哎呀，這回可用了不少轉移結晶了啦。雖然有一半都是你部下的東西就是了。」

Mirage Ball變動了宅邸的映像。

是愛莎從應該是佛蘭卡的房間或書房的金庫中，回收信件的場景。

「一臉想要知道是怎麼打樣的表情呢？」

「對。明明沒鑰匙的話是開不了的呢－」

「…………」

「鑰匙呢，你有帶着嗎？」

「不知道啦。你呢？」

「那種東西我才――嗯，哎呀哎呀，莫非…………是這個？」

「……你傢伙。」

佛蘭卡的表情苦惱地扭曲起來，同時也表露出難以置信的驚愕。

「一直都貼身保管着呢，多虧了這個原因辛苦了一把了哦。」

「就算是換衣服也一樣帶着的東西呢，雖然現在在我們這邊就是了。」

佛蘭卡從衣服的暗袋中取出了一樣形狀的鑰匙。

不過認真一看，上面有着『眼睛』的裝飾。

是假貨呢。

「到底是怎麼掉包的！你們這群傢伙只是道化師吧！理應就連觸碰我的身體也是不可能的！」

God Eyes相視一笑。

「欸欸，正如你所說。確實是非常難辦呢。不管怎麼說你也是享譽的貴族，同時還是一流的戰士。」

「光靠我們的話到底也是不可能從你手上盜走的吧。不過――普莉奈小姑娘的話，可是有着守護着她的騎士《Knight》。」

「沒錯，說的就是怪傑佐菲拉的事――拉納君呢。」

聚光燈又一次照在我身上。

「……欸？」

「在跟他戰鬥時，你也不得不動真格了。不得不集中心思對付他了。就在那時總算出現了空隙了。」

「他用舞踏《Dance》分身時，你一而再地吃下攻擊了對吧？簡直就像是跟三人對戰一樣，沒這樣想過嗎？」

「難道……！」

「就是那個難道的說。他確實是分身了，然而那一瞬間，在戰鬥的就不只他一人了。沒錯，化身作他的我們也一同聯手了。」

「現在明白了吧。平常的話就連接近也做不到的貴族、同時也是無論何種暗殺能防下來的一流戰士，你唯一受到攻撃的瞬間、」

「就不客氣收下那鑰匙了――就是這回事了。呼呼，抱歉呢。」

「即便如此時間不夠也真夠嗆呢，佐菲拉君也是的，居然玩速攻什麼的。」

God Eyes聳聳肩。

客席那邊的觀眾們漸漸響起了叫聲。

「果然跟傳聞一樣啊。」

「佛蘭卡是悪徳貴族呢！」

「抓住那傢伙！將他的領地轉封！」

現在的形勢已經完全傾向逮捕佛蘭卡了，

而那個佛蘭卡，正是一臉屈辱，肩膀也一抖一抖的顫動着。

「咕……可惡啊……！」

原以為只是這樣，但他接下來卻從懐中取出某種物品。
(譯註:這是多少次從四次元口袋拿法寶了,你到底塞了多少雜物在衣服裡面?)

「――轉移結晶！」

糟糕，要被他逃了！

「水冰棘《Ice Prick》！」
(譯註:水氷棘アイスピックル,其實我想對作者說,ピックルpickle是醃菜,プリックルprickle才是刺)

我踏出了第一步，還有冰之刃貫穿佛蘭卡的手是同時發生的。

正抱着的普莉奈的手掌正朝向佛蘭卡。

「普莉奈，做得好！」

「混帳！這臭小妞！」

佛蘭卡一臉怨毒地盯向這邊，但公會的士兵們先一步趕了過來包圍起他。

「っ！怎麼了你們！難道是相信那群道化師的戲言嗎！」佛蘭卡大叫道。

狀甚疲憊的男子朝他走去。

「呀－你好、佛蘭卡領主。祝你心情安好――。說來終於露出馬脚了呢。」

「你丫、波布迪！為什麼抓我！對那群傢伙作點什麼啊！」

「那當然也會。請放心吧。已經布下了二重三重的包圍了。也展開了魔封的結界、不管是飛行魔法抑或轉移結晶也不可能使用。可謂甕中捉鱉的說。――你也只是附帶的啦」

「什麼……！喂、等等！跟我無關的吧，放開我！波布迪！你別以為這樣就能算了……！」

佛蘭卡被戴上魔封手銬被帶走了。

被稱呼作波布迪的捜査官似的男人向我們走來，

「啊ー你們先別走。等等也來協助調查吧。」

「哈啊……」

他接下來望向屋頂叫道，

「――God Eyes！今日正是你們繳納年貢之時啦！乖乖待在那裡不要動！」

「不要ー被這樣說的話又能怎麼了？」

「不可能聽你說的吧，這人真是的。」

有數名士兵已經爬上了屋頂了。

「正如那好男人所說的一樣！って、喂等下，要去哪裡！想幹什麼！？」
(譯註:その優男の言う通りだ,這句真沒看懂)

無視了波布迪，達達尼艾爾和愛莎行了一禮。

那麼大家，有緣再會了！」

「正義之神的代理人――God Eyes在此告別！」

「等等！」

並沒理會制止，God Eyes的二人從屋頂向舞台方向跳了下去。

「射撃、射撃！」波布迪大叫。

從地面那邊放出了箭和冰刃，但在那些正要擊中他們之前――

啪唦啪唦啪唦啪唦！

兩人的身姿幻化成了卡牌消失掉了，向客席散落的卡，上面都描繪着『眼睛』的圖案。

「喂！為什麼沒張開魔封結界啊！」波布迪搜查官向部下叫道。

「不、不要在貴族大人所在的客席處張開是波布迪捜査官你說的說！」

「啊啊っ、混蛋是這樣沒錯啊！他們就是看準這點了嗎――可惡，居然又來！咦啊咧？喂，那群小鬼跑到哪裡去了！？」

聽着背後傳來搜查官的叫聲，我們二人同披上普莉奈的斗篷，發動透明化後偷偷從那裡逃出來了。

第４層的草原上，我一邊對普莉奈作公主抱一邊放聲大笑。

「啊哈哈哈哈哈哈っ！怎麼可能會乖乖被你抓到呢！」

「逃、逃掉真的可以麼，拉君！？」

「才不可以吧。跟那兩人不同，我們的真面目都曝光了嘛。」

「呼欸欸欸！？」

「之後再由我們上門吧，總之先從這裡離開吧。」

「這樣麼？為什麼？」

聽到這句，我停下了來。

「不管怎麼說，等下還有不得不做的事，這樣是為了不被打擾呢。」

晚上的草原上能清楚地看到星星，明明是地下城的裡面，今天的月色也很美。

這次的話，應該能好好從口中說出來。

「普莉奈，」

我望着懷中的青梅竹馬如此宣告，

「我喜歡你。」

普莉奈啞然了。

再一次，說出來。為了今次不會被誤解，也為了今次不再誤解。

「我喜歡你。救回瑪莉之後，跟我結婚吧。」

普莉奈一下子用手掩着口，淚水在她的眼眶打轉。

「哈……嗚……哈……拉……」

普莉奈一直發出成不了話語的聲音，突然拉高了音，終於能回答了。

睽違三年，那個回答。

「是！請讓我，成為拉君的新娘……！」

我們仍然披着普莉奈的斗篷。

在透明的裡面，從地下城的神明大人的視線下藏了起來――我們靜靜地親吻對方。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


三小時後，蘇克克都，治安部隊『王警』本部。

王警本部的盤問室中，我正接受波布迪捜査官的訊問。

而且是手上戴上魔封手銬的情況下。

又被本命逃掉的波布迪，一臉可恨地用力地指向我。臉太近啦太近啦。

「即使只是一時的，你也成了God Eyes的成員了。這到底有什麼意義你明白麼？」

「只是被單方面任命。拒絕了唷。」

「真的是這樣嗎？實際上之前就認識了對吧？愛莎不是也說了「久違了」什麼的嗎？」

「他們偽裝成今早遇見的貴族了。說起來，這是濫權唷。請趕快讓我回去。」

「明明就逃跑了還在說什麼呢。你跟那個佛蘭卡難道也有什麼聯繋嗎？關於那傢伙的宅邸被刺客氏族襲擊的事莫非也有什麼頭緒嗎？」

「第一次聽呢。那什麼啊，鬧翻了？」

「別撒謊了。沒能將那位普莉奈醬帶回去圴刺客，沒在佛蘭卡處收到錢。不能接受的刺客氏族雖然去襲撃佛蘭卡卻反遭討伐了。在背後牽線的人難道不是你嗎？」

「反遭討伐……」

「跟你對戰過名叫『黒霧』的刺客不在場。如何，這也能成為跟你有關的證據吧？」

「是要怎樣才能連得上關係啊……。跟表演有關的話都說完了，再之後的話請向安娜桑打聽吧。請讓我回去。」

「不行呢。會一直將你綁在這裡的啊。直到你變得坦率為止吶。」

「已經很坦率了。」

波布迪哼的一聲發出鼻音笑了。然後，

「――你好像有個妹妹？」

我全身的毛感覺都立起來了。

「只快一刻也好不得不盡快到地下城的最下層？這樣的話為什麼會成了道化師呢。欸欸？不正因為跟God Eyes有關係麼？」

「不對。」

我喀啦的脫掉了手銬。

對作為道化師『越了了高牆』的我，這種程度的拘束只是小兒科。

已經夠了，不奉陪了。

「――欸？你將這個……」

「為了救助瑪莉，經歷各種不同職業是必要的。今日，我作為僕が道化師也是當中的一環的說。然後，」

喀鏗的、這次換成波布迪捜査官戴上手銬了，另一片則是鎖在了桌腳上。

「決不容許想要利用我妹妹的事，我就此告辭了。」

「啊，喂、你――」

我無視了想要挽留的聲音打開了門。

真是的，之後再去拜託安娜桑吧。再被這種笨蛋進行不講理的審問浪費更多時間什麼的――

「想去哪裡呢？」

打開門後，卻依然是盤問室。

想着應該是出去了，結果卻又入來了。

「――哈？」

幻覺？那麼短時間就？到底是怎樣做到的？

頭上浮出問號我的背後、喀嚓一聲，門關上了。

轉過頭，那裡有着令人難以置信的人物。

「唷。小哥，久違了。」

「你、你是，今早的乞丐……！？」

「什麼的呢─」然後一下變成了波布迪捜査官的臉了。

「變、變身……？莫非……！連你也……！？」

男人點點頭。

「God Eyes是三人組。就是這回事啦。」

真的假的啊……。

我脫力地坐倒在椅子上。

「這種事啊……」

捜査官其實是成員的話確實就容易瞞過去了……。

「我真正想打聽的其實只有一件事呢，拉納君。」

明明都讓我奉陪這場鬧劇那麼久了，事到如今還說什麼呢。

波布迪吊高嘴角笑起來，

「上級職，不來選道化師系的嗎？」

「哈？」

「――God Eyes，會一直等你的。」

他遞出了一張卡牌，當然是有『眼睛』圖案的。

「………………我會考慮的。」

只作出這樣的回答，我回到了旅館。

從道化師而起的壯大的獵頭一事，至此應該算是告終了。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「可惡啊，波布迪這混帳……。將這樣的我關進牢裡就算是開玩笑也……」

王都蘇克克，在小巷的一角，從牢房逃出來的佛蘭卡喘着氣。

身上的衣服沾滿了血污，是逃獄時所斬殺的士兵的血。

「這也那也通通都是那小妞和小鬼的錯……！被我發現的話一定要殺了……！」

將一流戦士的技藝用於惡事的男人，抱着向拉納和普莉奈的復仇念頭。然而就在此時，

「――嘛，這也是沒辦法吶。」

其胸前，就像是長出了劍尖一樣。

不對，是被背刺了。明明沒聽到腳步聲，也沒感覺到氣息。

「本來老老實實的話就打算放過你的，抱歉吶。我已經，不想再發生那傢伙被盯上的事了。」

佛蘭卡吃力的望向後頭，

「你、你丫的……！」

雖然有打算反撃，但並沒實現到。拔出來的劍貫穿了頭部，佛蘭卡當場去世。

今次，就刺穿頭了。

高等級的劍術、盜賊的隱密性，還有就是能瞞騙人眼的道化師之技。

將所有都組合起來所完成的，就是暗殺了。。

「――雖說不是庫洛基利的關係，上級職以刺客為目標也許也不錯呢。」

揮振染血的佩劍，怪傑佐菲拉消失在黑暗之中。

畢竟心愛的戀人，正在等着。

==========

下一話.第六十話.成為戀人之夜



　[第三章] 道化師編.第六十話.成為戀人之夜

發貼者：Kunstblumen




咕太久所以逃掉了古戰場第四戰來翻,這下道化師編真的結束了。另外,是跟主線劇情沒關係初戀小情侶的狗糧話,單身汪請慎用。

==========


第一次砍人的觸感，感覺並沒想像中般大不了的。

我並無特別感慨地上路回去戀人的身邊，就像平常打倒大量的魔物後從地下城回來時一樣。

說定在我的認知中，那傢伙已經不是人了也說不定。

在對普莉奈出手的時候，大概就將他當成是跟魔物同等的存在了吧。

那是因為職業還是別的關係呢？我還真的不清楚。


――――老師也，有試過斬人嗎。


不禁想到了這種事。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「歡迎回來，拉君！

「啊啊，我回來了，普莉奈」

回到了旅館，普莉奈正在我的房間等着。

在從表演中逃出來之後，雖然有一起回到了休息室跟安娜桑談了不少事，但之後先讓普莉奈回來了。

實際上今天住的旅館，是由公會準備的一所不錯的旅館，好像是舞台表演的謝禮的其中一環。

「那個呢、澡堂真的很大喔！拉君也快點去看看！」

「嗯,就這麼做吧。」

我將道化師的衣裝――晚禮服脱掉。說起來佩劍好像就這樣送給我了，真大方。

在我將上衣掛起來的時候，

「那個，普莉奈小姐。不能轉過頭去嗎？」

「啊，好的。」

被超專注的緊緊盯住了。

真是的。

害我小鹿亂跳的。

還是快點進澡堂吧。

拿起了替換的衣服準備走的時候，我突然想起了一些事，回過頭叫出了戀人的名字。

「普莉奈。」

「是的。拉君？」

走到了她旁邊，

跟她對望，

並不是單單做這些事，而是將臉湊了過去。

啾。

輕輕地親吻、摸了摸普莉奈的頭。

看着欸嘿嘿嘿嘿、地傻笑着一臉快要溶化的表情的戀人，再來了一回。

這下糟糕這樣下去就沒法停下來了還是打起決心離開吧──抱住如此似要斷腸一樣的思念我走出了房間，不過在那之前──

「一路好走，拉君。」

「啊啊。」

我關上了門。

然後直接就蹲了下來抱起頭，臉超熱的，心跳得亂七八糟的，興奮到不行。

糟糕了。

十年來一直喜歡的女生成了戀人什麼的，這下真的糟了。

親吻就已經有這種破壞力，要是抱緊的話就不知道會發生什麼事了。

「…………」

光是想像了下，人就站不起來了。

在離開房間後，我直接在門前蹲了好一陣子。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


「一路好走，拉君」

在門完全關上之前，我都一直朝拉君揮着手。

啪搭，輕輕的關上門、上好鎖、回到桌子邊、坐在椅子上。

「………………」

然後發呆。

感覺今天發生了太多事情，有點不好整理心情。

先是拉君轉職成道化師，那身禮服的打扮真是太帥了。

之後是去地下城，入手了Mirage Ball。

還有在第４層表演開始前，跟拉君的對話。

對，是我們之前都誤解了，幾乎，該說全都是我的錯就是了。

然後，表演開始了。

向我求婚的佛蘭卡領主，想要在我身上下咒。現在想起依然會因為害怕而發抖。

不過。

不過，怪傑佐菲拉也就是拉君搞定了，天啊真的帥過頭了。

之後，被拉君像是擄走一樣帶到了草原…被拉君告白了。

高興過頭幸福過頭，害我完全說不出話來。

儘管如此也想到這次不得不好好的回答。

拉君他，在這三年間一直都以為被我甩了，那種事情真的不能接受啊，啊雖然是我的錯…

最後，跟拉君親親了。

跟、拉君、親親、了。

「…………きゃ」

――きゃあああああああああああああああああああああ親了親了被親啦ああああああああ！

我從椅子上跳下來，上下揮動着雙手在房間中來回跑起來。

高興得高興得快受不住了，

太幸福了連眼淚都流出來了，

腦袋都要變得奇怪了。

喜歡喜歡喜歡拉君過頭到受不了。然後拉君居然也說喜歡我了。告訴了我從以前開始，十年來一直都喜歡我。

怎麼辦，怎麼辦，該怎麼辦才好呢，感覺這樣下去就會高興到死掉了。

去澡堂前的拉君叫出我的名字、望向我的雙眼、還親了我。

好厲害，喜歡的人將臉湊過來的話，原來就是代表要親親的意思啊。真是第一次知道，好厲害，好膩害！

「哈啊、哈啊、冷靜點啊，我……」

想更多的跟拉君親吻、也想更多的被拉君親，想緊緊的抱住他。

就像平常一樣撲過去，不過這次不再是被拉君當成妹妹、而是好好作為戀人地接住。

從拉君撫摸我的頭的手處感受到他喜歡的心情；從被拉君拉起手去跳舞的指尖那邊，傳來了喜歡的心情。

我跳上了床緊緊抱住了枕頭。

「拉君、拉君、…………拉納！」

光是叫出戀人的名字就害羞到きゃーきゃー地叫着一邊在床上滾來滾去。

戀人！沒錯，已經是戀人了！我是拉君的戀人！

如何，很厲害對吧，昨天的我！昨天的我！一週前的我！三年前的我！現在的我是史上最幸福的普莉奈！

直到昨天都沒想過這日會降臨在我身上，契機毫無疑問就是舞台表演呢、我也有被安排出演真是太好了！

說起來，舞台表演，拉君真帥吶……。

嗖、在衣架上掛住的禮服外套映入我眼簾。

那是今天，拉君穿着的那件。

那是今天，拉君穿着，渡過了一整天的那件。

那是今天，拉君穿着，在一整天的戰鬥中染上他的氣味的那件。

「………………」

被起了拉君的外套緊緊地抱住枕頭「嗚喵啊啊啊啊啊啊」地翻來轉去的我被從澡堂回來的拉君所發現，是十五分鐘後的事。

完全沒注意到──


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


之後，被亂七八糟的抱得緊緊的了。

==========

下一話.第六十一話.武道家之拳



　[第四章] 武道家編.第六十一話.武道家之拳

發貼者：Kunstblumen




地下城攻略、第七日。

今日休息一天，我回了老家探望瑪麗，普莉奈也跟來了。

瑪麗還是一樣沒睜開雙眼。

早一秒也好，不快點帶回賢者之種的話…



地下城攻略、第八日。

第６層、上午。

雖然稍微被卷入了公會的騷動，不過我們總算是又回來地下城了

「好咧，要向前進嘍普莉奈！」

「是的，拉君！」

在早上已經完成了轉職的我將雙拳舉在胸前輕輕一碰。虎之籠手發出ガキィィィン！的聲音。全新的武道服穿起來也非常舒適。

對，新的職業――正是武道家。

狀態是下面的樣子。


＝＝＝＝＝

名 前：拉納・普拉塔

人 間：Ｌｖ１５６

武道家：Ｌｖ１



Ｈ Ｐ：１５６

Ｍ Ｐ：０

攻撃力：１５６＋３０（虎之籠手）

防御力：１５６＋１０（武道服）

【盜賊】開鎖Ｌｖ２０、探知Ｌｖ２０、追跡Ｌｖ２０、地圖繪製Ｌｖ１０、隠密Ｌｖ３、寶物探測Ｌｖ３、

【戦士】剣術Ｌｖ２７、槍術Ｌｖ２７、斧術Ｌｖ２７、弓術Ｌｖ２７、二刀剣術Ｌｖ７。

【戦技】鐵壁《Ｇuard》、突擊《Ｃharge》、強擊《Ａttack》、錢投《ゼニナゲ》、劍技《Parry》、居合《イアイ》。

【道化師】奇術Ｌｖ２０、瞬間回避、舞踏《Dance》Ｌｖ５

【武道家】体術Ｌｖ１

固有技能：【呼吸】 可以吸氣呼氣

＝＝＝＝＝


正如計畫一樣道化師在一日內就到達了Ｌｖ２０。不過與其說是正好到達了２０，不如說是２０過後會變得難以升級的感覺才對。

接下來就是武道家了。

雖說是從Ｌｖ１開始重來，不過至今為止的技能也在，面版等級也升得像開玩笑一樣的高，大概就算下到第１０層左右也還是滿有餘裕的吧。

在走過了入手Mirage Ball的那根柱子後，一頭巨大水牛盯上我們並開始了突擊。

好吧。

「呼ぅぅぅ哈ぁぁぁぁぁぁぁぁ……！」

使出了在之前學過的功気呼吸法，將『気』集於丹田，使全身滿盈力量。

擺出了左手左腳在前、右手右腳在後的架勢。

――唔吽吽吽吽！

「哈！」

將橫在腰邊的右手打出去，一個單純的右直拳，也就是正拳突。

めりぃっ！
(譯註:握緊拳頭的擬聲)

ずどがぁぁあん！
(譯註:打中東西的擬聲)

我的拳頭命中了水牛的頭上角與角之間的位置，直接將牠打飛到遙遠的彼方了。

「呼ぅぅ……」

我甩一甩右手，雙手擺出殘心的姿勢。
(譯註:日本武道的前心通心殘心分別指起手交手收手)

「好厲っっっー害、拉君！真的是等級１嗎這個！？」

「是因為面版等級足有１５６的關係吧……。我想只論力量的話大概有武道家２０等左右的程度吧。」

「不愧是拉君！」

這正是不斷重覆轉職之人應有的強度吧。

「拉君,前面有樓梯唷ー！」

普莉奈發現了向下的樓梯。

下去之後正常地到達了第７層了。

就這樣看的話跟第６層沒相差多少，一樣是寬廣的洞窟。

「啊，那邊好像有着超大隻的蝙蝠！」

是殺人蝙蝠啊。正覺得有點懷念的時候，有幾頭向這邊飛過來了，真是幹勁充足啊。

敵在空中，該靠遠距離呢。

本来的話是算普莉奈的攻撃範圍的，不過舉起杖的她在詠唱魔法前問道，

「拉君，要上嗎？」

「好哦――！」

朝飛来的怪物助跑後跳起來，踢出了一記回旋踢。

右腳命中了受驚的殺人蝙蝠，在正正吃下後直接被擊落，我則是借力回轉向下一隻殺人蝙蝠襲去。

旋風脚――應該也能這樣叫吧。將巨大的蝙蝠當成跳板地繼續蹴落着，最後俐落地將合計四匹的殺人蝙蝠屠盡，而且全都是即死。

「拉君好膩害！在空中咕嚕咕嚕的飛起來了唷ー！」

「呼ぅぅぅ……」

着地後，呼氣並做出了殘心。這個自然而然就做起來了，果然跟道化師不同吶。

只是，

「哇ー！」

「って、おお。よしよし」
(譯註:分別是驚訝、回應、安撫/摸頭時常用的三個聲節,媽啊之前的也算了這些我真的不會譯)

抱起了雀躍地飛撲過來的普莉奈,我在原地轉起了圈,借着舞踏《Dance》在周圍變出星與花的效果。

「欸嘿嘿，拉君好帥ー！最喜歡了ー！」

「謝謝，我也一樣。」

摸了摸普莉奈的頭，我們繼續朝更深處前進。

在有着魔法陣的房間進行儲存後，利用寶物探測的技能入手了第７層的所有寶箱了。

「中級藥水！」

「乙太藥水！」

「長弓！」

「解毒劑！」

「棘之鞭！」

「乙太藥水！」

「鐵鎧！」

我跟普莉奈都一樣側首抱臂打量着。

「嗯ー。還行吧！」

「還行呢！」

「去下一層吧、下一層！」

「好ー的，第８層呢！」

於是我們又一次下了樓梯。

地下城・第８層。

「喔，看上像去街道吶。」

「明明是在地下，還是一樣的不可思議呢。」

在眼前的是，主體為石的被毀滅的街道般的構造。

跟第６層或第７層不同，這裡的天花也不高，大概是四米左右吧。

畢竟是街道，構造還滿複雜的，視界也不太好。

雖說在這種場所一般來說不得不注意從暗處來的突襲，不過有盜賊技能『探知』的我能毫不費力地得知敵人的位置。

「てい」

「ゴブゥ！？」

「とりゃ」

「「「ゴバァ！？」」」
(譯註:攻擊時的叫聲和哥布林的慘叫,一般來說為了增強氣勢才會在揮刀時叫出聲,你都在虐菜了有必要亂叫嗎?)

我各靠一擊葬送了埋伏的滾刀哥布林及哥布林隊伍。

染上怪物的血的虎之篭手周圍漫着霧。

作為武道家專用的此篭手用起來非常易上手，因為是分開包覆着手指的設計，不管是張掌抑或握拳也沒問題。

說起來，應該也快升級了(體感)，

我指向前方的建築物。

「普莉奈，麻煩將那個炸飛一下。」

「好ー的！要炸到什麼程度呢？一半左右？」

「完完全全的全部喔。那邊是怪物房呢。」

「也就是有很多怪物先生呢！不過要通通炸飛也不知能不能做得到吶……」

「你的話絕對沒問題，拜訪了，我的拍檔。」

「拍檔……。是！請交給我吧！」
(譯註:此處的拍檔跟之前章節的字眼一樣,用Partner,在英文裡同時有伴侶的意思)

雙瞳變得濕潤的普莉奈小姐看上去很高興，感覺幹勁十足呢。

魔道士Ｌｖ１２再加上【魔女の恩恵】技能的福，能被稱作一流的Ｌｖ２０以上的魔法也已經記住不少的普莉奈為了吹飛建築物而詠唱起咒文。

對象跟有點規模的旅館差不多大小，

小火灯《Fire Light》的話果然是沒辦法吧，閃煌線《Pyro Ray》或者粒閃煌線《Photon Ray》之類的話雖然能令其燒起來但要破壞的話感覺有點困難。


「――其為反彈、收縮、結凍之純白極小房間。燃焼吧、破壊吧、將其包裹、將其解放、回歸成灰燼！」
(原文:それは反発し、収縮する、凍れる白き極小の部屋。燃焼せよ、破壊せよ、包み込み、解き放ち、灰燼と帰せ)
(譯註:媽啊你要我怎麼翻,惹不起惹不起)

天才魔道士所詠唱的是跟第５層頭目戰時習得的魔法，不久後跟惡魔戰鬥過等級也上升了，終於連以前沒法使出的更上位魔法的咒文也給記住了。

「――大爆發光《Explodio》！」
(原文:大爆発光エクスプロディオ)

本来的話，是不達到魔道士Ｌｖ２３就無法習得的，爆炸系・・・魔法。

白色的光球在建築物上方生成，下一瞬間、

――カッ！ ぶあああああああああああああああっ！！

激烈的閃光和爆風蹂躙了周邊一帶。

「嗚喔！」作為發射本人的普莉奈因衝撃波而向後倒時被我接住了，我保持抱着她的姿勢從爆風中掩護她。

ごおおおおお…………。

煙塵散去後，我和普莉奈站起來觀察起四周。

「………………嗚哇」

「哈哇哇哇哇哇……」

什麼都沒了。

不光是目標的建築物，就連周圍的其他建築也被移為平地了。

從瓦礫下漫出的霧恐怖就是怪物也在同時死去的佐證吧。

「普莉奈小姐啊」

「哈哇、我、都幹了什麼事、都幹了什麼事了……」

「哎呀，因為是地下城所以沒關係啦，反正也沒人在。比起那種事，就像森林燒不起來一樣，本来地下城應該是無法破壞的吧，建物被炸飛什麼的，我在想到底會不會・・・自然地長出來呢？」

「會，是這樣嗎……？」

「大概吧。不過啊，那種威力的話……感覺有點難聯動啊……」

「對對對對噗起！有點做過火了……」

「有辦法作調整嗎？」

「沒問題！已經記住感覺了！」

「好喔。真可靠呢！」

「欸嘿嘿……嗯，沒問題呢！」

我來回地摸起了普莉奈的頭。

我們重新整理好態勢進行街道的探索。

就在回收完寶箱向着有儲存點的塔前進時，

撲通。

從上空掉下了緑色的液體。

哎，並不是普通的液體――

「綠史萊姆嗎！」

能輕易地吞下三人左右的巨大史萊姆，其身軀全由對人體有害的毒液所組成。

――這傢伙很棘手啊。

在近身戰鬥系的天敵一般的怪物前，作為武道家的我――舔了舔嘴唇。

是能試用升級後學到的武道家技能的機會呢。

=======

下一話.第六十二話.【武技】功氣掌《こうきしょう》



　[第四章] 武道家編.第六十二話.【武技】功氣掌《こうきしょう》

發貼者：Kunstblumen




前言
翻譯因工作關係可能會越來越慢,請見諒

==========


我正跟綠史萊姆對峙，敵人在儲存點塔前噗唷噗唷地蠢蠢欲動，大概是守衛儲存點的中頭目吧。

那傢伙令人覺得棘手的實際上並非身體的毒液，說到底，這等級的話光靠解毒劑也能應付了。

最大的問題是物理攻擊行不通這一點。

「唷抖」

試着向它丟卡牌了。基於道化師技能的話，想說應該能造成小刀程度的鋒利吧――。

噗唷噗唷。

僅僅命中了綠史萊姆的身體並嶔了入去。也看不出到底有沒有受到傷害。

無論是用劍去砍抑或用棍棒擊打大概也是一樣的結果吧，即使用拳頭毆打也沒分別。

假如我是獨自來攻略地下城的話恐怕即使第一日就來到這裡也會一直在這邊停滯不前吧。

光靠盜賊的技能也做不到什麼。雖說先回公會一趟作個炸彈什麼的話也難說，但也不得不為了收集素材而奔波，僅是浪費時間。

反過來也就是說，有着作為魔道士的普莉奈的現今，如此對手不足為懼。跟迪阿戈老師說的一樣呢。

話雖如此，

「機會難得就讓我試試看吧。」

喀鏗地碰了碰籠手，我將雙手放在丹田前運氣。

「すぅぅはぁぁぁぁぁぁぁぁ」
(譯註:兩個音分別是su、ha,吸和呼)

功氣呼吸法，本來得是武道家Ｌｖ１１才能學會的技能。我的話稍微用了點秘技（還是說被用了？）所以在還是戰士的時候學會了。
(譯註:碰到女武道家時所作的骯髒交易,靠賣了老婆給三隻菜鳥自己則跟武道家姐姐作對手時學會的那招)

將『氣』集於丹田。現在則是更進一步――將運起的『氣』使出來。

先前的秘技，說是就是學會呼吸法時，從武道家的前輩琳桑處吃下的一擊。

「呼っ」

不大意地接近綠史萊姆，毫無難度地躲過了吐出來的毒液，我接觸到它的身體了。

嗶哩哩地手麻痺起來，在籠手的内側染上的毒吧。我不在意地集中起來，一口氣將丹田中的『氣』――放出來！

「哈っ――！」

――啪沙っ！

呼吸法に所凝聚的『氣』從掌中所擊出，將綠史萊姆炸成了碎片。咻─的一下，綠史萊姆的殘骸化成了霧。看來很順利嘛。

「ふぅぅ」

残心──的時候後方傳來了聲音，

「成功了呢拉君ぅぅぅん！好棒喔，剛剛的到底是什麼！？」

先是巨大的歐派壓上了背，再來是纖細的手環在了我的身上。

雖然想要給從後抱上來黏得緊緊的普莉奈摸摸頭――不過在此之前，

「抱歉，可以先給我解毒嗎？」

「啊，對呢！來了！」

普莉奈將解毒劑（液體）倒在我手上，麻痺和痛楚隨之消失。

拍檔緊緊握住了我的手，我回答起剛剛的問題。

「武道家升級的話就會學到【武技】唷。剛剛是的叫『功氣掌』的技巧」

「是琳桑教拉君的那個呢！」

「對對」

作為武技基本技的功氣掌，好像也能用來傳授呼吸法的樣子。嘛話雖如此，對普莉奈用的話感覺會出人命所以還是不要幹了。

「職業等級上升的話好像也能學到種種使用『氣』的【武技】。接下來一段時間若是再有像那種史萊姆的傢伙出現時，可以交給我嗎？」

「當然了！我什麼都聽拉君的唷！」

「謝了吶」

用手帕拭乾了手，這下總算能好好的摸摸普莉奈的頭了。

戀人欸嘿嘿地微笑起來。


∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽


我們登上了塔。

樓梯上有過幾匹像是故意堵在那邊一樣的綠史萊姆，都被我用來為功氣掌試刀了。

也因此在開始能在中毒前就打倒它們，這樣一來就沒必要一次一次地使用解毒劑了。

要是作為盜賊孤身上路中途大概就會用光炸彈了吧。

然後不得不先回公會再重新攻略，那時候綠史萊姆也都復活了。完全被將死的情況呢，地下城的手段還真下流啊。

最初就選武道家的話――不管是地圖繪製還是探知也沒的情況下要下到這個階層來得花上不少時間吧，恐怕。

每三次就有一次左右由普莉奈用魔法打倒，有這種好拍檔真感恩啊。

說起來，還真能用兩發小火燈《Fire Light》就能打倒啊，嘛，畢竟跟普通的比起來大得亂七八糟呢。

如此一路平安地到達了最上層。

我們來到了一塊大石板前的儲存點，獻上祈禱更新了傳送的地點。

在更裡面有着向下的樓梯，一般地想的話應該僅是會下一層才對。

途中毫無預警地變暗的時候，在前方出現了洞窟。

「…………真心搞不懂這個吶。」

「可能是空間出現扭曲了吧。抑或是中途被傳送了呢？」

我們傾一下頭，繼續走完最後一段。

順帶一提第８層並無寶箱，已經靠『寶物探測』的技能調查過了。明明有那麼多建築物，卻連一個寶箱也沒，真是令人不快。

因此直接來到了第９層。

天花很低、空氣潮濕，上方還一直有水滴落下

在狹窄的單行道上――有大量的綠史萊姆蠢動着。

「……拉君，要怎麼辦？」

「嗯ー。【武技】是用ＨＰ發動的吧。」

「嗯。琳桑是這樣說的呢。」

「也不想浪費藥水吶。好吧，這裡就由你來賺經驗值吧，普莉奈小姐啊，上吧！」

「好ー的！」

魔道士舉起手，將貓頭鷹之杖指向前方開始詠唱。

「――魔の粒子よ、我が敵を塵芥と化し、薙ぎ払え。粒閃煌線《Photon Ray》！」

――轟阿阿阿阿阿阿阿！

狭窄通路上的十多匹綠史萊姆一瞬變成了霧消失了。

「不愧是你呢,普莉奈！」

「哇ー咿！謝謝你拉君！」

ぱしぃん、地High touch了，然後我們牽起了手，在不再存在敵人的通路上跳着舞前進。
(譯註:拍掌的擬聲詞,另外high touch就是high five)

這是單行道,也沒隱藏的場所。偶爾因舞踏《Dance》的效果發揮之回復ＨＰ和ＭＰ，我們繼續向前方邁進。

==========

下一話.第六十三話.寶箱鑑定《Treasure Judge》與米諾陶道場



　[第四章] 武道家編.第六十三話.寶箱鑑定《Treasure Judge》與米諾陶道場

發貼者：Kunstblumen




地下城攻略第八日，第９層。

向着通路深處進發來到了一個大房間，在中央放置了六個寶箱。

「還真的不是一般地可疑吶……」

「就像是顯擺一樣地強調自己呢……！」

「總之一邊警戒地再打開吧？」

「啊，拉君。之前有個記住的魔法感覺正適合在這裡用唷！」

「魔法？」

「嗯！」

普莉奈開始説明起來。

「……喔喔，這真厲害吶。就試試看吧！」

「好ー的！」

普莉奈站在寶箱前舉起杖。

「――寶箱鑑定《Treasure Judge》！」

這樣做之後，寶箱上浮起了「☆真不錯」跟「骷髏頭」的標記。

「標着☆真不錯的話就沒問題，骷髏頭先生的話就是危險的傢伙說！」

「危險的傢伙？」

「像是會爆炸或者是寶箱怪也說不定。還有一直向天空喃喃地說着搞不懂的話的哥布林之類也可能會出現。」

「Wow!」
(譯註:別吐槽，真的這樣叫了)

好好看了下，六個裡面實際上有五個都是骷髏頭」標記啊。

地下城，真是太陰險了。

「那就開標了☆的這個好了。」

啪喀。

「風之武道服！」

「中獎了呢！」

是武道家用的装備，正如字面意思能像風一樣行動……什麼的雖然做不到，不過稍微能提升下速度。

我趕快地換上它了，普莉奈則噗的一下臉紅了。

「啊……拉君的腹肌……」

「普莉奈，看太過嘍。」

雖然是能明白你心動啦。

我們一邊幹着這些事一邊繼續向深處進發。陷阱寶箱當然是放置了，聽迪亞戈老師說譆擬態寶箱怪系的怪物都很強，要是大意地出手被幹掉的話也很無奈。

前方的是個小房間，確認了門上沒陷阱後進入了在裡面的是一口長滿了霉的井和被爬牆虎所覆蓋的女神像。

這裡就是儲存點了吧，我們獻上了祈禱進行了儲存。

好了，這裡就是第９層的終點了，不過卻沒看像能繼續往下走的樓梯呢。

這樣的話――是這口井嗎。

探頭一望，裡面並沒水。並非單純乾涸的井，而是有着向下走的通路。

「呼欸欸欸！？要、要進這裡面嗎……？」

「是喔。已經靠地圖繪製確認過了，果然是這個位置啊。」

「嗚嗚，真可怕唷……」

「抱住我的話就沒問題了吧？」

「嗯！」

背起了普莉奈，被緊緊地抱住了。不管品嚐多少次也好胸部的觸感真是太棒了。

我握住了垂向井下的縄，慢慢地下降着。

「普莉奈、來點光。」

「是！」

用Fire Light當成燈用了。

果然底下並沒水，也沒障礙物的樣子呢。

鬆開了持縄的手，一口氣地下降了。覆蓋兩手的籠手從縄上發出咻咻的聲音。

「嗚嗚、拉君……！」

「普、普莉奈，抱太緊了啦……！」

總之是平安到達向下的階級了、也用地圖繪製確認到階層了。

「好了、第１０層、到步啦！」

「辦到了呢ー！」

被我背着的普莉奈舉高雙手表達興奮。

在前邊等着我們的是如神殿般的構造，被濃密的白霧所籠罩着呢。

真懷念啊，我不禁想到。

攻略的第一天，為了救助被被擄走的普莉奈時來到的就是這階層。

雖然對我來說是久違一週的第１０層，不過對當事人來說還是第一次看見的地方吧，嘛畢竟當時還在昏睡。

特意去提那件事的話也只會害普莉奈心情低落，這種階層還是趕緊跳過吧。

寶箱的位置也靠技能分析好了，是一直線。

突然，在霧的另一端出現了哥布林共四匹（Ａ～Ｄ）。

「せい！」

「ほぶぅ！？」

以右直拳將Ａ的顔面給粉碎掉、

「てりゃ！」

「ほぶぅ！？」

以足踢將Ｂ的脖子給折斷、

「だっりゃあ！」

「ほぶぅ！？」

托起Ｃ將其砸到牆上再用踩的破壞掉心臓、

「功気掌こうきしょう！」

「ぼんっ！」
(譯註:前面的都是男主和哥布林的叫聲,只有這句是爆炸聲;另外武道家武技後面的都是漢字的平假名,故不譯)

用武技的Ｄ的上半身炸飛。

瞬殺了。

將化成霧的怪物甩在腦後，我跟普莉奈跳起了即興舞蹈，同時知道了武道家等級上升了。

學到了新的武技了。

――是気功弾《きこうだん》，再加上竜気纏《りゅうきまとい》呢。真有趣啊！

將跳出來的黑狼以回旋踢一擊打倒後，我們對寶箱進行回收了。

「鎖子甲！」

「中級藥水！」

「刺客匕首！」

「解毒劑！」

「滾刀哥布林之槍！」

「乙太藥水！」

普莉奈打量着寶物說，

「這次好像出了還不錯的東西呢。」

「對呢！」

刺客匕首感覺能當作後備武器使用。

至於滾刀哥布林之槍嘛……該咋辦呢。雖然是能使出槍術，不過對我來說劍術那邊才更上手吶，也沒非用不可的必要。

「好了，在前面就是儲存點了吧……」

通過了曾經跟刺客『黒霧』戰鬥的房間，我向更深處走了。

是個廣場。

「有回復之泉吶。」

「還有好像很厚的門唷。」

「這套路我有印象。」

「是。――是BOSS呢。」

「啊啊」

我們一起點點頭。

第１０層的BOSS――就在這的前方。

話雖如此，在門前聚集了不少人。

「呀呀你們，第一次來的嗎？」

像是武道家的冒険者搭話了。

穿着看上去就知道很好的装備。

「我啊，在這邊吶，也算是待過不少時間了，能教你們各式各樣的事唷。」

「哈啊」

感覺像是前輩的樣子，總之，之用敬語應接吧。

多虧當過道化師一陣子，手比口先動的情況有所減少……我希望是。

才剛這樣想，沒想到那位前輩一副了不起的樣子指了過來。

「首先是那装備可不行。那個，是虎之籠手和風之武道着吧？不行不行。回公會買替換才比較好喔。」

「哈啊……」

「順帶一問你的等級是多少？該不會是個位數吧？」

「因為剛剛才升過級所以不太清楚，不過來的時候是等級１。」

「哈！？那不就是還只有等級２或３啊！不行的不行的啊那種事！小覷地下城的話會死喔！？」

「哈啊……」

雖然是我覺得多半升到１０左右就是了。

「所以一直到這裡為止都是讓那邊的女生來戰鬥的嗎……。真是的……」

「不，是說由我負責戰鬥了喔。」

「哈啊！？別說謊喔！才等級３程度才不可能來到這裡好不好！」

怎麼辦呢，感覺好像惹到對方了。

「……唔－嗯，那麼要試試看嗎？」

「啊？」

「模擬戦唷。雖然決闘也可以，不過反正有回復之泉，也不會死人吧？」

「嘿、嘿欸……膽識不錯嘛……。先跟你說明白，我可是武道家等級１０呢！在地下城已經待超過一年了啦！使用『氣』的武技也習得了啦！就算你後悔我也不管了啦！」

「啊ー，功気掌《こうきしょう》的話是１０級學到的呢。」

那麼，是１３左右嗎？

「看來名稱的話還是知道的呢！那麼要上嘍！」

「是是。請多多指教。」

「哦，咋了咋了，決鬥嗎？」

「不錯呢，上吧上吧ー！」

旁觀的人多起來了。明明就在王房前大家還真有餘裕吶。

「喂、喂啊！好好看這邊啊！」

「是是」

向難掩焦躁的前輩敬了一禮後，我擺好架勢。

他也一樣架好勢――啊，這傢伙很弱。

「任性的菜鳥小鬼……讓我教你做人吧！嘰欸欸！」

他這樣說着踏出一步，但那時候我的右踢已經跟前的的太陽穴來了個Ｊｕｓｔ Ｍｅｅｔ了。
（譯註：棒球術語，球棒命中球正中心的意思）

めりぃっ、地從腳上傳了來討厭的觸感。糟了，爆頭了也說不定。
（譯註：繃緊的擬音）

「あびゅうん！？」
（譯註：就只是無意義的慘叫)

雖然盡全力地一踢後我的腳就停在那邊了，不過武道家前輩直接被踢得橫向飛了出去――以頭先行地砸在了回復之泉裡。

どぼーん。
（譯註：靜默)

沒浮上來。

啊ー啊，死了嗎……？

「――ぶはぁっ！？什、什麼啊剛剛的……？」

「真是太好了。還活着呢。」

旁觀者們將我圍了起來大力讚賞着。

「喔喔，真厲害啊小哥！」

「居然將那嘉涅彌一擊KO嗎！說起來完全沒看清那動作啊！」

「這樣的話小哥能一次破關也說不定吶！」

我不禁驚訝。

「一次破關……？這裡的BOSS有那麼強嗎？」

「嘛，不上不下吧。就算從初心者畢業但在這裡停滯不前的傢伙也很多喔。」

「雖說就算沒轉移結晶也逃得掉就是了。」

也有這種的啊。

「這裡BOSS的特徴的話――」

就像這樣地雖然沒問但也從吃瓜群眾們學到了不少。

冒險者基本上都會互助，好人也很多，雖然有時也會有像剛剛那種奇怪的東西就是了。

「原來如此……大家即使在BOSS戰中撤退，也能靠泉來回復，在這裡一直升級呢。効率真好。」

「正是如此。為了表達敬意，我們都將這獵場叫作『米諾陶道場』。」
(譯註:原文稼ぎ場,太久沒玩遊戲忘了怎麼叫,農場?獵場?)

「米諾陶道場……！」

對冒險者來說就連怪物也是老師嗎……！這是何等的學習精神……！

「小哥你們是二人隊伍吧？覺得不行的話就趕緊逃吧。米諾陶老師很嚴格的。畢竟是怪物所以當然無法靠語言交流，不會因為你受了傷就放過你的。最壞的情況就用轉移結晶吧。」

「非常感謝。」

「沒什麼大不了的啦！加油喔！」

鄉民們散去後我以手抵住下巴思考起來。

「哼ー嗯……。逃得掉的話呢，總而言之先打一次看看吧」

轉過頭去，普莉奈正對我招手。

「拉君真帥！」

「喔，謝啦。那麼，就要BOSS戦了準備好沒？」

「是的！什麼時候都可以上！」

「好孩子好孩子」

よしよし、地摸起了普莉奈的頭，我望向大門。

第１０層、要BOSS戦了。

我慢慢地打開『米諾陶道場』的大門。
==========

下一話.第六十四話.第１０層・BOSS道場



　[第四章] 武道家編.第六十四話.第１０層・BOSS道場

發貼者：Kunstblumen

前言

最近要幹的事越來越多，還有個同事入院休養了，連上面也說賣肝的日子看不到盡頭所以實在是挪不出時間。
也有想過繼續翻、但事實出來就是連週更都不穩定，非常抱歉但不得不停更了。
實在只能吃熟肉的朋友們，此後我也會不定期抽時間翻，但恐怕等鹹魚大回來還比較靠譜；
多少會點日文或吃得下雞飯的朋友也可以試試啃生肉，這位作者的用字並不難，劇情也是套路和狗糧，生肉可以在目錄找到連結。
最後，涼就涼吧，已經沒什麼好怕了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


有着凶惡的牛頭、比起人類軀體約三倍大的巨人――那就是第１０層的BOSS了。

此正是米諾陶諾斯。

――ぶしゅるるるるる……！

牠正呼出粗野的鼻息，盯向我們的紅色眼瞳正閃爍着，頭上長了兩根氣派的角，手上則拿着長大的斧槍。

米諾陶諾斯望向在我旁邊的普莉奈，

――ぶおおおおおおおっ！

不知為何突然就拿出幹勁了。
(譯註:難道不是當成母牛新娘侯補了嗎?」

感覺心累的我說，

「啊ー……。又是普莉奈被盯上了……」

「嗚嗚，好可怕喔……」

這就是波布迪所說的魔性的魅力嗎。好女人自然而然就會被各式各樣的男性接近還真是麻煩啊。不講真的，想自己去飲一杯也做不到吧。

抑或，是跟技能的【魔女の恩恵】有什麼關係嗎。

嘛，就算再想也奈不了什麼何就是了。

我一邊提防住米諾陶諾斯，

「普莉奈，別太怯場了。一旦害怕身體就會變得僵硬了，放輕鬆地上吧。」

「啊，嗯……」

「看，地面那邊有魔法陣對吧？」

「嗯。有看見喔」

「那多半是用來從這裡脫出的」

「是……這樣呢。嗯。有感覺到如此的魔力唷」

「果然是這樣啊。說起來能了解魔力還真厲害吶」

「欸嘿嘿……。畢、畢竟是魔道士呢……」

「喔！真可靠啊，魔道士小姐。那我就向前列去了，補助魔法《Buff》就拜託了――吶！」

「好的！」

說完的同時我踢向地面，為了讓牠看不見普莉奈直直地從正面突擊。

――ぶおおおおおっ！

米諾陶諾斯大吼，用着跟那巨體不符的速度揮出了斧槍、既快且重的一擊，然而，

「防御盾《Shield》！」

普莉奈施了魔法後，我以虎之籠手在僅僅的一瞬吃下斧槍的攻擊，就從刃的上方一個筋斗回避過去，朝揮空狀態下的敵人的丹田──

「せいぃっ！」

發出一記右直拳。

――ぶごはっ！？

在屈成く字型的米諾陶諾斯巨體着地後再向頭追加了連撃、從背面的左回旋踢襲向了牛頭。

我深深吸了一口氣、軸心腳用力一蹬，一口氣地打了出去。

ごがっしゃあああああああああ！

巨體被吹飛、轉了三周半才停下來的米諾陶諾斯吐着血苦悶地喘氣，看來是快完蛋了。

ふむ、我點點頭。

真弱。

呼吸法也好『氣』也好也還沒有用上，僅僅使出體術就像要羸了啊。

雖然我是不介意啦――但這樣的話可成不了『道場』吶，

這樣想到的時候。

――ぶしゅううううう！

米諾陶諾斯發出不禁令人聯想到噴泉的強烈鼻息，其巨體漸漸地變成赤黒色。

「變身了……！嘿嘿，不這樣可沒勁吶！」

我高興地架好勢，普莉奈則是向後退了，

「拉君，是不是變得好戰了……？」

如此地訝異着了。

奇怪啊，雖然沒了手比口快的情況，但卻好像會在遇上強敵時變得雀躍起來了。

「我要去會會更強的傢伙了」

「不去也是可以的喔！」

「普莉奈，總之先給我上援護魔法吧。順序就跟之前討論的一樣。啊，祖竜撃《Dragonic Power》的話暫時還是不要吧。感覺會不小心打倒的。」

「好、好的！真令人憂心啊……」

喀鏗一下碰碰籠手，我向米諾陶諾斯伸出左手，

くい、くい、
(譯註:就是常看到手心朝天屈屈手指那種挑釁)

這樣地招手了。

――ぶるううあああああああああああああああああああっ！！

恐怕是被激怒米諾陶諾斯桑開始突撃了，自己三倍以上的巨體全力奔跑起來果然逼力十足啊。

嘛，那種動作的話要應付起來實際上也輕而易舉就是了。

「遅鈍重《Slowly》！」

普莉奈的魔法施在了Boss身上，米諾陶諾斯的動作變得像是進到水裡去一樣抵抗也變得遲緩起來。就在這時候，

――すぅぅ、はぁああああああああ。

我使出了功氣呼吸法《こうき こきゅうほう》，氣集丹田、大幅提高了戦鬥力。並且，

「氣功彈《きこうだん》！」

從打向前方的雙手中擊出了足球般大小的氣之塊。

這就如字面意思，將在身體裡集結的氣以彈丸形式發射的技。該說是功氣掌《こうきしょう》的中距離版本嗎？

雖然比起直接打進靶子身體內部來說威力會下降，然而，

――ぶごおっ！？

只是打碎直直地衝過來的牛頭怪物的腳已經十分足夠了。

右足被粉碎加上在普莉奈魔法下急遽變得重鈍的自身，米諾陶諾斯摔倒了──在突擊中的勢頭下。

すざざざざざざ！

超重量的巨大物體以非常厲害的勢頭朝着我來。已經再次聚起氣來的我靜待着，在後方的普莉奈也再次詠唱起魔法。

「防御盾《Shield》！」

防御魔法的雙重施疊。

米諾陶諾斯閃耀着的角逼近了我――卻被毫無難度地抓住了、すざざざ、地僅僅使我後退了一點點然後當場被剎了下來。

然後,

「うおおりゃああああああっ！」

發力將它舉了起來，咕嚕咕嚕地回轉後甩了出去──Giant Swing。
(譯註:職業摔角的招式之一,抓住對方的腳轉圈甩出去)

哎呀，對巨體使出這招的話變得還真華麗呢。

ずがあああああああああんっ！

米諾陶諾斯的角刺在了牆上，而且這樣還依然停不下來一直嵌到了肩膀的位置為止。ぴくっ、ぴくっ、地抖動着。

這樣的話果然還是會死吧？

因使用武技而減少了HP，我一邊喝着藥水回復，一邊觀察着小米諾的樣子。

「拉君、好膩ーーーーーー害！！」

普莉奈抱了上來，

「不，還不行吶。」

「呼欸？」

嵌在牆中的米諾陶諾斯手腕動起來，抵着牆咕啪地將頭從中拔了出來重新着地，瞪緊了我。

――ぶるううああああああああああああああああああああああっ！

這下真的大激怒了。

「真、真是結實的牛先生呢……！」

「嘛，還沒直接地毆打過就是了，話雖如此也真硬呢。」

嗯。

還沒試過的武技有竜気纏《りゅうきまとい》，但用了的話多半米諾陶諾斯會即死。

難得的機會吶。

「好，普莉奈。我來當誘餌，你來打倒牠吧」

「呼欸？」

「Buff什麼的已經夠了，接下來不讓你賺經驗值可不行呢」

「呼欸呀っ、啊啊っ、這、這樣嗎……！啊，嗯！我明白了！」

「放輕鬆上呢」

「好的！……嗯。知道了」

以功気呼吸法《こうき こきゅうほう》集氣，我站到了普莉奈前面。

接下來，普莉奈道場要開張了。



