　翻譯信息

  作者：ライト
  翻譯： 星辰KTaros
      潤色：烈火寒冰 （LKID:hwting）                       原文網址：http://ncode.syosetu.com/n7722fn/

  輕之國度：http://www.lightnovel.cn
  僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
  下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
  請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
　簡介

     勇者亞雷斯，準備發起賭上世界命運的最後一戰。

     可是，卻被身為旅途上的同伴的3位隊伍成員說，“已經不想再跟著你了！”。

     是的，他被隊伍的全體成員討厭了。

     最後，忍耐袋的繩子斷了（忍無可忍）的成員們，分別從亞雷斯身邊離開了。

     ——但是，這正是勇者亞雷斯所期望的。

     最後的對手……正是給世界帶來破壞和混沌的魔神【迪米爾戈斯】。

     在對上後也許無法活下去的對手面前，勇者不想讓其他的成員們戰鬥下去。

     於是突然想到，扮演個『惹人討厭的人』，讓所有成員都離開自己。

     勇者如願以償變得孤身一人，向著最後的戰鬥發起了挑戰，犧牲了生命……本來應該是這樣的！

     咦？我還活著嗎？

     誒？話說回來，本應該被打倒了的【迪米爾戈斯】為什麼會在這裡？ ！

     啥？我向你求愛了嗎？不，怎麼回事！沒有記憶啊？ ！

     原本以為已經死去的勇者，不知為何被身為LAST BOSS的少女所喜愛，並一起生活了？ ！



　[WEB] 1、遭人唾弃的勇者

發貼者：ktaros

亚雷斯·布莱夫是勇者。

被选中之人、身受女神祝福的超越者。

聚万千尊敬和羡慕于一身的，稀世的英雄。

指的就是他。

为了打倒让这个世界陷于水深火热中的魔神，至今为止他经历了无数的冒险，每天都在不停地战斗着。

然后他终于抵达了魔神所在地的异界之门、次元裂缝的所在地——格雷勃荒野。

此刻，他正要迈向最后之战的舞台。

但是……


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


“哈？你们在说什么啊？”

“我已经说了很多遍了吧！受够了，我不会再跟你来往了！”

“我、我也是……的说！”

“我也是。你的愚蠢行为太过分了。不会再跟你走了”

被认为是魔神所在地的异界。那个地方的入口，就是次元裂缝。在以那为目的地的荒野前面，勇者遭到了队伍成员的一致排斥。

前方，次元裂缝看起来是个完全漆黑的空间。

为了打倒身处其中深处的魔神，他们旅行到了这里。

但是到达这里后，亚雷斯却被身为队伍成员的3位少女们说，这以上的不会再跟他一起前进下去了。

“喂喂，都到这里还在说些什么啊？都来到这里了啊？至今为止一直都是一起战斗的，但事到如今却临场退缩，你们知道这意味着什么吗”

“吵死了！你得知自己至今为止都做过些什么之后，还敢如此大放厥词吗？！”

金发碧眼的玛尔蒂娜·塞巴，朝亚雷斯大声吼着。

一头如同金色丝绸般的漂亮长发，她是位非常有魅力的少女。

该发育的地方有好好发育着，该收束的地方也有好好地收束着。简直是位理想系的女性。

拥有圣骑士天职的她，擅长剑技、光魔法和回复魔法，防御力也非常高。

无论是作为队伍前锋还是后卫都能发挥强大的作用，是位扮演着非常重要地位的战斗型角色。

那样的女性，以像是要燃烧起来的青色双瞳怒瞪着身为勇者的亚雷斯。

“战斗中也总是躲在我们身后，不但自己什么也不做，还把朝自己攻来的敌人引到我们这边来！而且偷窥女浴池，在街上猥琐地去摸女性屁股和胸部进行性骚扰！最后公会委托的报酬还全部一个人擅自挪用光了！真是受够了！”

“喂喂，身为勇者的本大爷花一点挣来的钱也没什么吧？”

“但用去赌博也太差劲了！而且连一枚金币都不留给我们！”

玛尔蒂娜怒吼着，连脸颊都气的红通通的。

紧接着，贤者天职的小个子少女小声地抗议道。

名字是索菲娅·阿库。

基本能够精通所有魔法的，最强魔法使。

能熟练使用包括攻击、回复、支援在内所有类型的魔法，简直是位魔法专家。

“还、还有亚雷斯先生，在酒馆和旅店里大闹了一场，导致我们几个都被禁止进出了。甚至，武器店和防具店……最后，连公会都拒绝了勇者队伍”

少女那一头长及地面、黑白各占一半的长发在摇晃着。

因为刘海的原因，脸上表情看不清楚，但很明显地在表示着她很生气。

她完全是一副萝莉体形，但那是因为这是必需的，而世人是不会明白这其中原因的。

但是，现在这副小小的身体在微微地颤抖着。

大概是很生气的缘故吧。

“啊？那是因为明知我们是勇者，却只拿出很多采集之类的小委托，还说买武器要收钱，所本大爷以才把店主揍一顿的吧。而且旅店和酒馆的服务太差了……既然本大爷要用到那个地方，所以要求他们进行更适合的接待是理所当然的吧”

“如、如此没有常识……”

“没有常识的是对方。本大爷什么错都没有”

“～～～～～～～～！”

“你、你这人~~”

玛尔蒂娜和索菲娅气的拳头都握到颤抖了。

玛尔蒂娜的太阳穴上，清晰地浮现出了青筋。

眼看就是准备跟亚雷斯开打的氛围。

从这样的她们的身后，一位在这支队伍成员中拥有着异国风情容貌的少女来到了前面。

“不仅如此。亚雷斯，你亲眼目睹着村子在眼前被袭击，却没有去帮忙，甚至还决定要绕过那个村子前进”

她叫托卡·穆拉萨摩。

是从与勇者们不同的一个大陆上流浪过来的流浪剑士。

武士，一个稀有的天职。

正是这个队伍中以最高的攻击力而闻名的前锋。

她把漆黑的头发束于身后，同样漆黑的双瞳里流露出宁静的愤怒，注视着亚雷斯。

“明明眼前有村民即将被魔物蹂躏，但身为勇者的你却没有想要去拯救他们。岂止如此，连一眼都没看，还说了些很过分的话，你还记得吗？”

托卡把拳头握的发响，以锐利的目光瞪着亚雷斯。

“所以？说了什么来着？”

“咕！你说了，『反正帮了也没有什么好处，所以无视就好』！你这混蛋！！”

“呜哇？！别那么生气。你没有弄错吧。我记不太清楚了啊，但本大爷无视了的那件事，就是那个什么村子吧？那确实是就算帮了对方，也没什么好处啊”

“不是这个问题吧！人命关天啊！”

平时沉默寡言的托卡，爆发了如同烈火一般的愤怒。

黑发飞舞着，简直像是怒发冲冠一样。

“我一直忍到了现在，但也差不多到极限了！”

“没错，接下来的战斗，是要拼上性命一战的战斗。我不能和你一起前往那样的地方”

“我也有同感。把后背托付给这种人是不可能的。讨伐魔神之路，不能和这种人同行”

这样说完后，所有人，打算转身朝着原来的道路返回。

他惊慌地喊住了众人。

“等、等一下！都到这里来了，你们却还当缩头乌龟逃回去吗？！这样的话，不就沦为世人的笑料了吗！”

“我知道！但和你这种人再在一起的话，才会变成更大的笑料！”

“玛尔蒂娜！你还记得要以这此战斗的功绩来获得王都骑士团长任命的约定吧！你以为是谁帮你转告的？！是本大爷啊！如果在这里逃跑，就前功尽弃了喔？！”

“别随便喊我名字！要你帮助才能成为的骑士团长，我死也不接受！”

玛尔蒂娜这么说完，就迅速加快脚步远去了。

“索菲娅！你那成为魔道图书馆司书长的道路也会因此而葬送的啊！这样也可以吗？！现在还来得及！”

“对不起。我已经不想和你在一起了。而且我自己的梦想可以自己实现。我不并不想借助你的力量”

冷冷地正面吐出了拒绝的话后，索菲娅朝着玛尔蒂娜紧跟了上去。

“托卡！你确实立誓过要重建自己国家吧！你以为在这里抛下老子，就能实现吗？！重新考虑一下吧！要是有本大爷的话，就能轻轻松松地重建家园了！”

“很不凑巧，我和她们的意见是一样的。我不想借助你的力量。不，像你这样差劲的男人，根本不可能实现我们国家的复兴。你另请高明吧。然后坠入地狱吧”

留下了刺耳的话语后，最后的托卡也离亚雷斯远去了。

三人连看一眼都不看他，背影渐行渐远。

亚雷斯，以伸出右手的姿势，眼睁睁的看着她们离去。




＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


就这样，最后只剩下我孤零零一人，被留在了这个荒野中……

“……呼，大家终于离开队伍了”

尽管如此，面对这种状况，我却打心底里感到了安心。

哎呀哎呀，我不由得把手叉在腰上，目送着她们消失在地平线的彼方，轻轻露出了苦笑。

“对不起啊，你们。从这里开始，将会是个必死之地。我不能带你们进到那种地方去”

是的。我一直都在等待着这个瞬间。

彻底成为被她们所讨厌的人，被她们抛弃的这个时刻。



　[WEB] 2、最后的决战

發貼者：ktaros

“不管怎么想，我都不觉得能在与魔神的战斗中活着回来啊。”

因为敌人可是打算让世界陷入混沌的、最强最恶的魔神迪米尔戈斯。

据传说所言，原本它是创造神来着，但不知为何，迪米尔戈斯想要让世界被破坏殆尽，进而创造出了魔物这个存在。

然后作为对抗的手段，我们人类被女神授予了【天职】这个战术。

天职是小孩子成年的时候，自然而然底受到神谕后获得的。

世界上存在着众多种类的天职，也有被授予了复数天职的人。

在这其中，我被最强的无敌天职——勇者选中了。

勇者是，拥有着只要看过一次、就能够直接得到所有曾经见识过的天职的力量的，破格的天职。

当得知我是勇者时，国王将拯救这个世界的使命赐予了我。

并且最初成为了我的同伴的，正是圣骑士玛尔蒂娜。

她是由国王直接提名成为我的护卫的，之后不久贤者索菲娅也加入了队伍，最后托卡也成为了我们的伙伴。

为了加强我的力量，我们造访了各地拥有着稀有天职的城市，进而强化了我的力量。

但是，我在一个小小的乡村小镇里，得到了一个了解迪米尔戈斯的存在的机会。

在那里得知了，迪米尔戈斯初步的能力概要。

据说，魔法攻击对迪米尔戈斯是无效的，对方只吃物理伤害。

据说，迪米尔戈斯在战斗中会创造魔物出来。

而且，创造出来的哪怕是最低强度的魔物都在A级以上。

魔物是根据那个强度分F～S级不等的等级而存在着的。

A级以上，也就是说至少也会有飞龙级魔物出来这样的情况。

然后，最后就是，迪米尔戈斯似乎可以使用世界上所有的魔法。

其中之一，就是被称为【魔力障壁】的防御魔法。据说那正是我方魔法攻击无法起效的原因。

为了突破那个，需要瞄准对方魔力补给中断的那一瞬间，施以更强大的魔法才能击穿防御。

但是，对方好歹也是被称为创造神的存在，魔力是无论如何都不可能会枯竭的，所以魔力障壁的强度是无论施加怎样威力的攻击也难以突破。唯一还有可能的，据说只有自爆魔法了。

这也是超一流的魔法使才能使用的，舍命一击。能在数秒内破开魔力屏障。

这是一个何等天方夜谭的故事。

这番话，是从一位看起来老奸巨猾的老爷爷那里听来的。他似乎在过去曾和迪米尔戈斯对峙过一次。

虽然还不知道那老爷爷的真面目，但我还是选择相信了那件事。

但是，相信了这番话的我，不希望玛尔蒂娜、索菲娅、托卡三人参与到和迪米尔戈斯的战斗中去。

最后，从听到这些话的那天开始，我为了成为一个惹人讨厌的家伙的生活，开始了。

她们的责任感都很强，如果是为了拯救世界的话，哪怕会牺牲生命也会去讨伐迪米尔戈斯的吧。

就算我告诉了她们迪米尔戈斯的危险性，希望她们能从队伍中离开，她们也一定会坚决拒绝，和我一起战斗到底的。

但是，我并没有可以接受她们的死的觉悟。

因此而想到的，正是被她们彻底地讨厌后，愤然离开队伍的她们的状况。

结果正如前面所说。

计划圆满成功了。

不过，她们竟然一直忍着跟来到了最终之战的舞台前，老实说挺意外的。

果然她们的责任感比别人要强一倍以上。

即使非常讨厌我也没有随随便便就离队。

尽管到最后，忍耐袋的绳子断了（忍无可忍），离开了我。

“真是的，你们这些家伙真是好人过头了吧”

我再次苦笑了起来。

想起这些跟着我这个没屁用的家伙的她们，我不由得笑了起来。

尽管如此，对于让她们感到了相当不愉快这件事，我再次感到非常抱歉。

但是，

“接下来就交给我吧。我一定、会拯救这个世界的”

我一边说着些已经习惯了的粗口，一边转过头来看着眼前的荒野。

一望无际，一片荒凉之地。

确实是个与墓地之名相称的地方。（译：“格雷勃荒野”中的“格雷勃”就是“grave”，意为“墓地、坟墓”）

“走吧，最后一战了”

我象是给自己打气一样宣告着，开始朝着荒野进发。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


前进了一段时间后，那里的空间就像突然张开个嘴巴一样，我找到了次元裂缝。

前进到这里为止，已经不记得被多少魔物袭击了，但我一路无伤到了这里。

借助玛尔蒂娜、索菲娅、托卡的天职的力量，我与魔物进行了交锋，果然独自一人的战斗相当耗人神经啊。

之前一直有人在背后守护着我，但现在谁都不在了。

突然有一丝寂寞升上了心头，我慌忙使劲地摇了摇头。

“别气馁啊。从现在开始，就是以Last boss为对手的时候了”

将自己的软弱留在了这里，我，潜入了次元裂缝中。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



裂缝的对面，简直就像是个神殿一般的地方。

等间距隔并排着的纯白色柱子。墙上刻满了漂亮的雕刻之画。

“这里、就是迪米尔戈斯的”

在我自言自语的瞬间。

『——来者何人？』

“啊？！！”

不经意间，从空无一物的空间里、传出了个声音。

而且，当我把头转向传来声音的方向时，天空中突然出现了裂缝，简直是足以震碎玻璃一样大的音量，那家伙现身了。

“这家伙、就是迪米尔戈斯”

“怎么都好。吾正是世界的创造神，也是破坏者，迪米尔戈斯。人类，到吾之居所是所为何事？”

在我的面前，散发着压倒性威压而出现的，是个看上去十五岁左右的少女。

身后的银发比她自己的身高还长，有着如同紫水晶一样的神秘色彩的双瞳。

样貌也长得堂堂正正，幼齿和成熟的气质并存于一个身体上。

而且，她背后有着几个巨大的齿轮在转动着，就像是组合而成的哥雷姆一样的存在镇守在那里。

少女在那中心叉着腰，悠然地俯视着我。

仅仅只是那样，就让人感到了连气都喘不过来的重压。

这就是迪米尔戈斯。

给世界带来混沌和破坏的，我们人类的……不，所有生命的敌人吗？

老实说，光是从现在这状况看来，我完全不觉得能够取胜。

但是，即便如此，我也要向前迈进。

“我，正是为了打倒你，拯救世界而来到这里来的！撒，和我战斗吧！！”

“哼……以这弱小的人类之躯，来与这样的吾敌对吗？而且，还是一个人。何等的鲁莽与愚蠢。吾连愤怒都愤怒不起来，只为你感到悲哀”

“那，就看你这份从容，能持续到什么时候吧”

“只有气势还可以，人类啊。好，报上名来吧。虽然马上就会忘记，但作为你一路到此的奖励，就稍微听一下吧”

迪米尔戈斯以无法解读其中感情的双瞳注视着我。

只是被那双眼睛盯着，身体就被恐惧震慑的不能自已。

“我，正是勇者。勇者亚雷斯·布莱夫！迪米尔戈斯，我要打倒你！”

“如果做得到的话就试试看。不过，能碰到吾一根头发都算你厉害”

那就做给你看。我正是为此，至今都一直在不停地旅行着的。

我也准备了必杀的秘法。

只是，用了那个方法的瞬间，我将必死无疑。

但是，绝不会白死的。

一定，要带上眼前这个家伙、一起堕入到地狱中去！

“要上了！！”

然后，赌上了世界命运的，我的最终决战的导火索被点燃了。



　[WEB] 3、送往原勇者队伍的一封信

發貼者：ktaros





*离开后的原勇者队伍side：




几乎是与勇者亚雷斯正式开始与迪米尔戈斯战斗的同一时刻。

脱离了勇者队伍的玛尔蒂娜、索菲娅、托卡三人，正在荒野前面的繁华的湖泊小镇——【阿库亚】的饭堂里吃着午饭。

而某人脸上的表情，不断散发着至今尚未平息的愤怒。

“啊啊，真是火大！”

“冷静点，玛尔蒂娜，会给其他客人带来麻烦的。”

“我知道啦！”

“那至少把声音的音量再放低一点吧。他都不在了。不是应该觉得一身松才对嘛”

“本来是这样的。但直到最后那家伙不是都还没有道歉吗？一想到这些，就不由自主的又生起气来了”

对并排着摆在眼前的香草烧鸡，用叉子粗暴地乱刺一通，让人无法想象在身为骑士之前她是少女似的在大口大口吃着肉的玛尔蒂娜。

看着这样的她，托卡“哈啊”地轻叹了一声。

托卡盯了玛尔蒂娜一会，毕竟她的愤怒是可以理解的。虽然不会因此而责备她，但作为女性还是应该更文静地吃饭才对吧。

“但、但是，果然亚雷斯先生是个很过分的人。即使做了坏事，也丝毫不见其内疚的样子。我、我也很生气”

“索菲娅你也消停一下吧……嘛，虽然能理解两位的心情，但都和那个男人断绝了关系了。再怎么生气也没用吧。与其这样，不如在这里享受一下美食吧”

“……托卡一点都不在意吗？离开时明明那么的生气”

“当然，对那个男人的愤怒让我心里都快冒烟了。但是，即使把那些发泄出来，也只是徒劳地让肚子更饿而已。而且我不想再去思考关于那个男人的事情了”

“……那也是呢”

尽管如此，那份如同身上沾满了污垢一样让人难受的愤怒一直都没有消失。但就算一直这样下去也无济于事。

胡乱的发泄了一通后，玛尔蒂娜恢复了冷静，安静地开始重新吃饭。索菲娅也一样。

看着那样的2人，托卡放开了紧盯着她们的目光，“呼”，安心地呼出了一口气。

总是在意着那个最差劲的男人的话是自己的损失。

最好是赶紧忘记掉。

没错。本来她们是会干净利落地，忘掉亚雷斯的一切的。

如果那个男人连那样的东西都没有留下的话……

“嗯？索菲娅，你的包里好像发光了哦？”

“诶？啊，真的诶。发生了什么吗？”

“是不是确认一下比较好呢？”

“知、知道了。”

索菲娅总是随身携带着存放物品的包。

身为贤者的她能使用【异空间收纳】魔法，但战斗的途中可没有从里面一个一个地拿出物品的余裕。

为此，像是回复药之类的物品，为了能够随时取出她预先都放入到了包中。

“到底是什么呢？…………诶？”

“嗯？怎么了索菲娅？”

“诶、诶多……总觉得里面有个陌生的东西……这是、信吗？”

“信？谁寄来的啊？”

“上、上面没有写发信人的名字……”

在包里散发着光芒的，是一个文件袋类型的东西。看形状，恐怕是信件无疑了。

可是，至今为止，索菲娅并没有把这样的东西到放进包中之类的记忆。

她就像询问一样把目光投向了玛尔蒂娜和托卡。

“打开看看吧。这东西就像是在催着我们打开一样”

“恩。说不定是我们忘了的任务委托书呢。那样的话，可能会有人感到为难的，还是确认一下比较好吧”

“好、好的”

在2人的言词支持下，索菲娅打开了信封。

放在底部的是，几张信纸。果然，这毫无疑问是信件。

但是，如果要说是谁寄的话……

这样想着，确认了发件人的名字后，她发现上面写的是，

“什、这封信，是他寄来的？”

在信的开头部分，就像是在清楚表示着这是谁写的信一样，有好好地写着名字。

但是，这个名字，

“亚、亚雷斯先生寄来的信。这是”

“什么？亚雷斯吗？！”

无论是托卡还是玛尔蒂娜都惊讶地睁大了眼睛。

从半天前才刚刚分开的男人，却不知不觉间突然来了信。3人一脸困惑地面面相觑。

但是，玛尔蒂娜最先从惊愕中回过神来，瞪着眼睛，鼻子都发出了声音。

“那家伙寄来的信根本没必要去看！快点烧掉吧，那种东西！”

“诶？但、但是……”

“快去！”

“啊呜……”

被玛尔蒂娜的剑气所吓住，索菲娅缩成了一团。

愤怒再次燃烧了起来的玛尔蒂娜，粗鲁地捧起餐具，把剩余的菜扒进了肚子。

但索菲娅手里拿着信一副不知道该怎么办的样子，左也不是右也不是地看来看去。

此时，托卡伸出了救命之手。

“不要这么大声，玛尔蒂娜。一点都不看就把它烧掉也太粗暴了吧。姑且，稍微过目一下也不是不可以吧？”

“那托卡你自己去看好了。我是绝对不会看的！”

看着就像是坏掉了一样不断把桌上料理送进口中的玛尔蒂娜，托卡叹了口气。

但是，事到如今，那个男人写了什么寄过来呢？

托卡虽然抱有疑惑，但还是起身走到索菲娅身后，一起阅读起这封信。

索菲娅也一起浏览着信上的文字。

然后，这封信是以这样的开头开始了的。

『哟。我亲爱的伙伴们啊，这里是亚雷斯。打起精神了没？』

乍一看就像是开玩笑一样的开头。强行抑制住想要马上停止阅读下去的冲动，托卡和索菲娅继续用眼睛扫过信上的文字。

然后，看了几行之后，2人的眼睛突然睁的大大的。

紧接着，在好好地看完信件最后那一瞬间，

“什么？！”

“托、托卡小姐、这……这是”

在阅读信件的过程中，托卡和索菲娅的表情从困惑到惊愕，最后变得苍白。

目睹了这一过程的玛尔蒂娜，虽然开始在意起信的内容，但因为说了绝对不会去看，所以坚持着没去看。

但是，看完了整封信的托卡和索菲娅，轻轻地将信纸递给了玛尔蒂娜，言外之意就是希望她能看看。

“什、什么啊。我不是说过了不看吗？”

“玛尔蒂娜。你冷静点看看这个”

“不、不要”

“玛、玛尔蒂娜小姐，还、还请看一下……”

“都说了，不要！”

就像是在耍小脾气的孩子一样，玛尔蒂娜一副绝对不会去看信的样子。

不过话说起来，为什么托卡和索菲亚会要她去看那个最差劲的家伙的信呢，玛尔蒂娜无法理解。

话虽如此，但她也并不是一点都不在意信的内容。

尽管如此，她还是不想去看亚雷斯的信。

但是，看着一直都没有接过信件的玛尔蒂娜，托卡终于急了起来，

“——给我好好看一下！！”

“？！”

怒吼声响彻了整个食堂。

玛尔蒂娜至今为止从来没听过她那么大的声音，吓的全身都抖了一下。

虽然被周围以惊奇的目光注视着声音的主人，但托卡脸上的表情依然十分认真，给人感觉她完全不打算让步。

“知、知道了啦！看一下就可以了吧，看一下！真是、为什么我要看他写的信……”

小声嘟哝抱怨着，认输了的玛尔蒂娜，象是抢一样接过了信件，心不甘情不愿地确认了其内容。

看到那开玩笑似的开头一行时，虽然产生了想要立即丢掉的冲动，但还是拼命地控制住自己，继续把信读下去。

然后，随着内容的推进，玛尔蒂娜的手颤抖不已，直到最后读完的瞬间

“什、什么啊，这个……什么呀，什么呀，什么呀…………算什么啊、这个？！！”

玛尔蒂娜发出了比刚刚托卡的怒吼声更大的困惑的声音。



　[WEB] 4、真正的那个人

發貼者：ktaros

『哟，我亲爱的同伴们啊，这里是亚雷斯。打起精神了吗。

这封信是在我的魔力消失的时候，为了能在索菲娅的包里被你们发现而做的。

因为是我的信，所以现在一定是想马上丢掉的心情吧，但还请忍耐着稍微读一下吧。之后再怎么毁掉它也没关系。

但是，附在信内的纸千万别弄破哦。绝对不可以哦。

那么，虽然想写的东西有很多，总之就先从这里开始吧。

至今为止和我这样的废人来往，真是辛苦你们了。万分感谢——』





“唔！”

看到那里的瞬间，玛尔蒂娜一瞬间甚至忘了呼吸。

继续往下看，上面写满了对于迄今为止自己的无礼行为的谢罪文，上面还简洁地写出了为什么要做那样做的理由。

然后，分别向玛尔蒂娜、索菲娅、托卡，表达了感谢的词语，同时也写下了谢罪的话语，密密麻麻地填满着整张纸。




『事到如今，即使说什么也许你们都不会相信了吧。

本来，我只是打算写完一些主要的事就算了，甚至觉得别留下这样的信为好。

但果然还是无法用语言来表达出来呢，所以就写在这里了。还请原谅。

还有，附在信内的纸是玛尔蒂娜成为王都骑士团长，还有索菲娅成为魔道图书馆的司书长所需的、我的推荐信。已经拜托国王盖了王印了。

加上还有着拯救世界的功绩，你们应该毫无疑问能成为骑士团长和司书长吧。

然后，托卡，我以个人名义开设了个属于你的商行账户。从国王那里得到的旅行补贴，全部都给你了。有了那个的话，对你复兴家园多少会有些帮助吧。还有，我拜托了国王，在世界真正得救了之后，要出援助金去支持你。这些一定能成为你的助力的。

嘛，以你身为拯救了世界的英雄一行人中的一人的身份介入帮忙，复兴家园应该没有问题了吧。加油啊。

最后，能和你们一起旅行，我感到非常自豪。

如果没有和你们在一起，我肯定不会有一路到最终之战的希望的。

所以，非常感谢。

到现在为止，辛苦各位了。

因此，请开开心心地生活下去吧。那么，再见了。

——最差劲最恶心的亚雷斯敬上』






然后，信到此结束了。

玛尔蒂娜拿出了信封里的两张纸和一张便条。

那毫无疑问是信中所说的、推荐玛尔蒂娜和索菲娅成为骑士团长以及魔道图书馆司书长的推荐信。

以身为贤者的索菲娅的判断，从王印上感受到的魔力，毫无疑问是真货。

然后，小便条上写着为托卡准备的账户密码。

“什么呀，这个……因为不想把我们卷进去，所以独自一人去挑战迪米尔戈斯……为此，不惜被我们当成一个惹人讨厌的人……这不是白痴吗？”

“玛、玛尔蒂娜、小姐，那个”

索菲娅很担心玛尔蒂娜低着头消沉的样子，正想打个招呼。

玛尔蒂娜突然气势汹汹地抬起头。

“啊！这样子才不要啊！”

玛尔蒂娜紧握着信，准备马上从食堂里出去。

对于刚刚就开始吵闹个不停的3人，食堂的女主人和其他的客人一脸困惑地歪着头，但现在的玛尔蒂娜她们可没有在意那个的余裕。

“啊？玛尔蒂娜，你要去哪里！”

“还用说吗！那家伙那里啊！寄来这样的信，不去问问他到底想干什么我心里就不爽！”

说完后，正打算马上离开食堂的玛尔蒂娜，突然听到了索菲娅几乎是从牙齿缝间挤出来的话语。

“已、已经晚了啊，玛尔蒂娜小姐……信、你有好好读过吗？”

“我读过了！所以才要这样！”

“那么！他已经『死了』这件事你应该知道了才对！”

“？！”

索菲娅罕见地大声吼了出来。

周围的客人，刺啦地一下子以荆棘一样的视线看了过来，但她完全没有在意。

“这封信，信封上施加着魔法……是人们常用来把遗书送出去时所用的、魔法”

将自身的魔力施加到信封上，使之变成不可视状态的魔法。

这个被称为遗言魔法的东西，在施行魔法的本人的魔力完全消失之际，就会显现出信件原有的样子。

而且，即使是相当熟练的魔法使，也很难注意到这封信的存在。在信隐藏着的时候，一般情况下是完全看不到的。

“信上被施加了魔法，而且它出现在了我们面前……亚雷斯先生，已经……”

魔力的完全消失……其所包含的意义，在这个世界上只有一个。

除了术者的死亡外，无他可能。

“骗人……骗人骗人骗人！那家伙可不是那种能做这种出格事情的家伙啊！这封信肯定也是某种恶作剧吧！肯定是，躲起来偷偷地，在什么地方观察着我们的反应，然后嘲笑着吧！没错，肯定是这样子！看我把他找出来，狠狠地揍一顿！”

“玛尔蒂娜……已经，够了。那个人已经……”

“那不可能！那家伙可是最差劲的混蛋，不可能是会写的出这种信的人，所以……所以……”

玛尔蒂娜突然想起了刚相遇时，亚雷斯的模样。

他是一个被国王托付了使命后，坚定遂行着使命的耿直而又认真的男子。

不知从何时起，他就变成了一副了傲慢的态度、花钱大手大脚、又喝酒，吵起架来如同流氓一般不可开交的家伙。

但是，现在想来，这种变化实在是太过于急剧了，不禁让人怀疑是不是故意而为的呢？

初次见面的他，与至今为止他给人的印象，完全对不上号。

因为那全部，都是他装出来的？

为了能够独自一人，去进行最后的战斗……为了让她们远离死亡这个结局，一直扮演着个惹人讨厌的家伙吗？

“……荒野，回去了”

“玛尔蒂娜、冷静点”

“玛尔蒂娜小姐”

“在亲眼看到那家伙的尸体前，我绝对不会相信他的信！”

说完这句话后，玛尔蒂娜一行人离开了食堂，朝着通往【格雷勃荒野】的道路全力折返着。

然后，抵达了荒野的她们一行人，以据说存在着次元裂缝的、荒野中心为目标前进着。

虽然被狂风卷起的沙尘暴夺去了视野，但总算找到了应该是目的地的地方。

可是那里，并没有存在什么次元裂缝，取而代之的是

“骗人……什么呀，这个？”

三人在那里看到的，是深深地陷入了地面的、巨大坑洞（Crater）。

那个样子，简直就是爆炸的中心地。

就像是在说明着，在这里曾发生过何等剧烈的爆炸。

证据就是，现在到处都能看到燃烧着的余火，它们现在依然在散发着强烈的热量。

然后，在那发生爆炸的坑洞里，还留下了某样东西。

“啊、啊啊……那……那个是……”

玛尔蒂娜的声音在颤抖着。

索菲娅也用手捂着嘴，托卡闭上眼睛转过脸去。

残留在她们视线前面的，毫无疑问……是勇者亚雷斯所爱用的、一柄长剑。

“不……不要……——不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

在荒无人烟的荒野上，玛尔蒂娜的悲鸣声响彻了原野。

膝盖不由自主的跪倒了下来，以双手捂住了脸。

在她身后，索菲娅眼睛失去了焦点地站在那里，托卡不停地朝着裸露出来的岩石用力捶打着。

今天，这一天。

魔神迪米尔戈斯的威胁从世界上消失了。

那是勇者独自一人，拼上性命去战斗换来的结果，为世界取回了和平。

这个流传于世并广为人知的事实，是在不久的之后。



　[WEB] 5、昨日之敌是今日之妻？！

發貼者：ktaros

（作者大大：没想到吧！前面的都是prologue（序幕），现在才是正式篇的开始！）



“嗯……嗯~”

突然间醒了过来。

“啊、嘞……？”

意识模糊不清，我集中精神思考了一下。

我确实是……

对了。向迪米尔戈斯发起了最后的决战，然后……

然后呢，发生了什么呢？

记忆很模糊，记不清楚了。

但是，随着时间的流逝，逐渐回想起来了。

啊啊，对了。我在那场战斗中，

“死了啊……”

也就是说，这里就是死后的世界了吧。

但视野还很模糊，看不清楚四周。

身体也无法流畅地活动。

不对，说起来，都已经死了，不是应该连身体都没有了才对吗？

但是，四肢的感觉都还在。

虽然就像是麻痹了一样无法动弹，但还能感受到它们的存在。

而且，不知为何，有股奇妙的温暖感。

但是，在确认那是什么之前，身体就被充斥而上睡意淹没了。

“嘛，再稍微睡一会儿也是可以的吧。”

毕竟，战斗已经结束了。

我放任自己享受着那紧贴肌肤的温暖感，再一次让意识游离而去。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


那之后，又过了多长时间呢？

我再一次醒了过来。

“嗯嗯~……”

而且这次，相比之下意识更清晰了。

先前手脚动弹不得的感觉几乎完全消失殆尽了，视野也很明朗清晰。

映入我眼前的是

“这里、是哪里……？”

映入了横躺着的我的视野中的，是青翠欲滴的树木。

“好大……”（译：原文“でっけぇ”，关西方言）

大树枝繁叶茂、高耸入云，就像看不到尽头一样。

被树枝遮住了的天空的颜色，是澄澈的天蓝色。

也就是说，现在是白天。

“这里、不像是那个叫黄泉的地方呢”

跟想象中不仅是差了一点点，而是差了十万八千里。

相比想象中的那令人毛骨悚然的红黑色的黑暗世界，这里更像是洋溢着神圣光芒的白色世界。

但是，当了解了现实后，我发现这个世界就像是森林一样。

“是个索菲娅和托卡都很喜欢的地方呢。”

某些感想脱口而出。

那两个人很喜欢安静的地方。

而与之相反，玛尔蒂娜则是喜欢街道之类的热闹场所。

但是，已经再也见不到那三人了。

因为我，死了啊。

“哈哈，现在才觉得寂寞啊，我”

在旅途中，为了被她们讨厌而做了各种事情，让旅行充满了最糟糕的氛围。

尽管如此，旅途中还是很热闹，真是个让人开心不已的队伍啊。

“她们有恢复精神了吗……”

稍微想起了留下来的那三人的样子。

我已经尽可能的留下自己的遗产给她们了，之后的事情就看她们自己了。

但是，我相信那些家伙们一定能好好的活下去的。

“话说回来，已经死掉了的我担心也是没用的啊，哈哈。”

不由得发出了尴尬的笑声。

事到如今，还有各种各样想要做的事情呢，稍微有点后悔了。

特别是，和谁成为恋人，一起分享着快乐的时光，最后身心交融在一起……

啊啊，这么说来，我是带着童贞死去的吧。真是受不了啊……

虽然那么说，但就算思考了这些有的没的、也没有什么意义吧。连我都觉得自己的留恋也太多了吧。

“说起来，从刚才开始就觉得身体右侧很重，还很温暖来着……”

什么鬼？

而且，还有一点身体发麻的感觉。

就像是以奇怪的姿势睡着时，把手臂垫在了脑袋下面那样的麻木感。

让人很在意所以试着转过头去，朝那边看了过去。

结果，在那里的是

“哈……？”

“呼、呼、呼……”

睡着了的、美丽的银发少女就在那里。

而且还是裸体。

什么？

诶？原来是裸体吗……诶、emmmm……

诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶~~~~~~~~~！

不对不对不对！

这是什么情况？！我、为什么会和全裸的女孩子睡在一起啊？！

为什么啊？！！

不对，话说，这家伙，仔细一看好像很眼熟……

嗯~，是在哪，在哪里……来着…………

…………

啊……

啊啊啊啊啊啊~~！

这、这这这、这家伙、这家伙是！

“哈啊啊啊啊啊——？！！”

“呜……嗯~，什么呀，吵个不停的……”

“你、你、你、你是！”

“姆？哦哦，醒来了啊人类。还真是睡的够久的”

少女慢慢地站了起来。

如同流水轻拂过一样滑落身体的银发。如同陶器般光滑白皙的肌肤。

恰到好处地隆起的胸，山峰顶端附着樱色的蓓蕾。纤细的腰肢，健康的屁股。

然后，不仅可爱、还能以艳丽这个词来形容的神秘脸蛋。

不可能会看错的，这个少女是……！

发现刚刚身体上所感受到重量的原因后，我立即站了起来。

保持着警戒心，我凝视起眼前的少女。

“呼姆，刚睡醒动作不够利索呢，主人啊。”（译：这里的“主人”是“ぬし”）

这样说着，她把垂落在耳边上的头发往上拢起，用手贴在嘴边“哈姆~~”地打了个哈欠。

微微渗出泪水的双瞳，闪耀着如同紫水晶一样的神秘色彩，柔顺的银发随意披散在地面上。

“为……为毛你会在这里啊，『迪米尔戈斯』！！”

是的。现在，在我眼前的，正是我赌上性命去打倒的对手……魔神迪米尔戈斯。

而且还是完全没穿衣服的，全裸！

话说回来，我也同样什么都没穿！

“为什么、这么说呢？”

迪米尔戈斯歪着头问。

动作意外的可爱呢……才不是！

“我和你应该都死了吧？！啊对了！所以才会在一起的吗？！”

这、这样啊。这里已经是死后的世界了。她和我在一起也一定是因为那时是两人同时死去的。

“呼？死了？开什么玩笑。主人和吾都还没死啊。不过，确实差点就死了”

“什么？！”

骗、骗人的吧？我在那场战斗中，不是以自己的生命为代价打倒了迪米尔戈斯吗？！

“姆。记忆消失了吗？真是拿你没办法，吾之『丈夫』脑袋还是那么的不好用啊”

呃？这家伙刚刚、说了什么？

“哈？丈夫？谁啊？”

“唔……”

迪米尔戈斯把食指伸直了。

所指之处，毫无疑问是我。

即使下意识转过头看后面，那里也没有一个人。

“主人就是主人啊。真是的，把『身为伴侣』的吾的事情都忘了，真是个渣男啊”（译：这里的“主人”跟上面的“主人”一样，，是“ぬし”，并不是指那个“主人”，而是“家主”的意思。古时女子对自己丈夫的一种尊称，意为“一家之主”）

哈？

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”

今天已经是第二次的“哈啊？！”了。

比刚刚的尾音拉的还长。刷新了记录呢。太好了。

才不是啦！！

“为、为为为、为何会变成这样？”

“真是个吵闹的男人啊。能不能安静一点？”

“不可能安静的吧？！”

本以为已经打倒了的迪米尔戈斯，并没有真的被打倒。然后还突然跟互相厮杀的对手说出『丈夫』啦『伴侣』啦之类的话来。

大脑会一片混乱也是没有办法的事情吧。

而且还。

“说、说起来为毛你没有穿衣服啊？！”

我知道这句话会变成飞回来打到自己的回旋镖，但还是忍不住吐槽了。

毕竟，是裸体啊！裸体！

“姆？有必要吗？反正现在这里只有主人和吾在。在没有敌人的地方，有必要穿上保护身体的衣服吗？”

“很有必要吧！从常识上来看！”

“吾不知道人类的常识”

“才不是那么回事吧？！”

不行。在这里关于衣服方面我们有着意识隔阂。

迪米尔戈斯把头歪向一边，一脸这家伙在说什么呢的样子。

不，她已经完全不打算遮起身体了。

完全是一副理所当然的样子。

明明是裸体。

“不，怎么说呢，为什么你是不穿衣服的状态呢。话说我也是这样。而且居然还没死，为什么……”

“那个就是那个啊。不就是因为主人最后的那一击，把我们的衣服给轰碎吹飞了吗？”

“轰碎吹飞……”

“主人最后放出的【自爆魔法】，把我们的衣服破坏殆尽了，吾与主人都陷入濒死的状态……接着这后面，主人……真的，什么都没记起来吗？”

“没、没有。我只记得跟你打过。但是，使用了自爆魔法后的记忆，说实话，完全”

“这样啊……都不记得了吧。那时候的事情，什么都……”

突然，迪米尔戈斯露出了非常寂寞的表情。

突然，强大的罪恶感涌上了胸口。

总、总觉得，我好像做了一件很糟糕的事情。

但是，不管怎么努力去回忆，我都无法回想起最后的那瞬间。

“明明是主人、向吾『求愛』的记忆……是吗，忘了啊”

是？

qiu、求爱、吗？

谁？向谁？！

难、难道是、我？！

我难道、向迪米尔戈斯，进行了爱的告白了吗？！

不、不妙……这个、让人越来越无法不去回想起自爆后的真正记忆了！

“嘛算了。记忆迟早都会想起来的吧。比起这个，吾和主人已经成为了夫妇了呢。这样的话，该做的事情只有一件了”

“哈？”

对于拼命地想要回忆起起战斗后的记忆的我，迪米尔戈斯嗖地走近了我，脸上浮现了可疑的笑容。

她紧贴了过来，用自己的身体在我身上磨蹭着，抬起头以湿润的眼眸看着我，。

“呜？！”

咚、我的心脏猛一跳，身体都僵硬了起来。

什、什么啊？！

这家伙突然、想干什么啊？！

“主人啊。与身为妻子的吾一起，培养一下感情吧”

什？！

什、什、什――

什么哦哦哦哦哦——？！

“呼呼呼……”

迪米尔戈斯的脸颊染成了红色，轻轻地将我的手引导到了自己胸前。





（译：前面明明那么严肃，这一话画风突变.......）



　[WEB] 6、轻轻的触碰

發貼者：ktaros





（译：再次强调，魔神妹子对男主称呼的“主人”是“丈夫”的意思，绝不是那个“主人”）

“等、等一下！”

抓住迪米尔戈斯的肩膀把她拉开。

不行、不行、不行！

这样下去的话，会顺着气氛下去跟迪米尔戈斯结合的。

应该是我(？）向迪米尔戈斯进行了爱的告白，但是完全没有记忆。

也许是在失去的那段记忆间，我被迪米尔戈斯身上的某些地方所吸引而对她怀有恋慕之情，但现在的我却没有对那家伙的恋慕之情啊。

不，她的确非常可爱。还是个美人。

那是毫无疑问的。

假设照着气氛下去的结果是色色方面的事情的话，越不在意细节就会越幸福吧。

但是，那绝对有着些什么不自然的地方。

迪米尔戈斯称我为丈夫，并以我妻子的身份自居。

肯定是因为眼前的她对我抱有好感。

也一定不是因为我自恋而是事实吧。

而且她作为那样强大的存在，没必要为了笼络我而编造一出谎言。

但是，我对她的心情是抱有困惑而复杂的感情更多，无法坦率地接受目前的事态。

在这种状态下顺势而为结合起来的话，怎么说呢，总感觉是不对的。

这种行为，我觉得应该是彼此之间相互喜欢的东西，而不是单方面一厢情愿的东西。

所以

“你、你有这份感情我是很高兴啦，但我和你之间相互认识还不久吧？那个，这种事情应该……花更多时间去慢慢了解了彼此后才对”

在我说完这番话后，她脸上浮现出了郁闷的表情。

“什么嘛现在，明明是主人向吾求爱的。而且时间已经花的足够了吧了。不管怎么说，距离老公向吾告白都过去了2年了啊”

“哈？！2、2年？！”

2年是什么鬼？

我、自那场战斗以来就一直在沉睡吗？！

不对，按这样说的话为什么我还活着？

而且，如果一直都在沉睡的话，肌肉力量什么的会不会下降或者身体会活动困难吗？

话说回来，我和迪米尔戈斯呆在一起都2年了啊……和赌上性命的互相厮杀的对手，都2年了……这不是很糟糕吗？

难道说我，被迪米尔戈斯做了各种各样的奇怪事情吗？

“一直昏迷不醒的主人，必须贴身地看护着才行。为此抑制着自己欲望而不断忍耐着的日子，真的很漫长啊。吾可是一直都在等着老公醒来的”

啊，总之好像什么都没做呢。

这样就可以放心了。

倒不如说，她那忍耐欲望的表现，也给人一种奇妙的、并非高不可攀的感觉。

“……然后，一想到好不容易才醒来，却连对吾的告白都不记得了。不仅如此，主人还要拒绝吾的感情吗？”

“呜……”

沐浴在来自迪米尔戈斯的责难目光下，我不由得愧疚了起来。

对那样的我，迪米尔戈斯使撅起嘴巴，再次把身体贴紧了我。

话说，这家伙原来是个这样的角色吗？

战斗的时候，明明更加……严肃庄重，而又神秘莫测……

总之，我觉得她应该不是像现在这种情感一览无遗的性格。

不，总之就是太粘人了！

怎么说呢，柔软的身体各处的都压到了我的身体上，让人怎么也冷静不下来。

心脏快要爆炸了。

“吾一直都是一个人……一直一直，都是一个人看着这个世界。面对这样的吾，主人却说想要和吾在一起。总觉得、非常开心……然而，现在的主人是不会接受吾的吧……”

“呜……”

啊~……

不，你到底，是谁啊。

为什么露出那么悲伤的表情？

别这样。

不要让我看到这样子的女孩子的脸啊。

我的精神，会被名为罪恶感的这把刀切成碎片的。

“主人，和吾交往真的不行吗？吾、一点魅力都没有吗？”

“呜呜～……”

该死！

对童贞的我来说，那个攻击太厉害了！

从下方仰望着我的湿润双瞳。柔软而水灵的嘴唇。红通通的脸颊。以及从她那边传来的温暖感和身体的柔软感。

对我来说全都是具备着必杀威力的精神攻击。

“呜，主人啊”

要上吗？可以上的吧？！

我就要在这里，成为男人了吗？！

迪米尔戈斯说，她一直都在等待着我的醒来。

然后，她还对我寄托着好感，而且非常迫切的请求跟我培养感情。

女人都做到这种地步了啊，勇者亚雷斯。

那么，怎么办？你、打算怎么办？！我、又该怎么办？！

“咕……迪、迪米尔戈斯”

“姆，什么呀，老公……”

我……我！

“迪米尔戈斯！”

“呀啊”

我抓住迪米尔戈斯的肩膀，正视着她的眼睛。

但是她现在的悲鸣，显得有点可爱。

不对、现在不是在意这个的时候！

“哦哦，主人啊。多少有些想要回应吾的爱情的感觉了吗。唔姆，虽然多少有些匆忙，但那也是一种乐趣。撒，来吧。让吾等一起深入交流一下吧”

希望能和我更加亲密的迪米尔戈斯。

对那样的她的行为，我的心脏都快要突破临界点了。

但是，不能逃避。

迎击上去，不能被敌人看扁了，不能显得自己弱气！

上吧，我！！

“那么老公哟，主人到底想向吾所求何物……唔？！”

在迪米尔戈斯的视线陷入了一瞬间游离的间隙时，我将自己的嘴唇与她的嘴唇重叠在了一起。

湿润而柔软的触感、双唇相碰。

这就是迪米尔戈斯……不，女孩子的嘴唇……

第一次的Kiss。

仅仅如此，血液流动就加速不已，心脏的跳动也剧烈到敲响了极限的警钟。

到底、双唇重叠在一起多久了呢？

我紧紧地闭着眼睛，所以不知道现在的迪米尔戈斯是什么表情。

但是，既然没有被揍飞，就应该是被她接受了吧，大概。

我战战兢兢地睁开眼睛看着对方。

那里，有张看起来非常幸福的、一脸陶醉的、以前的敌人的脸。

“呜！”

我突然觉得非常害羞，分开了嘴唇，然后把紧贴着的她一口气拉开了距离。

“这、这样应该可以吧！对于现在的我来说，这已经是极限了！”

啊啊，现在的我一定连耳朵都变红了吧。

脸上像是要着火了似地火辣辣的，心脏都快要突破胸膛跳出来了。

老实说，连正视迪米尔戈斯的脸都做不到。

“老公，这是……”

“我、『还不能』跟你做那种事！喜不喜欢你这件事，现在的我还不清楚！所以，请再稍微等一下！让我好好整理下自己的心情，好好地回答对你的感情！因此，在那之前！”

我把脸转过去不看迪米尔戈斯，一个劲儿地像是在辩解似的说道。

说实话，我也觉得自己很无情，好想死。

但是，这就是我现在真正的心情。

与谁身体上紧密相连这种事，我觉得应该是连心也相连在一起的。

因此，仅仅只有单方面连接的感情的话，那是不可行的，连我都觉自己有着一个青涩而保守的贞操观念。

然而，只有这个是无可奈何的。

但是，当我为自己的顽固而低着头的时候，突然有人从身后抱住了我。

不，在这个地方要说是谁的话，只剩下1个人了。

“姆，既然都这么说了，那Kiss就够了……”

“唔唔！”

是、是吧……

不管怎么想，我的一番话也只是暂缓事态而已。

迪米尔戈斯会生气也是理所当然的……

“但是……吾也太性急了点。主人才刚刚醒来。在对吾之记忆还很模糊的时候，如果无理地强迫你而被讨厌了的话，吾也会很难受的……”

“迪、迪米尔戈斯，我……”

“好，答案已经出来了，那约好了哦。那，吾也再稍微再等一会儿吧。一个从容不迫的女人，才能成为好妻子。但是，不能让吾等太久哦。不管怎么说，吾都已经等了两年了”

“知、知道了。对不起”

“呼呼……即使那样，一脸拼命的亲过来的主人，怎么说呢，非常可爱哟。难道说老公，还是第一次和女性有这样的经验吗？难不成还是童贞吗？”

“呃？！！”

这、这这这、这家伙，突、突突、突然在说什么啊！

背上被恰到好处的女孩子的柔软挤压着，感觉血液再一次高速往下体流了过去。

话说，不要直接压上来啊！真的会对心脏很不好啊！

“噢……那个反应，就是代表着是正确的吧。感觉越来越可爱了呢”

别管我！

啊啊没错！自我出生以来，从来都没有和女性交往过，是真正名副其实的童贞小子还真是抱歉呐。

“不过，吾也没有跟谁结合过的经验哦。”

那你说个瘠薄！

别用那种高高在上的态度看我！

话说，你也还是处女吧！

“呼……勇者还是童贞……真是好可爱啊”

“……”

唔……总觉得我好像被迪米尔戈斯玩弄在掌心之中。

如果现在就开始被蹬鼻子上脸的话，今后到底变成怎么样啊。

而且还

“呼呼……为了让老公尽快得出答案，吾会更多更多地展示（appeal）自己的。迟早，在主人渴求吾之前就会被我笼络的。做好觉悟吧，老公”

“喂喂”

按这样的节奏，我从今往后真的没问题吗？

哈啊，前方多灾多难啊，我不由得胃疼起来了。



　[WEB] 7、追忆１ 迪米尔戈斯

發貼者：ktaros

（主人公与Last boss的描写。）

我做了个梦。

如果要问为什么那是梦的话……因为我现在所看到的情景，是自己过去所经历过的事情。

仿佛在追忆当时的体验一样在眼前流淌而过的画面，正是我的记忆。

我所看到的记忆……正是赌上性命与迪米尔戈斯进行的激战。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


——我很焦急。

正如传闻中的那样，魔法攻击真的完全不起效。

炎之箭、风之刃、水之弹、飞翔的石砾，全都被对方展开的【魔力障壁】所阻挡，无法起作用。

得想办法拔出剑来给对方一击才行。

“别挡路！”

挡住了我去路的2头魔物——【曼蒂科尔（Manticore）】和【暗黑铠甲飞龙】，让我这边的攻击完全碰不到迪米尔戈斯。

曼蒂科尔——是人面狮身，还有着蝎尾的A级魔物。

喜欢袭击人类并吃掉的、凶恶的人面魔物。

而暗黑铠甲飞龙正如其名，是有着黑色鳞片的飞龙种。与通常的飞龙相比身体也要大上一倍，鳞片非常硬。

和曼蒂科尔一样，魔物等级是A级。

“怎么了，就只有这种程度了吗？刚刚的气势都去哪了？”

“吵死了。现在才刚刚开始！”

“还在耍嘴皮子吗？行吧，你们，去当他的对手”

『『咕哦哦哦哦！！』』

两头魔物撕吼着。朝我直冲而来。

我在千钧一发之际躲开了，在曼蒂科尔的腹部上挥出了一剑。

通红的鲜血喷发而出，曼蒂科尔发出了痛苦与愤怒交织在一起的咆哮。

面对摆出剑的架势的我，暗黑铠甲飞龙用爪子朝我挥下。我将魔力注入剑中发动一闪，瞬间切掉了其爪子。

在血还没有喷出的瞬间，朝着震惊的飞龙，我发动了进一步的追击，把它的头砍掉了。

接着转过身，往因痛苦而导致动作迟缓的曼蒂科尔的头上深深地刺出一剑，阻止了其冲刺。

“嚯，挺能干的嘛。但是，魔物的话要多少有多少。那么，你到底能打倒多少对手呢？呼呼”

一脸残酷笑容的迪米尔戈斯。

她自己完全不参与战斗，在高处观战着。

那份骄傲自大的余裕，让我的额头上浮现出青筋。

但是，力量竟然有着如此大的差距啊。

如今，才仅仅是打倒了那家伙以魔力生成的魔物而已。

但我的体力可不是无穷无尽的。

总有会有用尽的时候。

在那之前，必须想办法结束掉战斗。

“哼，自己躲在魔物后面，在一旁观战吗，迪米尔戈斯？你还真是相当胆小啊”

“挑衅是没用的。打着这样的小算盘而出现在吾之跟前的讨伐者有很多。但，当出现在吾面前的那一瞬间，都被瞬间解决掉了。这场战斗只是余兴而已哟。说到底也只是一种让吾享受的视觉娱乐而已。撒，小丑啊，再表演一次给吾看吧！”

“qi！”

又有魔物被生成了。

这次是【狂暴之蝎（Tyrant  Scorpion）】吗！

巨大的蝎子怪物。

我挥起剑迎击上去，魔物突进了过来。

对方攻击无效、被我躲闪过了、然后趁空隙攻击并打倒对方。

这样的战斗，反复了好几次。

我所拥有的【体力】已经耗尽了。

但是，我依然站在那里。

全身都布满了伤痕，呼吸也变得急促，身体眼看就要跪倒在地似的破烂不堪，但我还不能倒下！

“不错嘛。吾被人单独挑战至今，就你这家伙能坚持到现在哦”

“那、那是因为（喘气），至今为止那些家伙都太弱了（喘气），不是吗？我，还很有余裕、哦”

“尽管破烂不堪却依然很从容呢，人类啊。为何，还要站起来？完全，不想让自己得到解脱吗？”

“很不凑巧，人类这种生物的执念可是很深的。在目的还没实现的时候，是绝对不会这么轻易地就放弃的！”

我吐了一口混杂着血的唾沫，大声地喊了出来。

看到这一幕的迪米尔戈斯，眼睛一下子眯了起来。

“那个目的，就是打倒吾吗？”

“不对。是拯救这个世界！”

“拯救、世界？”

然后，迪米尔戈斯的声音，变得如同带上了寒气一样低沉。

“为了拯救世界，要打倒吾。眼前的你也好，之前的人也好，都说过同样的话。”

“什么？”

“汝等人类为了拯救自己所居住的世界、要杀死吾，不断地发起了挑战。好几次、好几次、好几次！！”

迪米尔戈斯的脸上浮现出了明显的愤怒。

简直就像是有着质量的空气压了过来一样的，连空气都为之一滞的高密度愤怒。

让人下意识地想要屈膝。

“来到这里的人们，总是把为了世界、为了世界挂在嘴边，然后把利刃转向吾。但是，真正在毁灭着这个世界的，可是你们人类自己！！”

“？！”

那个声音，让我的身体退却了一步。

但是最重要的是，至今为止一直保持着超越者姿态的迪米尔戈斯的冷淡态度烟消云散了。我对她流露出了自身感情这件事感到了震惊异常。

“那是怎么回事，人类会毁灭世界？你在说什么啊，让这个世界陷入破坏和混沌的，不就是你吗！”

“果然人类就是种无知的生物啊。竟然没有发现汝等所发展的魔法文明，正在侵蚀着整个世界！”

“哈？魔法让世界走向毁灭，你在说什么啊……”

我从未听说过魔法会让世界走向毁灭。

但是，我并不认为那是迪米尔戈斯是为了维护自己而说的借口。

因为那个家伙根本没有说谎的必要。

也就是说……难道、居然、是真的吗？魔法会让世界走向毁灭。

“本来，这个世界上有着一棵被称为世界树的大树。这棵大树孕育出了在世界内不断循环着的魔力。但是，长年以来过度发达的魔法文明侵蚀了世界，大量的魔力被大地所消耗。仅仅靠大树所孕育出来的魔力，已经逐渐变得无法维系世界了”

“世、世界树？”

那是、在神话和童话中出现过的、传说中的大树的名字。

但是，全世界的学者和冒险者都寻找着世界树的踪迹，但还是没有找到这棵梦幻中的大树。

这样的大树的名字，为什么会从迪米尔戈斯口中出现呢？

“大树是世界被创造出来之际，与吾一同存活着的。从那以后，吾一直守护着世界树。但是，如今世界树正在枯萎。为了支撑起世界上那过度发展的魔法文明，一棵世界树终究无法承受的起的。由此，吾决定让这一切都被破坏殆尽。将人类所创造的文明、还有人类全部消灭干净，然后创造出新的生命。此乃、吾之目的。也是，给世界的救赎！”

“为此，让现有的生命死亡也没关系吗？”

“这不就是所谓的自作自受吗。即使吾不亲自动手，总有一天人类也会走向灭亡的。但是，吾无法容忍你们把世界卷进去一同毁灭。如果要毁灭的话，就让人类自己去死吧！”

“咕”

迪米尔戈斯、是想要保护这个世界的吗？

世界树因为人类过度发展的魔法而枯萎了？

然后，因为我们，世界会走向毁灭？

那么，我到底是为了什么而来到这里的？

毫无疑问，是为了拯救世界。

只要打倒了迪米尔戈斯，世界就会因此而得救，我是这样坚信着的。

但是，如果打倒这家伙，世界就会毁灭了。

能相信吗、这家伙的话？

……不得不去相信吧。我实在想不出来，那个迪米尔戈斯一脸沉痛而冷酷地撒谎的理由。

那么，我又能容许自己在这里被这家伙打倒，让生活在这个世界的人们全部被杀掉吗？

那种事……

“那种事怎么可能做到啊！”

脑海中浮现出了刚刚分别的三位少女。

不仅如此。在抵达这里之前，我遇到了很多人。

眼睁睁的看着那些家伙被残忍地杀害的话，我不可能会容许自己默不作声吧！

“就算……就算世界毁灭了，我也要打倒你！”

“愚蠢至极。不顾大局，为了眼前的荣耀而坚持要向吾挑战吗！终究还是人类，无法脱俗啊！”

“吵死了！像你这样以世界的角度来看世界，我可做不到啊！即便如此，不仅是为了保护世界，我也有想要守护的人啊！”

没错。要守护如此浩大的世界什么的，渺小的我终究是不可能做得到的。

哪怕被人说是我自私也好，比起世界，我更希望能以自己双手保护到那些对我很重要的人！

所以，把力量借给我吧，玛尔蒂娜，索菲娅，托卡！

让我借用你们的力量，来守护你们！

“……不错的发言呢、人类。至今为止的人们，听了这一番话后，所有人都无一例外地失去了斗志……只有你在这种情况下、也要向吾挑战啊。那么……”

说完，迪米尔戈斯就出手了。

齿轮哥雷姆发出了咔擦的声音、开始进攻了。

尽管动作非常缓慢，但因为其巨大的躯体，于是很快就到达了我的旁边。

“感到自豪吧，人类。那份愚蠢吾认可了，就由吾亲自来当汝之对手。让创造神迪米尔戈斯亲手，把你这家伙连灵魂都消灭殆尽吧！！”



　[WEB] 8、爱撒娇的太太嫌穿衣服麻烦

發貼者：ktaros







“呼嗯……唔……”

“啊？！老公，你醒啦！”

“……啊嘞，迪米尔戈斯？”

嗯？我睡着了吗？不知不觉间……总觉得似乎做了个梦。

和她初次相遇时的梦……

“老公，没事吧？有觉得不舒服吗？”

“啊、啊啊。没关系了”

把脸转向声音传来的方向，眼前正是迪米尔戈斯的脸。

长长的睫毛颤抖着，如同紫水晶一样的双瞳注视着我。

但是，仔细一看，眼睛好像泛着水珠……

说、说起来，太近了吧！

“和吾接吻之后，突然倒下了……就连吾都感到了焦虑……还以为、是不是又陷入了长时间的休眠…………姆~，别再让吾担心了！”

“抱、抱歉……”

看着双颊鼓起的迪米尔戈斯，我连忙道歉。

可是，倒下了、吗？确实，如果有人在我眼前突然倒下去了的话，我也会很担心的。

但是，竟然让她如此慌张，真是负罪感满满啊。

哎呀，这又不是我想要倒下才倒下的。

“呐，我到底失去意识多久了？”

“足足一整天。真的让人非常担心啊，你这男的、完全”

“所、所以说，是我不对啦。”

似乎是我跟迪米尔戈斯接吻之后，失去了意识。

也许是，与迪米尔戈斯的这个接触对两年后才醒来的我的身体来说过于刺激了。

心跳的都快到极限了，在突然发生的事件前脑袋一下子处理不过来，然后大脑过热了吧。

毕竟，醒来后眼前的人可是曾经与之展开过死斗的迪米尔戈斯，但最后却她被寄托着爱意。

如果各种各样的事情一下子蜂拥而上的话，大脑会直接死机的，这点也能理解。

就算这些不至于让我如此，但身体上也还残留有之前战斗留下的各种后遗症吧。

不，反正都过去了……

“那个，迪米尔戈斯小姐……”

“不要用「小姐」这个对外人才用的客气称呼。那么，有什么事呢？”

“那个，可不可以放开我了呢？”

“不要”

立即回答了。

迪米尔戈斯，正以与昨天相同的出生的姿态，抱着我。

那已经是，把身为女孩子的部分最大限度地压在我身上的贴紧程度了。

“都是主人突然倒下的不好。这是惩罚，暂时让吾这么呆一会……虽然这么说……那个，吾只是，想要紧贴在一起……很困扰吗？”

“呜……”

突然变得这么可爱是犯规的吧。

根本无法拒绝。

但是，这种情况对我来说可谓是相当的痛苦啊。

不管怎么说，和昨天不同，当时我的身体还各种不适应。

但在今天这种状况下，我的圣剑快要觉醒了。

而且由于比起昨天头脑更加清醒了，让人更加在意起迪米尔戈斯的肌肤来。

“吾已经受够一个人了。让吾感受到了温暖的是主人，所以你要承担起这个责任”

“……是”

2年前的我，对这家伙做过什么，完全想不起来。

话虽如此，但对自己做过的事要负起责任什么的，还是应该要去承担吧。

不然的话，我就会变成真正的垃圾勇者了。

“呜姆~……老公~……”

但是，那个迪米尔戈斯竟然会撒娇到这种地步，我到底，对她做了什么啊……？

“呼哈……主人的味道，好喜欢。只是这样子，就能安心下来了……不可思议，一旦喜欢上某人，就变得想要向对方尽力撒娇。感情实在是不可思议呀”

“是、是这样啊？”

“恩”

但是，现在的我并没有去重新挖掘以前记忆的余裕……

在像猫咪一样撒娇的迪米尔戈斯面前，我以灭却心头的精神般镇压下了狂暴的野兽，全力运作着理性的防壁。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


“那么，跟老公的撒娇就到此为止吧，差不多该开始每天的工作了。昨天一直守在主人身边，所以偷懒了”

说完，迪米尔戈斯就离开了我。

“真不像话啊，昨晚因主人失去了意识而焦躁不安，甚至感觉到孤独到了异常悲切的程度，但像刚刚那样相互对话，相互感受着肌肤的温暖，心里竟然就满足了。真是的，历经朝代更替的吾，竟然会为情所困……爱真是一种不方便、让人难过不安，却又无比甜美的东西……对吧，主人哟”

被她喊到后，瞬间下意识的想要回头了，但在最后我强行忍住了。

怎么说呢，我和迪米尔戈斯现在都光着身子。

醒来后，大腿间一直通风良好（凉飕飕的），让人无法平静下来。

如果就这样把视线转向迪米尔戈斯的话，会重新看到她这些那些的、各种各样的地方。

先前我的理性能完全阻止我的性欲真是太好了。

现在的我的话，可不知道会变成怎样啊。不，毫无疑问大腿间多多少少都会觉醒吧。

不如说，只是感受着刚才身上的迪米尔戈斯肌肤的余韵，就已经……不、不要去回想啊我！

对、对了！把意识转向别的东西上去吧！

“呐、呐，刚才你说的，每天的工作是什么？”

“嗯？啊啊，那个啊，是吾一直……不，不是那样的……老公，这是个好机会。和吾一起过来吧。与其说明半天，不如亲眼目睹更快吧。而且，给你见识一下好东西吧”

“好东西？”

从刚才开始就看到了非常棒的东西了，难道还有什么比这更棒的吗？

不，比起那个，果然，就这样彼此都是裸体的状况会让人很羞耻的吧。

至少得让她穿上衣服。

我喊住了迪米尔戈斯。

“怎么说呢，果然还是穿上衣服吧。不管有没有敌人，还是穿上衣服为好”

请穿上，拜托了！

这样下去的话，我的圣剑会一直保持着过载状态（Over Drive）的！

就跟一直在战场上保持着临战状态一样！

所以拜托了，请穿上衣服！

大概是我的愿望成功传达过去了吧，尽管迪米尔戈斯一脸不情愿，但感觉还是接受了。

“姆，真拿你没办法。主人似乎强烈希望让吾穿上衣服呢。既然如此，没办法了。虽然这几年什么也没穿过……嘛行吧。吾多多少少也，『恢复到了能做出衣服的程度的魔力』了。既然老公都这么说了，那就弄件衣服出来吧”

这样说着，从她自己的身体里，出现了以魔力编织而成的衣服，覆盖了上去。

如同法衣一样的感觉的衣服，露出肌肤的部分比较多。比起普通的法衣，似乎更多的是追求着便于活动的设计。

“这样如何，合适吗？”

“啊、啊啊。很适合你哦”

“姆、这样啊……很合适吗……虽然觉得衣服什么的很麻烦，但主人表扬了的话，以后还是好好穿衣服吧”

“哦，请务必那样做。”

为了不让我的圣剑觉醒。

但是，没想到魔力能直接变成衣服的形状，不愧是被称为创造神的迪米尔戈斯。

人类的话，是不会只凭借魔力就能编织出衣服这个技巧的。

“那就顺便，把老公的衣服也弄出来吧。嘿”

“呜哦，吓一跳”

说完，在我面前也出现了男性的衣服。

倒不如说，这是我和迪米尔戈斯对峙的时候所穿的衣服。

“吾不太了解男士的衣服，所以参考了老公以前穿的衣服做出来的。穿上感觉如何？会很别扭吗？”

“嗯……不，好像没问题。没问题”

穿上之后，感觉非常合身。

既没有太宽松，也没有太紧绷。绝妙的平衡感。

穿起来相当舒服。

“谢啦，迪米尔戈斯”

“什么呀，不用道谢哦。那么，比起这个先说明一下吾的日常工作吧。请跟过来”

说完，她转过身子，朝着森林的深处走去了。



　[WEB] 9、一心同体

發貼者：ktaros

我慌忙跟上朝着森林深处走去的迪米尔戈斯。

然后跟上到她身边的我，把至今为止一直抱有疑问的事情说了出来。

“呐，可以问一下吗？话说，为什么我们会没事呢？”

我放出了的那一招自爆魔法，先不说迪米尔戈斯，我觉得使用了自爆魔法的我自己应该死了才对啊。

但现实是，无论是迪米尔戈斯还是我依然在活蹦乱跳着。

完全无法掌握现状。

我使用了自爆魔法之后，到底发生了什么呢？

“那是因为，吾以自己的魔力，把濒死的吾与主人同时回复了。”

啊啊，这么说来迪米尔戈斯是会用这个世界所有的魔法的吧。

那样的话，会使用回复魔法也是理所当然的。

……不对，等等。

照这么说，就算我用了自爆魔法，也没能战胜迪米尔戈斯喽。

诶？也就是说，我白死了……不，不对！不要这么想。

姑且，我的那一击总算是对迪米尔戈斯造成了伤害。这样想不就可以了吗？呃……

这就是所谓的逃避现实了吧……捂脸。

嗯？但就算是迪米尔戈斯，应该也是不可能回复得了使用了自爆魔法后、基本上是当场死亡的我吧？

那件事情的始末，我决定向迪米尔戈斯打听一下。

“但是啊，我当时不是使用了自爆魔法吗。我觉得自己应该会直接当场死亡的诶，难道不是吗？”

“是的，没错。当给主人的身体治疗完毕的时候，老公你已经断气了”

“果然是这样啊。但是，那样的话要怎么做……”

“姆。确实，这样一来，再怎么让身体恢复也没有意义。毕竟……生命已经消失了”

那是当然的。

生命……即使让灵魂消失了的身体再回复到完好无损的状态，死去的人也不可能会复活的。

如果能让那种事情成为可能的话，那已经是……

“如果想要解决这个问题的话，那死者复活的奇迹就是必要的。”

死者复活。

神之领域。

这个世界上，让陷入濒死状态的人回复过来的魔法确实是存在的。

但，让死去的人复活过来的方法，没有。

至少现在没有，

“但是，即使是吾，也不会那种魔法。那已经属于扭曲这个世界真理的范畴的技能了。即使是吾，也并非能完全违抗这个世界的真理”

也就是说，某种程度上她可以无视各种各样的规则。

这家伙果然是规格外的。自己居然跟这样的家伙打了一场啊。

但是，即使是身为如此强大无比的存在的迪米尔戈斯，也不会死者复苏魔法。也就是说，在这个世界上让死者复活这回事是不存在的吧。

“那我是怎么保住性命的呢？”

除了让死者复活以外，还有方法把生命已经消失了的人连接到现世吗？

但接下来的那瞬间，对于我的疑问，迪米尔戈斯的回答让我震惊异常。

“嗯姆。有是有。只是，在这个世界上，能做得到的也只有吾而已”

“意思是？”

“吾是『把自己的生命，给予了主人』。现在，吾和主人是2人共享1条生命的状态。也就是说，吾和主人，正如字面意思一样，一心同体”

“什么？！”

对于迪米尔戈斯的话，我无法掩饰自己的震惊。

不是吧，她为了救我居然不惜献出了自己的生命。

竟然让她做到了这种地步，当时的我到底是用了什么伎俩把这个世界最强的少女给攻略了的啊？

明明是自己做的，却完全没有记忆，真是让人抓狂啊。

“但是，由于进行了生命操作，导致吾大部分的魔力都消耗完了。因而连做出衣服的魔力都无法使出了，于是就这样裸着身子一起过了。不过，反正也没有什么敌人，觉得就算什么不穿也不成问题”

“不，穿普通的衣服不行吗。”

“这不是很麻烦吗？”

“不不不”

果然，迪米尔戈斯和我在一般的常识部分有着显著的差异。

但毕竟她原本就不是人类，没有与人类相同的感知也是没办法的事情。

尽管如此，数年间以裸体一族度过，果然会觉得很羞耻。

“然后，吾的魔力经历了一段时间后，也终于恢复了部分。托您的福，已经恢复到了可以像刚才那样制出衣服的程度了。从确认了这一点的意义上来看，制作衣服也就有了意义吧”

“不，不仅仅是确认，还请你务必有普通地穿上衣服的意识。”

刚才，迪米尔戈斯确实说了『回复到了能制作出衣服的程度的魔力』，原来那句话代表着的是这样的意思吗？

也就是说，她至今为止一直没有穿衣服的原因，不仅仅是因为穿衣服太麻烦，也是为了回复魔力而不去使用多余的力量。

但是，持续了这么长时间，她稍微变得有点嫌穿衣服麻烦了……

如果是我的话，光着身子度过数年是不可能的。即使是身为男人的我。

“而且，吾接下主人的自爆魔法时，核心（core）受到了些伤害，因此从现在开始，已经使不出原本的力量了。总之，主要原因并不是因主人的无用攻击而变成这样的”

“无、无用攻击、这种说法还请稍微委婉一点……”

“这是事实。嘛，就是因为这样，吾不仅没有了和主人战斗那时的力量，而且魔力的恢复也需要花费大量时间。因此，现在连稍微大型一点的魔法都无法使用……不过即使不是那样，吾回复了的大部分魔力，现在也都『被用到了另外的事情上』」

“？另外的事情？”

“接下来就要到那边去了，去了你就知道了。”

说完这些后，迪米尔戈斯作为我的向导，先一步往森林中走去。

我一边对她的话语陷入了沉思，一边朝着迪米尔戈斯的背影跟了上去。



　[WEB] 10、世界树的种子

發貼者：ktaros






就这样，我跟在迪米尔戈斯后面朝着森林深处走去，突然间，视野豁然开朗。

“哦哦……”

在那里的，是如同被雪白的地毯铺满了地面一样的地方。

穿过森林后出现在眼前的平原。那正是一片广阔的白色花田。

“这东西真了不起……”

“怎么样，很壮观吧。”

“啊啊”

对于迪米尔戈斯的话，我坦率地点了点头。

眼前的光景，让我的目光不由自主的被夺走了。

迪米尔戈斯对于我的反应微微一笑，在花田中继续前进着。

然后，登上了位于平原中心，稍稍突起来的小小高地上。

我也跟在了她后面，登上了高地。

然后，在花田到此中断了的高地上面，被描绘成了一个漂亮的圆。

在其中心，浮现着一个透明而闪耀着光芒的水晶般的东西。

“这是？”

“嗯，这个是——【世界树的种子】哟”

“哈？！”

听到迪米尔戈斯的话，我睁大了眼睛。

“这就是、世界树？！”

不由自主的发出了比较大的声音后，我认真地观察着闪耀着光芒的水晶。

这颗水晶，就是那棵世界树的……种子，简直让人难以置信。

世界树，是孕育出这个世界魔力的大树。

可是，其存在是充满着谜团的，在哪里生长、其生态又如何，一切都无人知晓的传说中的大树。

仅在神话传说中听过的无比神秘的存在，此刻就出现我眼前。

没有人会不对这种情况感到惊讶吧。

“恩。但现在连树苗都还没有长出来，从现在开始估计要花上数百、数千年，才能长出覆盖这片平原的枝叶，成长成为一棵茂盛的世界树吧。而吾等的日常工作，就是确认这颗种子是否平安，当然也要观察其成长状况”

“这就是、世界树……如此说来，难怪总感觉到有股强大的魔力呢”

把意识集中在种子上，就能感觉到其散发着一股庞大的魔力。

就算不是很擅长感知的人，只要稍微感知久一点都能越来越感受到其魔力的物理浓度是何等浓厚。

这恐怕无论耗尽多少魔法使的魔力，也无法达到这个等级的魔力浓度吧。

当然，也包括了身为勇者的我在内。

“虽说是种子，但这种状态下也是可以往世界释放魔力来补充的。不过，和树的状态相比，产生出来的量还远远不能相提并论呢”

都这样了还少吗？

如果其成长为大树的时候，简直无法想象会有多少的魔力会被释放出来。

“但是，为什么这里会有大树的种子？”

听说世界树可是这个世界上独一无二的存在。

可是其种子，为何会在这里？

“说起来，你确实说过，现在的世界树好像快要枯萎了。难道说，之前的大树已经枯萎了吗？”

对于我的疑问，迪米尔戈斯摇了摇头否认了。

“不，不是那样的。最初的世界树应该还存活着。但，毕竟都活了1000年了，此刻还不清楚它的状态如何”

“1000年……吗”

我不知道那算是长还是短。

但，从世界的角度来看，1000年应该是相当短的吧。

据迪米尔戈斯所说，在我和她战斗的那个异空间的最深处，世界树就长在那里。

在我们的激战的最后关头，受到最后我所引发的大爆炸的影响，与迪米尔戈斯的身体同时溢出了的庞大的魔力。

世界树沐浴在她的魔力之下，在它那即将消失的生命中获得了一丝光明。

那个结果就是，

“世界树耗尽了其剩余的生命力，孕育出了一颗种子……那就是、这个了”

迪米尔戈斯慈爱地抚摸着种子。

那充满着母性感情的平稳表情，让我的心脏扑通一声跳了一下。

这家伙，竟然还有着这样的表情吗？

可恶，果然很漂亮啊，这家伙。

在我注视的期间，迪米尔戈斯继续组织着语言，轻轻抚摸着种子。

“吾决定要培育这颗种子。现在，吾的魔力大部分都是用来培育这颗种子的”

她说，如果就这样放任不管，就会因遍及全世界的魔法文明而导致魔力继续入不敷出，很快就会枯萎。

因此，她持续把自己的魔力输送诶了大树。

原来如此，她所说的「用在别的事情上的魔力」就是这么回事啊。

然后，现在我们所在的森林，曾经是精灵一族所居住的地方，周围被坚固的结界覆盖着。

但，就算没有那个强大的结界，好象也没有人能在迪米尔戈斯的眼皮底下侵入吧。

即使她变得再怎么弱，也毫无疑问是创造神。

但是，在这样的森林里，魔物也是不存在的，应该也没有能伤害世界树的存在吧。

简直可以说是个培育世界树的理想环境。

“现在培育的新的大树，和现有的世界树一起给世界提供魔力的话，多多少少能延长一下世界的寿命吧。在此期间，如果能从这棵树上收获新的世界树的种子的话，应该就能让世界继续存在下去了……大概”

话锋一转，迪米尔戈斯变成了一副沉痛的表情，低下了头。

“如果人类的魔法文明发展更上一层楼的话，种子应该以后也不会再有了吧。据吾估计，前代大树的寿命是1000年，如果今后的魔法文明按照现有的状态推算下去的话，那.....”

“啊……”

也就是说，真正的期限可能会更短。

如今世界上，为了魔法的发展，正在不断进行研究、钻研。

各国间竞相开始着新魔法的开发。

毫无疑问，今后魔法会继续发展下去。

以这个世界的寿命为代价……

“可是，吾已经无法留下能毁灭人类的力量了。在和老公的战斗中，吾的身体变的弱了”

“……”

我这时只能低下头。

那个时候，我只是一心为了守护现在生活在这个世界的人们，而挥舞着剑。

可是作为结果，让世界步上了毁灭的道路。

后悔感涌上了心头。

原本，我一直认为应该打倒的人只有一个。

结果，到底什么才是正确的？

我认为对重要的人见死不救的选择绝对不是正确的。

但是，因此而抛弃了世界就是正确了吗？

“那么，老公哟。有件事想拜托主人你”

“呃、什、什么”

在内心纠结着的时候突然被喊了，声音不由自主的慢了半拍。

有点羞耻啊。

但，我摆出了一副立正站好听她的话的姿势。

原本会对我进行的抱怨的话语也消失的一干二净的她，到底想对我说些什么？

“嗯。这样下去，就会眼睁睁的看着世界走向毁灭了。于是，吾思考了一番。怎样才能避免世界毁灭呢？”

“哦、哦”

从迪米尔戈斯的声音中感到了激动，我紧张了起来。

她到底想让我做什么呢？

“前代的大树，由于保留在树内的魔力的量很少，孕育出新的大树的可能性低，像这样生出新的树几乎不可能。然后，如果是现在这棵新大树的话，也许能留下更多的后代”

一脸兴奋的迪米尔戈斯。

还是第一次看见她这样的表情。

好象变得热情高涨了起来。

“吾制定了增加其后代，让世界充满魔力的计划。其名为——【世界树大增产计划】！”

“哦，哦哦……”

高举双臂，大声喊出计划名字的迪米尔戈斯。

不如说，她的角色设定好像又崩了。

而且【世界树大增产计划】这个名字也太俗气了吧。

算了，反正这个计划名挺通俗易懂的。

“归根到底，如果只有一棵就无法保证魔力的量的话，那增加其数量不就好了。到现在为止，虽然不知道给予这棵大树大量的魔力是否可行，但只要一直维持现状下去，它就能够存储起足够的魔力，就能够留下种子了。换句话说，如果将这颗种子培育成大树，并且给予它大量的魔力的话，就能以这样的方法孕育出新的种子来了”

然后在保证了种子的数量的同时，就能大量培育出这种大树了。

那就是迪米尔戈斯的远大计划的全貌。

“为了完成那个目标，首先不能让这颗种子枯萎。但是，大树要成长的话，除了我所给予的之外，为了成长，还需要一定量的魔力……所以，希望老公能和吾一起收集给这棵大树的魔力。然后，希望你能和吾一起、保护这棵大树……这个世界”

听了迪米尔戈斯说的计划，我陷入了沉思。

照这样下去的话，世界就会走向毁灭的终点。

但是，如果她的计划成功的话，也许就可以拯救世界了。

也就是说，我的回答就跟早就已经决定好了的一样。



　[WEB] 11、决意的宣言与肚子叫

發貼者：ktaros





“明白了。如果我能帮的上忙的话，会帮忙你一把的”

没错。我的答案，除此之外不会有其他。

决不能让世界因我而毁灭。

然后从现在起，负起保护这个守护着世界树的、变弱了的迪米尔戈斯的责任。

如果在这里断然拒绝的话，我也太不负责任了。

虽说过去一直扮演着个惹人讨厌的人，但这种程度的良知我还是有的。

现在就去给迪米尔戈斯的【世界树大增产计划】帮一把手吧。

“哦哦，果然就算失去了记忆，老公也没有忘记对吾的爱。在如此重大的事情面前居然能马上得到了答复。嗯、嗯。老公不愧是被吾看中的男人”

“哦、噢”

被带着如此直球的好意的目光看着，脸上不由变得热了起来。

毕竟，迪米尔戈斯可是个相当漂亮的美人啊。

而且还是原创造神兼原魔神。

如果被那样的(外表上)少女坦率地称赞了的话，谁都会害羞的吧。

“呼呼，这是我们夫妇初次的共同作业哦。现在是为了这棵世界树的种子……然后总有一天，会是为了养育我们的孩子的……让我们一起携手共进，努力的去经营吧”

呜……喂，说什么呢。夫妇的共同作业……

在迪米尔戈斯看来，我们俨然已是夫妇的话题似乎正被强势推进着。

而且，这还是在连孩子都出生了的前提下。

但是，我依然抱有些疑问。

“那、呐，迪米尔戈斯。那个，昨天和我……那个，如果H了的话，我们之间会有孩子吗？”

“嗯。可以哦。归根到底吾和主人身体的基本构造是一样的。虽然我们之间核心（core）和力量的来源不一样，但其他功能与人类是没有任何区别的。因此，结合后怀上孩子的机能也是有好好地存在着的，所以请放心地去调情吧”

“原、原来如此……”

“不过，要孕育出我们的婴儿的话，还要等老公下定决心后才可以……如果太着急而去强迫主人，被讨厌了的话就得不偿失了。所以还要再等一会儿。而且，吾也想被吾深爱着的老公疼爱……为此，多少苦难都能忍受过去的”

呜……

怎么说呢，迪米尔戈斯那坦率的爱意让人胸口为之一揪。

在她对我的信任的感情面前，我一直把结论往后推迟着。

到底要不要接受她的存在。

那个答案，我依然没能得出。

但是，迪米尔戈斯说会等我。

她都已经等了2年了，但依然愿意等下去……

我也对自己的优柔寡断感到了愤怒，但即使如此，这个答案，我想也不是那么轻易就能得出的。

必须要好好地找到自己心中的答案才行。

但是，这并不是只要花时间去找就可以了的。

尽快找出自己对迪米尔戈斯的感情的回应，对我和她来说都会是件好事。

“那，老公哟。那就差不多该，和吾一起去收集魔力……”

咕噜~~~~~~~~

“……哎呀，老公哟”

“不是，等等。请等一下”

不不不，给我等一下啊，我的肚子！

居然在我刚刚下定培育世界树来拯救世界的决心之后，突然就普通地叫了起来！

这里给我再稍微看一下气氛啊，就算是要叫也请在工作结束后再叫吧！明白了吗，气氛啊！

“呼呼……”

被笑了！

“呜……”

我害羞得不由的把脸转过一边去。

但是，迪米尔戈斯对我浮现出苦笑之后，轻轻走近了我。

“这么说来，人类如果不往肚子里放点什么的话，是会饿的。因为吾自己只要体内有魔力，就能维持住身体因而没有注意到，请原谅吾。而且，在两年间一直都在睡着，如果是人类的话理所当然会饿的，先吃点东西吧”

“抱歉”

“不用道歉，肚子饿是人类理所当然的反应……不就在证明着自己有好好地活着这一点吗，没有必要感到羞耻”

“对不……不，谢了，迪米尔戈斯”

“嗯，这样才对。”

几乎差一点就低下头去了，但还好忍住了。

比起说抱歉而让对方担心我，说感谢才是最重要的。

“跟吾过来一下。这里深处，有着即便是身为人类的老公吃下去也不会有问题的果实”

为了带我过去，迪米尔戈斯再一次迈出了脚步。

从放着世界树种子的高地走下，穿过花田走入森林。

走在跟我醒来的地方完全相反方向的道路上，我们慢慢地在森林间前进着。

我跟在迪米尔戈斯后面，穿梭在巨大的树木缝隙间过了一段时间后，眼前出现巨大的泉水。

并且，相比周围的大树，显得比较小的灌木象是要包围着泉水一样茂盛地生长着。

“这里……阳光应该几乎是没能照射到的，但竟然长出了这么多树”

而且，在低矮的树木上还结出了漂亮的白色果实。

大小正好是跟我的拳头一样吗？

但是，这东西……

“这个果实的话，老公也能吃的吧？在等待老公醒来的过程中，吾对森林中、对人类无害的植物基本上都做了调查。在这里面，吾觉得这种水果味道不错，老公应该也会喜欢的才对”

“谢、谢谢……谢谢你，迪米尔戈斯。这怎么说也…………”

我在合适的位置上摘下了一个果实，小声嘀咕道“果然”。

“这东西、不就是【神圣果实（Holy apple）】吗？没想到会在这种地方看到”

虽然不至于像世界树的种子那样稀有，但珍贵的果实就在眼前时，我睁大了眼睛，凝视着手中的白色果实。



　[WEB] 12、Holy Apple

發貼者：ktaros

我得到过【鉴定士】天职的力量，可以调查一下这个水果。

接着果然，和我的猜测的一样，这毫无疑问就是神圣果实（Holy Apple）。

这充满着白色光泽的表皮，以及比从外表看起来还要沉的触感，还有在光泽中浮现出来的独特纹路。

拥有着这些特征，正是它就是神圣果实的证据。

【鉴定士】是能识破东西的真伪，以及根据视野获得的东西进而分析出其中信息的天职。

由于是个非常有用的能力，因此总会被大商人雇佣为专属，而王族和贵族们也非常重视（拥有该天职的人）。

我作为勇者最先得到的天职也是这个【鉴定士】。

在旅途中要在强敌手下生存下来的情况也有很多，而多亏了这份天职的力量，在遇到各种情况时帮了我很多。

要说具体是什么的话，比如说，不至于误食有毒的植物。

而且，在购买武器和防具的时候，也无需担心会吃亏而买到劣质品。

然后，关于魔物的情报方面，只要对方出现在自己视野内就能获得相关信息。这几乎是万能的能力。

只是，唯一不足的，就是这东西被女神设定为对人类无法发挥作用。

因此，不能算的上是『万能』，但『基本万能』这个评价是正确的。

“噢，这个果实有着那样的名字啊。这曾经是住在这里的精灵一族的主食来着。这附近还留有他们一族的遗迹，那里也有长着这种树”

“这样啊”

神圣果实可谓是有价无市的珍品中的珍品。

就算它处于被摘下来的状态，也是可以保存非常久的。而且咬上一口就能完全恢复体力，同时还有解毒效果。甚至还有着暂时的肉体强化效果。最后，其名字的由来，正是因为吃下后能获得圣属性的效果。

它非常珍稀。在被称为地牢的迷宫中、洞窟的深处、又或者从遗迹中，几乎从来没有人发现过它。更是从来没听说过，有人发现了野生的神圣果实这样的话。

我在过去也只是看见过这东西几次。

这样的东西只需要一个，恐怕就有着足够你一个月花天酒地的价值。

如果把这里的神圣果实带到王都去的话，肯定能赚到在贵族街的一等地中建造府邸的钱。

“行啦行啦老公哟，别一副那么难看的表情，快吃吧”

“啊、啊啊”

一般来说，这种高级品并不能毫无节制地大吃特吃的，但这里已经有着足以让市场暴跌的量的神圣果实。

简直就像是自助餐。

“那么……哈姆！”

一口咬下去，就发出沙沙的清脆声音，果汁立即从里面溢了出来。

毫不吝啬的说，这太好吃了。

我甚至忘了这是高级食材，咯噔咯噔地大口啃着。

皮很薄，里面是满满当当的果肉。

虽然中心附近的核是不能吃的，但除了种子和核以外完全是可以吃的。（译：字面意思，就是苹果的吃法嘛）

“呼呼……喜欢的话就比什么都好，好，那么吾也来一个……”

这样说着，她从树上取下神圣果实，张开小嘴小口小口地开始啃着。

“嗯，果然很好吃啊。”

看着以高雅的姿态在地吃着的迪米尔戈斯，我不由得停下了手中吃着的动作，看得入迷了。

但是，注意到我视线的迪米尔戈斯转过头来看着我，

“怎么了？不吃吗？”

“诶？啊、不……”

“？？”

居然对她吃神圣果实的样子看的入迷了，该怎么说才好呢，我瞬间变得语无伦次的。

看着那样的我，迪米尔戈斯歪着头一脸问号。

不、不好。如果在这里手无足措的话，又会被迪米尔戈斯说我可爱什么的了！

赶、赶紧想办法转移话题吧。

“这、这么说来，迪米尔戈斯你也吃会东西的啊。之前你不是说过，有魔力的话就不需要吃东西的吗？”

“呼？啊啊，那个啊。原来如此。你很在意那件事吧”

好，Safe！

话题转移成功！

“啊，啊啊。确实如此”

“嗯，吾确实不需要吃东西，但味觉还是有的。因此，食物对吾来说并不是为了生存，而是像兴趣一样的东西吧。这种吃东西的行为，在和主人相遇之前，算是吾所拥有的唯一乐趣了吧”

“原来如此，是这么回事啊。”

我接受了她的解释，点了点头。

也许，迪米尔戈斯根本就没有可以称之为娱乐的东西了吧。

这样的话，会把“吃东西”这一行为作为兴趣也丝毫不奇怪吧。

“那么，今后该如何笼络主人好呢？话说，有了新的乐趣了呢。呼呼，千万不要让吾对此厌倦，要一直在吾身边哦，老公哟”

“呃，喂！”

说话间，迪米尔戈斯就紧紧地抱住了我。

在下方仰望着我的、她的脸上，似乎带着恶作剧般的笑容。

“喂，太近了。”

“不也挺好嘛，我们可是夫妻。事到如今，这点小事就别太在意了……然后”

“？”

什、什么啊？为何迪米尔戈斯会突然露出笑容……

正当我脑海中浮现出问号时，迪米尔戈斯脚尖轻踮，脸朝我这边靠近，

“嘴角上有碎屑哦，主人真是的。嘿…………嗯、chu”

“？！”

这瞬间，迪米尔戈斯往我的嘴角边轻轻舔了一下。

“什！喂，迪米尔戈斯！”

“呼呼……”

舌头往明显沾在我嘴角处的神圣果实碎片轻轻舔了一下，直接收进嘴里咽了下去。

在这过于煽情的光景下，我的心脏扑通扑通地跳个不停，血流加快，脸色通红。

当然，整张脸都变红了，连耳朵都发烫了。

“呼呼，才这种程度就脸红了，主人果然很可爱。”

“……饶了我吧”

结果，我又从迪米尔戈斯那里得到了可爱之类的羞耻评价。



　[WEB] 13、魔物水晶

發貼者：ktaros

（译：魔物水晶（Animal Crystal），直译是“动物水晶”，但是感觉直译缺少X格。所以之后会简称“魔晶”）

在被迪米尔戈斯捉弄的同时，我稍微享受了一下吃东西乐趣。

虽然觉得应该不会，但被欺负时我好像很高兴的样子……别、别胡思乱想啊。这种东西一旦沾上就会深陷其中不可自拔的，呜。（译：新世界的大门已经打开）

什么都不要想，什么也不要去在意。

没错没错，我是很正常的……大概。

“那么老公啊，既然填饱了肚子，那就赶紧去收集给世界树的魔力吧。”

完全没有理会我那纠结的心情，迪米尔戈斯朝我说道。

顺带一提，我们现在正在往森林外走着。

当我向迪米尔戈斯问起往外走的理由时，

“呼姆。实际上给世界树补充魔力的方法有两种。一种是像吾一样，直接往其体内输送魔力。但是，这只是为了防止世界树枯萎的应急措施。因此，实际上能用的方法就缩小到只剩下一种了”

“那个方法是？”

“那就是，把魔物掉落的、【魔物水晶】这种东西，输送给大树。”

“魔物水晶……没听说过呢。如果有那个东西的话，就可以让世界树成长起来了吗？”

“正是如此。魔物水晶，是魔物灵魂物质化后形成的、魔力的结晶体”

根据迪米尔戈斯所说，在这个世界生存的大部分魔物，其实都是由某4尊魔物制作出来的存在。

迪米尔戈斯也能创造魔物，根据之前的战斗就能看出。

但是，迪米尔戈斯制造并往世界上放出去的魔物，只有这4尊而已。

听说，她把那些魔物称为【四强魔】。

四强魔好像是被迪米尔戈斯赋予了庞大的魔力于地上的生命后，魔物化后形成的存在。

魔物化的生物，身体能力获得了飞跃性的提高，同时凶暴性也增加了。而且繁殖能力也得到了戏剧性的增长。

世界上充满着魔物是因为四强魔在各地散播自己的魔力，加上魔物自身那惊人的繁殖力，使得其数量爆炸性地增长着。

“魔物是受到外界魔力干涉而产生了变化的动植物、矿物、以及灵体们。它们那存在于灵魂中的、被称为生命力（アニマ）的这种东西，被打倒后就会回归大地……可是，如果是吾与主人的话，就可以让本该会与大地融为一体的生命力（アニマ）结晶化。那就是魔物水晶”

寄宿在体内的魔物生命力（アニマ），就算是在被人类打倒之后也会很快变成魔力而直接溶于大地。

但是，迪米尔戈斯似乎拥有着把那个生命力（アニマ）物质化的能力。

然后处于和迪米尔戈斯共生状态下的我，也可以使用她的力量中的一部分这样的情况。

只要让我或者迪米尔戈斯在魔物结束生命时加以捕获的话，生命力（アニマ）就会自动地凝固化为结晶。

通过吸收这些，就可以促进世界树的成长。

“但是，把从魔物中提取出来的魔力给予世界树也是行得通的吗？”

虽然这是一种先入为主的观念，但世界树就是给人种非常神圣的感觉，相比之下，魔物就给人一种是肮脏存在的印象。

虽然这只是我的猜测（image），但这样子真的没有问题吗？

“嗯姆，原本魔力就没有圣邪之分。有的只是力量之源与性质的不同。你们人类之所以会把魔物认为是邪恶，是因为它们会袭击人类。和自然界中稍微有些凶猛的动物同理，都是些没有智慧的生物，因此就能将魔物一并判断为邪恶了吗？”

“啊啊，原来如此”

这么一说确实如此。

把魔物认为是邪恶，确实只是以人类单方面的判断为标准的。

不过，侵害生态系统的普通动物也有很多，人类面对那些家伙时也会有像面对魔物一样的愤怒吧。但即使认为这些动物是敌人，人类也不会觉得是它们是邪恶吧。

“那么，说明也基本解释完了，老公就请快点去打倒魔物并收集魔晶吧。”

“嗯？只有我自己吗？迪米尔戈斯你不来帮个忙吗？”

“抱歉，现在的吾几乎完全没有力量。说句不好听的，就跟和随处可见的人类少女差不多。要说是什么的话，就是吾给予了主人生命的过程中，几乎耗尽了所有的魔力……加上从那到现在一直给世界树种子提供魔力，吾几乎无法使出任何魔法。严重一点，如果使出了攻击魔法的话，吾的身体就会直接消失”

“那个，果然……”

我还是伤到了迪米尔戈斯的核心（core）吧。

我深深陷入了罪恶感中。

但是，迪米尔戈斯走近了我，用双手捧着我脸颊，把她自己的脸凑了过来。

“别在意。主人与吾，是赌上互相不能退让的东西而战的。而那结果就是，老公战胜了吾。确实，吾虽然没有消失，但力量被大大的削弱，凭吾自己已经无法毁灭人类了。但是，作为代替的是，主人给予了吾创造出新世界的机会”

“我、我吗？”

“正是如此。前代世界树制作出种子的契机，正是因为老公你。与其说是憎恨，不如说吾是感激不尽。不过，希望你承担起伤到了吾的责任。比如，和吾交换契约，做一些H的事情，造孩子什么的……唔……”

“咕……”

明明自己已经失去了力量，却比任何人都更乐观的迪米尔戈斯，让我感叹不已。

一般来说，即使不会怨恨伤害自己的人，也多少会说些怨言的吧，但她却反过来安慰我了。

如此宽宏大量，果然这就是所谓神之存在吧。

器量的大小和人类的差别真的是太大了。

原谅了我的地方也好，没有追究自己弱化了的责任的地方也好，越过一切要和我结婚也好，没有强迫我和她一起造孩子的这些也好，都是如此。

“好，那我也要加油了。去打倒魔物，收集大量的魔晶吧！因为迪米尔戈斯你无法战斗，所以我必须挣够给予世界树的2人份的魔力”

把目光从迪米尔戈斯的妖艳笑容上移开，我像欺骗自己一样地大声的宣言道。

轻轻地取下她捧着我的脸的柔软的手，我转过身去。

然后，一步步地朝着森林的外面前进着。

“那么！开始行动吧，魔物讨伐！”

我单手高举，意气风发地鼓舞着自己。

但是，

“库库，老公，请稍等一下。”

“什、什么啊？！应该快点到森林外面去吧！”

小幅度露出了笑容的迪米尔戈斯，喊住了我。

而我僵硬地只把脖子转过来回头看向她。

在那里的，是看起来想笑但又忍着笑的迪米尔戈斯的身姿。

“呼呼……有精神是不错啦，老公。但是要离开森林的话，那边是反方向哦。换句话说，就是主人明明还不知道身处这片森林何处，就准备一个人乱跑吧”

“啊……”

“嘻嘻……老公果然很有意思。越看越有趣呢”

“～～～～～～～～～～！”

这几个小时里，我到底丢脸了多少次呢？

而且，每次都把迪米尔戈斯给逗笑了。

呜呜……真是丢大发了。如果还是勇者的话，我……

不对，现在不是郁闷的时候！人要往前看，明白吗亚雷斯！

如果对现状有不满，那就只能亲手去改变了吧！

为此，首先……

去打倒魔物，收集大量的魔力！



　[WEB] 14、史莱姆是个比想象中更危险的东西

發貼者：ktaros

在迪米尔戈斯的带领下，我来到了森林外面。

出现在眼前的，是一望无际的草原地平线。

在森林里被遮挡住的阳光，此刻正在眼前倾注而下。

如同地毯一样的，广阔的绿草在微风中摇曳着，描绘出波浪般的白色线条。

“从这里开始就是精灵结界之外了。虽然现在还看不到附近有魔物的踪影，但是稍微远一点的话，应该就能在附近找得到了吧”

“呐，从结界出来之后，我还能正常地回到森林去吗？”

“啊啊，没问题的。这个结界只对魔物起作用。结界似乎是通过感知生物所散发出的魔力波长来区分的。身为人类的老公你，完全不用担心会被结界所拒绝”

这样的话，即使从森林里出来应该也没有问题了吧？

只是，我有点在意。

也就是，

“呐，迪米尔戈斯，你应该像是魔物之母一样的存在吧？这么积极地去打倒魔物真的可以吗？”

没错，魔物可以说是迪米尔戈斯所创造的存在。

也就是说，对她来说，魔物不是就像她的孩子一样存在吗？

如果，打倒魔物会让迪米尔戈斯心里难受的话……

“不，老公不用太在意。由吾亲自往世界放出的魔物，只有四强魔和极少的一部分而已。而且，与其说吾所创造出来的魔物是生命，不如说它们只是吾之魔力的一部分。加上它们几乎完全没有智慧，除了执行吾所下达的『毁灭人类』的命令以外，是不会采取任何其他行动的。不过，毕竟自四强魔诞生以来都已经过了一段漫长的岁月，所以现在不知道它们都变成了什么样子了”

“这么说来，刚刚你也有提到过，四强魔什么的，具体到底是怎样的魔物？”

“四强魔分别是人称【菲尼克斯】、【龙神】、【泰坦】、【贝希摩斯】的这4个。”

“呜哇……那些家伙，不都是讨伐等级为『ＳＳ』的怪物吗……”

魔物是存在等级的。

从最低的『Ｆ』级到最高的『Ｓ』级。

可是，跟那等级划分完全对不上号的最强最恶的魔物也是存在的。

这些指的正是迪米尔戈斯口中所说出的、那4个魔物。

更确切地来说，这些家伙已经超越了魔物这个范畴了，而是以【幻兽】之名令世人谈虎色变 。

我不知道它们是从何时开始存在于世界上的，只知道它们是无比可怕的存在。

为了打倒迪米尔戈斯而进行的旅途中，我也没有遇上过这些家伙。

话说回来，原来是这样啊？这些家伙的生身之母就是迪米尔戈斯啊？

总觉得可以接受这个事实。

但是，一想到如果当时在我挑战迪米尔戈斯的时候，它们就在她身边的话，我就吓得毛骨悚然。

那时候，毫无疑问会被揍得体无完肤吧。

不过话说回来，现在已经不是和迪米尔戈斯战斗的时候了。

“呼呼……好怀念啊。这会儿都不知道跑哪儿去了。那些家伙，一次也没有回来看望过吾。虽说没有让它们开了智慧，但也太无情了点吧”

迪米尔戈斯看向远方。

自己创造出的魔物们，现在怎么样了呢……

仰望天空的迪米尔戈斯，“呼”地轻轻吐出了一口气。

“算了。毕竟，话说回来，魔物们可以说是由吾创造出来的像是装置一样的东西。目标是为了毁灭人类而准备的道具。吾也没有投入到那种程度的感情，所以老公你无需在意，直接消灭掉就好。然后现在，为了拯救世界……这句话由把魔物散布到世界的吾说出口..有点讽刺啊”

她脸上流露出了自嘲的笑容。

但是，既然实际上对打倒魔物这件事不需要避讳的话，我就放心了。

了解到了这一点后，我也可以毫不客气地去打倒魔物们了。

“明白了。那我就不客气了啊。我会1只不嫌少2只不嫌多地去打倒魔物们，然后培养世界树的”

“恩，就需要这份意气啊，老公。”

“哦。那么，我开始行动了”

我从树丛间往草原迈出了一步。

身体沐浴在轻轻吹拂的微风中，我向着草原大步进发。

然后，感觉有人在背后跟着我。

“嗯？呃，为何迪米尔戈斯你跟过来了呢？”

“姆，有问题吗？”

“不管怎么说，我觉得会有危险的吧？”

迪米尔戈斯一脸“？”地歪着头。

虽然这动作很可爱，但是这里可不像森林里那样安全。

没有战斗手段的迪米尔戈斯，说实话不是太危险了吗？

“什么呀，不用担心哦。一旦有事吾会马上逃跑的。而且还有主人在呢。你会保护吾的吧？吾相信你”

“喂喂……”

到底在说什么啊，对我充满依赖之情的的原boss大人啊。

只要有我在就什么问题都不会发生的，如此深信着我啊。

老实说，这让我相当不自然。

“而且，就算吾没有全盛期的力量，如果是以魔物为对手的话，对方的攻击也是不可能起效的。这个身体，比看起来要结实哟。比如……嘿！”

说着，她伸出手臂击打了一棵够得着手的树。（译：前面有提到，魔神妹子的身材其实是比较矮小的）

于是，树干浅浅地被打穿了一个缺口，树叶在空中飘散着。

“吾之身体是被由魔力制成的薄膜覆盖着的。嘛，虽然这东西几乎完全没有攻击力，但是只是轻微的冲击的话是可以防得住的。因此，老公哟，可以带吾一起去吗？吾就想看看主人战斗的英姿而已。不会给主人添麻烦的。嗯？呐？”

迪米尔戈斯一脸可爱地抬起头看着我。

原本不管说什么我都不会带这个没有力量的家伙到危险的地方去的。

“哈啊……一旦有情况，真的要逃跑哦。我也不是万能的。最坏情况下，还是有着保护不了你的可能性哦”

“嗯！不会给主人添麻烦的。不过，毕竟还有主人在嘛。如果我们陷入危险，吾相信你会拼命保护我们的”

“那个啊……”

完全，不会那么顺利的好吧。

算了吧，毕竟我也有点自负。

因为如果真的担心对方的话，把她放在这里才是正确的选择。

不过嘛，用我所持有的天职之一的【猎人】的【索敌】技能来调查了周围后，也没有发现威胁度有多高的怪物。

从迹象来看，应该是史莱姆。

那么，应该没什么危险吧。

但说不定会有其他魔物从某处出现，所以不能疏忽大意，但目前就现状来说并没有多危险。

“那么，你要跟来吗？”

“恩”

我和迪米尔戈斯，背对着森林直直的往一望无际的草原走去。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



走了一会儿，发现了半透明的绿色物体。

我们躲在草原上的岩石背后里，悄悄的打量着发现了的这些家伙。

是【绿色史莱姆】。

是兼有着普通的青色史莱姆的能力的存在。（译：“上位互換”，也就是一种兼容性原则。原指高版本的设备兼容低版本设备，这里就先这么译了）

但归根到底，对方防御力也不见得有多高，攻击手段也只会冲撞而已。

除了粘液可以成为药材这样的事以外，是完全没有必要去详细介绍的魔物。

但是，也有疏忽大意的家伙因它而窒息至死这样的事态发生过，因此疏忽大意绝不可取。无论多么弱小，对方终究还是魔物。稍有疏忽大意就会丢掉性命。

而且现在我身后还跟着迪米尔戈斯。

必须要慎重再慎重。

“好，数量是……一只、二只、三只……”

共6只吗？我试着侦查了一下周围的情况，也没有发现其他史莱姆和其他种类的魔物的样子。

“姆，是史莱姆吗？”

“啊啊，数量是6只。虽然好像没有其他东西了，但总之你不要从这块岩石后面出来哦”

“嗯，明白了。”

“那么……我走了！”

我从岩石后面一跃而出，一口气缩短了与绿色史莱姆们所在之地的距离。

绿色史莱姆们发现了我的行踪，呼扭地晃了晃身体。

“嘿！”

我以手刀插进了离我最近的史莱姆。

这些家伙只要被摧毁了其体内的核，就会当场毙命。

所以，我毫不留情地破坏了核。

接着，史莱姆的身体爆散开来，绿色的粘液飞散一地后断气了。

与此同时，从史莱姆的身体里出现了小小的蓝色结晶滚落了地面。

还是第一次看到这种情况，这就是魔晶吗？

将滚落地面的结晶就这样放着，我立即按标准选出了下一个猎物。

“好！首先是一只！接着！”

在极限之际我躲开了史莱姆的冲撞，同时挥动手刀把它连核一起切成了两半。

据迪米尔戈斯所说，我好象睡了2年之久。

也就是说这是时隔两年的首次战斗了，但我身体似乎还记得这些动作。

身体比想象中更灵敏地活动着。

我捡起滚落到脚边的小石块，往稍微远位置的史莱姆投掷了过去。

“啪”地，发出了尖锐声音后，石块贯穿了史莱姆，破坏了其体内的核。

这是第三只了。还剩下一半。

我为了夺回全盛期的感觉而努力战斗着。

但是归根结底它还是史莱姆。因此战斗转眼间就结束了。

“呼，这就是全部了吧？”

打倒了最后的1只后，我侦查着周围的情况。

说不定、还有一只躲在附近的可能性呢。

但是，我在这附近只探知到了迪米尔戈斯，其他的什么都没有了。

“结束了吗？”

确认了我的战斗结束了后，迪米尔戈斯小跑着过来了。

“啊啊，附近应该已经没有魔物了。”

“嗯，真不愧是早就习惯了战斗的人”

“嘛，如果只是这种程度的话”

虽说是上位种，但终究只是史莱姆。只要不疏忽大意，原本就不是会让人陷入苦战的对手。

“那么，开始回收魔晶吧。”

“噢”

就这样，我们回收了魔晶。准备原路返回世界树所在的森林。

正当开始离开时，迪米尔戈斯突然。

“话说回来，老公啊，下次可要好好小心一下。史莱姆的主食是魔力本身……所以，以魔力制成的我们的衣服，对它们来说也是非常棒的食物。被它粘上的话衣服就会被溶解掉了”

“什么？！”

等等，事后才告诉我这么荒唐的事情啊。

太、太危险了吧！

如果我受到史莱姆的攻击的话，最坏的情况就会变成全裸了。

仔细一看，发现衣服袖子的部分不是有点溶掉了吗！

这时候，我对自己的衣服平安无事这件事打心里感到了安心。



　[WEB] 15、夫妻一起洗澡，不是理所当然的吗？

發貼者：ktaros

从史莱姆身上回收了魔晶之后，我们立刻带着它返回了世界树。

顺带一提，我正处于被史莱姆的粘液弄的满手都是的状态下，黏糊糊的。

“然后，要怎么把这个水晶给予世界树呢？”

我手里握着六个拇指大小的蓝色结晶。

从现在开始要把这个给予世界树，但我不知道该用什么方法。

因此，我问向迪米尔戈斯。

“呼姆，完全不需要什么特别的手段。只要把那个魔晶靠近世界树的种子就好啦。这样的话，世界树就会自动吸收那个水晶的”

“知道了。我试试看”

按照她所说，我把魔晶放近了世界树种子。

在那一瞬间，魔晶“哧”地发出了光芒，瞬间变成了闪烁着蓝光的光之玉。在我失神的一瞬间，水晶就被种子吸入了进去。

接着，种子也发出了同样颜色的光，一闪一闪的。

“这下子世界树就吸到了魔力了。老公，把剩下的魔晶也全部交给世界树吧”

“噢”

我把手上剩余的5个魔晶全部都凑近了世界树，让它吸收掉。

世界树持续闪烁着蓝光，不久就逐渐变回了原来的状态。

但是，并没有什么特别明显的变化。

“看起来没什么变化啊。”

“肯定啦。不管怎么说，我们只是给了6只史莱姆的魔力而已。为了成长它所需的魔力还远远不够”

“原来如此”

说的也对。仅仅是史莱姆所拥有的魔力肯定不足以让世界树成长吧？

但多少，我似乎有点操之过急了。

或许，世界正在走向毁灭这一事实，比我想象中还要让我感到焦虑。

“今后必须要打倒更多魔物，回收更多的魔晶。越是强大的魔物，就能得到储存着越大量魔力的魔晶。但是，不要着急哦。世界树的种子一次性能吸收多少的魔力容量，吾也不清楚。但当务之急是不让种子枯萎，无需太在意啦”

“也是呢。现在还在慢慢摸索中呢。我们互相多注意一下吧”

“恩”

没错。现在才刚刚开始。

从现在开始，我要打倒无数魔物、见证世界树的生态、并在这片大地上种下大量的树。

为此所花费的时间绝不会是一朝一夕。

我想起了托卡教我的“谚语”。

『欲速则不达』

做事情越是着急焦虑，就越会失败。

留给世界的时间确实不算很长，但也绝对不会在今天明天就会发生不测。

即使世界树的成长是刻不容缓的，但也应该需要按部就班。

正因如此，否则如果这个种子真的枯萎了的话，世界就连半点希望都没有了。

“好了，种子已经平安无事地获得了魔力了。再过一会儿今天的太阳就要下山了。在那之前，老公，要先吃东西还是怎么样？对了，和史莱姆战斗中被弄脏了的身体，还是洗干净会比较好吧”

“啊啊，好的。确实如此”

今天和史莱姆的战斗中，沾上了很多粘液。

由于是史莱姆尸体所飞溅出来的粘液，所以衣服没有溶化掉真是得救了，但因为浑身粘糊糊的感觉很不爽。

正如迪米尔戈斯所说，我确实是想清理一下身体。

“那么，回到刚刚泉水那边，一边吃一边洗身体吧”

“那样很不错”

就这样，我根据之前迪米尔戈斯带路的记忆，朝被结有成熟了的神圣果实的灌木环绕着的泉水处走去……但是，

“为何迪米尔戈斯你跟着我过来了？”

“姆？什么为什么？”

“不不不，就算你一脸问号的歪着头也没用。”（译：魔神妹子似乎很喜欢一脸“？”地歪着头.....可恶，这动作戳中了咱的萌点啊）

就像是理所当然似的，跟在我身后的迪米尔戈斯。

这里已经是泉水的所在地了。

和先前过来的时候一样，泉水周围并排陈列着一大堆雪白的神圣果实。

即将进入夜晚的茜色天空倒映下的水面很美。

不对，现在不是沉迷于风景的时候。

“现在我要洗澡了”

“呼嗯，知道哦。”

“恩，那么我希望你能稍微离开一下。”

“为什么？”

“不，所以说、我要洗澡啊。”

“姆？不明白你意思。为什么老公洗澡，却要吾到其他地方去？”

“……”

呃呃……

在那里的，是一副很认真的在表示着自己听不懂是什么意思的表情。

迪米尔戈斯是以与人类所持有的伦理观不同的感性而行动着的。

怎么说，她可是从和我战斗后的2年前开始，一直都没有穿衣服过来的少女。

这样的话，我对迪米尔戈斯现在不懂为什么要在这里要让她离开这件事，也不是无法理解……

就算是她现在所使用着的人们常用的婚后用语，其实也存在着各种各样的矛盾。

看来在近期内，有必要让她学习一下人类的价值观、伦理观之类的了。

……毕竟，也不能说绝对没有带着迪米尔戈斯她接触到人类社会的机会。

不过，前提是她对人类没有厌恶感。

不对，现在不是该思考来这些乱七八糟的未来事情的时候。

“现在，我，要在这里洗澡了，会脱衣服的！全身脱光的！所以能请您离我远点吗！！”

“呼姆，老公为什么要吾离远点啊，真是搞不懂。”

“……”

啊啊，这下子我只能放弃了。

在美女的注视之下洗澡……这是什么特殊play啊。

“哈啊~~~……算了，呆在那里也行，但尽量不要看过来这边……”

“好，那么……嘿！”

“诶？啊嘞？”

“你在干什么啊老公，快点脱掉衣服吧。”

“……”

迪米尔戈斯毫不犹豫地在我面前把衣服脱掉并扔到一边去了。

不对，嗯……还是一如既往的，毫无瑕疵的美丽身体……才不对！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~？！

“你、你，在、在干什么啊？”

“什么干什么。当然是和老公一起洗澡呀”

“不不不不不！！如果你要洗澡的话，那我就一会儿再来”

“？？？ 你要去哪里啊？就这样放着不管的话，粘液干了的话就很难洗掉了哦”

“呃……”

确实，史莱姆的粘液一旦干了的话就会硬化，很难去的掉。

记起了在旅行的时候，被史莱姆飞溅到身上的粘液干了时，用水也洗不掉，结果陷入了要用开水来剥掉的困境。

不，但也不能因此而和女性一起洗澡啊！

“姆~，磨蹭到什么时候啊！赶紧脱掉！”

“喂，呜哇，住手！啊……啊啊，啊啊啊啊啊~~”

但是，我被迪米尔戈斯强行剥下了衣服，就那样被拖进了泉水里。

她以自己的手臂锁住了我的手臂，所以那个时候被她露出来的胸部压到了。

“真是的，身为夫妻的吾和主人一起洗个澡而已，有什么好犹豫的。”

一边说着，迪米尔戈斯捧起泉水，给我冲洗着污垢。

“今天的主人真是很努力了呢。让吾来给你清洗身体的每个角落吧。呼呼，这也是妻子的工作哦”

等一下！说到底我和你还不是夫妻……

等等！你这家伙！准备摸哪里呢！

话说回来，身体一直被迪米尔戈斯的胸部摩擦着，圣剑就要像之前一样再次觉醒了！

而且，我身上沾到的史莱姆粘液，在冲洗的过程中附着到了迪米尔戈斯身上，带来了各种各样的视觉性冲击！

“呼呼……老公哟，今天一天辛苦你了。刚刚醒来就要去战斗，对不起啊……作为代替，说好了，从今往后吾会一直给老公服务的。放心把身体交给吾吧”（译：幼妻什么的..........太犯规了吧）

结果，我全身都被迪米尔戈斯洗得一干二净，洗完澡后各种意义上的筋疲力尽。

用魔法将身体的水分吹干后，只咬了一口神圣果实，我就随便在泉边找个地方就睡着了。

但是，我很努力了啊！好好忍耐住了啊，我的理性！

但是，今后如果那样的肉体接触持续下去了的话，总有一天……

不，现在别想那么多。

现在应该做的是，稍微恢复一下身体上积累的精神疲劳。



　[WEB] 16、追忆２ 激戦、然后决一胜负

發貼者：ktaros

（主人公与迪米尔戈斯的第2部分。）

又做了一个梦。

这是……上次的续集吗？

我和迪米尔戈斯的赌上性命的一战……

这光景，确实是……对了。迪米尔戈斯终于开始行动了。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



终于，来了吗？

在开始行动了的迪米尔戈斯面前，我让魔力覆盖全身。

我一直都在等着这种状况。

我和迪米尔戈斯一对一的，这个瞬间！

“撒，为自己的愚蠢后悔，然后死去吧！”

随着她的怒吼声一起，齿轮哥雷姆的手臂动了，

“呜哇？！”

拳头笔直地向我突击了过来。

在击中之前，我迅速让身体向右回避。

然后，那家伙的拳头打进了我刚刚所在的地面里，

——砰咔咔咔！！

“喂喂喂……”

只只是一击的威力而已，就已经有这种程度破坏力了？！

深深地陷入了地面的黄金之拳。

一点魔力都没用的徒手攻击，却蕴含着必杀的威力在其中，开玩笑吧！

如果正面吃下了那一击的话，我会在一瞬间被绞成肉酱的。

普通攻击就已经恐怖如斯了，那其他攻击……如果是注入了魔力的一击，会有多可怕的威力呢？

恐怕连回避都很难吧。

据说迪米尔戈斯会用这个世界存在的所有魔法。

那么范围魔法应该也很擅长的吧。

并且最麻烦的，还是那个【魔力障壁】。

让我方魔法攻击完全不生效，她自己单方面地使出魔法。

说白了这也太犯规了吧！

完全是单方面的游戏（Oneside game），那不就完全看不到未来了吗！

但是，突破那魔力障壁，给予那家伙决定性一击的机会，只有一次。

为此，趁着迪米尔戈斯的间隙之际发动突击是必须的。

最具体来说，应该就是她开始发动范围魔法的一瞬间。

紧接在那个魔法之后，由于发动后的反推力，对方应该会陷入一定时间的硬直状态。

至少，使用过强大威力的魔法的施术者，无一例外都陷入了一瞬间的无法动弹。

魔法的发展，是穷极了人类所拥有的智慧去研究的。

就算是魔神，只要使用了魔法，应该同样也会陷入硬直才对。

那一瞬间就是胜负的关键！

“逃跑功夫还不错。确实这样跑下去不会被吾之攻击打中，但如果只会一味地逃跑的话，就无法打倒吾了”

这是对方的挑衅。没有必要去理会。

我只需要，继续等着就行了。

那家伙的麻痹大意，就在那一瞬间。

绝不能错过这机会。这一生的集中力，给我在这里全部用出来吧！

失败，是不允许的！

“没有什么效果嘛。那么，再来一招，先给你一记攻击看看吧”

迪米尔戈斯轻轻张口，魔方阵就在空中展开了。（译：这里原文就是“魔方陣”）

来了！

我一瞬间感到了无比欣喜，但在确认了展开后的魔方阵后，我陷入了高度紧张状态。

不对，那不是范围魔法的魔方阵。

我从索菲娅那里得到过贤者的力量。

也因此获得了大量的魔法知识。

根据那些知识所得到的结论就是，那不是范围魔法。

那是……

“崩碎吧——【岩石爆破（Rock blast）】！”

迪米尔戈斯面前出现了巨大的岩块。

直径大概有5米左右吧。

那东西，被以疾风一样的速度发射了出去。

“库！！”

千钧一发之际，我总算回避成功了。

从我身旁穿过的巨大岩石块，击穿了神殿的墙壁，打碎了雕像。

不仅如此，还把墙壁深深地打穿了个大洞。

什么啊，这强的离谱的威力……

普通的岩石爆破，就算再大也只会生成与人脸差不多大小的岩石块后，把它打出去的魔法。

威力确实很厉害……而且那样子迅速制作出来的巨石，本来还不至于能具备破坏墙壁的威力。

因而只凭那一招，就足以看出迪米尔戈斯的魔法是何等的可怕。

能熬的下去吗？不，必须要熬的下来。

在她的范围魔法发动之前，无论如何都要熬下去！

“果然能躲开吗？但是，这个又如何呢——【飓风加农（Gale canon）】！”

迪米尔戈斯再次展开了魔方阵，放出了魔法。

这次是风属性的魔法。

把空气压缩后打出来的魔法。

那个速度以肉眼根本跟不上。由于处于不可视状态所以会相当麻烦。

但是，我读取了空气的流动后，瞬间解读出魔法会从哪边迫近。

托卡所持有的武士天职里，有一种被称为“心眼”的技能。

我以这份力量看穿了魔法迫近的位置，接着在魔法袭过来的路上向后飞退。

瞬间，突然刮起的暴风让我的身体被吹的乱七八糟，差点被吹飞了。

可是，我把剑插在地上坚持了下来。

“连看不见的魔法都能躲开吗？那么，接下来又怎么样呢？”

火之魔法、水之魔法、风之魔法、土之魔法、雷之魔法、冰之魔法、光之魔法、暗之魔法……甚至连幻属性的魔法都打了出来。

而且，在普通魔法使的手中才是初级和中级魔法的威力，在她手中全都变成了足以与高级魔法匹敌的威力，真是不好应对啊。

但是，我都坚持了下来。

那家伙放出的魔法，我基本都回避了过去。

虽然有时也会被擦伤，但多亏了玛尔蒂娜的天职——圣骑士的力量，因此没有造成致命伤。

这份防御力的强大，真心让我感激万分。谢啦，玛尔蒂娜！

“——哈、哈、哈、哈……咕！”

但是，我的体力也快到极限了。

但是此刻，迪米尔戈斯还是活蹦乱跳、毫发无伤。

真让人讨厌啊。

“坚持到了这地步……老实说，吾有点轻敌了呢。至少，从吾刚使出魔法时到现在，还站得起来。吾表扬你，勇者亚雷斯啊”

“那还真是、荣幸之极”

强行打起精神，我勉强露出了个别扭的笑容。

但是，再这样下去果然很难受。

还没……还没好吗？

什么时候对方身上才会露出空隙呢？

思路开始混乱，焦虑也开始表现在脸上了。

但是，上天终究站在了我这一边。

“用各种各样小规模的魔法，都好像无法消灭你这家伙呢。那么，就来尝试一下吾的一击中、以最高威力和范围而著名的一击吧。感到自豪吧！这是吾首次在某人面前施展出这个魔法！”

迪米尔戈斯，终于大意了。

来了……

来了来了来了！

虽然是从未见过的魔法阵，但那毫无疑问是她最强的魔法。

如果能强行接的下那个魔法，就能看到渺茫的胜利。

必须抓紧。无论多么细小的胜利之路，那就是活路，绝不能放手，紧紧把握住！

“撒，就用这一击将汝之血肉和灵魂变成尘埃吧！破坏一切的破灭之光——【新星灾厄（Catastrophe Nova）】！！”

“咕——？！！”

在那瞬间，空间本身爆炸了开来。

无法回避。

毕竟，不光是我，连迪米尔戈斯都被卷进了的光子洪流中。让人无法想象的高热持续灼烧着空间，让一切都归于虚无地、最大限度地解释着名为“暴虐”的这个词。

全身沐浴在恐怖的能量流中，我消失得尸骨无存。

本应该如此…。

但是！

“这下子，和汝之游戏也就结束了……什么？！”

“——还没有！结束啊啊啊啊啊！！！”

在收束的光线中，我咬紧牙关忍受着袭向全身的剧痛，在爆炸中向着迪米尔戈斯飞扑而去。

然后，我看到了。

迪米尔戈斯脸上第一次出现了惊愕万分的表情。

“为何……为何吃下了那一击还能平安无事呢？！”

“接招吧，迪米尔戈斯！！”

我没有时间回答她的疑问。

衣服和皮肤都被烧焦了，但我完全没有去在意这些。

现在的迪米尔戈斯，正处于使出了大型魔法的之后的短暂反噬中，陷入了硬直状态。

错过了这个机会的话，就没有下次了。

就是现在，决一胜负！

“呜哦哦哦哦哦哦哦！！”

我扔掉了剑。因为已经不需要了。不，是因为我接下来的秘招的关系，剑反而会妨碍到我。

接着，我让魔法阵从身体展开。

就这样朝着迪米尔戈斯冲过去。

“哼，打算对吾用魔法吗！如果是用剑来对抗的话还有点胜算！果然是个愚蠢之人！”

“那这招怎么样啊！这样子的话，应该就能起效了吧！”

“什么？！”

下一个瞬间，我的身体闪耀着耀眼光辉，体内上升着巨大的魔力。

这正才是，身为魔法使的最强技能，也是最恶劣的魔法。其名为——

“【自爆】！！”

故意让体内魔力处于暴走状态，从而引发强大威力的爆炸，是人类当中所能使出的、最强火力的魔法。

“被气血冲昏头脑了吗，人类！竟然在单挑（Solo）状态下发动自爆魔法！”

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

终于，我的身体发生了大规模的爆炸。

因为那个冲击，

啪裂——！！

“咕？！”

保护迪米尔戈斯的最强之盾……魔力屏障破碎了！

宛如玻璃碎片在空中四散碎开一般，障壁碎片飞散的到处都是。

“向吾报了一箭之仇呢。但是，终究还是无法碰得到吾啊。如果你至少还有着些同伴的话，应该可以对吾造成伤害了吧……唔？！”

确信已经结束后，迪米尔戈斯小声嘟哝道。

但是！

“——不要，就这样随便认为结束了啊！！”

“汝、汝竟然还活着吗？！咕！”

“哈哈！终于抓到了！”

“放、放手！无礼之徒！”

我抱住了迪米尔戈斯。

将手臂绕过那纤细的腰部，紧紧地抱住。

“说了！放手！”

“呜咕，噗！”

迪米尔戈斯的小拳头，啪嗒啪嗒地朝我脸上招呼着。

但是，我是不会松手的。

接下来就是，留下的最后一道工序了。

“什么？！汝、汝这家伙，难道打算『再用一次自爆魔法』吗？”

“没错！这是最近的距离了，而且还是从魔力障壁的内侧开始的话，就算是你也休想平安无事！”

没错。这是我准备的秘招！

最初在使用自爆魔法的同时，我用出了最强的回复魔法——【启示（Revelation）】。

这招，是一生只能使用一次的，能让人从濒死的状态恢复过来的，回复魔法的最强奥义。

因为那招，我从第1次的自爆中生还了下来，然后接近了迪米尔戈斯。

不过，也是因为那招，衣服变得破破烂烂的。以非上位魔物素材制作出来的衣服也没了，现在是全裸。

但是我没空管这种事！

“结束了，迪米尔戈斯！！”

在我体内的魔力再度膨胀了起来，急速提高了魔力浓度。

接着我的身体发出耀眼闪光，覆盖了周围一带，引起了更巨大的爆炸。

在逐渐被染白的视线中，我，

……总算做到了。

但，谁都不在，我小声嘀咕道。



　[WEB] 17、火之鸟、来袭！

發貼者：ktaros

“起床啦，老公……已经早上了”

“呼……嗯……”

感觉身体被温柔地摇晃着，我醒了过来。

到刚才为止，感觉做了个让人很怀念的梦。

我和迪米尔戈斯、决一胜负时的光景……我，使用了自爆魔法后的，最后的瞬间。

“……还很困吗，老公？”

“不……起来了”

耳边传来了温柔的声音。

并且，有种软绵绵的柔软触感，恰到好处的重量就像被子压在身上一样。

如果把目光转过去，在那里的正是以刚出生的姿态在我身上占据着阵地的迪米尔戈斯。

……这家伙，还来。

我和迪米尔戈斯利用在森林中生长的巨大树从的树枝间隙，在那里睡下了。

虽然迪米尔戈斯说“太窄了不大想用”，但当我开始用的时候她就开始跟我一起用了。

虽说有点狭窄，但毕竟是直冲天际的巨大树木所形成的间隙。

有着足以让我和迪米尔戈斯两人一起躺下的空间。

而且，因为迪米尔戈斯是睡在我身上的，更加确保了空间的足够。（译：？？？这么香的吗，王境泽先生？阁下不是说了魔神妹子不是你老婆的吗）

“迪米尔戈斯，我要起来了，赶紧下去。”

“姆？噢噢，抱歉抱歉……嘿咻”

我让她下去后，随之站了起来。

当然，那个时候也有注意着不要去看迪米尔戈斯的肌肤。

“早上好，老公”

“啊啊……早上好”

像这样在这片森林中醒来，到今天为止已经是第八次了吧……

我的意识又一次沉浸在了梦境中，回忆起了这样的事情啊。

“话说回来，迪米尔戈斯，你又把衣服脱掉了。”

“……睡觉时不喜欢穿衣服。因为拘束得很难受”

没错，就像这样。

迪米尔戈斯好像有全裸睡觉的习惯，而且还会在那种状态下和我一起睡，所以每天早上我都胆战心惊的。

虽然跟她说过无论如何都要穿着衣服睡，不然就不准和我一起睡，但是她压根就没听进去。

怎么说她呢……

“老公也是，你也差不多该习惯吾的肌肤了吧。到底想要移开视线到什么时候？”

不要对处男说这种不可能的话。

像这样之类的，现在为了最近决定了的宣言，我今天也，做好了进行魔物狩猎的准备。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


“——今天，我想稍微走远一点。”

“怎么了？”

漫步于在森林中，我对旁边的迪米尔戈斯这样说道。

“毕竟是要找给予世界树的大量魔力，但老实说，光是靠狩猎史莱姆和杀手兔子是不够的。虽然这么说有点那啥，但是效率太差了”

“姆……那确实是”

【杀手兔子（kill Rabbit）】是兔子型的魔物。虽然是小型魔物，但生性残暴。

额头上长着三根锐利的角，冲过来时就会用角刺过来。

话虽如此，但也并不是多强的魔物。

它的毛皮可以做素材，肉可以做食物。虽然目前不需要素材，但那肉的部分可是很重要的。

不过，这些姑且先放一边。

正如我先前所说，即使去狩猎这片森林周边的魔物，在1天内收获到的魔晶也还不到10枚，能给予世界树的魔力的量更是微乎其微。

这样的话，我想找个更有效率地给世界树输送魔力的方法。

“就是这样。我稍微有点想法”

“哈呜？”

就像被引起了兴趣一样，探出身子的迪米尔戈斯。

她大概也有当前回收魔力并不顺利的自觉吧。

我正兴致勃勃地准备说明我所想到某个方案。

“其实，我想离开这片森林到镇上去一趟…………嗯？”

“？怎么了，老公？就算有什么在意的事情也……姆？！”

然而突然间，我感到了股奇怪的气息，停下了话语。

眼前的迪米尔戈斯和我一样，似乎也感知到了什么。

她的表情很严肃。

什么啊，这种感觉……？让人感觉，是在头顶……天上吗？

“这份魔力的感觉，难道是……但，『那家伙』事到如今，为什么会在这里……”

迪米尔戈斯仰望着天空，独自低喃着。

看来她对这状况有点头绪。

“呐，迪米尔戈斯，总觉得，从空中传来了股奇怪的气息……”

“嗯、姆。吾知道。而且恐怕，吾还认识那股气息的真面目……你呢，有头绪吗……”

有点犹豫的回答。

关于那股气息有线索，但是没有确凿的证据，大概就是这种感觉吧。

迪米尔戈斯用手遮住刺眼的阳光，把目光投向头顶。

然后，

“来了……精灵的结界被打破了”

啪啦！！

尖锐的破碎声在眼前回响着。

刚刚的声音，正是这座森林的结界被破坏掉的声音吧。

与此同时，伴随而刮起的强风，传来了足以震动鼓膜的、翅膀振动的声音。

接着终于，足以把我们俩都遮挡住的巨大影子从空中落了下来。

“……虽然早有预感，难道说真的是你吗——【菲尼克斯】啊！”

从上空飞翔着的巨大影子降落了下来。

那家伙，身体闪耀着金黄色的光辉，以燃烧着真红之焰的翅膀在空中飞翔着。

闪耀着七色光芒的长长的尾羽上闪烁着神秘的光辉，以让人会联想到猛禽类的锐利目光俯视着这里。瞳孔的颜色与迪米尔戈斯不同，是如同翠玉一般的颜色。

这、这家伙就是四强魔之中的一尊……向世界散布着魔物存在的灾难元凶……幻兽、菲尼克斯！

全身都散发着神圣光辉的巨鸟。

只扇了一下翅膀，周围就刮起了暴风。

可是，沐浴在火焰中振翅飞翔的身姿，正如幻想中所描述的那样美丽。

然而，似乎那双带着火焰的翅膀并没有让周围的树燃烧起来的样子。

或许，那些只是看起来像是火焰，但实际上并不是那么回事吗？

“自从降生到这个世界以来，你一次也没有回到吾之身边，直到今天，又所为何事呢？”

迪米尔戈斯眯起了眼睛，抬起头仰望着菲尼克斯，仿佛带着某种警戒心。

据说虽然她是制作出了它的存在，但到现在为止，一次也没有回到过迪米尔戈斯身边。

那样的家伙，现在才现身于这里。难道，难道说我们要警戒一番对方吗？

“呐迪米尔戈斯，就算你问了这家伙，它又能回复你吗？记得你说过，这家伙确实是没开智慧来着……”

“嗯，本来应该是这样的……但总觉得这家伙，应该能明白吾所表达的意思才对……”

“什么意思？”

然后，迪米尔戈斯和我一起，脸带警惕地紧盯着菲尼克斯，

『久疏问候，我的创造者，迪米尔戈斯大人啊。我菲尼克斯，时隔数千年终于回来了』

““？！””

开……开口说话了？！

对于突然开口说话的菲尼克斯，我也好、迪米尔戈斯也好，都惊讶地睁大了眼睛。

“你、你，能说话了吗？！什么时候”

『经历了漫长的俗世后，不知不觉间我也学会了语言这个东西。并且随之而来的是，情感方面也有了萌芽，也拥有了智慧』

“原来如此……你们自从降生以来到底过了多长时间，连吾都记不清了。如此说来，既然都过了这么长的时间，即使已成长到了能以言语交流的程度，也不是什么不可思议的事情了”

『嗯嗯，全都……而且，这样的事情也可以做到了』

接着，菲尼克斯的身体突然发出耀眼光芒，身体也逐渐变小了，然后……

“哈？”

“如何，迪米尔戈斯大人！很厉害吧！”

在我眼前的，是一位少女。

一马平川的娇小身躯，如同火焰一样闪耀着真红之光的披肩长发。但是鬓角部分的头发异常的长，上面闪耀着七彩光芒。瞳孔是和菲尼克斯状态时一样的翠玉色。

然后，全身不着片褛……



　[WEB] 18、和我一战吧!

發貼者：ktaros

出局（out）！

不，已经出局（out）了！和原来的巨鸟姿态无关，那幼女的外表完全就是出局（out）的吧！

而且改变了外表的同时，这家伙的语气，是不是有点太幼齿了呢？

“唔，菲尼克斯啊，难道你已经可以拟态成人类的样子了吗？”

“是的，就是那样。比起这个，我更想要变成和迪米尔戈斯大人一样的身高，我很努力了！”

果然，依然有种年幼的感觉，和她的外表一样。

“哦哦，原来如此。可是，如果变成人的样子的话，似乎就必须要穿衣服呢。嗯姆，吾特别为你做一件吧”

“诶？！可以从迪米尔戈斯大人那里得到衣服吗？！好高兴！”

“嗯姆，真是个坦率的家伙呢。那么，赶紧做吧”

呼……太好了。看来是迪米尔戈斯给那家伙做了件衣服的样子。

我轻抚着胸口冷静了下来。

怎么说呢，和那个外表全裸的少女一起的话，对心脏太刺激了。

虽然她完全把我的存在放在一边不加理会，但现状可不仅仅只是那样。

因为现在还不知道这家伙为什么会在这里呢。

“说起来，既然已经开了智慧，为什么一次也没有回到吾之身边呢？”

“那是因为……为了全心全意地去执行迪米尔戈斯大人颁发给我的、毁灭人类的指令，我每天都在到处奔走着……我下定决心，在将所有人类都被根除之际，再回到迪米尔戈斯大人麾下……但是”

就在这时，菲尼克斯朝我转过头来，瞪了我一眼。

呜哇，不容分说的敌意朝我这边飞来了。

可是，迪米尔戈斯马上插手进了菲尼克斯和我之间。

“迪米尔戈斯大人的气息消失了，让我非常着急！我凭借着仅有的痕迹一路追寻着，一直找到现在！”

“这样啊……那是，好像让大家很担心了呢，抱歉”

“是的。如果不能确保迪米尔戈斯大人的安全，就处于无法完成使命的状态了……所以像这样，好不容易终于找到了您，我真的很高兴……然而……然而～～～～～”

呜，总觉得菲尼克斯的身体在颤抖，像是在极力忍耐着什么似的。

然后接下来以瞬间，我被充满着质量感的、强烈的愤怒波动所震住了。

“为什么……为什么这里会有人类在呢，迪米尔戈斯大人！！”

何等惊人的冲天怒气。

足以让普通人休克至死的等级啊，这个。

让人头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

即使变成了幼女状态也这么恐怖，真不愧是有着幻兽之名的最强魔物。

“冷静下来，菲尼克斯。吾会对至今为止所发生的事情，以及现在的状况进行说明的。以及，这个人……吾之夫君的、所有事情”

“夫、夫君？！这家伙、吗？！”

“嗯姆……那个，吾和这个人……那个，已经结为夫妻了呢……(害羞)”

“什、什、什么？！”

请住手啊，迪米尔戈斯小姐，现在菲尼克斯小姐已经准备要马上来杀掉我了！

“这个、人类，和迪米尔戈斯大人、结婚了？！”

在迪米尔戈斯双颊通红的模样面前，菲尼克斯的头发就像猫咪炸毛了一样、一下子直冲天际。

也许是心理作用，看上去仿佛有火星在飞舞……

“……啊啊，够了……饶了我吧”

之后，直到迪米尔戈斯开始好好地说明我们的关系之前，花费了相当长的时间。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


“——也就是说，这个人类就是伤害了迪米尔戈斯大人的贱民了。”

“虽然确实让吾满身伤痕，但这个人可不是什么贱民。不对，忘记了向吾求爱的事情什么的，确实也有让吾难以忍受的部分”

喂喂，停停停停。

总觉得只看她们的对话内容的话，我不就像是个垃圾混蛋一样了吗？（译：难道不是吗？）

不对，说起来确实，我对自己是个渣勇的事实已经有了相当的自知之明了……在2年前。

但是啊，在迪米尔戈斯的这件事上不也没办法吗？

毕竟这可是相互赌上性命的战斗啊。

不，但是……至于我向迪米尔戈斯告白的部分...

直到现在我都想不起来，我也觉得颇有罪恶感。

同时因为那个原因，无论怎么样都未能接受来自迪米尔戈斯的好意也是事实。

迪米尔戈斯把她和我战斗后失去力量，但是在这场战斗中世界树的种子诞生了，现在我们正在培育种子这些事情，向菲尼克斯说明了。

但是，在说明的过程中，连带对我的抱怨也掺杂进了其中。

比如这样……

“吾是多么希望老公能尽早做好觉悟，和吾一起努力造个孩子出来……什么的。老公啊”

“呜……”

从她那里传来了这样的责备视线，让我不由得悄悄地把脸转开了。

虽然我也觉得自己太窝囊了，但果然还是觉得就这样顺势而为和迪米尔戈斯交往是不对的。

话虽如此，也不能就这样拖拖拉拉地把回答一直拖下去。

但话又说回来，我连自己对迪米尔戈斯是怎么想的，至今都尚未清楚。

哈啊……真是的，这样下去的话我就会变成真正的人渣了啊。

“但是迪米尔戈斯大人，竟然能让世界树成长起来这件事真心让人吃惊。但是作为代价，迪米尔戈斯大人几乎没有了一丝一毫的力量……明明无论核心被那些贱民伤害到什么程度，都不至于会变得如此脆弱的，果然是为了世界树吗”

“恩，就是那样。但是，吾不会因此而悲观。那颗种子是世界的希望。为了守护和培育它，吾会心甘情愿地奉献上自己的魔力。而且，吾无法战斗的那些地方，在那里的吾之夫君，会倾尽全力去帮助吾的”

“咕……”

迪米尔戈斯向我投来了充满信任的目光。

但是与此同时，菲尼克斯皱起眉头一脸不高兴地瞥了我一眼。

“迪米尔戈斯大人……我因为长时间不断制作出魔物，正在逐渐失去全盛期的力量。从迪米尔戈斯大人那里得到的魔力，也几乎全部耗尽了”

“唔？这是真的吗？”

“是的……因此，我会将剩下的最后魔力全部都献给世界树……这样的话，世界树一定能成长的更快！”

“但是，如果你这样做的话……”

“是的……一定会无法维持身体而消失吧。但是，如果是为了这个世界，因此对迪米尔戈斯大人有帮助的话，我很乐意献出这个生命！”

“菲尼克斯啊，你……”

啊啊，何等的英勇的献身精神啊。

为了主君，不顾生命。

虽然外表是幼女，但内心似乎非常成熟。

与孩子气的语调相反，那是充满决意的宣言。

老实说，这让我瞠目结舌。

“但是在那之前……喂，那边的人类！”

接着，菲尼克斯话锋一转、以和刚刚截然不同的态度，眯起眼睛，直指向了我。

“我、我……？”

“这里除了你之外没有其他人类了吧！你是笨蛋吗？！”

“呃呃……”

总觉得，听到了那让人非常怀念的句子啊。

2年前，我经常被玛尔蒂娜骂为“你是笨蛋吗？”之类的。

相遇的时候还觉得她是个非常稳重的少女，但来往了一阵子后才发现她其实是个相当残念的姑娘。

好怀念啊。

让人不由得沉浸在回忆当中，

“我绝不承认你是迪米尔戈斯大人的夫君的！反正你肯定也是用肮脏的手逼迫迪米尔戈斯大人的吧！在我消失之前，看我先把你烧成焦炭！”

“呃呃……”

啊啊，嗯。早就知道会变成这样子了。

因此，在这之后的菲尼克斯会说出来的话，我大体上也完美地猜到了。

“撒，和我一战吧，人类！”

瞧。果然不出我所料。



　[WEB] 19、对战菲尼克斯 前篇

發貼者：ktaros

“撒，和我决一胜负吧，人类！”

突然用手指着我，进行了那样的宣言的菲尼克斯(幼女)。

她长着一张年幼而端庄的容貌。但是现在，菲尼克斯那翠玉一般的瞳孔中，正散发着强烈的敌意。

“像你这样的人，肯定会一瞬间就在我的火焰中燃烧殆尽的！做好觉悟吧！”

说话间，菲尼克斯的手中升起了火柱。

“呜哦？！这是何等的火力！”

足以卷起猛烈的热风的火焰。

一旦碰到我的身体，毫无疑问会在一瞬间变成焦炭。

我放低姿势，摆出了一副临战姿势。

为了可以随时转变为进攻姿势，我以魔力强化了身体。

“哈哈哈，给我消失吧，人类！”

菲尼克斯把手中的火柱变成了火球，做出了像投球一样的动作。

但是，

“住手，菲尼克斯！你想把这片森林全部烧毁掉吗！！”

“呜咕……迪、迪米尔戈斯大人……？”

迪米尔戈斯的一声怒喝，让菲尼克斯的身体颤抖了一下，火球也从她手上消失了。

“菲尼克斯啊，这片森林可是守护着世界树的圣地。你是想要把那片森林连同世界树一起燃烧殆尽吗？！”

“不、不是这样的！我只是想让这个垃圾男人消失掉……这个、那个……”

受到了责备的菲尼克斯，就像个孩子一样局促不安，两手指尖也紧张地不停交错在一起，甚至连目光都害怕得四处游离着。

完全是一副被母亲责备的女孩子模样。

“菲尼克斯啊”

“在、在！”

被迪米尔戈斯喊了名字的菲尼克斯，身体立即变成了立正的姿势，发出了富有气势的回答。

然而，迪米尔戈斯的声音，却是让人感觉不到丝毫温度的冰冷……

“居然在森林里放火，还对吾之夫君说些类似『垃圾人类』之类的粗鲁的话……你、到底想干什么……”

“呜咿！”

从迪米尔戈斯口中，发出了仿佛蕴含着绝对零度的愤怒声音，朝菲尼克斯质问着。

呜哇……那也太可怕了吧……

我和迪米尔戈斯战斗的那时候，完全没感受到过那样冰冷的愤怒啊。

而且，这之后沉默不语的迪米尔戈斯也有着巨大的压迫力。

可是，如果继续保持着这样的无声的愤怒下去的话，果然我的心脏快要受不了。

“迪米尔戈斯大人？”

“菲尼克斯啊，就算你是吾制作出来的魔物……不，就算是吾之眷属的身份，也不能成为对吾之夫君无礼动粗的理由……刚刚所说的『垃圾人类』一词，马上收回”

“但、但是啊迪米尔戈斯大人！人类就是自私任性的劣等物种啊！是那种明明自己正是破坏世界的元凶，却连这些都没注意到的愚者们！那边的男人也是，到底有什么活在这世上的价值！”

“闭嘴！！”

“呜？！”

迪米尔戈斯口中发出了如同绢丝撕裂一样的声音，吓得菲尼克斯整个人缩成一团。

“确实，人类是自私的。甚至还让世界濒临灭亡的危机。啊啊，确实如你所说都是一群愚昧之辈。因此，吾也曾经想要彻底根绝人类”

呜……身为人类，她这话听起来实在是很刺耳……

由于过于汗颜，我把脸从迪米尔戈斯身上移开。

“正如你所说，这个人是人类……但是，他是一个有着坚定信念的耿直而认真的男人。而且，还与变得弱小的吾约好了要一起肩负让世界树成长起来的重任。如此贬低吾所挚爱的男人什么的，吾绝不容许”

“咕……迪、迪米尔戈斯大人……为什么，像这样的人类男人，竟然能让你做到这种地步……”

菲尼克斯脸上浮现出了困惑的表情。

但是被正在困惑中的菲尼克斯瞥了一眼后，我意识到自己的脸变得非常烫人。

毕竟，如果被如此直球地说出了信赖的话语的话，谁都会感到害羞的吧。

啊啊，可恶！不只是脸，连身体都发烫起来了！

“呜呜～～，尽管如此，果然我还是无法接受！归根到底，迪米尔戈斯大人会变弱，都是因为这个人类的缘故！”

唔哦……(胸口一箭)

“而且，明明迪米尔戈斯大人都如此明确地表达着爱意了，难道他到现在都还无法表个态吗！优柔寡断的男人不是最差劲的了吗！”

呜咕……（两箭、三箭）

呜……我知道的。我也是有自知之明的。但也请别一点都不委婉地、如此直截了当地说出来啊……很伤人的啊。

“说到底，这个男人是否真的能保护得到迪米尔戈斯大人和世界树，我还抱有疑问！老实说，我完全看不出他有什么强大的地方！”

绝杀（HP归零）！

“姆……吾都说到这种地步了还无法接受吗……那就没办法了。老公，你能不能稍微和她较量一下？”

“诶？”

“虽然这家伙处于这样的叛逆期，但出发点终究还是担心吾的，所以这以上的吾也拿她没办法了。这样的话，只好请主人展示一下力量，强行让她接受事实了”

啊啊，果然最后还是会得出这样的结论吧。

不过，迟早我也会和菲尼克斯一战的。

因为，那家伙现在正全力对我投来着充满敌意和杀意的目光。

只用言语解决不了的事情，总觉得知道该怎么做了。

“那么，事先提醒你一下吧，菲尼克斯啊，这个人可是比你还要强哦”

“唔！！”

一瞬间，菲尼克斯身上所散发出来的对我的愤怒和杀意，一口气膨胀了起来。

被敬爱着的主人亲口说出，自己比自己所讨厌的人更弱小，这件事让她生气了吧。

“哈、哈哈……我、我比人类还要弱？……尽管我的力量相比全盛期已经衰弱了不少，但不是我自夸，就算这样的我也是这个世界的一方最强者……呵、呵呵呵”

菲尼克斯就像幽鬼一样晃着身体，怒瞪着我。

光芒从双瞳里消失了，全身都散发着出漆黑的气息。

“换个地方吧，人类！要是这边森林被烧坏了，会惹迪米尔戈斯大人生气的，到外面去……然后，我会把你烧的连灰都不剩下的！”

于是，现在我来到了森林外的草原，与菲尼克斯对峙着。

在这一路上，迪米尔戈斯不断地对我说着“对不起”之类的表示歉意的话语。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



“都离得这么远了，我觉得应该可以尽情地战斗了。那么赶紧的……开始吧！！”

这里跟森林保持了一定的距离，是为了注意不要伤害到森林。

如果是这个距离的话，就算有什么万一，森林也不会因此受损。

而离我们稍远的位置上，迪米尔戈斯就像见证人一样站在那里。

我们相互间拉开了50米左右的距离对视着，战斗终于开始了。

“撒！首先尝一下这招小玩意吧！”

刚开始没多久，菲尼克斯手里就生成了巨大的火球，朝我扔了过来。

足以将成年男性完全覆盖进去的巨大火球。

而且速度还相当快！

但是，我轻轻松松的就躲开了这一击。

从旁边擦身而过的火球，产生的强烈热浪几乎把我的头发都烧焦了。

没有命中我的火球在我身后的草原上发生了大爆炸，把地面烧成一片漆黑。

“这就对了，能在迪米尔戈斯大人身上留下了伤痕，这种程度的也只是轻轻擦伤而已吧。那么，这个怎么样！”

“呜哦？！”

这次，是把火焰集中起来扭转成尖锐的长枪，无数的炎之枪在空中出现了。

“去吧！【熔岩长枪（Volcanic  Lance）】！”

菲尼克斯的声音落下的同时，炎之枪被以极高的速度打了出来。

那向我逼近的速度，不是刚刚那火球所能比的。

我咂了一下舌，把双臂伸向身前。

“——水之精灵啊，请庇护我吧……【水之盾（Aqua Shield ）】！

以水制成的盾出现在了我面前，防住向我逼近的长枪。

但是由于火焰和水的交锋，导致产生了水蒸气。

双方的视线都被夺走了。

“哼，不错嘛。把可以轻松贯穿普通防御魔法的、我的枪防御了下来，作为一个人类来说真是了不起……呢，呜！”

就在此时，我冒着水蒸气逼近了一脸余裕的菲尼克斯。

对于惊讶得睁大了眼睛的菲尼克斯，我以魔力强化了的掌心招呼了过去。

但是，菲尼克斯在极限之际扭过身子躲开了我的攻击。

她就这样顺势飞到了很远的后方去了。

“体格这么小，真难瞄准啊”

“话是这么说，但是却精准地瞄准了我的要害啊！”

“在最强等级的对手面前，我怎么可能会手下留情！”

“哼，身为人类少给我装出一副了不起的样子！”

经过一番相互较量，最初的情况看起来是平分秋色呢。

那么，下一步该怎么走呢……



　[WEB] 20、对战菲尼克斯 后篇

發貼者：ktaros





战况变回到了一开始的样子，我和菲尼克斯的距离再度被拉开。

“魔法攻击行不通的话，那这次就来肉搏战吧！”

菲尼克斯用火焰覆盖住了四肢，以在草原地面上划了黑色轨迹的速度向我袭来。

恐怕全身都用魔力强化了吧。

速度从一开始就达到了最大速度（Top speed）并非正常人能做到的。

因为这几乎能实现瞬间接近了。

“啧！”

我不由得咂了一下舌头。

正面朝我突击而来的拳头，如果我想要避开那招的话、会吃下对方利用回转的离心力发动的回旋踢的。

拟态成人类形态的菲尼克斯的动作，非常熟练。

“哈哈哈哈！只会一味地逃跑，连招式都使出不来吗？！”

“咕！”

如果被那拳头打到，先不提会受到怎样的物理伤害，首当其冲的就必定会受到缠绕于其上面的高热火焰的伤害。

是相当可怕且麻烦的攻击。

但是，

“如果你只有那种程度的体术的话！”

“诶？！”

我避开迎面而来的菲尼克斯的拳头，同时以手臂格挡住她没有被火焰覆盖住的手臂的那部分并往上弹开。

这样子对方的躯体就暴露在了我面前。

我立刻用拳头朝着毫无防备的腹部打了过去。

“呜！！”

但是，菲尼克斯马上把自己的手臂收束在我的拳头和她的腹部之间，防御下了我的攻击。

尽管如此，由于这个冲击她的身体被弹了出去，撞了好几次地面后倒下了。

“哈啊、哈啊……还真敢做啊！”

抬起被泥土弄脏了的脸，菲尼克斯马上站了起来。

直到现在斗志依然熊熊燃烧着，她以锐利的目光瞪着我。

“简直不可原谅！”

菲尼克斯把双手高举头上。

紧接着，菲尼克斯的脚下出现了巨大的魔方阵，她的周围开始有火星在飞舞。

与此同时，菲尼克斯的身体在爆发（Spark），魔力以肉眼可见之速度飞速上升起来。

“用这个魔法一口气把你收拾掉！给我觉悟吧！”

何等惊人的魔力密度。

虽然比不上之前迪米尔戈斯所用过的魔法，但可以肯定的是，它蕴含着足以将这一带完全毁灭掉的威力。

最糟糕的，这一击放出后说不定会连迪米尔戈斯也会被殃及到。

“哈哈哈哈，全部，全部，都给我吹飞吧！”

啊，这下子是完全生气了啊。

这样下去的话，迪米尔戈斯肯定也会因此而受伤。

如果只有我自己的话，也许可以避开那个魔法，但是现在的迪米尔戈斯她……

“那个笨蛋……被血气冲昏了大脑，什么都不管了……”

如果这魔法就这样被打了出来的话，连迪米尔戈斯都会被魔法攻击卷进去的，但菲尼克斯压根就没有注意到。

看来她是无论如何都要杀了我。

怎么办……

如果就这样任由魔法发动毫无疑问会非常危险，但要干涉如此密集的魔力是很难做得到的啊。

最糟糕的是，失去控制的魔力爆发开来的话，不知道会有怎样的后果。

就算在她凝聚魔力完成的之前进行阻碍，我也担心最后依然会发生大爆炸。

怎么办啊，我……

“老公，你到底要玩到什么时候啊！不是说了，和吾共有生命的话，你是能『使用吾之力量的一部分』的吗！快点解决掉啦！”

“啊！”

对了。我现在和迪米尔戈斯一心同体的。

正处于我也能使用部分迪米尔戈斯所拥有的力量的状态。那说不定连“那个”也……

虽然没有充足的证据，但是我心里觉得应该能用的出来才对。

有值得一试的价值吗？

而且，想要解决面前这个状况，只能一试了。

“～～～～！竟然得到了迪米尔戈斯大人的鼓励，真让人羡慕、兼妒忌啊！绝对要杀了你！！”

双眼布满血丝的菲尼克斯，终于完成了那个魔法。

她的头上出现了巨大的火球，放出了强烈的热浪。

已经可以算是个小型太阳了。

“去吧！把那肮脏的灵魂给我蒸发掉吧！——『终极爆破（Ex explosion）』！！”

终于，菲尼克斯的魔法完成了，那个太阳落下来了。

落下的速度绝对不快。

但是，如果那个接触到了地面时，就会引起巨大的爆炸。

恐怕无法逃离那个效果的影响范围。

除非是能瞬间移动的魔法。

因此，即使那魔法以那种速度释放，也足够用来击杀对方了。

进行了以上判断后，在她的魔法发动的同时，我开始朝迪米尔戈斯跑去。

我让以魔力强化到极限的脚全力奔跑起来，往迪米尔戈斯身边跑去。

与此同时，我全力让意识集中起来。

向应该存在于身体内的……那家伙打招呼。

出来吧……

“姆？老公，为什么往这边跑来？”

在这种情况下，为了不让任何人死去，我需要你的力量。

所以，回应我的呼唤吧……

“等，你这家伙！为毛朝迪米尔戈斯大人那边跑啊！啊啊啊？！魔法在那边啊！不要跑，离迪米尔戈斯大人远点，笨蛋~~~！！”

只靠我自己的力量是无法保护迪米尔戈斯的。

而且那个魔法，肯定会把菲尼克斯她自己也卷进其中去。

这样的话，四强魔就会到此为止了。

最糟糕的情况是，那家伙会死。

那可、不行啊。

那家伙虽然跟我敌对，但她就像是迪米尔戈斯所创造出来的、家人一样。

只凭这一点，就足以让我拼尽全力去保护她了。（译：.........这货在心里早就把魔神妹子当老婆了啊....）

所以……来吧，到我身边……――！

《……谨遵御意》

“唔？！迪米尔戈斯！把身体放低！”

“？这样吗？”

听从了大声呼唤的我，迪米尔戈斯蹲了下来。

不如说，在特大的魔法迫近的过程中，她的表情几乎毫无变化。

这是何等的魄力。

但是，事情到这里就得救了。

只要动作稍有差池，就会无！法！守！护！了！

“什？！魔法已经无法中止了啊！你跑去那边的话，会把迪米尔戈斯大人卷进来的！”

那个啊……

虽然我想吐槽的地方堆积如山，但不是现在。

总之，在那个太阳落到地面之前，迪米尔戈斯和菲尼克斯……两人都必须要在我身边才行。

否则，谁都救不了。

但是，为此需要的准备，终于完成了！

“唔！！”

在距离太阳落地之前所剩无几的时间内，我一边奔跑一边高声呼喊着。

“回应我的呼声，此刻降临于此……出来吧——【终焉皇】！！”（译：这里的“终焉皇”是指“Deus Machina”，也就是神话中所谓的“机械降神”）

“诶？呜哇？！”

此时，菲尼克斯的周围突然聚集了大量的魔力，魔法阵展开了。

从魔法阵中，组合完成了，2米多高的齿轮哥雷姆从里面出来了。

“这、这家伙，难道是迪米尔戈斯大人的终焉皇？！诶？！为什么人类会？！”

瞬间逼近到她眼前的齿轮哥雷姆，抱起了因放出大型魔法而陷入硬直菲尼克斯……

“咕，放开我！放手！”

菲尼克斯疯狂挣扎。可是身体由于大型魔法的反噬行为而无法抵抗。

我对抱起了菲尼克斯的终焉皇——【德乌斯（Deus）】，大声地下达了命令。

“德乌斯！给我抓住那个笨蛋，然后跃迁到迪米尔戈斯这边来！”

《谨遵御意》

“呀啊！”

然后，终焉皇抱起菲尼克斯，发挥出了让人无法想象的跳跃力，瞬间抵达了迪米尔戈斯身边。

于是，结束了使命的终焉皇，如同融入了空气一般消失了。

但，被它抱着的菲尼克斯，因此而掉了下来。

“哇啊！”

“呼姆……老公召唤出那家伙了吗？居然能临场发挥并获得成功，真有你的。呼呼……”

“迪、迪米尔戈斯大人！人、人类，把终焉皇！”

“菲尼克斯你闭嘴。待会儿会全部解释给你听的”

“诶？”

我朝着如此悠闲地对话着的迪米尔戈斯和菲尼克斯喊了一声。

“喂，你们两个！别乱动！”

“姆？”

“诶？”

在我发出声音的瞬间，身后的太阳终于接触到了地面。

瞬间，遍布视野的灼热洪流吞没了周围一带。

但是，面对着迪米尔戈斯她们，我转过身，大大地伸直双手展开了魔法阵。

在即将袭来的爆炸前，我...

“——障壁……展开！”

以前『迪米尔戈斯所用的』，【魔力障壁】发动了。

形状是球形。

带着些许蓝光的球形膜，把我和迪米尔戈斯她们完全包裹了进去。

“什？！这、这个魔法是！迪米尔戈斯大人的魔力障壁？！诶诶诶？！”

在我发动的同时，爆炸引起的飓风和热浪袭击了障壁。

手臂上清晰地传来了可怕的冲击。

“呃……哈啊啊啊啊啊啊！！”

我倾尽全力地将体内的魔力注入障壁，挺过了爆炸。

漫天弥漫着的烟雾渐渐散去了，周围变得惨不忍睹。

除了我们站着的地面以外，几乎完全变得一片漆黑。

然后爆炸的中心地，因为受到了过度强烈的高热，一部分的地面完全化作了粉末。

到底是多可怕的高热才能将地面烧毁啊，光想想就觉得可怕。

但是，我总算防住了那个可怕的魔法。

对于这件事，我打心底感到了安心。

但是……

“啊！喂，人类！刚刚的是什么！为什么你能使用迪米尔戈斯大人的魔力障壁！不仅仅是那个！甚至还召唤出了终焉皇！你到底是什么人？！”

“……”

我对这个大吵大闹的鸟姑娘，说实在的，感到了相当的、愤怒。

不管怎么说，使用这么大规模的魔法的话，会造成多大的伤害，必须要自己预先考虑过。

而且如此疏忽，不仅仅是迪米尔戈斯，连自己也被卷进了魔法效果的范围内。

尽管如此，她却丝毫没有反省的样子。

“回答我！刚刚的魔法你是怎么用得出来的？！”

啊啊，这么说来，迪米尔戈斯到现在还没把我和她是共享生命的这件事跟菲尼克斯说过。

嘛，现在怎么样都无所谓了。

比起那个，

“快点回答！而且刚才，迪米尔戈斯大人居然告诉我她与你是共享生命的，这真让人火大……”

“让人火大是你，白痴———！！”

“呀呜！”

我，往像鸟一样在叽叽喳喳说个不停的菲尼克斯的，她的脑袋上落下了拳头。

挨了拳头的菲尼克斯捂着脑袋蹲了下来，双眼泪汪汪的。

“突、突然做什么……呀！”

看着以泪目瞪着我的菲尼克斯，我又揍了一拳。

“～～～～～～～～呜”

“嗯、姆……好像很疼的样子”

看着我和菲尼克斯间对话的迪米尔戈斯，眼睛睁得大大的小声嘟哝着。

而且还把手放在头上皱着眉头。

好像在试想着有多疼。

“菲尼克斯，你是笨蛋吗？白痴吗？还是笨蛋？”

“为、为什么说了两次笨蛋……呼哇”

因为顶嘴了，所以我又给她来了一记。

“给我听好了！那个魔法威力太可怕了！看到没，这副惨状！”

被烧的一片漆黑，化为粉末的地面。

那个范围，仅仅是我所看到的，就相当宽广。

“还有！你就没有考虑过这个魔法效果的范围会把迪米尔戈斯和你都卷进去吗！”

“啊”

这、这家伙……

刚才，在我说完了之后才露出一副恍然大悟的表情。

真是个不折不扣的笨蛋。

接着在这之后，我继续对菲尼克斯说教着。

让她以托卡的故乡那边的正座这个坐法，就算发出腿都麻了这样的哭诉也被我无视了。我持续斥责着菲尼克斯的笨蛋行为。

说教的结束是在天快要变黑的时候，那个时候，菲尼克斯已经变成了灵魂都从嘴巴里出来了的的空壳状态。

在这里，我和菲尼克斯间的胜负总算落下了帷幕。



　[WEB] 21、答案的期限与小镇出行的提案

發貼者：ktaros

自我与菲尼克斯战斗的那天开始，已经过了3天了。

胜负就是我占了上风，而菲尼克斯败北了。

那个不光是我和迪米尔戈斯，连自己也纳入了魔法效果的范围内的菲尼克斯。

她被血气冲昏了大脑，不考虑后果地乱用魔法的这一点，被我彻底地斥责了一番。

（用了魔法后）原本就憔悴不堪的菲尼克斯，依然要被我劈头盖脸地说一顿也是没办法的事情。

毕竟如果我的动作稍有差池的话，在场的所有人都有可能会全灭。

因此不知不觉间，我的语气也说的重了一点。

但是，在被我说教之后。

让我没想到的是，菲尼克斯知道了有可能会将自己敬爱的迪米尔戈斯也卷进魔法攻击中时，心如死灰地准备自杀谢罪。

『对不起，迪米尔戈斯大人！我被血气冲昏了大脑，让迪米尔戈斯大人暴露在危险之中！这个罪，就用我的生命来补偿！在我死了之后，请把我的魔力交给世界树！那么，再见了，迪米尔戈斯大人！！』

噼里啪啦说了一大堆之后，她真的打算自杀了。我和迪米尔戈斯连忙阻止了这样的事态发生。

这个时候，迪米尔戈斯的话语让菲尼克斯她终止了这样的想法。

『如果你反省了的话，就和吾一起，齐心协力去保护世界树。有你在的话，保护世界树的力量也能变得更加牢不可破。而且，难得相隔了数千年的再会。就此分别的话，你不觉得寂寞吗？』

『迪、迪米尔戈斯大人~~~』

感动的稀里哗啦的菲尼克斯，双手紧握着迪米尔戈斯的手，放弃了自杀的念头。

就这样，作为保护世界树的这棵大树的一员，菲尼克斯正式作为我们的同伴加进来了。

但……

“喂，亚雷斯。你为什么不能快点接受迪米尔戈斯大人的爱呢？”

“不，那是因为……”

菲尼克斯已经开始喊我的名字了。

如果你要问我们间的距离是不是变得近了的话，又好像并不是那么回事。纯粹是比起单纯用人类这种称呼，亚雷斯这种称呼方式更轻松而已。

总之，菲尼克斯似乎还没有认同我呢。

由于我和迪米尔戈斯的生命是共享的，所以我能够把她拥有的部分能力作为自己的力量来使用。

在与菲尼克斯的战斗中，我所使用的【魔力障壁】和【终焉皇】都是迪米尔戈斯的力量。

老实说，那个力量——即使并没有完全再现其原本的威力——但能够用的出来这件事，连我自己也受到了不小的冲击。

实际上，在与菲尼克斯的战斗中，虽然我是以菲尼克斯为对手的，但却没有感觉到她有多大威胁。

那全都是因为，我的所有力量都被整体强化了的事实……也许，在不知不觉间，我连自己的力量都逐渐变得一无所知了。

关于我和迪米尔戈斯彼此间是共享着生命的这件事，也向菲尼克斯说明了。

为何我能够使用迪米尔戈斯的力量，有必要和她说明一下。

结束了一番说明之后，菲尼克斯看我更加不顺眼了。

老实说，是个相当麻烦的对手。

今天她也在追究着，对于迪米尔戈斯表示的好意，我没有回以明确的话语这件事。

“就是因为没有生米煮成熟饭吗！迪米尔戈斯大人明明每天、每天，都在向你表现（appeal）着自己，而你却总是把脸转过一边，然后从那个地方慌慌张张地逃开！不但没有去找答案，还只会一味地逃避！作为男人不觉得羞耻吗？！”

“呜……那个，我也觉得很丢人……”

“既然如此！”

“但是，我果然还是不清楚啊。对那家伙，我到底是怎么想的……在尚未明确的时候，我不能只是单方面的接下对方的好意啊”

恋爱并非一厢情愿的。

最初之时彼此的感情有了交错的部分，然后才能孕育出爱来的。

因为对方对你有着好感，所以可以试着交往看看，我总觉得这样子有点不对。

但，菲尼克斯对我这样的想法皱起了眉头，一脸不高兴地撅起嘴巴。

“啊，真是的！真让人着急！总之，亚雷斯你打算什么时候给迪米尔戈斯大人答复？！”

“诶？啊啊，那是……半年左右”

“太久了！你是笨蛋吗？！迪米尔戈斯大人肯定会等的很难受的吧！给我在一周内得出结论！”

“不是，那也太短了吧！至少三个月……”

“所以说太久了啊！那，这是最大的让步了！1个月！就这么决定吧！留给你犹豫的时间不能再多了！”

“呜……”

完全就是既定事项一样的说法。

但是仔细想想，迪米尔戈斯和我待一起都已经2年了。

好不容易到了现在，居然还要等好几个月，换我也会讨厌啊……

可恶。

“……明白了，一个月之内，不论如何我都会给出答案的。所以，还请饶了我吧”

“明白就行了。那么，就一个月。要是回复晚了一天，这次一定会把你烧得灰都不剩的！做好觉悟吧！！”

就这样，跟菲尼克斯讨价还价的结果，就是约好了我要在一个月以内，找出对迪米尔戈斯感情的答复。

虽然不打算承认我，但她还是尊重了迪米尔戈斯的感情，好像没有排除我的意思。

尽管如此，从她的角度来看，这应该也是份相当复杂的心境吧。我总觉得能猜得到.。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


“迪米尔戈斯，之前我没能说出来。记得吗，就是我提到现在收集魔力的效率很低的时候。”

“啊啊，这么说来，最后还是不了了之的那次吗。那么，你当时打算说什么来着？”

“如果只是狩猎生活在这座森林周围的魔物的话，是无法高效地收集魔力的。”

“哦哦，原来是这样啊。”

啪嗒地，迪米尔戈斯拍了一下手掌。

3天前，由于菲尼克斯的登场以及各种各样的事情，导致在最近才开始的共同生活中，忘了很多该做事情。

顺带一提，现在菲尼克斯正在森林外面去狩猎魔物。

说点题外话，这片森林里的精灵结界，如果处于拟人化的状态的话，身为魔物的菲尼克斯也是可以穿过的。

说不定是，拟人化后，魔力也发生了什么变化。

“嗯。多亏了菲尼克斯的加入，一天内能回收的魔力的量增加了。但，尽管如此还只是杯水车薪。因此，我打算试着去一趟人类的城镇去看看”

“小镇，吗？”

“啊啊”

归根到底，栖息在森林外广阔的平原上的魔物原本就很少。

自从开始和迪米尔戈斯的生活，也差不多过了两个星期了。

但是确认过的魔物，也只有【绿色史莱姆】和【杀手兔子】这两种而已。

还有就是一些没有被归类为魔物的动物。

这样一来，不仅得不到优质的魔物水晶，而且连数量都无法保证。

于是，我计划了一个到小镇里走一趟，收集一些魔物出现位置的情报，然后回收魔物水晶的远足。

人类对魔物的情报是很敏感的。

而在何处有着怎样的魔物栖息着的地图，也是根据地域不同制作出来的。

如果能灵活的运用起那个东西，应该可以比现在回收到更多魔晶吧。

原本，到那里登录为冒险者才是最稳最方便的，但我现在应该已经死了。

而且当初我在冒险者公会也做过各种各样的事情。

老实说，我很害怕会因此而暴露我的情况，所以我不可能去登录为冒险者。

还有就是，到小镇走一走也是出于我赚钱的目的。

而且，这座森林因为以前是精灵住过的，有着非常丰富的优质药草。

打倒杀手兔子后得到的毛皮，我也利用索菲娅的天职——贤者所能使用的异空间收纳魔法好好收纳着。这些东西正整整齐齐地堆了一堆，而【神圣果实】也如字面意思那样是棵摇钱树。

至于神圣果实的量，要是突然出现大量的果实流入市面的话会很麻烦的，所以一次带2-3个左右去换钱已经是极限了吧。

这也已经是最大限度的底线了。

然后收集到钱之后，首先要购买武器、回复药等物品，还有就是在这座森林里生活所必需的一套装备。

虽然就这样以天为被、以地为床也不错——其实是在树枝缝隙下过夜的——但生活还是非常艰辛的。

至少想有个野营用的帐篷。

“——也就是说，到小镇里走走，去收集些魔物的情报，然后赚点钱。一旦基本的准备做好之后，就立即出发狩猎魔物，然后回收魔晶的一条龙流程。这样的话，相比现在每天只能回收少量的魔晶，这个的效率应该会更好的”

“原来如此”

迪米尔戈斯摆出了一副陷入沉思的动作。

大概思考了一会儿得出了结论吧，她抬起头盯着我。

“你到镇上走走吾是不介意啦……但是，不许和其他女人搞外遇哦”

“才不会啦！”

一本正经地说出这种话的迪米尔戈斯，我毫不犹豫地吐槽道。

然后，在我们对话完之后的第二天。

我决定前往那座离森林最近的小镇——【西德】。



　[WEB] 22、被称为渣勇的男人

發貼者：ktaros

*原勇者队伍成员side：（圣骑士view）





“玛尔蒂娜大人，有客人来了。”

“这样啊。是谁呢？”

走进房间的女骑士，在门附近立正向我报告道。

这里是王都骑士团的大本营。而此处正是给团长准备的办公室。

能进入这种地方的客人非常有限，会是谁呢？

今天和谁约好了会谈吗？

注意到我在心里表现出来的疑问，女骑士回答道。

“是，正是托卡大人。”

“啊啦，托卡？我知道了。请马上带她过来这里”

“明白”

女骑士一听到我的指示，瞬间立正了身体、转向右侧离开了房间。

过了一会儿，真的出现了一张让人怀念的脸。

“好久不见，玛尔蒂娜。嚯，变得相当出色了呢，骑士团长啊”

“哼哼，那句话我原封不动的还给你。【卡姆依国】的英雄，托卡『公主』”

“别这样。小女子可不是能被称为公主的女人”

“哈哈……确实呢。嘛，别站着说话，随便找个沙发坐一下吧”

“啊啊，真没办法”

长及腰际的黑发绑在后面的，充满异国风情的少女。

不，已经快要到脱离少女的年龄了呢，我也是，托卡也是。

毕竟，我们2人今年都20岁了。

时间流逝的如此快让人都没有实感了。我隔着接待桌，和托卡重温起久违的旧交情。

比起最后见面的时候，她现在给人一种成熟的感觉，变得非常美丽。

尽管刚刚相互说了些讽刺的话，但我觉得托卡确实是位足以被称为公主的女性。

“但是，真的就像看错了似的。以前就觉得很漂亮，现在更加有气质了呢，玛尔蒂娜王都骑士团长殿下？”

“啊啦，恭维话吗？但是让人很高兴呐。谢了”

“带着讽刺意味又不坦率的这一点，就和以前一样呢。”

“尽管外表很容易改变，但内在应该不会有太大变化的吧。”

“是啊……本来、就是这样的”

不经意间，托卡的表情带上了一丝阴暗。尽管笑容还在，但在脸上的的不是哀愁，而是沉浸在过去的回忆中的，那种感觉。

露出了那样的表情后，托卡她似乎不由自主地，想起了什么。这一点我也察觉到了。

与此同时，我的心头也涌起了万千苦涩的滋味。

就算尽可能地努力不去回想起来，但越不去想就越是清晰刻在脑海里，那家伙的脸……

“现在回想起来，果然还是太不合理了，那个人的急剧变化”

“是啊。但是，我们却没有注意到那份不合理。结果，我们对他的看法都只是停留在表面……”

因此，他欺骗了周围人的这件事，我、托卡、还有不在这里的索菲娅、谁都……没有注意到。

不管怎么说都让人非常生气啊。

那家伙说谎的的这件事……连我也、完全没有注意到……让我真的很生气。

“而且，那家伙，还几乎完全是自己给自己『擦屁股』的……知道了这件事后，让我更受不了”

“原来是这样啊……嗯，是这样的”

托卡眯起了眼睛。

她一定是，想起了以前的事情。

我也回忆起了当时……

——2年前。

想要成为稀世的人渣勇者而得到了人们一致差评的男人，亚雷斯。

在旅店和公会的闹事、对女性的性骚扰、随意拿走别人武器和防具任性行为。

有着身为勇者不该有的臭名昭著的言行，是个最差劲的人……这就是社会上对他的评价。

同是勇者队伍，我们也遭过人白眼，但大部分都是同情的目光。

『和那样的男人在一起，真替你可怜……』

记得被这样安慰过好几次。

实际上，我也是这么想的。

为什么一定要和这个流氓混蛋一起旅行呢？

最初相遇时，他明明展现出了一副坚定的为了拯救世界而往前迈进着的、高大的勇者身姿。但不知不觉中，他却说出自己是『特别』的存在这样的话来，并变得傲慢起来了。

最初，我是从细小的事情上开始注意到的。

在旅馆的餐桌上，他说『我们作为勇者一行人，正在进行拯救世界的旅行。所以，在这里多些花销在伙食方面是应该的』

我还在想他突然间在说什么呢，毕竟当时手头很紧，连筹集住宿费都很费劲了。

所以，对于亚雷斯提出那样无理的要求，我不怎么认同。

实际上，如果把表明我们正在拯救世界的旅途中的，国王的公文书拿出来展示的话，作为援助，旅馆也会不得不接受这个要求的。

我决定就把这作为报恩的条件，对亚雷斯说“就这一次”，以此来接下了旅馆的好意。

但那之后。

亚雷斯的行动，明显地开始逐步升级。

随时随地拿出公文书，在旅馆要求额外的服务。

对我们性骚扰的开始，也正是这个时期。

经常被有意无意地碰到胸部和屁股，在浴室偷窥我们的皮肤……

不仅如此，他还与旅馆里的一些冒险者们发生了争执。

当然，最后我们都被禁止进出旅馆了。

然后为了赚取旅行的资金而造访公会时，他跟里面的冒险者又发生了暴力事件。他觉得委托的内容与报酬不符，要求修订为更高的报酬之类的，随心所欲地乱搞一通。

理所当然地，我们被好几家公会禁止进入了，连接受正经的委托也变得无法轻松接到了。

在武器防具店，他还有不付钱就擅自拿走商品的行为。

那个时候，还殴打店主什么的，完全就是种强盗行为。

他把店里最好的商品拿走时，我记得店长是流着眼泪的。

然后最绝的是，明明身上带着强夺而预先入手到了强力的装备，他却几乎从来不参与作战。

在我们经过的路上，曾经发现过一座被魔物袭击的村庄……他竟然把那件事完全无视掉。

毫无疑问，这样的举动让我们的愤怒到了顶点。

实在看不过去的我们，正要前往受到袭击的村庄时，他竟然阻下了我们的脚步。

『完全没有利益可言，无视掉直接离开就好。赶紧到下一个城市去吧。才没时间去救那种村子』

说了这样的话。

已经，我们因这番话而愤怒的几乎失去了理智。

我们不顾他的制止，准备前往村子里，但亚雷斯却在此时拿出一张文书给我们看了。

那是国王托付给勇者的，记载了由他全权负责旅行的一切的文书。

上面写着队伍成员必须遵从勇者的话之类的、非常愚蠢的文字。

如果不服从的话，就无法保证我们故乡的家人会发生什么。甚至连威胁的字眼都出来了，没有比这更坏的结果了。

但是，我们参加队伍的时候应该没有那样的东西才对……所以，应该是亚雷斯后来才弄来的吧。

为什么国王会让亚雷斯带着这种东西？

不，在思考这件事之前，我们已经被亚雷斯的行为气的像是热锅上的蚂蚁，简直到了快要气死的地步了。

那正是一个月前与亚雷斯分道扬镳的原因。

已经，到极限了。

我们3人，在作为最终目标地的格雷勃荒野前，坚定了要与亚雷斯分道扬镳的决心。

如果想用那文书威胁我们的话，就由他威胁好了。

就是这样的心情。

如果王家因此做出什么行为来，我们甚至连集结起那些对亚雷斯行为看不过去的人们，编成为义勇军去进攻王都，这样的事情都想过了。

实际上，社会上对亚雷斯的评价是最差的，所以我们确信能聚集起他们。

而且，我们丢下亚雷斯所在的格雷勃荒野，其周边是充满着危险的魔物的地域。

至今为止一直躲在后面没有战斗过的亚雷斯，我们并不觉得他能打倒那些魔物。

只要我们不在，他肯定会死在那荒凉的边境。

这也是我们当场向亚雷斯提出分道扬镳的理由之一。

这一场赌上世界命运的战斗，我无法想象他会去挑战。

在哪里被拖了后腿，从而导致了最糟糕的死亡窘境，我们也不得而知。

因此，我们没有和亚雷斯一起去挑战迪米尔戈斯。

比起他，我觉得带更优秀的战士一起去挑战的话，胜利率也好生存率也好都能得到提高。

于是，我们纷纷远离了亚雷斯。

但没想到的是，在那之后不久，从亚雷斯那里收到了那样的信的这件事，是我做梦也没想到的……



　[WEB] 23、扮演成惹人讨厌之人的他的軌跡 １

發貼者：ktaros

*圣骑士side：



“说实话，一开始我根本不相信那封信的内容……那个给世人带来那么多麻烦的亚雷斯，事到如今还（有什么好说的）……但是”

“啊啊，但也不能就这么放一边。他之所以堕落为垃圾勇者……不对，扮演成惹人讨厌的家伙的理由，是为了让我们远离最后的战斗之类的，上面是这样写着的”

那时，和亚雷斯分开后，在我们所收到的信上面，写满了对于自己至今为止的所作所为的道歉。

以及，他自己为什么会采取那样的行动的理由，也一一写了出来。

“其实说真的，我没有完全相信那封信的内容……但尽管如此，我还是从那封信中感受到了，初次相遇之际、他还受人爱戴时的影子”

“嗯嗯，是啊……真奇怪，明明那么生气，收到那样的信后，心里居然乱成了一团……我，终究还是太单纯了吗……”

明明真的对亚雷斯感到了无以复加的愤怒……

但当被告知那些全都是演技，其实他比任何人都在乎着我们的事实时。

我真的相信了他的话。

……也许在我们三人心底的某个角落里，依然不愿意接受那家伙已经朝不好的方向转变了的事实。

不然的话，就不会因那封信的内容而动摇了。更不会，因他的死而使自己的心至今始终放不下。

这样想的话，难道说我，对那家伙的事情……

“但是，那家伙也是个相当周到的男人呢。你不这么认为吗，玛尔蒂娜？”

托卡这时突然露出了带着些许感叹的笑容。

我回以苦笑。

“……你是说，他自己引起的问题『由自己来擦屁股』的那件事吗？”

“正是如此”

我和托卡所说的『擦屁股』那件事，是指那些由人渣勇者亚雷斯所引起的受害事件，几乎都被迷一般的冒险者解决或者是弥补了。

“记得确实是，冒险者『阿列克塞耶』”

“是啊是啊。只要是我们和亚雷斯一起到过的旅馆和公会，都必然会有这个名字出现”

“而且，在武器防具店也能频繁地能听到呢，冒险者阿列克塞耶的名字”

冒险者阿列克塞耶。

是在勇者尽情的大闹了一场之后，必定会出现在现场的优秀冒险者。

向旅馆捐赠了被损坏的墙壁和家具的修理费用，如果自己能修理的地方就自己动手全部修理好。

然后在冒险者公会里，还代替那些由于跟亚雷斯起争执而受伤了的冒险者们，以代理的身份完成了他们原本接下的任务。

而且，只拿走完整报酬的一成左右，剩下的全都留给了负伤的冒险者们。人们议论纷纷，他到底是个怎样的圣人。

而公会方面，也有着因委托的执行没有进展而失去委托者的信任，从而导致公会的差评被广泛传播开来的可能性。

因此，对于这位帮助了他们防患于未然的流浪冒险者，公会方面可谓是感激涕零。

他接受的任务的难度，好象在F～A级间都有广泛地涉猎着。故人们对名叫阿列克塞耶的这位冒险者的评价非常高。

然后，对于那些被亚雷斯强夺了武器和防具的店，他好象拿出了只有在洞窟深层才能发现的稀有武器、和稀有防具。

而且几乎都是按原料价格来卖给那些店主的。

据说虽然一开始店主对此表示怀疑，但还是买了下来。。

果然，虽然店里最值钱的东西被抢走对店主精神上的伤害很大，但如果是这些在迷宫里发现的武器，店主就能以相当高的价格卖出去。

而且，一般情况下，店里只要有这种稀有武器出售，就能吸引大量冒险者慕名前来购买。

只要好好宣传，就绝对不存在这些装备卖不出去、只能当摆设的这种情况。店方也能因此获得巨大的利益。

再加上，武器防具屋这种地方一般都有可以使用【鉴定】技能的人，根本不存在滥竽充数的情况。

而实际上，阿列克塞耶这个人所带来的武器和防具，也确实是在迷宫中才能发现的真正稀有物品。

他对勇者的不道德行为感到愤怒，据说他还公开表示正在追踪着勇者的行踪。

并且还宣言最后要讨伐勇者。

毫无疑问，从他那里得到过帮助的人们全都支持着阿列克塞耶的行动。

但那样的家伙，到底长的什么样子呢？

我问过跟阿列克塞耶打过交道的人后，

“那家伙，是戴着面具把脸遮挡起来的呢。”

“啊啊，因为和魔物战斗时脸上受到了重创，所以不想让其他人看到。据说就是因这样的理由，所以他坚持绝对不能取下。”

“是啊是啊。但是呢，一问到除了脸以外的其他特征时，不管怎么想都是那家伙吧”

“嗯嗯。衣服倒是换了，但说话的语调和动作手势……还有，那些微妙的怪癖”

“恩。在思考事情的时候，会不自觉地让脚来保持一定节奏的抖动，以及拔剑出鞘和收剑入鞘的动作……这些都是亚雷斯的特有动作，这都是些我们早就注意到的事情”

动作这么粗鲁的话剑和鞘会受损的，都提醒过他好几次了，可是他始终没能改的掉。

一想起来，就觉得有点怀念。

“但是，我们还是不知他是什么时候进行了那样的活动的呢……如果注意到了的话……”

“亚雷斯跑去赌博和喝酒没回来的时候，到底都在做些什么呢。他频繁地单独从队伍中脱身离开，又是所为何事……现在想来，虽然说是去喝酒，但他身上却完全没有酒的味道，还往往都是迈着坚实的步子回来的”

“是啊。连那样的事都没注意到，连我都觉得自己可悲”

“别说你了。我也完全没有注意到”

亚雷斯在暗地里为自己所做的事情负起了责任。

并悄悄地瞒住了我们，让自己当个坏人。

啊啊，真是的，为什么我当时没有去监视亚雷斯的行动呢？

那样的话，说不定那家伙现在也能和我们一起……

呼。别胡思乱想了。

因为过去了的事情是没有如果的。

“对了，那个被亚雷斯无视掉的村子，还记得吗？”

“当然记得。我可是记得相当清楚哦”

在旅行的途中所遇到的，那个被魔物袭击的村子。

从远处都可以看到村子里升起了火光，也听到了悲鸣声。

在亚雷斯的所作所为中，我们最不可原谅的事情就是、他无视了被袭击的村庄而急于赶路这件事。

但我们受到了国王那封文件的威胁，只能跟着亚雷斯离开。

“确认了亚雷斯的死后，我再次来到了那个村子里。那时候，我已经做好了情况惨不忍睹的觉悟……”

“而实际上看了之后才发现，村子是正常在作息着的……据说尽管由于魔物的袭击，家畜和农作物都受到了损害，也出现了部分受伤的人……”

“但袭击发生后不久，冒险者大队和骑士团就赶到了村子里，魔物瞬间被驱逐掉了……受害程度被控制在了最低限度……对吧，玛尔蒂娜”

“嗯。这些大概，也是因为那家伙吧”

这样说着，我从沙发上站了起来，拿出了一本资料。

“看，这个。当时骑士团的远征记录”

我翻开记录着骑士团何时何地、以何种目的、进行过远征的资料，指给了托卡看。

其实，这种东西让骑士团以外的人阅览是不允许的。

但，这次如果不稍微展示一下这个资料的话，对话就没什么意义了，所以也没办法吧。

滥用骑士团长的职权这件事，仅限这一次。

“……玛尔蒂娜，果然”

“恩。这里就是2年前骑士团往某个村庄远征的记录……”

“『魔物来袭……有涌向（Stampede）到王都的危险，来自某A级冒险者的报告』吗……也就是说”

“暗示着那个村庄所发生的魔物袭击、会有下次袭向王都的可能性的报告，被送进了骑士团。加上，这个报告者的名字……”

“又是他，阿列克塞耶……”

在这里，再一次出现了阿列克塞耶的名字。



　[WEB] 24、扮演成惹人讨厌之人的他的軌跡 ２

發貼者：ktaros

“据我调查所知，同样的情报好像也被送到了公会去。”

收到了情报的骑士团和公会，派遣了负责调查的人员，对魔物群的实际行动进行了调查。

根据调查得知，虽说魔物蜂拥而来的数量规模较小，但也是足以轻轻松松使邻近的村子毁灭的等级的规模。

虽然可以断定没能威胁到王都，但是确实足以让村子被毁灭。

但总不可能只是调查一番就结束掉吧，也不能对眼前发生的一切熟视无睹。

因此骑士团和公会组成了魔物讨伐队，对村子进行了救助，就是这样。

“因为是来自A级冒险者的情报，所以骑士团和公会都不能简单地无视掉。加上这其中确实也有着数量急速增长着的魔物群，因此从阿列克塞耶那里得到的情报，被他们视为非常重要的东西来对待”

假设，这个情报的提供者只是个村民或者是等级很低的C级冒险者所发出的话，那么有可能任何人都不会有所行动。

因为公会和骑士团都不是慈善机构。

行动是有风险（risk）的。

大规模的进行人员调动的话，时间和金钱的消耗是巨大的。

如果情报是谣言的话，损失会很大。

从这方面上的意义上来考虑，像A级冒险者那样的实力者，是有着确切的成绩和经验为基础的，因此这样的人提供了的情报，组织肯定会非常重视。

在这个世界上，能够被称为A级冒险者的存在不超过100人。

要升为A级的冒险者，就必须要有能够在极端严酷的状况下生存下去，以及准确地判断事物的能力。

冒险者是从新人的F级到最高的S级划分着的。

普通冒险者是D级。有出众的一技之长的人是C级。

B级的话，就是活跃在第一线的冒险者。从实质上来说，达到了这个水平的话，就可以被认定为高级冒险者了。

然后，A级的话，就已经是可以参与到国家大事中去的超人和达人了。

因此，公会和骑士团，基本上都是以从A级冒险者那里得到的情报为依据，向各地派遣人员的。

说句题外话，S级冒险者在这个世界上并不存在……一般都这样认为。

怎么说呢，S级什么的，已经是穷极人类所能到达极限的、活生生的传说了。

纵观公会数百年的历史，过去出现过的S级冒险者好像一共也才有5人。

闲话就到此为止。

“像现在这样，试着了解事情背后的情况时，就会发现亚雷斯的行动是充满着各种各样的不自然的地方。”

“就是啊。我们原本一起思考过的前进路线，被他以『今天想要走这条路呢』之类的愚蠢说法强行改变了……这也是亚雷斯计划中的一环吧”

“是呢。大概，他是为了被我们讨厌而故意经过那个被魔物袭击的村子附近的吧。毕竟他每次都会随意的更改行进路线，如果那时候不是遇到村子被袭击的现场的话，我们已经注意到其中很多猫腻也不奇怪……”

但是，谁都没有注意到。

对亚雷斯的感情，夺走了我们冷静地去思考的判断力。

甚至，就连拥有着贤者天职的索菲娅，也因对亚雷斯的厌恶而无法注意到状况的不协调。

无疑，一切都巧妙地朝着亚雷斯所期望的方向被煽动着。

“所谓的感情，真是麻烦的东西啊。轻易地夺走了人的冷静。从这个意义上来说，我们完全陷入了亚雷斯的计划当中去。哎呀，真是个了不起的男人啊”

然而，我却无法回以笑容。

“但是，我果然还是无法原谅。那家伙”

“……这样啊。你也是吗”

“什么呀，果然托卡你也是这样啊”

“当然了。恐怕，索菲娅也对亚雷斯有着无法平息的愤怒吧”

“当然啦，因为……那家伙……”

——这不是完全没有相信我们吗

“全部都独自一个人承担下来什么的，在说什么傻话啊”

最后的战斗……因为不想让我们参与进和迪米尔戈斯的决战中去，所以让自己被我们讨厌，然后离开队伍。

也就是，对我……我们3人的力量，不是一点都没有相信吗？

“我们一直都在一起旅行着，一起变强着。当然，和勇者的天职相比，我们能做的事是有限的，也不是万能的”

尽管如此，分头完成自己的职责，如果有不足就相互弥补，那就是队伍本身。

一个人无法完成的事情，只要有伙伴在就能做到。

可是，那家伙……

却在最关键的部分，没有和我们携手共进。

“我并不算弱。而托卡和索菲娅，也强到足以成为世界上数一数二的战斗力的程度。但是，那家伙却跟我们分道扬镳了”

“危险的事情全部都由自己一人承担、吗。总而言之，在亚雷斯眼里，我们是他想要守护的对象，而不是战场上并肩作战的伙伴吧”

“嗯”

知道那个事实的时候，我被失意打垮了。

我，对亚雷斯的这份照顾，非常难受……

“呐，玛尔蒂娜……如果，我们上了一定年纪，天寿完结了之后，跟亚雷斯在那个世界再会时，又该怎么办呢？”

“哈哈，那个，不是很久以后的事情嘛。但是，是呢……”

如果，我死了，然后再遇见了亚雷斯的话，

“首先，把那张脸狠狠的揍一顿、直到看不出原来的模样为止。”

“呜哇……”

对于我的发言，托卡露出了相当惊讶的表情。

毕竟，怎么能对为了救自己的生命，独自一人前往必死之地的对方这样说呢。无论是谁，都会有像托卡一样的反应吧。

但是，我觉得即使千不该万不该，也要尽情的去揍他一顿。

“当然不仅仅如此，姑且也会好好地道谢的”

“完全就是一副在闹别扭的感觉呢。看来你心情也很复杂吧”

“没有那回事哦。我会把自己心里充满着怨念的这份【感谢】作为礼物送给他的”

“你这家伙……”

不知为何，托卡一副“真拿你没办法”的样子凝视我。

陷入了回忆中我眯起眼睛露出了笑容。

“然后呢，最后、你又会做什么……呐”

“嗯？最后？”

没错。最后。这一定是、对我来说最重要的事情。

直到发生了那样的事情，分开了之后才发现的，这份心意。

“我、想在那个世界向那家伙告白，并先行预约好成为下辈子的恋人”

感觉自己脸上就像烧了起来一样，最后的声音变的非常的小，但还是完整地告诉了托卡。

“……”

“喂，等一下，你就说点什么吧！”

但是，托卡却惊的目瞪口呆，眼睛也不停地在眨巴着。

老实说，我自己也有说出来的话会异常羞耻的自觉，因此如果可以的话希望对方能有所反应。

这份沉默进一步加深了我的羞耻程度。

“不、不是。怎么说呢，我还是第一次看到你会如此坦率地对某人表示好意。加上，那个……还是预约成为下辈子的恋人的，这样的发言……”

“对不起能不能请您不要再说了请忘掉我刚刚的发言谢谢！”（译：这句话原文也是一气呵成的，没有标点符号）

一转沉默，托卡的发言让我感觉全身都发烫了起来。

仔细回想一下，预约成为下辈子的恋人什么的……我才发现，那是现在似乎连邻家少女都说不出口的发言。

呜哇、我刚刚说了什么啊~~~！

强行忍住了想要在地上打滚的冲动。

毕竟在此时此刻做出了那种事情也太丢人现眼了。

“啊啊真是的！别说了！”

“哈哈……嗯，但原来如此呢。玛尔蒂娜对那家伙……但是，到底什么时候变成那样的呢？虽然那次旅行从一开始时是相互信任的，但他在中途确实变成了最糟糕的人了”

“嗯。对此我自己也很惊讶。我明明讨厌那家伙到想杀了他的程度”

“也就是说，因为被他救了一命，所以喜欢上了？”

“不。我觉得不是”

我一定是在更早……肯定是在他改变之前，我就对他抱有了好感。

虽然身为勇者，但刚认识时的他几乎完全没有战斗能力。尽管如此，从我、托卡、索菲娅等人那里获得了天职的力量后，亚雷斯逐渐拥有了强大的实力。

当时的那家伙，是个会毫不吝惜地为他人而使用那份力量的男人。

他不是那种会对有困难的人置之不理的家伙。

“刚相遇时的那家伙，毫无疑问是勇者。纯真直率、又过于正直，还是个令人吃惊的踏实之人。我，一定是被他身上那些地方而吸引住了吧”

“原来如此”

“嗯……”

我之所以会对亚雷斯的豹变以及目中无人的举止感到生气异常，也一定是因为在心里的某处、感到了悲痛莫名。

被自己承认的、自己一直抱有着好感的男人，居然变成了那副模样。

所以当时就更加无法冷静地看待他事情了吧，现在，我是这么觉得的。

“所以呢！话说回来！你又如何！如果在那个世界里遇见了亚雷斯的话，你又打算说些什么呢！”

“我、我吗？我啊？那个，我……那个……”（译：托卡自称用的是比较少见的“ワシ”）

突然被矛头所指，托卡的目光变得四处游离起来。

这可是她极为罕见的动作，加上除了那欲言又止的动作外，脸上还微微泛着红晕。

只看那个就足以明白她的心中所想了。

“哈啊（叹气）……虽然我也不是没想过，但没想到你居然真的也....话说，你不是在生他气吗？2年前也好，现在也好”

“正如你所说，我气得想要把那家伙打得落花流水……但喜欢的这份感情，不就是毫无理由的吗？”

“没错。那个和这个是两码事。总之，我要先痛痛快快地揍他一顿。不过，也不是无法原谅他就是了”

“你太乱来了。”

她会那样说我也能理解。

但是，正如托卡所说，感情就是份相当麻烦的东西。

流露在表面的表层感情里，还有着一份自己也无法察觉的、埋藏在深处的感情。

而且，更麻烦的是，就算是这两者是彼此相互矛盾的感情，也能并存于同一个人心里。真是个相当麻烦的人啊。

我现在，内心正处于没有被亚雷斯信任的愤怒之情、和对他的恋慕之心并存的状态。

真的是乱七八糟啊。

所以，在另一个世界里，亚雷斯必须负起让我抱有这样复杂的感情的责任。

“哈啊~、在那个世界里确实变成修罗场了呢。我和你”

“在死后依然要直面你的结果，是因为属于女人的战斗还在等着我们吗……不好对付啊”

“如果有1个人被另外2个人所恋慕着的话，会变成这样也是理所当然的吧”

不过，就算在那边会有一场战争要打响，我也丝毫没有要输掉的意思。

亚雷斯会是我的。

“呼……不过，不会只有我和你两个人就是了”

“诶？”

“或许，会变成3个人呢，实际上”

托卡的这一番话，让我深受打击。

因为，第三个人什么的，根本想都不用想，肯定就是那孩子吧。

“诶~……难道说索菲娅也会掺一脚进来吗～……”

“我基本上能肯定。”

现在，担任着魔道图书馆司书长的索菲娅。

说不定连她都会成为我恋爱上的竞争者，居然会发生这样的事态。我稍微想要用手扶一下额头。

“我们的恋爱很麻烦啊”

“真的呢”

尽管如此，我们两人都露出了淡淡的笑容。



　[WEB] 25、威胁的集结

發貼者：ktaros

“然后呢，今天是所为何事？该不会只是为了跟我聊一下这些往事，而特意跑到我这里来的吧？”

我笔直地凝视着托卡的双眼。

刚才的与朋友的重逢的喜悦先放一边，现在要先知道她来这里的目的。

毕竟，只是单纯的想见我一面而已什么的，这种事情是不会发生吧。

不管怎么说，托卡如今已经是一国要员了。

很难想象她会漫无目的地特意跑到我这里来。

而实际上，托卡也随着我的开头一改语调，说话气氛也带上了一丝凛冽。

“恩，其实，我确实想稍微向你报告一下。”

“报告？”

“啊啊。我就单刀直入的说了。在我国进行活动的冒险者当中，有【龙神】和【贝希摩斯】这2尊的目击情报”

“啊？！难道说同时目击到了2尊【幻兽】的踪影吗？！”

虽然我早就预想到应该不会是鸡毛蒜皮的小事，但老实说，这依然出乎我意料。

不管怎么说，人们所知道的『SS』级魔物【菲尼克斯】，【龙神】，【泰坦】，【贝希摩斯】这4尊，可是在这数十年间也完全没有目击情报。

现在居然一口气确认到了2尊那样的存在的踪迹……

“我收到了这样的报告：龙神在空中高速飞翔着，让人难以追踪。但勉强探索到了贝希摩斯的动向。因此，从我们的卡姆依国的角度来看，它好象朝着西方进发了。虽然我们一直追到中途，但进入某个地域后，对方就失去了踪迹。恐怕龙神所飞往的方向，也同样是西方吧。”

“两只幻兽，往同一个方向……”

我，根据托卡从怀里拿出的地图，尝试分析这2尊幻兽的活动。当看到贝希摩斯失去踪迹的地方时，我不由得睁大了眼。

那里是，被称为【林格尔德】的地区，是个离王都相当遥远的偏僻地区。

记得确实，那里有一个叫做【西德】的小城镇。

但是，引起我关注的，并不是因为幻兽在那里消失了，而是有一件让人更加在意的事情。

“等一下”

听了托卡的话后，我当即从书架上取下了一份资料。

那是最近我的部下带过来的报告书。

“玛尔蒂娜，这是？”

“看一下吧。非常有冲击性哦”

从我那里接下了资料的托卡，慢慢地把目光转移到资料的文字上，开始读了下去。

然后大致读完后，托卡眼中寄宿着锐利的目光朝我看了过来。

“不会吧，在『这个国家』里居然也有人目击到幻兽吗？而且，还是在一个月前”

“嗯，就是那样。目击到的是【泰坦】。好像是在格雷勃荒野附近被人目击到的”

“唔。在这么短的时间里，居然一次性出现了3尊幻兽的踪迹。那这样一来，剩下的菲尼克斯实际上也在某处活动着也不奇怪了”

“是啊。然后，泰坦的动向，你有没有发现了什么，托卡？”

“动向？”

“嗯”

“嗯…………啊？喂，玛尔蒂娜，不会吧！”

她好像注意到了。

我递给托卡的资料，是由骑士们整理出来的。

一听到有泰坦的目击情报时，我立即就派遣了骑士前往调查。

目的是探索泰坦的动向。

无论发生什么事情，严令他们都绝对不能出手。

一旦发生战斗，那可是让整个王都也必须投入所有战斗力的对手。

恐怕还必须借用到冒险者公会的力量吧。

实际上，这次的调查也得到了冒险者的协助。

然后调查所得知的事，泰坦大体上似乎是朝着某个方向笔直的移动着的。

那就是东方……根据进行追踪的骑士的话，泰坦似乎抵达了西德附近。但对方从那里就突然失去了踪迹，他们因此不得不放弃追踪。

姑且，向西德的上层传达了这件事，也传达了必须进行严密戒备态势的命令。

一旦受到袭击，绝对非同小可。

并且，根据托卡所报告的，龙神和贝希摩斯的行进方向。再加上，贝希摩斯失去踪迹的地方……

“和泰坦一样，都是在城镇西德附近、属于林格尔德地区……玛尔蒂娜，这是”

“嗯。也许你猜的没错，有3尊幻兽都是以同样的地方为目的地的可能性。但对方进发的方向尚未清楚，具体的位置也还没法确定”

“但是，突然就失去了踪影，这到底是怎么回事？”

“我也不知道，只知道那些最强等级的怪物们、聚集到了同一片土地上。这可是相当麻烦的事态啊”

不管怎么说，仅仅是以1尊为对手的话，就需要到了国家规模的战斗力为对手了。现在居然同时出现了3尊，甚至还有可能潜伏在同一个地区。

到底是因什么目的而集结到林格尔德地区，我们尚未清楚，但现在可没有深究那个的余裕。

“有必要赶紧采取行动呢。泰坦失去踪影后，虽然拜托了当地的冒险者进行调查，但仅仅如此是不够的。说不定我们也需要派遣调查队前往呢”

“嗯。这下子，搞不好的话、会变成比以迪米尔戈斯为对手更麻烦的事态也说不定呢。不能放任不管。我打算也从我国派遣调查队过来单独调查，如何？”

“知道了。我会请求国王，能否给予卡姆依国的人自由行动的权力的。还有，如果可能的话，我们以联合调查的名义进行吧”

“恩，这建议可行。”

比起各国调查队独自去行动，还是采取共享情报的态势比较好吧。

零零散散的情报调查行动，不仅效率差，还会有容易忽略的地方。

而且，此次需要同时调查幻兽有3尊。

稍有差错，就有可能演变成事关生命的大事。

这里，与卡姆依国进行联合应对是最好的吧。

幸运的是，我们国家和卡姆依国的关系并不差。

这是多亏托卡参与了讨伐迪米尔戈斯――两国间相应的交流也增加了。（译：原文是“打倒了迪米尔戈斯”。但咱觉得各种意义上的不妥，所以就稍微改了一下）

因此可以大胆猜测，联合调查的建议应该可以顺利通过。

“但是，就算可以编成调查队，和卡姆依国的联手也需要花费大量的时间啊……”

在此期间，幻兽们不可能没有任何动作的，城镇西德现在又会变成什么样子呢？

既然如此，

“【蕾雅】！进来！”

我把刚才那个女骑士叫了进来。

“是！玛尔蒂娜大人，有何吩咐？”

闻声进来的骑士，是比我小两岁的少女。

名字是【蕾雅·弗雷伯】。

一头如同晚霞般的茜色头发，带着强烈意志强的蓝宝石般的瞳孔，与发色的对比之下显得相当有特征。

五官端正，完全不输眼前的托卡。

和我一样，是在骑士家族中长大的少女，现在作为我的亲信行动着。

“紧急任务。给我注意听了”

“啊，是紧急任务、吗？”

“嗯，其实……”

我向蕾雅说明了刚刚的3尊幻兽同时出现了的意义。

那一瞬间，她脸上浮现了惊愕和困惑，还有一点点的恐惧。

“为了查明幻兽的动向，虽然准备派遣调查队，但这件事不管怎么说都需要大量时间。因此，我打算让你先前往当地调查情况，然后向我报告”

“原、原来如此。但是，把如此重要的任务交给像我这样的年轻一辈真的可以吗？交给更加熟练的骑士更好吧”

“关于那个，我指名你留在我身边的时候也说过了吧。明白吗？我很看好你，这次的任务就交给你了。我希望你不要怀疑这一点”

她谦虚谨慎的性格是份美德，但却有着对自己评价过低的倾向。

希望她对自己更有自信一点，果然短时间内行不通吗？

尽管如此，我希望她能再稍微，有对自己更有自信一点。

她的剑术非常出色，在骑士团中也名列前茅。

加上她在加入骑士团时所进行的笔试成绩也很好。

如果委托她去实地工作的话，会以天生的责任感带领着部下，也因此得到了部下的信赖。

由于这些实绩等等，我因而任命她为亲信，但她本人依然保持着谦逊的态度，给人一种坚定的印象。

现在，

“没、没这回事，我从来没有怀疑过玛尔蒂娜大人！”

“那么，这次的先遣任务也会接受吧？准备时间为一周，在这期间收拾好行李。这次的任务毫无疑问要持续很久，所以在准备工作上不可懈怠。以上。有什么异议吗？”

“没有！那么这个不肖蕾雅！就谨接下当地调查任务了！”

她总是以这样严肃的语气回应我，我内心不由得苦笑了一下。

“谢了。那么就交给你了」

“是！哪怕献上我的生命！那么，我马上开始准备工作，就此告辞了！”

言毕，蕾雅迅速行了个礼，离开了房间。

直到她跑步的声音远了之后，我才露出苦笑。

“性格过于严谨的女生可是会吃亏的呐”

“嗯。但是她是有那个实力的哟。交给她肯定没问题。而且，如果她接触到乡下的氛围后，因而态度能稍微变得柔和起来的话，我也会很高兴的”

“嚯，你还真是个非常体贴部下的上司啊。”

“就算你吹捧我，也没有什么好处的。那么，先不说那个了，我们也要开始行动了”

“啊啊。对了，如果可以的话，也告诉一下索菲娅这件事吧。最糟糕的情况，也许会变成必须我们3人站到幻兽跟前的”

“是呢。毕竟现在亚雷斯也不在了。我们做好万全的准备吧”

“啊啊”

于是，在没有了勇者的世界里，我们开始了行动。

要在幻兽的威胁面前，保护下这个国家的人们。

你有在看着吗，亚雷斯。

我在那之后变得更坚强了喔。

即使你不在了，我也会把这个国家、这个世界，给保护好的！



　[WEB] 26、原勇者和原Last Boss、往小镇出发

發貼者：ktaros

*主人公side。




世界树所在的精灵之森。

据迪米尔戈斯所说，最近的城镇位于格雷勃荒野的东边。

顺带一提，格雷勃荒野位于大陆的西端。

也就是说，在我们的那场战争之后，使得这个地方在大陆上发生了大偏移。

迪米尔戈斯解释，由于我使用了自爆魔法，导致空间产生了扭曲，几乎整个地方都跃迁到了现在这座森林。

总之，题外话就到此为止。

从迪米尔戈斯那得知城镇的所在位置后，我现在正笔直朝着触目可及的城镇方向进发着。

肩上背着利用在森林里采集到的素材临时赶工制作而成的包。

包里面放着杀手兔子的毛皮以及在森林里采集来的药草等。

然后现在，在我身旁的是银发随风起舞着的迪米尔戈斯……

“呐，果然有点不大好……”

“怎么了吗？”

迪米尔戈斯一脸问号的探出身子。

原本非常长但现在调整到了腰际的银色长发，随着她的动作轻轻拂动着。（译：第2话有提及。魔神妹子的银发原本是比她的身高还要长的）

以紫水晶般的漂亮双瞳朝我这边看来的她，即使保守点来说也是位不折不扣的美人。

然而，她的真面目可是创造了这个世界的创造神，以及最近打算抹杀掉全世界人类的魔神。

那样的她，现在就站在往人类居住的城市出发的我的身旁，和我朝着同样的方向走着。

总而言之，她是跟着我来的。

之前决定出发到镇上去的日期是今天早上。在太阳升起后不久。

迪米尔戈斯压根就不愿意听我说，非常强硬地跟在了我后面。

顺带一提，为了保护世界树，菲尼克斯被留下来看家了。

虽然她本人似乎有些不满，但总不能让森林空无一人，所以强行让她接受了。

在我说服她的过程中，也得到了迪米尔戈斯的协助。

“迪米尔戈斯，你在2年前都还是全人类的敌人吧。那样的人物进人类的城镇会很不妙吧，各种意义上来说”

“这不是没办法嘛。因为老公给吾的回答至今还保留着。尽管每天洗澡时都帮忙洗身体，互相喂吃饭，一起相互依偎着睡到早上，尽可能地向你展示（apeal）着吾的爱，但却完全没有得到好的回应” （译：咱绝对没有羡慕......恰柠檬）

“不不不，这些和这次的同行有什么关系啊？”

“如果老公没有对吾的爱有所回应，那么老公的心就有可能会转移到人类女人身上。那样的话就糟糕了。明明吾那么爱着主人”

“呃……”

也就是说，迪米尔戈斯跟着我过来的理由是……

“为了不让主人迷上别的女人，吾会好好地看着的。有什么问题吗？”

不不不，问题大得很呢。

首先你可是想要毁灭人类的魔神，再加上你和人类的感性和常识也不同。

而且，对人类社会几乎一无所知的迪米尔戈斯，突然来到人类城市的话，会被卷入某些纠纷的可能性是非常的高。

毕竟那些不三不四的家伙可是大有人在。

……而且，我以前也曾经扮演过那些人渣中的一员，给周围的人添了很大的麻烦。

虽然有按着自己的方式去弥补，但这也只是我的一种自我满足而已。

给别人添麻烦的事实是不会消失的。

那件事一定要牢记在心里。

“我无法保证你进入人类城镇后不会发生任何问题啊。如果可能的话，我希望你能在森林里等我”

“别把吾当笨蛋。再怎么说吾也是创造神，根本不需要任何技巧就能融入人类社会了”

“……”

挺起胸膛，一副自信满满的表情的迪米尔戈斯。

话说，你这毫无根据的自信到底是从何而来的呢……

“给主人添麻烦什么的，吾是绝对不会这样做的。放心吧”

这就是人们口耳相传的创造神、兼、魔神的少女。

老实说，我现在对要和这家伙一起到镇上去这件事，开始感到胃疼了。

果然，还是强行让她留下来比较好吗.........


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


然后，离开森林约半天……太阳开始倾斜的时候，我们抵达了名叫西德的城镇。

“哇，好大的外墙哦。好高”

“那是为了防止魔物入侵城市而建造的墙壁。低的话就没意义了”

眼前耸立着的是石头堆砌而成的墙壁。

通往街道的正前方站有卫兵，喊住了进城的人们，检查行李，并确认身份。

“迪米尔戈斯，从这里开始就是人类的领域了。由我来跟那个士兵说话，你什么都不要说。如果被问到什么的话，你只要点头或者摇头就可以了”

“嗯姆，既然主人这样说了，就听你的。”

迪米尔戈斯坦率地点了点头。

终于，城市的正门近了。

士兵将目光投向我们，目光非常锐利。

“站住。身上带有什么证明身份的东西吗？”

“对不起啊，身上什么都没有。没有证明身份的东西的话，就不能进城吗？”

“不，只要了解清楚了你的目的，进去是没有问题的。但是，不允许带入武器之类的物品，放在这里代为保管也是可以的”

原来如此。好像对于出入方面并没有严格要求。

但是，考虑到对方是盗贼的可能性，武器之类的都会被暂时没收。

话虽如此，我们身上又没有武器之类的东西，完全没有问题。

“我到这里来是为了卖东西赚钱的。东西的话就这些”

我打开用树叶和蔓藤自制而成的背包，从里面取出了几张杀手兔子的毛皮。

以及，把在森林里采集来的药草给士兵看了。

但除了神圣果实，是收纳在异空间里的。

因为如果被对方问到那东西的来历的话会很麻烦。

“唔，毛皮，药草之类的啊。没有别的东西了吗。武器呢？”

“没带”

“一把匕首（knife）都没有吗？”

“啊啊”

“那边的小姐呢？”

“这家伙是我的同伴。也没有携带任何武器”

“姑且让我稍微检查一下衣服可以吧？我现在去带个女士兵过来。请稍等一下”

这样说着，士兵朝着不远处的门后面的尽头跑去。

过了一会儿，他带了一个女人回来了。

分别给我们简单地检查了一下衣服，证明武器和火药之类东西没藏在身上。

然后，我顺利得到了进城的许可。

“可能算我多管闲事吧。如果你打算在城内卖东西的话，我建议你去商会那里登记一下。那里发行的票据可以当身份证用。如果你今后也打算在这个城镇内活动的话，我觉得应该不会有什么损失”

“谢了。商会啊。我记下了”

“什么啊，别在意。还有，那边的小姐长得相当漂亮，为了不被一些奇怪的人纠缠上，小哥你可要好好保护她哦”

“好的，再见”

“等一下等一下。接住！”

“嗯？——哦多”

士兵朝正要走进大门的我扔了几枚货币。

“看样子你身上应该没带钱吧。今天商会也已经打烊了，如果卖东西的话要等到明天了”

“啊，这样啊”

“就是这么回事。让那边的小姐露宿街头可不行啊”

原来如此。今天已经去不了商会了，所以这样的话就必然会露宿街头吗？

不过，直到今天为止，我和迪米尔戈斯都是一直在森林里露宿的。

城镇里不仅有善人，还有着恶人，我正好也担心着迪米尔戈斯可能会被坏人纠缠上的事态。

这位士兵，真是个好家伙那。

“只有你一个人的话我才懒得多管闲事。是为了那位美女，我才借钱给你的。给我满怀感激地收下吧。我每天都会在这里待命的，从城里出来的时候记得还给我啊”

“啊、啊啊。谢了”

“行了，行了。加倍还给我就行了。啊哈哈哈哈！”

前言撤回。

不，算了，帮大忙了就行了。总算是避免和迪米尔戈斯露宿街头而被坏人纠缠上的事态。

我们被豪爽地笑着的士兵目送着进了城里。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


但是此时，建造在入口附近的建筑物的阴影中，有一双注视着亚雷斯他们的眼睛。

那是位背后有着一头灰褐色长发的、眼神敏锐的女性。

但是，在太阳正在下沉的城镇中，亚雷斯等人并没有发现潜藏在黑暗中的存在……


-----------------------------------------------------------------------------------------------------

（作者大大：我想差不多该让故事进入个巨大起伏的状态了。）

（译：咱不觉得你所谓的起伏会有多起伏......）



　[WEB] 27、原Boss，进行了女人的牵制

發貼者：ktaros

“……迪米尔戈斯，差不多该起床了”

旅馆的某房间。

窗户射进来的阳光已经很刺眼了，我轻轻摇晃着躺在床上的迪米尔戈斯。

“唔、姆……早上了、吗……？”

迪米尔戈斯从床单里爬了起来。

简直像是理所当然一样，她依然没有穿衣服。

但是，这次可能是因为床单披散在她身上的关系，意外的有股煽情感，让她看起来比平时更妖艳。

“早上好，老公……尤其是，能够一起迎接早晨，也不失为一件好事嘛”

“明明最糟糕了”

话说回来。直到昨天她才知道有床这个东西。

昨晚，在太阳落山之前在旅馆租了房间，并在旅馆附属的餐厅里吃了晚饭。

之后也没做什么其他事情，稍微擦了一下身体就睡下了……但是。

因为租的房间里只有一张床，因此我是打算在地板上睡的。

然而，迪米尔戈斯好像是第一次接触到床，总觉得有些紧张。

于是，她坐在床上“砰砰”地拍着自己旁边的位置，说道：「一起睡吧。一个人冷静不下来」我几乎是被强行拖上了床。

我当然是想逃出去了，但是被她紧紧的抱住了，完全挣脱不掉。

毕竟，（担心到她的身体情况）不能强行用力挣脱。因此试着去说服她一个人去睡……

但是迪米尔戈斯就像之前一样压根就没打算放手，最后我还是输给了她。

结果还是和往常一样，陷入了我们要一起睡的困境中。

……但是，不知道什么时候她就脱了衣服。

刚睡下时明明还穿着衣服的，但是现在她的法衣乱七八糟的扔在了床下面。

“呼呼……床啊……比在地上睡更舒服呢。嗯，如果魔力有余的话，找个时间试着创造一下吧”

“诶？你连这样的东西都能制作出来吗？”

“嗯姆。只要体内有魔力，就能分析物体的构造并再现了。不过，现在太勉强了”

“哈啊……不愧是创造神”

“哼哼，再多表扬一下也可以哦。被主人表扬了，心情很好”

她得意地挺起毫无遮挡的胸部，恰到好处的欧派轻轻摇晃着。

看了这一幕，我脸颊发烫起来，以手捂脸挡住了自己双眼。

“嘛，就算床不能马上准备好，我也打算用这次挣到的钱去买张比现在的更好一点的床。”

“嗯姆。我很期待哦，老公”

紫水晶般的漂亮双瞳孔眯了起来，脸上带着可爱的微笑，让我心跳不已。

虽然我早就一清二楚了，但迪米尔戈斯果然是位相当漂亮的美人。

不仅如此，她的一举一动还非常可爱。

哈啊……真是的，为什么最极品的美少女会喜欢上我呢？



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



“迪米尔戈斯，从现在开始你就不是迪米尔戈斯了，而是人类少女【蒂米娅】。至少在镇上是这样，请你务必接受，拜托了”

“嗯姆，知道了，老公”

从旅馆出来，我们一边向商会走去，一边进行着那样的对话。

首先，她的名字【迪米尔戈斯】在人类社会中是个禁忌的名字。要是在外面喊了这个名字的话，如果只是被奇怪眼光看过来还好，一旦被卷进多余的纠纷里的话就麻烦了。

因此，我决定了给迪米尔戈斯取个适合人类社会的名字。

【蒂米娅】。

那就是我给她取的假名。

接着，我也封印了亚雷斯这个名字，用起了之前使用过的假名【阿列克塞耶】。

不过，虽然亚雷斯这个名字很常见，但是如果和在社会上做过种种事情的勇者同名的话，可能会给人留下不愉快的印象。

因此，逗留在城镇西德期间，我就是阿列克塞耶。而迪米尔戈斯就是蒂米娅。

放眼望去，这里好像是个相当偏僻的城镇，并没有人认出了我的脸。

说起来，即使是2年前的旅行，我也没来过这个城市。

这个城市看起来相当偏僻落后。

石制的建筑物很少，大部分都是木制的。也几乎没有铺设公路。

和我成为勇者并出去旅行之前生活的城镇非常相似。

但绝对算不上冷清，就算和大城市相比也很有活力。

一走到市场附近就能听到招揽顾客的商人的吆喝声，路上行人脸上的表情也明朗。

虽然这座城镇没有繁华的喧嚣，但总让人有一种非常温馨的亲近感。

“那么，先到商会登记一下吧。”

“嗯姆。吾不习惯人类的城市。听主人的吩咐就好。然后……”

说话间停了下来，迪米尔戈斯把自己的手臂缠上了我的手臂……

“喂、喂，迪米尔……蒂米娅，你在干什么？！”

“这不很明显嘛，就抱个手臂而已。”

差点脱口喊出迪米尔戈斯，我连忙改口喊蒂米娅。

不对，比起那个，现在这种状况。

迪米尔戈斯身体紧贴了过来，我的手臂正好被她胸口的山谷夹住了。

喂喂，周围的目光……特别是、混杂着嫉妒和杀意的漆黑目光～！

“抱、抱什么胳膊……啊？”

“嗯姆。向其他女人宣言，主人已经是属于吾的了。老公可是能战胜菲尼克斯的强大实力者，而女人会被强大的雄性所吸引的，因此不能疏忽大意”

“什么宣言啊……”

话说回来，我原本就从来没有受过女人欢迎……可恶，说着说着自己就莫名悲伤了起来！

也就是说，就是这么回事。

从来没有被女人憧憬过的我，怎么可能有那种会朝我抛媚眼的家伙呢。

总之，迪米尔戈斯的这份担心完全只是杞人忧天而已。

“不过，这只是表面上的理由，吾只是想粘在主人身上而已。呼呼……”

在迪米尔戈斯说完的瞬间，我感觉从周围的男性们传来的荆棘般的视线变得更强了。

从昨天将走进城镇的时候开始就是这样，迪米尔戈斯在城镇里引起了相当大的关注度。

她原本就是个出类拔萃的美人，还有着一头银色的长发、紫水晶般的漂亮双瞳，还长着一张不染一丝凡尘的容貌，她会备受关注可以说是理所当然的。

男人就不用说了，就连女性也开始一副羡慕妒忌恨的表情。

那个关注度相当高。

然后，在那样的她的旁边，却站着个完全没有亮点可言的男人。

在其他男人眼里传来的已经不是敌意，而是充满杀意的眼神了，让人冷汗直流。

而且那位备受瞩目的女性还总是对我撒娇，因此更加引人注目了。

“呼呼……主人的手真强壮啊。吾好想快点被这双手抱住，好好交流一番感情呢。呐，老公！”

“喂、喂……不要在路上说些奇怪的话……！”

快要羞死人了。

我压低声音提醒着迪米尔戈斯。

但是迪米尔戈斯只是露出了个意味深长的笑容。然后不知道她在想些什么，反而贴的更紧了。

“呼呼……刚刚不是说了吗？吾要把和主人的关系展示给周围的人看。不用在意别人的视线。主人只要看着吾、并想着吾就够了”

不知何故，迪米尔戈斯以甜蜜的声线对我低声说道。

我脸上突然热了起来，血流加快，心脏也跳动的异常喧闹。

多亏了周围人的好奇、嫉妒、杀意的视线，让我的意识被拉了回来。

……啊，真是的，这家伙。

虽然我完全没有讨厌她往我身上倾注的感情，但果然还是希望她能更加自重一点。

一边思考着这些乱七八糟的东西，我和迪米尔戈斯继续以商会为目标，挽着胳膊并肩往前走着。



　[WEB] 28、商会的柜台小姐们

發貼者：ktaros

“真无聊啊……”

把亚麻色的头发编成三股辫的小个子少女，把脸颊趴在柜台上嘟哝着。

这里正是商会。（译：原文是“商业公会”这里就简称商会了）

与在离市中心很近的地方所建造的冒险者公会不同，商会是在安静的城市边缘处运营的。

虽说是位于城市边缘，但因为是建立在离城镇的正门很近的地方，所以地理位置也不算很差。

与其说这建筑物是位于这种偏僻地方，不如说是地处可以第一时间迎来每天刚走进城镇大门的来访商人们的优越位置。

绝对不是因为商会完全没办法建立在市中心这样的理由，因为没有比这更好的位置了。

“真无聊啊……”

编着三股辫的少女再一次重复了同样的话语。

接着，对她的发言作出了反应的是另一个人。

“啊啊够了！整天无聊、无聊！你就不能安静的待机一会儿吗？！”

将红茶色的头发分成两部分，梳成俗称的双马尾的少女，严肃的声音中带着一丝焦躁，瞪着坐在旁边的伙伴。

2人是这个商会里负责商人登录以及物品购买、鉴定的少女们。

但是，设有接待柜台的公会大厅里，一个人都没有。

正是连郭公鸟都叫了的场景。（译：就是非常冷清的意思）

走进商会正门放眼望去，接待处的柜台一共被划分为三个不同区。

中间区坐着的是编着三股辫的少女，而右边区坐着一个双马尾的少女。

她们各自在柜台被分配了不同的工作，但如今作为坐在对面商谈对象的客人和商人却一个都没有。因此，现在正是闲得发慌的状况。

“可是，【莉泽】前辈~~~~这里最近完全没有商人到镇上来啊~”

被称为前辈的双马尾少女。名叫莉泽。

有着鉴定士天职的她，正是负责向造访这里的商人收购物品的。

还负责着引导新人商人了解这个地区物价的任务。

“没办法。毕竟最近在这个城市的附近发现了大型魔物，引起了很大的骚动。拜此所赐，商人们都不怎么来了……但是，因为不知道什么时候会有人来，要是被看到这么一副懒散的样子的话就太丢人了【奥莉芙】”

“话虽如此，但是莉泽前辈啊。你知道这一个月以来，到这个公会进行新登录和卖东西的商人一共来了多少人吗？才2人哦！2人！”

“呜……”

反驳着莉泽的三股辫少女名叫奥莉芙。

要在城镇内进行商品买卖的话，需要在这个商会登录，负责这个工作的就是她。

而且，为了让每个商人都能成为特定的顾客，她同时还负责着向对方介绍店铺和客人的工作。

还有，这个商会还承包了、向打算在城里开店的商人介绍地方和进行支援这些工作。

那些是在目前空着的左边柜台负责受理的，但是现在那个负责人暂时不在。

“说起来，是什么大型魔物呢？”

“不知道啊。不管怎么说，对我们来说都是个麻烦的东西”

“是啊~。拜此所赐，一个人都没来商会了……”

最近这里，在镇上流传有大型魔物在附近出没的传闻，而实际在镇上活动着的冒险者们似乎也常常目击到。

然后，在魔物的谣言流传开来的同时，冒险者公会中讨伐魔物的委托也增加到了平常的1.5倍。

甚至还有为了商业交流而造访城镇的商队，由于受到魔物的袭击而全灭的传言。现在这个城镇里，商业交流什么的，几乎是无人问津。

“冒险者公会明明忙于对付魔物的工作，但是我们却每天都等不来客人……老是这么闲着会干枯的哦~”

“嘛，我也不是不能理解。但是既然收到了钱，就应该好好的工作。如果无法忍受一味的等待的话，那就找点事情做做怎么样。这样就不无聊了吧？”

“诶……前辈真是的~。这么说来，前辈又在干什么呢？”

“我最近在调查着飞涨的物价，并按种类整理好。奥莉芙你也是，有空的话就去给大厅进行下大扫除，或者去整理好顾客清单，什么都行，只要有事情做就可以了吧”

“是～”

虽然是没有什么精神的回应，但奥莉芙也没怎么不满。于是她走到柜台后面，从工作间里拿出扫除用具，开始准备大厅的打扫。

空无一人的大厅。

看样子扫除起来会很顺利。

那么，虽然很麻烦，但是要开始了吗……心里虽然还有些别扭，正要拿着羽毛掸扫掉灰尘的时候。

突然，正门被打开了，嘎啦嘎啦的门声在整个商会内回响着。

此时，莉泽和奥莉芙睁大了眼睛，把目光投向了打开门进来的人身上。

接着，第一眼看上去毫不起眼的青年1人和，带着狐疑目光的美女1人，肩并肩走进了商会。





（作者大大：由于视点变更，这一话内容变短了。）

（译：这里没有其他人，不必掩饰，你老想摸鱼就直说。啊，你好像一直都是在水支线任务来摸鱼）



　[WEB] 29、超高额评估品

發貼者：ktaros

“欢、欢迎光离！”

慌忙扔下羽毛掸的奥莉芙，在时隔约1周后到访的客人面前，打招呼时咬到了舌头。

“欢、欢迎光临！”

在柜台处工作着的莉泽，虽然没有像奥莉芙那样咬到舌头，但也睁大了眼睛、用紧张的语调打了个招呼。

男人环视四周，视线定格到了两个少女身上。

而相对的，同行的少女则是一直斜着眼睛盯着莉泽和奥莉芙两人。

不，具体要说那是什么意思的话，就是看起来似乎在瞪着她们。

对方不愧是美女，其魄力相当之大。

“客、客人，今天有什么事吗？”

离得最近的奥莉芙一改变先前的懒散态度，走近2人招呼了起来。

男人将视线转到靠近过来的奥莉芙身上，道出了自己的目的。

“啊啊，其实我想在这个城镇里卖东西，所以打算来这个商会里登记一下。”

“原来如此！那么让我来带阁下去进行新商人的登记吧！请到这边来！”

奥莉芙一把抓过男人的胳膊，使劲往柜台边拉去。

一副隔了好久终于有客人上门的兴奋样子。

而且，还恰好是自己负责引导的新登录者。她的情绪一下子爆发了。

大概就是因为这个原因吧。

抓住男人的胳膊的瞬间，男人旁边的女性身上散发出了彻骨的寒气，但她完全没注意到。

“那么，首先请在这里填写必填事项。然后呢，根据客人想要经营的商品，我们会介绍一下今后对客人有用的交易对象和店铺的。”

“啊，啊啊。那就请多关照了”

“是！那么，首先在这张纸上写上您的姓名和出生年月日，然后呢……”

奥莉芙一边说明着必填栏，一边留意着纸张的内容。

在这个过程中，她知道了男人的名字叫阿列克塞耶，以及他出生之后就一直都生活在东边的王都附近的小村子里。

“——这样可以了吗？”

“好的，请让我确认一下……是的，可以了。话说，原来阿列克塞耶先生是住在王都附近的啊。真好啊，哪怕一次也好，我也想去王都玩一下啊”

“哈哈……虽说离得近，但说到底，我那边和这个城市并没有太大区别。完全是在山里的，很偏僻”

“原来如此。啊，对不起。说离题了。那么，接下来是阁下打算经营的商品。主要是药草和食品，以及魔物的素材……难道说，阁下今天已经带了什么东西过来了吗？”

奥莉芙非常自然的一边和阿列克塞耶聊天拉家常，一边进行着自己的工作。

从刚刚开始，阿列克塞耶身边的银发少女就一直以冰冷的目光瞪着她，但现在的奥莉芙眼中只有阿列克塞耶这位客人。

某种意义上，她是幸运的。

“啊啊，其实我很急用钱。因此我带来了某种程度上应该能卖得出去的东西……”

“啊！那么，我们马上进行鉴定，给你换成现金吧！”

莉泽从柜台旁边探出身子，举起了手。

在莉泽眼里，对方是位久违的客人，而且还不仅仅只是来登记为商人，还准备卖东西。

此时此刻没理由不吃掉他。

“欸，这里也收购东西的吗。商业公会真是方便啊”

“恩。但是在这里卖东西的话需要付一点手续费”

在这里被商会买下的物品，是会被商会投放到市场，然后流入到普通市民手中这样的流程。

作为流通的中介费，商会一般会征收商品20%的金额。

这是商人无法确保东西卖得出去时的规定，也是商业公会的收入来源之一。

“手续费吗……”

听到手续费这个单词后，阿列克塞耶脸上的表情有点微妙。

看到这一幕的莉泽心里直呼不妙！马上采取了补救措施。

“平、平时需要收20%的手续费，但这次是第一次打折哦，只收一半10%……不……5%就可以了！怎么样？！”

不如说是完全是破罐子破摔了。

换句话说，由于最近没有商人访问商会，导致商会商品的库存非常少。

就算是商会也是要靠卖东西赚钱的，否则就运营不下去了。

手续费确实也是收入来源的一种，但此刻她想让这个新来的商人尝尝甜头来确保商品的质量。

“百分之五吗……不过那样的话，利润几乎都归我们了哦，可以吗？那么，就拜托你买下了”

“是！非常感谢！那么，请到这边来！啊，奥莉芙你在这段时间内就给这位先生准备一下商人的票据之类的手续就好了。我现在帮他鉴定一下商品”

“啊，前辈真狡猾！”

“你那里已经没有需要他本人去确认的事情了应该没问题啦。来，这边哟”

“哦、噢”

阿列克塞耶这次被莉泽抓过手臂，拉到了别的柜台。

那瞬间，从商会的边缘出释放出了可怕的冷气，但因为莉泽也理所当然地注意力集中在了眼前的阿列克塞耶身上而没有注意到。

“那么，快点把商品商品拿出来看看吧。因为阁下是第一次造访，这边会适当的放高一点价格的”

“哦，那真是太好了。但这些东西应该也不会特别值钱就是了。嘿，这个”

这样说着，阿列克塞耶把用树叶和树蔓做成的包放在柜台上，开始从里面取出东西。

“欸，藤条和叶子做的包还真少见啊。但是，看起来很结实呢。如果可以的话，这个也能卖给我们吗？”

“哦，真的吗？那么，这个我也卖掉吧”

“好的。那我先看看东西吧”

柜台上摆着的是毛皮和乍眼一看像是草药的植物叶子。

莉泽快速的以鉴定士的能力开始鉴定，

“啊，对了。事实上，我还有点东西想卖”

“阿啦，是这样吗？那可以请阁下一起拿出来看看吗？”

她下意识的想说为什么一开始没有一起拿出来的，但是在说出口的瞬间又咽了回去。

不管怎么说，对方也是久违来访的重要客人。

可不能在这儿闹情绪。

“啊啊，其实，是这个，该怎么说呢”

紧接着，男人从怀里拿出一个闪耀着雪白光芒的果实，放在了柜台上。

瞬间，莉泽的眼睛睁的大大的，露出了惊愕的表情。

“诶？阿列克塞耶先生，这个……呃，这个是……”

“啊啊，别说那么大声哦，这东西就是真正的、如假包换的【神圣果实】。”

“啊？！”

瞬间，莉泽的身体就像是被电流击中了一样。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞

*主人公side：



“【神、神圣果实】，吗？”

“啊。就是那样”

对于双马尾接待小姐的震惊，我平静地回答道。

少女吃惊地睁大了眼睛。

她轻轻地把白色的果实拿在手上，就这样无言地凝视着。

“虽然不认为阁下在说谎，但还是让我鉴定一下吧。”

“噢”

她应该有着鉴定士之类的天职吧。

会在这儿负责检查物品就是证据。

“……开玩笑吧。这东西居然是真的……？如假包换的、神圣果实”

“所以说啊。”

她的嘴唇颤抖着，艰难的把目光转向了在柜台上陈列开来的杀手兔子的毛皮和药草。

“这边的是杀手兔子的毛皮……那么，这里的草药是……诶？这难道是【精灵的灵草】？！这边的是……【以太叶（Ether Leaf）】？！这个也好，那个也罢……都是市面上最高级的药草啊！”

对杀手兔子的毛皮她是普通的反应，但当她看到药草类的时候，她的表情再一次震惊异常。

啊，糟了。虽然我判断神圣果实是百闻未曾一见稀有物，但没想到连药草也是如此稀有的东西。

我果然应该好好地自己鉴定过之后再带出来的。

我还以为自己采回来的只是普通的药草而已，自己就没怎么鉴定。

但事到如今也无法撤回了，只能顺其自然了。

“请、请稍等一下！啊，这些我们全都预定买下了！”

“呃，可以！由你？！”

双马尾少女把我带来的毛皮、药草、神圣果实都拿到了柜台的后面。

……难道说，我需要假装自己不知道吗？

不不不。

这里可是商业公会。

失去信用的话就做不了生意了。

她们一定是为了集中审查而到后面去的吧。唔……

应该不要紧的吧？

我将目光转向了负责商人登记的编着三股辫的少女，但对方一副很为难的表情，说着“请稍等一下”，然后又回到了自己的工作。

——然后，等了大概一个小时。双马尾少女还没回来。

……呃，也太久了吧？！

诶？说好的只是等一会呢！

一个小时也太长了吧？！

但是，到现在也还没有回来啊！

在我等待期间，我拿到了在商业公会登记为商人证据的『票据』。尽管如此，那个双马尾少女还是没有回来让我感到有点不安，又等了一会儿。

终于，回来了的双马尾少女，脸红耳赤地「哈啊哈啊」喘着粗气，啪嗒地！在柜台上放下了个麻袋。

“好、好重……啊，对不起让您久等了。是的，这些、就是本次阿列克塞耶先生的、货款！”

“啊，啊啊……非常感谢。能让我确认一下里面的东西吗？”

“请、请、请随便……”

直到现在她依然气喘吁吁的。

偷偷瞥了一眼那样的她之后，我打开了麻袋的口子，确认里面。

然后，耀眼的黄金之光充满了我整个视野。

“一、一共是……140万金币，的说！”

“哈啊？！1、140万？！！”

我为自己卖出去的商品得到了高额的审定结果而震惊不已。



　[WEB] 30、相遇总是那么的突然

發貼者：ktaros

“……到底是什么人啊，那个叫阿列克塞耶的男人”

“不清楚。难道他只是带了那么些东西，就值那么多的钱了吗？呐，前辈”

“你说的倒是轻松……”

阿列克塞耶他们离开后，莉泽、奥莉芙为了保管买回来的商品，走进了商会大楼后面的仓库里。

商会正门挂起了『停业中』的牌子，因此无需担心在此期间会有人进入商会。

“话说，奥莉芙你没有注意到吗？净是些稀有素材啊，那个人……”

莉泽把买下的药草摆到架子上，再一次回忆起刚刚那个男人的脸。

现在，她们所整理的草药全是高品质的、既稀有、价值还高、在市面上的价格高得离谱的优等品。

加上，最近在冒险者公会中，讨伐魔物的委托增加了，与此同时受伤的人数也有了增加的趋势。

也就是说，药草、以及以药草为原料的回复药，现在畅销得就像飞一样。

据说城镇的政府还给冒险者公会讨伐魔物这里发放了援助金，助冒险者一臂之力。

这种高级药草，毫无疑问能轻松的以高价卖出去吧。

但，有一个……稍微麻烦一点的商品，在本次交易中入手到了。

“哈啊~……【神圣果实】啊……这东西卖给谁好呢？”

神圣果实是可以恢复体力和状态异常、并强化能力的稀有食材。

可是，价格高的离谱。

最低，也有着可以买到一栋别墅的价值。

而且和几年前相比，这东西在市面上流通的数量少了很多，价格高得惊人。

而且只有在迷宫深处才有可能找得到，但最近几乎完全没有新的果实问世。

拜此所赐，价格飞一般上涨了。而且还是完全没有要停下来的趋势。

不如说，除了贵族的收藏品外，其他途径根本就拿不到这东西。

这座城市里也不是没有贵族，但她很清楚这里的贵族根本没有买下这个神圣果实的经济实力。

毕竟只是个管理着乡村小镇的穷贵族。

老实说，莉泽无论如何都不想把这东西卖出去。

怎么想都觉得血亏。

“买入价格为80万黄金……售价为100万……然后经过消费者手里的时候……”

绝对还会陷入脱销状态！

不，确实这东西是公认的最优秀的回复道具。

但是，这东西绝对不会转手到普通冒险者手中的。

因为太贵了。

“话虽如此，那么稀有的东西，到底是从哪里得到的啊，那个男人……”

身上带过来的物品几乎都是高级品，一次性获得了足足是普通冒险者几个月收入的男人。

而且随他一起过来的女性，是位足以让人怀疑她是一国的公主的美少女。

那是位让人觉得可望不可及的美人。

带着这样的女人同行的他，到底是什么人呢……

老实说，从对方带过来的高级品的数量来看，就算认为她是个上流阶层的人也完全不奇怪。

“但是，不管那个人是什么人，只要利用的好，都会让我们商会获得非常大的利益。”

无论他拥有怎样的背景，只要顺利的话毫无疑问对商会产生巨大的利益。

最坏的情况，对方的身后是犯罪组织的可能性也不为零，因此是位必须要谨慎对付的人物。

但是，抛开那些不说，只要他这个人今后也能在本商会进行交易的话，利润绝对相当可观。

不过，像是这次带过来的神圣果实这样的超规格产品还请饶了她。

莉泽因而表现出了困惑不已的感觉，对此，奥莉芙她

“呜哇，前辈真是个让人讨厌的女人~”

下意识的直接说出来了。

“吵死了。我可是和商会结婚了的。只要这个商会能进一步发展，其他人对我来说怎么样都无所谓。如果有可以利用的对象的话，就一定要利用到底”

“……前辈，只顾工作，连一个恋人都没交过，你只是想以工作为借口来逃避而已吧.....”

“啊...？！”

“不，什么都没有”

此后，二人整理收购来的物品清单，并考虑好对应的销售地方。由于是隔了好久的商会的工作，两人都十分有干劲。

“好，奥莉芙。绝对要阻止他被其他商会抢走”

为此，要尽可能地给予他这个商会的便利。

希望进而借此恢复商会曾经的繁华。

“记得他确实说过下次还会再来这里的。那这次可不能只是单纯的商人登记，而要签订专属契约。那样的话，我们就有了他商品的独家销售权。顺利的话，我们商会也许能发展壮大”

怎么可能放这棵摇钱树跑呢。

今天由于有点慌张，错失了了解对方详细情况的机会，但接下来会更深入的去了解的。

亮晶晶的双瞳如同点起了火焰一样，莉泽的商人之魂燃烧了起来，并思考着下次的准备工作。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



“呀，真爽啊。没想到能一口气赚到140万呢……老实说，我低估了精灵之森的药草了”

姑且，先不看镇上的商店情况，直接根据刚刚卖了东西给她们的商会那边的对话来推测。

现在就开始来分析一下这个城市的行情吧。

虽说早晚要和镇上的商人们交易的，但要是卖不出去就麻烦了。

可是，结果带过来的神圣果实只卖出去了1个。

但如果在那时再取出2个神圣果实的话，那个双马尾的女孩子说不定当场晕过去。那毫无疑问是正确答案。

根据收购的明细来看，神圣果实的价格行情几乎是我所估计的3倍。

其他的药草类的也比普通药草贵得多。

老实说，可以得到如此巨大的金额让我也感到非常吃惊。

如果全都是高价商品的话，我也许会有奇怪的嫌疑。

比如说，我卖的商品是盗窃品之类的嫌疑……

据说犯罪者是不能进入商会的，要小心一点才行。

特别是，如果知道了我的过去的话，可能会被取消注册的，所以那边也必须要谨慎隐藏起来。

哈啊……虽说是我自己的锅，但是需要担心的地方也太多了吧，让人累得半死。

然后，要说让人在意的话，这里还有一个让我伤神的存在。

“姆~~~~……那些小姑娘们，随随便便就去碰老公……如果不是和老公约好了的话，绝对要歼灭掉”

“那个……蒂米娅小姐？”

“(瞪！）什么，老公”

“不，什么也没有”

被她瞪了一眼，下意识的道歉了。

现在的迪米尔戈斯，对于刚刚在商会里我被其他女性拉了手臂的事情正耿耿于怀呢。

从刚才开始就一直在不停的小声叨念着。

不如说，她是为了遵守和我约好的「在镇上要听我的指示」这句话而忍耐着。

在前往商会的途中，我严格要求迪米尔戈斯「在镇上期间不要引起骚动，老老实实的呆着」

如果出了什么问题的话，以后都不会带她一起到镇上来，她老老实实的听从了我的吩咐。

太好了，我。

虽然总觉得可以想象的到，但没想到迪米尔戈斯是个这么大的醋坛子。

看来，今后和女性的接触必须再多注意一点了。

虽说失去了力量，但她可是世界的创造神，也是向人类散布着恐慌的原魔神。

惹她生气不是明智之举。

啊啊，真是的，胃都要受不了了。

先不说那个了，接下来该怎么办呢。

基本上已经达到赚钱目的了，差不多该吃午饭了吧。

之后就是在武器防具店挑一些装备……最后就去市场买齐帐篷、食品和消耗品之类的东西吧。

考虑到这次的收入，应该能买到相当高级的帐篷。

还有，如果这个城市里有家具店的话，到那儿去买些寝具之类可能也不错。

良好的睡眠有助于身体的运动，这是保持健康的基本常识。

迪米尔戈斯似乎也很喜欢床，我思量再三决定买一个。

如果利用我勇者天职中得到的贤者的异空间收纳魔法，就算是巨大的行李也能收纳带走。

……但是。那些事情先放一边。

接下来就是，如何让迪米尔戈斯心情变好一点呢？

偷偷看了一眼抱着我手臂的迪米尔戈斯。

她的脸颊气鼓鼓的，还在生气。

对此，如果我不采取些什么行动的话是不行的。

那么，到底该怎么……

在我思考怎么去哄迪米尔戈斯的时候，我们走到了一个小胡同里，突然间

“――哟”

“啊？！”

“姆？”

从背后传来了低沉的女性的声音。

被人取了背后？！目标是我吗？！

就算对方再怎么没有杀意，也是绝不可容许朝对方露出自己背后的破绽的。

我把迪米尔戈斯护在身后，回过头去看身后的存在。

此时，坐在那里的，是一位将灰褐色长发随随便便披散在腰际的、褐色皮肤的女性。

“库库……接近到这里，才终于注意到了我。真的变得相当弱了呢，大姐头”

石榴石般闪亮的双瞳。特征是从上扬的嘴角处可以窥视到的虎牙。

身上穿的衣服布料面积很小，打扮得相当煽情。

一看望去会让人联想到野兽般的柔软肢体。波澜起伏的身段，衬托着她那完美的女性身材比例。

并且不管怎么看，她只是站在那里，就让人感觉毫无破绽。

这家伙，已经相当习惯战斗了……

“什么人……？”

我一边保持着警戒心，一边凝视着眼前的女性。突然我身后的迪米尔戈斯从背后露出了脸。

“你，那份魔力的感觉……难道是，【泰坦】吗？”

“什？！这家伙就是，泰坦？！”

从迪米尔戈斯口中说出的具有冲击性的事实，让我睁大了眼睛。

“库库……”

被称为泰坦的她，向我和迪米尔戈斯回以令人毛骨悚然的笑声。



　[WEB] 31、曾经是同胞……现在是？

發貼者：ktaros

“不用那么紧张，小家伙。姐姐我现在可没打算在这里和你们开打”

“……”

泰坦发出了令人毛骨悚然的“库库”笑声

在她靠得这么近之前，我完全没有注意到她的存在。

对比之下就明白了。这家伙……相当危险。

而且，这里是人烟稀少的城镇正门附近的小巷子（胡同）。

在这种地方，别说我了、连迪米尔戈斯都没有注意到她的存在。

气息的操作，魔力的隐藏……哪一项她都非常熟练。

而且，一眼看上去她似乎一副毫无防备的姿态站在那里。

但是只要稍有不慎，肯定会遭到她可怕的反击。

我能清晰地预测到那样子的的未来。

相比同样身为四强魔的菲尼克斯，眼前的泰坦明显要强上数倍。

“久违的再会呢。姐姐我是不会突然就不懂风趣地大闹一场的啦。对吧，大姐头？”

“呼姆。好久不见了，泰坦啊。没想到你也学会拟态为人类了啊”

“因为想要在人类社会中闯荡的话，这副模样是最方便的了。”

眼前的泰坦，看起来就像是在25岁左右的女性样子。

而菲尼克斯的拟态则是完全一副幼女的样子，看来同样是拟态，其效果也因人而异啊。

这也包含了个人兴趣在其中吗？

“原来如此。但是，又是如此突然的出现在吾面前……到底所为何事？”

迪米尔戈斯越过我背后，和泰坦对峙着。

与先前那副生闷气的模样不同，她的声音里没有一丝感情波动。

“嘛，有点事想拜托你”

“拜托吾？什么事情？”

听了迪米尔戈斯的疑问后，泰坦眯起了眼睛。

但是，不知为何我总有不详的预感。

第一次遇到的身为四强魔之一的菲尼克斯时，她的言语间充满着对迪米尔戈斯的尊敬。

我能清晰的感受到，无论失去了多少力量，菲尼克斯都深深敬爱着身为生身之母的迪米尔戈斯。

然而，从和我们对峙着的泰坦身上，我感受不到那种感情。

不对，不如说是……

“什么呀，其实也没什么难度。大姐头……把那个……你手上的世界树的种子…给姐姐我吧”

“？！”

那瞬间，我和迪米尔戈斯的眼睛都睁得大大的。

为什么这家伙会知道世界树种子的存在？！

“你，是在哪里得知世界树的种子的？！知道那东西存在的人，应该只有我和老公，再之后只有菲尼克斯而已！”

“欸。菲尼克斯那家伙先和大姐头接触过了吗？这样啊，我迟到了呢。但是，嘛，毕竟跑了一趟『前代的世界树』那边。会迟到也没办法吧”

“前代……你进到了【塞菲罗特】去了吗？！是怎么进去的……那里的入口，应该在2年前的我和老公的战斗中就被堵住了才对！”

迪米尔戈斯口中的塞菲罗特，恐怕就是2年前我和迪米尔戈斯战斗时，那个像神殿一样的异空间吧。

那个地方，就是支撑着这个世界前代的世界树苟延残喘下来的地方，之前我听迪米尔戈斯说过，。

“啊哈哈，确实异空间的入口『已经』被堵住了，但并没有完全封闭掉。从外面强行突破的话，姐姐我也是可以做得到的呢”

“这样啊，你强行把次元裂缝打开了啊。不愧是吾直接赐予力量的眷属。如此胆大妄为”

“库库……”泰坦再一次发出了令人毛骨悚然的嗤笑声。

一看到她的表情，我就觉得背上冒出了讨厌的冷汗。

从刚才开始，我脑海里就不停地响起着警钟。

“那，你为什么朝着世界树去了？为什么会知道种子在吾这边？而且，说到底，你说想要得到种子到底是什么意思？种子可是世界的希望”

“请不要接连不断地提问啊大姐头。不觉得你那副焦急的模样真心难看吗”

完全是一副戏弄着迪米尔戈斯一样的态度。

泰坦把手贴在腰上，把头发撩起来，把视线牢牢的固定在迪米尔戈斯身上。

“首先，是问姐姐我去世界树做什么吗？原来如此。单刀直入地说，就是『补给』吧”

“补给，什么意思？”

补给是什么鬼？

不明白她那话的意思，我在心里很疑惑。

但是，在接下来的瞬间，泰坦说出来的话让迪米尔戈斯一个字都说不出来了。

“对了。姐姐我啊，从世界树的树干那里直接借用了魔力”

“？！”

听了泰坦的话后，迪米尔戈斯不发一言，用尽全力地睁开了眼睛。

拳头握紧到颤抖的程度，一字一句地开口道。

“泰坦、你……难道……把世界树的树干——给伤到了吗？！”

迪米尔戈斯久违的大声吼了出来。

她那响彻四周的吼声，从我2年前的战斗至今的记忆中，从来没有过。

在此指前一起生活的日子里，她从来没有如此惊慌过。

这样的话，泰坦到底是犯下了何种天怒人怨的行为？

“啊啊。正是如此”

“唔！你这混蛋！你知道自己做了什么吗？！现在如此脆弱的世界树一旦受到了伤害的话，会瞬间就枯萎掉的！”

“什么？！”

世界树会枯萎？！

也就是说，给世界供给魔力的存在会消失掉。

这样的话，那这个完全依赖着魔法文明的这个世界就会……！

“库库，不是“你”而是“混蛋”吗……啊啊无所谓了。明白了吧。但是，自从姐姐我在这个世界诞生已经过了数千年……体内的魔力终究还是到底了。变得无法创造出新的魔物了……嘛，也没办法吧”

“对世界树出手的混蛋，已经不是吾之眷属了！竟然以世界树的魔力来恢复自己失去的力量，是何等的愚蠢……恬不知耻！”

“哎呀，到之前为止大姐头总是待在世界树附近，想要靠近世界树可不容易啊。你消失掉了真是太好了。多亏如此，我才能恢复到全盛期！”

原来如此。从这家伙身上感受到了超越菲尼克斯的力量的原因，就是这样吗？

四强魔在这个世界进行着的破坏活动已经很久了，菲尼克斯也说过随着时间的流逝、体内的魔力已经开始枯竭了。

恐怕四强魔的所有人都处于同样的状态吧。

但是，眼前的泰坦，为了恢复自己失去的魔力竟然伤害了世界树。

该死，就算不是迪米尔戈斯也会震怒吧。

正因为我知道世界树的作用，我更是非常清楚泰坦的行为是何等的天怒人怨。

“然后，接下来就是为什么姐姐我会知道世界树的种子的存在呢？那是因为从世界树『本身』那里听来的”

“世界树？呐迪米尔戈斯，她这话什么意思？

根据泰坦所说的，世界树本身，的这个部分。

如果按字面意思来理解的话，简直就像是泰坦和世界树进行过了对话一样。

“恐怕泰坦是从【世界树的精灵】那里问出了种子的存在吧。竟然强行唤醒了为了保存力量而沉睡的它！”

迪米尔戈斯气得浑身都发抖着。

世界树的精灵这个词我还是第一次听说，但恐怕那家伙就是世界树的意志这个意思吧。

也就是说，世界树和人一样，具有一定的思考和对话能力。

“库库……那棵树，剥开树干的时候，感觉就像是在强行忍耐着巨大的痛苦的一样”

“～～～泰坦！！！你这混蛋～……！”

“啊哈哈！最后，或许是因为无法忍受疼痛的原因，为了让自己得救，连种子的事情也吐了出来。还说『比起半死不活的自己，那边拥有更大量的魔力』！哎呀哎呀，虽说是世界树，但毕竟是生物啊。出卖自己重要的分身什么的，简直可笑！”

“你这卑劣的家伙……！！！”

迪米尔戈斯气的脸都扭曲了，拳头握紧到渗出了血来。

但是，我在泰坦的话中感到了一丝违和感。

然而，现在已经没有指出那个状况的余裕了。

迪米尔戈斯最后的问题是

“想要得到种子是怎么回事？！”

对于这个问题的泰坦的回答，想都不用想肯定不是什么好事。

并且最坏的是，泰坦接着会采取怎样的行动？

即便如此，我也知道此刻应该先掌握所有事态才行。

“那么，话都说到这里了，姐姐我想要世界树的种子的理由，你应该也有头绪了吧？”

“反正肯定不会是什么好事。基本上，不就是想要吸收种子获得更进一步的力量吗？”

“正是如此！不愧是大姐头！姐姐我的生身之母！能在这么短的时间内看穿我的想法，真是让人高兴至极！”

“你知道这之后世界会变成什么样吗？！如果没有世界树的话，这个世界的生物就无法生存下去了！”

“我也在思考着这个问题。非常简单。把生活在这个世界上的人、动物、魔物，全都杀光后回归到大地就好！然后姐姐我创造出新的世界树，成为至高无上的存在而君临这个世界！”

这家伙，太让人头疼了。

屠戮尽全世界的生物，自称自己为世界的支配者什么的，不就是完全只是个做事不经大脑的家伙吗？

“——没错，创造神迪米尔戈斯啊，姐姐我将取代你成为新的创造神！撒，把种子的所在之处说出来吧。如果不肯开口的话，就让你那身体受尽痛苦之后再让你吐出来！”



　[WEB] 32、对战泰坦 前編

發貼者：ktaros

“为什么、要追求强大的力量到这种地步，为什么想要掌控整个世界！泰坦！”

“为什么？还用说吗，肯定是因为『那样子才有意思吧』才这样的啊！”

“什？！”

泰坦的回答让迪米尔戈斯气得一个字都说不出来。

这家伙，明明是件世界大事，而她纯粹只是觉得有趣就要动手吗。

一想到世界树受到了伤害，只要她再稍微走错一步就可能导致世界灭亡的愚蠢行为，就让人哑然。

“经历了漫长的人生，姐姐我的世界变得乏味了。制造出魔物来屠杀人类的这种行动，虽然很有意思……但时间一长，也是会让人感到厌倦的”

“……！”

她把杀人当成娱乐的这件事，让我心里产生了强烈的愤怒。

迪米尔戈斯之所以对全世界的人类出手，目的就是为了拯救世界。

正因为有这样的理由，因此尽管我无法完全接受她的行动，但在一定程度上也能理解她的苦心。

但是，这家伙却不一样。

光是她刚刚随口说的一句话，就足以证明这家伙压根就没有为世界考虑过。

她只是为自己的欲望而去夺取生命的、最差劲最可恶的混蛋。

“所以，在思考着有什么有趣的事情的时候，突然间想到了，那就是去试着代替大姐头来支配世界。在这条道路的尽头会有怎样的未来在等着我们呢，光是想想就让人觉得很高兴吧！”

“你这家伙……就为了这种不明所以的理由，而去伤害了世界树，甚至想要把种子也收入囊中吗……你疯了吗！泰坦！！”

嘴角轻轻上扬地嘲讽着的泰坦、和愤怒得快要爆发出来的迪米尔戈斯。

两者之间已经是一触即发的氛围了。

只差一根导火索就会发展为战斗。但是，现在的迪米尔戈斯可没有战斗的力量啊。

如果再这样子束手无策下去的话，会一步一步陷入泰坦的圈套中去的。

“库库……那种事情怎么样都无所谓了。那么，是痛痛快快地交代出种子的所在之处，还是想要经历一番身体的折磨之后再说出来呢？一定要认真做出选择哦，大姐头”

“咕……”

迪米尔戈斯脸上的表情被气得扭曲的非常可怕。

她也知道在这里和泰坦开战的话，自己是没有胜算的。

更何况，对方还恢复了全盛期的力量。

是无论如何也不可能做得到的。

“没有回答吗？那么……”

但是，泰坦还没有等迪米尔戈斯回答，就弯下膝盖压低了腰。

对方一做出这一动作，我就瞬间打量起周围的路况，试着寻找一条迅速通往城镇正门的路线。

在这里和泰坦开战的话会很糟糕。

我得想办法跑出城镇外面。

瞬间就思考分析完成了。剩下的就是执行了！

“果然还是直接问身体会比较好呢！”

在泰坦气势汹汹地突击过来的瞬间，我把迪米尔戈斯抱在胳膊里，一跃从当前场景脱离开来。

“啊，老公？！”

“这里很糟糕，得逃到外面去！”

刚刚我们所站着的地方，已经被泰坦的拳头所击穿了。

“哈哈！竟然能对姐姐我的动作反应得过来吗，人类！真有意思！就让姐姐我试试看你们能逃到哪去”

果然她的反应速度和菲尼克斯不一样。

她立即从攻击姿势改变为追踪架势了。

但是，我当初之所能够去挑战【魔神迪米尔戈斯】也绝非浪得虚名。

怎么可能这么容易就被你追上啊！

“迪米尔戈斯，我们暂时先到城镇外面去吧！”

“恩。知道了，老公！”

“哦！”

我一溜烟地往城镇外猛跑。

无视掉从背后逼近的疯狂笑声，我两眼只看着前方猛跑。

终于，看得到城镇的正门了。

突然从大街上跑出来的我们，被周围的人们投以惊奇的目光。

可是，我一点都不在意。

我甩开了站在正门附近的士兵的制止，直接跑出了城镇外。

当然，背后的泰坦也追了过来。

一路上已经没有人的踪影了。

我使出了更强的力量，倾尽全力远离了城镇。

“哈哈！特地跑到城镇外面来，是在向姐姐我表达『追不上我』的意思吗！好吧，这次要以本来的姿态追你了”

突然间身后的魔力气息变得浓厚了。

转过脖子回头一看背后，追着过来的泰坦的身体迸发出了光芒，身形也慢慢地变大了。

然后，最后变成了

“什么！？”

“啧。泰坦，变回了原本的姿态”

光芒消失后，身高10米的巨大肌肉块出现在了那里。

“哈哈哈哈！！这才是吾等真正的姿态！人类啊，带着恐惧而战吧，下跪吧！！”

音质和说话的语调也发生了变质，那巨大的身体带来的压倒性的压迫感是相当之可怕。

只是感受一下就感觉整个人被压垮了似的。

全身覆盖着厚厚的肌肉铠甲，宛如险峻的岩石般雄壮的风貌。

只有如同石榴石般闪闪发亮的眼睛和灰褐色的头发与人类形态时一样，除此之外其他地方完全不一样。

身上只有腰部是着衣的半裸状态，黄土色的皮肤上密密麻麻地刻满着几何形状的图案。

身体形状与人类没有太大差别（不过，作为女性体和男性体还是存在差别的），但问题在于其身形的大小。

不抬头就看不到对方的脸的庞大身躯。这正是、神之巨人——泰坦。    （译：小火鸟是萝莉，而泰坦则是TS娘吗.......）

那恐怖的威容正如其名。

“咕，这家伙，不好对付……”

咚咚，地动山摇地逼近着的巨人。

我跑了十步的距离，泰坦一步就跟上了。

这样一来，再过不久就会被对方追上了！

那该怎么办呢？决定了！

“迪米尔戈斯，抱歉了，我要采取另一种行动了。”

“姆？老公，你到底想做什么……”

“——出来吧！【终焉皇】！！”

我边跑边召唤出齿轮组合成的哥雷姆。

『嗯？！那个哥雷姆，难道是、终焉皇？！虽然体格变小了，但没错……为什么人类能驱使那个家伙？！』

确实这家伙原本是迪米尔戈斯才能驱使的存在。

但现在的我和迪米尔戈斯是一心同体的。

因此，我可以使用她的部分能力。

顺带一提，除了召唤出这家伙的时候以外，我都省略掉了【德乌斯】这个名字。   （译：再次说明一下，终焉皇的名字叫Deus Machina，是古希腊的机动装置之神的名字）

就这样被召唤出来了的终焉皇，在我们的稍前方待命着。

“德乌斯！带着迪米尔戈斯从这里跑开！立即送她到菲尼克斯身边！”

《谨遵御意》

“老公，你想干什么？”

我跑到德乌斯附近，把迪米尔戈斯托付给了它。

“啊啊。我要在这里拦下那个大块头的脚步。趁着这个空隙，你和德乌斯一起逃到森林里去”

“老公……”

德乌斯手臂里的迪米尔戈斯脸上一片阴暗，朝我轻轻地伸出了手。

我握住了她的手。

“没关系，别担心。我和你可是一心同体的啊。那么，我又怎敢擅自一个人去死呢？”

“这样、啊……嗯，吾接受了。那就、拜托你了…那变得如此自大的泰坦，请替吾揍它揍到体无完肤为止”

“嗯！交给我吧！！”

然后，我目送着德乌斯离开，转过身去直面身后的敌人。

接着，

『还有，绝对要平安回来啊，老公……』

似乎，有什么声音传进了我的耳朵。

啊啊，这是……——绝对不能输啊！！

还不到1分钟，泰坦就追上了我。

在此之前，首先来一记……——去吧！

“寒冰啊，冰封一切吧！——冰之波动！”

『唔！』

泰坦进入到了我展开的魔术阵中，绝对零度的狂风大作，眼前的地面变成了冰之大地。

在这个过程中，泰坦的脚也冻住了，停下了动作。

『人类，你这是什么动作？想要和吾等一较高下吗……』

“啊啊。正是如此，要把你痛痛快快的揍一顿才行啊”

『开什么玩笑，臭小子！！』

泰坦愤怒的情感波动爆发了出来。

覆盖着双脚的冰块瞬间碎掉了，它恢复了行动自由。

只是这种程度还无法阻止其脚步吗？

但是，只要我还站在这里，我就绝对不会让它追杀到迪米尔戈斯。

“思慕着我的女人还在等着我呢……看我全力击溃你！”

面对着逼近眼前的巨大身躯，我让身体调整到了战斗状态。









（作者大大：那么，泰坦变回原来的魔物姿态时，进行了性转（TS）的事态是不可避免的……）

（译：............）

（作者大大：谁会喜欢头脑奇怪的大姐姐突然就变成了半裸的肌肉块啊？所以无论如何还请原谅我。）

（译：不是，这里没有其他人，您不必掩饰自己的兴趣）



　[WEB] 33、对战泰坦 中編

發貼者：ktaros










（译注：其实前半部分是女主的视角，但是咱不想必胜迷宫那样太多的第一人称视角导致产生阅读混乱，所以决定人为的减少第一人称视角）


“老公……无论如何、都要平安无事啊……”

被亚雷斯召唤的【终焉皇】抱着离开，她凝视的最爱的男人的背影渐渐远去。

因为现在自己是无力的，即使留在那个地方也毫无意义，虽然自己很讨厌这样但也只能接受了。

但是，即便如此，她还是希望能尽可能地和亚雷斯一起共进退。

万一，在她没能亲眼看到的地方，他出了什么事的话，只是这样想想心里就像是快要被撕裂一样疼。

但是，如果亚雷斯对战泰坦败北了，从而失去了生命的话，她也会随之失去生命的。

她和他是一心同体的。

也就是说，只要自己的身体没有什么异样，就是在告诉着她、自己的丈夫平安无事。

但是，尽管如此依然非常担心。

心爱的人受了伤，脸也是会因痛苦而变形的。即使自己的身体没有异样，依然无法保持坦然自若。

抱有这样的感情，对活过了无数岁月的她来说还是第一次。

让她抱有这样的感情的男人，就是亚雷斯。

与她交心的『那时』的话他似乎忘记了，但尽管如此他仍然担心着她的平安与否，决心让她远离战场。

那小小的举措，让她感到了暖意的同时也心里一揪。

尽管如此，果然，她还是忍不住这样觉得。

“啊啊……现在真是恨死自己的无力了”

已经跟他拉开了相当长的距离了。

但是，能听得见。那激烈战斗的节奏，一直持续着……

“老公……老公……”

他没有武器，完全是凭着双手和魔法在战斗。

以全盛期的泰坦为对手，就算全力以赴又能战斗到什么地步啊？

不，不对。自己可以想到的只能是他的胜利。

全力以赴这种天真的想法，对他也很失礼。

所以，她坚信着……他的——

凯旋……




＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



『崩碎吧——【岩石爆破（Rock blast）】！』    （译：这一招是回忆篇2里魔神妹子用过的，因为是她创造的魔物所以泰坦也会？咱也不知道）

泰坦向我打出了土属性的魔法。

朝我逼近的巨大岩石。其直径大小目测有两米。

想直接攻击它是无济于事的……但是！

“哼！”

看着逼近的巨石，我展开了【魔力障壁】来防御。

然后，泰坦的声音里渗入了一丝焦躁。

『刚刚那是，和迪米尔戈斯大人一样的魔力障壁……这么说来，之前的【终焉皇】也是这个小家伙给……啊！你这家伙，为什么能使用迪米尔戈斯大人的力量？！！』     （译：前面有提到，泰坦变身后连语调也发生了变化，所以称呼也变了）

“哼！这种事情你自己想去，大块头！”

『没有回答的意思吗……算了。不管怎样。只是这种程度是无法战胜我的！』

我所展开的魔力障碍和终焉皇一样，都是属于迪米尔戈斯的力量。

是在几天前和菲尼克斯的大战中，连她那注入了极大魔力的一击也能防住的优秀之盾。

然而这个魔力障壁……

『那个障壁，只是能防得住魔法……而已！！』

“咕？！”

泰坦不断地挥出巨大的拳头。

于是，正面吃下了那一击的魔力障壁发出了“啪啦”的声音后碎掉了。

我在对方的拳头碰到身体之前，用力踢向地面朝后方退开了很远的距离。

没错。这个魔力障壁，是以对魔法的绝对防御而著名的，但对物理攻击的效果就很差了。

“可恶，这混蛋！”

但无论魔力障壁对物理攻击的防御有多弱，也不可能一击就被破坏掉的。

然而，对方身体本身的构造对物理攻击力有着直接的影响要素。

泰坦的身体巨大到足以让人仰视的程度。

在体格上的不利是必然的。

现在我手里没有像样的武器。

越高位的魔法的发动就越花费时间，也容易产生空隙。

如果想要打出大量的小型魔法的话，对方自愈能力极高，效果依然是非常不明显。

总之，现在的我无法打出关键性的一击。

该不会，又要像迪米尔戈斯那时候一样使用自爆魔法吧。

迪米尔戈斯都跟我说了『一定要平安回来』了，而且就算没有那巨话，如果我死了的话，迪米尔戈斯也会死的。

“啊啊，可恶。这么多限制真是太讨厌了……啊！”

我在手掌上生成火球，朝着泰坦丢了出去。

『哼！雕虫小技』

可是，泰坦只是轻轻一挥手就打散了火球。

只是这种程度无法牵制它吗？

这家伙，看来我只能放弃用魔法进攻了。

那么，战斗手段就只有一个了。

——进行混合型攻击！！

『嗯？！』

我一边跑，一边发动了无数初级魔法。

刚才用过的火球、水弹、石块、风刃、冰枪、疾雷等，只要是有着魔法系天职的任何人都能发动的魔法，朝着泰坦不停地放出。

当然，我完全不认为这种攻击能给造成什么伤害。

我的目的是激怒泰坦。

『啧！好烦啊，小家伙！」

魔法被它随手一挥就熄灭了，这次又朝我打出了拳头。

真是，天真的家伙啊！

我立即让魔力流遍身体，对肉身进行强化。

千钧一发之际，我成功地避开了想要攻击我的拳头。

接着跳上打进了地面的泰坦的手臂，一口气顺势向上跑。

『啊！这只臭虫！』

看到顺着胳膊跑了上来的我，泰坦眉头一皱，发出了很讨厌的声音。

当然，为了防止被手臂抖下来，我以泰坦的手臂为跳板，一口气跳到了它的脸的附近。

然后，在空中转过身体，用魔力强化了的脚发动了一记回旋踢。

“去死！！”

『咕呃？！』

脸颊吃了我一击的泰坦，后退了好几步。

虽然它身体摇晃了一下，但很快就用巨大的腿调整了姿势，避免了摔倒。

但是，我的攻击才刚刚开始啊！

『啊？！』

看着架势快要崩塌的泰坦，我用风之魔法一口气接近了它。

在掉下地面前数秒内，我这次利用跳跃攻击（Dive Attack）的要领，朝着巨人的心窝处狠狠地踢进了一脚。

『呜……』

于是，泰坦的身体折成了『<』字型，这次才华丽地摔倒了。

“很好！首先拿下一城！”

看着仰面在地面上的泰坦，我在胸前紧握了拳头。

我在2年前的旅行里，曾经从格斗战术的专家『拳圣』那里学到了【修行之主】的天职。

这是个不仅擅长徒手格斗，还具备着以魔力提高自然治愈力的天职。

数日前，徒手对战菲尼克斯中，我能轻易地压制住她，大部分得归功于这个天职。

使用魔力对身体的强化有极限的，如果超过了强化极限，就会有身体崩碎当场的危险。

可是【修行之主】的自然治愈力的强化，能强行突破这个极限。

因此，我能够强化自己的身体到能徒手打倒泰坦那巨大身体。

『呼！明明是人类，却竟敢让我泰坦蒙羞！不可饶恕……不可饶恕，小子！！』

大地为之震动，泰坦愤怒地站了起来。

魔力从身体上像蒸气一样站起来，周围的景色扭曲。

『我等是泰坦……神之巨人！怎么可能会像人类一样露出了一副难看的姿态！』

巨大的身体发出了可怕的咆哮，空气也为止颤抖。

我的身体也像是受到了空气块的冲击一样。

『啊啊……不会轻易杀掉你这家伙的……把四肢折断，撕破五脏六腑后才给予你最残酷的死亡！来吧！【岩石哥雷姆】们！！”

在泰坦发出了号令之后，周围的地面逐渐隆起，渐渐地开始变化为人形。

“什么？！”

时间还不到10秒，我周围就出现了数十个哥雷姆。

似乎是强行把岩石组合成人形的样子。

身高大小大概有2米吧。

冒险者公会中，被指定危险度为B级的魔物。

『呼哈哈哈！人类，这些数量的哥雷姆和我……你有办法能同时对上吗？！』   

“啧……”      （译：啧，还以为你丫的会憋个什么大招，结果就是召了一群小弟？）

我咂了咂舌头，紧盯着泰坦和岩石哥雷姆们。

这家伙、是比想象中更麻烦的事态啊。



　[WEB] 34、对战泰坦 後編

發貼者：ktaros

“那么，该怎么办呢，这种状况……”

哥雷姆的数量看起来大概有30只左右吧。

【岩石哥雷姆】。

正如其名，是拥有着岩石做成的躯体的哥雷姆。

和人们所知道的哥雷姆的差距可不是一点半点。

攻击力非常高，行动很迟钝。但是其坚硬的身躯能轻松的弹开普通冒险者的攻击。

由于其防御力之高，在冒险者公会中是被指定为B级的魔物。

话说回来，在泰坦面前站得密密麻麻的、像是占据着阵地一样的哥雷姆们，看样子我很难从正面突破。

而且，虽然一只哥雷姆不足以成为威胁，但现在这种数量下也是相当麻烦的。

无论它们的动作有多慢，还是能比得上人类小跑时的速度的。

疏忽大意的话，遭到它突然袭击的可能性非常之大。

『哈哈哈哈！你还是第一次看到这么多哥雷姆吧？小子』

嘴角撇了撇，泰坦露出了一副让人讨厌的笑容俯视着我。

哥雷姆基本上是不会进行集体行动的魔物。

确实，哥雷姆如此密集的这幅光景我还是第一次见到。

但是，这种情况也并非是不可战胜的。

虽然多少需要争取更多的时间，但能把泰坦和哥雷姆们一网打尽的手段是存在的。

虽然有点难，但是也只能上了吗……

如果时间耗费得越久，情况就可能会越不利。

既然如此，就没有不放手一搏的选项了。

“虽然你喊来了这么多东西，但如果觉得我完全手无足措的话，你也太小看我了吧，泰坦”

『还敢如此大言不惭吗……那份从容的态度能持续到什么时候呢，就让我看看吧！』

如同对泰坦声音起了反应一样，岩石哥雷姆们一齐出动了。

离我最近的哥雷姆瞬间举起了拳头想要攻击我。

但是它挥下拳头的这个动作并不算怎么快。

如果能够沉着冷静地观察状况的话，要回避过去是很容易的。

“回敬你的，去！”

避开了攻击之后，紧接着我用强化了的拳头击中了哥雷姆的身体。

哥雷姆发出了沉闷的声音后碎落一地。

果然只是这种程度的魔物而已，根本无需苦战呢。

但是，

“呃……喂喂，真的假的？！”

在我的面前，哥雷姆那崩碎了的身体马上再生完成并站了起来。

它那碎掉了的身体在几秒钟内就恢复到了原来的状态，再次发起了攻击。

『呼哈哈哈哈！别以为它们只是这种程度的魔物！只要我还有魔力输送，它们就能从吸收大地的土之力瞬间复活！』

可恶，竟然还有这样的再生方法，这是犯规的吧！

但是，就算再怎么抱怨、情况也不会有好转的。

想要打破当前局面的话，就必须尽快完成『那个』。

但是如果动作表现得太明显的话，泰坦必然会注意到我想要做的事情。

不过嘛，比起之前我和迪米尔戈斯对战的时候，情况要好上好几倍呢……那么，上吧！

我一边躲避着哥雷姆的攻击，一边在战场上杂乱无章地乱跑一通。

装出一副陷入了穷途末路而惊慌失措、上下乱跑的模样。

虽然并不是什么值得骄傲的事情，但我确实挺擅长伪装作战来蒙骗对手的。

因为不管怎么说，2年前我几乎是完美的欺骗过了玛尔蒂娜她们。

“咕！呜哇？！——好危险！”

『呼、呼哈哈哈哈！滑稽、太滑稽了！连对付会再生的哥雷姆们都手无足措了吗！只会一味地逃跑，真像条在地上爬行的蛆虫一样滑稽啊！』

泰坦坚信自己占着绝对的优势。

而且，似乎很享受观看我逃跑时的滑稽模样，它并打算没有亲自出手攻击我。

正如我之前对迪米尔戈斯说过的一样，越是强者，就越对自己的力量有着过度的自信，从而不可一世。

一旦觉得自己是有着绝对力量的强者的一瞬间，就会产生破绽。

正因为如此，它不会想到，比自己弱小的存在却能掀翻自己！

“那么，看情况应该差不多完成了吧……”

我凝视着从地面上一个一个浮现出来的『魔法阵』们，开始实施最后的阶段。

从远处看起来，魔法阵几乎是与地面融为一体的，而且从泰坦那巨大身躯的角度来看，要辨认出它们的存在也很难吧。

那些魔法阵，是我刚刚来回穿梭在哥雷姆之间时，悄悄的布置在地面上的。

作为完工的最后一步，此刻我站在了魔法阵设置的中心地点，设下了作为基点的魔法阵。

这下子，准备工作就完成了。

剩下的，就是离开这个地方了。

我把魔力集中到脚上，一口气从哥雷姆群中脱身而出，并拉开了距离。

『嗯？』

然后，泰坦惊讶地把视线转向了我所在的方向。

到现在为止，一直在哥雷姆群中左右横跳的我突然离开了战场，一定让它感到很奇怪吧。

但是，它的反应太迟了。

本来，在如此密集的哥雷姆们中，直到现在我都没有表现出想要逃离那个场合的动作，泰坦应该从一开始就抱有疑问才对。

“你那无可救药的笨蛋头脑真是帮大忙了，泰坦！撒！让时间也陷入永眠的冰封圣域啊，此刻于此地显现吧——『零之领域』！！”

『什么？！！』

当我完成咏唱的途中，我所设置的魔法阵都发出了耀眼光芒，描绘出了光之圆环。

青白色的光芒闪耀起来后的下一个瞬间，广阔的地面立即成为了冰之大地。

于是，站在地面已经变成了冰的哥雷姆们，从脚下开始被冻住，冰一路蔓延到了身体。

最后，全身都被冰覆盖了，成为了一尊尊的冰雕。

『这、这是……』

泰坦的声音带上了颤抖。

这个魔法，是和最初我朝着泰坦释放出的冰魔法——『冰之波动』同理但版本更高的超大型魔法。

而且这招是一开始把魔法阵刻画在地面上，然后把积累于阵中的魔力瞬间释放出来发动的、被称为『設置型』魔法的招式。

由于是一开始不断的设置小型魔法阵而不断释放着的只是少量魔力，所以我并没有陷入发动了大型魔法后的硬直状态。

释放出大型魔法之后的硬直状态，是魔力从体内一口气被释放出来的后遗症现象。

可是这种设置型的魔法，虽然一开始设置起来非常麻烦，但可以避免释放魔法后的硬直状态。

其实这招是不应该在战斗过程中才设置的，而是作为陷阱事先设置好才对。

但是，由于泰坦失去了冷静的判断力，在魔法发动之前忽略了我所进行的准备。

如果是其他人……如果是我以前的同伴们的话，会一下子就穿帮的。

但是，正因为是沉溺于自己力量的强大而没注意到状况的泰坦，让我这个计划成功了。

“在这片冰之大地上，哥雷姆就无法吸收土之力，而且你也将无法制造出新的哥雷姆了”

『咕！那又如何？！就算不用哥雷姆，我还是完好无缺呢！不管你打倒了多少杂兵，我还能不断制造出新的魔物来！你这家伙压根就没有胜算！』

“不……从这个魔法发动了的那一刻开始，你就已经输了，泰坦”

『？！说什么胡话！……啊？！！』

“看，起效了呢”

『什么？！我、我的身体不能动了？！』

泰坦的身体就像是结了霜一样变白了，渐渐发出了咔嚓咔嚓的声音，然后开始结冰。

虽然不能像哥雷姆们那样瞬间就冻住它，但是它的身体已经开始一点点的被冰封了，行动也被封印了。

“在零之领域生效的区域内充斥着足以冻结任何生物的魔力。虽然你的身体几乎不受魔法的影响，但是好像无法抵御侵入体内的魔力的效果呢”

只要是会呼吸的生物，就必然会吸入空气中充斥着的冰之魔力。

泰坦也是生物，就无法例外。

现在那家伙，慢慢地从体内开始被冻结了。

而我在魔法发动的同时就展开了魔力障壁，把零之领域的效果给无效化了。

因此，即使是在这片化为了死亡大地的地方之下，我依然能自由活动。

『咕、你、你这、家伙……』

泰坦似乎已经连声音都无法正常发出了。但是，那双眼睛依然充满着对我的憎恶之怒火，想要强行让僵硬的身体动起来。

“已经结束了，泰坦……你这家伙，给我倒下去吧！！”

我跑上了伸出来但被冻成了冰柱的泰坦手臂，就像之前一样一路跑了上去。

但是，这一次泰坦的身体已经无法正常活动了，它只能以像是看到了什么恶心东西一样的眼神瞪着我。

已经连声音都发不出来了吗？

但是，即使如此我也饶不了它。

这家伙，深深的伤害世界树这件事是无可狡辩的！！

“天狗……不，巨人！你那高傲得不得了的鼻梁，就由我来打断！！”

『――？！！』

我朝着泰坦的头顶飞奔而去，跳了起来。

就这样让身体纵向回转了一圈，我以用魔力强化到了极限的脚为转轴，狠狠的踢了泰坦头部。

泰坦的身躯受到冲击后站不住了，朝着地面直直的倒了下去。

最后确认了泰坦的眼睛失去了光芒后，我知道总算是让它完全失去意识了。

紧接着，在冰之大地上发出了巨大的声响后，泰坦倒伏在了地上。

“很好！结束了！”

我就像是在宣告着自己的胜利一般，在下落的半空中，大大的摆了个胜利pose。



　[WEB] 35、面对你的感情，我的选择是.....

發貼者：ktaros




泰坦的身体慢慢缩小了，变回到了之前相遇时的人的模样。

身上一开始穿着的衣服几乎完全破烂不堪，根本没能起到遮掩作用。

在魔物形态下受到的伤害，也会影响到人类形态下的模样吗？

“接下来，该拿这家伙怎么办呢？”

不，根本不用考虑吧。

这家伙是以屠戮人类为乐的异类。

加上这家伙还伤害了世界树，甚至还对自己的生身之母迪米尔戈斯出手了。

这份罪，是绝对无法原谅。

既然如此，现在让它停止呼吸就是非常有必要的了。

……但是，

“……姑且、先带它回一次迪米尔戈斯那边吧”

最后的判断就交给她来好了。

不管怎么说，在我和迪米尔戈斯分别之际，她说过这样的话：

『——那变得如此自以为是的泰坦，请替吾揍它揍到体无完肤为止』

不管怎么看，都没有『希望你打倒它』这样的意思在里面。

而且，在她那“变得自以为是”这句话中，也有着希望我不要杀了它的意思。

也就是说，虽然迪米尔戈斯对泰坦生气得到了无以复加的地步，但对于杀掉泰坦这件事上依然犹豫着。

之所以会这样，果然是因为……

“就算再怎么反抗自己，对于她来说，这家伙都不单纯只是个魔物而已吧……”

魔物是她为了杀人而制造出来的装置，迪米尔戈斯曾说过这样的话。

但是，四强魔对她来说和其他魔物不一样，她寄托了思念或者是萌生了类似于亲情之类的东西在它们身上了吧。

“这家伙是最低劣最差劲的卑劣小人……但就算这样，对于迪米尔戈斯来说它也是她的家人吧……如果要对这家伙进行处决的话，那么实际上能掌握着它的生杀与夺大权的，就只有她了吧”

话虽如此，但落下帷幕之类的最后收尾任务，实际上还是需要由我来负责的吧。

绝对不能迪米尔戈斯亲手处决她自己的孩子。

“接下来，在这家伙醒来之前，先回到精灵之森去吧”

说着，我扛起了全身都浮现出了冰霜的泰坦。

“呜哦？！好冷！呜哇，快要被冻伤了”

我一边对冰冷得无法想象的冷的泰坦感到了吃惊，一边踏上了归途。




＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞




……可是这个时候，我忘了一件事。

发动的『零之领域』的魔方阵忘记消除掉了，冰雪之平原就那样被留在了原地……

这件事，给后来的自己带来了异常麻烦的困境的这件事，这时候的我完全没有发现。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞




“我回来了”

“？！”

“欢、欢迎回来”

我回到了森林。

虽然才刚到入口处，但是迪米尔戈斯却站在了那里。她身后可以看得见菲尼克斯的身影。

似乎一直站在那里等着我的回来。

看不到【终焉皇】的影子，应该是任务完成后就消失了吧。

“嗯，现在回来了……呃、喂”

抬起一只手，我朝迪米尔戈斯她们打了声招呼。

但是，迪米尔戈斯在我说完之前就往前跑了过来，抱住了我的腰。

“老公，你没事吧。太好了……真是太好了……”

“啊，哦，噢。那个，我回来了，迪米尔戈斯”

“呼姆，欢迎回来，老公！”

看着抬起头注视着我迪米尔戈斯的表情，我不由得把话都咽下了喉咙。

仔细一看，迪米尔戈斯眼睛里是红通通的。

似乎让她非常担心了啊。

总是一副嬉皮笑脸的态度来糊弄我的她，偶尔表现出这样坦率的感情时是最让人心动不已的。

如此说来，喜欢恋爱小说的玛尔蒂娜，会喊着「反差萌～」这样的话而合上书忸怩着身子。

话说回来，反差萌，吗。

平常一直表现着其中一面，如果某时候再表现出来了不同的另一面的话，确实会让人惊奇不已。

但是，没想到她居然担心我到了眼睛都红肿了这种地步啊。

看样子，我对迪米尔戈斯倾注在我身上的感情之深，说不定猜错了呢。

“老公，没有受伤吧？不，以全盛时期的泰坦为对手的话，不可能没有受伤的。如果这样的话，得赶紧清洗伤口，让身体的伤势恢复过来。人类的话哪怕只是一点点，伤口只要被细菌感染了的话就会死掉的。可不能置之不理啊。啊，背上的是泰坦吗！呜姆姆~……竟然能被老公背着真羡慕……菲尼克斯！把这家伙的多余魔力全部都封进种子去！直到把这2团无用的巨大赘肉榨到干为止！之后再给予惩罚！然后，好了好了，老公，这些交给菲尼克斯就好，我们到泉水那边去吧。到了那边后吾会全心全意的为你服务的”

迪米尔戈斯叽里呱啦的说了一大堆。

背上背着的泰坦被菲尼克斯回收了，她就这样揪着泰坦的领口，刷拉刷拉地拖进了森林深处。

从我这边接过泰坦的时候，菲尼克斯小声嘀咕着“竟然赢了那个泰坦，挺能干的嘛”之类的表扬话语。

只是，有点在意她那微妙的憧憬视线，但她估计只是随口说说而已的，应该没什么的吧。

呃，总之那些事情先放一边。

“迪、迪米尔戈斯，知道了，我知道了！我会自己走的啦，别一直拉着我走啊！”

“不行。绝对不会放手……不会放手的”

正如她所说的那样，纤细的小手紧紧地抓住我的手不放。

和常人相比，迪米尔戈斯如今的力量依然能够胜过他们，而且她现在还注入了一定的力量。

老实说，稍微有点疼。

“……老公，今天、要一直和吾在一起……这是让吾担心了的，惩罚”

“……啊啊，我知道了”

我任由迪米尔戈斯拉着，跟在她身后往前走着。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


刚刚到泉水那里，迪米尔戈斯就把衣服丢掉了，连同我的衣服也一起被她丢开了，一起把衣服脱了。

本来就是为了清洗身体而来到这里的，脱掉衣服是理所当然的吧，但我还是觉得有点害羞。

像这样互相在对方面前露出肌肤虽然不是第一次了，但不管怎么样我还是觉得很害羞。

这个、还是赶紧把身体清洗完比较好吧。

一直盯着迪米尔戈斯的肌肤的话，对眼睛是有害的……诶？

但是，在我刚转过身的瞬间，迪米尔戈斯猛的飞了过来，再一次抱住了我。

“喂、喂？！不是要洗澡吗……？！”

“啊啊……老公。吾度过了漫长的岁月直至今天，从未曾有过如此害怕的感觉”

“……”

听着迪米尔戈斯的独白，我在感到动摇的同时，也把话咽了下去。

她紧紧地环抱着我的腰，把脸埋在我胸口处。

“在刚刚那场赌上性命的战斗中，想到主人可能会因此而死去的时候，吾心里不知道有多害怕。虽然，归根到底，如果主人死了的话吾也会死的。因为我们是一心同体的……因此，只要吾还活着，就能立刻知道主人是否还幸存着……但是！和这个没关系！”

在向我不断诉说着的这个过程中，迪米尔戈斯一直抬着头看着我。

“主人可能会因此而死去。就算没有死，也可能会身负重伤的……只是这样子想想，心底处就像是被揪起了一样……”

“迪米尔戈斯……”

她的眼睛泛着泪光，晶莹的水滴顺着美丽的脸颊流了下来。

那紫水晶般的漂亮双瞳，如同映照在水面上的月亮一样，轻轻的摇曳着。

“老公，就像以前一样、Kiss好吗？吾不会强求身体上的结合。但，至少请Kiss…………唔？！”

我把自己的双唇印在了迪米尔戈斯的双唇上。

啊啊，可恶……女人的泪水，真是……

面对着她脸颊上流下的泪水，我再也控制不住自己了。

恋慕自己的女性、在哭泣着。

既然是男人的话，就应该听一下对方的请求啊，。

““……””

无论是我还是迪米尔戈斯，都只是安静地在交换着亲吻。

迪米尔戈斯偶尔会轻轻叼住我的双唇，简直像是小鸟在向母鸟撒娇一样。

于是，我体内逐渐升起了一股热量。

最初是微弱的，但是热量的温度在逐渐升高，从内心开始侵蚀了我整个身体。

然而，为什么会这样呢？

这份热量，微妙的非常舒服。

“噗哈……呼、唔……”

为了缓一口气，迪米尔戈斯的嘴唇轻轻的离开了短暂的一会。但是，也只是短暂的一瞬间而已。

她马上再次把双唇贴了上来，比一开始的时候贴得更紧。

只是如此细微的动作，就让我的脑袋为之一震。

……你啊，到底是有多喜欢我啊。

迪米尔戈斯思念着我到了何种程度呢……从感受着的嘴唇，注视着我的双眼，无需多言也能传达出来了。

我们两的双唇重叠在一起到底多久了呢？

是几分钟呢，还是几个小时呢？

不久，我们轻轻的离开了彼此的双唇。

于是，迪米尔戈斯那小小的“啊....”一声从嘴边漏了出来。

在分开后的彼此的嘴巴之间，勾画出一条透明的桥，受到重力吸引后“啪”地断掉了。

“谢谢，老公。Kiss，非常棒……”

宝石般的双瞳闪烁着，她朝我这边着着。

“喜欢你，老公。吾从心底里爱着你”

“！”

1个月……

那就是我答应了菲尼克斯的时间，在此期间中，我必须找到对迪米尔戈斯对我的思念的结论。没错，约定好了的。

但是……

“迪米尔戈斯……我……”

现在就在这里，那个的答案……——我得出了。



　https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=22693

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 37、早安从KISS开始

發貼者：ktaros








我做了个梦。

记得有人说过，梦是大脑为了整理记忆而做的。

原来如此。如今所看到的这副光景我确实有印象。

只是，那景象非常模糊，也不清晰。

拜此所赐，很难判断这是否是我真实体验过的事情。

但是，只有这件事是可以确定的。

那就是，这个梦我是绝对不会忘记的。

………………

…………

……

我把手向前伸了出去。

真的、完全是无意识的动作……

在漫无边际地蔓延着的黑暗中……少女独自一人端坐在那里、静视着虚空。

我看了一眼她的侧脸。

那双瞳中没有丝毫光亮，只有纯粹而浓重的悲伤神色寄宿于其中。

银色的长发披散在暗色的大地上，她有着几乎透明一样的白皙肌肤，尽管是这么个空无一物的地方，却依然映衬出她动人心魄的美。

这里，就是她的内心深处……不，真正的内心。

我在殒命的一瞬间，和她的心连结上了。

在无穷无尽的黑暗中，独自端坐在那里的少女身姿，是何等的悲凉，又是何等的美丽。

突然间，我感受到心脏在高速跳动着，于是朝少女伸出了手。

这完全是下意识的。我只是纯粹的被她的魅力所吸引而动了起来而已。

我的手轻轻地放在了她肩膀上。

然后，少女有了小小的反应，抬起头朝我看了过来。

但是，轻轻转过身子来的她脸上的双瞳，简直像是真正的紫水晶宝石一样，毫无情感色彩。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



和迪米尔戈斯身体重叠之后，已经过了一晚。

在天色微微发亮的半暗森林中，我醒了过来。

昨天，我接受了她的感情，做好了今后和她一起携手共度人生的决心，之后就被迪米尔戈斯推倒，就这样……

但是，我一点都不后悔。

因为我已经做好了觉悟。

倒不如，能和迪米尔戈斯交换了彼此的爱意，让我高兴得不得了。

和她结合时余韵的余热依然残留着身体中，让我打心底了感到了满足。

视线稍微往旁边移动一下，枕在我手臂上仍然睡得很沉的迪米尔戈斯的睡脸映入了眼前，她脸上的表情很轻松。虽然被她枕着的手臂有些发麻，但在此刻也成为了一种舒心的刺激感。

从那美丽的睡脸里，向我传达着纯真且还和我同居中的她魅力，让我的身体再次起了反应。

但是，我并不想袭击睡梦中的她。

昨天，明明彼此间都是第一次，却热情高涨过头了。

本应该注意一下对她身体造成的负担才对。

念及至此，我用空出来的一只手拨开她的前发、轻轻摸了摸她柔软的脸颊。

她似乎觉得很痒，扭了扭身体，并一把抓住了我的手，像是有点不满似的抱了起来。

只是这样，我的体温就飞速上升了。

判断出再继续下去我的理性会崩溃的我，决定再睡个回笼觉而闭上了双眼。

然后，出乎意料地昨天的疲劳仍然残留在身体中，于是我的意识马上被黑暗支配了。

就这样意思渐渐地远去了，但直到最后，我的身体依然能清晰感受到迪米尔戈斯的存在。



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



“呼……嗯~~~！”

当太阳高高升上半天的时候，我再一次醒了过来。

果然是前几天的和泰坦作战，加上和迪米尔戈斯的幽会，让身体积累的疲劳比想象中更多。

相比平时起得很晚呢。

往身边看了一下，本应在旁边的迪米尔戈斯的身影不见了。

见状，我稍微感到了些许寂寞。

怎么说呢，接下来我打算好好的花时间去加深自己和迪米尔戈斯的关系，铭记住这份喜欢的感情……看来自己内心里对她抱有的好感，比我想象中的要多得多啊。

不过，这本身也不是什么坏事，也无需太在意吧。

接下来，自从回到森林后身体还没好好的洗过一趟呢，而且昨天汗流浃背的很不爽。

先把身体洗干净，然后吃点东西吧。

找迪米尔戈斯可以在完成了这些事情后。她去了哪里，完全可以猜得到。

而且，我不想在自己又臭又脏的状态下去见她。

怎么说呢，我想多注重下仪容仪表。

……呃、我，就这样下去的话，不就完全沦陷在她身上了吗……？

想象到了稍微有点可怕的未来同时，我先开始了彻底给身体洗一遍，然后吃了个泉水附近长着的神圣果实，填补空腹和恢复体力。

穿上衣服后，我离开了泉水，开始找迪米尔戈斯。

目的地的是被白色花田包围着的、世界树种子所在的广场。

她一定在那里。

行走在熟悉的森林中，我朝着目的地前进着。

果然，和我想象中的一样，迪米尔戈斯就在那里。

如同白色鲜花铺成的地毯般的广阔广场正中央，在那凸起小高地上，静静地蹲坐在那的银色长发的少女进入了我的视野。

而她视线的前方，有颗散发着光芒的水晶般的东西漂浮在那里。

那就是，世界树的种子，这个世界的希望。

一时间，我的双眼被对种子露出着柔和笑容的迪米尔戈斯的身姿给夺走了。

紧紧包围在四周的白色花田、及其中间微笑着的美少女的这副画面，让人无法移开视线。

宛如在欣赏着精美的画作一般。

但是，不经意间迪米尔戈斯注意到了这边，朝这边转了过来。

那瞬间，她脸上浮现出了和注视着世界树时不一样的、脸颊染成了朱红的动人笑容。

一瞬间，我清晰地感受到了自己的心跳声，血液流动也骤然加快。

拜此所赐，我脸上一定是红透了。

于是，迪米尔戈斯就这样朝着我所在的低处走了下来。她小跑下高地，引得一路上纯白的花朵轻轻摇动着。

“早上好，老公”

“啊啊，早上好。迪米尔戈斯”

“嗯嗯。今天真是个好天气呢。或许是吾心理作用吧，总觉得种子也很高兴呢”

“这样啊。那么，今天我也要去狩猎魔物了。为了刻不容缓地让世界树成长为优秀的大树，我得努力去收集魔力”

“呼嗯，拜托了，老公。那、先不说那个了……”

迪米尔戈斯紧贴到我身上，那紫水晶般的双瞳从下往上凝视我。

然后，把手臂绕在我的脖子上，踮起了脚尖，

“chu……”

轻轻地亲了一口我的嘴唇。

“呼呼……修正一下：早上好啊，老公。夫妻的早安，应该是从KISS开始的呢”

看着露出了小恶魔般笑容的她，我更是感觉脸上发烫。

“从今往后，一天的开始必须是从KISS开始哦。不接受你的异议哦，老公。呼呼……”

迪米尔戈斯的笑容异常耀眼。

我呼哧呼哧地挠着发烫的脸颊，虽然听了她的话感到非常害羞，但我深刻感觉到心里是满满当当的。



