　翻譯信息

书名：幼馴染と送る甘々新婚生活！
作者：くろい  
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n9612fx/
　簡介

我虽然身为高中生，但因为某种缘由和青梅竹马结婚了。
并不是因为喜欢，连离婚都在考虑了。
话虽如此，我们就这么结婚了……。
考虑到只是孽缘而且关系算一般，我这样说了。
「总之，先当夫妻试试看吧？」
「是啊。要是相处得好，我们两人也没必要离婚了」
就这样，我们的新婚生活开始了。
最开始还有点违和感，但没想到还不错……
「来，啊~！诶嘿嘿，好吃吗？」
能和超宠我的妻子过上卿卿我我的生活，真是太棒了？



　[WEB] 第００１话 总之，先当夫妻试试看吧？

發貼者：断弦




第1话 总之，先当夫妻试试看吧？


「要不要一起买彩票？」

孽缘的青梅竹马。

看她钱包，里面的钱估计连彩票都买不起吧。

要一起买彩票吗？被这么拜托了。

「不买」

「诶～要有梦想啊～梦想。要是中了，就和我对半分哦？3亿两人平分。1.5亿。可以玩一辈子哦？」

「真拿你没办法。偶尔也配合一下你的蠢话吧」

平分这个词。

考虑到要配上这个词，我拿出了一份300日元的一半150日元。

凉香一拿到手就马上跑去彩票柜台了。彩票。

实际上是高中生的我们也可以买得到的东西。

嘛，好像根据店的不同，也有拒绝出售给高中生的情况。

难道没有被拒绝吗？我这么想着等了几分钟。

「买到了！」

「喔，太好了。」

我偶尔会和青梅竹马一起回家，此时就是这样的一幕。

就这样，时间悄然而逝。

回过神来，已经迎来了新年。

不经意买的彩票。

明明是这样，但还是很在意。

我刚从母亲的娘家回来，就去给凉香拜年了。

「新年快乐」

「新年快乐～」【此处用的是缩略语「あけおめ」，下同】

相对于彬彬有礼的我，她轻巧地说着「新年快乐～」。

……嘛，毕竟是青梅竹马，这样挺普通的，倒是觉得好好问候的我很傻，所以戳了一下她脑门。

「新年的问候给我好好做」

「呜。别戳我头行吗？再这样下去，要是我的脑细胞死掉了，不就会变得更笨了嘛」

「你啊，明明在学年第一次的模拟考试中拿到了最难考大学的A判定，你这么说听起来倒像是挖苦人。」

「也对。这是对拼命努力想要考上最难考大学的祐树的挖苦！」

「真是的，说来。年末买的彩票在哪？虽然说过不会中的，但还是很在意」

凉香像小孩子一样嗤笑着挑衅我后，就回她家里把装着彩票的袋子拿过来了。

「这么说来，明明都1月5日了，我还没有去初诣呢～」【初诣：正月里到神社、寺院进行新年后的首次参拜。】

听到她说的这些蠢话，我带着凉香去迟来的初诣。

就这样。

两人出发步行去附近的神社。

然后，凉香顺便单手拿着手机确认中奖号码。

「……」

「嗯？怎么了？」

「祐树……。这个，中奖了」

「嚯嚯。故意说得这么夸张来骗我吗？来，快借我看看！」

我抢来凉香的手机和彩票，确认有没中奖。

我看看，56组的中奖号码是１２３４５６７３４号……

「……」

「说不出话了吧？」

「啊，这个。不好办吧？」

「嗯，这个超不好办啊……」

没错，两个人买的彩票。

真没想会中一等奖。

这是对我们没有去初诣的惩罚。

1月5日，我们进入完全进入新一年营业状态的家庭餐厅。

「这要咋办啊……」

「总、总之，毕竟是两个人买的，每人分1.5亿不就好了吗？」」

「话说，所有权是你的还是我的？」

「不，两个人的吧。」

没办法冷静思考事情了。

明明在饮料吧下单了，不知为何我们两个人却用水润喉咙。

「凉香。你，应该不会说『那彩票是我买的！』，我没有所有权吧？」

虽说是青梅竹马，但还是他人。

涉及到巨款的话，有可能会被背叛。

回过神来，我已经这么说了。

「怎、怎么可能这样嘛。反过来说，祐树没考虑过要从我这里抢走吗？」

「啊？」

周围洋溢着险恶的气氛。

在这期间，我注意到了某件事。

「赠与税……」

「诶，啊。是啊。毕竟总有一方要接受对方的转让，很有可能会征收赠与税……」

赠与税。

那是把自己的钱转让给对方时，根据对方收到的金额必须支付相应的税金。

税率非常高，金额越高，损失越大。

「……要怎么办才好？考虑到赠与税的话，要是两人彻底区分开，拿到的钱会少很多吧？」

「怎、怎么办？」

我和凉香都考上了最难考的大学。

遗憾的是，有关孩子、税金和金钱的问题仍然知之甚少。

即便如此，我们也不考虑和父母商量。

因为，现在是2023年。

成人年龄降低到18岁，高中三年级的我和凉香已经过了生日，两个人都18岁了。

父母已经没有管理我们财产的权利了。

尽管如此，要是和父母说了……能预见到肯定会被说『为了将来~』之类的话被没收很多，或者被管理着不能自由花钱。

「赠与税该怎么办……」

「嗯，不想想办法的话……」

明明有却不依赖于智能手机这种文明利器，只靠我们两个人的头脑思考问题。

然后，得出了一个愚蠢的结论。

「结婚」

「结、结婚？这么突然，祐树你在说什么？」

「不，我觉得结婚后两个人有金钱往来的话，就不会被征收赠与税，而是作为共同资产可以自由支配金钱。」

「……确实。但是，结婚啊。毕竟我们不是恋人，只是孽缘的青梅竹马哦？祐树觉得这样可以吗？」

「但是，要是结婚的话，要是其中一个伸张说『这个彩票是我的！』，就可以防止背叛了。……嘛，最坏情况下离婚也没关系……」

突发奇想。

两个人却将这个当成了妙计。

「祐树和我结婚好吗？」

「你才是，和我结婚好吗？」」

赠与税。

这个词在我脑子里浮现，已经无计可施了。

于是。

「好，结婚吧。」

「嗯，结婚吧。必须说服妈妈她们」

「喂喂，忘了吗？现在是2023年。成人年龄是18岁。不必征求父母的同意了。」

「啊，对啊。」

之后我们就带着户籍誊本等各种证件去市政厅了。

18岁就是成人。

不会确认是否有征得父母的同意，就在进行地很顺利的时候。

遇到了婚姻申请书的证人栏这种头疼的问题。

必须要有20岁以上的人的签名。

「找谁？」

「说来，等下。我们姑且还是高中生吧？高中生结婚了在高中学校方面没问题吗？」

「我觉得这个没问题。在趁着凑齐户籍誊本的期间，我读过学生手册的校规了，哪里都没写着不能结婚」

「o、哦」

写结婚申请书时在证人一栏碰壁了。

总之，先带回去考虑一下吧。

当时我是这么想的。

「虽然有点傻，能让我管下闲事吗？我听说是高中生要结婚。找不到超过20岁的大人的证人吧？要是我和妻子可以的话，我们可以写。」

那是正在提交结婚申请书的两个人。

听到了我们因为是高中生没有证人而烦恼吧。

说是要成为证人。

「为什么要帮我们？」

「确实，你们大概还是小孩子的年纪。尽管如此，还是相信爱情想要结婚。看到这样的两个人，当然会想要帮助他们」

并不会因为成为了证人就要承担什么重大的责任，所以他才会帮偶然遇到的两名刚想提交结婚申请书的新婚夫妇把证人栏填上了。

于是，准备工作都完成了。

「总觉得、有点紧张啊」

「我、我也是。」

我提心吊胆地向窗口提交结婚申请书。

成人年龄是18岁。

已经不需要父母的同意书了……。

「恭喜」

新藤 祐樹和三田 涼香结婚了。

凉香入了我的户籍，凉香成为了新藤 凉香。

进展飞快。

还有时间。

1月5日。

因为已经可以拿彩票换钱了……在提交结婚申请后，我们就趁着势头去换钱了。

然后，因为是高额中奖者，所以会到一个小房间里接受说明。

「那个～两位是共同购买的，没错吧？」

「共同购买指的是什么？」

「就是两个人买彩票的事。共同购买的情况下，可以决定分别领取的比率、领取多少奖金」

「……赠与税呢」

咦？

总觉得，有种讨厌的预感。

汗不禁直冒而出停不下来。

「当然不用交。」

「……」

「……」

「请问怎么了？啊，真是抱歉。没确认好文件。因为两位是夫妇，所以不需要因共同购买而拆分奖金。因为我的疏忽，真的非常抱歉」

之后，考虑到赠与税而结婚的我和凉香因为这种气氛而有口说不出话，只能默默地进行着手续。

所有的手续都办完了，中奖金顺利地汇进了新开的账户上。

于是。

从银行出来的我们姑且先回顾一下现状。

「难不成，就算我们不结婚也能不用交赠与税领到全部奖金吗……」

「应该吧。因为高额中奖，我们都太动摇了吧」

「那个，怎么办？」

「不，算了。离婚就好了……」

「嗯～这样不就离过一次婚了嘛？总之，既然结婚了，就作为普通的夫妻生活试试看吧？」【バツイチ：离婚一次的俗称，没找到中文对应的词】

「确实。孽缘。并不是说性格不合这种问题。如果我们真的投缘，就用不着离婚而被贴上一次离异的标签了」

「总之，先试试夫妻生活吧？」

「啊，总之，先当夫妻试试吧」

就这样，我和凉香奇妙的夫妻生活开始了。



　[WEB] 第００２话 今后的事

發貼者：断弦




第2话 今后的事


我回到家了。

虽说如此，但完全没有什么变化。

我和青梅竹马的凉香结婚了。

我们是试验夫妻，一般来说离婚的可能性非常高。

肯定是不跟父母说，私下隐瞒着会比较好。

什么事都没做，凉香就成为了我的配偶。

要是出现像抚养问题之类的各种各样的问题，总不能放任不管吧。

所以，我很恭敬地对父母说。

「我有重要的事情要说。」

爸爸和妈妈一点都不吃惊地说着〖什么什么？〗。

我差点说出〖那份余裕就只有现在了〗，直接坦白了。

「我结婚了。」

「噗噗！！！」

「咳、咳」

两个人咳嗽不止。

我想把所有的话都说出来然后变得轻松。

也许是因为心情焦躁，我不在意两个人的事继续说下去。

大体说完所有的话，爸爸大发雷霆了。

为什么完全没商量就做了这种事？

高中生就结婚实在是太奇怪了。

就算是青梅竹马的凉香，还是无颜面对父母。

虽说中了彩票，但也要好好判断能做的事和不能做的事。

吧啦吧啦。

被说了很多。

「对不起。」

有自觉自己很傻。

就算低头向父亲道歉，我还是被揍了。

……被揍毫也不奇怪，所以我没有反抗。

「总之，要去向凉香酱的父母道歉了」

「是」

和爸爸妈妈一起去凉香的家。

然后，我、凉香、两人的父母召开了家族会议。

很长很长的、夹杂着说教的会议。

由此得出了结论……

「嘛，要是在金钱方面比较宽裕，结婚也没问题……不，虽然问题很大，但还是不追究了。只是，作为父母让最后我再问一句。你们两人真的有相爱吗？」

我爸爸作为代表总结情况说出了一句话。

正因为当了很长时间的青梅竹马，所以完全不觉得我和凉香的回答其实是在说谎。

……即使是场面话，也说不上有恋爱感情之类的，总之，虽说是夫妻，但这氛围可说不出若不投缘就会考虑离婚的话。

要是说可能会离婚，被狠狠揍一顿也毫不奇怪。

知道这件事的凉香和我，偷偷用眼神交流说出撒谎。

「嗯」

「是」

嘛，就是那个。

就算这时候是相爱的，但也有因为夫妻关系变差而离婚的情况，没问题……吧？

「哈哈。孩子他妈。寿司啊，把寿司拿出来」【估计此话是凉香父亲说的，所以「母さん」翻译成「孩子他妈」】

「也要把好酒拿出来啊」

「话说，完全没想到这两人会走到一起。爸爸很吃惊啊」

「呼呼，虽然很突然，果然女儿结婚真是开心啊」

说教刚结束。

我们的双亲开始纵情庆祝我和凉香的新生活。

婚礼要什么时候？

新婚旅行要去哪里？

孙子要几个？

已经在一边刨根问底，一边隆重地庆祝了。

真的，想不到会发展成这样……

在被骂、被认同、庆祝的第二天。

我和凉香两人坐在公园的秋千上，日暮途穷了。【黄昏（たそがれ）：比喻人生已进入衰老期，也就动画中常见的人都变灰了】

「可能变得很不得了了」

「嘛。话说，就那个。被说了高中毕业后我们两人就自由了，也就是说要滚出家门吧？」

「肯定是这样吧」

「还有中奖的钱。房间嘛，一房就够了……」

「不不，肯定不行啊。什么啊，你打算一个人住吗？」

被说了之后注意到。

明明我和凉香特意搬出了老家，之后分居会很奇怪吧。

「和凉香同住吗……嘛，毕竟是夫妻，完全没问题吧」【同棲（どうせい）：住在一起，特别指还没结婚的男女一起生活】

「同住是没结婚的男女的说法。我们的情况是同居哦？」【同居（どうきょ）：多指夫妻或者未婚男女同住】

「超越同住，同居。已经超出很多了。嘛，虽说如此。和你作为青梅竹马来往很久了，试下普通的夫妻也不错。话说，妈妈她们说着〖结婚戒指呢？〗眼睛闪闪发光的，下次去买吧。事到如今，说出〖可能会离婚～〗所以说不买，真的会很不妙的」

「是啊～」

我们在悠闲的气氛中谈论着今后的事情。

然后，在分别的时候，凉香故意嘟着嘴对我说。

「分别的啾～也要吗？」

「噗，你、你突然说什么啊……啊，嘛，毕竟是夫妻啊。即便如此。虽然经历了各种各样的事，但终究只是夫妻（假）。现在还是先不要吧。没必要顺着气氛，故意去做像是夫妻的事情吧。像平时那样悠闲点吧？」

「啊哈哈，也是～。那么，拜拜。哈……好害怕到学校和老师的面谈」

虽说是事后报告，但还是要向学校报告。

不知道会受到什么处理，只会觉得可怕。

「嘛，我们有的是钱。要是被人说了什么，或是被恶劣对待，就去撒钱散心吧」

「嗯嗯。这个不错」

「还有，回去的时候要小心点。我的妻子啊」

「我的丈夫才是，要小心啊」

故意强调称呼对方为妻子、丈夫，这些捉急的话让两人咧嘴笑了出来。

第二天。

在学生指导室里，我们跟着父母和老师聊了很多话。

说的就是，校规没有禁止所以没问题。

学校方面表示我们没有违反校规，不会受到处分。

但是，学生结婚。

像是周围的目光、变成话题后产生奇怪的传闻等各种各样的理由，因此我们被告诫在学校应该隐瞒夫妻关系。

当然，我和凉香也知道说出这事的风险。

在所剩不多的仅仅两个月期间，决定好在高中不是夫妻，而是作为青梅竹马度过。

出乎意料地没有听到讨嫌的话，我和凉香不由得松了口气。

因为想谈谈今天在学校里说的事情，所以和过来面谈的父母道别后，两个人到繁华街闲逛了。

虽然我们还没考上大学，但开春就要一起生活了。

不经意间我被房地产公司张贴的有关房地产的广告吸引住了目光。

「开春后要住的房子怎么办？」

「嗯～夫妻啊……。话是这么说，我好像听过夫妻圆满的秘诀就是有个人房间」

「诶～这样的话加上客厅就是２ＬＤＫ了吧？就算中了彩票，一开始就租这么好的房子，钱马上就会花完的吧」【２ＬＤＫ：２表示独立的房间数，L（living room）是起居室（客厅），D（dining room）是饭厅，K（kitchen）是厨房】【有人提出租房和买房的问题，看了几遍都觉得是租房，为防止误翻，贴上原文「幾ら、宝くじを当てたからってそんな良い部屋、最初から借りたらすぐにお金無くなるよ？ 」】

「是啊。两个人分彩票。结果到手只有1.5亿日元。虽说不上税，但不工作的话也只能过普通人的生活了」

虽然高兴得要死，但要是只用1.5亿日元去生活的话，那就别想挥霍游乐了。

「就算这样，和其他人相比可是能过上美好的人生，不是很好吗。那么，有不错的房子吗？」

「啊，这种房子怎么样？」

明明是１ＬＤＫ，客厅和房间却完全分隔开，是可以保护个人隐私的好房子。

「哪个作为ＬＤＫ的房间使用呢？」

「是啊～我觉得要是这房子的话，哪个都行」

「我也觉得这个房子的话，就算是ＬＤＫ也有大概３坪大小，哪个都可以。」【６畳：６张榻榻米，参考《六畳間の侵略者!?》翻译成３坪，１坪=２畳】

两个人一起选房子。

意外的很开心。

与其说是为了将来，倒不如说是为了快乐地生活而考虑各方面的事情而行动。

仅是这样就让人兴奋不已。

「或许是因为不必担心金钱方面的问题，我开始期待新生活的到来了」

「我也非常期待。啊，对了。难得来一趟，要去看看新房子的床吗？」

对今后的生活心生向往的不只是我。

凉香也满怀期待地开心笑着。

「啊，一起去看看吧。床和家电，还有各种东西」

「嗯！等一下。我们还是普通的考生啊」

「……听你这么说，入学考试就快到了。说来，毕竟我们有钱，就算不上大学不找工作也能活下去，你想怎么办？」

「我当然要上。看吧，就像祐树你说的那样，1.5亿。要活一辈子算够了，但不能挥霍游乐。普通地上大学，毕业，在赚不到多少钱但非常轻松的地方工作，用那笔钱和彩票的钱悠然自得地享受人生！」

「和我的想法完全一样呢。那么，下次再去看家具吧。在模拟考试中两人都取得了A的判定，就剩最后阶段了。加油吧？」

考试就快到了。

就算中了彩票，想上大学的心情也不会改变。

正因如此，我和凉香要先为了接下来的考试而学习。



　[WEB] 第００３话 考试和毕业旅行和新妻

發貼者：断弦




第3话 考试和毕业旅行和新妻


『喂？还在学习？』

『没，刚才学完了，我也刚想给凉香你打电话』

最近，我在睡觉前总是会和凉香聊会天再睡。

原委很简单。入学考试临近。

就算拿到了志愿学校的A判定，学习还是必要的。

每天放学回家就要学习，两人几乎没有见面。

虽然才刚结婚。

再怎么说，光是学习什么都不做，就和平时一样是闹哪样啊。

凉香那边先开口了。

『祐树，今天有什么好事吗？』

『很遗憾，什么都没有。作为考生，学习、学习、不断地学习』

『我也是～。呀～考生可真不容易啊』

『是啊。那么，晚安』

『嗯，晚安。』

我们要是有事就会马上说。

没有的话，稍说几句就会挂电话。

这个类似每日课程的行为，在不知不觉中就变成这样了。

但是，因为应试学习，人际关系变得淡薄。

在长时间没和人说话，而陷入尴尬局面的时候，我们开始了睡前的晚安电话。

没想到还不错。

考试快要到了。

我今天还是一如往日，专心学习。

睡意涌起，想着差不多该睡了，于是给凉香打电话。

「打不通啊……」

通话中。

给凉香打电话也打不通。

应该是在和谁聊天吧。

久违地在睡觉前不打电话就闭眼……

「姑且再打一次电话吧」

我又给凉香打了一次电话。

这次凉香正常接电话了。

『喂，这边是你妻子凉香酱！』

『噢，这次打通。真是的，被人说了〖睡觉前你给我打电话吧。不打的话我会生气的！〗？于是就打电话过去了。就是那个吗？外遇？』

我装作开了个小玩笑。

但是，说出口的话算不上友好。

『什么什么，因为我和别人聊天所以嫉妒了？还说是外遇了』

光听声音就能知道。

凉香那副嬉笑着煽动我的表情。

『啊？谁会嫉妒啊？』

『诶～明明电话打不通，却又马上打电话过来了？』

『呃，那个，姑且，最后再试一次……』

『又来了又来了～』

这种情况下感觉赢不了。

〖故意说外遇那种话，是因为对凉香我有嫉妒心理了吧。〗被这样一个劲地数落了。

等我冷静下来后，就聊起了 和我聊天前是在和谁聊天 的话题。

『和祐树你聊天前是在和美树酱聊天啊』

『啊啊，是那家伙啊。聊了些什么？』

美树是我和凉香的同班同学。

是跟凉香关系很好的朋友之一。

『聊到〖考试结束就去毕业旅行！〗气氛高涨起来了～那家伙说〖喂，这是在逃避考试前的痛苦现实吗？〗』

『毕业旅行。我们、男生这边也有提到去毕业旅行的话题，但想到只有男生去的话，总觉得有点苦闷或是美中不足』

毕业旅行。

2023年的现在，因为成人年龄下调到了18岁，就算我们住酒店没有和父母在一起，也不需要父母的同意书。

因此，会有各式各样的旅行社为刚高中毕业的人提供毕业旅行计划。

再加上价格竞争，旅行非常划算。

正如此，包括我在内的男子团体也打算去在外留宿的毕业旅行，但是没有花所以提不起劲还没定下来……。

『欸～那来邀请女孩子吧？美树酱也说了，只有女生是挺好～要是有男生就更好了』

『嘛，毕竟是毕业旅行。这样也不错。啊，说起来，虽然有毕业旅行，但妈妈每天都在念叨〖考试结束后，就去新婚旅行吧。想去哪里？我说，你们想去哪里？〗这样说着好烦啊』

『啊哈哈，你那边也是这样啊。我现在也是一直被这样念叨！但妈妈最后说了〖嘛，总之先去毕业旅行吧！〗』

『上大学后，就没多少机会能和高中的朋友见面了。那当然是毕业旅行优先了。你想想，我和你已经是夫妻了」

『也是啊。聊得太久了。差不多该睡了吧』

『是啊。那么，注意别感冒了。晚安』

『晚安』

我点了一下智能手机的屏幕挂断电话了。

「呼啊～，好困……」

没想到会聊这么久，我躺在床上马上就睡着了。

出乎意料地时间一晃而过。

回过神来，入学考试也已经结束了。

我们也向志愿学校提交申请了，现在在等结果。

没错，现在只能等是否合格了。

〖机会难得，要不要一起看是否合格？〗旁边坐着和我报考同一所大学的凉香。

顺便一提，是在我的房间。

就这样。

不知为什么凉香一来，妈妈就去买东西了。【此处考虑到后文，怀疑作者笔误了，此处为了符合逻辑做了修正。挂上原文：「涼香が来た途端、なぜか母さんは買い物に行ってしまっていない。 」】

「虽然自己估分过没问题，但因为有可能忘记涂卡或是有误差，也不知道合不合格，心跳个不停……」

「我也是。按照自己的估分，应该能考上……」

两个人一起坐在电脑前，眼巴巴等待发表合格者名单。

等10点网站更新后，输入考试号码，就能知道是否合格了。

「如果祐树你考上了，要怎么办？」

「因为是第一志愿，考完试后就一直玩。你呢？」

「我也是第一志愿，考上的话就不用再去考试了～」

我们坐立不安地等着。

然后，时间到了。

输入考试号码的网页公布了。

首先输入我的考试号码。


合格


「好！」

我挥着手非常开心。

虽然自己估分的时候知道能考上，但开心的时候还是很开心。

「恭喜！」

「啊啊，接下来该轮到你了。」

凉香战战兢兢地输入考试号码。

虽然打错了几次，但还是点了查看结果的按钮。


合格


画面上是这样显示的。

凉香是现役ＪＫ。

她开心地手舞足蹈，开心到抱住我了。

「太好了！太好了祐树！」

「噢噢。太好了」

「嗯嗯。没涂错真是太好了啊啊啊」

我感到很不安。

当然，凉香也是心感难不安，这是从心神劳累中解放出来的结果。

凉香高兴得哭了。

就在我哄着趁势抱上来的凉香时。

妈妈打电话过来了。

总之先把凉香推开，接个电话。

『怎么样？』

『啊啊，妈妈。考上了。当然，凉香也是』

『是吗，那太好了。妈妈今天出门会很晚才回来』

『o，哦』

『没关系。因为我很晚才回来哦？』

简直就是在说〖你们可以来一发哦〗。就是这么回事吧。

被父母在性方面说三道四只会觉得肉麻。

话说，这个，要怎么回复妈妈才好啊……我一边想着这些，一边绞尽脑汁向母亲这样回复了。

『回来路上要小心点』

『啊啦啦，还会担心妈妈啊，真温柔。比起这个，祐树你才要注意点。要注意别太兴奋做过头了』

『……是、是啊』

能感觉到自己脸因为讨厌变僵硬了。

别跟儿子说〖别太兴奋做过头了〗这类话啊。

真的，总觉得很肉麻……

『那挂了，要和凉香酱好好相处哦』

妈妈这样说完后，挂断了电话。

「哈啊……」

「阿姨，不对。好像只是和婆婆说说话而已，为什么会这么累呢？」

「她说今晚会比较晚回来。她露骨地说我和你做那种事也没关系」

「原来如此原来如此。啊，妈妈打来了」

这次是凉香的妈妈打电话给凉香了。

就这样。

听着电话的凉香绷紧着脸苦笑着。

说了合格的事，谈完各种事情挂断电话后，凉香说道。

「我也被说了〖别做过头咯〗。说得粗俗点，就是说〖要好好保护自己。你还年轻，要多想想〗被父母担心这种事，我会变得想死的」

「真没办法。毕竟我们是夫妻，当然觉得我们会做这种事，或者说已经干上了」

「祐树。机会难得，做吗？」

突然被这么说了。

凉香。

头发不长不短。

整体看来很纤细。

胸……有点小巧。

被这样的女孩子，或者说是妻子说了『机会难得，做吗？』之类的话。

老实说，我也不是没感觉……。

「……不，还是算了吧。再怎么说只是试验夫妻。要是有了肉体关系，可不能说是试验夫妻就完事了」

「嚯嚯。不想做色色的事吗？」

「你才是，说这种话是在诱惑我吗？」

「嗯。我不知道。直到最近，不还只是孽缘相连的青梅竹马吗？完全没实感差点会和祐树做这种事」

「嘛，就是这样啊。然后，比起那个，我饿了。因为太紧张，连早饭都没吃……」

太过在意是否合格，所以没吃早饭。

妈妈出门不在家，我正想着自己随便做点的时候。

好像是故意的，凉香说。

「先吃饭？先洗澡？还是说，先～吃～我♡」

「饭。话说你。果然是在诱惑我吧」

「因为，你说早饭还没吃，我只能这么说吧？」

「噢噢，为了我做顿好吃的早饭吧」

「真拿你没办法啊～」

我和凉香。

两个人一起去厨房了。



　[WEB] 第００４话 初次见到的青梅竹马的表情

發貼者：断弦




第4话 初次见到的青梅竹马的表情


考试前，包括我在内的男生向包括凉香在内的女生团体发出了〖毕业旅行要一起去吗？〗的邀请。

结果，男女共计8人参与毕业旅行了。

当然，对父母则是……撒谎说〖只有女生、只有男生一起去旅行〗。

在父母看来，高中生还是孩子。

因为要是男女一起出去旅行，肯定不会摆出好脸色。

「考试结束组。先决定好要去哪里的候选吧」

我的朋友加藤这样说道。

加藤仍没有考上志愿学校，还在考试中。

〖在志愿学校的入学考试中合格的人应该有空吧？〗也就是说。

说到现在考试已经结束的那组人的话……

只有我和凉香。

我们之外的人还在拼命学习。

我们被要求挑选出毕业旅行的候补。

就是这样，我和凉香放学后回到自己家，先回一趟自己家把制服换成便服，然后出发去繁华街的旅行代理店。

从头开始组织旅行是最为困难的。

因此，我们先去旅行代理店看看有没有比较好的旅行计划。

「总之，要拿多点传单回去吗？」

「好啊」

我们随手抽出放着的传单。

就在大致抽完，正要回去的时候。

「这个也拿回去吧」

「是啊……。这方面也要好好考虑一下」

凉香口中说的这方面。

那个与毕业旅行无关，而是写着新婚旅行计划的传单。

考试结束、甚至在考试前就被念叨的新婚旅行。

〖要去哪里呢，什么时候去呢？〗

非常的烦人，没有不去的选项。

「有这些就行了，已经够用了。其他的在网上看吧？」

「那么，接下来是……」

我明明想说，却怎么也说不出口。

这之后想对凉香说的内容。

就是换上便服后再出来逛街的理由。

「怎么了？」

「 你啊，别摆出这副偷笑的表情。你这是知道我想说什么，还鬼畜地要我说出口吗？」

「诶～我倒是完全不知道祐树要说什么。」

「别装傻了。走吧，去看结婚戒指了」

「嗯，走吧！」

只是去旅行代理店，却特意换掉制服，穿便服来的理由。

那就是我预定要去看结婚戒指。

再怎么说，穿制服去买戒指也太奇怪了。


几分钟后。

那是间看起来格调很高，连进去都会让人犹豫的珠宝店。

我们战战兢兢地走进店后，店员走了过来。

「欢迎光临。请问您今天光临本店是想找什么呢？」【「您」是复数形式，不存在「您们」这种说法】

这是个有礼貌的店员。

在这种地方，比起到处乱看，依赖店员才是正确做法。

不如说，关于戒指的事我完全不懂。

「我、我们想挑选结婚戒指」

「知道了。我来给您带路吧」

我们被带到了柜台。

店员亲切地告诉我们很多关于结婚戒指的事情。

之后，凉香把符合自己喜好的戒指戴在手指上。

「……诶嘿嘿」

她看着戴上戒指的手，看起来很害羞。

就算只是试验夫妻，戴结婚戒指还是很开心的。

我也是，看着妻子高兴的样子，从刚才开始就傻笑个不停。

「很适合你哦」

「那就买这个吧。啊，但是，那个好像也挺不错的。祐树觉得哪个好？」

「我吗？对了……店员小姐。这个也可以试试吗？」【「店員さん」本话没有说明店员性别，考虑到珠宝店店员多为女性，故翻为「店员小姐」】

不仅只有凉香戴着结婚戒指，我也戴在手指上了。

我没有完全交给凉香，而是好好挑选过了。

「好的，请稍等片刻」

之后又去几家不同的珠宝店逛了一圈，最后我和凉香都挑选好结婚戒指了。

我还没有信用卡。

付款用现金一次付清。

趁势结婚的我们买结婚戒指只是为了欺瞒父母。

原本预定结婚戒指每人各出一半……
趁着店员走进里面的一小会，我对着凉香说。


「我来付」

「诶？」

「这是我第一次买结婚戒指。钱也不会不够。能不能给我点颜面？」

「……可以吗？我们终究只是趁势结婚的夫妻。」

「肯定可以啊。倒不如说，现在这种情况不让我全额付款我反而不愿意」

「这样啊，谢谢啦」

我用从银行取来的巨款支付。

戒指当然不可能当天就能拿回去。

预定要过些天，等在戒指内圈刻上结婚日期和我们的名字后才能拿到。

接着，我们离开了珠宝店。




走出珠宝店的我向走在旁边的凉香搭话了。

「第一次花这么多钱」

「怎么样？花了大笔钱买结婚戒指的心情」

「老实说。心情挺不错的。怎么说呢，看到你开心地看着戒指的时候，我觉得要是为了这个笑容的话也挺好的」

青梅竹马的笑容。

老实说，我早看腻了。

但是，今天我看到的凉香的笑容和平时完全不一样。

看起来很害羞、很开心、眼睛像宝石一样熠熠生辉。

明明来往了差不多15年，这还是我第一次看到她这种表情。

「……我说，祐树。我觉得挺不错的」

「什么？」

「夫妻生活。因为，结婚戒指我们不是为了欺瞒父母才买的吗？但是，明明决定各付一半，你却没有让我付。真是让我深刻体会到你是真的非常珍惜我啊~」

「是吗？」

「嗯，对啊」

凉香靠近过来。

然后，握住我的手拉扯着说。

「可能、我和祐树结婚真是太好了！好了，还有时间，去哪里玩玩吧！」

「啊，是啊」

突然拉过来的手。

无心说的一句话。

这时，我第一次认知到我的青梅竹马凉香是一名女性。

即便如此，要得出答案还是太早了。

因为趁势而尝到名为结婚的失败，就是最近才发生的事情。



　[WEB] 第００５话 同居的练习？

發貼者：断弦




第5话 同居的练习？


在考试结束的现在，包括毕业旅行的目的地在内。

各种各样事情都必须要做出决定了。

父母说过高中毕业后，我们两个人就可以自由了。

简而言之，他们说的就是要我们从家里搬出去，随便找个地方租个公寓或者宅第同居。

在这之后，高考结束后的高中生为了上大学，会开始寻找能够一个人生活的房子，房地产商应该会很拥堵。

因此，在变得拥堵、匆忙之前，我和凉香出去找房子了。


我们参观了几间房子。

看完之后。

原本打算租个1ＬＤＫ的房子，但却出乎意料地贵。

虽然我们想在大学的车站附近找公寓，但是房租行情很贵，让人非常头疼。

「要住在距离大学一两站远的车站附近吗？」

「就算包括月票费在内，那边应该也比较好」

「那就这样吧」

我们放弃住在离大学最近的车站附近，去稍微远一点的车站找公寓了。

结果找到了不错的1LDK的房子。

然后，我向妈妈报告说开春就要签合同住进去了。【此处的「开春」应该是开学的春天，即4月1日】

「不能在3月就搬过去吗？」

「虽然也不是不能上高中，但是要花月票费，不是很浪费钱吗？就算有中了彩票的钱，但我还没开始理财，一味减少会很可怕吧」

「说的也是。那，你们两人都是第一次同居，要在家好好练习才行。要是离开我们开始一起住，马上吵起来就糟了」

「在家练习？」

「没错，和凉香酱一起住。就在这个家里」

「妈妈你们呢？」

「当然也住在这里。就是这样，我去联系凉香酱的父母咯」

从4月起上大学后就要和凉香一起住在公寓了。

虽然我是这样想的，但在搬家之前好像要先在家里练习同居。

这说来也是理所当然的，但是冷汗直流不止。

我要在这个家里，和凉香一起住……不，玩真的吗？



之后，就在妈妈说〖你给我去和凉香一起在家练习同居〗的那天傍晚。

凉香背着巨大的帆布背包来我家了。

「虽然说过〖4月开始就要一起住了呢〗，但没想到会变成这样」

「说来也没办法。你想想，要是突然同居之后就吵架的话，确实很不妙」

「那么，我要住在哪里呢？」」

「我妈妈说了，虽然很窄，但还是要一起住在我房间。行李就只有这些吗？」

「没。之后爸爸会开车带各种各样的东西过来」

总之，我们先整理收拾好凉香带来的行李。

我把我房间里衣柜的一部分空间用来放凉香的衣服。

「快看快看，这是你妻子的胖次和胸罩哦」

「你、你啊。就算是青梅竹马，但还是很丢脸啊……」

我还没脱离作为青梅竹马的感觉。

我刚说出口，就自己注意到了。

「夫妻之间就没问题吧」

「也是啊。要是觉得害羞，不就不像夫妻了吗？」

「说的也是……」

试验夫妻。

要是涉及到性关系，恐怕就不再是试验了。

要是不投缘，但还硬是要维持夫妻关系，这到底是哪门子惩罚游戏啊。

「祐树你是胆小鬼吗？」

「咕。正中准心无法反驳」

「啊哈哈，话说，别光看着，帮我一下」

「我知道了。我知道了啦」

我们继续在我的房间里整理收拾凉香的行李。

今天是2月25日

搬家是在4月1日。

这是大约一个月住在老家的同居生活。

……之后，我一边想着会变得什么样，一边开始把凉香的内衣拿在手上放进柜子里。

「噢噢，这个可真是大胆。难道是决胜内衣？」

「诶，啊，嗯。说、说的没错。高中生。再怎么说也至少会有一件决胜内衣啊」

她的视线在到处飘悠。

理由很简单。

虽然凉香在捉弄我的时候不害羞，但是被捉弄就会害羞，脸一下子就红了。

刚才还对我说〖快看快看，这是你妻子的胖次哦〗，来尝尝我的报复。

「虽然色情程度不够，但是决胜感满满啊」

「只、只有这程度啊？」

「这个、什么时候穿给我看呢？」

「诶，啊，那、那个。」

凉香就像鱼一样张合着嘴说不出话。

这样的妻子也太可爱吧，一不小心就得意忘形了。

「今天你会穿吧？」

「呜呜呜～～～～」

脸上通红一片。

我拿着胖次在凉香脸前乱晃，嘴上不停说着〖快看快看〗。

然后，在不停的煽动下，凉香爆发了。

「现在穿就行了吧，现在！」
凉香刚要脱下胖次打算穿上去。

这时正好妈妈过来看看情况。

「虽然精力旺盛是不错，但先给我快点收拾好。再说，不能在家里做哦。要练习忍耐。不能在你们两个人刚开始一起住就过上糜烂的生活哦」

〖给我快点收拾〗

接着，被说了〖这是忍耐的练习〗。

对我来说是血脉相连的母亲。

对于凉香则是婆婆。

我们已经尴尬得不得了，只能轻轻点头，然后把房间收拾干净。



之后，正是凉香在我房间，而且收拾完的时候。

妈妈把我和凉香叫到餐桌上。

我们老实到饭桌上，上面摆着豪华的食物。

「要庆祝凉香酱搬过来对吧。等爸爸买完蛋糕回来，就一起干杯吧」

「啊，是啊」

「您、您说的是」

「啊啦，凉香酱。不用说敬语也可以哦。像以前一样随意点就可以了」

「en、嗯。谢谢，阿、不对，婆婆」

「呼呼，有个女儿真的好开心啊。因为18岁还是可以作为女儿疼爱的年龄」

妈妈非常兴奋。

虽说是试验夫妻，但总觉得护城河渐渐围起来快逃不了了，这些应该都是错觉吧。

我能清楚感受到要是说了可能要离婚，真的会很不妙。

就在餐厅摆餐具、准备饭菜的时候，父亲拿着蛋糕回来了。

那个蛋糕差不多有8号大。【8号蛋糕，直径24cm，10〜12人份】

「我回来了。凉香酱。从今往后，虽然时间不长，但还是请多关照」【此处「时间不长」指的是练习同居的差不多一个月】

「诶，啊，好的」

「哈哈，和以前一样就行了。那么，等你妈妈换完衣服后，就一起拍个照、盛大地庆祝一下吧」

「好的，就这么办吧」

我们就以这种感觉开始庆祝凉香来到我家。

在吃饭的时候，我和凉香痛苦地承受着爸爸和妈妈接连不断的提问攻击。



　[WEB] 第００６话 两人的夜

發貼者：断弦




第6话 两人的夜


难受地吃完餐后，我们两个人说要去便利店就出去了。

走了一段路后我先叹了口气。

「刚才超尴尬的？」

「虽然我更加尴尬。怎么说，祐树你要不要来我家住住看？」

「这、这就放过我吧。对胃不好啊」

「哈啊……」

「呼～～」

虽然思绪万千，但还是朝着便利店慢慢走去。

外面很冷，呼出的气息化为白丝。

即便如此，真的变得很不得了啊……

「我说，我们是不是哪里的选项选错了呢？」

「该不会就在赠与税那时候搞错了吧？那个时候，要是冷静下来就不会做出这些蠢事了吧」

「那时候我们都很动摇，脑子变得很奇怪。嗯，这倒是真的」

「那时候都疯了吧……」

我们因为要忍耐今后的辛苦而抱怨过去的事情。

这情况已经陷入了负面思考。

我觉得不能这样下去，就下定决心做出行动。

「来，手伸过来」

「嗯？」

我握住凉香伸过来的手。

刚才还插在口袋里的手还有点暖和。

「正因为是夫妻，所以来找些优点吧？例如，在这种大冷天，就算手冻僵了也没办法。但是，这样做的话会很暖和哦」

「虽然普通地塞在口袋里就不冷了」

「……也是」

虽然我想放开握着的手，但是凉香加大力度紧紧握着我的手。

「毕竟难得一次」

「好吧」

没想到就算感觉不到变得暖和还会继续牵着手。

然而

「果然还是很冷，算了吧」

「嗯」

看来还是无法战胜寒冷。

要是一对从头到晚牵着手黏黏腻腻的情侣还好说，平淡的夫妻就没办法了。

仅是如此。

之后，我们走了一小段路后就到了便利店。

因为我们忍不了呆在家里，所以特意来了便利店，但也没什么东西要买的……

随便把点心和果汁放进了篮子里。

我在便利店的店内到处晃悠，不知不觉中凉香不见了。

是去哪了呢？我随便一找

「我找过了，全都卖完了」

「……我说你啊」

「可是，紧要关头的时候不是很有必要吗」

凉香在便利店找的东西。

有备无患。

或者说，是必须要准备好的东西。

「确实，对你来说有必要……为了保护自己」【「身を守るために」此处「身」有两种意思「自己」和「身子」】

「好呕。后背有点发凉……」

「喂。不带这么说的吧。话说，你什么都不买吗？」

「不。要买。先等一下！」
凉香把盯着的商品迅速放进我的篮子里。

然后拿到收银台结账了。

虽然今天我肚子不饿，但是出乎意料的是出了很多看起来很好吃的新商品，所以买了不少。

我手上提着有点重的购物袋走出店内。

刚好便利店就在我和凉香的家的正中间。

难道，凉香忘记了在我家开始同居的事，想回自己家那边……



「啊。别突然拿吃的啊！」

「你才是，要回哪里啊？」

「啊。就像平常一样，我想回自己的家」

「然后呢？」

「但是，也没必要拿吃的啊。你这是家庭暴力啊，家庭暴力！」

因为太过出乎意料我脖子缩了一下。

为了取悦有点生气的凉香，我从购物袋里拿出了巧克力。

「来，吃完这个整理一下心情」

「你是在小看我吗？」【「私の事、舐めてる？」 】

「物理上给你舔一下吧？」【「物理的に舐めてやろうか？」】【「舐めて」包含两个意思，「小看」和「舔」】

「……」

「抱歉……现在我心情不好。原谅我吧」

就在两个人吐槽得起劲的时候。

我们遇到了邻居。

然后，〖你们两个人关系真好呢～〗邻居用非常温柔的眼神打了声招呼。

我和凉香肯定会成为井边会议的话题。【井边会议其实就是妇女间的杂谈，据说源于妇女在井边打水洗衣服的吧唧嘴】

因为，邻居的眼光非常毒辣。

「总觉得退路在不断消失」

「是、是啊。没关系吧」

嘴上这么说，但内心拔凉拔凉的。



我们背上因讨厌的汗而湿透了。

妈妈在我们去便利店的时候准备好了洗澡水。

凉香承蒙厚意……然后开心地第一个去洗澡了。

之后，我刚想回房间等凉香洗完澡

「给我等下」

「妈妈。突然怎么了？」

「我有重要的事要说。一起住后，贞操观念也会变得淡薄。绝对不能让凉香觉得讨厌。要是凉香心生反感了……你知道会怎么样吧？」

这是认真的眼神。

妈妈的眼神非常认真。

因为害羞所以笑着糊弄过去。

现在这种情况下，我觉得这是绝对不能做的。

「知道了。我绝对不会让凉香觉得讨厌的」

「没错，这样我就放心了」

妈妈的表情变得安心了。

看到这个，我也松了一口气。

正因为是试验夫妻，所以真的要慎重对待。

要是觉得是这种关系而犹豫不决的话，绝对会变得不幸的。



我怀着复杂的心情回到自己房间。

我的床很小，要是两个人一起睡连身都翻不了。

因此，我把放在房间里的桌子挪到角落铺上被褥。

不用说也知道为什么要铺吧。

「有多少年没一起睡了呢？」

我沉浸在回忆里。

大概是在4岁的时候吧。

在外面玩累了的我和凉香进到家里，洗完手吃了点心之后，两个人迷迷糊糊地在被褥上睡午觉。

我从午睡中醒来，觉得小小的凉香就躺在旁边就已经满足了，不由得去扯她的脸、把手指伸进鼻子里恶作剧了。

然后躺在恶作剧的对象旁边一起睡觉。

「感慨良多啊。接下来，我也准备好要换的衣服吧」

我打算等凉香洗完澡后就第二个进去。

本想从衣柜里拿出自己要换的衣服，但是不知为何打开了借用给凉香的衣柜那边。

「啊呀，包括内衣在内，女孩子的衣服都是这样的啊」

我用手摸着下巴发出感叹，观察凉香穿的衣服。

年复一年。

可爱系的衣服锐减，净是漂亮系的衣服。

就在我出于兴趣认真看着凉香的衣服的时候，被人从后面遮住了眼睛。

「猜～猜～我～是～谁」

「是凉香吧？」

「正确！什么什么，很在意我的衣服吗？」

就像发现了有趣的玩具。

她的眼睛发光想要捉弄我。

因为是我的错，所以没能还嘴就败下阵了。

只能拿着自己的衣服去浴室。


「啊，忘记胖次了」

下了楼梯，浴室就在眼前。

我注意到没拿内裤，回到房间后发现那家伙就和我刚才一样。

「咕嘿？我也有点在意了」

「嘛，是我先在意你的衣服然后偷看的。但是，让我说一句吧。你明明都那样煽动我了，不带那样的吧」

「诶嘿嘿，对不起啦」

她可爱地双手合十眼睛向上看。

真是的，好可爱啊，这家伙。我一边这样想着，一边拿忘记的胖次回浴室了。



　[WEB] 第００７话 只因为对方考虑……

發貼者：断弦




第7话 只因为对方考虑……


「醒着吗？」

「啊啊，醒着」

只有小小的灯泡照亮房间。

房间内，我睡在被褥里，凉香躺着睡在床上。

从刚才开始就一直睡不着，像是鹦鹉一样循环往复着〖醒着吗？〗〖醒着〗。

「睡在别人床上感觉很不可思议」

「你说睡床就好，所以就让你睡了，你还是睡被褥吧」

「不。这边就好。因为，要是我睡被褥，感觉祐树会从床上掉下来发出惨叫」

「……」

「啊咧？反驳呢？」

「很遗憾我睡相不好。应该会和你说的一样」

「诶～睡相不好的问题还没治好吗？小时候我和祐树睡午觉的时候，像是把手指伸进我的鼻子里、或是拍我的脸，那个还没好吗？」

「噗」

我差点忍不住笑出声。

和凉香一起睡午觉的时候先醒的总是我。

然后就恶作剧，像是把手指插进她鼻子里，或扯或拍她的脸。

当然，凉香也会突然睁开眼……

那时候，我就假装睡着骗过去。

真没想到凉香真的会被骗住，直到现在都没有注意到。

我差点笑出声了。

「怎么了？突然不说话」

「不，没有，没什么」

「好可疑。嘛，算了」

「……」

「……」

寂静再次降临。

啊啊，就这样入睡前往梦中世界、

「嗅嗅」

凉香在嗅鼻子。

好像是在嗅我床的味道。

她稍微嗅了一会鼻子，然后发出呻吟抱怨起来。

「嗯～～～～感觉味道不臭……这是男人味？这家伙？不，这单纯只是祐树的体臭而已……」

「故意说给我听开心吗？」

「好开心！」

明明房间里只有小灯泡，但感觉变亮了。

话说，这家伙不想睡觉吗？

从刚才开始就好烦。

「差不多该睡了吧？那个吗？难道是因为紧张睡不着吗？」

「嗯……非常紧张，睡不着」

「真是的，真没办法。今天我就尽情陪陪你吧。来吧，想睡之前什么都可以说」

「你度量真大啊。谢谢。那么那么，最开始是……告诉我你对于这个同居生活是怎么想的」

她的脸朝向我目不转睛地问道。

说话的干劲十足，她已经不想睡了吧。

「老实说，像妈妈说的那样练习是正确的。突然和你两个人生活，感觉真的累人。就连现在也很累人」

「啊～我也是。怎么说呢，闷得慌啊……看来在习惯前还要花点时间。现在也是，明明是睡觉的时间，却因为闷得慌而在聊天」

「脑壳疼。那啥，只让你提问总觉得很狡猾，我也可以问吗？」

「什么什么，你想问三围吗？」

纤细的凉香。

如果只看身材就会觉得/不可思议、意外的没有魅力。

然而，看到实物后就觉得身材超出众的……

「只要你会说我就会问」

「你这么说我就不想告诉你了。好了，祐树的回合结束了。这次轮到我提问了」

「喂，别这么快就结束啊。嘛，算了。来吧，什么都可以问」

「我说，祐树。你是怎么看待我的？」【此处指「作为夫妻看待」，后同】

「……事到如今才问？」

距夫妻生活开始已经很长时间了。

因为要考试，几乎没有见面，尽管如此，成为夫妻也已经过了很长时间。

所以到现在才问吧。

我吸了一口气，告诉凉香我的所有感受。

「老实说，我觉得可以有。明明只是孽缘，感觉就像兄妹一样。一旦成为夫妻，嘛……怎么说呢。不反感。但是，要是被说要作为夫妻白头偕老的话，那就很微妙了。我不太明白」

「我也是这种感觉。如果是祐樹就可以。但是呢，到现在还没有作为夫妻一起生活的实感啊」

「话说，我们已经成为夫妻了，但要是有了喜欢的人该怎么办？」

「什么意思？」

「也就是说，就那个。我们是假夫妻吧？简单地说，因为我们已经结婚了，要是有了真正喜欢的人，那也只能因为现在的夫妻关系而放弃。这样不奇怪吗？」

「嗯，突然提出这么复杂的问题。话说回来，既然问了这种事，也就是说祐树有了喜欢的人……」

怀疑的眼神。

刚好小灯泡的灯光映射在凉香眼中，让我产生了一种无言的压力。

「我才没有喜欢的人。我是为你着想才说的」

「诶？」

「你啊，要是你有了喜欢的人。我肯定不希望你因为和我结婚了而放弃。因为，这可是仅此一次的人生啊？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

凉香突然用枕头捂住脸叫了起来。

然后，抬起脸眯眼盯着我。

「没、没事吧？」」

「在这种氛围下，说出刚才那种帅气的话，太卑鄙了！真是个卑鄙的家伙啊！被这样温柔对待的话，明明祐树对至今的夫妻生活没有兴趣，可我却变得非常起劲了啊！」

「o，喔。但是，对夫妻生活起劲不是好事吗……」

「我觉得是好事。但是，这就只是我单方面喜欢上祐树。然而祐树却没那么喜欢我。这样一来就像是我束缚住祐树了，我很讨厌这样……」

凉香就像在撒娇一样。

然后，突然朝我扔出了枕头。

啊啊，可恶。

你才是，对我太温柔了吧。

我才是，单方面地对夫妻生活起劲，要是束缚住你要怎么办啊？

然后，回过神来才注意到扔完枕头的凉香安静下来了。

应该是睡了吧。

最后，我因为在意到几点还醒着没睡，就看了下手机。

「3点20分啊……啊，那家伙居然在这种时间发信息过来」

手机上有一条信息。

那是我的男性朋友田中发来的。

『考试结束后，我想接近三田同学。你是她青梅竹马吧？帮我一把吧。抱歉，都这么晚了，但是我没有勇气和你商量……」

田中说的三田同学。

她已经不存在于这个世界了。

因为三田凉香和我结婚后，成为了新藤凉香。

毕竟在学校里隐瞒了我和凉香结婚的事情，到现在为止凉香还是三田同学。

然后。

该怎么回复呢。

比起我，田中肯定更喜欢凉香吧。

田中和渐渐喜欢上凉香的我不同。

凉香也是，比起我，可能和像田中那种能直言喜欢的人交往会更加幸福。
但是，和这种的想法相反，我的手指擅自在动。

『谁管你啊。呆子，凉香可是我的老婆啊』

……在按下发送按钮前停住了。

再过不久，我和凉香结婚的事情就会在学校传开，然后引起骚动。

我擦掉额头的汗后，继续编辑文章。

『谁管你啊。呆子。随你便好了！』

然后，按下了发送按钮。



　[WEB] 第００８话 别扭的人无法坦率

發貼者：断弦




第8话 别扭的人无法坦率


2月下旬，考完试的学生开始变多。

班里的紧张气氛渐渐变得融和。

考试结束的那批人一直在讨论毕业后要去哪里玩。

「看看，我可是花了一番心思的」

我把写着毕业旅行候选地的纸发给朋友。

对我和凉香而言，多亏中了彩票不用担心钱，但是其他人都不一样，因此在寻找较为合适的候选地时非常辛苦。

「诶～哪个哪个？」

「夜行巴士啊……」

「不怕出事故吗？有段时间都成问题了吧」

「没办法。我们没钱啊」

我和凉香选出的候选地名单。

大家一起边看边决定要去哪里。

最终决定去某个有名的游乐场。

怎么说呢，就算想去旅游观光，我们也没有代步工具。

可以尽情享受、无后顾之忧的游玩场所就只有游乐场了。

尽管如此，还是多亏了入场券、酒店住宿和交通的套餐方案折扣很大。

男女一起外宿的毕业旅行。

参加的人心中各怀期待……女生先回去后，我们这些男生直言坦白了。

「机会刚好」

「是啊，说不定这机会成为找到女朋友的契机」

「然后呢。现在就直言坦白瞄准谁吧」

真是别有用心。

更不用说马上就要毕业了。

就算告白被拒绝了，开春上学的学校就不同了，所以没伤害。

真的是各种方面的进攻时期。

那些混蛋们开心地说着想和包括凉香在内的女生组里的哪个女生搞好关系。

我远远地注视着他们。

「喂喂。祐树。你为什么那么从容啊？好不容易和女生去旅行。兴致再高点嘛？」

「真是的，你们啊。就不能纯粹地享受旅行吗？」

「正因为我们纯粹，所以才满是企图。话说，你才是，之前不是说过上大学了一定要交到女朋友尽情享受吗？」

……啊，我好像说过那样的话。

但是，我只是没跟你们说而已，我已经超越了现充。

话虽如此，要是说了会引起很大的骚动。

因为要瞒着他们，所以我撒谎了。

「现在我也想着啊。只是，同班的女生你们就满足了吗？要是上了大学有可能会遇到更可爱的孩子啊」

「原来如此。也有这方面啊。但是，眼前的女生只是盯着看也太可惜了吧。呐，你们呢？」

青春正盛。

然后说着〖要是我的话就瞄准○○酱〗之类的下流话。

之前，半夜里发来信息的田中害羞地说。

「我啊，好像真的很喜欢三田同学」

「o、噢」

除我之外的朋友都因突如其来的认真发言而冷场了。【「引き気味」这次没找到合适的词，此处翻成「冷场」，大意是「无法理解这些话，不想搭理他」】

因为我事先知道了所以才没什么反应，要是我这时候第一次知道这事肯定也会反感吧。【「引い」，即「引く」，会让人心生反感，想回避那个人的想法，类似于ky（瞎编的，若有不同见解望指教）】

我边这样想着边倾听田中的话。

「我不会说要帮我。但是，我会加油的」

一副充满干劲和决心的男生的脸。

刚才说的〖想和哪个女孩子搞好关系？〗是半开玩笑，但田中说的话怎么看都不像是半开玩笑。

结果，这群混蛋温柔地拍着田中的肩膀。

「真是的，事到如今才说太晚了。给我在高中时期再努力一点啊」

佐藤说道。

「但是，怎么说呢。加油」

接着山本说了。

「你们……但是，就算你们这么说，要是被三田同学说了喜欢，你们会背叛的吧？」

对于田中的这句话。

佐藤和山本看着他的脸发声了。

「「这是当然的吧？」」

「这里不应该顾虑到我，然后退一步吗？」

「没有的事。因为，和女孩子交往的可能性比和你的友情更重」

「嘛，我会记忆角落记住田中喜欢三田同学。只是记住而已」

他们三人在友好地交谈。

我完全被排除在外。

田中对我说。

「新藤啊。明明我只是坦白了喜欢三田同学，你却回了『谁管你。呆子。随你便好了』对吧？」

田中抓住了新藤说的那句话。

「哦？是那个吗。新藤。虽然你说和三田同学是孽缘的青梅竹马，但实际上是爱情吧？」

「喂喂，不光是田中，新藤也瞄准了三田同学什么的，这也太修罗场了吧？」

山本也在煽动。

……真是的，要怎么回答好呢。

「啊～嘛。就是这样」

「诶？」

「讲真……」

佐藤和山本很吃惊。

这也难怪。

因为在之前有关凉香的事被戏弄时，我肯定会回答说『才没有』。

相对于吃惊的两个人，田中继续说了。

「果然是这样啊。收到那个回复的时候，我就觉得有可能是这样。我是不会输」

「……啊，啊」

良心好痛。

明明他这么认真地喜欢凉香，却不知道某件事。

没错。

田中不知道我和凉香结婚了。

明明如此，他还双眼发光对我说。

「我不会客气的」

在田中说完这番话后，我们就毕业旅行的事聊了很多。






说完话之后我就离开学校回去了。

回到家后，凉香把制服换成了私服，在客厅看电视。

「我回来了」

「欢迎回来」

「看」

「嗯？这是什么？这不是在因为好吃成为话题的车站前苹果派吗！怎么了，突然这样」

「恩，心血来潮」

「嗯～总觉得好可疑。嘛，算了。我去准备红茶吧」

她开心地接过苹果派。

然后开始准备红茶。



在这之前，要是凉香有了喜欢的人，我绝对不会说〖不要因为我而放弃〗。

对于作为夫妻一起生活这件事，我还没有确切的答案。

但是，要怎么说好呢？

我不想看到田中和凉香关系变好。

嘴里说出这些漂亮话，我却不是个高尚的人。【「漂亮」「高尚」都写成「綺麗」】

「喂，凉香。我的红茶也拜托了」

「嗯，知道了。说来，为什么突然买苹果派当做伴手礼回来了？这么说来，祐树你才不会做这种事吧」

「嘛。但是啊。你想想，现在我们可是同居了啊。开春就要两个人生活了。趁现在对妻子温柔一点，等开春就能轻松点了吧？」

「这样啊。那么，红茶要再等一下」

「啊啊」

要是凉香喜欢上了别人，我丝毫没有阻止的理由。

嘛，说实话，我倒是想阻止。

我之后要做的只有一件事。

就是为了不让凉香喜欢上田中而进行妨碍。



　第００９话 比平时更甜的零食

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 第０１０话 公开

發貼者：断弦




第10话 公开


毕业旅行目的地决定了，报名费也交了。

虽然考试不久前才刚结束，但是大家都很想去玩。

一起去毕业旅行的男女。

虽然平时没有一起玩，但是以为了旅行做准备的名义，我们一起去逛大型购物中心了。

为了到现场集合，我和凉香在朝着购物中心的电车上摇晃着。

就在路上的时候。

我想直言坦白自己很烦恼。

「那个，凉香」

「那个啊，祐树」

我们都想在同一时间提出话题，结果撞了。

凉香的眼神像是在说〖你先请〗，所以我先开口了。

「田中说他喜欢你。所以啊，嘛，就是那个。虽然说过〖别说，别说〗，就算不说已经结婚了，但我能说我们在交往吗？」

「你突然买苹果派回家的时候，我就觉得你好像在隐瞒什么，原来是这一回事啊」

「那，答案是？」

「我说啊，我记得你说过〖还是别公开我们是在交往〗，你不是对这种事不感兴趣吗？」

也是，总觉得会被果断拒绝。

怎么说呢，感觉有点〖牵强？〗。

「啊，我记得」

「其实，美树酱好像喜欢祐树」

「诶？」

「你想想，我终究只是顺势成为你的妻子对吧？和我不同，美树酱大概以前就喜欢祐树了。我觉得比起我，美树会不会更合适呢～为了让美树酱能够接近祐树，所以才要隐瞒我们的关系，不要说出我们在交往」

冗长的发言。

总、总的来说，美树酱对我……

即，金田 美树喜欢我……

凉香觉得比起自己，她更适合我。

因此，为了不让对方无法接近我，才不想公开我们是夫妻，或者正在交往。

是这么一回事吗？

现在我还没有理顺，为了加强理解，我再次问了凉香。

「我知道了。也就是说你本身的态度并不是不想说在交往。那还是不能对田中说出我们的事吗……」

「不。不是的。我也觉得应该说。最开始我之所以说〖那个啊，祐树〗，是因为我觉得应该坦白」

「为什么你的态度会改变？」

「我觉得对美树酱很失礼。我觉得就算再怎么挣扎，我们现在的夫妻关系都是不变的事实。一直隐瞒着不觉得奇怪吗？因为，要是美树酱知道我们是夫妻或者恋人的话，她采取的行动绝对会有很大变化吧？」

「也是。我觉得田中也是，要是知道我们在一起了，采取的行动绝对会变的。所以我才问你应不应该说出去？」

「那么，说吧」

「啊，应该说吧」

我和凉香两个人在电车里决定要向大家公开我们的关系。

话虽如此，也只是公开说是在交往而已。

因为公开我们结婚会有各种危险，所以还是隐瞒着。

「哈啊……总觉得有点紧张」

「我也是。本想总有一天会对大家说的，但真没想到这么快就要公开了。说来，你说金田同学喜欢我，真的吓到我了。对你来说，要是金田同学知道我和你在交往还来接近我的话，你要怎么办？」

「不久前我还觉得，祐树有和真正喜欢的人搞好关系的权利，所以我不会阻止。」

「嘛，毕竟是徒有其表的夫妇啊」

「但是」

「但是？」

「我好像当真了。要是祐树想和别人搞好关系的话，我大概会全力阻止」
她脸上露出浅笑，就像是在掩饰害羞。

「o、噢」

「我搞不懂什么是夫妻。但是呢，我不要祐树被抢走啊～」

觉得害羞的凉香可爱得不得了。

所以我也应该说清楚。

「关于昨天买苹果派的理由。以前我不是说过〖要是你有喜欢的人，我绝对不会去打扰〗吗？」

「嗯，说过呢」

「嘛，就那个。那是为了不让你有喜欢的人而在妨碍」

「听不懂。能说得简单点吗？」

我真是嘴笨啊。

因为没能向凉香传达我的真正意图，所以我决定用更加直白的说法。

「为了能让你喜欢我到无法喜欢上别人，所以我买了苹果派。那就是所谓的赚好感度。我也搞不懂什么是夫妻，但是我好像对你有感情了」

「啊哈，啊哈哈。难道说，我们是两情相悦吗？」

「是啊」

「诶嘿嘿。这样啊。诶嘿嘿，是这样啊」

凉香在害羞。

我就和这种状态的凉香一起去目的地购物中心。




然后，终于到了购物中心。

看来我们最后到的。

「各位。我和凉香有点话要说」

「能稍微听听吗？」

大家都望向我们这边。

我深吸一口气，公开道。

「其实，我和凉香在交往」

得到了在某种意义上可以说是理所当然的反应。

「这、这玩笑开得有点过分了～」

「喂喂，一开场就开玩笑会被嘲笑的」

「真是的，不可以说谎哦」

「你们俩别开玩笑了」

他们不相信眼前的事实……

凉香接着我的话直白地说。

「不，是真的」

凉香的眼神是认真。

告诉周围的人这是事实。

气氛慢慢从〖开玩笑的吧？〗变得认真。

「诶，说真的？」

「不，认真的吗？」」

「喂喂，真的吗？」

「呜哇～真的吗？」

我看着田中怀疑人生的反应。

接着，目光对上了。

目光对上时，他带着悲惨的语气对我说。

「说真的，你怎么不早点告诉我。但是，算了。说实话，要是你晚些时候再说「其实我们在交往～」，我就揍你一顿」

「抱歉」

「不。你没错。错的是我。对你们而言，本来不想告诉周围的人说你们在交往吧。因为我跟你说我喜欢三田同学，你为了挑明才说出来的吧。说实话，我很开心。其实你根本没必要说你们在交往」

田中。

你真是个好人啊。

决定了。要是你这家伙缺钱了，我绝对会借你的。




接着，凉香和金田 美树在对峙着。

「对不起，凉香。你隐瞒你们在交往是事出有因对吗？」

「不，是我的错，在你和我说你喜欢祐树的时候，我就应该告诉你的」

「笨蛋。才不是这样。刚才你能告诉我就够了」

坦白之后，虽然吓人一跳，但没有造成太大的问题，真是太好了。

然后，大家一起愉快地在购物中心漫步。




另一个地方。

逛完购物中心后，在就近的车站的附近某家家庭餐厅，金田和田中因为境遇相似而意气相投，互相发着牢骚。

「可恶。他们也有不能说在交往的缘由吧。因为我才说出来了……明明交往是件很普通的事，却不能说出口」

「我也这么认为。明明凉香说不说她们交往的事是她的自由。就像是因为我才让她说出来的，罪恶感很强」

「啊～但是听到三田同学和那家伙在交往，真的吓到我了」

「喜欢的人和别人在交往，果然好难受啊～」

失恋同伴的田中和金田在聊着天。

然后，两人以此为契机关系变好就是另一个话题了。



　[WEB] 第０１１话 远算不上恋人的两人

發貼者：断弦




第11话 远算不上恋人的两人


自从公开和凉香交往过了两周。

我被田中叫到了校舍后面。

那里除了田中之外，还有金田同学和凉香。

事情相关的人都聚集在这里。

最先开口的是田中和金田同学。

「我们，交往了」

「嗯？」

「诶？」

我和凉香脸上露出不知所云的表情。

这也难怪，完全搞不懂是什么情况。

「其实，在那之后……」

金田同学开始述说交往的理由。

那是在我们公开后，他们以互相发牢骚为契机，出乎意料地关系变好了。

虽然只剩下短短两周时间，高中生活也所剩不多。

两人上的大学也不同。

但他们不想就此变得疏远。

因此，他们毅然决心交往了

「真的非常感激你们。要是没有你们，我就无法和美树交往了」

「嗯，要是没有你们，田中亲和我就不会结情了。真是感激至极」

「……o、噢」

「是、是这样啊」

怎么说呢，遇到这种出乎意料的事情，脑子一下子转不过来。

为什么眼前这两人会变成这种关系？

「真是抱歉。你们其实是不想说你们开始交往的事情吧？可是又说出来了。但是，真的很感谢。多亏了你们充满勇敢的公开，我才能和美树交往！」

「没错没错。我真的很感谢凉香你们」

我和凉香被光速成对的两人惊呆了。

不，嘛，虽然还是赢不过我们的速度。

开始交往的两人向我们提议道。

「也就是说，多亏了你们我们才能交往。所以，为了邀请你们去双重约会作为谢礼，我把你们叫到这里来了」

田中说出了不得了的话。

我们大脑处理跟不上了，于是顺势回答了。

「en、嗯」

「h、好」

一听到答复，田中马上又说。

「那。现在就去繁华街吧。让我请客吧」

「凉香。我也会请凉香哦」

我和凉香就这样随波逐流，四个人一起去了繁华街。

走在前面的是田中和金田同学。

怎么说呢，他们简直就是一对非常火热的情侣，牵着手在前面走着。

「他、他们才是真正的恋人啊」

「是、是啊」

我们明白了至今所做的事都只不过是近似于恋人的过家家。

因为在这大冷天不把手插进口袋，还火热地牵着手，真的难以言表。

「话说你们。明明在交往却连手都不牵吗？」

「嘛嘛，田中亲。也有不牵手的情侣哦」

感觉我和凉香的关系被否定了，所以我也模仿他们两人的火热牵住凉香的手。

「果然还是插口袋好啊」

「嗯，好冷」

在外面牵手这种行为对我们来说惊人的不适合。

尽管如此，看着前面的两个人，感觉至今为止我们都不像是恋人，也只能无奈地忍住牵着手。

这样子就像是４个人结对去繁华街。

但是，仔细观察又是如何呢。

走在前面的两人视我们于无物，已经进入二人世界了。

「那、那就是恋人……」

「虽、虽然我们互相喜欢上了，但还是没到恋人的程度呢」

就在我们说着没被前面两人听见的悄悄话时，他们两人在卖着好像很好吃的今川烧店前停了下来。

「我说你们。就用这个请客可以吗？」

「凉香也用这个可以吗？」

多亏我们才开始交往的那两个人好像要买今川烧。

真要说起来，明明我们对他们做了不好的事，真是心情复杂。

我拿的今川烧是豆沙馅，凉香收下的是卡仕达酱的。

虽然繁华街上行人很少，但边走边吃还是不太好。

我们就在离店不远的角落吃今川烧。

「田中亲。我想吃那个！」

「嗯，真拿你没办法」

田中把自己吃的卡仕达酱的今川烧喂到金田同学嘴边。

田中则是被金田同学喂了满是豆沙馅的今川烧。

对比这两人，我们则、

只是普通地把今川烧掰成两半交换着吃而已。

「我们也应该要〖啊～〗那样分着吃吗？」

「要、要这样吗？那两人单纯只是笨蛋情侣而已吧？」

就在温和地看着两人时，金田同学用手指沾起田中嘴边的豆沙馅。

然后，就这样把沾着豆沙馅的手指伸进自己嘴里一口吃掉。

「觉得太浪费就吃掉了。诶嘿」

「别说。你才是，嘴角全是卡仕达酱呢。来，把脸朝这边，我帮你擦一下」

女子力很高的田中从口袋里拿出纸巾，温柔地擦拭金田同学的嘴角。

田中和金田同学注意到我们被这副光景吓得目瞪口一言不发。

「你们怎么了？」」

「你们俩怎么啦？」

他们担心地向我们搭话了。

算了。

事到如今也说不出我们完全算不上恋人，所以我们两人只能蒙混过去。

「没什么哦」

「没什么」

明明说过〖我们是两情相悦哦〗。

如今才注意还是恋人未满。

相比走在前面的田中和金田同学这对情侣。

明明我们是夫妻，却远不及他们。

算了。

我们４个人在繁华街走了差不多一个小时。

因为时间差不多，于是分别了。

这次游玩点的附近车站是离田中和金田同学家最近的车站。

他们两人不用坐电车，而是各自走回家，就在他们目送我们坐上电车的时候、

「田中亲。啾～」

「真是的，拿你没办法啊」

他们在公众场所轻吻了一下。

然后，两个人依依不舍地走去各自的方向。

「啊，完全是笨蛋情侣啊」

「嗯，完全是笨蛋情侣啊」

然而，恋人之间。

接吻很平常、

「话说，我和你从来没接过吻。但却又是夫妻，不奇怪吗？」

「是啊。虽然想着照我们的步调慢慢、慢慢地处好关系，但这样下去的话，我们可能一辈子都不会到达终点。不，虽然说着终点，但确实是终点」

重新认识到什么是恋人的我和凉香产生了奇怪的心情。



　[WEB] 第０１２话 没必要省略过程

發貼者：断弦




第12话没必要省略过程


这两周里田中和金田同学开始交往了。


然而在两周里。


说到我和凉香。


完全没有变化。


在我们两人同居生活开始后就完全没有了紧张感。


虽然平时一起生活不觉得难受，也没有一直露着笑脸，但还是过着快乐的生活。


……虽说如此。


看到田中和金田同学成为恋人，我们意识到了。


虽然我们关系越来越好而且喜欢彼此，但感觉还是离恋人很远。


我和凉香看到田中和金田同学这对恋人。


就算回到家开始在一个房间里生活，我还是会对我们的关系没有进展而倍感焦虑。


１月５日。 【注：１月５日是结婚的日期】


现在已经到了３月，快到毕业季了。


时间已经过去足足两个月。


虽然期间有因考试而完全无法见面的日子，尽管如此２个月还是过去了。


我虽然不太清楚什么是夫妻关系，但还是想要和凉香在一起。


我觉得要是这样下去，总有一天可能会和她分道扬镳而产生了焦躁感。


我为此饱受折磨。


在这么想着时，回过神来我已经靠近凉香了。


「我说，要试试接吻吗？」


「接、接吻？」


「不，嘛。你想想，对吧？」


我知道凉香喜欢我。


所以我觉得她应该会原谅我，于是强行接近她。因为当了很长时间的青梅竹马，有关凉香的事我大抵都知道。


也就是，现在凉香不想在这里被接吻。


「抱歉。现在还是算了。是我着急了」


「不。我也明白这种着急的心情，所以没关系」


被周围坏境影响而迷失自我。


我觉得只有这个是绝对不行的。


……嘛，尽管如此，我还是心情复杂，非常纠结。


在这天。


自开始同居生活以来，我们还是第一次觉得这么尴尬。





就在这种尴尬气氛中迎来了第二天。


很重要的一天。


对，今天是毕业典礼的日子。


高中生活即将结束的节骨眼。


虽然我感觉和凉香之间的关系有种莫名的焦虑和紧张，但还是很期待毕业典礼。


回忆起高中生活发生的各种事情。


特别今年１月后的这最后时光，每天都过着不平静的日子。


最开始我对凉香没有任何想法。


明明是这样，我却在不知不觉间喜欢上她了。


要是被问了〖高中生活中印象最深的事情是？〗，我肯定会说和凉香结婚的事吧。


就在我云游天外的时候，但是毕业典礼转眼就结束了。




回到教室，我们从老师手中领取毕业证书。


然后进行道别的问候。


在满怀期待的拍纪念照之后就要离开学校了。


我们一边和朋友们拍着纪念毕业典礼的照片，一边回忆着各种各样的事情。


这段快乐而又寂寞的时间转瞬即逝。


校门前。


高中生活的最后一次回家。


我无论如何都想在最后和凉香一起走回家，所以叫了她。


「抱歉。等了很久吗？」


「没，我才刚来，没关系。来，走吧」


「啊啊」


我们穿着制服并肩走着。


一想到这是最后一次了，就冒出了各种感慨。


真是瞬息万变的人生。


今后应该也会不断变化吧。


「不好意思。能稍微绕点路吗？」


「好啊」


我和凉香一起绕路了。


所去的地方。


那是我小时候第一次遇到凉香的公园。


「应该没有像我们这种年纪还来公园的人了吧」


「是啊。那你为什么要来这里？」


「我觉得有话要清楚传达给你，这个地方是最适合的」


「你要告诉我什么？」


凉香脸上露出不安的表情。


我看着这样的凉香笑了。


「别摆出这种表情。不是你想的那种不好的事哦？」


「那、到底是什么？」


「啊，别急，再给我点准备时间」


我重新整理想要传达给凉香的话。


总觉得说出口会很不好意思，我为了不失败而不断地在脑子里反复练习想说的话。


「还没好吗？」


「抱歉。请再等我一下」


「嗯，不管多久我都会等你」


凉香等了几分钟。


我下定决心告诉她。


「凉香。我喜欢你」


「诶？」


凉香吓得瞪圆了眼睛。


我没管她，尽情地不断说出来。


「我们顺势成为了夫妻。虽然现在变成两情相悦了。但我还没有清楚说出我喜欢你吧？」


「这么说来，确实是这样。总觉得，很像是在敷衍我」


「然后呢。这之后才是真正想说的事」


「……」


凉香咽了一口气等着我接下来的话。


我接下来想传达的事，真要说起来也是理所当然的。


「请和我交往吧」


「呃，诶？啊，怎、怎么回事？」


「虽然口头说明很不好意思。我们是先成为夫妻，之后才意识到彼此，你没觉得过程都省略了吗？」


「确实，我只在考虑成为夫妻和将来的事」


「不觉得这样很不自然吗？每件事都有各种阶段。嘛，说不定有时候也会跳过一些阶段。但不管怎么想，我觉得要是我和你跳过这些阶段，之后会过得很辛苦」


我们的关系在渐渐加深。


无奈的是，这个〖渐渐〗与他人相比就显得很慢。


看了田中和金田同学这对情侣，就算不想也能明显意识到太慢了。


昨天在睡着前，我好好考虑了一下。


虽说如此，着急就不像是我们了。


每个人都有各自的步调。


可能是因为我们结婚成了夫妻，就被想要快速加深关系而无视步调的心情束缚了。


「祐树你觉得这样可以吗？」


「别着急，慢慢来。虽说我们结婚了，但也没必要跳过各个阶段吧。今天想传达的事情就是〖试着先别考虑我们的夫妻关系〗这件事。抱歉啦，我嘴笨」


「不，有传达到所以没关系」


「顺便问一下答案是……」


「可以哦。在成为夫妻之前，我们先做恋人吧！」


凉香露出了一扫阴霾的灿烂笑容。


这之后才是真正的开始。



　[WEB] 第０１３话 尚未开始

發貼者：断弦




第13话 尚未开始

毕业典礼结束后，我们迎来了比往常更长的春假。

嘛，和大学生的春假相比还是天壤之别。

我们在一起的时间自然而然地变长了，我和凉香的日常生活一帆风顺。

「拿下漫画」

「给」

我放下手机去拿漫画。

「谢谢」

最开始。

就像被一些词束缚住了一样在一起。

然而，现在并非那样。

我们成为恋人了。

虽然户籍上是夫妻，但我想从零开始好好培养进展过快的关系，所以我和凉香成为恋人了。

我和凉香的关系变明确了。

因此，在一起的时候很少会莫名感到尴尬。

「春假。你打算干什么？」

「毕业旅行之类的，普通地和朋友去玩～祐树呢？」

「我也差不多这样」

「是吗？」

我再次玩起手机。

凉香继续看漫画。

过了几分钟，我再次开口问凉香。

「明天有安排吗？」

「没有哦。我打算像今天一样悠闲度过。你呢？」

「我也没有」
随口的对话又结束了。

只有时间缓缓流逝。

这时，我下定决心这次要把刚才想说的话好好说出来。

「喂，凉香」

「嗯～什么～？」

「明天有空吧」

「嗯，有空哟」

「去约会不？」

我怀着想要约会的心情邀请她了。

怎么说呢，其实自成为夫妻到现在，我还没好好邀请凉香去约会。

既然成为恋人了，就得好好邀请她去约会。

我想到这些想说出口时，又因为太害羞而说不出口。

「嗯……」

凉香在烦恼着。

嗯？

我以为我们已经成为恋人了，应该会马上得到ＯＫ的答复。

我后背冒着冷汗等着凉香的回复。

在凉香摆出烦恼表情的最后，说出的答案是……

「明天不行」

「诶，不，这是为什么？」

「嘛嘛，别这么着急。嘿咻……」

凉香放下漫画看向我。

然后，朝着我房间里的衣柜走去。

借出的部分空间。凉香把装着衣服的地方露给我看后说。

「明明是祐树第一次邀请我去约会，可不能穿这样的衣服！我会准备更多漂亮的衣服，希望你能等我！」

「o、噢」

我被预想不到的可爱理由吓到了。

「所以，后天就拜托你了」

「我知道了。就后天」




于是，我和凉香的第一次约会就这么决定了。

凉香干劲十足。

而我又如何呢？

成为恋人后，不加考虑就想要去约会～

「……不妙」

我注意到了非常不妙的事情。

凉香干劲满满地特地去买漂亮的衣服。

试着想想我用随意的约会计划陪着她。

这是后世之耻。

那么，在后天之前就规划出完美的约会计划吧。

嗯，今天已经很晚了。

总之，先睡一觉再考虑吧。




然后迎来了第二天的早上。

因为完全进入春假，我睡懒觉了。

「早上好。凉香……」

我起床时凉香已经不在房间里了。

取而代之的是，桌子上放着一张纸。

『给祐树。我去买洋服了！』

「……咕」

无法制定拙劣约会计划的压力越发强烈。

对，对了。

总之，我也像凉香一样好好挑件衣服吧。

我这么想着打开衣柜时……

「不妙」

去年没怎么买春货。

因此，平时穿倒是没问题，但衣服看起来有点旧。

……嘛，嘛啊。

也许是我想得太多了，但即使如此，看到写的『给祐樹我去买洋服了！』还是会涌出兴奋感。

看到这个，我也得拿出干劲了。

「好，我也去买衣服吧」

我为了买约会的衣服出门了。

我在摇晃的电车上制定各种各样的约会计划。

游乐园、水族馆、动物园、电影院。

不，游乐园还是放弃吧。

凉香的衣服会绷紧的。她穿着难以行动的衣服去约会的可能性很高。

这样的话……

在想着各种事情的时候，我终于到了繁荣的城市。

我把手机放到口袋里开始到处逛去挑西装。

……我有自觉自己没有品位。

我刚进入面向年轻人的店，店员就靠近过来了，所以我决定拜托他。

「有推荐约会穿的衣服吗？」

「您决定好去哪里了吗？符合ＴＰＯ的衣服是最好的」

「嗯～我还在纠结去哪里，我想去水族馆、动物园、电影院这三个地方的其中一个……」

「我明白了。那么，我来为您推荐这三个地方都能去的衣服吧」

就以这种感觉，我拜托店员包办我的衣服了。

买了时尚的衣服的我心情很畅快。

顺势也买了双新鞋。

「就剩下那个了」

初次约会。

我想送点礼物让凉香加深印象。

我在找不会让凉香有过多顾虑的小礼物。




回过神的时候已经黄昏了。

我做好了约会的准备，于是回家了。

看了下玄关，凉香好像已经回来了。

我打开冰箱拿出冰镇的饮料，就在打开我的房间、现在是和凉香共有的房间的门的时候。

「祐树。等一下！」

「嗯？」

「我现在在试穿明天预计要穿的衣服。你想想，机会难得，你不想等明天再看吗？」

「o、噢」

心跳不止。

一想到她明天会穿什么样的衣服去约会，我对凉香的心动就达到了前所未有的程度。

２、3分钟后。

因为凉香说了可以进去，于是我进了房间。

「抱歉啦？」

「别在意。我对明天期待得不得了。只能心跳不已地道谢」

「诶嘿嘿？是吗？嗯？那是……」

凉香被我手里拿的东西吸引住了目光。

我故意把东西拿到凉香面前说。

「因为你干劲十足，所以我有干劲了。恋人，嘛，虽然户籍上写的是夫妻，这可是我第一次邀请的约会。你干劲满满，我怎么可能会没有干劲呢？」

「……」

「怎么了？突然不说话」

「只是开心地说不出话而已。啊～已经是那个了啊。自从听到祐树说先作为恋人重新开始，我每天都开心地不得了。就是说，仅仅不再是表面上的关系，就已经这么开心了。祐树。最喜欢了！」

我温柔地回抱住猛地趁势抱过来的凉香。

从这之后。

才是我们真正的开始。

就是这种感觉的一天。



　[WEB] 第０１４话 去水族馆的步行路

發貼者：断弦




第14话 去水族馆的步行路

在小鸟鸣叫的早晨。

我揉着眼睛醒了过来。

同时，睡在旁边的凉香好像也醒了。

「嗯～睡得真舒服。早上好」

「噢，早上好」

我们同步打哈欠，挺直腰，放松僵硬的身体。

一做完，平静下来的凉香对着我笑了起来。

「今天要去约会吧？」

「啊，是啊」

一眼就能看出她很期待。

只要看到她这副表情，就算不情愿我也会变得开心。

「好了，吃早饭。吃早饭去」

我们下床走去厨房。

虽然不算很早，但还是挺早的。

妈妈也还没上班。

「啊啦，真少见啊。居然两个人一起早起」

「诶嘿~今天要和祐树一起出去玩～」

「是的，那太好了。话说，一开始的时候总感觉有点冷淡，最近怎么说呢，已经没那种气氛了。每天看起来都很开心哦。」

不愧是妈妈。

连丁点的变化都没看漏。

我想着这些，跟凉香一边和去上班前的妈妈聊天，一边准备早饭。

就在我们准备好早饭的时候，妈妈也差不多要上班了。

妈妈在我耳边说了句『虽然是夫妻，但也要好好约会哦』。

真是的，妈妈真爱操心。

「我开动了」

「我开动了」

我们鼓着腮帮子大口大口地吃早饭。

我们一边吃早饭，一边聊今天的事。

「今天要带我去哪里？」

「我想去水族馆，怎么样？」

「挺好啊。哪里的水族馆？」

虽然有点没礼貌，但我还是拿出手机，把今天预定要去的水族馆的主页给凉香看。

相当大的水族馆。

有海豚秀和企鹅秀等。

能全身心享受的活动也记在心底了。

「那，能一起来吗？」

「当然啦」

之后我们就一边聊着〖企鹅很可爱呢～〗〖海豚秀绝对要去看～〗等各种话题，一边吃早饭。

已经到这时间了，肚子也填抱了。




于是，吃完早饭的我和凉香匆匆忙忙地开始做约会的准备。

头发虽然没有弄发型，但还是稍微整理了一下，把不浓的胡子剃干净，眉毛则……之前才修过所以没关系。

检查鼻毛是否冒出来。

精心打扮一番。

尽管如此，我还是穿上昨天买的衣服在客厅老实等着。

就在我一边看电视，一边坐立不安地等凉香做好准备的时候，我收到了〖去玄关〗的信息。

「真没办法」

我收拾好随身物品在玄关等了数十秒。

凉香小心翼翼地打开玄关的门。

「久等了。怎么样？」

害羞的凉香出现了。

我望向她穿着的衣服。

针织毛衣、遮住膝盖的荷叶裙、柔软材料做成的稍粗腰带系得有点高。

手提包也很协调，丝毫没有挑剔的余地。

「非常可爱哦。就是说。我还是第一次看到你这么认真」

「也是。我也是第一次努力到这种地步。嗯，嘛……就是那个」

凉香看着这边好像有什么烦恼。

到底是怎么了？我做了什么不好的事情吗？

我开始感到不安……而又很快消失了。

「感觉祐树今天也挺好的」

「对吧。你认真起来。所以我也认真起来了」

「我最喜欢祐树这种规矩的地方了！走吧」

「噢，走了」

我们两个人走路去车站。

并排一起走到目的地。

「没那么冷了，要牵手吗？毕竟很冷的时候牵不了」

「好啊。来，请」

手紧紧握着。

然后，走了几十步的时候。

「我能说点实话吗？」

「可以哦」

「我不擅长牵手。感觉在被周围的人用奇怪的目光看着，冷静不下来」

「我也是～虽然想着不冷了，终于可以牵手了。怎么说呢，一想到会被周围的人看到就冷静不下来」

我想起了亲密无间、牵着手走路的田中和金田同学。

像他们那样才是恋人吧。

但是，就算如此，也没必要强行和他们一样。

「要放手吗？」

「放手吧」

手一下子松开了。

但这绝不是因为讨厌。

人各有千秋。

很无奈，我们的进展很慢，这样就行了。

因为、

「企鹅的鬓毛好像超可爱的」

「确实，是用羽毛（？）游泳的吧」

「祐树，打一下确认看看怎么样？」

「你别若无其事地说这种过分的话啊」

比起牵着手走路，正常走着会更开心。

就这么保持自然状态。

恋人是会散发出亲热气氛的生物。

虽然也有先入为主的观念，但肯定有这种形式的恋人。

「啊，但是，在没人看见的地方我想牵你的手」

「嗯？啊，我想起来了。在房间里和你看电影的时候，我们很普通地牵着手。确实，那个时候并觉得不讨厌」

「对吧？」

「啊，是啊」

我们加深一点对自己的了解。

让人心情舒畅，而又涌起了想知道更多的欲望。

「不过，水族馆啊～啊，该不会从那之后第二次来吧」

「确实是从那时之后第二次啊」

我和凉香是孽缘的青梅竹马。

小学、初中、高中都在同一个班级。

那是小学时代去水族馆参观学习的时候。我记得当时我和凉香在同一班，还在互相绕圈。

「呀啊～那个时候平息班里女生的怒火可是很辛苦啊」

「真不好意思」

「啊，我记得很清楚」

「也是。包括我在内的男生完全不管包括你在内的想慢慢看鱼的女生，只是不断地往前走」

「没错。就是啊。我们是觉得男生太过肆意妄为才生气的」

「那时候真的很抱歉。那时的我不管怎么看都是个小屁孩。我有在反省，原谅我吧」

「诶～要怎么办呢～」

她故意做出在考虑的样子。

然后，凉香一下子冲到我面前。

「原谅你了！但是，相对的，今天要好好当我的护花使者哦」

「……」

「怎么不说话」

「抱歉。你太可爱了，不知不觉就忘记说话了」

「诶～可以再多多夸奖我哦」

「噢噢，我会夸奖你的。世界第一可爱哦，凉香」

「是吗？那么，我也来夸奖祐树吧！」

凉香笑嘻嘻地再次站在我的面前。

然后，如此可爱的她说出赞美我的话。

「剩下讨厌的青豆这种地方很孩子气，很可爱哦」

「这是在夸奖吗？」

「不。没夸你哦？让我说出夸奖的话难度很高的！」

我们开心地走着，目的直指水族馆。



　[WEB] 第０１５话 水族馆约会！

發貼者：断弦




第15话 水族馆约会！

回过神来，我们已经买完入场券进入水族馆了。

我和凉香开始在昏暗的馆内漫步。

「小鱼真好啊……」

凉香看着在较小的水槽里游泳的小鱼。

虽然经常被大鱼吸引住目光，但这种小鱼也不错。

「是啊」

「诶～小学生时期觉得小鱼很无聊。还说过〖去看鲨鱼吧！〗」

「我记得很清楚。那时候确实是这样，现在我才真正明白小鱼的魅力」

「哪个方面？」

「容易养」

「这回答也太理所当然了吧。明明我还期待着更加浪漫的回答呢。好，再来一次！」

只能用充满浪漫色彩的话来描述小鱼的魅力。

嘛，毕竟我也不是特别笨。想要充满浪漫色彩的话，虽然界限有点模糊，但还是能给出各种各样的回答。

「小小只容易激起保护欲。所以看起来很可爱」

「原来如此，原来如此。那么，你觉得比一般人娇小的我怎么样？」

「主动催促想让别人保护你，真让人意外。你不是不怎么喜欢我帮你吗」

虽然凉香算不上强势，但她不喜欢我帮她。

因为是平等的青梅竹马所以不想欠人情，她以这种态度反复告诉我。

「成为男朋友就另当别论了」

「原来如此」

「祐树你怎么想的？还是青梅竹马的时候，我开了奇怪的开玩笑说〖可以向我撒娇哦〗的时候。如果当时我是你女朋友，你会怎么办？」

「你居然敢问这种难以启齿的话……」

「咕嘿？我直说吧，总觉得只有我一个人说了这么害羞的话，所以把你扯进来了」
凉香有点胆怯地看着这边。

真是意外，说想要我保护她居然会害羞。

所以才瞄准我难以启齿的问题吗……

「老实说可以吗？我觉得在和你交往前向你撒娇是男人的耻辱。现在觉得想要撒娇的自己很可怕」

「果然，只是青梅竹马和恋人关系的不同，各个方面都会产生不小的变化呢」

「这倒是。还要看小鱼区吗？」

「……上次来的时候祐树没说任何话就自己先走了，感觉你成长了很多。但是，没必要硬是配合我，这点要注意！」

我为了让凉香高兴而顾虑过多了。

同时，过分顾虑凉香也会给她留下经常道歉的印象。

「那，我比较在意那边的热带鱼展台。要去看看吗？」

「嗯，虽然对我顾虑有加我也很开心，就这样引导我吧。不然，就变得像是只有我一个人在享受了」

我和的凉香一起去热带鱼展台了。




巡看各种各样的鱼花了一个小时。

我想起海豚秀的时间快到了。

「凉香。要换地方去看海豚秀咯」

「知道了」

我们到了海豚秀那个游泳池的观众席、

「啊～要是有早点来就好了」

座无虚位。

对了，现在是春假。

水族馆很大，客人很零散，问题是大型活动。

四散的客人都聚集在一起。

这情况比想象的还要混乱。

本以为没地方坐了，但是前面还有空位。

「祐树，那里还空着。坐在那里只能预见到被淋湿的未来。看，座位上写着『因为水会四处飞溅，使用这座位的人请注意』」

「要坐那里吗？但是，头发乱了会很难受吧？」

「难得看一次，好想在好位置看啊。而且，就算头发乱了被祐树看见也没关系吧。你不是每天早上都会看到我乱糟糟的头发吗？」

「这倒也是。就坐那里吧」

「好好享受难得的海豚秀咯！」

我们两个人坐在前面的座位。

我们做好被淋湿的觉悟坐在座位上，不愧是原『青梅竹马』，真有气势。

真是的，总是说〖害怕和青梅竹马交往过后分手〗、〖怕和青梅竹马恋爱的时候提不起兴致〗等各种消极话的人是谁啊？

明明还有很多这样的好事。

在我内心说明青梅竹马成为恋人的美好之处时，时间转瞬即逝。




「各位。你们好～」

引导海豚的驯兽师大姐姐精神十足地从游泳池里出来了。

身材真好。那个大姐姐。

穿着紧身的潜水服，能明显看到身体曲线。

就在我不知不觉间被夺去目光的时候。

「祐树啊，你一想那种事鼻子就会鼓起来呢～」

「对不起」

「没事，我没有生气。这种程度我是不会生气的。」

「真意外。没有作为女朋友的嫉妒吗？」

「有嫉妒哦。但是，我不想成为仅是一点小事就发怒的麻烦女孩子」

凉香真是通情达理。

虽然这样也可以，但我个人而言并不讨厌她因为我而心生嫉妒。

嘛，这是多余的。

我就不说了。

「看来致辞结束了。集中精神看表演秀吧？」

「是啊」

海豚跳起来钻过大姐姐拿着的圆环。

并且灵巧地用鼻子顶着球，不让球掉下来。

然后在水里把进入游泳池的姐姐推上来，让她的头能露出水面。

各种各样的表演展现在眼前。

快乐的时光一下子就过去了。

海豚秀结束了。

「祐树，好开心啊！」

「啊，真有趣啊」

两个人都很满足是好。

虽然做好被淋湿的觉悟，但是比想象的还湿。

「啊嚏。打了个奇怪的喷嚏」

「要纸巾吗？」

「嗯，我要……」

凉香用纸巾擦了擦鼻子。

头发非常湿，衣服也都湿了。

「我想要毛巾。有吗？」

「我考虑到可能会有这种事，所以准备了稍大一点的毛巾。给你」

我从包里拿出擦汗用的稍大一点毛巾扔给凉香。

她接住毛巾擦拭淋湿的头发。

然后，凉香自己擦完后，拿着毛巾对着我说。

「要给你擦一下吗？」

「啊，在这种地方还是不要了。你看，到处都是人」

我不擅长在人前做像是亲密地牵着手这种毫不掩饰的调情。

虽然我不讨厌凉香帮我擦，但在这种地方还是拒绝了。

问我的本人也一副难以接受的样子。

「或许是吧」

「对吧」

然后，我们擦完头发就走到下一个地方。

我为了确认时间拿出手机的时候收到了一个信息。

『约会Now！』

田中发的。

顺便一提，下面还附带了和金田同学一起拍的照片。

应该是忍不住向别人炫耀自己的幸福吧。

话虽如此，多亏田中，我想起一件重要的事情。

「喂，凉香」

「什么？」

「等下要和我拍双人照吗？」

「嗯！机会难得，不拍就太可惜了！」

初次约会。

总想留下些什么东西。

那么，拍双人照就是理所当然的事了。




之后让附近的人帮忙拍照了。

我们两个人在确认拍的照片时笑了出来。

「噗。这什么啊」

「啊，可恶。什么鬼啊」

我和凉香成为恋人后第一次拍的双人照。

照片里我和凉香微妙地缩着腰，应该是觉得靠近彼此很害羞，显得有点别扭。

而且，很明显表情非常僵硬，这点也很有趣。

就在我想把这张照片删掉而点向删除按钮的时候，手指被凉香挡住了。

「这个很有趣，就保存下来吧」

「是啊。这照片很有我们的风格。没必要删除」

这也是美好的回忆。

我一边这么想着，一边为了防止图片被删而上了锁。



　[WEB] 第０１６话 约会的结束是撒娇生活的开始

發貼者：断弦




第16话 约会的结束是撒娇生活的开始

「今天真开心啊！」

在落日前，尽情享受了水族馆的我们踏上了归途。

海水的味道扑鼻而来，不禁让人回味一整天。

「是啊」

「我说祐树。别忘了你在那个有很多小鱼水槽的地方说过要守护我哦」

她故作提醒道。

我轻轻戳了一下凉香的头。

「我不会忘记的，放心吧」

「啊，为什么要戳我头」

「因为你说了这种傻话。我看起来像是说了会保护你，又马上打破约定的家伙吗？」

「嗯，是啊。那我就放心了」

她松了一口气。

出了水族馆去接送巴士的时候，我们在景色不错的地方停下了。

「要稍微看一会风景吗？」

「嗯」

我们两个人眺望着风景。

当然，并不是为了看风景才停留在这里的。

我下定决心，从包里拿出一个小包裹，然后扔给沉迷于风景的凉香。

「凉香。接着」

「诶，啊呀呀。我说，别突然扔东西过来啊」

「抱歉抱歉」

「那么，这是什么？」

「给你的礼物。虽然这么说，只是点小物件而已」

第一次约会。

比起贵重的礼物，还是轻巧点的礼物比较好。

我就是这样想着，把挑选的东西交给了凉香。

「这是什么，这是什么～呢？」

她把小包裹彻底打开了。

虽然我送过凉香礼物，但成为恋人后还是第一次。

我坐立不安地等着凉香的反应。

我咽了一口唾沫后，她终于从包裹里拿出了礼物。

「是卡包啊！」

「第一次送礼物。要是收到太贵重的东西，你会很困扰吧？嘛，作为给恋人的东西，我觉得还是有点不足……」

我在明哲保身。

交给她后，我在后悔这种东西真的好吗。

我小心翼翼地看凉香的反应、

「只要是祐树送的，不管收到什么我都会非常开心」

「送卡包给你，说实话你是怎么想的？」

「今天不是我生日，也不是圣诞节，像这种轻巧的礼物肯定会比较好」

「也就是说……」

「很开心。因为，这个礼物是因为我现在用的卡包磨破变脏了才送给我的吧？」

「就是这样」

「这是你有好好看着我才会知道的礼物。怎么可能会不开心呢？」

凉香脸上露出纯真的笑容，说着不必这么担心。

礼物成功了。

虽然心跳还没平息下来，但我还是松了一口气。

「那太好了」

「我说啊～你真的好狡猾啊。突然送我礼物什么的。我可是什么都没准备哦」

「当然啦，这可是给你的惊喜」

「好不甘心，下次我也会准备让祐树开心的礼物」

「我很期待」

给了礼物后，我们看着风景聊了一会天。

对约会的恋人来说，这样能加深感情。

也许正是如此才会想要接吻什么的。

虽然这么想，但我发现性方面的事情并不是一切。

要一步一步、脚踏实地地加深关系，走马观花也太可惜了。

正是天真烂漫的现在，才能体会到未曾感受到的幸福。

「那个，祐树」

「嗯？怎么了？」

「叫一下而已」

她露出灿烂的笑容看着我。

我突然想起凉香担心地说过〖你能保护好凉香吗？〗。

为了守护这个笑容，我什么都能做到。

「那么，回去吧」

「嗯，是啊」

我们看完风景就回去了。

在慢慢走在去接送巴士的路上看见了楼梯。

就在下着挺高的楼梯的时候。

有个男孩猛跑过来撞在了凉香背后。

有心里准备站稳就不会摔倒吧。

但是冷不防的一击。

凉香的腰和腿没怎么用力，就快要摔下去了。

「可恶，给我赶上！」

我勉强抱住摔下去的凉香，就这样我和凉香从楼梯上摔下去了。

「好疼……」

我好好抱着凉香，就这样撞到了地面上。

凉香应该没事。

但是，我……有点不妙。

「祐、祐树！？没、没事吧！」

「呃，啊，没事」

我竭尽全力回答道。

我看向发出悲鸣的前臂和手掌，明显受伤了。

虽然不会失去意识，但痛楚却阵阵袭来。

我坐着撞到我的男孩的父母叫来救护车去了附近的医院。

出乎意料的是，手臂无恙，但是手指状况不太好，需要动手术。

真是惨遭不幸。




嗯，虽然说得这么夸张，只不过是骨折而已。

我住院几天后就顺利出院了。

「嘿咻」

来照料我出院的凉香帮我拿着行李。

虽然我的左臂没事，她这是在关心我吧。

「真不好意思」

「不。明明只能用左手却还拿着行李，要是摔倒了手没法撑地就不妙了」

「这么说来也是。真是不好意思。还让你陪着照料我出院」

我被搬到了水族馆附近的医院。

我在那里接受手术并住院了。

当然，从家里过来要花不少时间。

包括探病在内，凉香这几天都会来看我，这让我抬不起头。

「不。没事没事」

「那么，久违地要回去了」
没想到从水族馆到家要花这么多时间。

我一边苦笑，一边担心坐出租车回家的车费。




回到家后，爸爸和妈妈去工作没在家里。

久违的家有种不可思议的感觉。

「话说，我的事故怎么样了？」

「大体上已经确定治疗费由对方负责了。律师说之后可以索取一些损失赔偿」

「那太好了」

一般来说，手术和住院的治疗费。

虽然中了彩票，但还是一笔肉疼的支出。

「……只能用左手很不方便吧」

「差不多该吃药了吧」

凉香为我准备好水。

我把带回来的药就着水吞下去。

「有点累了。睡觉吧」

我去自己的房间睡觉了。

因为单手铺被子很麻烦，所以我久违地在完全被凉香占领的我的床上睡觉了。




醒来的时候已经是晚上了。

一到客厅就看到妈妈和爸爸已经回来了。

好像在说有关凉香和我的伤。

「爸爸，妈妈。我回来了。然后，欢迎回来」

「祐树，欢迎回来。伤没问题吧？」

「虽然还会疼，但没事了」

「是吗，那真是太好了。话说回来，虽然身体有擦过，你还是给我久违地洗个澡吧。用袋子包着别弄湿就能进去了」

「也是。但是，单手会很吃力，能帮我包下袋子吗？」

「啊啦啊啦，明明用不着拜托我，祐树不是有个可爱的妻子吗？」

妈妈在给凉香递眼色。

然后，凉香拿着袋子包住我的手。

「……我进来了」

我左手拿着毛巾和衣服去浴室，但不知道为什么凉香跟着我进浴室了。

「怎么了？」

「婆婆要我来帮祐树洗澡」

「……原来如此。我们虽然像恋人一样，但是形式上还是夫妻啊」

「那要怎么办？」

「要是你讨厌我就一个人进去」

「嗯～硬要说的话倒是不讨厌。但是啊，该怎么说呢，感觉有点难为情……」

我和凉香连接吻都没做过。

帮我洗澡的等级太高了。

我们本来就进展缓慢。

连跨几层阶梯的行为怎么可能会不退缩。




但是。

妈妈来更衣室看我们的情况了。

「啊啦，还没进去吗？」

「你为什么来了？」

「我这是在担心儿子啊」

妈妈说完就马上走了。

正因为是家人，我知道。

妈妈一定还会来更衣室。

要是那时候凉香没帮我，只是呆站在一边会怎么样呢？

一定会怀疑的。

要是被怀疑我们不和的话，妈妈就会来多管我们的闲事吧。

「如果不帮祐树洗澡的话，会有很多麻烦的，所以我来帮你洗澡了。再说，祐树本来就是为了保护我才受伤的。平时就让我照顾你吧」

「我知道了。那就拜托你了」

「不过，要把毛巾围在腰上哦」

「我根本没有暴露给你看然后觉得性奋的兴趣，肯定会围着。来，身子转过去」
我转过身把衣服脱了。

然后，我在腰上围好毛巾后，就和凉香进浴室了。

我坐在椅子上，凉香手上拿着海绵开始起泡。

「还是别勉强自己比较好」

现在凉香也在浴室里。

只有我们知道模糊的玻璃门里面的情况。

妈妈肯定以为她在帮我洗澡。

也就是说凉香没必要特意帮我洗澡、

「都是因为我，你的身体才会变成这样，就让我来照顾你吧。来，背过身去」

凉香开始用海绵帮我洗背和手臂。

刚开始看的时候还有点害羞，但是意外地很平静。

虽然在水族馆凉香有说过，但我『想撒娇』的愿望更加强烈。

我知道我的愿望能被满足。

「……可恶，被凉香这样对待也太爽了吧」

「说起来，我在水族馆问〖祐树想向我撒娇吗？〗 的时候，你说了想撒娇吧。这是被想撒娇的心情影响了吗？」

「被影响了，不妙啊」

「诶嘿嘿。是这样啊。那么，要加油咯。客人您哪里痒呢？」

我的身体被好好洗了一遍，头发也仔细洗过了。

不用说，重要的部分当然是自己洗的。

经历完这些后，我们注意到了。

「我们的性欲是不是太薄弱了？」

「听你这么一说，确实是这样。为什么我会若无其事地帮祐树洗澡呢。正常情况下的话，一定会发生些什么的吧」

「……嘛，也有这种形式吧」

「en、嗯。应该有吧」

听到凉香含糊不清的回答后，我下定决心了。

凉香也这么说了，应该避免性方面的事情。




从医院出院的我在家里迎来了久违的早晨。

我揉着眼睛醒了过来。

「早上好。祐树」

「嗯，啊。早上好」

我看着睡在旁边回我招呼的凉香。

吸汗的裤子有点滑落，可以看到的胖次。

……咕噜。

我咽了口唾沫。

明明我昨天才得出应该避开性方面的事情的结论。

我受到了几乎要忘记那个的刺激。

「裤子滑下来了……啊，祐树，你看到我滑落的裤子里面的胖次了吧？」

她得意洋洋地捉弄我。

这家伙明明说了这种话，还反过来说『啊，你好色啊』之类的话，突然就害羞起来了……

「我没看到」

「啊～真的吗？」

「那我说吧。有点色情」
来吧，给我像往常一样害羞吧。

「哼嗯？啊，是、是这样啊。诶～」

凉香和往常一样害羞了。

但是，今天和往常稍微有点不一样。

「真、真拿你没办法～只能一下下哦。……好，结束！」

她把裤子稍微脱下来一点，害羞地把可爱得不得了的胖次露给我看。

为什么我会被做这样的事啊。

明明我得出了应该避开性方面的事情的结论，但这已经很不妙了。

「……」

「怎、怎么不说话啊？」

「没，没有。没事」

尽管如此，我还是想以我们的风格慢慢进展、珍惜彼此。

但是，我能做到和凉香住一起不袭击她吗？

「啊，祐树。我现在准备要换的衣服，先等一下」

「不必做到那种地步」

「这是为了保护我才受的伤，祐树可以撒娇哦」

就这样，我向凉香撒娇的日常拉开了帷幕。



　[WEB] 第０１７话 逐渐沉迷

發貼者：断弦




第17话 逐渐沉迷


「好了，举起手」

我听从凉香说的举起手，然后穿在身上的睡衣被卷起来脱掉了。

不，是被照顾着脱掉了。

脱掉后又被照顾着穿上Ｔ恤。

「真是无微不至啊」

「你都受伤，这是理所的吧」

「是这样吗？」

「去吃早饭吧」

我和凉香一起去了厨房。

昨天晚上。

被妈妈问到〖明天要吃早饭吗？〗的时候，也许是因为我回答了『应该要』，所以像平时一样帮我准备早饭了。

只是日式炒蛋、德国香肠和简单的沙拉。

「祐树要吃几片面包？」

「一片就够了」

凉香把面包放进烤面包机里烤２分钟。

发出叮的声音就知道烤好了。

凉香正在泡咖啡，于是我想在烤好的面包上抹人造黄油、

「抹不上」

往面包上抹人造黄油。

就算小孩子都能轻易做到的事，对我来说很难。

「在苦战着啊」

「是啊」

我总算笨手笨脚地把人造黄油抹在面包上了。

我们两个人坐在餐厅的椅子上悠闲地吃早饭。

「好久没像这样和凉香一起吃早饭了。在我住院的时候，你过得怎么样？」

「我？嗯～没探望你的时候和朋友一起去玩了。我觉得差不多是时候该准备好各种东西，所以去逛洋服了」

「洋服？」

「祐树。我们从这个春天开始就是大学生了哦。在这之前穿的都是制服，你忘了以后每天都要穿便服吗？」

「……说起来，是啊。啊」

我想到自己犯的蠢而发出声了。

我突然想起了因为住院而完全忘记的重要事情。

「怎么了？」

「西装……」

「对了。要买入学典礼上穿的西装啊」

「都这时间了，会很拥挤吧。要是不整理衣摆还来得及，但我不喜欢邋遢」

只买套凑合时间还算充裕。

但是，我想买求职时也用得上的西装。

这样的话，最好尺寸要根据自己的身材调整。

给面试官的印象首先是外表。

爸爸也说过〖要是外表不过关就很难拿到OFFER〗。

「差不多９点就出门吧」

「是啊。我吃饱了。……就算这么说，这副样子啊」

虽然我是用叉子吃日式炒蛋和德国香肠，但用的确实是非惯用手的左手。

盘子上乱七八糟。

我只好苦笑着。

「像孩子一样」

「哈啊……前途多难啊。骨折的右手连笔都握不住，要练习用左手写字才行，不然会跟不上大学课程」

「啊～对啊。那我也和祐树一起上课，然后给你看笔记」

「我说啊。我们可是付了很贵的学费。不用在意我，去上你自己喜欢的课程吧。就算不是你，只要找和我上同一门课的人借笔记看就好了」

「咘～你不觉得自己很冷淡吗？我只是想和祐树一起上课而已。你不憧憬吗？和恋人并排坐一起听同样的课」

和凉香一起上同样的课。

肯定不会聊天。只是坐在旁边一起听课而已。

虽然只是这样，但好像会很开心。

「真没办法。一起上几门同样的课吧」

「嗯嗯。就这样吧」

我们两人开始为了春天开始的新生活而认真活动了。

就在满怀期待地商量的时候。

「哼呼呼～」

「心情真好呢」

「因为好久没和祐树呆一起了」

「别这样。不要冷不防地对我说这么可爱的话」

「诶嘿嘿。那我就多·说·一·点·咯。好久没在一起了，好开心～」

凉香不自重地开心起来了。

攻击力好高。

而且，也许是因为我惯用的右手受伤了，凉香表现出非常温柔的一面，同时攻击力也进一步提高了。

「……啊，不妙。忘记吃药了」

吃完早饭后两个人都很悠闲。

完全忘记饭后的药了。

要是断了止痛药就会恢复知觉开始痛吧……

「对不起。因为保护我」

「我都说过你不必道歉。不管怎么想你都没有错，要我说几次才好」

作为保护凉香的结果。

我受伤了。

正常来说不可能会觉得抱歉。

明明我说过〖没必要一直道歉吧〗，但她还是这样。

被说了不要道歉，就会因为歉意而心生疙瘩。

「那，有困难就尽管说吧」

「那就，先给我拿杯水。机会难得。趁这个机会，我会尽情向凉香撒娇的」

就让我适度的依赖一下吧。

我笑着故意对凉香说出这些话。

「嗯！」

恢复精神的凉香点了点头。

就着准备好的水吃完药后，闲着无聊的我觉得耳朵里面有点痒，于是从搁板上拿来了掏耳勺。

「还是算了吧」

用不了惯用手。

虽然也不是做不到，要是不小心在耳朵里刮到就不好了。

再说，掏耳朵也不是很有必要。

「我来帮你吧」

我突然被人从后面搭话。

「呜啊，突然站在别人后面会吓到人啊」

「抱歉抱歉。那么，祐树。来吧」

凉香一边说着话，一边跪坐在地上温柔地拍着自己的大腿。

也就是说，我可以躺在那里。

「……打扰了」

「喂，什么叫打扰了」

凉香对这种奇怪的说法窃笑着。

我把她的大腿当成枕头了。

虽然娇小，但果然很柔软，左半边的脸很幸福。

「拜、拜托了」

「被拜托了。那么，开始咯」

有种慢慢进入的感觉。

听到了沙沙的声音。

明明不是很痒，心情却非常害羞。【「くすぐったい」有「发痒」和「害羞」两个意思】

做梦都没想到会有这么一天被凉香做这种事。

「……」

我沉默着。

凉香温柔地对我说。

「有点害羞呢。居然会和祐树做这种事」

「你这种反应，真的好狡猾」

「诶嘿嘿」

边聊天边加深感情的幸福时光转瞬即逝。

从玩弄耳朵的触感来看，感觉快要结束了。

在最后。

「呼～」

耳朵有微风吹过。

明明很痒，却感觉很舒服。

「好了，结束」

「膝枕。好舒服……」

我不小心发出了赞叹。

大概是我面露笑容，凉香微微放松嘴角后说道。

「真是个撒娇鬼。好了，起来起来」

我被强行从膝枕上推开了。

我还想再享受一下呢。

没办法。

就在我从凉香身上离开的时候、

「虽然我反对，还叫你起来，但你真的不做了吗？」

「诶，啊。是这样吗？」

「你想怎么办？」

「拜托了……」

我罕有地对凉香用了敬语，然后把脸枕在大腿上。

「真拿你没办法啊。那就来吧」



　[WEB] 第０１８话 一起睡吧？

發貼者：断弦




第18话 一起睡吧？


我顺利买到西服了。

黑色的。

没有条纹。

这套正经的西装会在入学典礼之前准备好并送到我手上。

「嗯，入学典礼的衣服这样就没问题了。那么，我该学学绑领带的方法了」

「这是什么意思？」

「你想自己单手绑？」

「啊，说来也是。算了，虽然可以练习单手绑，不过太麻烦了，还是拜托凉香吧」

我和凉香一边说着这些的话一边走去家电大卖场。

这是要去看打算添置在新居的冰箱和洗衣机。

大型家电大卖场。

算上售后服务，实体店还不算差。

若是只考虑价格，以后故障会逐年变多吧。

「冰箱要买大的吗？」

「钱倒没问题……」

因为只过着普通的生活，彩票的奖金还有很多。

话虽如此，也就３亿日元。

要是不经大脑就随便用的话，过一辈子会不够用吧。

「独居用的小型不会很微妙吗？」

「再说，要自己做饭吗？」

「姑且我想自己做一下」

「那这种怎么样？」

这大小独居够用了，但是家庭用有点小。

具体的大小形容不出来。

「带有自动制冰功能的会比较好吧」

在两个人一起选冰箱的时候，我突然笑了起来。

「为什么你要笑？」

「没事，我没想过会像这样和你一起选冰箱。不对，因为直到最近还是青梅竹马」

「没想到会和祐树一起选冰箱，噗。这样一想会突然笑出来呢」

「对吧？在决定买哪个之前，要先去看洗衣机吗？」

「是啊～」

我们离开冰箱卖场去洗衣机卖场。

在路上，我问了凉香。

「话说回来，在大学里我们要怎样跟周围的人说明我们的关系呢？」

「啊～这问题好难。虽然可以正常说明是夫妻，但是好像会很显眼～」

「是啊」

我不想在大学变得显眼。

我想正常地享受校园生活。

想到这里，要是告诉周围的人我和凉香是夫妻的话，只会有不良后果。

「设定成表兄妹并且同居怎么样？」

「不错啊。就这样吧。在大学里还是不要太显眼比较好」

虽说如此，大学里人很多。

要是有引人注目的地方，并且在周围传播开就会感受到微妙的视线。

或许没必要这么警惕。

「祐树要进社团吗？」

「要进。我被社团的前辈邀请了」

「社团？足球部的前辈？」

「听说是足球部的前辈成立的享受户外活动的社团」

「我也加入那里吧」

「好像还在绝赞招募社团成员中。他们会很高兴吧」




在聊着之前话题的时候，我们终于到了洗衣机售货处。

这里密集排列着许多洗衣机。

虽然现在还是妈妈帮我们洗衣服，但今后只能我们自己洗了。

「咕噜」

我咽了口气。

接着向凉香提议了。

「有干燥功能，这台怎么样？」

价格○○万日元。

这是一台以万为单位超过两位数的洗衣机。

「我也想要一台性能好的洗衣机」

「那、那就」

「买个好点的吧。说起来，除了戒指之外，这还是第一次这么奢侈地花钱呢」

中彩票后第一次的大手笔是洗衣机。

这种感觉说不出口，但实际上也就这样吧。

之后，我们买完洗衣机和冰箱，就委托入住的第二天送货上门。

烤箱、微波炉等等。

虽然还有其他想买的家电，但优先级没有冰箱高。

就算售后服务稍差些，网购就够了吧。

因为冰箱和洗衣机是高价商品，大型家电大卖场的售后服务更重要。

明明网购的家电刚到货就是不良品，被说〖是不是本来就坏了呢？〗而起争执更是家常便饭，还经常听到〖运费要自己负担，还要自己安装〗。

「好了，家电大卖场的东西搞定了。去下一家。下家」

「接下来是家具店吧」

「是啊」

我和凉香去了某大型家具店。

目的是买桌子、床、还要架子等各种东西。

这些也是，要是不早点安排配送的话，就会因为没库存而只能等着进货。

刚要开始新生活的这种时期很容易缺货。

「床该怎么办？」

「说起来，确实是这样啊……」

妈妈肯定会经常来访。

现在我睡被褥，凉香睡在床上。

分开睡是因为床很小，要是开始新生活后还继续这样就显得非常奇怪。

「祐树。说实在的，我不是给你做过膝枕吗？」

「是啊，做了」

「正常一起睡吧」

「不，这个是，那个……」

凉香的说法完全不奇怪。

确实不奇怪，不奇怪。

我很清楚我的词汇能力已经崩溃得不成人话了

「对了。要是担心的话，虽然有点窄，今天要一起睡床吗？」

「啊，呃，啊，好」




然后，时间转眼就到了晚上。

凉香帮我洗完头和身体后，我坐立不安地等着凉香洗完澡回来。

『要一起睡床吗？』

和从浴室回来的凉香一起睡。

一想到这就一直紧张着。

也许是心理作用，洗澡时间比平时更久的凉香回到了房间。

「……我，我说。真的要一起睡吗？」

「你不是说要尝试一下吗？好了，要睡觉觉了」

凉香啪啪地拍着床叫我到空着的位置上。

我小心翼翼地坐着躺下去。

为了防止受伤的我从床上掉下来，我睡在靠墙的里侧。

一确认我躺好，凉香就横躺下来堵住后路。

「诶嘿嘿。好近啊」

「噢、噢噢」

「好想要臂枕啊～说笑的」

表示想要东西的眼神。

我把没有受伤的左手伸到凉香的头那边。

「特别待遇哦」

「哇～谢谢」

可能是因为要睡觉了，所以情绪不高。

即便如此我还是会心动不已。

就在关完灯，正要睡觉的时候。

「我开始害羞了。可以算了吗？」

「我也是这样，别在意」

我和凉香只能慢慢前进。

我害羞得完全睡不着。

明明是做过膝盖的关系，但要一起睡还是太早了。

睡在床墙壁里侧的我小心翼翼地站了起来，想着没必要一起睡而走去铺好的被褥那边时、




「呜哇。祐树，有点重」

我身子没站稳，一下子压在凉香身上。

「抱歉」

「啊，对了。可能只是因为不够彻底才觉得不好意思。这样如何？」

凉香从倒下的我背后伸手过来，然后紧紧抱住。

但是，之后还是觉得害羞而松开了。

你觉得谁会因此而苦恼得睡不着觉啊？



=====================================

（以下内容与正篇无关，可看可不看，反白处理，观看时PC用户选中内容可看，手机用户开夜中模式可看）
【附赠】重要路线？

然后，时间转眼就到了晚上。

凉香帮我洗完头和身体后，我坐立不安地等着凉香洗完澡回来。

『要一起睡床吗？』

和从浴室回来的凉香一起睡。

一想到这就一直紧张着。

也许是心理作用，洗澡时间比平时更久的凉香回到了房间。

「……我，我说。真的要一起睡吗？」

「你不是说要尝试一下吗？好了，要睡觉觉了」

凉香啪啪地拍着床叫我到空着的位置上。

我小心翼翼地坐着躺下去。

为了防止受伤的我从床上掉下来，我睡在靠墙的里侧。

一确认我躺好，凉香就横躺下来堵住后路。

「诶嘿嘿。好近啊」

「噢、噢噢」

「好想要臂枕啊～说笑的」

表示想要东西的眼神。

无奈的我只能把没有受伤的左手伸到凉香的头那边。

「特别待遇哦」

「哇～谢谢」

在我快要睡着的时候。

虽然凉香的声音不大而且我情绪不高，这句话还是拥有让我脸颊舒缓下来的威力。而且她刚洗完澡，味道非常好闻。

我也不是笨蛋。

一起睡在床上，应该表示已经做好了心理准备。

正因如此，我必须就这种状况明确说出我的回答。

「喂，凉香」

「嗯？怎么了？」

「其实我的右手，不能像以前一样行动的可能性很高」

「骗、骗人的吧？」

凉香突然坐起来，然后用认真的眼神看着我。

我一边感受着被担心的事实，一边坐起来看着凉香的眼睛。

「不是骗人的。对不起，一直瞒着你！」

「笨蛋！为什么、这么重要的事情要瞒着我？」

「不，算了。我不想让你担心。所以，我拜托医生不要说出来」

「喂，快说是说谎的…」为什么要在这个时机说出来？」

「是啊。今天你说〖做好各种觉悟一起睡吧？〗我就明白了。所以我才在刚才说。为了确认〖这样的我也可以吗？〗」

「肯定这样就好啊！笨蛋、笨蛋、笨蛋！」

凉香流着泪温柔地拍着我。

我因凉香真正爱着我而心潮澎湃。

我对我这个笨蛋会隐瞒她而后悔不已。

「喂，凉香。这样的我才不好……」

「唔」

我刚要回复就被堵住了嘴。

我接受了。




接下来，我和凉香本应就这样越过那一线。




「……」

我的右手不能完全恢复的可能性很高。

说不定和这样的我在一起对凉香不好。

我非常在意我会从凉香那里夺走很多东西。

这么一想，我完全没有自信了。

「没关系。我知道祐树的不安。我知道你抱有〖右手可能动不了〗的不安」

「抱歉」

「没事。没什么好在意。慢慢来就好了。我们是慢慢走过来的。只是今天太突然了」

我被安慰了。

凉香温柔地紧紧抱住我。

明明对方这么温柔，我很不甘自己没有自信又很窝囊。

「凉香。我很清楚你今天是怀着怎样的心情说出〖一起睡吧？〗。所以，让我道歉吧。对不起」

「笨蛋。我怎么会因为这种事而生气嘛。真没办法。为了让你变得自信，就告诉你〖我更喜欢裕树〗吧」

「咕，你这家伙真是……」

「诶嘿嘿。为了让你知道，我会紧紧抱住你的！」






感觉这样写比较生动，于是作为附赠了。

以上。



　[WEB] 第０１９话 告别被娇惯的生活

發貼者：断弦

第19话 告别被娇惯的生活


「那我出去玩了」

「注意安全」

在玄关目送走出去玩的凉香后，我左手挠着肚子，开始享受久违的独自居家时光。

「去喝杯咖啡吧」

我到厨房烧水。

虽然右手几乎动不了，但做这种事绰绰有序。

先在厨房放水。

然而，就在凑近水壶让放出来的水流进去时……

突然注意到水壶的盖子没有取下来。

右手用不了。

没办法，只能把水壶放下来，然后用左手取下盖子。

接着，我注意到了。

「啊咧？我被过渡娇惯了吧？」

现在只能用左手，要是不把水壶放下，我都不知道要怎么把盖子取下来。

为什么会变成那样呢，原因很简单。

因为凉香做了很多事情。

因为关心我，做了很多事情。

真要说起来我是很高兴，但这可不妙。再这样下去，我会渐渐变成废柴的……

「我还是太依赖人了。自重吧」

等大学入学后，我的右手在某种程度上还是用不了。

就算凉香陪在身边，也绝对会有照顾不到我的情况，因为凉香不可能一天到晚都跟我待在一起。

在水烧开的时候，我想着往马克杯里倒速溶咖啡粉。

单个包装是条状的。

只是打开封口，即便右手勉强能用，但还是无法抓住。

因此，光是打开就费一番功夫。

受伤过后已经有段时间了，我再次明白我还没有习惯，于是我认真思考要摆脱凉香独立。




就在天快黑下来的时候。

伴随着玄关的开门声，同时传来了凉香的声音。

「我回来了～」

一个人度过的时间转瞬即逝。

只是在客厅的电视上看电影、在沙发上玩手机、吃杯面、吃点心，时间一下子就过去了。

在我想着这些的时候，凉香来到客厅对我说。

「祐树。你还好吗？」

「还好」

「啊～这时候不应该说我不在所以很寂寞吗？」」

「噢噢，那就，我好寂寞」

「太敷衍了，算了。你久违一个人待在家里，做了什么？」

「看了电影。一个人也挺不错的。然后，我注意到了。啊，喂」

明明我在说挺重要的事，你却进房间放包了。

真是的，你故意这样是不是太过分了？

「久等了。你是说注意到什么了？」

放完包的凉香坐在我坐的沙发旁边。

我一边看着她的侧颜，一边直白地说出了凉香不在之后我注意到的事。

「我只能用左手对吧。于是，注意都到这点的凉香无微不至地照顾我」

「嗯嗯」

「因为太娇惯我，明明出院过了这么久，可我一只手还是什么都做不了。连烧水的事都是你帮我做的，我完全不知道一只手做的方法」

「原来如此。也就是说，觉得自己被过于娇惯会渐渐变成废柴 」

「就是这样，希望你能别过度娇惯我」

这样下去不妙。

因为被娇惯过头了，大学生活开始后，我肯定会因为不习惯单手生活而过得很辛苦。

「说的也是。那就适可而止吧」

就这样，告别娇惯的生活开始了。




告别娇惯的生活开始后马上就开始吃晚餐了。

因为爸爸工作还没回来，所以只有我、凉香和妈妈三个人。

只是把菜从大盘子里夹到小碟子里，我也只能用一只手。

就算想把小碟子靠在大盘子旁边，也会因为周围放着其他料理而无法靠近。
菜啪嗒一声掉在桌子上。

「真是的。让凉香酱帮你夹不就好了吗？」

我被妈妈骂了。

然而，知道我为了告别被娇惯的生活而独自努力的凉香在憋笑。

「婆婆。祐树觉得我太娇惯他了，所以现在在独自努力着」

「啊啦，是这样啊。确实是这样。大学生活开始后，凉香酱不可能一天到晚都在你身边。你只能用一只手，要习惯才行。那么，在外面吃饭的时候也不知道能不能拿到叉子，所以就没收吧」

于是妈妈把叉子抢走了。

然后把筷子递过来。

要是在饮食店说我受伤了，请给我叉子或者勺子的话，一般都能拿到的……

没错，这是在虐待我。

没想到到了这把年纪还会被父母虐待。

「咕。奴。呼」

我苦战着用筷子吃饭。

看到我的样子，凉香和妈妈都笑了。

虽然意气用事的我鼓起干劲，无论如何今天都要用筷子吃晚饭，但是用筷子无法顺利吃上饭。

「好脏啊～真拿你没办法。来，脸朝这边」

我面向坐在旁边的凉香。

接着，我大口吃掉了用筷子喂到我嘴边的饭。

「我说啊，我可是想从你的娇惯中毕业啊？感觉这样下去只会被更加娇惯了」

「诶～是吗？来，再来一口」

凉香再次把饭喂到我嘴边了。

这次也是一口吃掉了。说实话，感觉还不错。

妈妈看着宛如母鸟跟雏鸟的我和凉香说道。

「年轻真好」

「啊」

「诶」

回过神后，我和凉香在妈妈面前秀恩爱了。

被父母看到和喜欢的人秀恩爱当然会害羞。

我的脸涨得通红，安静地吃完了剩下的饭。



　[WEB] 第０２０话 心情不好？

發貼者：断弦

第20话 心情不好？


「洗澡要怎么办？」

「……」

告别被娇惯的生活。

因为在洗澡的时候被尽情娇惯了……

夜晚。基本上不会出现凉香不在的情况，在我洗澡的时候被娇惯也可以吧？

「因为祐树说想要一个人努力，所以我不会帮忙哦」

「噢、噢噢」

这回答我无法苟同。

因为我刚说了〖就算帮我洗澡也没事吧？〗

「啊，但是，我帮你用塑料袋包起来吧」

为了不让右手的绷带弄湿，于是用袋子包起来了。

之后，过了一会，我久违地没有护理（？）就去洗澡了。




浴室里不知从哪传来了小水滴滴落的声音。

我用单手一边苦战着，一边清洗身体泡在浴池里。

「被娇惯的状态。在毕业旅行之前……要想办法解决啊」

对于我想要一只手在一定程度上能做到一些事而感到焦虑的理由。

那是因为快要去毕业旅行了。

难得的毕业旅行，不能过得感觉像是和恋人呆在一起。

在周围的人看来，只是两个人在肆意妄为。

现在不能用右手，要是被凉香娇惯了，在周围的人眼里只会觉得我们是在撒狗粮。

毕业旅行是『大家』的享乐。

岂能忘记『大家』进入二人世界。

「啊，对了，还得去买新居打扫浴室的东西」

我又想到了新居需要的东西。

这是我们第一次离开父母到别的地方生活。

肯定会有未知的体验在等待着我们。

「这是转折点吧……现在」

我一边想着即将有新变化的日常，一边泡着澡慢慢暖和起来。




洗完澡后。

我总算用一只手把身体擦干、换完了衣服。脖子上挂着毛巾就回自己的房间了。

「洗完啦」

用一只手没办法擦干头发。

我一边用挂在脖子上的毛巾使劲擦头发，一边告诉凉香我洗完澡回来了。

「……」

「怎么不说话？」

「看到笨拙地擦着头发的祐树，想要帮你擦的欲望蠢蠢欲动」

「毕竟不习惯一只手，也只能自己擦了」

「就算你这么说。因为你这么笨拙，我的欲望抑制不住啊！」

凉香说完之后。

就把我在用的毛巾抢走，然后使劲擦我的头发。

「你这。我不是说过没关系了吗」

「算了算了，别这么说嘛」

最后，我那湿湿的头发被凉香仔细地擦拭过了。

凉香擦完后应该是觉得满足了，接着就去洗澡了。

在我一个人呆房间里放松的时候，突然看到凉香的地盘——我的床上放着时尚杂志。

「偶尔读这种书也挺不错的」

我埋头阅读手里的时尚杂志。

突然翻到了有折痕的页面。

「凉香她……」

特集『约会用服装搭配集』

适合与在意他的重要外出。

特意读了这些东西才决定好穿的衣服。

这倒也是，凉香会很开心吧。

她在暗地里做着不为人知的努力。让人觉得凉香更加可爱了。

那么，接下来的是……

「特集『想被男友做的事排行榜』吗……」

与其说是时尚杂志，不如说是刊登了各种专栏的杂志。

一开始看『想被男朋友做的事排行榜』是想知道世上的女性想被做什么，但感觉更像是在开玩笑。

只是写了绝对是骗人的内容。

『想要被粗暴地为爱鼓掌！』

之类的，真的意义不明。

要是对凉香做了，大概会被断绝关系吧？

「啊～你在看我的杂志！」

「只是有点在意。对不起」

「算、算了，倒是没关系～」

凉香在悄咪咪地试探我。

大概是在意约会用服装搭配的示例页面上有折痕的事有没有暴露吧。

确实，要是我暗地里做的努力被凉香发现了也会很害羞。

我要瞒着才行。

「面向女性的时尚杂志不合我口味」

我一边想着〖刚才是哪个人在关心地看着杂志啊？〗， 一边把时尚杂志放在了床上。

「是、是吗？」

凉香露出一副放心的表情。

大概是觉得我没发现有折痕的页面。

这种地方真的好可爱。

如果是交往之前的我，应该会调侃『你在约会用的服装搭配示例页面上有折痕，是有对象了吗？』吧。

我也变得相当温柔了啊。

但是我想捉弄一下她……

「对了，关于杂志有些人会在自己在意的页面上折角，你是哪一派？」」

「我是不折派！」

骗人。

虽然很轻，但确实有折哦？

不能笑……不能因为凉香的谎言而笑出来。

「是、是这样啊」

「嗯，我不喜欢折痕」

「噗，你看得到这个吗？」

我把放在床上的杂志拿在手里，翻到有折痕的那一页给凉香看。

于是，凉香靠近我抢走了杂志。

「祐树真是坏心眼。明知道我有没有折页面，还坏心眼地问我！哼！真是的，就算祐树有什么麻烦，我也不会帮你的！」

「噢噢。是吗是吗。你看，我的头发也干透了，差不多该睡了」

我和鼓着脸颊生着气的凉香开始做睡前准备。

凉香还是睡在床上，我睡在铺地上的被褥里，这一点没有变化。

在铺开堆在角落的被褥做床铺的时候，自我受伤以来一直都是凉香在帮忙，但是刚才惹凉香生气，所以不来帮我了。

「就算祐树要我帮忙，我也不会帮你的」

眼角瞄着我的凉香在嘟囔着。

这种故意说出口，还偷偷看别人有没有在意的地方，真是古灵精怪。

正因为她这么可爱，于是我说道。

「用一只手做了各种事才知道。多亏有凉香，我才能这么方便地生活着。真的，帮大忙了」

「诶嘿嘿……但是，就算你用这种甜言蜜语让我帮忙，我也不会帮你的！」

凉香露出一脸高兴的表情，瞬间又变成〖我在生气〗（？）的表情。

这种孩子气的地方真让人欲罢不能。

「是啊，我知道。我知道。晚安，凉香」

「哼。我才不回复坏心眼的祐树……」

这位笨蛋小姐没有注意到刚才说的话就是回复。

那么，明天起床凉香的心情会变得怎么样呢。

关了灯，我就在铺好的被褥里睡觉了。



　[WEB] 第０２１话 毕业旅行是大家一起享受的东西！

發貼者：断弦




第０２１话 毕业旅行是大家一起享受的东西！


「噢，好久不见。手没事吧？」

我在会合的地方遇到了田中。

因为我了受伤，没能遵守约定出去玩，所以好久没见到他了。

「嗯，差不多习惯了。除了田中之外还没人来吗？」

「没，美树去厕所了。包在这呢？」

他的脚边放着明显是女性用的包。

应该是田中和他的女友金田同学一起来会合的地方吧。

其实我也差不多。

我只是先到会合的地方，凉香则为了买糖果等各种各样的东西绕路去车站的便利店。

「春假过得怎么样？」

「我和美树约会、和朋友出去玩了，手头有点紧。你不缺钱吗？」

多亏了彩票，我不再为钱所困。

要是以前，就会和田中一样为钱操心了。

这么一想，要是不重视金钱观就麻烦了……

多亏和凉香在一起，我的观念（？）才没松懈下来。

「呼。久等了。祐树。啊，田中君也好久不见」

「好久不见。三田同学」

自从离校之后，凉香一直都有和女性朋友出去玩。

那时候，大多数人都把凉香叫做凉香。

而班上的男生只能叫她三田同学，凉香应该是挺久没被这么称呼而露出了苦笑。

「久等了～哈～没想到晚上还这么挤」

金田同学大概是从厕所回来了。

田中叫她美树。

我知道快速发展成为情侣的那两人不仅没有像平常交往那样，反而打得更加火热了。

因为田中总会发约会时的照片跟我炫耀。

「好久不见。金田同学」

「啊，新藤君。好久不见，手没事吧？」

「倒是没事，不过还不习惯一只手」

「这样啊。啊，凉香。给我点糖～！」

金田同学看到凉香吃着便利店买来的糖果后，说了声我要。

女高中生为什么会是能随便交换食物的生物呢？

接着，过了一会儿，剩下的人也顺利会合了。




我们选择的毕业旅行是休闲乐园。

我们会坐夜行巴士，到了早上就直接去游乐园玩，住宿在外。然后，第二天继续玩，再坐夜行巴士回来。

大概这种安排的旅行。

顺便提下，夜行巴士并不小气，而是选择了三列宽敞座位的那种。

我们集合完就上了巴士。

满眼看去大多是和我们同年代的人，巴士摇摇晃晃地驶向目的地。

途中几经休息，在早上到达了酒店。

虽然不能办理入住手续，但是听说可以寄存行李。

寄存完行李，我们去了还没开放的游乐场。




我们终于到达了游乐场。

首先我们去了仿照某魔法幻想电影的世界观的街道区域。

「哇～好厉害。啊，大家拍张照吧？」

没人反对金田同学说的这句话。

在有着平时无法想象的风景的地方拍纪念照会让人兴奋不已。

大家一起并排着拍照。

拍照的时候，我看到田中和金田同学悄悄牵着手。

因为宅而糟蹋了一副帅脸的山口跟我一样看到了。

我和山口像是看到了有趣的东西一样对视一眼，然后逐步逼近田中。

「喂喂，偷偷牵着手，胆子不小嘛？」

「就像新藤说的。田中。明明是大家一起来玩的，不带这样的吧！」

「抱、抱歉。只是一时冲动」

我们把逼到绝境的田中好好戏弄了一番。

同样，金田同学也是以『我知道你想和田中君腻歪在一起。说起来，平时是怎么样的？说出来就放过你！』的感觉被女生阵营肆意戏弄了。

「话说，新藤也和三田同学交往了，不要一味欺负我，也要欺负一下新藤啊！」

听到这种说法，The·好人代表的佐藤直言道。

「新藤同学和三田同学没有炫耀，还用得着说吗？他们有好好划分界限，没给周围的人添麻烦」

「没错。就像佐藤说的，他们没有炫耀，跟你们不一样，我不会在意的！下次再秀恩爱的话，就要请我们吃东西了。这是大家一起享受的旅行。别瞎调情！」

正如佐藤和山口说的。

这是大家的毕业旅行。

忘记这点和恋人秀恩爱？这怎么可能？

田中应该也能理解，这次提醒他，之后应该会注意吧。

「算了，这次就饶了你。走吧，去下一个。下一个」

我适当地拉开距离继续往前走。

我们一边喧闹着，一边享受着在充满魔法系幻想世界的街道漫步。

途中，虽然买土特产还有点早，但看到土特产店就不知不觉进去了。

「你们男生说着〖啊，快看快看，有在卖法杖！〗这些刺激中二心的话，应该是很喜欢吧？不买吗？」

女子阵营的其中一人宫本同学过来戏弄我们男生了。

与其说是被愚弄，不如说是被戏弄着的我们面对着她，一脸蠢样地拿着法杖，装作在使用魔法的样子。

这种奇怪的场景应该是戳中了笑点，女生们都笑喷了。

「噗、啊哈哈，这啥啊」

「恶心，太恶心了！但是，好有趣好厉害！」

「啊哈哈，真的，我不行了。这也太卑鄙了」

「抱歉。我也忍不住笑了。噗、噗。抱歉」

我们能顺利惹笑她们觉得非常满足。

啊啊，可恶。男生女生一起来到这种地方，居然会这么开心。

除了文化祭的庆功宴之外，我们很少有和女生一起玩的，所以觉得很新鲜很开心。

我们一进土特产卖场就马上去逛卖的东西，拿起来看看，玩得很开心。



接着，走出土特产卖场后，不知什么时候凉香脖子上挂着装有爆米花的盒子。

「诶嘿嘿，看上去很好吃就买来了！大家一起吃吧？」

打开盒子后，大家都抓起爆米花来吃。

因为一个不够吃就买了很多，大家都在大口吃着。

我只能用一只手。

我因为左手拿着点东西就没去抓爆米花，于是有人注意到了。

「给，你也吃吧。我知道你手用不了，我绝对不会让三田同学喂你吃东西的！」

因太宅而不受欢迎的帅哥山口把爆米花塞进我嘴里。

咕，被这种家伙喂食真是耻辱。

「从你手上吃东西不觉得恶心吗？你要怎么负责？」

「啊？这只是为了不让你自然而然地和三田同学撒狗粮吧？」

我们半真半假地在吵架。

当然我们也不是真的要吵架，途中山口故作害羞地再次把爆米花塞到我嘴边。

「抱歉。不知不觉就这样，你也太讨人喜欢了吧？」

「咕呃呃呃。恶心得让人毛骨悚然」

「说出口后，我发现我没有这么想。话说回来，宫本同学露出非常满意的表情是不是错觉？」

宫本同学以奔放腐女而出名。

看到我和山口的对话，应该是觉得很高兴。

她对凉香兴奋地说『你觉得哪边是攻？』的时候，感觉真的很不妙。

这种认真到能在现实中组CP的人真的很不妙。

然后，凉香则是

正常地回复宫本同学说『佑树是胆小鬼，是受吧？』，你别这样啊。

不开玩笑，宫本同学那认真的眼神真的好可怕……



　[WEB] 第０２２话 哪个时代都有奇怪的人

發貼者：断弦




第０２２话 哪个时代都有奇怪的人


我们逛了很多地方。

只吃爆米花填不饱肚子。

我们到处买了很多吃的东西，大家一起分着吃了。

而且，大概是因为我只能用一只手，大家都纵容着我喂我吃饭。

虽然只有男生团体。

从男人手里拿到饭有什么可开心的。

「话说，新藤。田中经常故意找事给我们发约会时的照片，我很好奇你和三田同学是什么样子的。是怎么样的呢？」

帅宅山口突然脱口而出。

提起这个话题的不仅只是男生，女生也是一样。

看来凉香和我一样，不怎么向周围人张扬分享平时的生活琐事。

正因为如此，她们才会在意。

「嘛，很普通吧？凉香」

「嗯，很普通。偶尔约个会、聊个天，真的只有这样」

为了回应周围人的期待，我们讲述着我们的日常生活。

应该是说得太平淡了，大家的视线在刺痛着我。

「难得有机会，在这里亲热一下吧？」

宫本同学提出建议。

虽然是腐的，但意外地双方通吃。

「没错没错。我想象不到你和三田同学亲热的样子……」

「噢噢。虽然是大家的毕业旅行。但是，现在我们就闭一只眼，亲热下吧」

大家说想要看看我们亲热的样子，我和凉香发出苦笑。

而且弄得我都要说出〖既然这么怀疑就让你们看看吧〗了，我们采取的行动很简单。

「祐树。来，啊～嗯」

「嗯。果然还是刚出锅的爆米花最好吃了」

经典的喂食环节出现了。

我和凉香害羞地缩着肩膀。

虽然平时也很害羞。做完就后悔。

因为，一般在这种情况下、

「呃啊。虽然和田中一样隐瞒着，还真是火热啊」

「啊～冷场了」

我被这样戏弄了。

凉香虽然没像我这样遭人嫉妒，但也被起哄着。

「真没想到凉香会露出这么女性化的表情。嗯嗯，咻—咻— 好火热啊～」

「我还是第一次看到凉香这种表情。不，凉香也是女孩子呢～」

应该是第一次因为恋人而被捉弄，凉香满脸通红地把话当耳旁风。

此时的凉香和我相视一笑。

是想说『啊，真是的，好麻烦啊』吧？

在被捉弄着恋人的事同时，我们到了有着几年前开服的人气游戏公司的角色区域。

只是看着立体展现出来的游戏世界观，就能让人回归童心。

有种〖明明是个小屁孩，说什么蠢话呢〗的感觉。

「快看快看，在卖假胡子呢。」

在凉香指的地方有卖游乐场里常见的夹在耳朵上的假胡子。

这是仿照日本每个国民都见过的有名角色特征的假胡子。

在游乐场里漫步的时候经常能看到戴着假胡子的人。

出处应该是在这里。

「假胡子1500日元。真是一本万利」

「你这样说好吗？有着即使想到也不能说出口的规定吧？」

「顺便问下，凉香是因为想要那个才指着我吧？等下，我去给你买来」

「诶～什么什么？要买假胡子吗？」

金田同学也起劲了。

看来，在意的不只有我们。

在说这说那的时候，我们说好猜拳输的两个人今天一整天都要戴着假胡子。

「剪刀石头、布！」

大家在一起猜拳。

结果我和凉香输了。

说实话，虽然戴假胡子很害羞，但输了就没办法了。

自掏腰包，高价买假胡子，然后戴上给他们看。

我特意一边模仿以胡子为特征的角色，一边表演。

「啊哈哈，祐树。不像！完全不像！」

「凉香。你不应该是笑的人吧？你戴着假胡子也很不得了哦？」

「嗯嗯。就像新藤君说的，凉香也挺不妙的？」

金田同学拿出小镜子递给凉香。

凉香看着笑镜子苦笑着。

看样子是接受不了不适合戴着假胡子的自己。

「咕，这样子过一天简直就是惩罚游戏……」

「说的没错」

戴着假胡子的我和凉香肯定会被大家当成傻瓜吧？

真是的，花了我1500日元。尽可能地让大家开心吧？

「刚好附近有厕所，我去一下」

有一个人去了厕所。

于是〖我也去、俺也一样〗挺多人跟着走了。

当然，我也是。

先完事的我回到了女生团体等着的地方。

在看到人的时候。

现在有群潮流的男人说着『要一起玩吗？我请客。要是讨厌的话马上就能走』好像是在邀请一起去玩。

虽然听不到声音。

即使凉香她们对得意忘形的搭讪男露出苦笑拒绝了，对方还是不死心一直纠缠着。
特别是金田同学被露骨地凑近脸，看起来很讨厌。

我觉得很不妙就跑着靠近过去。

「等急了吗？差不多该回去了」

我刚说完，搭讪男的表情一下子就变了。

「呿，真的带男人来的啊～ 啊—啊」

「没门啊～那就好好说和男人来的啊」

跑错时代的搭讪男们慌慌张张地消失了。

真是的，哪个时代都有奇怪的人。

「真是灾难。没被动手吧？」

虽然我知道什么都没被做，但还是问一下。

接着，除了我以外的男生都回来了。

金田同学故作模样对回来的田中说『好可怕啊～田中亲。呜哇～』然后开始秀恩爱了。

算了，我知道金田同学被奇怪的男人强行接近，真的很害怕。

考虑到这，我们就不追究了。

「对祐树来说，哭成那样会比较好吗？」

「随你喜欢」

「没事。我不害怕。但是，要是发生比这更可怕的事情，就让我像那样哭出来吧？」

「嗯嗯，到时候我来安慰你」

「诶嘿嘿。这样啊。谢谢」

「这是当然的吧？」

但愿不会有凉香这样哭的一天到来。

但凉香总会有想哭的一天，到那时候，就不用顾虑哭出来吧。

「田中亲。好可怕啊～」

「啊。对不起。我没看好你……」

「是啊……因为田中亲不在……下次去玩的时候绝—对不能离开我哦？」

「嗯，我会牵着你的手，放心吧？」

那么，要阻止中途还在说害怕，哭诉也是在半开玩笑，就单单在亲热的那两个人吗……



