　翻譯信息

小说标签：误会系,异世界,转生,NTR,性转换
小说原名：勇者に4人の幼馴染が寝取られ……あれ1人様子が？
小说译名：四个青梅竹马被勇者NTR了……咦？有一个人样子？

生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n3255fs
　簡介

因为在村子里的青梅竹马四人加入了勇者的队伍，所以少年阿雷夫跟着她们一起加入。被青梅竹马的女孩子们说“最喜欢阿雷夫了！”，甚至和其中的一人定下了结婚的约定。
但是，故事在半年后——在那里的是，像污物一般被青梅竹马们讨厌的阿雷夫和
过去曾给予阿雷夫的爱情都被转交给勇者隼人的身影……
这就是被当作背行李的，被勇者和青梅们瞧不起的阿雷夫，以被大家背叛的憎恨作为食粮，全数返还的复仇故事。

和上面那种故事，稍微……有点不同的故事而已。



　[WEB] 1.1开始是从半年之后【待校】

發貼者：thenextone




译者：@まりまり

1.1        开始是从半年之后

——————————————————————————————
序幕

——为什么会变成这样呢。

「我还在等着隼人过来，快点拿着行李出去啊，你个拖拉鬼」
「居然要浪费和隼人大人相处的时间…..这样的垃圾是我的哥哥真的是非常丢人」
「哈，干脆直接土下座来道歉不也挺好的吗？行李君」

约定将来的最爱的人亚里亚，应该是实妹的莉莉，比我大两岁一直带着温和笑容和我说话，能称为姐姐的女性的菲涅。

曾经，爱慕着我的三人的幼驯染，现在带着轻蔑的眼神痛斥着我。

不过半年以前，明明对着我浮现着满面的笑容，现在对我只有如同憎恨般的眼神。

勇者隼人——全部都是和那个男人扯上关系之后，有什么变得奇怪了。

「………」

突然，注意到了和三人稍微分开的位置上，另一个少女的存在。她虽然也是我的幼驯染，但并没有对我搭什么话。

亚里亚的妹妹，接到了圣女的天启的克里斯汀娜。
直到半年前，我还用克里斯这样的爱称呼唤着的少女。

本来在村子的时候，虽然不记得有像那三人一样积极地和我谈话，这半年来两人间更是一句话都没曾说过。
不过，估计和那三人一样，讨厌着现在的我吧。

「大家，不应该这么责备阿雷夫君的吧？大家不是同伴吗」

伴随着从旅舍里面传来的清爽的声音，用着姑且形式上庇护着我的说法的男人出现了。黑发黑眼，容貌端正能被称为帅哥的少年……。

勇者隼人。展现出令人憎恶般的笑容的话，三人的幼驯染一下就围在隼人身边。

「隼人太温柔了…..居然同情这样的垃圾。但是，这种地方也很喜欢❤」

这样说着，本是我婚约者的亚里亚，和隼人浓厚地吻在了一起。
从早上开始就这样真的是饶了我吧……昨晚你们不也一直……！

勇者已经和妹妹的莉莉、菲涅一起做过了。
问我为什么会知道？我的隔壁就是勇者大人的房间，每晚每晚吵死人了啊。

从旁边的房间传来亚里亚娇声的时候的事，现在也依旧记忆鲜明。
那个时候，被嫉妒、憎恶、悲伤、绝望之类乱七八糟的感情和猛烈的焦躁感驱使的我，忍不住朝着隔壁的房间怒吼了。

结果，「别来打扰相亲相爱的我们！」这样，被勇者怒吼了。
结果隔天，我被带到胡同里，被亚里亚她们三人用杖和剑的柄痛殴、昏过去了。

醒来的时候注意到胳膊骨折了，不好好处理的话估计会死掉的吧。

当时情况真的是非常糟糕，但到了次日，不知为何折断的胳膊治好了。那个时候因为发生了太多各种各样的事情我没有注意到这件事，现在想起来那到底是发生了什么呢。


亚里亚的妹妹克里斯估计也和那三人一样已经和勇者关系很好了吧，但是直到现在也没有听到过她的娇声。

反过来说，其他三人的娇声已经听过了…..
反正，从最爱的亚里亚被睡着的时候开始，不知是心坏掉了还是冲击过大，已经变得不怎么关心了。

每天拿着行李，被用作在旅途上的解气筒，被踢脸被殴打，承受着亚里亚他们的暴行和暴言，精神和肉体都已经破烂不堪了…..。

我做了什么？我对于她们来说不过是怎样都好的奴隶吗？

全员的行李都由我来背负着，第一个从旅舍出来在外面等着，直到其他的家伙赶来。
每次我都被强逼着这样做。

今天也一如往常，我灰暗的一天开始了。

————————————————————————————————

拖着颤抖的步伐阿雷夫背着行李走出了旅舍。

虽然他人的不幸如同蜜糖般甜美，但那也太惨了，这不是让对阿雷夫的好感UP了吗。不过，这样怎么都好。

哎呀呀，今天的勇者和那群愉快的傻瓜们的样子……。

「啊~嗯！明明还想和隼人更多地接吻~」
「亚里亚不能这样！下一个是我！」
「哎呀，这种时候不应该让给年上的人吗？隼人大人也喜欢我这边哦」
「别吵架啦，你们全员我都爱着的哦」

呀啊啊啊啊~隼人大人好棒~~！这样今天也状态极佳地像傻瓜一样。

半年前，还是幼（垃）驯（圾）染（们）的样子，因为勇者的所作所为，已经变成了常时发情的糟糕的家伙了。

「…….（看着那些家伙的蠢样越发感受到本大爷的美丽了啊！）」

本大爷有着，如流动的金丝般美丽的头发垂到腰边，连女神都要落荒而逃的…….不对！在这之上的，容貌端正碧眼的美少女的样子。

拥有圣女技能的本大爷今天也满足于自己美丽的身姿，迅速地从还在收拾的傻瓜们在的旅舍里走出来。

但是侧目看到我行动的勇者立马来到我的身边。干啥啊这家伙。

「克里斯汀娜还是那样正经？虽然肩负着讨伐魔王的使命去努力是好事，但偶尔对着谁撒娇也不错哦？」
「…..非常感谢，勇者大人，有这句话我就已经满足了（别和我搭话啊垃圾）」

内心的表情一点都没有透露出来，本大爷对着勇者用从心底放松下来般的笑容微笑着。看到这样，隼（傻）人（瓜）也用笑容对着我。

—gin—|拟声词|

这个瞬间，头中响起了钝音。

（又~对本大爷用了技能了啊这个垃圾混蛋）

钝音持续了三秒之后消失了，勇者的技能——魅惑之眼好像发动过了。被这个技能击中，不管是讨厌这家伙，还是有喜欢的人在无关，会变得喜欢勇者喜欢到不行，相反对自己喜欢的人会变得不断厌恶起来这样，恶魔一般的技能。

而且，这个技能是叠加系的，不断叠加效果也会不断变高解除也变得更加困难…..。

有着不是精神系魔法而是对着精神作用的特性，所以无法用魔法来进行防御真是最坏的手法。身位贤者的菲涅也没有防御下来。

不但是人类，对精灵也有效果的样子，只要是女性（母zhu），只要和这家伙对上眼被技能击中就完蛋了，绝望般的相性不好。直到半年前还最喜欢阿雷夫的幼驯染三人（垃圾碧池们）的豹変也是因为这个原因。

实际上，这些家伙的处○大甩卖，可厉害了啊……。
而且，在旅舍哦？娇○都传到本大爷的地方来了。

（不过，不管怎么对本大爷使用都没有用，姑且不得不装出有效的样子啊）

这样想着，本大爷突然抱着头「啊…..呜呜….」做出样子。勇者，摆着一副担心的表情来「没事吗！突然发生什么了…..」这边也用但心的样子回应。做着担心的表情一边嘴角朝上，对这样的塑料演技本大爷只能在心中苦笑。

「不知怎么…..突然脑袋里pang地一下…..心中勇者大人的存在好像渐渐变得重要起来…..（莉莉那个臭小鬼是这样说的来着总之先来模仿吧）」
「我的存在变得重要了？怎么呢…..也许是精灵神想要传递什么信息也说不定」

一脸得意的隼人的脸，笑容停不下来看起来已经是糟糕般的恶心了。

精灵神期望着看牛头人吗垃圾混蛋！这样高速地在脑内吐槽着本大爷暧昧地点了点头。

魅惑之眼是作用在女性的精神上，能够将内心改造置换成爱着勇者的样子。这是本大爷最近得出的结论。

这是结合本大爷自身的情况，寻找出魅惑无效化的原因得出的结论。

因为本大爷的灵魂、精神是男性…..总之是特殊的转生者。

虽然不想回想出前世的本大爷的事，但只记得本大爷在这个世界上也是超级美男子的事了。绝对没有搞错啊。

虽然转生的时候发现变成女性时超级失望，在6岁时看到了自己转生的身姿的时候，我确信了，金发碧眼的美少女就在眼前！

太棒了。

虽然那个时候，还是美幼女就是了…..。
对，本大爷即使变成女人也是世界上最美的人！！

……不是自吹自擂事实就是如此！！！

（本大爷的最终形态，直截了当地说就是！直到两千年后也传承着本大爷的故事，在这个世界上作为清廉洁白的圣女，成为超女神般的存在啊）

为了成了超女神般的存在，需要做的事情还不明确。
总之，从6岁开始思考着这样美好的事的本大爷从旁来看，不管是对谁的恶言还是任性的话都不会说出口。作为全世界最好的孩子被养育着。

好像被那个傻瓜从做完后的亚里亚那里听到了这样的话啊，正因如此被随便地误会为本大爷即使被魅了了，也不会对阿雷夫君恶言相向！这样了。

「…..比起这个勇者大人，因为阿雷夫还在外面等着差不多能出发了吗？（打算盯到什么时候啊，这个秃子）」
「啊啊，也对啊。因为克里斯太漂亮了让我不经意间都看呆了啊！好了，大家出发吧？」
「好的！隼人大人！」
「随时都可以哟隼人大人」
「对呢！出发吧隼人！」

和往常一样让人害怕般一同大声叫起来的傀儡们，真是吵死人了。
但是，虽然这些家伙蠢成这样也是英雄…..考虑到往后的事情不温柔地对待他们，完美的圣女传说就会产生裂痕了。

（总之，让这全宇宙最美的本大爷，来治愈精神状态已经绝妙地变得破烂不堪的阿雷夫的场面差不多快到了啊）

迄今为止对予想了众多展开的本大爷来说，阿雷夫那家伙有着什么。

总之已经想象到了，但还没到能够确信的地步所以没必要说出口。本大爷预感现在开始将阿雷夫从孤独中解救出来，将会成为达成圣女传说最短的道路。

这是，将全部都被夺走的男人从地狱中拯救出来，高洁美好宇宙第一美丽温柔的圣女的故事！



好，来崇拜本大爷吧！
——————————————————————————|以下为作者写的|
本大爷比谁都更强，而且更加完美！



　[WEB] 1.2濒临崩溃的男人【待校】

發貼者：thenextone




译者：@まりまり

1.2        濒临崩溃的男人
虽然没有什么设定，但是阿雷夫君是比勇者还帅的帅哥。
————————————————————————————————

到外面等待了30分钟左右，隼人和幼驯染4人终于从旅舍出来了。以节约时间之类的来找茬来对待我，自己却慢悠悠地从旅舍中出来已经是常事了。

双手和背上被大量的行李占满，光是走动就非常辛苦了，当然勇者他们毫不在意地不断加快前进的速度。

稍微慢了点的话，亚里亚和莉莉就会走过去用「好慢啊拖拉鬼」和「垃圾哥哥连行李都拿不动的吗？」之类的话折磨我的精神，一点都不能大意。

老实说，为什么遭到这样的待遇，还要继续和他们一起旅行连我自己都搞不懂….。
或许我还在期待着什么时候亚里亚她们能像往常一样对着自己笑着，对我说喜欢。

如果是这样的话，我还真是完全无药可救的笨蛋啊。
从这些家伙的态度来看，怎么想都能知道她们已经完全不喜欢我了。

为什么会被讨厌我完全没有头绪，既然这些家伙讨厌我到这个地步的话，现在干脆放弃不也挺好的吗…..？
我思考着这样的事，不经意间停下了脚步。

「哈？喂，很慢啊？只是个行李搬运工为什么在那休息啊！」

话音刚落，从我的右手传来了激烈的疼痛。
亚里亚用剑柄猛锤了我的右手手背。

「咕…..做什….」
「摸鱼就要被惩罚的啊？为什么做出那副反抗的样子？真恶心」

亚里亚这样说着，菲涅好像看到什么有趣的东西一样笑着，莉莉说着恶心这样的事实被直接地指出来真可怜啊~这样笑着把我当傻瓜耍。

勇者做着不相关的样子，但只要看脸就能明白，那副窃笑的嘴角明确地是那一边的。
然后，勇者他们说着让我一个人反省，迅速地朝前走掉了。

不用说，亚里亚她们紧紧黏着勇者，刚才对我说的话已经被甩到脑外了吧。
明明如果现在被魔物袭击了的话，我什么都做不出来就会被杀掉….。她们完全不在意这个。

已经….受不了了….。
右手手背一跳一跳地抽痛着，或者骨头都已经裂开了。

想回去…..。
夸下了海口，却什么都没办成回到村里会被各种议论也说不定，但这不也比在这地狱里待着要好得多吗。开始思考起这样的事来，我已经要精神崩溃了。

「…..那个….阿、阿雷夫」
「……（真想回村里啊）」
「…..那个，阿雷夫」
「…..诶？」

出于绝望想着事，没有注意到谁在向我搭话，第二次向我搭话才终于注意到在叫着我的名字。

阿雷夫…..说来从我加入队伍之后会这样叫我名字的只有勇者了。
可是，很明显现在的声音是像铃声般清澈美丽。

我朝向发出声音的方位。
在那里的是，被我认为和其他三人一样早就讨厌我的亚里亚的妹妹克里斯汀娜。

「啊、那个、克里斯….汀娜？在叫——」

在叫我吗？想这么说，但是想着如果被「怎么可能叫你啊」这么说了，一瞬间发不出声音来了。
从亚里亚那里承受的苦痛和内心的痛苦，把我不断变得没骨气起来，要哭出来了。

啊啊，真丢人啊。就算是在叫我，也对我这可疑的态度愣住了吧…..越来越难过了。

「是….那个，阿雷夫….那个」
「嗯、那个…..右手…..痛吗？刚才姐姐….那个….」

克里斯汀娜像是很难说出口一样，将分裂的话语串在一起。
可能正因明白姐姐对我的行为非常过分，所以不知道用什么样的话说出口吧。

「啊啊，那个….稍微有点痛啊。虽然没有骨折但大概骨头开裂了」
「——不起」
「诶？克里斯汀娜刚才说什——」
「阿雷夫…..对…不起…..！！」

朝着我的克里斯汀娜，哭了。哭着像我道歉….。
泪水从碧绿美丽的双眼中流出，肩膀颤抖着，小小的双手温柔的包裹住我的右手。

我明白了她或许是在为姐姐对我做出的行为道歉。
尽管明白了，我还是无法理解她为什么用这样的表情像我道歉。

明明觉得已经被讨厌了——我一直认为是连和我说话都觉得厌烦般地被讨厌了。

「我！现在….马上为你治疗！所以请忍耐一下」

这样说着，她将两手手掌搭载我的右手上编织出什么咏唱的话语。

「治愈之光，治愈其伤口，疼痛退散！治愈！」

当她这么咏唱的时候，从她的双手中溢出了绿色的光将我的右手包裹在其中。
然后，10秒左右之后，所有光芒像被我的右手吸收掉了一般消散掉了。
挥了挥右手，一跳一跳的疼痛全部消失了。

「克里斯汀娜…..谢谢，那个….疼痛好像全部都消失了」
「不、不用谢！我不是能够被阿雷夫…道谢…的人」

即使我道了谢，克里斯汀娜还是阴沉着脸。明明是纯粹担心我而帮我治疗了伤口，但我完全不明白为什么做出那样阴沉的表情。

因为得到了治疗过于开心，不经意间说出了口。

「没有那回事！明明谁都对我的伤无所谓只有你！」

我肯定地说出了口。迄今为止我都随便地把克里斯汀娜误会为和其他三人是一丘之貉，不如说现在还燃起了对她的罪恶感。

「我、我将….阿雷夫迄今为止受到了怎么样的对待…..都看在眼里」
「这个，因为我们是一个队伍的所以」
「迄今为止，明明有好多次可以帮助你的机会…..我呢！想到如果庇护了阿雷夫的话也会受到同样的对待，就很害怕….很害怕….只好装作没有看见的样子！！」

这是发至灵魂的呼喊….
至少，对我来说，听到了克里斯汀娜的呼喊中包含着的深深悔恨和对自己的愤怒。

帮了我的话，就会受到同样的对待…...我非常理解这种心情。因为理解所以才无法简单地将“别在意”说出口。
对，她一定是….非常地温柔。

「对在旅行中变得奇怪的姐姐她们，做出视而不见的样子，牺牲了阿雷夫….我….我！！」
「确实可能是克里斯汀娜说的那样对我见死不救了」
「..！！是，就是这样…..我对阿雷夫….」
「但是啊，就算问怎么办才是最好的也无法回答吧。实际上就算亚里亚他们开始苛责我的时候庇护我，大概也不过是从1个人受害变成2个人而已」

实际上，有点认生的克里斯汀娜即使从变得奇怪的亚里亚他们那里庇护了我，结果只会让精神变得破烂不堪的人数再增加一个而已的可能性很高。

…这样想的话，克里斯汀娜确实是没有和我说过话，但一次都没有做出像亚里亚他们那样轻蔑我的事情。当然也不记得使用过暴力。

而且，从注视着我的克里斯汀娜的眼中，始终能感受到像是担心着我的感觉。
把这么好的女孩子和那变得奇怪的三人混为一谈，我也认识到自己变得相当糟糕了啊。

「虽然这么说可能反而会造成负担，我认为克里斯汀娜是会担心我对我进行治疗的温柔的女孩子，要憎恨这样的女孩子我无论如何都办不到啊」
「阿雷夫…..非常感谢……！真的非常抱歉……呜呜…..」
「不要再哭啦。一想到是我弄哭了你就完全受不了啊！」

克里斯汀娜憋住声音低声哭泣了一会，不久停了下来，朝着这边露出了微笑。

眼睛还稍稍泛红，鼻涕也稍微流了出来，但这时看到的这个笑容，比我在这个世界上看到的任何笑容都要美丽，让人铭刻在心。

「阿雷夫，我呢！对能够得到阿雷夫原谅感到非常开心…..。我的技能虽然是圣女，但却做出像抛弃人们这样的行为…. 我一直认为，像这样有着肮脏的内心的圣女是不行的…！但是！从今天开始，我能够稍微更喜欢自己一些了！」
「啊啊，克里斯汀娜再多对自己抱有自信一点也可以哦」
「非常感谢！我绝对不会再对阿雷夫弃之不顾了….我也想和阿雷夫一起战斗….！」

我对这句话感动得快要哭出来了。一直一个人承受着快要濒临崩溃了….。
要和我一起战斗的克里斯汀娜。想要在一起的心情一下子膨胀起来，但突然冷静了下来。

如果一直在我旁边的话，结果不就会被亚里亚他们看不惯而遭到过分的对待吗？

就连身为男性的我，都被逼迫到这样糟糕的精神状态，如果是像梦幻般的克里斯汀娜的话，能够忍受的住那样的对待吗。

「克里斯汀娜，我有一个请求」
「阿雷夫，请随便说！我已经不会再逃避了！」

克里斯汀娜得意洋洋地回应了我。她可能不能理解接下来我要说的话，但是今天我知道了她的烦恼和温柔。

正因如此我才会这么想，没理由让她被那样对待。

「谢谢，克里斯汀娜…..那么我说了哦」

我下定决心说出了口。

「在勇者和亚里亚他们面前完全地无视我吧——无论，我被做了怎样的事」


——————————————————————————————————————

虽然不会再做出这种场面了，但克里斯汀娜这个时候究竟在想些什么呢...。



　[WEB] 1.3认真的滑稽剧【待校】

發貼者：thenextone

译者：@まりまり

1.3认真的滑稽剧

「在勇者和亚里亚他们面前完全地无视我吧——无论，我被做了怎样的事」

阿雷夫带着做好决死觉悟的表情，告诉克里斯他会作为行李搬运工努力。
真是可悲啊，这一切对于克里斯来说不过都是和计划一样地发展。

克里斯看透了阿雷夫很优秀这件事，最初就做出了害怕亚里亚她们的报复的言行，反过来诱导他做出了这个结论。

阿雷夫是个为他人着想的少年，虽然什么也得不到…。
虽然和想的一样，但是不能直白地说出“我明白了”正是以圣女传说为目标的克里斯的痛处。

「诶….你在说什么啊阿雷夫！我已经不想再在旁静观你受到过分的对待！那样的事….绝对….很讨厌（说实话的话，看到你破烂不堪的样子肚子都要笑痛了啊）」

抬起头数秒之间，摆出苍白表情从眼中流出一滴眼泪，然后像是对自己至今为止的行为感到后悔一样，全身轻微痉挛——一瞬间做出从旁来看只能如此的表情的氛围。

不仅限于此，做出所有的表情都轻而易举，眼泪什么的就像装有热水的水壶一样按一下就能流出来….再加上，和自称这个世界上最美的圣女容貌组合起来的话，即使是神也做梦都想不到，这不过是伪装出来的表情而已。

「克里斯汀娜！你也看到了我被做了什么事的吧！？那如果换作是你能够承受得住吗？而且因为你是女孩子可能会遭到更残酷的对待…..」
「..！！我、我明白的。这种程度的觉悟…我也、那个、考虑过….（这里露骨地做出动摇的样子）」
「考虑过？那么，为什么这么动摇呢？抱歉啊，只能看到你被我指出之后明白我的话的样子」
「呜呜….！我…..我（是本大爷让你这么确信的啊。真是超有趣啊白痴！）」
「所以拜托了，虽然克里斯汀娜的心情和决意让我很开心。但是如果因为我而发生了什么无法挽回的事情的话…..到时我不知道我会变成样子了！」

因为圣女的内容物是那样的东西，所以阿雷夫不管说什么都只能成为搞笑的滑稽剧。令人悲伤的现实。
可以吗…..真的像这样以适当的感觉结束了就可以了吗？对阿雷夫来说不是和决定人生命运般重要的事吗….？

「真的是不行呢，我这样的….只能说着漂亮话，不像阿雷夫那样考虑周全就擅自下定决心，反而添了麻烦…..（全是自虐的演技，差不多烦了啊….像本大爷这样伟大如同神一般的人类怎么会给人添麻烦啊。快给我找台阶下）」
「没有添麻烦哦，刚才的话语已经非常帮到我了。因为克里斯汀娜才让我再次获得了勇气。这怎么会是添麻烦呢」
「…..非常感谢，阿雷夫。那个，我也好像得到救赎了，诶嘿嘿！（宇宙第一可爱银河最强美少女的本大爷这么说的话就迷上了本大爷了啊，本大爷也真是罪恶的男人啊）」

克里斯汀娜做着从圣女角色逐渐脱离开的言行和演技。不经意间本人也因为兴致勃勃起来心情变得很好了。看来，这家伙说不定也是个好搞定的垃圾。

但是，过了一会，果然还是因为话题推进不下去而焦急起来了吗，垃圾圣女开始下起了更多绊子。

「但是，如果阿雷夫真的遇到危险的时候，我即使打破这个约定也会帮助你的！只有这点我绝对不会退让的！（行李君是多让本大爷操心啊。看时代的话这家伙绝对要被处以死刑啊）」
「哈哈，明白了克里斯汀娜。那么我真的遇到危险的时候就拜托了啊！」
「那、那个！我也有…..想要拜托阿雷夫的事…..可、可以吗？（已经没兴致了啊，但这个不做的话会影响之后啊）」
「可以啊….虽然做不到什么大的事，但只要我能办到我就一定会帮你的」
「那么，阿雷夫…..能像以前一样，用克里斯称呼我吗？（明明接触他的目的是为了清算半年来的无视和爱称，这是做了多少没用的谈话啊这个垃圾）」

在内心里发怒了….。
不过，克里斯让脸颊稍稍泛起红晕，用看不出来她在发怒，想要缠住人般地仰视阿雷夫。

看到这个还会拒绝的男人不会存在的吧。看到内在了的话不会拒绝的男人不会存在的吧。

「诶？这个是说…..？咳咳….不，我明白了。克里斯」
「…好久没这样了，好像有点让人害羞呢。那么，今后也请多多关照，阿雷夫！（能够用爱称称呼全世纪最美的本大爷的幸运，能让超孤独的这家伙感激涕零的吧。喂，赶快给爷哭）」

这样从旁看来的话，因过去的悔恨感到羞愧，向阿雷夫由衷的谢罪得到了原谅，又得到了信赖回到了以前关系很好时的以爱称称呼的时候的克里斯，对着阿雷夫绽开了无忧无虑最棒的笑容。

现实是不想去相信这只不是驱使面部肌肉，适当地露出的假笑。


————————————————————————————


我和克里斯在这之后一边聊了一会，一边追上了勇者他们。
在能看到那些家伙的身影之前我们先拉开了距离，装出一副无言走着地样子。

隼人最初怀疑地看向我们，但克里斯以和刚才的对话完全不同的，毫无感情的冰冷声音说道“我想着他被魔物袭击的话我们的行李就全完了，就去后面看了看情况”，隼人就没有再继续怀疑下去。

可是，克里斯发出了那样的声音啊。完全想象不到是刚才全力哇哇大哭的少女。说不定平时是那种感觉也不说不定。

「啊~啊，都怪行李君这不是到下个城镇都要晚上了吗~」

亚里亚故意大声地这样自言自语，菲涅和莉莉，像是同步了一般嗯嗯地点头表示同意。

如果是往常的话对这个场面我多少还是会感到一些烦躁，但现在我完全无所动摇。
我已经不是一个人了。

因为刚才有了像以前一样用爱称称呼，普通地对话，谈心的幼驯染在啊。没想到只不过是不是一个人就能让心灵有这么多的余裕。

「…切。明明只是个垃圾不要无视这边啊」

看不惯我那有余裕态度的亚里亚砸了咂嘴，虽然一瞬间盯了这边一下，但这之后什么都没做，大家就像这样沉默着行走在夜晚的道路上。

到了晚上，我们达到了让人感到有点空的小小的城镇。
当然，没有在这里要做的事，我们的目标好像是在这附近有的火龙的巢穴。

因为差不多时间了，我们就在这个城镇的小旅馆住下了。因为外面已经很暗了，赶着前往旅店接待处的地方，在旅店的入口处被看着像痞子般的3名冒险者叫住了。

虽然看他们风貌觉得很麻烦，但姑且菲涅一个人先去办理住房了。

「喂喂~我们这边的队伍明明只有寂寞的男人，可你们2个家伙可好，有4个可爱女人侍奉你们啊？？喂，你们说是吧！真是让人羡慕啊—？？」
「是啊，这已经是来和我们吵架一样了的吧？要怎么负责啊？」

突然莫名其妙地被2个男性冒险者用莫名其妙地理由来找茬，连平时脑子奇怪的亚里亚她们也感到了困惑。
你们这些家伙，虽然感到困惑，但对我来说你们和他们是一个等级的家伙啊。

「我们并没有被她们侍奉着啊，她们是我们重要的讨伐魔王的同伴！那样失礼的说法不是太过分了吗？」

虽然不是四个人，但被三个人侍奉着的你是怎么说得出口的。
渐渐地被找茬的这边开始有点生气了。

想一想的话，在勇者队伍里，除了克里斯都是些像屎一样家伙啊。
不经意悄悄地应援那边的冒险者了，这是我的性格烂掉了吗。

「哈？？反正肯定是每天都轮流换着做个爽啊！我啊，看到这些家伙就明白了啊，除了这种关系还能是啥啊！」
「真是头痛了啊，这些下流的家伙居然是冒险者，我真是不敢相信啊」

不是这不是被戳到痛处了吗。每天都吵死了啊你们这些家伙。
…..当然克里斯除外！这男的虽然外表粗野但意外洞察力很高啊。去当商人的话不是能有一番大作为吗？

「什么这个死小鬼！交出女人还是死想走哪边」
「呼…..真是」

勇者耸了耸肩，下个瞬间，以看不见般的速度将英雄之剑的尖端顶住了男人的脖子。

「想去死，想这么说吗？」
「噫！！噫————」

直不起腰的男人和同伴2人一起用飞快的速度跑出了旅店。
烂掉了也是勇者….果然，有着骇人的强大。我被迷之败倍感打击得发抖。

「隼人超帅！！喜欢喜欢喜欢！」
「隼人大人本就是这个世界上优秀的人这是当然的！」
「隼人大人，今夜，那个，也和莉莉一起」
「啊莉莉真狡猾~我也想和隼人…..」
「喂喂不能吵架哦大家，三人一起我也不会感到烦恼哦」

什么啊这是…..这些家伙是发情的猿猴吗…..。
冲击太大甚至都要想不起来以前那些家伙的样子了啊。
确实，勇者现在的表现我觉得值得赞赏。

突然，看向克里斯那边和她对上了眼，克里斯苦笑着。
太好了，看来有正常思维的人不止我一个。

「虽然和大家一起做可以但是先来吃饭吧！菲涅，旅店能拿出料理来吗？」

「是！食堂好像可以~！隼人大人！我好好地拜托了5人分的料理了哦♪」
「太好了，这样的话好像就没关系了啊！」
「我肚子也饿死了~隼人成分也是！」
「我更想，吃掉隼人大人…」

不去在意呀啊呀啊吵闹着的三人组，不对是办不到去在意，我对菲涅说的话感到惊愕…..。

「居然…..5人份」

我有一股猛烈的不好的预感。

然后，在旅店的食堂落座时这个预感很快就应验了。


————————————————————————————

我觉得阿雷夫君差不多可以发火了。



　[WEB] 1.4好感度提太高的结果【待校】

發貼者：thenextone

译者：@まりまり

1.4        好感度提太高的结果
本大爷们的座位面前，有准备好的食物。
像蔬菜炒肉一样的东西还有面包和汤。
问题是，并排的食物只有五份这件事。

当然，阿雷夫的座位前什么都没有放。
虽然这里直接指出来可能比较好，但做得这么露骨估计谁也不会说什么吧。

（人的不幸什么的是本大爷喜欢的东西，最近一直不幸着是阿雷夫就是了。但是，做得这么阴湿的可能很久都没见到过了）

哎呀呀，姑且阿雷夫那家伙对我说了有勇者那群垃圾玩意在的时候对他无视就好，但是实际问题就是做不到这样啊。

如果本大爷把空着肚子的家伙无视了…..什么的，万一当做插曲载入了作为本大爷最终目标——圣女的本大爷成为的传说里？那个时候，本大爷的成功故事不就有了瑕疵变得没用了吗！

不过，对这些家伙说什么都没有意义，但估计还是要装装样子。
不作出庇护的态度可不行啊。

「那、那个！菲涅（这个老太婆，思想过于意义不明我应对不来啊）」
「什么？克里斯向我搭话还真是稀奇呢！有不喜欢吃的东西吗？」
「不是….料理都看着非常好吃。这个，非常感谢（明明能够办到体恤别人，还能做出这样的事来才真是不可思议呢？）」
「不用的啦，我们不是和勇者大人像是一起战斗的同伴那样吗！顺便一提我觉得你什么时候来隼人大人的房间都可以哦？」
「我怎么…..啊、不对！比起这个，我觉得食物的数量是不是少了一份啊….？（谁会去啊呆瓜！而且谁也没有揭穿的事被指出来了哦！某种意义上，本大爷才是真正的勇者啊）」

怎么感觉，房间的温度下降了哦。话说回来为什么要本大爷来抽这种坏签啊？实际上抽中的，是在这的行李搬运工就是了。

哈，为什么大家都要像这样来阻碍本大爷的圣女传说呢。要怒了啊。无意间看向阿雷夫那边发现他脸色苍白地看着本大爷。本来这事该是你丫来说的不是你自己的事吗。

「克里斯，你在说什么？」
「诶？菲ne…..（哈？什么啊这个要来责备我的走向去死啊）」
「我说啊，没忘记队伍只有五个人的事吧？行李搬运工可不是同伴哦？没问题吗？」
「……（最初旅行的时候说了是六人队伍的吧垃圾老太婆）」
「啊哈哈，菲涅！克里斯只是稍微有些搞错了啦。这里该由姐姐的我来好好说明呢。但是呢我不想见到两人为了那样的垃圾像这样继续吵架啊」
「是这样呢，明明不是克里斯的错稍微说话难听了点？对不起呀！」
「不会….（不行了这样，对话完全不能成立）」

已经说不出话来了….。
自己已经决定好是五人队伍了，不愧是连本大爷都败在这些家伙脑袋的糟糕程度上了。

就算假设是五人队伍，因为一起带过来了至少给吃个饭吧。到底是啥思考回路啊？和魅了没关系本来脑子就不正常吧。

过于败兴食欲都消失了。不想成为像这样的人啊——。

话说回来，这样的话这样给阿雷夫那家伙喂食是不可能的了。
我的看法没错的话，如果阿雷夫不迎来什么转机的话采取什么手动都是没用的。

明天在洞窟边上肯定是发生什么。没有技能的行李搬运工不可能不引发什么事啊。

「已经没饭吃了，我直接回我的房间」

阿雷夫不知向谁嘟囔着拖着沉重的步伐走向了自己的房间。

就这样不赚取好感度就结束的话，本大爷的圣女很有可能就结束了。这样的话，用秘密武器怎么都要干成他….。

——————————————————————————————————————————


坏的预感应验了。

我那份的饭完美的没有了…..。而且还给克里斯添了麻烦。虽然说了要无视我，但我还是为克里斯为我逼问菲涅而感到高兴。

虽然应该想着“不要这样”的，我又认识到我不是一个人这件事……。但是，他们的认为还真是超越想象。

我在跟着旅行的时候好好地打了招呼，而且就算是非官方的也是在王国那里以魔王讨伐六人队伍的名分进行的。

这样以个人的看法，随便就当做是五人队伍，就算是孩子都不会说出这样过分的事。

那些家伙到底是有憎恨我啊？啊！？
告诉我我到底做了什么啊，那个垃圾女人！！做个人啊。

一点路费不给，行李全由我来拿，这样居然还不给饭吃？别开玩笑了！开什么玩笑！….空腹和悔恨和压力压迫得我想吐了。

暂且带着烦躁的心情懒散地躺在床上。
从食堂回到房间，已经过了两个小时了吧。

被让着担行李，因为从早干到晚肚子叫个不停。
这样的话早点睡吧…..我闭上眼睛意识慢慢落入黑暗。

——————但是。

「啊、嗯！…..嗯嗯，好舒服！隼人…..喜欢——！」

从隔壁房间传来了的烦躁话音，听到了在哪里听到过的女性的娇声。

不知怎么，忘了勇者不管在哪个旅店都一定会选我旁边的房间。
我的意识被强行唤醒了，已经累得没有办法了。

要是和平时一样的……不好意思，这次一直奔走到夜里而且还没吃饭。然后，隔壁的声音是勇者和…..曾经最爱的，亚里亚。

虽说习惯了，但不可能会想听到婚约者沉迷于情事的声音。
我只能在床上坐着带着死了一样的眼神发呆。
心情上变得超级想去死了。

「明天在洞窟，我可能会死吧….」

小声地自言自语着消极的事，心情变得更加消沉了。
谁来救救我吧。谁都行把我…..。

然后，听到了敲门的声音。

进我房间会敲门的只有勇者隼人之类的，但怎么想都知道隼人还在隔壁的房间享乐。想不出还能是谁的我走到门前把门打开了。

「你好，阿雷夫。这么晚了非常抱歉！让我进房间可以吗…..？」
「诶克里斯？怎么了吗这个时间来」

在门口的是睡着就能想到的克里斯。想不出来我房间的理由让我陷入了昏乱。

「诶嘿嘿，被吓到了吗？其实是有想要拿给阿雷夫的东西哦！」
「给我？那究竟是」

我这么说的同时，克里斯从手持的小袋里拿出了几个看起来是手制的，像是小容器那样的东西。在这之中盛放的是小份的在吃饭时看到的蔬菜炒肉和面包。

「肚子饿了吧！偶然得到了这样的小东西，我就拿过来了」

这样说着，像是做了恶作剧的小孩子那样吐了吐舌头眨了眨眼。
让我稍微心动了可要保密。为了方便进食，也拿来了叉子之类的。

「克里斯….那个，没关系吗？这么做的话，那些家伙绝对不会容许的」

虽然我很开心，但是如果这个暴露了又像刚才那样被逼问的话就头疼了。并不是想要给她添麻烦，所以希望她不要这样勉强自己。

从刚才的对话中能够知道，那些家伙不是什么正经玩意，会担心是理所当然的，但克里斯看着我的眼睛浮现出满面的笑容，清楚地这样说。

「才不管那样的事！让那么努力搬运这么重的行李的阿雷夫不吃饭什么的，绝对非常奇怪！可以哦，为了不被发现快吃吧！」
「…….！」

听着克里斯的温柔话语看着她的笑容，我控制不住自己留下了眼泪。

从一起旅行开始，被曾经信赖着的温柔的亚里亚他们，被强行做了各种不讲理的事，最后甚至不被当做是人，陷入了像是周围全部是在憎恨自己这样的感觉。

所以才无法承受住克里斯的这份温柔。
感受过不是一个人的温暖之后就再也不想回去一个人的时候了。

脑袋里是明白了，无可奈何地我依旧各种各样都迎来了极限。
或许，已经早已超过了极限什么的也说不定。

「没关系哦……尽情地哭出来也可以哦。因为阿雷夫到现在已经非常忍耐着努力了，憋太多的人啊…..尽情地哭出来让心变得清爽起来比较好」

克里斯温柔地抱住了停不下来哭泣，继续哭着的我。

双膝跪地，陷入悲伤的我的脸刚好抵在了克里斯的胸部上，平时的话肯定会害羞之类的，但悲伤决堤的我恬不知耻地在克里斯的胸中哭泣。

克里斯毫无厌烦地抚摸着我的头，一直到我停止哭泣冷静下来为止。

圣女就在这。不折不扣的满溢出温柔的圣女就在这…..。

从这一点来看，我和克里斯的关系性也就明确地改变了，肯定不是错觉吧。
正确地来说不是克里斯那边，而是我自身对克里斯的认识上改变了吗。

和她说的一样，像小孩子一样嚎啕大哭的我，感到羞耻的同时也平静了下来。大哭之后，我的肚子叫了起来，这个时候和克里斯对上了眼两人同时笑了出来。

「哭了之后肚子饿了呢，水也准备了的所以慢慢地吃吧」
「啊啊，那个，抱歉啊？让你看到这么不争气的样子，然后虽然现在才…..克里斯」
「是？怎么了吗阿雷夫？」
「真的，非常感谢」

我这么说着，克里斯开心地笑着「不用客气」这样精神地回应了我。
由衷地说，克里斯看起来非常惹人怜爱。
之前，明明只是觉得可爱，但现在无可奈何般地惹人怜爱…..。

这之后，我幸福地享受地吃着拿来的食物。克里斯往杯子里注满水递给我，就像是惹人怜爱的妻子为自己尽力献身一般。

然后进食结束了，收拾好器具的克里斯对我打了招呼之后出去了，在我之中克里斯已经不见了，这样的寂寞感突然向我涌来。

并不是是要从队伍中分别了，知道不过只是克里斯回到了自己的房间而已。我对这份在我心中的感情是什么有了自觉。

我对克里斯，喜欢上了。

————————————————————————————————————

不提婚约者亚里亚，这个结果！
小小的便当盒是从村里的老家拿来的。



　[WEB] 1.5勇者拥有一切理所应当【待校】

發貼者：thenextone

译者：@まりまり

1.5        勇者拥有一切理所应当
在用早上来说还很暗的时候，一人睁大双眼醒来了。
在周围还在睡着的这个时间点，她起来了。为了进行每日的日课。

「…..」

在穿衣镜的面前，带着忧郁的表情看着自己的是，作为拥有剑圣技能的亚里亚的妹妹，被授予圣女技能的克里斯汀娜。

虽然偶尔叹着气像是看着在烦恼什么一样的她，其实这不过是每天早起都要做的日课。

像是能永远虔诚地祈祷的拥有着梦幻般容姿的她，从日课的开始来会首先在穿衣镜前看着自己来三省吾身吗？

「……..（不管什么时候看都会被本大爷的绝世美少女的样子迷住了啊）」
「……..（本作为女神出生但搞错变成了人类的假说说服力100%哟）」
「……..（稍微做一下祈祷的姿势….唔哦！！超级美圣女！这是美术品吗？）」

今天也是状态超好的超自恋的样子……。
并且，从6岁开始就成为习惯每天都要看自己的脸2个小时的样子。

她出房间出去的时候已经完全是早上了、

充分地补充了自我成分的克里斯，愉快地从装行李的房间里出来。这个旅店由于2层是由女性是由一层由男性，就这样下楼刚好阿雷夫也从房间里出来了。

「早上好阿雷夫！（昨天好好地忖度了你啊希望能知道感谢本大爷啊）」
「早上好！克里斯！从早上就能遇到克里斯今天说不定是吉日啊….什么的」
「呼呼~从早上开始突然怎么了吗。发生什么好事了吗？（昭和的搭讪家吗你，都起鸡皮疙瘩了）」
「好事吗…..对啊，昨天发生了非常好的事情所以我觉得我今天才能这么精神」
「今天一定能有好事发生哦。由我能够保证呢（洞窟肯定有愉快的事件发生，虽然不知道对你来说愉不愉快啊）」
「那样地话真是令人放心，克里斯都保证了那就得是个好日子呢！」
「诶诶，一起度过一个好日子吧（说来，还真是心情高涨啊）」

今早不管用穿衣镜高涨心情的克里斯，连一直阴暗着的阿雷夫也异常地心情高涨…..。


————————————————————————————


因为昨天激烈地做了3回，所以今早稍微起晚了点。今天明明还有洞窟探索，粗心大意了也说不定。床上有着还在睡的全裸的亚里亚，房间中稍微飘散着不知名的甜美香味。

「要改为中午再出发吗，让亚里亚再稍微睡会吧」

给昨天努力了的她挂上薄毛毯，为了不吵醒亚里亚安静地打开了房门走出了房间。然后，在稍微有点距离的楼梯附近看到了已经起来的阿弗雷和克里斯汀娜正在谈话。

「在洞穴里要注意不拖大家后腿啊…..哈哈，明明只是拿着行李在说些什么啊我」
「没有那回事哟！因为我一直都有受到阿雷夫的帮助。而且我可拿不动那么重的行李！那个，就是说，阿雷夫很厉害！」
「噗！那种抬高我的方法稍微有点勉强吧？但是，如果能帮到克里斯的话，我就满足了啊」
「没有那回事，我真的觉得非常厉害！圣女才不会说谎呢！」
「哦哦？那还真是非常感谢啊~被圣女大人赞赏还真是感激不尽呢」
「什么啊那个~！我觉得敬意还不够」
「啊哈哈，稍微有点得意忘形了原谅我吧，克里斯」
「诶嘿嘿，那就原谅你哟，阿雷夫♪」

…..我悄悄地把门关上了。

哈，那是啥？为什么为了我而存在的队员……只属于我的所有物中的一名的圣女（克里斯）在一起打情骂俏啊这家伙。只是个行李搬运工的垃圾，从早上开始就在那把我放置一旁为所欲为些什么。

虽然至今为止是我要来温柔地接近他的啊。做着像调教不够就从对别人的东西出手，下贱的小偷那样的事，真令人难过啊。这不就是完全没有理解我的诚意吗。

不过还真是狡猾啊那个垃圾男人。虽然说着亚莉亚是最爱的人在喋喋不休地吵嚷着，话音没落就转到妹妹的方向去了吗。只要是女人怎样都好的吧，我觉得这种作为男人真是最差劲了啊……。

克里斯汀娜也是，被那样轻浮的男人骗了是不是稍微太没防备了？因为是圣女所以我也温柔地接待着，为了不让你变成对着其他男人摇屁股的淫乱圣女，也许该由我来好好地教育教育啊。

啊啊烦躁起来了。已经没法信任毫不客气地盯上我的东西的垃圾男了。

作为行李搬运工的事，是我想要嘲笑他看到我和亚里亚一起做的时候那败犬的难堪态度才到现在都雇佣着啊……。
像那样得意忘形的话就不需要了啊。

对了！今天是去洞窟的日子正好结果了吧。叫醒亚里亚之后，早点商量制定计划吧。进展顺利的话，我们的亲亲爱爱的生活也肯定会变得安稳了！

还有，克里斯汀娜废弃掉那家伙后要稍微惩罚一下啊。因为太没有作为我的女人的自觉了。调教数日的话，就会变回以前成熟稳重可爱的她了吧。

被夺走的东西绝对要夺回来！要问为什么我可是勇者。


————————————————————————————————————

和克里斯闲谈之后，拉开了不会暴露关系变好的距离在旅店的入口等待着，勇者隼人从那边走出来了。没看到亚里亚他们是还在睡吗。

「早上好两位。今天虽然有要去火龙洞窟的预订，但亚里亚的疲劳还没有消除的样子呢。就改为中午左右出发了可以吗？」
「早上好勇者大人。这样啊，姐姐的技能对在洞窟探索中魔物出现的时候非常重要，我认为累了的话慢慢休息会比较好」
「我反正是行李搬运工什么的，特别没什么」
「非常感谢克里斯汀娜！啊啊，那么趁现在亚里亚还在睡着的时候，想要确认下今天洞窟探索危险的地方能稍微陪我一下吗？虽然对不起阿雷夫君，能在食堂坐着慢慢等就帮大忙了啊」
「啊、啊啊、明白了。战斗是隼人你们呢…..你们谈吧」

我因为没有战斗力没有说话的资格，隼人带着克里斯走向了里面的房间。这个时候，看到了隼人将手放在克里斯的肩上，我有种想要大吼出来的心情，但是因为从早上开始就有人在旅馆里，所以抑制住了自己的心情。

为什么呢，明明克里斯会背叛我这件事绝不可能…….
不安的心情却渐渐膨胀起来。

亚里亚她们也是，变成这样稍微之前会做出那样的事完全想象不出来，是因为这个而变得不安的吗？

明明知道隼人和克里斯不可能在房间里做那样的事，但看不到那两人的身影后，我被无比的焦躁感所驱使，完全静不下心来。

克里斯…..快出那个房间出来吧。
拜托了，拜托了，不要对隼人放松警惕啊。
如果你，如果你背叛了，变得和其他三人一样的话……我就一步都走不动，变得无法前进了。

如果你不在了的话，我已经…..。


——————————————————————————————————

阿雷夫君最近立起了死亡flag。



　[WEB] 1.6称呼名字的噩梦【待校】

發貼者：thenextone

译者：@まりまり

1.6        称呼名字的噩梦
一进房间，勇者就往本大爷这边靠过来。不要比平时还亲近般的靠过来啊，这个色呆子勇者大人……。

如果是谈论洞窟中应该注意的危险之处的话，至少多装下多商量一下的样子啊。

一下子把本性完全暴露出来，可没资格当一个演技派哦！喂，试着做出能骗过本大爷的演技吧？明白不了吗这个三流啊。

本大爷不管正在发怒的事，先敷衍一下，色呆子用像是要用自己的双手包裹住本大爷的双手那样握住我的手。

相互正对着…..从画面上来看像是互相注视着恋人一样….。

「呀啊！….那、那个…..勇者大人？说是要商量但这、究竟是？（这才是真正的演技哦，隼人君参考这个重头来过吧）」
「克里斯汀娜真可爱啊，只是牵个手就这么害羞……还没有和阿雷夫君做什么事吧？」
「诶？勇者大人？为什么突然谈到阿雷夫——（在这里认真地学习下怎么样插话这门技巧比较好哦？没有我这样的技巧派在的话可是很难的啊！不愧是本大爷完美的演技啊）」
「哈哈哈，什么的。看到了哟？早上你们在楼梯那里和睦地偷偷摸摸地谈话」

哦——，好像忖度阿雷夫君的时候被看到了啊。

完全没感受到气息，这里果然是像勇者那样的东西？这不就是勇者大人早上开始就堂堂正正地宣言自己在偷窥吗，基本这个队伍的家伙除了本大爷脑子都有问题所以一点都不奇怪。

然后，为啥发怒了啊这家伙？

「看、看到了吗！？那样的话明明来搭个话就好了（期待这家伙能有什么反应）」
「哈……克里斯汀娜知道自己现在说的话是什么意思吗？」
「诶、那个，勇者大人？怎么了吗？我真的不知道……（难道这家伙，不会已经随便地把本大爷误会成是自己的东西了吧）」
「毫无自觉….呢。比预想还要深刻呢这个。有稍微好好让你明白的必要啊」
「勇者大人……？（别在本人面前说的这么露骨这个色呆子勇者啊。还有你丫根本配不上全世纪最美的本大爷）」
「啊啊，别在意。这次我原谅你了。只是觉得你和阿雷夫君稍微有点关系太好了就把你叫过来了」

死盯着本大爷的脸，色呆子勇者隼人眯起眼来笑了。

————gin————

这个瞬间，头中响起了钝音。

（这个混蛋，变得渐渐露骨地下手了啊）

勇者最恶的魅了术当然对本大爷不起作用，但姑且迄今为止都装作有效的样子，这里如果没啥事的样子就没意思了啊。

在圣女传说的最高潮部分，因为也有为了扮演拼死抵抗魅了的坚强圣女的可能性，珍惜各种各样的flag才是本大爷的思考方式。

两膝桌底，用双手按着自己的头，用细小的声音「啊咕！….啊唔….脑、袋…..」这样调节到勇者能够听到的音量呻吟，双目微微渗出一些泪水让全身轻轻痉挛。对我来说这不过是轻而易举。

匠人的技巧今天也很高超。这个身姿被阿雷夫君看到了肯定会揍向勇者的吧。

「看起来很难受呢克里斯汀娜，没事吗？那说不定是因为精灵神在惩罚露出了下流态度的你哟？」
「………..呜呜（精灵神被这家伙拿来利用也是超级困惑的吧）」
「既然这么痛苦的话不如索性接受下来怎么样？这样说不能能从苦痛中解放出来也说不定哦，克里斯汀娜是个做无用努力的人，所以才会遭受到这些痛苦哦」

这家伙，还以为是本大爷清澈美丽的精神力在抵抗着魅了吗。连自己的技能内容都把握不了，只是适当地勇者，真是蠢得让人觉得可怜了。

算了，正因为是这样的傻瓜才绝不会怀疑本大爷的演技，不如说还得感谢一下呢！勇者太好搞定了好辛苦。

「那个，一瞬间，好像我、我变得不像是我了……脑袋里像是蒙上了一层雾一样的感觉……（这是是亚里亚在旅行最开始的时候说过来着。让我来抄一下啊）」
「嘿？这还真是不可思议的现象呢，那现在是怎么样的感受？」
「那个，不知道……！感到非常痛的时候一下子又治好了，我…..到底怎么了？非常….害怕（真是令人恐惧啊，本大爷自己的才能）」

本大爷在这个时候让双眼流出大量的眼泪。忍受着强烈的头痛和未知的症状双重的恐惧，全身都被汗水浸湿。

忍耐着疼痛，明显害怕着，和哭泣组合起来，刺激人保护欲的不幸美少女完成了。虽然是自卖自夸，这完美的工作真是让人敬佩！

「真可怜啊…..克里斯汀娜。没关系哟，我绝对会帮助你的。你什么都不需要担心」
「勇者大人…..非常感谢。是在安慰我吧？（结果完全没说洞窟相关的事笑死了）」
「我一直都是你的同伴哟。从今开始希望你能更多的依靠我！克里斯汀娜不只是亚里亚的妹妹，同时也是对我来说重要的存在呢」
「好。勇者大人的这番话，铭记在心。真的非常感谢（你是真的恶心）」
「隼人，这样叫我就好哦？克里斯汀娜」
「…..诶？那个，勇者大人（什么啊这个展开…..麻烦不要逗我笑啊）」
「隼人，这样哦克里斯汀娜」
「…..知道了。隼、隼人…..大人（对本大爷抱有好感的吧，真期待阿弗雷君的反应啊）」
「对！很好！」

被我用名字称呼，勇者露出了像要升天了一样令人恶心的笑容。态度如此明显就能搞懂真是苦笑了吧。

不过，反正不管是叫勇者还是叫隼人两种方案本大爷都设想过了，说实在的怎样都好。阿雷夫会讨厌才叫的勇者。

「嗯，这样咱们回食堂吧克里斯汀娜！耽搁了时间抱歉了」
「好…..诶、那个yongzh…..不对，隼人大人。关于洞窟危险之处的事呢？（我不掩护的话这家伙好像连普通的对话都办不到啊，说不定连叫住我的借口都忘了）」
「啊啊，那个已经够了。和昨天在食堂说的一样进行吧」
「哈，明白了…..（这个屎一样的随意感真是模仿不来啊）」

像是只凭着当时的感觉活着一样，本大爷对勇者的草率在心中叹气，本大爷们一起向阿雷夫等待着的食堂移动。

勇者的右手不知为何牢牢地抓住我的左手挣脱不开，恐怕是想要做给阿雷夫看吧，本大爷发誓之后得好好地洗手消毒啊。


——————————————————————————

20分钟……已经过了30分钟了吧，克里斯和勇者还没有从里面出来。等着的时候菲涅和莉莉到食堂来了。

问着隼人大人在哪，随意地回答了和克里斯在里面的房间谈话后，菲涅露出窃笑的表情，我虽然看到了但是没有关注的余裕。

克里斯，拜托了…….快点让我看到你的身姿吧。真的是在说洞窟的事吗？也太长了吧？不好的感觉渐渐快要溢出般地摇动着脑袋。没问题的。信任克里斯吧。

……从里面勇者和克里斯走了出来。好像谈话已经结束了。但是，看到那两人的样子我僵住了。

——两人手牵在一起，看起来像是关系和睦的恋人一般。咚咚！我的心跳加速起来。为什么，手牵在一起？看向克里斯那边，脸上稍稍泛着红晕。克里斯有着白瓷般白皙通透的肌肤，稍微的高涨也很显眼。

明明只是在房间里谈话，为什么会脸红？有牵着手的必要吗？我的心中更加燃起来了不安和疑心。

越是怀疑越心悸胸就越痛，我感觉到恶心。现在的我肯定满脸青白吧。没去管这样的我笑着向着菲涅和莉莉搭话。

「早上好菲涅！莉莉！亚里亚估计还在睡着，能稍微等一会再出发吗？」
「早上好！隼人大人—！！隼人大人这么说的话让我们等多久都可以哟」
「疼爱亚里亚甚至都延迟时间了……姆！真好啊！隼人大人~今天也让莉莉睡眠不足吧」
「哈哈哈，在嫉妒吗莉莉？真可爱啊。不可能会拒绝这么可爱的孩子的请求吧！知道了哟」
「真的吗！隼人大人最喜欢————！！」

无视和往常一样做着怎么都好的傻瓜谈话的三人，我带着焦急的样子看向克里斯。和克里斯对上眼后她像是气色不好一样从我这里移开视线。
什么啊？为什么现在避着我？在房间发生了什么？被勇者做了什么啊！你也….对我…..！心情一下像是落入深渊一般……。

也许是因为过于焦躁了没有注意到的时候瞪了克里斯，她才移开了视线也说不定，那时的我连这种可能都没有考虑过。

「比起这个，隼人大人，和克里斯说了些什么啊？」
「啊啊，菲涅。稍微确认了一下洞窟中危险的地方。昨天虽然和大家稍微聊了一下但早上还是想确认一下。对吧？克里斯汀娜」
「是、是的。就是这样，菲涅」

克里斯带着稍微焦急的样子这么告诉菲涅，这个氛围怎么想都知道不只是这样。我坐立不安地一个劲地听着三人的谈话。

「嘿，但是两人出来的时候牵着手，我还以为是和隼人大人在房间里做了愉快的房间约会呢？啊啊，当然是克里斯的话超欢迎，我觉得幼驯染全员都喜欢上一个人的话是非常好的事哦」
「诶！克里斯也喜欢上隼人大人了吗？！姆，强力的对手登场……」
「喂喂！克里斯汀娜不是在困扰着吗，两人到此为止吧？抱歉啊克里斯汀娜，她们不带恶意的」
「不会不会！那个，我完全没有在意的……从房间里出来的时候确实和yon….隼人大人牵着手，那个…..被大家误会也是没办法的哟，啊哈哈…..」

克里斯说出这句话的同时我受到了像是被钝器殴打了一般的冲击，不经意行李掉到了地上……。

头晕变得厉害起来，早上绝佳的身体状态早已消失得无影无踪。

克里斯……？刚才，叫这家伙什么？
到底在房间里发生了什么啊…….。


——————————————————————————————————

正常的话，就是被洗脑迎来悲惨的下场。



　[WEB] 1.7 在洞窟前的决心

發貼者：thenextone




1.7 在洞窟前的决心

阿雷夫一任性起来就好麻烦。

======================================================

午后，离开满是萧条感的小镇，穿过被称为道路也些许奇怪的兽道，前往目的地的正为六人。

在前面贴在一起的，四个人的中心的男人即是接受了讨伐魔王的重要使命，正式以其身背负所有人类的希望和期待的我等的勇者隼人。

剑路繁尽，从不对他人差别对待般纯粹的灵魂，充满勇气与温柔，被称为对所有女性而言的理想的美男子的正是现在传闻的英雄中的英雄。

像是守护他的左右一般，紧贴着前行的两人，正是持有剑圣技能的近身战中的专家的亚里亚，和持有贤者的技能的聪慧且掌握多样的攻击魔法的菲涅。

像是守护着勇者的背后一般，贴在身上的是持有暗杀者技能的敏捷的莉莉。这是群兼具罕见的能力和美貌，责任和温柔的美少女们。

他们现在，正在往被称为火龙的洞窟的地方前行。因为是从王国中有名的魔术师那里给出的那里有对讨伐魔王重要的情报所以是谣言的可能性很低。虽然不知道这里有什么，但估计是一定会对讨伐魔王起到作用的东西。

那么……就在刚刚说明过的出色的他们身后很远的用有些寒酸的样子双手和背上背满行李的一个男性。他的名字就是背行李的阿雷夫。

虽然被当作是憧憬着勇者而跟过来的，但也是被人们称为对战斗力毫无用处的少年。

即便如此，勇者隼人也从未嫌弃，也从未赶他离开，他面对隼人的温柔，究竟是若无其事吗，还是为自己羞耻吗。

至少，少年自己请求希望去背负全员的行李所以才至此，因从各个城镇和村民流传开来现在已是众所周知的事实。因为勇者在国内很有人气，所以因为他妨碍到勇者而对他没有好脸色的人也很多。

这就是五人，但在他们稍后还有另一人。是对勇者提议将全员放入视野中，为了以防万一张开防御魔法的少女。

她的名字是克里斯汀娜。身为这代的圣女，被评判为历代中最为美丽心灵纯净的女性的呼声也很高。

只要到访城镇，就会用奇迹之力治疗没有钱的孩子们的疾病，即便是面对因外表而被迫害的人们，也面不改色的接触，那份高洁及清纯毫无虚假。实际上受到治疗的人也很多，甚至到了在一部分地区比勇者还有人气的程度。

这六人（实际上是五人有一位没有战斗力）正是被称为勇者小队的背负着人类的未来和希望的集团。

在前往洞窟的路途中，勇者和三位持有英雄技能的女孩子们，始终开心的交谈着。平常被称为勇者的男人也如同与年龄相符的少年一般，面带笑容与少女们谈笑着。

但是，在他们身后的是散发着尴尬氛围的，无言前行的男女二人。阿雷夫和圣女克里斯。实际上从旅馆出发后他们两人之间就毫无对话。

不对，该说是其中一方没有对话的意识吗？关心着没被准备早饭的阿雷夫的克里斯，虽然几度想要将藏起来的面包交给阿雷夫而搭话但……

不知为何阿雷夫无视了克里斯，而克里斯反而陷入走投无路的状态。

“……那个，阿雷夫。那个，就算稍微吃一点也好。”

但是阿雷夫没有说话。不对，该说是无视着。即便如此克里斯也不退缩继续搭话。

“拜托了。一下下就好面对这边吧……！”
“如、如果我惹你生气了请让我道歉。所以说，阿雷夫……”

就算克里斯用微弱的声音如此传达阿雷夫也毫无反应。虽然克里斯坚强的，无数次无数次的搭话，但那个声音已经渐渐变为立刻就会哭出来般的声音了。这两人间究竟发生了什么呢。


* * *


对勇者以名字相称，而期待着阿雷夫君的反应，但没想到居然闹起别扭了啊这混蛋。本大爷的得意的‘我很关心你！’的演技被无视的时候，可真是让本大爷愤怒到肝肠寸断啊。

明明马上就要到愉快愉悦的洞窟事件你还真烦啊讲真。昨天都给你破格的服务了马上就这狗逼样。

难道说和狗屎勇者一样把本大爷当作自己的女人了吗？你俩真亲兄弟。

“为什么，不愿意和我说话呢？（再不说话的老子这边也有自己的打算哦？要连喊你最不想听到的东西咯）”
“…………”
“难道说，是和隼人大人有关系……？被隼人大人说了什么吗？（就因为这种没啥大不了的事气得跟个鬼似的，所以阿雷夫基本上，脑袋也够怪的）”
“你这家伙！难道是故意这么说的吗！？是要讽刺我吗？别开玩笑啦！”

你这不是很明白吗，当然是故意的（笑）。
正如所料，暴怒的面向这边了吧。这脸真TM搞笑。话说不就是换成称呼名字还没做啥坏事呢。生气的原因在哪呢。你当本大爷是你女朋友啊。

这玩意，要是内在不是本大爷的话，明明对遭受过分待遇的家伙各种温柔，这样突然被用不知所谓的方式发火，看起来只像是好心没好报，肯定会被秒抛弃，然后被色情勇者NTR哦。那会就不是形同陌路等级的啦……

“诶、欸嘿嘿……（首先笨拙的笑笑）”

“哈？你笑什么呢。是瞧不起我吗？是这样吧，把我这样的比隼人大人弱，丑陋难堪的家伙当白痴耍一定很开心把！”
“欸？！不是！不是那样的！我、并没有那样想才笑的！（接下来大叫否定）”
“那为什么啊！你倒是说说有什么好笑的啊！”
“因为，阿雷夫终于……终于愿意，理会我了。我，因为开心……（不论对我什么感情本大爷都超开心的所以赶紧被攻略吧）”
“唔，什么啊……这样，太犯规了。”

呼呼，被攻略了吧。区区阿雷夫，果然就算意气用事也就是个杂鱼。本大爷出马的话转眼间解决状况不过手到擒来。喂再夸夸本大爷也行哦。

“终于，能对话了呢。虽然有很多想要问的但告诉我一件事就行可以吗？（这种情况下比起追究生气的原因更单纯的诉说更好吧，总之就是喜欢还是讨厌，这就足够了）”
“虽然这边才更想问……但都事到如今了，已经闹够了。那么，想问什么？”
“阿雷夫是，讨厌我吗？希望你能老实告诉我。（反正不存在讨厌全宇宙第一的美少女的人类的）”
“那种事情，怎么可能，会讨厌，你……”

确认阿雷夫君用勉强的声音说出的话。看来是本大爷的完全胜利。

嘛，看来是十分执着于称呼勇者的名字，虽然今后也不打算停止不断喊隼人来恶心人的行为哦。因为，本大爷就是什么都没察觉到的纯粹无垢的圣女啊。就说本大爷过于清廉纯净啦。

“真是太好了……没被阿雷夫讨厌的话，对我而言就足够了。（之后就搭搭话结束话题吧）”

做出用稍显寂寞的表情来展露笑容可是得分点哦。因为通过这种方式能给予对方不少负罪感。然后计划用这个让阿雷夫，能够用冷静的态度考虑刚刚的态度。居然对这么可爱而坚强的美少女做那么过分的事，给我好好觉悟吧白痴。

“克里斯，我是那个，完全没有无视你的打算！只是因为你突然叫勇者隼人……从房间出来的时候还牵着手。我觉得，大概是嫉妒吧。”
“欸？阿雷夫会嫉妒……？（嘛，虽然明白你喜欢上本大爷的心情，但也不看看自己什么水平）”
“啊，不是！该说克里斯是我没有同伴的这个小队中，唯一愿意站在我这边的无法替代的伙伴的意义上的吗！该死我在说什么啊。”
“如果是这样的话没关系哦。我的话，无论发生什么都不会用像姐姐她们那样的态度对待阿雷夫的……所以请相信我（这家伙废材透顶了吧，虽说是传达不到思念但这也太过分。绝对是处男！）”
“我对伤害了克里斯真的很后悔。明明克里斯一直都在担心我。我才是，做出这样最差劲的行为真的十分抱歉！”
“没什么。啊，那请收下作为和好的代表的面包！这期间右手的行李就由我拿着。阿雷夫已经饿了吧？（哈？就算被怒吼被无视还担心你这混蛋，还真以为那种献身性的孩子是纯天然无添加存在的啊这白痴）”
“克里斯，实在太温柔了……所以我才会对你撒娇做出这么过分的事情。虽然之前就这么想了，为什么要对我温柔到这种程度呢？”

唔，真是戳到了要点了啊你这家伙。也不能说，感觉你马上就要觉醒了所以要向你谄媚！什么的，正常情况下这么说也会让人觉得脑袋有病。

虽然也有跨越问题的手牌，但如果用那个让好感度上涨过分了话也很讨厌……怎么才能不留遗患的解决问题呢。

“虽然之前也说过，我也是在半年那漫长时间中……对阿雷夫见死不救的那种人哦？我根本不是阿雷夫所说的那种，温柔的、出色的人。（拿出过去的芥蒂适当地结束吧）”
“克里斯……”
“呼呼！所以，稍微无视我程度的话根本无法战胜我的哦！所以阿雷夫完全没有介怀的必要哦♪（就用这句终结吧，去死）”

瞬间宛然一笑做出满脸笑容面向阿雷夫。在美少女的笑容这种极杀兵器面前回过神来而悔过自己的行为的阿雷夫估计很快就受不了了吧。

虽然只是稍微被勇者邀请到房间的程度就执拗到这种程度在预想之外，但这次似乎也平安度过了啊。如果被问了实际上在房间中被做了什么，也没办法回答没想到只是场闹剧什么的啊。

那之后，阿雷夫在稍微帮拿了一会行李期间吃过面包，像是受到刚刚的沉默的反作用般以很厉害的势头开始对话，所以就边在头脑中思考今后的方案边适当的回应他来赚取好感度。

阿雷夫不知道是不是因为不在迷茫而展露笑容，所以刚刚尴尬的气氛一扫而净，这样就能以万全的状态到达洞窟了吧。

（那么，总算要到圣女传说中的转折点了。必须做好无论什么情况都能应对的演技。各种能起到作用的魔法也为了这个时候拼命记住了。绝对不会让本大爷的舞台逃走！）

将决心燃于心中，我们终于到达火龙的洞窟前。

——故事从这时开始，急速向前进发。

======================================================

接下来是大家最喜欢的洞窟系迷宫。



　[WEB] 1.8 火龙洞窟其一

發貼者：thenextone




1.8 火龙洞窟其一

这个洞窟其实是人造的。

===============================================================

到达洞窟前的我们，隼人说要在进入前决定阵型，而发出先集合的指示。全员围成一圈等待着隼人的话语。

“诸位！这前面就是传闻中的火龙的洞窟。踏入这个入口一步，前方既是未知的地下城。因为还不知道有什么魔物存在所以希望诸位绝对不要贸然行动。”
“明白了！我绝对会守护好隼人的。”
“我也是，隼人大人的就全都杀掉。”
“隼人大人的背后请交给莉莉！”

周围的三人还是一如既往。
尽是说着隼人的事，都不知道有没有把隼人的话听进去，但似乎隼人这样就满足了，而没再说些别的。既然和平常没什么区别，究竟有什么特意聚集起来说的必要？我稍微有些吃惊的盯着他们的对话。

“喂，要是隼人遇到危险立刻给我当肉盾哦？因为你死了也行啊。”

亚里亚看了我一眼，就开始说起这种话。顺着她的话菲涅她们也在这开始信口开河起来。

“就是啊，为了保护隼人大人而死的话，没准什么价值都没有的行李君的人生也算有意义了吧！呼呼。”
“那样的话多棒啊。所以一有机会就赶紧去死吧垃圾哥哥，那样我也会稍微承认你了。”

说得还真过分啊这群家伙……不久的前的我，如果被曾喜欢的这群家伙们，说这种话的话一定会发疯。但是，想要让找到支柱的现在的我的内心屈服，这些污秽的存在
婊子
们的咒骂，还远远不足。

过去的好感及爱情那些已经消失。
对我而言，只要有最爱的克里斯能当我的同伴的话，就会变得更强。

“为什么要说这些呢……大家，阿雷夫也是出色的同伴啊！不要说什么当勇者大人的肉盾那种险恶的话，不是更应该互相起誓努力全员生还吗？”
“就是这样，正如克里斯汀娜所说。不要总说那些危险的事情了哦。好吗？”

克里斯立刻就来袒护我了。
见到克里斯的样子，隼人也跟着姑且指责了那三个人。

是被所爱的隼人说的话起效了吗，三人一起说着“对不起”低下了头。就算如此还是察觉到她们不是对我，而是对隼人道歉了。比起这些……

“那个……克里斯，刚刚叫隼人勇者大人吗？”

我小声的向克里斯问到，克里斯边留意着周围边向我小声回答。

“呼呼，为了让阿雷夫不再嫉妒，果然还是这个称呼比较好吧？”

要对隼人保密哦。这么说着，克里斯将食指放在嘴唇上低语后，立刻离开我的身旁。我欢喜于这份关心而心口热了起来，感觉活力仿佛从身体中溢出一般。

居然会被克里斯的一举一动这样简单的触动心扉，看来我真是个超出想象的单纯的男人，但反过来，也不得不感谢教会了我这种感情的克里斯。

虽然不想如果作为勇者的肉盾而死，但如果克里斯遇到危险的话，无论是肉盾还是什么我都会做。我在内心悄悄，下定决心。

“阵型上前卫是我和亚里亚，为了能让前后受伤都能立刻恢复所以中锋就是克里斯汀娜和保护克里斯蒂娜的莉莉。然后从后卫使用魔法支援就靠菲涅了。”

通过隼人明确的指示，四位青梅竹马立刻如所说的组成阵型。是因为五人已经多次打倒魔物了吧，全员都习惯性的行动起来。姑且不论性格作为勇者队伍的战斗力的克里斯也是，作为那些人的一员不断战斗，就算很讨厌也明白这些人已经很熟了，但还是感到疏远感。

如果我也有力量的话，就算被讨厌也能加入到其中吧。
能和克里斯一起战斗吧。

……就算考虑那些不存在的事情，也毫无作用吧。

“隼人……那个，我该做些什么？”

被败北感和各种各样的心情混合得无所适从，我老实的请求隼人的指示。

“也是呢，阿雷夫君因为战斗不了就稍微离我们远一点就好。因为如果太近被卷入战斗中的话就会有危险。”
“……明白了。受您照顾了。”

我向隼人道歉后移动到队列的后方。在这时候确切的感觉到光有心意的话无法战斗。因为我没有力量所以没有办法。看起来如此悲惨，也就是我的立场了吧。

“噗，好逊。实在是没办法觉得和强壮的隼人同样是男人啊。”

在前往后方的过程中，被故意撞了肩膀的亚里亚吃惊般的话语，但因为没有反驳的材料所以就忍耐着接受了。

真是性格差劲的女人啊。真厌恶曾经爱过这样的家伙的自己。过分到这种程度从某种意义上，都让我想要感谢暴露出这家伙狗屎婊子的本性的隼人了。

领队的勇者们正进入洞窟。从那往后就是稍不留神就会殒命也不奇怪的领域了。

无论自虐，还是对他们的不满都从现在起忘却吧。为了活下来，我必须拼命的跟上他们。因为我还有想要和克里斯说的话啊。绝对不会死在这种地方的！



* * *



我们进入洞窟中后，发现并没有想象中的那么热。既然都被叫做火龙洞窟了，所以准备的耐热装备总觉得都有点让人泄气了。

而且，明明墙壁有着岩石一般的外观但地面却完全不是洞窟特有的崎岖不平的道路，感觉像是经人所为一般的干净。

明明入口很有洞窟的外观，内部却像迷宫的地下城一般，没有天然的地下城的感觉。这里究竟是怎么回事呢。

因为洞窟整体像是发着红光一般时常明亮，所以就算不靠照明的魔法也能足够的确保视野。稍微走了一会，看见前方有四五个程度的东西。

全身绿色有两米左右高。充满肌肉的肉体上长着尾巴，脸像是龙一般……是龙蜥人。每个手中都拿着巨大的戟和双剑一类的东西。

作为好战这点上很有名的魔物，肉体被坚硬的鳞片覆盖，是还拥有使用武器的知性的强敌。是来的路上存在的兽形魔物完全无法比拟的危险的对手。

“大家，是龙蜥人。虽然还有注意到这边，但被他们看见再战斗有发生被害的危险。趁那些家伙固定行动的现在，靠菲涅的魔法偷袭先制攻击一口气驱逐吧。”
“明白了隼人大人，因为会用冰的范围魔法来拘束它们，那之后就一口气击溃吧。”
“用剑圣的爆发力一口气杀光！妨碍隼人的蜥蜴什么的都杀光！”

我迅速决定方针后四个人，按照方针立刻开始行动。果然我们的相性很好，也即是说将来全员也只能当我的新娘了呢。

将所有龙蜥人捕捉进射程的菲涅开始咏唱咒文。龙蜥人们注意到正在咏唱中的菲涅架起武器向这边冲过来，但已经太迟了哦。

“极寒之锁，无需慈悲将吾敌缠绕静止吧。冻结之握！”

在菲涅咏唱过咒文后冷气包围着蜥蜴人们一般产生，从它们脚下出现寒冰的锁链缠绕上它们的脚。虽然蜥蜴们的脚上也覆盖了坚硬的鳞片但锁的魔力依旧简单的贯通了鳞片一瞬间冻住了脚步。

“咕噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

脚被冻住，无法把握情况，突然袭来的剧痛让龙蜥们发出咆哮。这是很好的机会，现在就一口气歼灭它们吧。

我发动勇者技能的，身体强化（强），一瞬间移动到蜥蜴人的身旁。然后，用英雄之剑一瞬间砍下龙蜥人的头。虽然覆盖着坚硬的鳞片，但没有注入魔力的英雄之剑斩不断的东西。

斩首两头的时候向旁边瞟了一眼，亚里亚也刚好发动了剑圣的技能将其他的龙蜥人斩碎残杀了。

虽然让我说的话我觉得这是做了太多无用功的杀戮方式，但对于有知性的敌人而言这种残虐的杀戮方式有时会胆怯，所以特意没有去纠正。总之只要能杀光敌人基本其他事就船到桥头自然直。

话说回来，杀敌时的亚里亚看起来很开心。

结束后一看，差不多三分钟蜥蜴人的集团就变成了肉块。我们也经历了一定程度的漫长旅程而获得了确切的力量，这种实感很让人开心。

兴奋游走于全身。今天晚上就，把大家都叫到我的房间，享受一番也未尝不可。现在战斗后都有考虑这种事情的余裕了啊。

“大家，做的好！动作也很流畅，我们确实变强了哦。”
“啊嗯！因为有隼人大人准确的指示才能这样哦~太棒啦。”
“为了隼人的话会变得更强哦，只要是隼人的敌人我都会将其四分五裂的。”
“呜呜，虽然我什么都没有做，但莉莉的话如果有更多的敌人就能活跃了！”
“大家没有受伤我就放心了……”
“哈哈哈！莉莉也能好好行动我就安心了哦！克里斯汀娜也是不用那么担心，只要有这五人我们的队伍就是无敌的。”

我高声说到后，她们也用恍惚的表情跟着我。
啊啊，这才是我本来想要的样子……那么，只要这之后将肮胀的妄图他人的所有物的，碍事的阿雷夫
拎行李的渣渣
趁这个机会解决掉就完美了。

计划也已经和亚里亚说过了，因为她们也打算加入计划，所以一定会成功的。虽然就没对克里斯汀娜说，但原本打算当作事故处理的。

就由我将因为伙伴的死亡而憔悴的她，带到房间里好好的安慰的话，立刻就会忘掉那家伙的事把。

啊啊，因为太过愉悦都笑出来了。

就让我教会你，最后胜利的一定是勇者把？阿雷夫君。

===============================================================

隼人君，并不是伪勇者哦……
只是技能内容和性格有点那个而已。



　[WEB] 1.9 火龙洞窟其二

發貼者：thenextone




1.9 火龙洞窟其二

I can fly！（我能飞！）

======================================================

“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

被勇者斩杀的火焰法师的惨叫回响在洞窟中。
这家伙声真大啊。

打倒龙蜥人们之后，也像这样不断遇到魔物，但每次，都会立即行动轻松狩猎。除了本大爷外性格都是垃圾一样的家伙聚集在一起，实力还挺高的嘛。

队伍构成是近距离攻击的两人远距离的一人，和恢复及兼职恢复护卫的攻击手，这样的感觉所以平衡性不差。

嘛，非要说的话莉莉基本上没什么必要呢。
因为本大爷张开着防御魔法，所以实际上这家伙的保护什么的根本不需要。

“大家，虽然现在还有余裕但请不要大意！”
“知道了隼人！你说的话无论何时都那么正确。”
“有可靠的队长我们还真是幸福。”
“就是说啊，晚上也是……那个，好雄伟，什么的。”
“莉莉，说这种话的话还希望能选择下场合啊……”
“对！就是这样，莉莉酱……（就算勇者这么说也还不是一副藏不住满足的表情嘛）”
“像克里斯这样太过新手也不会有问题哦。因为超棒的对象就在眼前，所以无论何时找姐姐聊聊都是可以的哦♪”
“我、我对那种事还不行。好意我就心领了，姐姐……（去死）”

不要什么事都立刻就说色情勇者，还打算把啪啪君的下半身和本大爷合体什么的啊！真让人反胃。从阿雷夫那件事开始就微妙的露骨起来来看，这家伙也相当的焦躁了。

因为要在真正的洞窟事件到来为止，要不引人注目啊。被妨碍可就让人受不了了。请不要将你那污秽的下半身，插入到本大爷的辉煌的成功故事里啊！

边驱逐魔物，边不断前进的时候来到了一个广场一般开阔的场所。中央有着奇怪的魔法阵，当真怪透了……
这明显是转移到哪里的类型嘛。

广场周围都是悬崖，掉下去的话完全无法得救的高度。也没有其他道路，也就是实际上的死路。结果，除了进入魔法阵以外没有其他前进的方法。

“看起来事转移魔法阵，这之后会发生什么也不知道。稍微在这个广场上休息一下把？”
“知道了隼人！”

因为战斗也多少有些消耗，的确色情勇者的意见有道理。大家赞成后，就各自休息去了。

稍微环视下广场，因为有用阶梯向上的地方，所以本大爷就拒绝了勇者稍微向上确认一下。登上差不多有三层楼那么高后只有一个小平台，周围也尽是悬崖峭壁。

这算什么地方？难道是观光景点一类的？那么说的话，这还真是扫兴啊……白白做的这么高还什么都没有，设计这里的家伙也傻透了把。本大爷也失望的回到下面的广场。

“克里斯汀娜？上面有什么吗？”

因为勇者问了，本大爷就边摇头，边说：“没有，虽然上去后有个用途不明的小平台，但眼前都是悬崖，并没有什么值得留意的地方。”然后勇者一副思考什么的样子，边说着“我知道了，谢谢。”边回到了三笨蛋那里。

明明没说什么需要思考成那样的东西吧……
没有事情做的本大爷，坐在阿雷夫递过来的椅子上。

在稍微远离勇者和笨蛋们商量什么的地方，阿雷夫正为了不弄脏大行李而仔细地将其放在叠好的椅子上。因为勇者他们也在没办法来本大爷这里，所以正一副很失望的表情看着这边真是搞笑。

究竟有多喜欢本大爷啊这家伙。服务性的给他个微笑吧。
……呜哇，看起来超开心的啊……真是幸福的家伙。

嗯？勇者她们商量完后亚里亚那家伙居然接近阿雷夫搭话了。明明平常都是做辱骂角色去对待的为什么要笑着搭话呢……这只会让人有狗屎般的讨厌预感吧？阿雷夫被亚里亚牵着手，两人登上了本大爷刚刚确认过的阶梯。

喂喂喂！本大爷不是对勇者说过那什么都没有了吗？只有悬崖哦？！欸、哎、难道说这是要那个吗？如果是这样的话，本大爷该采取的行动是……

本大爷，俯视悬崖下边。深不见底，普通掉下去的话连人形都留不下的几率很高。但这种东西丝毫不会动摇本大爷的决心。

（好啊，就动手吧？刚好记住了能对应的魔法。不如说，作为圣女传说的辉煌的一步而言不是很棒吗，这么决定了话就是和时间的战斗了，不早点配置好可不行啊！）

热情、决心、觉悟全都准备就绪的本大爷已经无所畏惧了！
那么，快点来吧。阿雷夫！


* * *




我放下行李休息的时候，克里斯从远方向这里看来。虽然我也本来想去那里的。但如果和我过分亲密的话，隼人可能会再对克里斯做些什么，所以才这样忍耐的。

克里斯她，顾虑到这样的我而从远方对我莞尔一笑。还是一如既往的温柔温暖的笑容……如果允许的话，真想永远这么眺望下去。

“喂，阿~雷~夫！有空吗？”

就在我看着克里斯的时候，突然亚里亚的声音搭话过来。
但是，样子很奇怪。老实说最开始感觉真的好恶心。

并不是一直以来瞧不起我的态度，而是一副和朋友说话的好声好气的态度。我无法隐藏因突如其来的态度而至的混乱。

“亚、亚里亚？突然间干什么啊。”
“说什么呢~！过去不是经常这么说话吗！阿雷夫已经忘了吗？”

被打的七零八落，被迫看和勇者的风流韵事，平常都被叫做垃圾什么的所以那种记忆早就消失了。但是，老实说怎么了？完全想不到向我谄媚的理由。

“究竟有什么目的？老实说，完全搞不懂你的意图……”
“才没有目的什么的啦！那个啊，就是想要，和好啊我。”
“哈？你在说什……”
“至今为止不是做了很多过分的事吗？一直想要对阿雷夫道歉哦？”
“搞什么啊，事到如今道歉什么的……”
“嗯，无法相信吧。所以啊，证明给你看。稍微过来下阿雷夫！”

这么说着亚里亚强硬的拉着我的手向前走。这家伙，做这么显眼的事的话会被勇者说什么都说不好啊……！

我看向隼人那边，隼人用惊讶的表情看着我。啊？这不是隼人的设计吗……？那么说亚里亚，是真的靠自己的意志来我这边的吗。

“喂！隼人在看着真的好吗？”
“现在和隼人没关系吧？因为我想和阿雷夫在一起啊。”

这么说着亚里亚登上了阶梯。虽然不知道再度变心的原因，但是如果亚里亚真的想要和我和好所以才行动的话。

虽然我对这家伙失望，内心决定绝对不再原谅……
我不知道再一次，相信她真的好吗。不，我一定想要相信她吧。

被背叛过一次。吃到苦头，老实说这半年力最讨厌这家伙了。甚至憎恨着她。但是，小时候看见的亚里亚，加入勇者队伍之前的亚里亚真的很喜欢我，会为我思考。

在开始旅行前不久，还有了初吻。旅行结束的话就结婚吧。但这已经，无法实现了……如果能再回到关系很好的那时候，我就……

边考虑着那种事情，我和亚里亚登上了阶梯。然后到达的目的地是平整的平台和眼前的悬崖，上面空无一物。为什么要带我来这里呢。

“亚里亚，为什么来这里？不是什么都没有吗。”
“就是啊！只是想两个人说说话所以才来的哦？”

原来如此，因为从这里到下面的广场，有着很高的高度所以不用担心对话被听见。但是，有那么重要的话要说吗？

“那、那要说什么？是不想让隼人听到的事情吗？”
“也是呢，不想让隼人听到呢。我的感情呢。”
“感情？”
“我喜欢阿雷夫哦。”
“哈？”

被突然告白和头脑一片空白。太没有脉络了吧。再说在洞窟前还不是对我说的那么难听吗，亚里亚的言行过于四分五裂，完全无法涌起高兴的感情。

“太过突然了完全不知道什么意思……抱歉，老实说完全无法相信。”
“是吗，也是呢。被做了各种过分的事情呢，我知道哦？”
“而且，这个我，也有了其他的喜欢的人了。那个……也就是说，向过去的朋友一样不行吗？”
“什么啊，真是过分的甩人方式呢，啊哈哈！不过可以哦。回到青梅竹马的朋友吧。”
“总觉得，该说真是简单吗。不过开心是真的。虽然考虑你做过的事情，没有办法立刻就接受，但还是请多关照了亚里亚。”

我和亚里亚，为了和好而握手。

无法割除的憎恨依旧纠缠。但是，如果对方有重新开始的想法的话一定会没关系的。虽然友情和恋心都坏了一次，但我会再一次相信亚里亚。作为青梅竹马中的一人。

“那么，回去吧！……哎呀，喂阿雷夫……总觉得那边的悬崖边是不是发光了？”
“欸？哪里？再说悬崖边那么暗发光的话……”
“不对，刚刚那里发光了。不相信的话就去那边看看！”

这么说着，亚里亚指向面前的悬崖。因为说的那么拼命所以我也变得在意起来靠近悬崖向下看去。太暗了什么也看不见。因为看不到低，变得有些害怕的了的我转向亚里亚。

“没看到什么发光的地方哦？一定是亚里亚看错……”

我回头的瞬间，受到某种冲击的我的身体浮了起来。看向眼前，才发向亚里亚踢了我的腹部。我的双脚，离开地面——跌落悬崖。

我的身体就着势头下落的瞬间，我看到的亚里亚的表情。是过去，对我投来笑容时那样的，满脸的笑容。

这家伙，又，背叛，我，了啊，又一次将我。虽然对亚里亚的憎恨膨胀起来，但下落的恐怖变强让我发出了惨叫。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

我发出呐喊，在下落的途中，不知道为何感觉听到了亚里亚的声音。那是十分开心的，像是发生了什么好事一般愉快的声音。

“永别了，垃圾阿雷夫♪”

然后我的意识断绝了。

======================================================

I can't fly !（我不会飞！）



　[WEB] 1.10火龙洞窟其三

發貼者：thenextone




1.10火龙洞窟其三

她们只是被操纵了，请原谅她们吧。

===============================================================================

确认着发出惨叫的，作为队伍的污点的垃圾坠落的惨死样子。
啊清爽啦！仅仅是那种东西居然是我的青梅竹马的事实，都实在是太过抱歉没脸见隼人了。

如同隼人吩咐的，也完成了垃圾的废弃处理，今天也能直到早上为止都能获得隼人的宠爱了！光这么想想都要湿了……真想快点和隼人合体啊♪

但是，那个垃圾最后的表情，实在太蠢了笑死。我喜欢丑八怪的那家伙是怎么都不可能的吧？一副无法致信的表情呢。那可真恶心。

赶快看眼隼人的脸来清洗下心灵吧。不知道为什么一看到那个垃圾就来气，每天都想着要杀掉的，但今天终于实现了。说不准今天是人生最好的一天？

“啊感觉超棒！赶紧回隼人那边吧。”

我背离悬崖迈出步伐的时候，面颊有种被水打湿的感觉。嗯，这里是地下城吧？还会下雨啊。我用手触碰面颊，然后发现，那是从眼睛里流下的……啊？为什么我，会哭啊……

“哎呀、哎呀？好奇怪，什么眼泪止不住啊。”

从双眼无止境的流出眼泪，我混乱起来。
明明只是处理了垃圾，为什么会流泪呢？
明明我这么开心。

啊啊，一定是喜悦的眼泪吧。
我的身体，实在是过于开心才哭出来了呢。
是的这就是喜悦的眼泪。是喜悦的眼泪啊……
我就这样直到眼泪停下为止，都暂且先让自己接受如此了。


* * *



本大爷现在，正跑的飞起。加上助跑尽情奔向悬崖。我完成配置的同时，因为悲鸣从上方传来，所以正借着势头向阿雷夫大概会落下的地点奔跑。

勇者他，似乎注意到我的样子了……但已经晚了一步吧？
谁都不可能，阻止本大爷的传说啊。

“快停下克里斯汀娜！想死吗！？”
“克里斯酱！你做什么！”

勇者是已经明白自己追不上了吗，和菲涅一同向本大爷大喊制止，但因为无视制止都是固定事件，所以那个行动是毫无意义的。

悬崖已经到眼前了，之后就剩靠着势头起飞而已。
人类的话，努努力天空什么的还是能飞上去的。

“阿雷夫……！！（虽然不知道能听到吗但本大爷拼命救助的表现必不可少！）”

用尽全力越过悬崖。依靠奔跑跳跃的感觉缩短与目标落下地点间的距离。
然后在空中，伸出双手手掌向上。

然后，阿雷夫那家伙以完美的时机降落到本大爷的双手上。好的好的！只要抓住的话就是本大爷的东西了。接着向上看去差不多到了勇者们确认不到我们的身姿的时候，本大爷拼命的使用记住的魔法。

“飘浮之步，缓和空气，行使那份力量吧，浮游！”

本大爷咏唱过咒文后发生了原本以很厉害的势头下落的本大爷和阿雷夫的身体失去气势缓缓下落的现象。虽然还在缓缓下落，却有种轻轻上浮的感觉。因为觉得说不准会被推下悬崖而像这样下坠所以事先记住了这个魔法还真不错啊！

“哈，千钧一发之际赶上了，你还好吗？（就尽情感谢本大爷之后鞠躬尽瘁吧）”

本大爷，做出腼腆的表情向阿雷夫搭话……但阿雷夫那家伙，居然晕过去了。

（这、这、这个狗屎白痴家伙啊啊啊啊啊！！你还真敢白费本大爷使劲浑身解数的必杀表情啊！）

这不是让本大爷白做表情了吗混账东西。哈，原本预定要成为圣女传说的插曲其一而被传颂的，没被任何人看见不是完全不行吗。和说好的不一样啊……

但是，就剩那个啦。降落到地面为止好闲啊，这究竟要掉到哪里去啊？都发生这么大规模的事件了，如果广场的魔法阵才是正解路线的话就算是本大爷也会哭出来的……哭给你们看哦。

阿雷夫这混蛋，竟然独自无忧无虑的大睡特睡。给本大爷记住了。



* * *



该死！该死！没想到，克里斯汀娜居然会从悬崖边跳下去。克里斯汀娜和阿雷夫那家伙一起坠落到无法看到之后我就开始后悔了。为什么不把克里斯汀娜好好拘束起来呢。

明明本来要成为我的妻子中的一人……！她的纯洁也好，她的吻，她的心，我还什么都没有得到！明明只要阿雷夫那家伙死掉，然后所有东西都会落入我手中的，我居然沉迷于胜利而大意了啊……

阿雷夫居然让纯洁的克里斯汀娜，心醉到那种程度还真是预想之外啊。究竟使用了什么手段啊那个恶魔。

“该死啊啊啊啊啊啊啊！克里斯汀娜啊啊啊啊啊啊。”

我发出悲壮的呐喊后，菲涅和莉莉也用悲伤的表情抱紧了我。
她们那柔软的温暖让我的头脑稍微冷静下来。

是的，还有，我还有三个人在不是吗。如果想要第四人的话无论哪里都能弄到手。刚好，没有能抗衡我的魅力的女性所以我能随便挑啊。

接下来因为是要代替克里斯汀娜，所以就让可爱的处女加入队伍吧。

“抱歉，大家。让大家看到不成体统的地方了。”
“隼人大人才没有不成体统~。只是因为隼人大人是世界上最温柔的而已！”
“虽然对克里斯酱很可惜，但不能止步不前。在一切结束之后我们一定会带着克里斯酱的份来安慰隼人大人的！”
“抱歉，让你们挂心了。谢谢你们，我们不会在这里停下脚步的！必须带着克里斯汀娜的份努力啊！”

看起来回到旅馆的话，她们会接受原本要和克里斯汀娜玩的PLAY，所以那样的话也还行。

虽然亚里亚一定会悲伤的吧，但如果能给她忘掉悲伤程度的爱的话一定没问题。因为她没有比我还要优先的东西呢。

重整旗鼓的我们等待着亚里亚下来。之后就让她们三个人来分担行李吧。



* * *


这是哪里？我的确是被亚里亚踢落……啊啊，是吗。我已经死掉了啊。被那个女人再次背叛……

虽说曾相信的我是个笨蛋，但普通来说的话曾经关系那么好的青梅竹马会动真格的杀我吗。绝不原谅那家伙，就变成幽灵诅咒她吧。

在那之前我的身体现在变成什么样了。虽然意识渐渐恢复了但眼睛睁不开。
还是说，已经变得稀巴烂了所以才睁不开的吗？

而且意外的是，总觉得还有头部的感觉啊。脑袋后边总觉得有很柔软的感受啊。进一步集中意识。还有手，也还有脚的感觉……啊，虽说不太可能，难道说我还活着？

得出这个结论的瞬间，我的意识完全觉醒了。
猛然睁开的双眼看到了漆黑的天空和克里斯的面庞。

“啊！！克里斯！？”

我因为克里斯就在眼前而发出了惊叹。克里斯看到我醒来的瞬间眼睛湿润开始流泪。从克里斯流出的泪水打湿了我的脸。

“太好了……！阿雷夫，完全，不肯醒来……都觉得，是不是真的死掉了！”

我面对哭得一塌糊涂的克里斯说不出任何话，在交织着呜咽的哭着的克里斯停下为止都保持着沉默。哈，我每次都会弄哭她啊。差不多，都要讨厌自己了。

“抱歉啊，克里斯……冷静下来了吗？”
“咕咝……是的。让你看到，难看的一面了呢。”
“难看什么的，明明是为我而哭我才不会那么觉得。”
“阿雷夫……”

虽然克里斯还眼带赤痕，但终于对我展露笑容了。果然，笑容才最适合克里斯了。虽说刚刚我才弄哭她所以不该这么说，但笑起来的她才是最可爱的。

边想着这些事，我边直起身体的时候发现了。我脑袋后面的是柔软的肌肤的感触。

啊，刚刚，克里斯给我做膝枕了嘛？注意到状况的瞬间，总觉得起来太浪费了，所以身体没起来。明明现在不是做这种事的时候，我这种家伙啊。

“阿雷夫，身体还在痛吗？有哪里痛吗？”
“……啊啊，看起来没关系了。抱歉，现在就起来。”

因为克里斯用十分担心的表情问我，我无法忍耐罪恶感而传达了实际情况起身。如果传达了实际上是迷恋克里斯的膝枕而没起来，这种丢脸的理由的话，就算被克里斯抛弃也说不出抱怨的话啊。

直起身体后环视四周，周围被高高的墙壁覆盖着，前方的道路深沉昏暗不见前路。

“克里斯，难道说这里是那个深渊之底吗……？”
“是的，阿雷夫从广场上面落下来了。看到下落的阿雷夫的时候还以为心脏要停住了……！”

看起来我被亚里亚踢落悬崖是现实啊。虽然如果是噩梦的话该有多幸福，但既然是现实的话就只能接受了。然后还有比起其他应该最优先问的事情。

“然后，克里斯也为什么……在这里？”
“这个、那个、我。看到阿雷夫在下落……实在坐立难安……”
“……难道说。”
“我也，跳下来啦！”

克里斯跟着我跳下来……？究竟做了多乱来的事啊这姑娘。但是，比起生气，比起常识性的想法，这时候的我的开心要多上几倍。我无法忍耐抱紧了克里斯。

“噗！那个、阿雷夫……？”
“克里斯！谢谢你，谢谢你！没有抛弃我，真的，谢谢你……！”
“……不是说过了吗。我不会再抛下阿雷夫了，对吧？”

在她面前哭泣这就已经事第二次了。然后我第二次也，像上次一样边被抚摸着脑袋便被静静的安慰着。虽然被青梅竹马的亚里亚背叛了两次，但也被她的妹妹克里斯两次拯救了身心。

就算同样事姐妹，其温柔和包容里可以说事天差地别。重新再想一下，我已经只有克里斯了。其他的家伙绝对不再相信，不再需要。我郑重的发誓从今之后，只会保护克里斯，只会信任克里斯。

我的青梅竹马……只有克里斯一人了。

“说起来是怎么帮助我的？”
“实际上我，偶然的记住了浮游的魔法……因为从来没有使用过，所以其实还挺危险的，但总算是赶上了。诶嘿嘿……”
“真厉害啊，克里斯。包括从悬崖上跳下的勇气在内，真是什么都比不上你啊。”
“我、我也很害怕哦？但是，因为我更加害怕，阿雷夫会死掉……”

这个少女究竟……究竟温柔到什么地步啊。虽然圣女的由来，被说为是圣女的技能所致，但是克里斯和技能什么的没有关系是真正的圣女啊。

温柔、无垢清澈的内心，将我一次又一次的拯救就是证据。虽然我很弱小，不知道两个人能否从这个深渊活着出去，但只有克里斯，只有这个温柔的圣女，绝对不应该是在这里失去的高尚存在啊！

神啊！请赠予我帮助克里斯的力量吧！如果不行的话，请给予至少能让克里斯自己也能平安回归的加护吧！求求你啦！

虽然诞生出那样的勇者的女神不值得相信，但如果是将克里斯这样有着清澈的内心的少女变为圣女的神的话，就算赠予神的奇迹应当也不为过！

想从一切手中保护她！我强烈的如此祈愿。无论付出什么代价都可以。

是的，为了守护克里斯，我什么都可以舍弃。


===============================================================================

阿雷夫君的思绪一丁点也没有传达给克里斯的内心哦。



　[WEB] 1.11地狱之底的行路

發貼者：thenextone

1.11地狱之底的行路

我们正在如同深渊一般阴暗的地狱之底跟随道路前行。虽然克里斯有用灯光的魔法照亮周围，即便如此依旧异常的昏暗，稍微远一点就什么也看不见了。

再说回来，这个地方究竟还算在地下城里吗？无法抹去再想定以外的地方前行的感觉。嘛，反正除了前进别无他法所以再烦恼也没意义。

“阿雷夫，你觉得这个深渊有出口吗……？”

克里斯边在我的前面走着边如此低声到。虽然因为面向前方无法看到表情，但声音中包含着紧张的颜色，所以估计她很不安吧。

“老实说，完全无法想象连接到哪里。不如说，在深渊中有道路这种事反而更惊人。”
“的确……我也觉得说起深渊之底的话，都会想象到死路一条的。像这样有着道路什么的仔细想想很奇怪呢。”
“是这样吧。如果广场的转移魔法阵是正确道路的话特意在这种深渊作出道路会很奇怪啊。”

一直在思考着。既然在没有必要的地方存在道路，不就是说前方有着什么想要隐藏的东西吗。如果是出口的话也很好。

但如果不是呢？来火龙的洞窟的目的……不像自然形成的地下城，深渊之底的迷之道路。

简直像是被一切所引导一般的那种感觉……
——不对，是预感，我的内心正在告诉我，在这前方会发生重要的事情。



* * *



这时候，勇者队伍已经做好了所有准备，打算进入广场中心的转移魔法阵了。

刚刚不久回来的亚里亚因为听说妹妹的……克里斯的死而大受打击。为什么？想要杀掉垃圾结果血脉相连的妹妹死掉了……？大脑之中混乱起来。虽然无法接受家人死去的悲伤，而想要大哭大喊，但没能实现。隼人立刻行动起来。

隼人盯着亚里亚，抱紧安慰她。
看到隼人的眼睛后，混乱的大脑渐渐冷静下来。然后亚里亚，对能安慰自己的隼人爱的无法自拔，想快点要了隼人，想和隼人啪啪啪，这种想法猛烈的出现了。

那里的疼痛变强，比起妹妹的死想要啪啪啪的想法更加强烈起来。非要说的话这已经十分异常。但谁都没有在意，无法在意。要问为什么的话，因为在这里的三人都是，同样的感觉。

如果是知道一切的人看见的话，估计这会是让人毛骨悚然的光景吧。

“大家，还不知道在这前方会发生什么。但是，我们不得不去胜利。就算是为了曾是我们同伴的克里斯汀娜。”
“隼人……谢谢你，克里斯也是如果被这样说也一定会开心的。”
“亚里亚，战斗结束后能让我来治愈你内心的伤痛吗？为此的话，我的身体请随意使用哦。”
“隼人……被说这种话的我就……啊！”
“莉莉也能被一起治愈吗……和克里斯酱都是妹妹所以关系很好呢……所以有点寂寞。”
“可以哦，莉莉也是，菲涅也是，今天大家都来我的房间吧？让我来安慰你们受伤的身体和内心吧。”
“隼人大人……被那样温柔的邀请的话，都快要忍不住了……”

徒劳的对话持续着。将被当作死人的克里斯当作漂亮的借口，实际上却是用来定下，乱交约定的毫无意义的对话。这个结束之后，将阿雷夫背负的大行李分给女性三人背负，勇者们进入了魔法阵。

四人被耀眼的光辉覆盖开始了转移。然后在转移的前方所等待的是。

之前来过的，火龙的洞窟的入口前。

“哈？”
“究竟怎么回事……”
“隼人大人这究竟是……”
“究竟是怎么一回事呢？”

四人不禁哑然。勇者在经过短暂的思考后，得出了某个结论。

“被王国的魔术师，给骗了啊……这才不是存在着对讨伐魔王而言必要的东西的洞窟，感觉只是为了惹人嫌而制作出来的地下城。”
“怎么这样！所属于王国的魔术师居然做这种事！我的妹妹就因为这种事死掉了吗！？”
“亚里亚的愤怒理所当然，一定要让给出这种过分的情报的家伙尽早接受报复。将勇者欺骗的罪孽，以及杀害了无法替代的一位伙伴的惩罚啊。”
“让莉莉来杀掉也行哦，绝对不原谅那家伙……”
“就交给我吧，大家什么也不用担心哦。总之也累了先回旅馆吧。然后……就大家一起互相安慰失去克里斯汀娜的悲伤吧……”

这之后，回到旅馆的四人搞得飞起。一整天，从旅馆中传出的娇喘声，让住宿的人们和周围的人们都大为恼火。

然后在一个月后。因为得到假情报而提出委托的魔术师因勇者向国王请求处罚，而被逮捕后遭受各种酷刑，最后被处刑了。

这之后，被以儆效尤而恐惧的众人也停止了向勇者们提供有益的情报。因为害怕在弄错的情况下被杀掉。



* * *



虽然那之后走了三个小时，但还没有到吗。别让人这么焦躁啊喂。该说不愧是预定要称为圣女传说的一节的事件吗。只不过真这样走了这么远还看不到前方的话就真的如同文字一般的前途阴暗让人笑不出来啊！

难道是本大爷搞错了？这么想的时候瞬间就知道自己立FLAG了而重新考虑起来。虽然也还在意广场的转移魔法阵，但胆怯可不是本大爷的作风。

（绝对是选了正确的方向的，在深渊之底的不可思议的道路，阿雷夫也是常见的觉醒系角色……杀掉同伴的大规模事件……应该是顺利的。）

重新拾回自信的本大爷，鼓足干劲前行。虽然阿雷夫那家伙觉得令人怜爱的本大爷在昏暗的深渊路上行走是不是精神上已经疲劳了而搭话过来，一说话就好像是本大爷选错了一样能不能闭嘴啊这家伙。

又前进了三十分钟左右，出现了下降的阶梯。虽然不知道深渊的更下方有着什么但变为了确信。果然这边是正解。阿雷夫那家伙都跌落到这里了要是死了的话可不是开玩笑的，所以本大爷握住阿雷夫的手走下阶梯。

因为阿雷夫那家伙不知为何慌乱起来，所以本大爷也通过演技同样的慌张起来适当的对话后，那家伙误以为有同样的心情而老实起来了，但不知为何握着手的力道变得更强了。

虽然并没有说什么大不了的事情……但似乎好感度又上升了。难道说更接近阿雷夫路线？了嘛……饶了本大爷吧，本大爷可不是同性恋啊。

走完阶梯后前方有着超大的门扉。是如同教会的彩画玻璃一般美丽的门。但居然没有把手，是缺陷品吗！

“该、该怎么打开呢这个……巨大到这种程度的话两个人是没办法的吧？（都到这里卡关什么的，狗屎一样的展开绝对不行啊。赶快给本大爷出现个奇怪的阿拉伯人，来开门啊）”
“虽然不知道怎么回事，但总觉得从刚刚开始就一直被呼唤着。”
“……阿雷夫？（比本大爷还有主人公风范，别在那说这么显眼的发言了你这原拎行李的）”

阿雷夫那家伙低声说着什么莫名其妙的疯疯癫癫的话站在彩画玻璃门前触碰了一下中央。

然后……大门开始发出巨大的声音打开了。

搞什么啊，这就是主人公吗？那么，本大爷的角色算什么啊……？
本大爷才该是主人公吧。

在本大爷因自卑而稍微失神的时候，大门已经完全打开了。
和阿雷夫一起两人进入其中。

在那里的是，仿佛礼拜堂一般的场所。和普通礼拜堂不同的就是其宽广。该说是有着普通礼拜堂十倍以上大小的超礼拜堂吗。没有天花板，上方十分遥远无法看见。究竟有房顶吗这个。

（都这地方了不可能什么都没有吧。那么，真期待有什么东西啊。）

本大爷和阿雷夫，向着超礼拜堂深处前进的时候看到了那个。
刺入中心的台座上的，剑。
在哪里的传说里看到过的剑。
就算是其复制品也有着相当的价值的，极其有名的剑。

那个就是……

——初代勇者所使用的，圣剑Aroundight（无毁的湖光）其本身啊。

=======================================================

传说中的什么来着。



　[WEB] 1.12献身的圣女

發貼者：thenextone




1.12献身的圣女

与火龙的死斗

=====================================================

我和克里斯在巨大的礼拜堂中行进的前方有着刺入台座的剑。传达强悍的力量和意志的不可思议的感觉向我而来。简直就像是让我去拔出台座上的剑
那个
一般……

“阿雷夫，那把剑，虽然在我看来就是初代勇者使用的圣剑无毁湖光……”

克里斯用惊讶的表情告诉我。虽然我也在教科书上见过很多次，的确这么一说感觉就是那个形状的。

“为什么初代勇者的圣剑在这里……？话说回来，那个真是真货吗？”
“说实话，并不确定。因为初代勇者大人的圣剑，据说在和魔王战斗之后就不见踪影了……”

虽然无法判断是不是真货，但因为从这里就能感受到剑的存在感，所以我明白至少那个不是一把普通的剑。然后，我觉得恐怕，我就是被引导来拔出这把剑的。

“克里斯，我想要试试拔出那把剑。虽然没办法好好说明，但总觉得不这么做不行。”

虽然我这么说，但老实说就算被觉得脑袋有问题也很正常。在深渊之下的奇怪的礼拜堂，而想要试着拔出插在那里的完全不知来历的剑。如果从克里斯的角度看一定会十分不安吧。

“……我明白了。阿雷夫如果这么说的话，我就会相信。”

即便如此克里斯她，依旧笑着相信我了。

是你那份话语，那份无偿相信我的温柔的内心，你那无尽的纯粹将我引导到这里的。所以我一定报答给你看。

我向台座迈出步伐。

——但是，步伐被从上空高速袭击过来的压倒性的存在停下了。
克里斯拉着我的手让我退后，然后我刚刚想去的地方就被那个存在猛烈冲击了。以如果撞到我的身体就会让其消失得片甲不留的程度的势头。

其为，城堡一般庞然巨物。
其为，远超至今所见魔兽狰狞之物。
其为，全身上下赤红覆尽之物。

即为，龙，全身赤红……力大无穷，凶猛火龙。这个洞窟的王者站在我们的面前。身体不住颤抖起来……这是原始的恐怖，绝对无法逆转的强者与弱者的事实。浓密的杀意。

在魔物之中也被当做最上位的龙。人类这种脆弱的存在正常连对立都十分困难。仅仅像这样面对其我的意识都好几次差点消失。看向拉住我的手救了我的克里斯，也全身颤抖着，青着脸流下眼泪。

恐怕，克里斯也明白的吧。两个人将在这里被杀害的事实。

啊啊，好可怕。并不是我的死亡。我的话怎样都好。是害怕克里斯将会死去啊。

明明下定决心要守护她，现在却只能憎恨连狗屎作用都没起到的我这个存在。我为什么这么渺小啊。只不过是个什么力量都没有的小鬼罢了，这样的话不是连反驳亚里亚她们说的话都做不到了吗。

那样的话，至少也要由我当作诱饵，如果在它吃掉我的时候克里斯逃跑的话说不准还能得救。快点，快点动起来啊我的双脚。早点为克里斯当诱饵去……

“阿雷夫……我来当诱饵吸引它注意。这期间，阿雷夫请拔出台座上的剑。”
“……欸？”

在说，什么呢。到了这种时候，还在相信我说的那种胡话吗……？

“我，不是说过相信阿雷夫了吗。所以，既然阿雷夫是为了拔剑才来到这里的话，我觉得将你引导到剑那边……就是我来到这里的意义。”

相信都无法好好说明的我，都如此颤抖了，明明都，害怕成这样了。

“……请过去吧。如果不早点去的话，我可能就会……输给弱小的自己了……”

到最后，我还是，到最后为止都在依赖着她，连善良的她
克里斯
的生命，都要因我的所作所为而失去吗……？

我不要、我不要、我不要、我不要、我不要、我不要、我不要、我不要、我不要！这种事我绝不承认。

我要……

“我知道了。绝对，拔出剑后绝对……会帮助你的。所以……我。”
“好的，阿雷夫……我会等你的。所以，绝对要来帮助我哦？”

克里斯面对我露出微笑。我完全无法判断出那是放弃了生命的笑容，还是并没有。但是，那是为了引导我去台座而前往死地的笑容一事并没有改变。

这样的话，我只能相信被克里斯相信的我自己了。绝不能背叛克里斯的期盼。虽然我被背叛了那么多，但我绝对不会背叛的。

克里斯向火龙放出圣光
Holylight
使其目眩。虽然火龙一瞬间畏惧光辉，但不知是不是立刻就习惯了，而看向放出光辉的克里斯。克里斯没有记住过杀伤性的魔法。也就是说，绝对无法打倒对手。

“火之龙哦！就让我来当你的对手。我名为克里斯汀娜！无论何等强大的力量，都不会让圣女的力量屈服的！！”

克里斯这么叫喊着离开了我，火龙发出带着愤怒的咆哮向克里斯袭击过去。她为了我，当真作为替身而去吸引火龙了。
虽然张开了防御魔法
Protection
依旧被压倒性的力量击飞，即便如此他也不断拉开和我之间的距离。相信我说的胡话。

那么我呢？一心一意赶快冲向台座。快点跑啊蠢货。将不断的给予一切的她当作诱饵的狗屎混蛋
阿雷夫
可不能在这里结束吧。必须要报答她。一定要，就算死了，也要帮助克里斯。

到达台座了。怎样都好，赶快拔出来，不快点的话她就会死掉了。最爱的人
克里斯
就会死掉了。那种事情绝不容许。

所以，如果有什么力量的话，就赶快交给我啊！！

我毫无踟蹰的将手伸向剑。
——听到了声音。



* * *



太棒啦啊啊啊啊啊，在重要的一节的场面下BOSS出现真是太走运了。对阿雷夫的话就尽情的卖个人情提出当他替身的请求吧。不愧是本大爷那完美精妙的演技啊。

虽然那家伙的表情，变成了同时出现喜怒哀乐的狗屎般不妙的表情，真让人担心这家伙是不是真的理解了本大爷那“这里交给我你快去！”系的演技啊。虽然是想当作相当讲究的闹剧的……而且虽然向着台座跑起来了，结果跑得还真够慢的那家伙。都怀疑他是不是真有帮助我的想法了。

“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

不知道是不是因为本大爷那美妙的挑衅而生气了，边发出让耳朵发疼的咆哮边挥起爪子的火龙君
咬人担当
被本大爷展开的防御魔法
Protection
挡住。但，防御魔法轻易的就被击破而将本大爷击飞了。

做成刚好状况不太妙可是替身术的神髓啊。嘛，当然脸是不会让它伤到的。

防御魔法Ⅱ
Protection
的话会被打破呢。虽然这么说，但实际上本大爷可是学会了防御魔法Ⅴ
Protection
，所以如果认真的张开防御的话就余裕的无伤啦。但那个，该怎么说，都不行吧。

如果由美少女来当替身的话比起无伤的强者模式，因缥缈的献身模式而全身是伤变得破破烂烂的一方才够美味吧。

虽然很弱小，但还是为了争取时间挑战强者才看起来是美丽的自我牺牲插曲吧。不愧是圣女大人！这种感觉。

意外的是，攻击也没有激烈到那种程度老实说感觉不值得期待，但每次被攻击的时候还要想让哪里稍微受点上才行在另一种意义上好麻烦。

如果阿雷夫觉醒了向这边赶来的话，就打出肚子附近遭受强烈的攻击而濒死的手牌吧。如果做的太过分就真死掉了所以必须要看破时机啊……为了让本大爷使出得意之计赶快，赶快觉醒啊阿雷夫。如果事件拖得太长的话会出破绽的。本来明明是勉强才撑过去要是时间太长就会变成怎样都能撑住了啊！？

所以说，怎样都好，赶快拔剑觉醒，然后感动致死吧。圣女传说
克里斯
死去，那种事才不允许啊。

本大爷边想着这种事边再度防住火龙的攻击。
——边稍微受点伤。

=====================================================

与火龙的死斗（笑）。



　[WEB] 1.13圣女传说的开始

發貼者：thenextone

1.13圣女传说的开始


我握住剑接着势头拔出时，下个瞬间，台座变为了纯白的空间。

“什么。这里究竟是……？克里斯呢？克里斯怎么样了……”
“欢迎，这代的勇者。我一直在等待着你。在这深渊之底等待你的到来。”

大脑中响彻着清爽的男性的声音……已经到了什么都搞不懂的状况了。

“是谁！你是谁？一直呼唤我的就是你吧！？”
“正是，这代的勇者哦。我的名字是谢弗斯。被称为初代勇者之人。”
“初代勇者谢弗斯！？那是几百年前的事了吧。不是死掉了吗？”
“是的，我死掉了。现在是在圣剑之中留下的意志。因为要等待下一个继承者。”

初代勇者，圣剑的意志什么的。然后，这代的勇者是我？不可能，因为。

“这代的勇者不是隼人吗……？”
“那家伙不是这个世界的勇者。是从异世界召唤的，其他世界的勇者。”
“隼人是异世界人……？”
“是的，而且那家伙混杂着邪恶的欲望。虽然姑且也算勇者，但我判断他并不是值得托付这个世界的存在。”
“然后就呼唤我的了吗……？我是勇者？”
“你才是，真真正正的，这个世界的勇者。能拔出我就是其证据。”

脑袋中一直混乱着，我不是没有技能的区区行李……垃圾而已吗。不对，现在那种事情怎样都好。对我而言重要的是。是的，只有那一个而已。

“虽然有很多想问的，但那种细节的事情怎样都好！如果我是勇者的话就给我力量吧！”
“当然，如果你继承我的话，勇者技能和至今为止握过我的一切勇者的力量都将是你的东西。那是倾注了英雄们的祈愿的力量。”
“如果有了那个的话，就能赢过刚刚的火龙了吗！？就能拯救克里斯……圣女了吧！！”
“啊啊，那种程度的低级龙能够毫不费力的屠杀吧。比起那种事我有不得不问你的问题……那既是……”

剑说能够打倒火龙。能够救……我能救克里斯了。能帮助克里斯，能再度和克里斯说话……！聊天！相视而笑，能再让她给我枕膝了，能再一次和克里斯……

能够相信这样的我的，她
克里斯
、我爱的人
克里斯
、我的全部
克里斯
、比生命更重要的人
克里斯
、我的世界
克里斯
。
啊啊……克里斯 克里斯 克里斯 克里斯 克里斯 克里斯 克里斯 克里斯 克里斯！我马上就，不，现在就去救你！没受伤吧……好担心，不赶快离开这里的话。

“快点，快点将力量，将拯救克里斯的力量交给我！请交给我！求求你了！我想救她！比我的生命还要重要的人！不救她是不行的！求求你了！我什么都愿意做！”
“都说等等了……想要问问你。你有拯救世界的意志吗——”
“有！我有！你说拯救世界
克里斯
吧……世界说不准要毁灭了啊！就在问答期间也是！所以不去拯救的话！将世界！将拯救世界的力量借给我吧！这可是我的世界啊！想要救想要救想要救！”
“我、我明白了。想要拯救世界的话就没有不借给你力量的理由了……那么阿雷夫，不，从现在开始你就是这代的圣勇者阿雷夫了。和我一同，称为打倒魔王的世界的救济者吧！”
“我当！我愿意当所以快点回去吧！世界要毁灭了……我不容许，那种事情我绝不容许！”
“啊、啊……？虽然我觉得世界也不会这么快就发生什么吧……我明白了。你对世界的执着确实的传达给我了。那么出发吧，圣勇者阿雷夫，和我等的力量一同！”

力量流入身体。十分强大的力量。但是，我一丝感动也没有。不快点的话，世界
克里斯
死掉的话这种力量就一点意义都没有了。如果拯救不了的话我也就没救了。

光辉满溢而出……然后场所变换，插着剑的台座映照在眼前。
我回来了！我赶上了啊！！能够拯救了！我急忙向龙的方向看去。

——克里斯的肚子被龙那巨大的爪子挖了下去。不对，已经，被贯穿了。
巨大的，爪子，贯穿了腹部，正在大量的出血。无论怎么看，都是致命伤。

无论是悲鸣，还是言语都无法发出。啊啊，没赶上啊，真是笨蛋啊我。太晚了。又变成无论在那里都起不到作用的狗屎混蛋
阿雷夫
了。

龙将被贯穿的克里斯，像是灰尘一般扔到地面上，然后向我冲来。爪子挥向了我。失去感情的我用手持的圣剑轻轻一挥。

龙的右手落到了地面上。再斩一下左手也落了下来。就连龙也暂时没注意到自己被斩了。然后，仅仅横向一挥龙头就落在了地面上。

就这么简单的，将那个恐怖的火龙如同黄油一般斩断了。得到压倒性力量的我所想的，却只有对于没能赶上的后悔而已……确实是很厉害的力量，无论什么都做得到。但是，那又算什么呢。

因为我已经，失去了一切了。这种力量毫无意义。没能守护，愚蠢到无边无际的白痴，仅此而已。

所以至少，不郑重对待克里斯的尸体可不行啊。不能让她再受伤害了……

前往克里斯的身边，伤痕还真是过分啊。究竟有多么痛苦啊……抱歉，真的抱歉。什么都没做到很抱歉。只有我活下来了很抱歉。将你埋葬了之后我立刻就会随你而去的。

轻轻的抱起克里斯。用公主抱的方式。原本想要在她活着的时候，这样做的啊……

虽然身体上尽是伤痕，但她可爱的面庞不知为何毫发无伤。虽然知道对死人这么做是冒渎，但我依旧将自己的嘴唇贴上克里斯的嘴唇。

想要传达给她我爱她啊。但已经太迟了……她已经，去了遥远的地方了，即便如此我也要……

——就在这个时刻。

“呜……欸……咕……咳咕……咳咳咳咳……”

传来了、本已经无法听到的声音。

“克里斯……？克里斯！？”
“咳呕……啊……阿雷夫，果然，来，帮助，我了，啊……”

虽然呼吸断断续续口吻十分羸弱，但克里斯这么说着对我微笑了。活着，对我微笑了。现在的我，因为止不住的泪水与鼻涕，脸已经变得一塌糊涂了吧。

这一天，我第一次感谢起神明。



* * *



呜呀啊啊啊啊！

咳哎哎哎……呸呸呸！

本大爷的、本大爷的、本大爷的初吻啊！……呜诶诶。

因为在台座的阿雷夫突然消失了踪影，所以暂时和咬人担当的龙用无敌模式玩了一会，但突然阿雷夫出现了，这就是觉醒了吧！如是确信的本大爷，配合阿雷夫看向这里的时机如同计划的被贯穿了腹部。

当然，避开了要害。是安心安全的匠人手笔。

嘛，为了重视外表上有多过分，所以看起来像是死了一样吧。当然如同所见，阿雷夫将咬人担当的龙瞬杀后看着本大爷的尸体悲伤起来。

之后就看准阿雷夫向神祈祷的时机，本大爷起死回生就完成奇迹的圣女生还了！该死！嘴唇上还残留着感觉……

不对，虽然严谨的说现状很成功，但就算本大爷也没预想到居然会吻尸体的嘴唇啊……不由得，发出了没有演技的声音，然后就变成了不得不用那种演技的窘境了吗。

啊啊，虽然圣女传说的厚度增加了。但是，失去了什么重要的东西的感觉很严重啊！该死！本大爷的嘴唇可没那么便宜啊……就决定今后毫不留情的让阿雷夫就为了本大爷的传说拼命工作啦。

然后，之后从阿雷夫那里知道了，看起来阿雷夫才是这个世界真正的勇者。嘛，本大爷早就预想到那种事情了。

没有技能的拿行李的大体上不都是那样吗？

虽然受了各种各样的辛劳，但从这里开始真正的勇者和慈悲的全世纪第一美丽的圣女的救世之旅就要开始了。虽然至今为止都是为了通往传说的准备期间，但从现在开始本大爷的传说创作可就要正式开始了。

本大爷终于开始攀登了啊！

攀登这个无尽遥远的圣女峰！

=====================================================

未完！尾声后一章结束。



　[WEB] 1.14尾声

發貼者：thenextone




和隼人的了结就放在第二章吧。
究竟要什么时候写呢。需要复仇吗……？

=====================================================

——得到圣剑的故事，从那时起，已经过了一年的岁月。

台风一般的风暴不断作响的山丘上有着二人的男女身影。
其中一人，穿着白银的铠甲，是腰上挂着无毁湖光的青年。
另一人是穿着像是纯白的修道服一般的圣女之衣的少女。

白金色的短发配合淡淡的绿宝石的眼眸，那个身姿比起勇者更该说是从故事中走出的王子一般的有着端正的面容的美男子。其名为圣勇者阿雷夫。最近，因为其使用压倒性的剑技和力量拯救了因魔王军而受苦的人们，所以人们将他称为救世的英雄。

被称为勇者的隼人则是躲在城里尽是玩女人，所以相对的，现在也连将他称为真正的勇者的人都出现了。腰上的剑也和初代勇者身上携带的，传说的圣剑无毁湖光十分相似，更为传言加了把油。

比起其他的，还有另一个肯定这些传言的存在。那既是被称为献身的圣女的克里斯汀娜时常跟随在他身边。因为和勇者隼人一同旅行的克里斯汀娜会无偿的治疗贫苦的人们，所以被很多人记住了长相。因为那个圣女跟随他的事实，他是不是才是真正的勇者的传言也有了真实的感觉。

在拎行李时代的阿雷夫头发杂乱，表情也毫无生气，因为生来就有的良好面容没有被认识到，所以人们完全没有注意到居然和现在的他是同一个人。结果而言事情反而向更好的方向发展该说还真是讽刺吗。

“你觉得，这个风怎么样？”
“不是自然的风的呢，我觉得首先和魔王军有关。”
“克里斯这么说的话一定没错把。那就，如同往常将其击溃把。”
“虽然被阿雷夫信任我很开心，但请不要每次都这样无谋的冲进去！我会太过担心而倒下的哦……”
“没关系的，我绝对不会抛下你死去的。虽然如果你死了我也会去死。”
“这种玩笑就算是谎话也不要再说了……因为我们是同伴，所以还希望你能更依赖我一点。”
“虽然，不是玩笑啊。没有克里斯的世界什么的，连毫无意义的尘土的价值都不如。”
“真是的，我明白啦！一起出发吧阿雷夫！”
“啊啊！出发吧克里斯。”

救世的英雄和献身的圣女今天也为了人们，和魔王军，以及危害人类的存在战斗着。

那既是，总有一天会被称为英雄传说的两位英雄的故事。

=====================================================

圣女的部分究竟在哪里啊……
先在这里终结一下。还会继续写的！



　[WEB] 2.1 王都的黑暗

發貼者：thenextone

2.1 王都的黑暗

没想到有新角色。

=====================================================

这里是王国中心的王都中……被称为负面的贫民窟。在这里生活的人们，就算说是每天在战斗也不为过。

不仅仅是饥饿和贫困，如果没有从小混混和失去职位的骑士们的暴力中好好脱身的立身之术，就无法生存下去的无法地带。是坏蛋们的乐园。

“……哈……哈……！”

在这么危险的小镇里有个全力奔跑的少女。已经喘不过气，脚步凌乱，现在也是马上就要倒下但却不能够停下。如果停下的话，那在前方等待她的就只有地狱了。

少女……莉诺被几个危险的家伙们追逐着。被生活所困的父母以很少的钱作为交换，将她卖给了那些家伙，察觉到这个的她在交易成功之前就从家中逃走了。

虽然就这样能逃走也很好，但当然不会不对商品做监视的，所以就变成这样被追逐了。

体力上更为劣势的少女在复杂的贫民窟内到处乱逃。但是，因为那群家伙也很熟悉贫民窟，所以乱逃没有带来任何优势无法摆脱追踪。非要说的话就是最坏的状况了。

虽然莉诺灵巧的穿过错综复杂的小道，但是因为焦虑，最终误入了死路一条的小道。眼前是挡住希望的巨大的墙壁……

“咳吼……嘶呼……嘶呼……！”

在停下的一瞬间至今为止忍耐的疲劳一口气袭向身体。咳嗽完全止不住，当场痛苦的弯下了膝盖。

“莉诺酱~~嗯？捉迷藏结束了吗~？叽嘻嘻嘻，满身是汗好色啊。既然这样的话，来再出点汗吧~？”
“你这臭小鬼还真敢让我们费事啊。虽然原本想让你成为贵族子弟的玩具而打算温柔的调教你的，但改主意了。就让贵族子弟玩个够玩坏好了。”
“你们啊。每次都这样玩过火，究竟浪费几个商品了？不准让她受伤。给她泡在药里，让她没办法再反抗。没啥，你也会变得又舒服又幸福所以也不错哦。”

从后面出现的三人都没有喘气，就站在了身后。莉诺从最开始就被他们玩弄着。

被若无其事的说出世上可怕之事，莉诺对接近过来的三人的野兽怀抱恐惧之心。恐怖侵蚀身体，阻碍行动。即便能够行动，身后也还有巨大的死路墙壁。命运已经定下。

她将要在这里，被当作奴隶带走，接受令人发指的调教之后，被不知道哪里的贵族当作玩物玩坏就是她命运。

并不是只有她是特别不幸的，有着相同境遇的，或者是被做过更过分的女孩数不胜数。成为被贫困所困扰的家庭的时点，变成这样的可能性一定会很高。

表面上，买卖人类等等在王国是违法的，但是在没有钱的家伙们那里则是理所当然的进行着。

然后，知道贵族们尤其喜欢而需求少女和少年的贫困层则默认知晓这些。

“——……不要……别过来……住手……”
“哎呀在害怕吗~？好可爱！被用这副表情对待，会想把你玩坏的所以别这样了莉诺酱。”

求饶，只会给对方的欲望填火加油。真挚的愿望在情欲面前轻易的破碎，这里就是这样的世界。在已经成为常识的这里，想要帮助像莉诺一样作为奴隶被卖出的麻烦的女孩的家伙并不存在。

“……呜咕……谁来……救救……我。”

普通的话，她的求助会被渣渣们的欲望抹消，尝遍耻辱，向着本应发生的结局不断行进吧。

“你们在做什么呢？”

是的，普通的话。这次并不普通。听到从背后传来的声音慌张回头的三人的野兽。

——本来是没有任何气息的啊。三人在考虑相同的事情。这群家伙并不是区区小混混而已，而是原本王国军队的暗杀部队的淘汰者。

追踪对手，即便有人隐藏也能感知到其气息的能力是普通人无法比拟的。当然战斗力也是。

在进行这种买卖的同时，拥有最适合的技能同时性格也比污泥更加丑陋污秽。那个性格也是对于进行这个买卖而言简直就是天职。对于向对方会持有的感情除了情欲以外就别无其它了。

但那三人却无人察觉。因从背后传来的银铃一般美妙清澈的声音，回首过去有一位少女站在那里。

服装上是体现着纯真无暇一般的纯白的修道服。如流淌的金丝一般的美丽头发延伸到腰部，从衣服空隙间看到的肌肤也是如同白瓷一般纯白美丽。碧眼的美少女就在那里。

“这家伙……还真是上等货啊。叽嘻嘻嘻嘻！今天也太走运了吧我们？这孩子的话就算是超乎常理的价格想买的家伙都会很多吧~”
“是啊，但先尝尝味道吧。不先试试味道的话怎么知道她的优点呢。”

刚刚的违和感已经消散，因欲望驱动着下半身的笨蛋两人已经将眼前的少女判断为商品，或者抒发性欲的对象了。

但是，另一人的看起来是队长的男性却不一样。

“你们别大意了。虽然这家伙外表只是普通的少女……但能在我们三人谁都注意不到的情况下从背后，接近到这里。如果还如同过去那么做的话，说不准会吃苦头的。”

虽然表露警戒心的男人这么说，但两个同伴都已经不用大脑而用下半身思考问题了，所以这个忠告完全没有传达给他们。

“也太警戒了吧！那么纤细的手腕要是能做到什么的话我们就太逊了。”
“洁白的……纤细的手腕……唔嘿嘿嘿，好想赶快常常味道啊。”

男人对完全不听劝告的笨蛋两人头痛起来，右手扶着脑袋开始思考起今后的对策。

“再问一遍。你们在对那边的少女做什么？”

纯白的少女以完全没有将三人的对话放入耳中的样子再度投来相同的质问。无视正在观察情况的队长的男人，两个男人老实白痴的回话。

“那孩子啊~被双亲用钱作为交换，卖给了我们啊！这个就是，所谓的买卖而已？你明白吧？要是不明白的话脑袋就太慢了啊你~！也就是说，没有外人插手的余地呢~”
“我们是用钱买了那家伙的正当的所有者。哎呀！现在想走可不好使呢。嘿嘿嘿，妨碍我们的买卖的代价就该用身体来偿还哦？”

队长的男人想要阻止那群笨蛋们的时候已经太晚了，虽说是默认的规矩，堂堂正正的进行违法的事的人还对人自以为了不起是笨蛋才会做的事。既然是主张正当性的话不再考虑考虑就发言可是会成为大事的。

“是这样吗，也就是说你们染指违法的行为，践踏那孩子的尊严对吗？”

将传达出强烈意志的碧眼双目投向三人恶党的纯白少女。明显强烈的愤怒混在她的眼眸中。然后，就这样接近倒下的莉诺。连看都不看三个男人一眼。

“喂喂！这可不行吧~，对商品出手可是禁止的哦~……在听吗你个白痴！”

是被无视了很不爽吧，轻浮语气的男人手持短刀从后面袭击过来。虽然纯白的少女也打算当作商品入手，但就算死了也别有一番风味所以用刀刃向其刺去。

——但是，被看不见的墙壁一般的东西弹飞的短刀刀刃部分豁口，男人被袭击过去的自己的冲击力击飞了。纯白的少女的魔法的防壁，防御魔法
Protection
已经展开了。

“居然是魔法！？而且连咏唱都没有就能使用，这家伙究竟是……！”

队长的男人用惊愕的表情回过头，盯着向莉诺走去的少女。这不是失手，和不好办的人物碰上了吗。果然再深入下去就不划算了。

而且，莉诺是一贯五钱就能买到的贫困层的商品。就算失去了也没什么大不了的。

队长的男人已经开始考虑起得失了。同时男人的直觉告诉他现在还能收场。

纯白的少女来到莉诺的面前。关键的莉诺只能睁开双眼盯着少女看。因为突然的事态无论身体也好大脑也好都没办法跟上行动。

“居然这样残破不堪……很害怕吧，很痛苦吧……”

这么说着的纯白的少女，紧紧抱住莉诺。莉诺被缓缓的怜爱一般的温柔的温暖所包围。无关与这种情况，被紧紧抱住，让莉诺涌起了安心感。

是紧绷的弦松开了吧，原本扣上盖子的泪水无法止住，她的面容变得无法看见，将连埋在少女的胸口无声的哭泣起来。

“已经……没关系了哦。因为我们，会保护你的。”

因边抚摸着莉诺的脑袋边编织而出的少女的话语，安心下来的莉诺就这样失去了意识。从一直紧绷的紧张中解放出来无法忍受遭受的恐怖和绝望，意识的界限到来了吧。

“防御魔法
Protection
虽然的确很棘手，但不过只能防御而已！我们人数更多，你以为这样就能逃走吗，啊啊！？”
“虽然刀刃豁口了吓了我一跳但就是如此，可怕吧？因为可爱就过分瞧不起哥哥们什么的~宰了你狗屎娘们。”

抛下无法自制的两人，队长的男人冷静的思考起刚刚少女的话语……少女刚刚有说过什么、什么不妙的东西……

没有说我会保护你，而是我们会……

不够慎重的两人同伴对少女怒吼的时候，听到了有谁从入口的防线走了过来的声音。

是咯噔、咯噔响彻的声音，声音，格外的响，本能控诉着必须立刻逃走的。

（有什么不妙的东西来了。极其不妙的东西吧。无法止住身体的颤抖。不逃走的话……要赶快从这里。）

队长的男人已经濒临恐慌状态。冷静的大脑导出了最好的方法，开始低声告诉自己该最优先做好撤退的准备。不逃走的话、不逃走的话，男人的大脑中已经只剩下这个了。

脚步声的主人现身于道路的入口处。其正体为穿着白银的铠甲的美丽的青年，女性的话一眼就会盯着他看的美男子。一副仪表堂堂友善待人的面孔。

对于那个外表很清爽的青年，队长的男人只能感觉到恐怖。对在黑暗的世界中度过数个修罗场的男人而已，在看到那个青年的时候，就一眼看出了他的本质。

那家伙已经坏掉到难以挽救的地步了。

=====================================================

这话队长的男人才是主人公吗……？



　[WEB] 2.2 圣女的真心

發貼者：thenextone




2.2 圣女的真心

——哪里有有趣的不幸的展开落在地面上啊。

边考虑着这种事情，边走在治安不好的贫民窟。

来到王都之后，首先要代替打招呼用圣女模式施予不幸的人们以救赎，提升名气才是王道吧？如果那边有双亲被杀了的可怜的孩子的话都要为这美味的展开流口水了。

嘛，也不能像那种要什么就有什么的故事一样大路上走着就能碰到被鞭子抽打的被父母卖了的可怜事件到处都是，所以本大爷用自己的双脚，来寻找不幸了。

如果是能成为圣女传说的基础一般成书成画的就是理想形态了。需要他人的不幸啊，他人的不幸压倒性的不足啊！大家都变不幸就好啦。

啊，对了对了，为什么本大爷们在王都，就不得不要回顾很久以前的事情了。

差不多一年以前，阿雷夫那家伙成为了圣勇者，和本大爷从魔王军手里保护人类，开始了救世之旅（本大爷命名的）。原本为了创造出本大爷的圣女传说讨伐魔王就是必须条件。

而且啊，刚好阿雷夫持有的圣剑……叫啥来着，无毁湖光之中的初代勇者君的意志也刚好是打倒魔王哦！这种感觉的笨蛋一样单纯的存在。就让本大爷有效活用吧。

顺带一提虽然没啥大关系，但经过一年本大爷的胸变大了也是加分项哦。无垢的圣女、献身的圣女再加上成为丰壤的女神的本大爷已经等同于神了。

如果圣女传说达成到某种程度的话就去找不老不死药吧。本大爷的美貌要是劣化了可是宇宙规模的损失那可不容许啊。

说到哪里来着、对了。入手圣剑后开始旅行了哦。

去过岩浆喷涌而出的灼热的大地，魔王军暗中活跃的台风永不停止的风之丘一类的地方啊。被冰所覆盖的终结的村子可超艰辛的。

每去新的地方，阿雷夫那个狗屎混蛋都开始一副得到了技能就得意忘形的样子，每天都战斗的要死要活的，每次每次都让本大爷将恢复使用到魔力枯渴的程度，气得我也要死要活所以记住了啊。

拜其所赐，嘛，阿雷夫那家伙现在已经强得像怪物一样，就连本大爷的防御魔法Ⅴ
Protection
也能贯通的等级了啊。要是被袭击的话真心会死的。

嘛，估计也不会袭击吧。因为本大爷至今为止各种向阿雷夫那家伙献媚，所以估计对本大爷有好感吧。

但如果因为好感暴走而发展成那种行为的话本大爷的精神会死掉所以那种也很讨厌……

就在刚刚所说过的那样的地方，帮助住在那里的家伙，为了被感谢而耍些戏法，或者举办闹剧让人们各种感动，因这优秀到令人惊异的活跃而被在王都的国王和王太子呼唤而应邀前来了哦。

大概，是希望让本大爷们代替最近只有不好的传言的色情魔型勇者的隼人君成为民众的希望吧。

或者说，为了复活勇者隼人的名声而想要让势头正盛的本大爷们一起加入旅行呢？那样的话……混乱不堪的关系被恶化只剩下会变得很有趣的预感了不是吗……口水都要流出来了。

话说，虽然来了但因为早了三天到达所以有了闲时。然后，就像这样寻找不幸的宣传活动开始了。

就在这么说明的时候来到了行人很少的小道里。打扰~啦，有谁掉落不幸了吗！好想要新鲜的不幸啊~……开玩笑的。

嗯？哦哦哦哦哦哦！穿着略脏的少女满身是汗的奔跑着！而且！背后的跟过去的家伙有三头！被不幸的香味刺激的本大爷都忍不住啦……

噫忍不住啦！就成为本大爷的圣女传说的基石吧！！

找到寻求的不幸，本大爷的兴奋到了最高潮啦！虽然放着阿雷夫那家伙不管，但不知道为什么无论在哪里，本大爷的所在地都会立刻暴露而为了合流从后面过来。

给养的狗
阿雷夫
一点残羹剩饭也是饲主
克里斯
的职责嘛。

就在那边的死路，等着本大爷吧不幸少女，就让你做本大爷最棒的闹剧的配角吧！
本大爷，竖起耳朵听着那群家伙们的对话，在最好的时机对演员三头和不幸酱搭话。

“你们在做什么呢？（比想象的还要不粗鲁吗！？至少扒掉衣服啊这群饭桶！！）”

闯入的本大爷对这群不中用的演员真的快气死了。当然的吧？不幸少女的状态不过分的话本大爷的感动值也会下降吧。没有积攒到不幸点数啊……

这群虚有其表的无能们就交给阿雷夫那家伙处分吧。无论怎样，阿雷夫到来的话这群家伙的下场就已经决定了，咕嘿嘿。

边思考着那种事，边思考起该做出怎样的闹剧。

非常美丽，非常会为他人着想，将本大爷的内心表现得如同身着的清廉洁白的纯白的圣女之衣一般可是卖点啊。

今天的本大爷，也发挥着最棒的圣女模式。

=====================================================

只有克里斯是毫不动摇的感觉……虽然是不是好人另提。
因为库存用光了，所以从这里开始慢慢更新！还请耐心等待！（by作者）



　[WEB] 2.3 愚者的末路

發貼者：thenextone




2.3 愚者的末路

阿雷夫君崩坏过头了已经一塌糊涂了。

=====================================================

克里斯的气息在行人很少的贫民窟的小道中消失了。我从旅馆中睡觉的床上起身。再度扩展气，感觉到克里斯站在死路的道路上。

因为克里斯是我的全部，所以绝对不能看丢她的所在。怎么会看丢。无论在哪，无论和谁，我绝对不会看丢她。

“因为克里斯很温柔，一定又去拯救有着悲惨遭遇的孩子了吧。”

我低声自言自语着的时候别在腰上的无毁湖光的意志，谢弗斯搭话过来。

“这代的圣女还真是老好人的温柔性格呢。虽然也一起去过各种各样的地方，但圣女没有帮助过人的城镇还真就没有过。那个行为，已经超越人所能及的献身了。”
“正因为那样的她，我才能活着站在这里，所以才能乘风而起到救世的英雄这种程度。对被她救济的我而言，像我这样的人类被称为救世什么的除了傲慢别无其它。”
“不用这么自卑吧，实际上你也陪伴圣女去了各种各样的地方，时而打倒魔王军的干部为人们带来希望和安心。在我看来你也十分值得英雄的名号。”

谢弗斯虽然这么说着抬举我，那个话语对我而言除了激起愤怒以外并没有其他要素。

“比起我这种人，大家更应该称颂克里斯啊。无论哪个家伙！都是特别赞赏拥有着简单易懂的力量的我，看轻如同被温柔与慈悲之心中创造出来的存在那惹人怜爱的克里斯。每次看到那种态度，都想要立刻将城中的人类，砍得四分五裂。”
“喂喂……不要说那么可怕的事情啊圣勇者阿雷夫哟。”
“抱歉，一提到克里斯的事情就会失去自制。比起这个，不赶快去帮助克里斯可不行啊。不赶快把打算对最被世界所需要的克里斯出手的狗屎家伙全杀光可不行啊。”
“呜、呜哇……嘛帮助圣女的话我也同意。通过这一年的旅途我也理解了她是比至今为止见过的圣女持有更加清澈的内心的这点。”

我从旅馆出来后用被无毁湖光承认时习得的勇者技能，身体强化（极）一口气前往小道。虽然最初三秒就会到极限，但在这一年的旅途中通过虐待身体而锻炼到现在能持续一分钟之久。

奔跑到效果消失为止结果，来到了不远的地方所以后面就走过去把。今天克里斯在帮助谁呢。

要是女孩子就好了。要是男性被克里斯拥抱的话，会变得想要杀掉的。

那么，笑容可是很重要的。要见克里斯的话我必须时常保持笑容。只有被克里斯讨厌是绝对讨厌的。



* * *



在入口处的青年，绷着一副做出的笑脸就那样一动不动。队长的男人满心想要立刻从这里逃走活下去。如果继续留在这里，就完全不觉得能活下去。

“……我等就此收手，那边的少女你随意怎样都好。不安的话契约书就在这里毁掉。”

队长的男人从怀里取出买下少女的契约书，对眼前的人们展示已经被火烧没确确实实的毁掉了。总之，一心为了活命什么都可以做。虽然装作一副扑克脸，但心情上已经想要哭喊的感觉了。

“这样就，千真万确的，那个少女成为自由身了。已经没别的事了，我们就算回去也没关系了吧？”

即便再度，向入口处的青年问去，青年也依旧一言不发。让人不舒服的安静还被用那种不自然的笑容面对。恐怖开始支配起男人。

那时候，伸出援助之手一般在道路终点一侧的纯白的少女发出声音。

“阿雷夫，他们也在反省了，能慈悲为怀将他们放走吗……？”

少女用有些紧张的声音向入口前被称为阿雷夫的青年搭话。这种紧张的口吻在和我们对话的时候丝毫都没有过。

这件事，更加强调了眼前的异样的青年的恐怖。

“克里斯这么说的话，我就听从吧。只要没对克里斯做过什么的话，呢。”

队长的男人听到这句话后打心底里放心了。看来，还是会老实的听纯白的少女说出的话的。趁还没有改变主意的功夫，赶紧有多远逃多远吧。

“交易成立了。好啦，你们也快走吧。”

队长的男人硬压住想要逃走的心境像个队长一样告知两个同伴。这样就，能安全的回去……应当能够了吧。

“哈？害怕个啥啊？没有这边非要低三下四的道理吧？”
“就是啊，既然已经毁掉小鬼那边的契约你就代替她过来吧？”

两个同伴，远比预想的愚蠢太多。其中一人还舔舐一般的盯着纯白的少女看，明显，满是想要让她代替被放弃的少女的想法。

这可不妙，已经不是考虑那两人的事的场合了。不赶快离开这里的话我也会被干掉。队长直觉性的领悟了这件事。做好对笨蛋们见死不救的觉悟了。

“是吗，那么随你们便吧。还活着的话就那时再见吧……”

如此短短告别后，队长的俺男人赶快从穿着白银的铠甲的青年身旁穿过。

快跑！全力奔跑，绝不回头，为了不卷入其中赶快到远方去。男人在得救的安心的同时，幻想着留下的两人的未来。那两人，觉得恐怕已经无法得救了吧。

那之后，男人在原本的道路尽头，找到了两人的脑袋滚落在地上。两人一起被仅仅一击砍断了。这不是人类能做到的手法。

在男人的脑海里，浮现出带着假笑穿着白银铠甲的青年的面庞。再度觉得自己还真是遇见了一个无法想象的怪物。

然后，认可了自身的判断果然没错。

=====================================================

一瞬间忘了自己究竟在写什么呢……



　[WEB] 2.4 幸福的决定

發貼者：thenextone

2.4 幸福的决定

家人增加了哦。

=====================================================

啊~该死，变成麻烦的事情了吗……到从不中用的演员三人手中，拯救不幸少女
臭小鬼
为止都还不错的啊。

然后那其中的一人，也成为本大爷展示慈悲之心的示例而让他逃走，明明是用这种感觉结束的所以余韵本来应当不错的啊。

之后就应当让不幸少女因为本大爷的救助而奇迹般的归还，然后双亲留着眼泪跪拜，本大爷边说着：“请快起来！”什么的，边因为孩子的平安而被感谢的圣女这种美妙的展开的，不幸促销活动就应当这么完美的终结的……

结果，来到那两个狗屎们
双亲
面前后。

“我们将女儿，卖掉了哦。以我和妻子的意志……父母会卖孩子吗？卖了可爱的我的孩子的并不是并不是她的父母，只是恶党所为。所以，虽然很抱歉，那个女孩并不是我们的孩子。恶党，怎么可能会有，那么可爱的女儿……”

“虽然特地前来这里，但很抱歉，请回去吧……我们的女儿，是很好的姑娘。给我们这样的人实在是太浪费了。虽然并没有，说这种话的资格，但还请、还请，将这孩子拜托给您……”

是误会什么了吗，这群笨蛋们边流着眼泪边让不知所谓的咒语
话语
随意的流入本大爷的耳朵。

欸，搞啥。是说让本大爷带走吗？将这个瘦弱的小鬼？是在开玩笑吗。也起不到作用，不过就是个吃饭的寄生虫吧，这东西。

再说，被卖了就已经不是自己的孩子什么的真不知所谓啊。那算啥？不论是卖了，还是被抛弃了，还是虐待，是你们的孩子这点不会改变的吧！！

不要打算失去自己的孩子的存在啊！只不过是直视自己做过的事实很困难罢了！还有，不要把奇怪的东西硬推给别人啊！

话说，本大爷也不要这东西啊！要是卖了的话就赶紧收下，然后再卖一回就好了把！？

再卖一回怎么样！钱也是两倍！本大爷也能和碍事的小鬼告别！你看，除了小鬼以外，大家不是都很开心吗，不是只有好处吗！真是的。

该怎么做啊……贫民窟也是个挺大的地方，“知道这孩子双亲的所在吗？”的装作寻找她父母，本大爷帮助过她的印象已经传遍这里的吧……

如果就这样放在哪里的话，看起来不就像本大爷将少女抛弃了吗。

现在也是穿着纯白的衣服的显眼的美少女，本大爷抱着小鬼所以他人的视线都集中过来……总之，带回旅馆吧，只能让这小鬼睡在床上，然后等她起床了。

这个年龄的小鬼的话……起床的话一定会说着：“爸爸？妈妈？好想见你们啊。”什么无所谓的事情哭出来的吧，肯定会求本大爷把她送回到双亲那里的。

不可能不尊重那家伙的意见吧？本大爷可是圣女，献身MAX的圣女在此！所以，就算父母都不期望这家伙，本大爷也会尊重这小鬼的意志就算硬来也要推给她父母……不对，不复活他们美丽的家族爱可不行啊！不愧是本大爷！太温柔啦！

所以赶快醒来吧臭小鬼。究竟要在别人的床上呼呼的睡到什么时候啊，明明都帮助你了，还给别人添麻烦。

哎呀~本大爷的不行没有终点吗~。去死吧！



* * *



时至近夜傍晚，睡在旅馆的床上的少女，莉诺带着没睡醒的眼睛醒来了。是没见过的房间。突然，莉诺感觉到了从睡着的床旁边而来的视线，而向那边看去。

纯白的少女正看着这边微笑着。虽然被帮助的时候也是，这么近的看过她的面容，但果然，是十分美丽的少女
人
。

“看来是醒了，太好了。你真的，睡了很久所以有些担心哦。”
“啊……”

虽然少女用温柔的音色向莉诺搭话，但莉诺因为突然被搭话而动摇的无法发出声音。然后她焦急起来，羞耻得想要去死。脸红得像苹果一般。

“那、那个……这个，帮忙！谢……然后、然后……呜呜。”
“没关系的，不要着急，请试着慢慢说话吧。已经没有，再会对你做过分的事情的人了，所以没关系的。”

这么说着，少女边抚摸着莉诺的脑袋边说出温柔的话语。被少女抚摸过脑袋后，感觉心态平静了下来，莉诺冷静下来。取回冷静的她对帮助表示感谢，并传达出想要知道的事情。

“那个，帮了我……十分、感谢。那个，能问问，您的名字吗？”
“这么说来，还真的没有说过名字呢。我的名字是克里斯汀娜。问你的名字也没关系吗？”
“我的、名字是……莉诺，的说。真的很感谢帮助了我，克里斯汀娜大人。”
“不加大人也没关系的哦！然后，将我称呼为克里斯就可以哦。不，不如说这么做我会更开心。”
“我明白了……克里斯，大人。”
“大人就……不，过分强行改变，也不好呢。然后，莉诺酱？还有那里痛吗？虽然看起来像外伤的部分已经一起治好了。因为也有只有本人才知道的地方所以才问的。”

克里斯这么说过后，莉诺看向自己的身体。原本到处都有的小伤已经漂亮的消失，莉诺原本所有的美丽的肌肤显露出来。莉诺自己都对此颇为吃惊。

“明明，都那样，都到处是伤的……好厉害，的说。克里斯大人，是神官吗？”
“很类似的技能哦。因称为圣女的使命，我正在旅途之中。”
“欸！？克里斯大人，是圣女大人……吗？居然是，那么厉害的人。”
“……虽然被称呼为圣女，但我只是，想要用微小的力量去帮助无辜的人们的一个人类而已。并不是，那种厉害的人哦。”
“并没有，那种事情。克里斯大人，是十分，厉害的人。因为，将我，从地狱之中，解救出来了……帮助了我啊。”

光是想象了一下，克里斯没来帮助自己的未来，就让莉诺感觉到从身体里渗出颤抖一般的恐惧。对莉诺而言克里斯，是从绝望之中伸出手，将自己拯救出来的救世主。

克里斯像是帮助莉诺那时一般，温柔的抱住了颤抖的她。不知为何每每被克里斯拥抱，莉诺都感觉十分安心。自然对克里斯撒娇起来的自己将手环绕著克里斯的肩膀回抱过去。

克里斯在耳边低语：“已经，冷静下来不颤抖了吗？”莉诺点点头离开了克里斯。虽然莉诺一副离开了安心感很可惜的表情，但克里斯开始说起关于今后的话题。

“然后呢，莉诺酱今后该怎么办。最初是，想要将莉诺送回到双亲身边，而和阿雷夫一起找过莉诺酱的家。”

克里斯按照顺序，说明了在莉诺昏倒之后的行动。

“然后，找到了哦。莉诺酱的家，所以，去到莉诺酱的家，和莉诺酱的双亲对话过……但是。”

说到了莉诺的家的事。然后，克里斯的说明，渐渐变得很难开口。

“那个，爸爸和，妈妈他们呢，怎么样了……？”

莉诺想要知道结果，而老实的向克里斯问发生了什么。虽然克里斯露出悲伤的表情，但终于下定决心传达给莉诺。

“双亲的两人……因为卖了莉诺酱的自己没有当父母的资格，所以没有孩子，而拒绝收下……”
“…………啊！”

被双亲否定了自己的存在的莉诺的表情扭曲了。虽然只要考虑到双亲的心情就知道明显不是因为讨厌莉诺而拒绝收下的。

不如说，是因为喜欢所以才下了这个决定，但无论何种理由被家人否定了自己的存在的是，只有十二岁而已的莉诺，对她而言已经是能成为心理阴影程度的冲击了。

自己被卖了，然后这次是被抛弃了吗……理解了这个莉诺从双眼开始，哗啦啦的，开始流出大颗的眼泪。失去了亲人的羁绊，依旧没有任何东西留下的可怜少女就在此处。

“——……呜咕……我，已经，什么，都没有了啊……”

好寂寞，无尽的寂寞……包围少女的环境，异常的，对少女很不温柔啊。如果这么可怜的少女有救赎的话。

“莉诺酱……请不要哭泣。你绝对不是，孤身一人。”
“……哎？克里斯，大人。”

——那不就是，满怀慈爱，圣母一般的存在而已吗？

对她而言的幸运，就是满溢慈爱的那个人物，仿佛，是为了拯救莉诺而存在的一般，现身在莉诺的面前吧。

“因为我，据对不会让你……独自一人的……绝对不会。”

那样的话，莉诺要做的事，就只剩一个。

“所以，莉诺酱……告诉我。莉诺酱的愿望……是想要和爱着的双亲，再度生活在一起吗？如果期望那样的话，我，无论几次，都会为了让双亲能够接受莉诺酱，而说服他们的。”

伸出双手也是可以的，老实的，求助吧。

“也是啊，我明白这是最好的了。但是，我也和莉诺酱，虽说只有一小会，但一起度过也是很开心的。莉诺酱抱起来，十分的温暖，虽然原本打算治愈的，但不知不觉中我也被治愈了……也想要，和莉诺酱一直在一起了……所以，如果，讨厌回到双亲那里的话……莉诺酱。”

向视自己
莉诺
为必要的人，伸出手的话一定会……

“能和我，不，是和我们……称为家人吗？”

——幸福必定能传达得到。

=====================================================

太好了呢莉诺酱！



　[WEB] 2.5 莉诺的感情

發貼者：thenextone

2.5 莉诺的感情

克里斯的执着。（难道不仅仅是个渣渣吗……？）

=====================================================

寄生虫
莉诺
加入了本大爷的队伍……不对，这个场合该说是加入了吗。虽然最后不得不说些有圣女风格的话，但因为说了多余的事情已经成为了完美的报复了。

正常还会选吗……？会选刚见面，还没有到一天的本大爷吗？养育这家伙，和家人度过的数年的亲情算个啥啊……

本大爷的确，是作为能获得想要待在身边的人物第一名的超级美少女，就算是这样的人伸出的手，但羁绊还未满一天，真同情她的双亲。被卖了也能理解了啊。该死！

而且，是把本大爷的话语当真了吧，第二天起寄生虫
莉诺
就开始称呼本大爷为姐姐了。真自来熟啊这臭小鬼。你还真开始当家人了啊！

为什么，要说那种事情呢……但是，那时候的本大爷作为圣女散发光辉了。即便是客观的看也是慈爱的女神啊！能说是让自己非常满足程度的演技了。但代价太大了啊……

这事到这还不算完哦？这个寄生虫
莉诺
居然狡猾的，吵着要帮忙本大爷换衣服，一大早就到本大爷的房间里了啊……！

能明白吧！？为了将本大爷的，美丽的、身姿、仔细地、看个够的私人时间全被她弄没了啊啊啊啊啊啊！！已经受够了这家伙……谁快来救救本大爷吧。

因为没办法好好摄取自我成分，压力也已经到达最高潮了。虽然本大爷用钢之精神维持着圣女模式，但一想到，这个小鬼今后要一直跟着本大爷……

噫！狡猾如本大爷，居然都真心感到恐怖了……
这样子，已经不下定决心不行了。

让这小鬼堕落吧。就改造成没有本大爷就活不下去，为了本大爷的话连死也不讨厌的肉盾吧。

就让她崇拜本大爷程度的心醉吧。往好了说就是狂信？往坏了说就是洗脑？无论怎样都好！

主要是，本大爷做出穷途末路的场面的时候，将好感度提升到这家伙擅自为了保护本大爷死掉程度就行。估计现在也很亲近本大爷了吧。

然后，本大爷操作泪腺哭泣，对这个半死不活的莉诺小鬼这么说：“莉诺，谢谢……莉诺是……我的，最爱的妹妹哦……”这种感觉啊。嘻嘻嘻，不是很好的脚本吗。

呼呼，光是想象一下内心就清净起来了啊。心情稍微好点了。

这就是所谓的将危机化为机会。碍事的小鬼称为本大爷的感动大作的基础……真实美妙的计划啊。会将你当作最棒的妹妹的所以拜托去死吧！

那么，让本大爷更加开心吧。



* * *



现在，我很幸福的说。要说为什么的话，那是，因为有了新的家人的说。

就让我，稍微讲讲最近发生的事吧。

接连不断的，发生了很多各种各样的事……我自己，因为也还有没有完全理解的地方，所以就兼具整理自己的内心来讲讲吧。

我的名字，叫做莉诺。出生于贫民窟。虽然家境贫寒，但被爸爸和妈妈所爱，现在也是这么觉得……的说。想要这么觉得，的说。

但最近，我被爸爸和妈妈用钱交换，卖给了很过分的人们……透过门，听到正在交涉我的价格，那时候的爸爸和妈妈，究竟是什么表情，我并不知道。

在被卖掉前，我逃走了。因为被卖掉的孩子会被做什么，住在贫民窟的人的话谁都能理解其下场。拼命的，逃走，没多久就被追上了……

三个男人，要对我做什么，在追逐的过程中就详细的说过了，每每说起都让我更加恐惧。

被当作道具使用，仅仅为了被玩弄的存在什么的，开始说起我不想听的话语，渐渐恐怖的无法行动了。

我求助了。明知道在贫民窟，会帮助像是我这样的麻烦的孩子的人不可能存在……即便如此，心境上还是在寻求谁来帮助自己。

正常的话，会觉得回应这么愚蠢的求救的人，怎么可能会存在。但是、但是。

——克里斯姐姐，来帮助我了。

为了害怕的动弹不得的我，面对三个男人堂堂正正的放出话语，来到我的身旁，然后，温柔的抱紧我的说。

被没关系了的温柔声音抚摸着脑袋，弱小的心灵被她包容起来的说……我无关于所处的状况，安心下来，然后就那样睡着了。

明明帮助我也不会得到任何东西，理所当然一般帮助我的克里斯姐姐……姐姐她是圣女大人。就是传言中的圣女大人本人。

即便在贫民窟，也几度听过救世的英雄和献身的圣女的传闻。虽然听过传闻，但我并没有相信。

原本认为，英雄和圣女什么的，被如此称呼的人们，都肯定尽是优先支付很多钱的贵族，像我们这样贫困的人什么的才不会帮助的。

即便是对献身的圣女，也是这种认识。

正常的话，名声传遍到成为传言的程度，变得有名的人，居然会无关贫富差距，为了他人，献上身心至耗尽为止，不是明显绝对不可能吗。我没有相信传言什么的。

但是，实际见过克里斯姐姐，我知道了的说。传言并没有错，不如说献身的圣女大人远比起传言的印象，还要清纯，持有者慈爱之心，是位十分出色的人。

姐姐对苏醒过来的我，说明了那之后的状况。在那个过程中，知道了对爸爸和妈妈而言，我已经不再必要了。

被说到没有接受我的时候，变得孤独的绝望，和连亲人都不要视我为必要的自己的存在变得无比悲伤起来……

如果，帮助我的不是姐姐的话，只是个普通的温柔的人的话，我现在，说不准已经不在这个世界上了。

如果只是被卖掉的话，就还有希望。说不准会发生点什么事情。但是，真正的意义上被重要的人们抛弃，被留下独自一人，我一定会失去所有活下去的精神什么的。

如果就那么放置不管的话，一定也能确定的说自己会自杀的吧，因为是自己的事……所以明白，自己一定会这么做的。

姐姐她，顽固的说绝对不会让我在这世界上独自一人的。只要我希望的话，无数次无数次都会去说服爸爸和妈妈的。

也许，姐姐比我自己还要更早的注意到，如果将我就那么放置不管的话，我一定会无法忍受孤独，将死亡选作终结吧。

大喊着，希望我活下去……传达给了我，现在的话能够明白，姐姐那温柔的内心。

即便说服了爸爸和妈妈，已经明白了我不再是必要的之后，根本无法做到老实的回去。明明知道自己已经不被爱了，当然是回不去的说……

为了这样的我，姐姐指出另一条道路。

那就是成为……姐姐，不对，是和克里斯大人成为家人的道路。见面还没有超过一天的克里斯大人不会想要将我当作真正的家人什么的，就算是我也是明白的。

恐怕是，为了不让我死掉，而想要为我做出逃跑的道路吧。

但是……但是，克里斯大人这么说了！和我在一起很开心！和我在一起克里斯大人也会被治愈！想要一直和我在一起！说了我，说了我是必要的！！

所以！所以我，和克里斯大人，和姐姐成为了家人。我理解自己处在和家人这种存在距离很远的关系，也有为她添了麻烦的自觉。

但是，即便如此，我也想要在一起……我，想要和姐姐在一起生活。想要成为姐姐真正的家人。想要和姐姐，一起变得幸福。

我觉得成为家人的话，对于姐姐就太过撒娇了。虽然自己也十分明白这回事，但从旁边的人看来一定是很过分的做法吧。

但是，已经没有姐姐就不行了。无论我什么时候抱住她，向她撒娇，都会温柔抚摸我的脑袋，反过来抱住我的。

“呼呼，有了像莉诺这么可爱的妹妹，我也很开心哦。”

被用这么怜爱的笑容说出来，话语就变得无法好好的说出了的说。因为这样，温柔的接受我，所以沉溺于其中也是理所当然的……

变得每天不触摸姐姐百回以上，就不行了。考虑这种事情的时间点上，说不准就已经不行了吧……

但是，现在在意的是常在姐姐身旁的阿雷夫的说。被称为救世的英雄的阿雷夫先生，是体格很棒的，十分美丽的大人。

明明体格那么好而且还那么美丽什么的，就连异性的我都觉得好狡猾，所以从其他男性看来会被嫉妒也是当然的吧。

实际上我并不怎么喜欢阿雷夫先生。从姐姐那里听说阿雷夫先生也一起帮助了我。

居然会不喜欢帮助了我的什么的，我究竟在摆什么架子啊，真实讨厌的女孩啊，变得自我厌恶起来。

但是，也是有理由的。是我抱住姐姐然后被她摸了头之后的事。

从被帮助了之后就一句话也没有，交流过的阿雷夫先生突然来到我的身旁，在耳边这么说到。

“虽然因为你是同性所以容许了，但请不要太过度。不和克里斯过分亲昵的接近她就帮大忙了。克里斯她，并不是为了排解你的寂寞的那种刚好的撒娇的存在。”
“……欸……？那、那个……”
“你，只不过是因被双亲抛弃的寂寞，而利用克里斯安慰寂寞的自己而已。我从不允许只会利用克里斯的存在。如果继续这种态度的话……就把你杀了。”

淡然的低声说着恐怖的话，离开我的阿雷夫先生看起来十分恐怖。虽然那时候看见的他仍旧满脸笑容，但那是做出的笑容。估计阿雷夫先生，基本上没有过真正意义上的笑过吧。

而在这之上，对无法否定他说出的话语这件事我更加害怕。

有了不知不觉中变成了只会对姐姐撒娇的寄生虫一般的存在的自觉。恩将仇报不是最坏的存在了吗。

不能光是撒娇，也要为姐姐起到作用！我被指责的瞬间，转换了思考。早上到姐姐的房间帮助她换衣服，开始努力学习起料理。

就算对战斗起不到作用，我也要在照顾姐姐为她起到作用。不能仅仅只是撒娇，而变得想要让姐姐也能对我撒娇。

姐姐她看起来十分开心。至少，展现给我的笑容看起来并不是虚假的……想要更多的，更多的起到作用。

姐姐……
虽然从邂逅为止时日尚浅，但已经到了喜欢这种词语无法表达的，最喜欢你了哦。

=====================================================

安定的有眼无珠Eye！！
话说回来，为什么克里斯的同伴都这么病态呢……



　[WEB] 2.6 堕落勇者开始行动

發貼者：thenextone

2.6 堕落勇者开始行动

接下来是大家最喜欢的勇者隼人（因为大家太喜欢他的，希望他死的声音也很多）。

=====================================================

救世的英雄和献身的圣女，来到王都已过三日。到了进入王城的日子了。午后二人来到城中，城内变得骚动起来。那么，就在骚动中，这里是王城的，某间屋子内。

房间中，有全裸的女性十人以上倒着。配属的床十分巨大，即便是和复数的女性一同睡觉，也有十分余裕的宽广。在那之中有个男人。

他的名字是隼人。虽然在一年前外出魔王讨伐的旅途，但从回到王都的约一年间，都这样堂堂正正的白天就和女性，每日度过着糜烂的生活，被人们蔑称为堕落的勇者的，过去的英雄。

“……切，最近无论哪个家伙都变得太松了啊，上的想法的萎靡了啊。”

完全放弃了旅行时候，为了展示而平时使用的礼貌的语气，勇者用看起来很无聊的语气抱怨着。他变成这样的原因是，一年前被委托人骗了的隼人他们从火龙的洞窟归还王都之后的事。

在满足的看到，欺骗自己的魔术师那悲惨的处刑样子后，本来是预定再度踏上旅途的，但他们四人遵从欲望不断交合，沉迷其中，最后一个催促出发的人都不存在了。

就在做着这些事的过程中，无法满足于三个少女的隼人，开始将王都的女性们逐个洗脑，吃干抹净。

尤其是喜好夺取，相思相爱的情侣的女性，或者是在王都都有关系融洽的夫妇中的人妻一类，等丈夫或者男朋友奋发来城里时，收买卫兵将其逮捕，敲诈勒索也很有快感啊。

（这一年中，最有意思的时，NTR了夫妇中的妻子时，女性已经怀有身孕的时候了。虽然丈夫开始对我说什么我和妻子已经有爱的结晶了！什么的，但被菲涅的一发堕胎魔法将爱的结晶什么的破坏的时候男人那绝望的蠢脸现在想想都好笑）。

隼人库库库的笑起来。那表情丑恶的歪曲着，是凝聚了欲望与恶意的表情。

（相思相爱的情侣的时候，对男人传达了我和他女朋友交合时被我的种子弄怀孕了呢。告诉的他的瞬间，他就发疯的跑走了，现在还活着吗）。

在过去的一年中，回想着自己什么正事都没有做的勇者隼人，现在却是一副不满足的心境。那是因为，在民众之后他那急转直下的名声，和他现在的身姿。

一年前紧致的腹肌现在无精打采的下垂，长着懒散的胡子，一副没有生气的脸。唯一，只有下半身的东西和一年前一样很雄伟的挺立着。

让女人服侍，将见到的喜欢的女人不断品尝过的隼人，现在的身姿却是败犬一般。然后，隼人自己也对这种事有着微微的自觉，但心中无法填满的空虚之念更甚。

隼人其为，被称呼为勇者的男人。也有相应的自尊心。本来的话应该再度锻炼身体，取回美丽的肉体，再度开始英雄的道路的。那个想法现在也有。

即便如此也没有行动，是因为被洗脑的女性们时不时就会触碰自己的身体，来刺激自己的欲望，所以隼人自己也，立刻就无法抑制住，结果，再度回归到糜烂的生活之中的恶性循环。

想做些什么却无法做到的焦急，侵蚀着隼人的内心。

在那之中，现在成为民众间话题的，救世的英雄和献身的圣女，隼人自己对其也有兴趣。在一年前，自己旅行的时候完全没有听说过那种名字。

从隼人开始堕落的时期附近，这两个人开始展露头角，将在风之丘暗中活跃的魔王四天王的一人，风神加鲁弗和，同样在终末之村的，冰魔人尼利耶夫这些强敌，仅凭两人讨伐，救助了周边的人们。

这些事情传入到国王的耳中，欢喜的国王将两人呼唤到这个王城中。

有对抛下自己，气势凶猛的活跃的两人的嫉妒的心情。但是，隼人十分少见的，在这之上，涌起了存粹的想要看一看活跃到这种程度的英雄两人的想法。

看到他们的身姿后，自己也能不能再一次站起来，加入到英雄的同伴之中呢？隼人抱有着这样的期待。既然时持有着相同志向的人，切磋互励后能再度振奋起来，什么的。

但是，自尊心很高的他无法忍受将现在自己的身姿暴露给英雄两人这件事。本来的话是想要见面对话的，但这次，就决定在稍远的地方看看两人吧。

——然后，那个时刻到来了。

城中的骚动到了最高潮，紧紧聚集起来在王座之间的贵族们的集团中，身在传言中心的二人的男女进入到王座之间。隼人用双筒望远镜一般的魔导具从王座之间的二楼观察着二人的身姿。

其中一人，是身着白银之铠的美丽的男子。隼人也多少对自己的容貌有自信，但看到第一眼的时候就领悟，和那个男人相比一点胜过他的地方也没有。

虽然感觉到强烈的嫉妒，但也有着自己大脑中冷静的部分，说着差距都到那种程度了还对那个男人嫉妒不是很傻吗？

身体结实到就算穿着铠甲也能明白的程度，他腰上别着的剑也是就算从远处看，有着相应战斗经验的隼人也能明白是相当的武器的程度。

虽然对被称为救世的英雄的男性那方吓了一跳，但当隼人的双筒望远镜对准献身的圣女的瞬间，隼人尝到了和男人那时不同意义上的惊愕。

（——什！？不可能！不可能！我是在做梦吗……！因为，她已经……）

因为意外的事情双筒望远镜不小心落到了地面上。透过下落的镜片，映照出看到了不可能之事的男人的表情。因为献身的圣女是自己也知道的人物。

比起一年前，更加成长了。
比起一年前，更加美丽了。
比起一年前，展现出强烈意志的光辉更多了。

然后，是一年前，唯一，从自己手中落下的，毫无污秽的，圣女。

献身的圣女的本体，是曾经在自己小队的亚里亚的妹妹……克里斯汀娜。

“……呼……咕呼……库库……呼哈哈……”

从隼人口中露出笑声。那是欢喜之声，那是，嫉妒之声。见到英雄二人的隼人所想之事是。

——愚蠢的，对曾经，对再度找到逃过自己的品尝的少女一事爆发出的情欲而已。

结果，隼人没能做到改变。在看到英雄二人之后切磋互励什么的想法早就失去了。但，并不仅仅是情欲。

为了再度捕捉逃走的猎物
克里斯
，他是能抛弃眼前的欲望，努力的男人。为了欲望而战胜欲望，虽然如同野兽一般，但这就是隼人这个男人。

隼人离开了王座之间。从现在开始要彻底的重新锻炼身体，为了回到过去的肉体再和献身的圣女再会。明明是久别重逢，可不能给她看这副不成样子的身体。凭那种身体，不可能让圣女堕落。

“啊啊……这个心情，都已忘记了……果然克里斯你，为了成为我的女人回来了呢。好开心啊……为了让濒临腐烂的我拿出干劲，还特意做出了这么大规模的演出，因为是要为了我才来见面的吧……”

脑子有洞男的扭曲的妄想持续着。变成这样的话，已经谁都无法阻止这个男人了。

隼人为了在一个月内好好锻炼为由，拜托国王让英雄二人留在王都一个月。留下他们的理由，居然只是因为自己外表上的问题，连国王都为难。

但，这个国王也是被称为庸君一类的人物。只要将英雄二人留在王都的话，作为国王的威严就会增加什么的，仅仅是被说了这种听起来好听的话就轻易的答应了。

就这样，克里斯和阿雷夫的救世之旅也被中断了一个月。虽然对于人类而言这仅仅是巨大的损害，但对隼人而言那种事情才没有关系。

开始锻炼的数日内，无论是洗脑了的人妻们，王都的小姑娘，还是亚里亚他们也还是为了和隼人发生性关系而即便是锻炼之中，也丝毫不顾进行着过度的身体接触。

但对为了再度，让克里斯堕落而缠绕着钢铁精神的隼人而言眼前的诱惑什么的已经毫无作用，一次都没有将身体交给过她们。

因无法忍耐被隼人开发而来的瘙痒的她们，度过了一个人寂寞的安慰自己的一个月。

然后，一刻不停的，勇者隼人的魔掌向克里斯缓缓靠近过去……

=====================================================

努力型人渣。虽然努力了人渣就是人渣还真棒棒呢。



　[WEB] 2.7 悍然的奸计

發貼者：thenextone




2.7 悍然的奸计

不知为何，被白痴国王命令，本大爷们的，救世之旅被中断了一个月。不由得，想要杀了那个昏君。不将其表现在表情上，忍耐住。

因为本大爷有着圣女传说这个雄大的目标。以前世来看，是比珠穆朗玛峰还要高的志向。

但是，究竟是谁做出这种行为的？那个昏君，十分难以认为他会凭自己的意志把本大爷们留在这里。

怎么说呢？那个昏君，根本不是自己会思考什么的脑袋，大概，脑子里是空空如也的把。肚子猪一样胖，感觉过不了多久，就会病死的。

王子那边更有国王的资质。拜托早点死掉让他上台吧。

还有，在这一个月中，莉诺小鬼完全迷恋上了本大爷。本大爷还什么都没做，就越来越心醉于本大爷，没完没了的找我，就连这么坚强的本大爷，都只能如此败兴，而让她为所欲为了。这家伙果然不行哈……

每每使用圣女模式应对她，都会像病症恶化了一般，变成一副可怕表情，老实说这个莉诺小鬼还真是超可怕的。究竟是谁啊，救了个这么不妙的家伙……话说不是本大爷吗。

但是，嘛，今天就是约定好的一个月了。这样就，本大爷们可以名正言顺的脱离这个让人心情郁闷的王都，踏向下一个救世之旅啦！

一直留在一个地方的话本大爷那压倒性的传说可不会达成啊！本大爷的时间可是很贵重的，到找到不老不死的药为止，这个伟业的步伐绝对不许停止。

带着阿雷夫和莉诺小鬼，本大爷前往旅馆的入口。但是，却有一个混蛋站在那。

这可不是有印象的程度了……黑发黑眼，腰上带着英雄之剑，感觉一副傻脸的咪咪笑的爆笑脸的男人……难道说，这家伙是……

这不是色情魔型勇者的隼人君嘛……！好啊，还真是好久不见，过得不错吗！？



* * *



我，终于，面对她
克里斯
了。一个月的努力有了成果，我的肉体，已经如同分别前一般回归到了结实的身体。

重新锻炼肉体后，思考也从沉溺于肉欲的时候，没有自信的方式，回到了过去满溢自信的思考方式。

啊啊，果然，勇者必须要这样子呢。现在明白了不成样子的我才不是我。

“好久不见了呢，克里斯。因为来王城的时候瞟到了你，觉得很在意所以过来了，没想到真的，还活着啊。”

我用，现在才确信现在在这里的她就是克里斯什么的，的口吻搭话。我这是为了不让她们想到，我就是将他们留在这里一个月的存在才这么说的。只不过是，很在意所以才来旅馆看看的。

“好久不见……勇者大人。我为那个时候，擅自的行动，向您抱歉。”
“没什么，你也很辛苦吧。他的死……”
“欸、不是，那是……那个。”

虽然感觉克里斯，想要说什么，但救世的英雄用目光制止了她。嘛，至今为止和自己一起旅行的女孩思念其他男人的身姿什么的才不想见到的吧。意外的，没准他和我也有相像的地方。

成为失去她的原因的，那个垃圾
阿雷夫
的存在的缺失，她的内心已被动摇。对施加我的魅惑而言，对方的内心越动摇越有效果，通过这一年已经明白了。

克里斯是，多次用高洁的精神力忍耐住我的魅惑的少女。通过和救世的英雄的旅行其高洁得到了更多的磨砺了吧，也即是说，凭现在的情况，想要入手她更加困难了。

我看向在她身旁的，救世的英雄和，另一个娇小的少女。英雄那边用看起来很亲切的笑容面向着我，但其氛围中毫无破绽，所以很快就看得出来，想要利用他是不可能的了。不和很强的对手交手是最重要的。

那么，这个娇小的少女又如何呢？根据这个姑娘，和克里斯的关系性上来看，说不准能够，动摇克里斯的精神。

不将急切的心情，表现在表情上，我必须慎重的，从克里斯那里引出情报。

“您就是，救世的英雄吗？初次见面，我是正在做勇者的隼人。互相为了和平，一起努力讨伐魔王吧！”

首先，我微笑着应对英雄。感觉得到他的实力在我之上，要是败了他的兴可就不妙了。

“您过谦了，十分感谢勇者大人。我这边才是初次见面
····
，虽然被大家称为救世的英雄，但对我而言是过誉的名声。”

于最初从远处看的印象不同，英雄用很值得敬佩的态度向我打招呼。不亏就是英雄也对勇者的名头无法隐藏紧张的吧。

我的心情稍微好了一点。就算他很强，但我确信了立场上还是我在上面。那么，比起这些不问问本命的事情可不行。

“然后，那边的可爱的姑娘和大家是一起的吗？你好，小姐。我是在做勇者的隼人，请多关照。”

边问想要打听的事情，我同时向娇小的少女打招呼。虽然想要在这个时候发动魅惑的技能，但在不明白关系性的现在，做多余的事情的话，有做出无法挽回的事情的可能性，所以就仅仅打个招呼就好。

少女是在紧张吗，没对我说任何事情，而躲在克里斯身后。稍微有点受伤啊，明明性别是女性，还躲着我什么的……稍微，起了杀意。

“十分抱歉，勇者大人。这孩子刚刚遭受过很过分的事，被伤害的，很厉害。这孩子的名字叫做莉诺。是我的……对，是我的，妹妹。”

克里斯对我这么说着，向被称为莉诺的少女笑容相向，被称为莉诺的少女，露出像是花朵开放一般的笑容，以很厉害的气势抱住克里斯。

“姐姐……！”
“莉诺还真是个，撒娇鬼呢。虽然被莉诺抱住的话，我也没觉得不好哦。”

克里斯这么说着边很开心的，抚摸着被称为莉诺的少女。

我在内心中暗自窃喜。这个少女
莉诺
能用得上。

将这家伙洗脑，完全洗脑之后……我命令这家伙，对克里斯表现出冷淡无情的过分态度的话……

被像现在一样，像亲妹妹一样，疼爱的少女
莉诺
突然舍弃的克里斯，一定会，内心十分动摇的吧。那样的话，就一定能施加上。

我的爱，终于能，传达给，克里斯了……

（咕嘻……嘻嘻嘻嘻……嘻哈哈、哈哈哈哈哈……！）

现在的我，心情变得很健康了啦。仿若，那时，失去品尝机会的果实，终于能够品尝到一般的……卡在喉咙里的，巨大的骨头被，取出来的感觉一般。

——为了实现这个，就有必须要做的事情了。

（必须要，将你在克里斯的眼前，堕落呢。变成最坏的妹妹
莉诺
，将克里斯的内心彻底追逼，做出我钻入的破绽的位置，拜托你做的彻底一点哦？）

我舔舐一般看着最初的猎物
莉诺
。虽然面容可爱，但年龄在我的守备范围外。就算洗脑了，也没有品尝这孩子的肉体的想法啊……

将和克里斯的关系
莉诺的全部
破坏的话就饶了她吧。

虽然不知道对这孩子而言，克里斯是什么存在。难道说，会破坏她的人生吗？嘛，那种事情和我才没有关系。

啊啊，好期待啊……
仿佛命运在，为了这种情况，来全力祝福我一样。

果然勇者，拥有一切理所应当。

=====================================================

莉诺酱的洗脑耐性为零。



　[WEB] 2.8 吻合的期望

發貼者：thenextone

2.8 吻合的期望

越来越变成讨厌的家伙了……

=====================================================

最近，发生了让人开心的事态了。多亏于此本大爷的心情也变好了！事情是从与隼人君再会开始的。

来到经过一个打算离开王都的本大爷们面前，表面上都为了再会而很开心的。

然后，因为好久不见，而邀请本大爷再在王都留下一段时间聊一聊。

虽然莉诺和阿雷夫很讨厌，但本大爷答应了这件事。

因为这家伙……有着又要做什么有趣的事情的气息……！

对阿雷夫那家伙就适当的。

“也是啊……最近的话，也没听过好的传言。从对你过去的所作所为来看，很是痛心这点，我也明白……但是，即便如此，也想要相信。现在的勇者，能否反省对阿雷夫的态度，是以真挚的内心去讨伐魔王的人吗……”

这么一说的话，居然就一副阴沉的表情说出了：“……我明白了，既然克里斯相信的话，我也试着相信吧。”真是让人爆笑啊！

那种家伙，才不会反省脱胎换骨的。人渣，无论何时都是人渣啊笨蛋。虽然阿雷夫还是一如既往很吓人，但脑袋反而很遗憾啊。

不要相信别人啊。相信也可以的只要，自己而已哦？

哎呀，偏离话题了。然后啊，从这里起最搞笑的就来了。虽然完全觉得隼人君，一定又是，为了给美丽的本大爷施加魅惑技能才将本大爷留下来的。

带着久违的做头痛的演技，嘛也不错的想法，所以回应了隼人君的呼唤。然后没想到……

那家伙，居然对莉诺小鬼那边用了魅惑技能啊！？莉诺小鬼才刚刚十二岁哦！那真是狗屎不妙啊。

难道说，下半身的小隼人君是，其实是萝莉控勇者什么的，真实狗屎好笑啊。你这家伙，是什么都能上的吗……话说，挽留的理由，居然是萝莉
莉诺
啊！？

虽然莉诺小鬼拼命的抵抗魅惑技能，但刚好今天已经过了一周左右了。

而且，不知道是不是隼人超想要上了莉诺小鬼吗，一天，要来见三回面啊……都能代替吃饭时间的通知了吗。

已经，累计了二十回施加的莉诺小鬼，已经差不多到极限了。从亚里亚她们差不多十回左右，就对隼人神魂颠倒了的情况来看，还真是拼了老命在努力了呢。

干得不错嘛，莉诺小鬼！虽然马上就要被上了呢，嘎哈哈。

然后，最近对本大爷的态度似乎也变得很是粗鲁，这不是感觉有点棒嘛。直说讨厌本大爷也可以哦？

被摸头的时候那一副讨厌的表情真是最棒了啊。更厌恶些吧，知晓本大爷的心情吧。

那个技能是怎么回事？难道说同性的思念的人也能成为对象？还是说，莉诺小鬼平常就将本大爷看作是那种对象嘛？这也太他妈吓人了吧……

这样下去，只要能对本大爷说出彻底性的暴言的话，就将其当作理由然后就能和这个臭小鬼说拜拜了哦。

虽然预定是打算将其用作感动的大手笔里的，但那也要花费很多功夫啊……如果隼人君肯将其带走的话就更值当了啊！萝莉控万岁！虽然很恶心但也要夸你两句！

那么，这次也是，隼人君为了给莉诺小鬼施加技能顺带着本大爷也参加了。

虽然隼人君是很想早点上了莉诺小鬼的吧，但因为本大爷也积攒了不少压力，所以就稍微玩一下吧。

“莉诺……？脸色很不好，没关系吗？（一副超讨厌的表情啊这家伙）”
“……没、没事，姐、姐姐……都说没事了。”
“莉诺？果然有点奇怪！稍微失礼一下。（哈哈，快生气啊，对本大爷怒吼啊！）”

这么说着，本大爷将手放在莉诺小鬼的额头上……然后。

“——住手！别用手碰我！”
“！？莉、莉诺？对、对不起……我，做了，让莉诺不开心的事情了吗……？（不妙，反应太有趣了……搞什么啊那表情！）”
“……啊……不……我，对姐姐，做这……啊、啊啊啊啊！不对！不是这样的！”
“对不起，莉诺……擅自触碰你，稍微，有点吓到了吧？对不起，呢（在这里，故意让她看见，忍耐着内心痛苦一般的笑容的风格！）”

……最棒了。那么烦人的，妨碍本大爷的个人时间的，那个，莉诺小鬼她，居然，讨厌本大爷什么的。

远超最棒。虽然使用更强的话语也可以的。离本大爷更远吧。然后给本大爷消失吧！

莉诺小鬼发着疯，跑向了二楼的房间。这奇特行为十分显眼，看来是相当生气吧。保重哦，开玩笑的。

“莉诺酱，究竟怎么了呢。居然对克里斯采取那种态度……无法相信呢。”
“估计，莉诺她，是稍微……疲劳了吧。因为发生了各种各样的事情啊。（虽然和那家伙的相遇，才是本大爷噩梦的开始啊）”

隼人君一副，我，什么都不知道一样的感觉的低劣的演技，但心情很好的本大爷就顺着他说了。一想到是忍耐着早点享受萝莉的想法，而做出这种演技，就觉得这家伙实在是太逗了……说不准应该把隼人君的评价再向上调整一点的。从人渣调整到有趣的人渣的程度。

“是这样啊，那么，稍微休息一下就会回到原样了把。那么，我还会再来的哦。晚安，克里斯。”
“晚安，勇者大人。能担心莉诺，真的是十分感谢。（对于夺走她，是真心感谢啊）”
“那种事情没什么的，因为我也在对话时担心起莉诺酱了呢。”

这么说着，萝莉控的隼人离开了。那家伙，已经对亚里亚她们没兴趣了吗。最近一直来见莉诺小鬼。在这一年里，色情魔
隼人
究竟发生了什么啊……

本大爷也，睡觉去吧。从莉诺小鬼的样子来看，明天就是最高峰了吧。完美的成为隼人君的东西之后，再离开王都开始重新开始旅行吧。本大爷朝自己的自己的房间动身登上阶梯。

“那个，是圣女大人吗？老身是在教会任职神官的达纳克。能稍微和您聊一聊吗？”
“嗯，那个，神官的达纳克先生吗？我明白了。是怎样的事情呢？（这谁啊）”

突然，和奇怪的狗屎老爷子神官，遭遇的本大爷，切换成圣女模式。对不知来历的对手可不能放松。

“没什么，这时间来真是抱歉。只不过有十分重要的事情要说。”
“……究竟是，什么样的事情呢？（别做奇怪的试探了，赶快说啊老不死的）”
“刚刚，还和圣女大人在一起的少女……她，是不是还没有接受女神大人的祝福？”
“在说莉诺吗……？的确，莉诺还没有持有任何技能……（去问她父母啊，为什么顺带成为本大爷的责任了啊！？别开玩笑啦！）”
“虽然我觉得圣女大人，是当然知道的，那个年龄的孩子，绝对要到教会接受女神的祝福。这种被当作最优先的事情，想必您是知道的。”
“是的，正如您所说。我认为接受女神大人的祝福是当然的责任。（所以说，别找本大爷啊。那小鬼是别人的孩子啊）”
“那么，明天的早上，能将那孩子带到教会吗？圣女大人到来的话，教会的大家都会很开心的。”

什么啊，也就是说为了将被称为献身的圣女的大牌的本大爷叫过去，而将莉诺小鬼当作伪装吗！

搞什么，女神的祝福是绝对的啊。是满心算计的臭傻逼老头啊！嘛，既然是要崇拜本大爷的话，去也不是不行嘛！

“我明白了。我清楚引领没有接受祝福的孩子们，也是圣职者的职务，我就负起责任，和您约定带着莉诺在明天的早晨，前往教会。（虽然很麻烦，但和莉诺小鬼的交情也没多久啦，就在教会做最后的道别吧）”
“圣女大人这么说的话老身也就放心了。那么，抱歉叫住了您。老身就此告辞。”

这么说着，狗屎老爷子就这么离开了旅馆。你啊，绝对是被教会拜托了才等着本大爷的吧……嘛随便了，本大爷也去睡吧。

这一天，那之后，最后莉诺小鬼一次也没有来过本大爷的房间。

——真是相当的，舒服啊。

=====================================================

不，从最开始就是这种人啊……



　[WEB] 2.9 无法挽回的话语

發貼者：thenextone




2.9 无法挽回的话语

被隼人施加了技能的人，大家都是这种感觉堕落的。

=====================================================

“——住手！别用手碰我！”
“！？莉、莉诺？对、对不起……我，做了，让莉诺不开心的事情了吗……？”

对姐姐她，怒吼了……
明明最喜欢了。明明打心底里想要成为真正的家人。明明最喜欢愿意摸我的头的姐姐了。

明明是担心我的身体，才温柔的对我搭话的。

那样的，姐姐，被我，那样的，拒绝了。

“——……啊……啊啊啊啊啊啊……为什么……为什么？我，究竟为什么那样做啊。”

明明很重要，明明帮助了我，明明接受了我！但是为什么，为什么我还要做那么过分的事情？

因为，姐姐是我心中第二重要
· · · ·
的人啊。

欸，是第二重要的吗。第一重要的是谁？应该没有那种人的吧？……欸，什么啊，这份感情。

这样才不是我哦？真正的，我的话，最重要的人，已经决定了……

是的，对我而言最重要的人是隼人大人
· · · ·
第二名是姐姐……

啊！？不对……隼人大人，算什么？是谁……那个勇者？好、奇怪啊，因为，我根本就，不喜欢那种类型的人。明明这样，为什么，我的心，却在追求那个人呢？

这就是，恋爱吗？恋爱，是这种恶心的感情吗？因为，这样简直就像，我被附身了一样……

就像不是我一样……

仿佛对姐姐的重要的感情渐渐被涂改掉一般，那种事……不要……

不要！不要！不要！不要！不要！不要！我喜欢的是姐姐！姐姐！姐姐！姐……姐……姐……隼人大人。

隼人大人……我，喜欢……？隼人……喜欢……啊……啊啊……

“库呜！……呜欸……呜诶诶……！”

无法忍耐正在改变的，恶心的自己，我把胃中所有东西都吐到了房间的垃圾箱里。姐姐正渐渐的消失。消失不见了……

代替姐姐，名为隼人的存在……啊啊，喜欢隼人大人……渐渐的，侵蚀我的内心。究竟我，发生什么了……？

对姐姐怒吼的我……讨厌姐姐的我……这样子，简直想要去死了。干脆，死掉会更好吧。

谁来救救我。这样下去，我就变得不再是我了……变成对姐姐做过分的事情的，最差劲的我了……

不想变成那样啊。

不想被讨厌啊。

明明很喜欢的，已经受够了啊……

已经不想要，再变回独自一人了啊……

呜呜……姐姐，救救，我。



* * *



早上，本大爷因为没有了碍事的人
莉诺
乱入，足足盯着自己看了两个小时养精蓄锐。虽然事别许久盯着本大爷的脸看……但果然，美丽的程度，就算被称为银河第一也不为过。

心情是最棒啦！心情不错的本大爷敲了敲莉诺小鬼的房间的门。虽然很麻烦，但如果不完成神官老爷子的委托的话从教会而来的评价会变差。

绝对要避免，身为圣女的本大爷和称颂神的教会关系变差。称颂神一事，也就是，和称颂本大爷相差无几！

但是，莉诺小鬼还真不出来啊。居然敢让这个绝世美少女的神的本大爷久等啊贫民窟的渣渣。

“莉诺……？我进来了哦？对不起，失礼了。（至少要做话语的应答啊，饭桶）”

本大爷打开门后，伴随着呕吐物的臭味，莉诺小鬼正坐在床上一动不动。垃圾箱里有着大量的……真敢做啊……等下衣服上也有啊。呜哇，这样啊，真想快走。

“莉诺！身体不好到要吐了吗！？有哪里不舒服吗……（真脏啊）”
“姐、姐。没关系的……请不要，管我了。”
“怎么可能放着这样的状态不管呢！快点，过来这边——（不要过来啊）”
“够啦！说了不要管我啦！！”

被怒吼了，这就是第二次了。太棒啦！

喂喂，对本大爷的态度还真厉害啊。非要说的话，这不是最棒了吗？这样看，正如所见今天就会出结果了。

再见了，莉诺……
最后一次叫你的名字哦。因为本大爷，超温柔的啦。

“莉诺……对不起，我知道了。那个，昨天，神官大人来了，因为说要和莉诺两个人去教会，所以冷静下来的话就过来吧。我就，在楼下等你吧。（那个脏衣服一定要换掉啊，因为会弄脏本大爷的）”
“……我知道了，够了，出去。”
“嗯，我等你哦，莉诺……（虽然等你的只有隼人啊）”

虽然在离开房间之前听到她说“姐、姐……”什么的，真搞笑啊。你已经完蛋啦，你已经结束啦！人生终了啦！

别用那只手，再来抓本大爷的手啦。输给魅惑的杂鱼真辛苦呢~真心同情啊。

就恨自己，没有像本大爷一样的高洁的精神吧！然后，去恨隼人君吧！

本大爷下到旅馆一楼二十分钟左右后，让本大爷一通好等的莉诺，下来了。本大爷，立刻为了牵手而向莉诺伸出手后，被用讨厌的表情无视了。

就这样子发展到故事高潮为止，积攒坏孩子
仇恨
点数的吧。积满的话，就送你队伍开除特典哦！

本大爷做出寂寞的表情，特意看向莉诺并催促出发。莉诺一副超痛苦的表情，离本大爷稍远跟上来。

明明如果最初就能保持这个距离感的话，说不准本大爷也，能稍微喜欢一点你了。居然妨碍本大爷那贵重的时间，还真是做了愚蠢的事情啊。你是笨蛋吗。

到教会为止始终沉默着，让人不舒服的，和让人爽透了的感觉包围着本大爷。对本大爷而言，天国。对莉诺而言，估计是地狱的开始吧，很快就到教会了。

进入教会后，留住本大爷的狗屎老爷子神官，和几个傻脸的神官们似乎在等待着本大爷们。是想要看一眼身为献身的圣女的本大爷，才这样聚集过来了吗。

“圣女大人！感谢您能遵守约定！快快，因为要赶快给少女，送上女神的祝福，所以那边的少女快过来吧！”

狗屎老爷子向莉诺招手后，莉诺为了接受祝福，而走向中央的台子。

“莉诺……那个，在接受祝福之前，能稍微聊一下吗？（那么，就开始吧！）”

本大爷在最棒的时机搭话，这是为了以莉诺入手技能为契机，一口气终结这个关系，而做好的铺垫。

“……什么？接受祝福以后再说不行吗？神官先生在叫我所以很忙的说。”
“嗯，抱歉。那个啊，莉诺，现在还将我当作家人吗……？（只要好好保证引出愤怒的顺序的话，先要破坏羁绊简直轻而易举）”
“哈……？突然、说、什么呢。”
“我想过了，莉诺。不对，莉诺酱。果然强迫你，和我成为家人，是不是让你手足无措了什么的。（虽然被强迫的是本大爷这边啊，咕嘻嘻嘻）”
“什、什么？居然会、这么想吗？不明白、在说什么啊。”
“因为，最近的莉诺酱……看起来好像很辛苦啊。其实是和我在一起，很痛苦吗什么的……所以，才想到了那种事。莉诺酱……还在，喜欢我吗？，我有，成为莉诺酱的家人吗……？（真缠人啊这家伙，为什么还不堕落啊）”
“姐姐……那、那是……我、我是……啊。”
“莉诺酱！请直接说出来吧。我，成为莉诺酱的家人真的好吗？莉诺酱，现在幸福吗？我，想要让莉诺酱，保持幸福……如果有比我，更喜欢的人的话……如果有，和莉诺酱更合适的人的话……希望你告诉我。（欧啦，赶快拒绝吧！你是想要让演技到如此程度的本大爷蒙羞吗！）”

握住她双肩，本大爷将脸靠近莉诺。对基本因为魅惑而堕落的这家伙而言，这是最坏的应对了吧。本人也无法控制的程度吧？

“！！住手啊！都说了不要碰我了吧！你最讨厌了啊！对我而言，比起你！更喜欢隼人大人啊！如果隼人大人是我的家人的话就太好啦！你这种人——才不是我的家人啊！！”

莉诺用整个教会都听得到的巨大声音痛骂本大爷。

咕咕咕，哈哈哈，呼哈哈哈！！说出来了吗！这家伙！全都说出来了啊！无法挽回的话语！对本大爷，说出来了啊这家伙！

你这家伙舍弃家人了啊！寄生虫离巢了！向着地狱离巢了！欢喜！欢喜！欢喜！本大爷品尝着胜利的充足感。

哎呀，还真是漂亮的展开啊。这还真是多亏了隼人君啊。

虽然想要道声谢，但本大爷不得不表现出全心全意的悲伤的演技啊！就做出满溢让大家哭喊程度的悲壮感的收尾吧。

那么，本大爷最棒的剧场开始啦。

=====================================================

这家伙，已经，不如隼人了吧……



　[WEB] 2.10唯一的例外

發貼者：thenextone

2.10唯一的例外

说出来无法挽回的话语……当莉诺反应过来，自己任凭感情操控就对克里斯怒吼的时候，已经太迟了。

最差劲的，对自己而言最讨厌的事情，偏偏对，身为恩人的克里斯用怒吼说了出去……

“……啊、不、不是……的。”

虽然立刻，想要否定刚刚的话语，但无法发出声音。不知何处的力量行动起来，而那份力量，没能容许自己向克里斯谢罪。

仿佛，侵蚀自己内心的黏稠又污秽的东西，想要就这样将两人撕裂一般。

莉诺的内心已经，大部分被那个
魅惑
所侵蚀了。与自我不同的，让人厌恶的感情。如同，在阿雷夫身旁的，青梅竹马的三人一样，莉诺已经堕落了。凭自己的力量已经无可奈何了。

无法说出话语，莉诺注意到克里斯正在看着自己。

她的脸上，并没有对说了过分的事情的人的愤怒或者瞧不起的表情，反而是用十分安稳而又慈祥一般的……那样的表情看着莉诺。从其中，完全看不出一点不好的感情的碎片。

但是，只有一点，除去从那满是慈悲的眼神中，从双眼中流下泪水以外……用温柔的表情，克里斯静静的，哭泣着。被当作最爱的妹妹的存在……否定了家族关系。

微笑着哭泣，那仿佛就是，哀伤的圣女其存在，从画中走出一般。在教会的神官们看到那个表情后，谁都无法说出一句话。

“莉诺酱，能够直接告诉我，十分感谢。果然，莉诺酱很温柔呢……”

无关那无情的痛骂，献身的圣女说出的是，对少女的感谢。

“对不起……对不起。没能注意到，莉诺酱的痛苦……莉诺酱，将我接纳为亲人了。能够治愈，莉诺酱的孤独什么的，能够支撑莉诺酱，什么的……一心想着这种事。是我误会了……真是愚蠢、呢。明明到最后，我还是，什么都没弄明白。”

圣女的忏悔还在继续。那个悲哀的心情，连观看的人都被传染，连周围的人们反而都要忍不住了。

“我不想，再让莉诺酱，背负更多悲伤的感情了！所以，莉诺酱。接受女神的祝福后，我就向勇者大人请愿，让勇者大人带走莉诺酱。”
“欸……？姐、姐……克里斯。”
“……我、我，虽然没能成为，莉诺酱的家人。如果是莉诺酱说喜欢的勇者大人的话，我相信绝对会让莉诺酱幸福的。”

边这么说着，克里斯用笑容面向莉诺。那时，从心底里祝福着一般，但是，又看起来稍微有些寂寞的笑容。

“我想要，让莉诺酱能够变得幸福。如果在我的身旁无法实现的话……靠我无法治愈孤独的话……就酱莉诺酱托付给期望的人吧。绝对不会让莉诺酱独自一人的……我，不是这么说过吗？所以，为了不让莉诺酱感到孤独，我会……”

刚说到这里，克里斯猛然低下头。从低下的脸上，扑簌扑簌的，泪水零落在教会的地面上……仿佛真的主张着，离开莉诺什么的，十分讨厌一般大量的泪水零落在地。

面对无声恸哭的圣女，无论莉诺，还是周围的神官，究竟能说出什么呢？能对述说着，如此程度的决意的圣女搭话的人不可能存在。

终于，泪水流尽，圣女抬起头，再度盯着莉诺说出话语。

“所以，我会……离开莉诺酱。为了莉诺酱的幸福。”

克里斯带着下定决心的笑容说出这句话。那时，扼杀自己的感情，考虑对手的情况，才能得出的结论。

待在讨厌的自己身旁的话，少女无法变得幸福。所以，自己只要消失就好，是在说着那种事。

是那份决心也传达给周围的神官了吗，也有当场哭出来的神官。也有面对圣女那过于悲壮的决心，无法稳定住精神的，当场倒下的人。

牺牲自己，一味的期望对方的幸福的身姿，不就是理想中描绘的圣女那种存在本身吗？那份高洁，然大家都对献身的圣女注目过去。

看向的她的眼神，都是尊敬的眼神。同时，也确信了如果是这个圣女的话能够托付人类的命运。

在克里斯还毫无所知的时候，已经抓住了教会的人们的内心。这即是在王都上刻上献身的圣女的存在的瞬间。

“达纳克大人，有事要拜托您。”

圣女向神官的达纳克搭话。

“什、什么事？圣女大人。”
“莉诺的女神的祝福，让我来授予也可以吗？”
“圣女大人亲自授予吗！？”
“嗯，拜托了。想要最后给莉诺酱，做点什么事。因为我已经，没办法再做什么来帮助莉诺酱了。”

寂寞的圣女向达纳克微笑后，理解了圣女的想法的达纳克体谅了她的内心。莉诺始终颤抖着，不知道究竟在想着什么。

隼人的洗脑，和克里斯诀别的话语，已经破坏了她的内心。

“那么莉诺酱。由我最后一次授予莉诺酱这从女神大人而来的礼物。”

克里斯为了授予祝福，移动到莉诺所在的中心的平台的对面侧。就在这里，授予被女神称为技能的，异能的力量。

那份力量，虽然有着派得上用场和派不上用场各种各样，但如果在这里获得优秀的技能的话，就能够获得像是参加魔王讨伐或者人才育成的机会，这种能改变今后的人生的东西。

现在，正是将那份力量授予莉诺之时。

“吾，将为遵从派遣之使者。为这位，神之子，授予女神新的祝福！”

因为身为圣女的克里斯，有着授予女神的祝福的资格，所以能做到对莉诺授予祝福。

克里斯向女神献上祈祷后，彩虹色的光辉在莉诺正上方显现，缓缓地，进入莉诺的身体中。

“哦哦，虹之光甚是少见！这绝对事珍贵的技能哦！”

年老的神官，虽然在很长久的岁月中看过祝福的场景，但也没怎么见过彩虹色。虽然通过光的颜色能某种程度的把握授予的技能，但彩虹色，还是未知数，所以他也十分兴奋。

“这样，祝福就平安的送到莉诺那里了……辛苦了，莉诺酱。至今为止，十分感谢。虽然时日尚短，但能成为您
莉诺
的家人，真的是，很幸福。”

克里斯对莉诺深深鞠了一躬，然后就这样，穿过莉诺身旁，前往教会的出口。这样就，克里斯与莉诺完全诀别了。

莉诺成为勇者的家人，而克里斯和阿雷夫会再度开始旅行吧。

——如果没有，什么例外的话。

“这、这个是！何等珍贵的技能啊！！”

通过技能检索看过莉诺的技能后，上了年纪的神官，以不符合年龄的状态兴奋着。其他的神官也蜂拥而至。因为对年老的神官的反应感兴趣而来看究竟是什么技能。

“赛弗蒂阁下，究竟，这个少女被授予了何种技能？”

无法忍耐的神官，向年老的神官
赛弗蒂
发问。赛弗蒂咳了一声，隔了一个呼吸的间隔开始对大家说。

“授予少女的技能是‘精神完全防御
Mind Full Guard
’！能够完全防御带有恶意的精神干涉，还能将已经承受的效果完全无效化，是几百年才有一个的珍稀的技能哦！”
“哦哦，太棒了！但是，现在并没有持有能够歪曲精神的危险的技能的家伙啊。虽然是珍稀的技能，但也是空有本事派不上用场啊……如果是不同的时代的话估计会大活跃的吧。”

虽然神官们在高昂的骚动着，但有两个人，陷入了完全不同的状况中。

其中一人，植入了虚伪的恶意的污泥一般侵蚀内心的，肮胀的感情被净化，而复活了原本真正的感情的少女
莉诺
……同时，被恶意操纵内心的记忆也在少女心中卷起漩涡。

虽说洗脑已经完全解开了，但也无法消去解开前所作的一切。那种随心所欲的好事才不会存在。因为就算将心中的恶意全部除去，过去也不会改变……

是的，做过的……伤害重要的人的记忆，彻底残留下来，被净化而回归正常的内心，这次开始为犯下的罪过刺痛。

即便变得自由，少女
莉诺
也被深深的自我厌恶与痛苦所折磨着。所谓魅惑，所谓洗脑，既是如此之深的业障。

另一边，另一个人正是刚刚述说着悲哀的决心的圣女。她正以完全无法想象刚刚还在哭泣的……惊愕的表情听着神官们的对话。

这个时候充满着悲伤的，圣女的本心是……

=====================================================

莉诺酱的洗脑耐性到顶点了。



　[WEB] 2.11当爱战胜憎恨之时

發貼者：thenextone




2.11当爱战胜憎恨之时

不妙！不妙！不妙啊！！因为太不妙了本大爷都慌张起来。
隼人的洗脑，被解开了。

而且还说什么几百年都不出一次，莉诺居然抽到了那么狗屎稀有的技能什么的……搞什么呢啊！？

欸，为啥？为啥变这样啦？由本大爷来，授予祝福是不行的吗。圣女的话，是不是有着授予更好的技能的隐藏能力啊……

不对不对不对，现在才不是考虑那种事情的场合。

在莉诺那家伙回过神之前，赶快离开教会，只要和隼人那家伙说过话的话……总会有办法的！

本大爷，完全不知道莉诺是被洗脑了的！对啊本大爷不知道啊！
这些全部，都是隼人那家伙的所作所为！

完全！浑然！全部！欸？不如说，那家伙有被洗脑吗？本大爷完全没注意到啊！所以，本大爷只是没被莉诺认定为家人的悲哀的圣女所以……这样的。如何？

为了莉诺，去和莉诺最喜欢的隼人商谈的本大爷，正所谓是圣女。
圣女该做的事情只有一个，考虑对方的幸福而行动！还没有，还没有结束哦。

（既然这么决定了，就事不宜迟。赶快离开……）

本大爷再度，向出口走去。

噗通的，有人，从背后，伸出双手环绕住了本大爷的腰。

（啊……啊……难道说，这也太快了吧……已经，重启结束了吗。）

用背摔的起手式抱住本大爷的……正是莉诺。
看起来，本大爷逃亡慢了一步。已经无法从这家伙
莉诺小鬼
手上，逃走了吗？

“……莉、莉诺、酱……？（不要啊啊啊啊啊啊啊！放手啊啊啊啊啊！）”
“姐姐，等等我，不要，走掉……”

啊啊……啊！咿呀呀呀呀呀！！这个的走向差不多能预想到了。因为圣女模式的本大爷是无法应对的，所以已经知道了。这之后的状况才真的是，被玩弄于鼓掌了！

大概已经，从这个小鬼手中——

本 大 爷 无 法 逃 脱 了


* * *



我，在获得女神大人的祝福的技能的瞬间，在内心中筑巢的，感觉到那漆黑的、污秽的、粘稠的东西已经消失了。

然后同时，在刚刚，还占据着内心的隼人，到现在，已经成为了怎样都好的存在，原本喜欢他的感情也完全消失了。作为代替，对姐姐那令人发狂的感情再度回归……

记忆还是，残留了下来……自己究竟说了什么，令人恐怖的程度的鲜明的记住了。那时，毫无疑问的，我说的……我说出的话语。

“你这种人，才不是我的家人啊！！”

究竟说了，何等的事情啊……

被这么说的姐姐……究竟会有多哀伤？

无法想象……那么过分的话语，居然是我说出来的。

啊啊……最差劲的自己。
将姐姐的感情，像垃圾一般践踏的最差劲的人渣
莉诺
。

变得想死了。明明如果自己被说了这种话会很受伤，却还是对帮助了自己的姐姐，毫不在乎的说出这种话的最差劲的人渣，去死吧……

但是，反过来想到。我还要想和姐姐，再像过去一样说一次话。无可救药的……我，明明都舍弃了自我……明明都舍弃了，姐姐她。

——即便如此，还是寻求姐姐什么的，究竟有多自说自话啊。

“姐姐呢……？姐姐在哪？”

我让蹲坐在教会中央的身体站起来，环视四周。

姐姐她，似乎正在从教会的入口向外走。背影看起来如此寂寞，完全无法想象，现在究竟是什么表情。

姐姐她，为了和我诀别，究竟做了何种程度的觉悟。我的话，绝对无法做出那种觉悟。

但是不阻止的话……姐姐到外面去的话，我们大概就，无法回到过去了。因为我有那种预感……所以。

我向姐姐的腰，用力的抱紧过去。

被说了那种话的人做这种事的话，普通人说不准会生气吧。甚至可能被打吧。但都到现在了，就算被轻蔑也没有办法。

但是，我不要。和姐姐分开什么的，我绝对不要。

直到姐姐原谅为止无论几次我都会谢罪的。想要跪下磕头谢罪。直到接受我的谢罪为止无数次无数次无数次无数次无数次无数次无数次谢罪。

请再给我，一次机会吧。

“……莉、莉诺、酱……？”

姐姐她，似乎对突然抱上来的我十分困惑。那时当然啊，直到刚刚，还一碰就怒吼的人渣
莉诺
居然自己过来亲昵的贴上来什么的……

很受伤吧……我也是，如果现在被姐姐说那种话的话……会非常悲伤的。对不起。对不起……

“姐姐，等等我，不要，走掉……”

说这么任性的话，对不起。不要走掉什么的，明明是自己亲手舍弃姐姐的，究竟在说什么呢……究竟要，多任性啊……

但是啊，但是！无论多么自我厌恶，也不想离开姐姐。不想要和姐姐分开！

我，想要和姐姐，再一次……成为家人。

“莉诺酱……不是讨厌我，碰到你吗？”
“那种事！？绝对没有那种事！不可能会有！我，十分喜欢，被姐姐触碰的说！讨厌什么的，讨厌什么的……已经不会、再说、第二次了……所以……姐姐，对不起。说了、过分的事，对不起。向你怒吼，对不起，拨开你的手，对不起……说什么，不是……家人、什么的……对……不、起。”

已经，无法忍耐了。对自己做过的事情。连必须全部说出的忏悔，我都没办法坚持到最后。只会恩将仇报的，丑陋的我就在这里。

这个样子的话，姐姐也会舍弃我的。当然会舍弃了。因为人渣
莉诺
才没有归属……

“……太好了。莉诺并没有讨厌我呢。”
“欸，姐姐……？”
“……能再一次，重新开始吗？我，和莉诺……再一次，成为家人也可以吗？”
“——啊！！”

明明是我必须要说出的话语……无数次无数次无数次谢罪，如果被姐姐原谅了的话……

必须由我，说出才行……不那样的话，明明不是姐姐该说出的话语。

居然是被说了那么过分的话的，姐姐说出来，为什么……？没有恨我吗……？我，可是说过了即便被憎恨也不为过的话语哦……？为什么要那么，温柔呢？

“……果然，不愿意吗。再一次，和我成为家人什么的，如果莉诺不期望——”
“愿意。”
“欸，莉诺……？”
“我愿意！我当！请让我成为！求求你了！和姐姐成为家人！想要成为想要成为想要成为！如果姐姐给我机会的话！我！我！我！！……想要再一次，和姐姐，成为家人啊！！”

姐姐她……克里斯大人她，给我机会的话，还能再成为家人的话，我，无论什么都愿意做！无论什么都想要做！

然后，不会再弄错了。绝对不会背叛姐姐。背叛姐姐的人我是不会原谅的……我是，不会原谅我的。

“莉诺……愿意再一次，成为我的妹妹，十分感谢。”
“……呜咕，姐姐……！我是、我是……”

姐姐稍微浮现出些许泪水。
估计是，有很多思绪吧。

但是，将其全部包容，愿意再度接受我，边抚摸着我的脑袋。

“……欢迎回来。”

姐姐她，边这么说着欢迎我。



——然后，我和姐姐……再一次，成为了家人。

=====================================================

总之，重归于好（总觉得有点不一样）。



　[WEB] 2.12坏掉的同志

發貼者：thenextone

2.12坏掉的同志

变为无能的隼人君

=====================================================

我今天也去了旅馆，但克里斯并不在。
明明今天也是为了向莉诺施加魅惑，特地从王城里出来的……
逃过这次的话，再来就是夜晚了吧。

“她们回来的话，就告诉她们勇者大人来过了哦！”
“那么，拜托你了。还请，告诉她们我晚上也会再来的。”

我在对旅馆的前台这么说拜托过后，离开旅馆。还真闲啊……
虽然和在城里的女人们享受一番也不错，但在攻略克里斯的过程之中抱其他女人的话，我的斗争心可能会变少的。

现在是不能粗心大意做那种事情的时期。反正，只要让克里斯堕落的话就能享受全员了，所以忍耐也是一种乐趣吧。从莉诺昨天的样子来看，今天就会完全堕落的吧。

或者说，已经在和克里斯出门的过程中，想到可能已经对克里斯说出了暴言或者冰冷对待……呼呼呼。我的计划可谓顺风顺水啊。

今晚就让莉诺堕落，对克里斯给予致命的对待，身心俱疲的克里斯被我精心的施加上技能，到手。

这样，过去的遗憾也会消失，又能够，以五人的队伍再度开始讨伐魔王的旅途，所以不是很好的事情吗！

嘛，虽然对救世的英雄而言是坏事。但他那么强，就算一个人也没问题的吧。如果寂寞的话，就把被我魅惑而堕落的莉诺送给他也不错吧。

虽然稍微有些年幼，但只要处理好的话也足够了吧？

总之，去哪里消磨下时间吧。使用勇者的特权的话，无论哪里都能免费玩个遍呢。

等得好着急啊，夜晚快点到来吧……



* * *



再度和莉诺成为家人的本大爷，已经完全变成灵魂出窍的窝囊废了……

结果，本大爷和隼人君都因突然降临的精神完全防御
Mind Full Guard
什么的，完全败北了啊……哈哈……

我们究竟是何等的小丑啊。明明超开心的，一周以上的时间都白费了啊。

“姐姐！姐姐！”
“嗯，怎么了莉诺？发生什么了吗？（吵死啦，闭嘴吧……）”
“那个啊，那个……牵住，手，可以吗……？”
“可以，当然了哦。那么，就牵着手回旅馆吧？（真TM吵死啦……）”

本大爷适当的用做出了的笑脸面向莉诺这么说后，莉诺十分欢闹，狗屎一样很开心的满面笑容握住本大爷的手迈出步伐。住手啊，不能按本大爷的步伐走路吗。

“我现在，十分幸福……！又能，和姐姐一起，像这样走路，像做梦一样……”
“……我也是哦。仅仅是能和莉诺一起像这样度过，内心就感觉到温暖。（虽然是被愤怒所加热的啊，不如说愤怒都要燃烧了）”
“……嗯，我也是，好暖和……能清楚的感觉到，姐姐的体贴。”
“我也是，莉诺的心情也传达过来了哦……（烦人的感情，吡咕吡咕的传达啊）”

就这样，本大爷们进行着毫无意义的对话边回归旅馆。莉诺像是在天国一般用愉快的心情漫步，但本大爷像是在地狱中一般用呆滞的心情，牵着手配合着走路。

到达旅馆后接待的狗屎老太婆说隼人君（废物）来过了，因为我们不在所以留下了晚上还会来的传话。
已经怎么样都好了啦。对莉诺而言，魅惑什么的已经不会起效所以已经无计可施了。

当真是浪费时间啊。嘛，虽然对萝莉控的隼人君，在直到莉诺没有堕落之后会有什么表现稍微有点兴趣……

没准是因为果然和那个岁数的做是违法的，所以女神代替红牌打出了那种技能吧。

结果全是隼人做的吗。快去死吧，那家伙。萝莉控的恶心混蛋！居然背叛本大爷的期待！明明是勇者却连一个小鬼都搞不定，真丢人啊狗屎！

已经受够了，因为积攒了压力所以先睡一觉吧。本大爷的精神已经撑不住了！

“因为，稍微有些累了，所以回房间休息了哦。那么，莉诺……之后见（求求你别来房间啊）”
“对不、起。姐姐……因为我的行为，疲惫了吧？勉强姐姐，实在对不起。”
“不对哦，莉诺没有任何错。不如说，能这样的回归原样我也很开心哦。（再回去些吧）”
“……谢谢，姐姐。啊，之后会去叫醒姐姐的！请好好，休息吧。”
“呼呼，谢谢你，莉诺。那么，就拜托你啦。（被给本大爷多余的关心啊）”
“嗯，交给我吧！晚安，姐姐！”
“晚安，莉诺！（你TM永眠去吧）”

进行着累人的对话的本大爷，这次终于能回到自己的房间钻入床上了。是因为超疲惫吗，两秒就失去了意识……

啊啊，可恶……操心事，没完没了……



* * *



从暗处守望着的我确认克里斯睡着后，离开克里斯的房间，前往了另一个房间。

没有敲门我就打开了门，在那里的，是刚刚为止还和克里斯在外面牵着手的少女
背叛者
。

“你明白我为什么来吧？我看到了，你在教会对克里斯说了什么。”
“——……看到，了是吗？”
“因为我有各种各样的技能。嘛，那种事情怎样都好……为什么对克里斯说出那种话？根据你的回答，可能会当场，杀掉。毫无踟蹰的，毫不后悔的，我的话能做到。”
“在说谎呢……克里斯大人……不对，姐姐她会悲伤的，所以阿雷夫先生应该做不到那种事。”

这不是很明白吗。的确，我做不出会让克里斯悲伤的事情。虽然以为稍微威胁一下就会自白，看起来是和年龄不符的坚强的家伙啊。不愧能被克里斯中意啊。

但是，这样就更加无法容许了。

“为什么？为何，要对克里斯说那种话？是觉得，如果是她的话无论说什么都会被原谅，才会说出那种话，表现出那种态度的吗？如果是那样的话，我，绝对不会，原谅你。就算克里斯的感情稍微，远离你一点的时候，就一下将你的脑袋砍掉。”
“嗯，可以，的说……因为，我已经发誓，绝对不会再一次，背叛姐姐了。如果，再一次，因为背叛而让姐姐的内心，远离我的话，就请不用客气的斩落这个脑袋吧……因为会再一次，背叛的那种污秽的存在，将不再是我，而仅仅是个人渣而已……”

毫无却色，我看着放出话语的少女理解了。

啊啊，这家伙
莉诺
和我一样，已经为了克里斯坏掉了。

虽然不知道是因为何种理由，而做出了那种事……但如果是已经为了克里斯坏掉，而重生的这家伙的话无视那种事也没关系吧。

不会成为危及克里斯的存在，而且最坏的情况下，只要我来处理就可以了。

“打扰你了。我出去前，多说一句话可以吗？”
“好的，什么事……？”
“别再让克里斯，露出那种表情了。”
“啊……我清楚，了。因为我，比谁都要，清楚。”
“是吗。清楚的话就好。”

确认她一副非常不愉快的表情的我，立刻离开了房间。
如果后悔的话，最初就不要做那种事就好了啊。

克里斯以外的女性当真浅薄的那一面实在显眼。如果这家伙
莉诺
也一点反省的态度都看不见的话，说不准真的会杀了她把。无视克里斯的心情……

我对自己，还有被感情所左右的部分什么的，不禁笑了出来。虽然这也全是因为克里斯才存在的。无论如何，我要做的事情也不会变。

如果有危害克里斯的家伙的话，就将其杀掉而已。

=====================================================

变得像英雄型机器人一样了呢阿雷夫君。



　[WEB] 2.13通往破灭的预兆

發貼者：thenextone

2.13通往破灭的预兆

新感觉演技Suspense（悬念剧）

=====================================================

到了夜晚，也就到了隼人君要来的时间了。

对本大爷而言已经是没有意义的时间了，但隼人君还不知道魅惑已经对莉诺无效了，所以也没办法啊……

想让这边的狗屎萝莉侍奉的梦想已经消失到远方了，所以去找其他的萝莉去吧。坚强的活下去吧，隼人君……

正在对隼人的性癖，胡思乱想的时候，萝莉控今天也带着笑容进入旅馆了。

“呀，克里斯！今天因为行程错开，还真不好见面呢！想要早点见到你和莉诺酱，心情都无法冷静下来了。”
“晚上好，勇者大人。那样想要和我们见面，真是受宠若惊。莉诺马上就要来了，请稍微等待一下。（可爱的小鬼已经不会再对你打开双腿了啊）”
“啊啊，我知道。话说回来，那个……昨天看起来莉诺酱对你很是冷淡，之后怎么样了？因为你们过去看起来很是和睦所以很担心哦……”
“那之后……发生了很多事、呢。但是，我们已经重归于好所以没关系了哦。您会担心我们，真的是十分感谢。（多亏了你这家伙的技能太过无能，已经完全和好了啊……去死）”
“和好、了吗？……嘿~……那真是，太好了。”

隼人用手撑住下巴，就连那副傻脸都展现出看起来似乎很贤明一样陷入思考。那个，不就是摆个姿势吧？大概率上，不可能想到女神的超稀有技能的，究竟想什么呢这个白痴。

正想要对本大爷们败北的梦想商谈一下，就听到从二楼传来的嘟嗒嘟嗒的下来的声音。这也就是所谓的魔王
莉诺
登场吗。因为本大爷已经被打败了，所以之后就只剩给隼人君致命一击了。

“姐姐！”

开篇就对本大爷那被当作丰壤的女神的尊贵的胸口，发射鱼雷一般冲过来的莉诺，本大爷感觉就像是在迎击巨大的岩石一般。

飞扑过来的莉诺，正进行着若无其事的充分的享受着本大爷这比世界遗产还要贵重的柔软的身体，这种鬼畜的行为。

虽然很有压力，但已经习惯了这种程度的本大爷，像是输入了顺序的机器一般温柔的抚摸起莉诺的脑袋。

抱过来→抚摸脑袋→抱回去，这一连串的生产工艺……究竟能生产出什么啊，见鬼！！

“呼呼，莉诺……因为勇者大人在看着呢，先分开吧。（痛快点，从本大爷身上滚啊）”
“嗯，明白了……姐姐？之后再，抱一抱，可以吗？”
“当然，可以哦。可爱的莉诺的拜托我是不会拒绝的♪（无偿的再度要求瞧不起人吗这个小鬼。是不知道社会的构成吗）”

和莉诺进行着仿佛要让脑血管断裂的亲密对话的本大爷，看向化为空气的隼人君的方向。

虽然隼人君很是吃惊的表情看着本大爷们的样子，但就算头脑不好用的这家伙，也理解了吧。

“莉、莉诺酱……看起来和克里斯，重归于好……了呢……？”
“晚上好，勇者。是的，我，和姐姐重归于好了。因为姐姐她，原谅我了……所以又能像现在这样幸福了。”

虽然隼人君稍微思考的样子，看着对勇者畅所欲言的莉诺，但最终，还是将脸向莉诺靠了过去……啊，笨蛋住手啊！别用啊！

面向莉诺宛然微笑，似乎是发动了洗脑技能。因为本大爷也被使用了很多次，所以差不多能明白。搞砸了啊隼人君。莉诺的技能啊。

“……欸，勇者、先生……？原来，是这样啊，是你……”

被使用精神操作系的技能后，似乎会出现警告哦。
你啊，这不是暴露了吗。明明好不容易，本大爷才帮你保密的，脑袋是真的差啊。

“莉诺酱？没什么事吗？”
“……嗯，什么都没有啊。怎么说呢，该说是你这样好吗？”
“……哎呀，并没有说这种事啊。”

看向莉诺，她正以鬼一般夸张的神色瞪视着隼人君。

普通意义上的超可怕。本大爷在被这种东西抱着吗？内心都要稍微崩溃了。对隼人君也摆出无关人员的样子吧。

“那个，莉诺……？勇者大人也是……怎么一回事呢？（本大爷，无关的，圣女，OK？）”
“……什么事都没有哦，姐姐。”
“是啊，没有任何需要克里斯担心的事情哦。”

隼人君用平静的声音，面向本大爷。然后，本大爷以为在观察本大爷的脸的时候，宛然微笑……

——叮…………——

那个瞬间，头脑中回响起沉闷的声音……话说，哈？诶诶……？

搞啥啊这家伙，以为是萝莉控，这次居然对本大爷施加魅惑技能了吗……来了不行的话就拿本大爷来将就一下的思考才做出这种事的吗？

不对不对……想要用本大爷的，这个胸部来代替萝莉什么的，实在是不行的吧……因为抱不到莉诺，结果坏掉了吗隼人君。

好可怜。虽然是悲惨的垃圾，但也有一点优点……仔细想想还真没有啊。
那就赶快去死吧。

但是，反正也是久违的被施加了，最后稍微让他梦想实现一下也不错啊。反正，最近就会离开王都，见面也说不准，是最后一次了吧……？

这么想着的本大爷，并没有进行一直以来的按住脑袋的演技，而是开始让眼神迷离做出被洗脑了的表演。这还真是新的境界啊。

加入隼人君的队伍的时候，如果做出让他有这种想法的事情的话，因为被袭击的可能性很大，所以，故意展现出抵抗的样子！

然后，看遍了能成为演技的参照的家伙。那群家伙能做到的事情，本大爷不可能演不出来！让本大爷带着逼真的演技出场吧。

“额、额哈……总觉得，好奇该……（稍微忘乎所以的，用舌头转不动的感觉恍惚、要恍惚！尽可能！尽可能！）”
“！？啊，哎呀？……克、克里斯？没关系，吗？总觉得，眼神很迷离啊……是发烧了吗。”
“欸……啊……！隼人，大人……我，变成，那个样子了吗？（就让本大爷在此披露，连被喜欢的男人搭话的，狗屎女人都会，羞愧得不知所措的演技吧）”
“没、没有……因为看起来像是发热了一样呢。很担心哦。”
“……啊啊……真体贴呢，隼人大人……总觉得今天，看起来十分出色……啊，我究竟……在说什么啊。说这么羞耻的话，真是对不起。（能感受到本大爷的可能性啊。做这么优秀的演技真的可以吗？）”

让莉诺坐在身上的本大爷，用着平常根本不会有的撒娇的狗屎声音向隼人凑过身去。

第一回也就这样了，因为太过亲昵的话，本大爷就会被误解为，稍微魅惑一下，就摇摆腰肢的轻佻货色。

调整成从他人看来只是撒娇程度的演技。还真是困难的方法呢。已经达到匠人的领域了。宇宙第一美丽、清廉、高洁圣女，顺带胸还很大，擅长撒娇，这是神吧？

“克里斯。总觉得今天还真是，向我撒娇呢。”
“啊，那个，对不起，隼人大人……总觉得今天，有点奇怪。想要触碰，隼人大人……变得稍微有点奇怪了。（虽然没有你的性癖那么奇怪啊！）”

是不是稍微有点得意忘形了？隼人君的手，迫近了本大爷的面颊……虽然想要躲开，但因为做了奇怪的演技而想不到避开的理由啊……

“并不啊，我很开心哦克里斯……因为，我对你……”
“——从姐姐身边，滚开啊！！！”

在手触碰到本大爷的面颊前的瞬间，旁边的莉诺用狗屎大的声音大叫起来。是嫉妒吗？你，姑且……是同性吧？果然也有不妙的兴趣吗，莉诺也是？

嗯，难道不该叫莉诺酱，内心其实是莉诺君吗……？
不如说，现在那个恐怖的表情，都变成莉诺先生了哦。莉诺先生当真可怕……今后本大爷的贞操危险了啊。

“哎、呀……莉诺？……哈！？我、我刚刚究竟……啊啊，对不起！隼人大人，莉诺……我，好像稍微有点累了……今天就，容我休息去吧。（因为好可怕，所以赶快逃到房间里睡觉吧）”
“……那么做更好哦，姐姐。”
“那样也好，克里斯。那么，明天，我还会再来见你的。”

两个人合唱一般对本大爷说到。虽然感觉真是心有灵犀，果然，你们俩相性很好啊。

“明明好不容易，才过来的，真对不起。那么，二位，晚安。（看起来是成功逃跑了啊）”

这么说着，本大爷做出勉强自己，向两人展现出凌乱的步伐和杂乱的呼吸的样子，披露被洗脑的离开模式。

今天的演技至少也有九十分啊！

回到自己房间的本大爷，虽然没有任何人在看也依旧气息紊乱着。最终自言自语着“我，究竟怎么一回事啊……”，躺在床上睡觉。

本大爷觉得无关是否有人在看，也要表演的意志的高度就算被夸奖也可以吧。

就这样，虽然本大爷陷入了睡眠，但在失去意识之前，感觉似乎有谁从房间中出去了……

嘛，是错觉吧！！

=====================================================

有人立下了死亡FLAG啊……



　[WEB] 2.14疯狂的勇者

發貼者：thenextone

2.14疯狂的勇者

在克里斯回到自己房间之后。

被留下的勇者和莉诺之间充满了紧张感。勇者是困惑，莉诺则是充满着愤怒的感情。虽然两个人互相瞪了一会，但先打破沉默的是少女那一方。

“勇者，先生。有些话，想要稍微和你谈谈……可以吗？”
“有些话吗？是什么呢……虽然无论对我说什么我都会听的。”
“那么，能稍微离开旅馆换个地方吗？如果勇者先生觉得这里就好那也没问题。是关于你的，技能的重要的事情，呢？”
“……我明白了。那么就去没有人在的地方吧。虽然不知道你有什么目的。”
“十分感谢……那么，出发吧？”

带着半分威胁一般，因莉诺的提案勇者和莉诺离开了旅馆。外面已经，像是到了深夜一般漆黑。莉诺和勇者
隼人
一起，将地点更改为在贫民窟的，人基本不会来的小道里。

到达的地方，正是那时候莉诺被袭击的死胡同的通道。

这里的话就算发生了什么，到白天为止，谁也不会注意到的吧。

“——那么，有什么事情吗莉诺酱。对我说出威胁一般的话语，究竟是考虑着什么呢？”

抛弃了旅馆时对莉诺那礼貌而又温柔的语气，隼人像是将对方当作忌讳的家伙一般吐出话语。

“才不是，有什么事情吧……因为已经明白是你，将那么悍然的心情植入我的内心了……侵蚀我的内心，伤害姐姐的，就是勇者……你这家伙吧！！”

莉诺激昂的痛斥着隼人。眼瞳被憎恨，和愤怒填满，心中满是悲伤的少女，遗忘自我般靠近勇者。

将可以称得上是莉诺的全部的对克里斯的情感，抛弃在地践踏粉碎，使其污秽不堪所以这种表现也是当然的。

“……嘿~果然注意到了吗。总觉得，你的样子很奇怪呢。我的魅惑看起来也完全没有效果，究竟是何种把戏呢？”
“全部，多亏了姐姐啊……姐姐她！给了我，跨越你这家伙的污秽肮脏的污染的力量。所以，我才能现在还在姐姐身旁。”
“原来如此，是女神的祝福……吧。哎呀哎呀，真棘手呢。就那样成为我的俘虏该多好啊。”
“谁会，对像你这家伙一样的……渣男的俘虏——”

莉诺想要对隼人说什么的瞬间，莉诺的脸因十分厉害的冲击而被吹飞了。隼人殴打了，莉诺的面庞。

当然手下留情到不会杀死的程度了，但也是能让还是孩子的莉诺暂时起不来的强力的一击。

虽然蹲坐了一会，但最终站起来的莉诺的脸上喷出了鼻血，左面颊肿了起来，惹人怜爱的脸变得让人感觉很痛了。

说不准隼人是第一次，对女性使用物理性的暴力吧。

“……抱歉抱歉。就算是对女士很体贴的我，也不愧是忍受不了你的暴言……虽然打了你的脸很对不起，但和我内心的伤痛比起来还算轻微的伤口哦？”

仅有形式的谢罪，隼人的脸上满是加虐的快感，嘴唇上也露歪曲的笑容。那是，玩弄弱者
莉诺
的表情。在殴打她的时候感觉到了快感。

“用那种表情，就算道歉……也只会，让人作呕。你这家伙，是最差劲的人渣混蛋呢……”
“是教训还不够吗……？要试试把另一边漂亮的脸蛋，也变得凄惨吗？”

隼人，开始接近刚刚被击飞的莉诺。莉诺边后退，与隼人保持距离的同时，气喘吁吁的继续着对话。莉诺也是，因为被殴打的痛楚而内心稍微冷静下来。

“为了什么……才对我，做那种事情的……？是把我的身体，当作目标了吗？”
“噗！你的身体？你那贫酸像，看起来很难吃啊？噗哈……哈哈哈！别让我笑这么开心啊，你，还挺能开玩笑的嘛。”
“我才……没有开玩笑，才问这种事的，”
“噗呼呼。抱歉抱歉。啊啊，是魅惑你的目的吗？那种事情，稍微想想就能明白的吧。莉诺酱你啊，脑袋很差劲吗？嘻哈哈哈！”

指着莉诺将她当笨蛋耍的隼人，莉诺再度感到憎恶和愤怒。居然，就为了这种玩笑，才打算破坏自己的人生吗？

莉诺她，变得想要，杀掉眼前的渣男
隼人
了。

“别耍我了，快回答我。为什么对我做那种……”
“当然是瞄准克里斯了吧？因为她啊，可是要成为我的妻子中的一人的女性啊。”
“……欸……？目标是，姐姐吗……？”
“我的技能，是叫做魅惑之眼呢。这个技能是能将女性变成我的东西的，神大人给我的奖励一般的技能啊。但是啊，不知道是因为克里斯是圣女吗，还是因为高洁吗，虽然不知道是哪种原因，但能忍耐住我的魅惑哦？看起来很痛苦啊。她可，很厉害呢！”

源源不断的，隼人开始对莉诺述说起自己的心境和欲望。反正，都是打算杀掉莉诺所以才开始这样的话题的吧。污秽的男人继续着告白。

“结果，和我一起旅行的时候，因为意外而在得到她之前被逃走了啊。任凭思念在这一年间成长，就在这个王都，随心所欲的魅惑女性来玩了哦。不对，比起玩……更应该说是腐烂才对吧？”

对于隼人而言，很罕见的用带着自嘲的语气继续说到。这一年的生活上，虽然抱够了女人，性的欲求被满足了，但对于自尊心很高的隼人而言，并不是什么满足的生活。

“在不断使用魅惑的过程中，明白了越是精神上动摇的女性
人
，我的技能越容易施加上，我也渐渐擅长使用技能了哦。嘛，虽然对在王都的轻浮女们就算不用这中小技巧，只是，使用技能就会擅自堕落呢。”

隼人耸耸肩无奈的放话。无法想象他就是使用技能破坏女性们的人生的家伙，说得好像就是别人的事一般。

“尽是用那种女人来玩，我也快要堕落了吧……但是，刚好就在那个时候，克里斯来见我了啊！很开心啊！比起一年前见过的样子，变得更加美丽的她！只看一眼，就知道她还保留着纯洁，那个清廉洁白的氛围……！为了我！是为了我她才！才保留着处女的啊！！为了这个我啊！”

任凭感情操控，隼人不断的对莉诺述说着那让人听不下去的妄想。莉诺看向他的眼神，已经变成像是看着比污物还要污秽，恶心东西一般，冷淡的视线。

“……真恶心。”
“随便你怎么说臭小鬼。因为你已经没用了。克里斯，马上就要成为我的俘虏了呢？”
“你在说什么？姐姐她，才不会输给你这个——”
“哎呀？刚刚你阻止我，不是因为明白了才阻止的吗？明明克里斯她一直都能，免遭我的洗脑的，但刚刚啊……”
“……难、难道说、难道说你！你这家伙，将姐姐……！对姐姐她！？”
“施加了哦，洗脑。然后被施加上了哦克里斯。我也吓了一跳啊。本来的话，是想要将克里斯看起来很重视的你魅惑洗脑后，通过你彻底否定克里斯的存在，让她的精神衰弱，在仔细的施加上技能的。”
“什！你这家伙，究竟是不是人……居然为了、那种，事情、就将我……将我的、内心？”

隼人的所作所为，已经不是人类做的事情了。毁坏人与人的羁绊，玩弄，在这之上，附着其中，进一步破坏其人生的做法……身为人而非人，乃人外之所为了。

“但是，因为成功了呢……难道说，你啊，对克里斯她……”

隼人，向着莉诺抛来了将最让她后悔的，最为忌讳的行为挖掘出来一般的质问。

“——是不是，对她说了什么啊？说了什么过分的事……让克里斯的精神，衰弱的话语啊。”
“————”

表情从莉诺脸上消失了。无论是悲伤也好，憎恨也好，在这个瞬间一切都消失了一般。

是的，心里有数。明明克里斯至今为止通过强韧的精神力，一直免疫着隼人的技能，为什么，只在今天，才身陷隼人的术中了呢。

听到隼人的话的时候，其实，已经明白了。原因就在于自己
莉诺
。

在教会胡乱喊叫，否定最喜欢的克里斯，丑陋的话语，让克里斯的精神，衰弱到了，能被施加魅惑的程度。

——是自己的存在，侵蚀了克里斯的内心。才容许这个野兽，侵蚀她的内心。

强烈的自我厌恶，强烈的，对自己的愤怒……但是，最终这份感情还是，没有对向自己，而是对向了他人。

就是在眼前的，让自己做出那种事情的，披着人皮的野兽。

“你这家伙，不要再说了……让我，做那么可怕的事情，只有你……只有你才不能说那种事情啊！”
“哎呀哎呀，居然将自己做的事情抛到别人头上吗？真可怜呢，克里斯。被投以爱情的你，说了何等过分的事情所以很是悲伤吧。你还真是过分的家伙啊。”

边库嘶库嘶的笑着，隼人边让莉诺浸泡在指责的话语中。

“闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！要杀了，你这家伙！对姐姐，做了那种事情的你啊！像你这样的，人渣，去死吧！！！快去死吧！现在，立刻，去死啊！！”
“……那种肮胀的遣词用字，还真是个粗野的孩子呢真是的。像你这样粗野的家伙，不适合在克里斯的身旁吧？”
“肮胀的是……你这家伙吧……你这个，邪魔外道。”

一言一句的两人，感情碰撞已经达到了对话无法成立的等级了。然后也因为，隼人拔出来在腰间的，英雄之剑而破坏了均衡。

“那么，聊天就到此为止吧……差不多，该休息了吧莉诺酱？没关系的哦……克里斯的话我会好好接手，然后好好爱护她的哦。”

隼人将剑指向莉诺，开始缓缓靠近。
莉诺，边做出被悔恨渗透的表情，理解到自己无法战胜隼人的同时，向后退去。

但是最终，莉诺的后背靠在了死胡同的墙壁上，连远离都做不到了。Game over，勇者胜利了。

“散步的时间结束了哦？那么，莉诺。差不多该睡觉了。没关系，作为最后的仁慈，就让你感受不到疼痛的，一瞬间终结吧？呼呼呼……”
“像你……这家伙，要将我……”
“要杀掉哦，被我这种家伙，将你。因为你比我弱小啊。弱小就是，会失去一切的命运啊。你会，失去克里斯，失去生命，像是垃圾一样消失掉。”

隼人很愉快的，和莉诺对话后缓缓的。

将英雄之剑，像莉诺挥下。

=====================================================

顺带一提，神授予隼人魅惑技能的理由是，看起来会很有趣，什么的呢……



　[WEB] 2.15我的名字

發貼者：thenextone

2.15我的名字

感动的再会。（第二次）
另外这话很短。

=====================================================

——嗡！挥下的英雄之剑，向莉诺砍去。

通过这一击就会确实的抹消莉诺的生命，同时知道隼人的技能的秘密的，唯一的人物就消失了。然后，现在的场所是半夜贫民窟里死胡同的小道。

就算莉诺的尸体被发现，也会当作是混混们处理的把。在这里，隼人的完美犯罪达成了。

隼人只要之后装作完全不知道，得到失去莉诺后精神变得更弱的克里斯就好了。然后，隼人的愿望就完全达成了。

隼人，已经完全胜利了！

……原本应当如此的。但是，现实却不同。隼人挥下的英雄之剑，被什么人投掷过来的硬质的物体撞击，因那份冲击而脱离双手被弹飞了。

被弹飞的，英雄之剑刺在稍远的地面上。在那旁边，比英雄之剑还要卓越的，闪耀的剑一同屹立着……将隼人的剑弹开的，被投掷过来的是，圣剑无毁湖光。

在露出惊愕的表情的，隼人的后方……从死胡同的道路的入口处传来了脚步声。

是咯噔、咯噔响彻的脚步声，声音，格外的响。之前，这个地方，也发生过这种事情，但知道的人很少。

从黑暗之中，一个男人现身了。是身披白银的铠甲，用冰冷的眼神看着隼人的，漂亮的美男子。

——救世的英雄，在各种城镇将魔王军的威胁悉数歼灭的壮士，就在此处。

“晚上好，勇者大人。这么三更半夜，在这种地方，对我的小队成员做什么呢？”

救世的英雄保持着平和的微笑……但是，眼神已经冰冷的，向隼人问到。

“救、救世的英雄……这是……”

隼人不禁失语。眼前的是鼻青脸肿，鼻血四溢的莉诺。什么借口都想不到。但是，英雄像是不需要隼人的话语一般说着。

“啊啊，没关系。我知道的。你啊，还是一如既往，丝毫没有改变呢……只不过是再度确认一下而已。勇者大人。”
“……？救世的英雄。究竟，在说什么呢……？”

隼人对突然改变的英雄的态度，无法隐藏住困惑的神色。因为在旅馆打招呼的时候，知道他和自己并不认识，所以完全不知道这么说是什么意思。

“但是……是这么一回事吗。那个时候，那三个人豹变的态度也好，莉诺那无法解释的行动也好……然后，克里斯在房间中说出的自言自语也好。一切，都联系起来了。勇者大人……不，隼人啊。”
“欸，英雄？你在说什么呢？从刚刚开始就在对我说什么呢。”
“是还想要说，不知道吗？夺走我的一切的，你……居然打算对着我，说什么都不知道吗……？”
“说、说什么呢！从刚刚开始就不知所谓的！和你在旅馆见面的时候是第一次见面吧！从刚刚听来的看，好像知道我的事情一般，没完没了的说啥。搞什么啊你！”
“是吗，还不知道吗。哈哈哈……哈哈哈哈哈……库哈哈哈哈哈！！”
“你笑什么呢……脑袋有病吧你！虽然被称呼为英雄什么的，居然是这种人格缺陷者。要是人们知道被当作希望的你的这个样子的话可是会叹息的啊！”

像是坏掉了一般嘲笑着的英雄，和带着对那个英雄的恐惧与鄙视的情感责备他的勇者。虽然真正被责备的是哪一方，现在还不得而知。但是，那已经……

“哈哈……抱歉。我已经差不多坏掉了。没办法很好的控制情感。明明是好久不见了还真是抱歉啊。”
“所以说！和你，在旅馆见面的时候是第一次见面吧！突然间，变得好像很熟一样……真恶心啊，混蛋！”
“别说这么，悲伤的事啊。我们是半年间……一起旅行的伙伴吧？”
“……哈？你在，说什么？”

隼人的混乱，终于到达了最高点。没有和这种男人旅行过的印象……

“在刚刚和你旅行的时候啊。我可是以为能和勇者的你，还有青梅竹马们和睦的旅行哦？”
“说什……”
“但是突然，青梅竹马开始变得很过分的对待我了。被原本想要搞好关系的勇者——夺走了原本是重要的婚约者的女性。”

和这种男人，旅行什么的……

“到最后，被曾喜欢过的女人，推落悬崖的悲惨的男人……和你的话，也就到那里为止，对吧？”
“啊啊……啊啊啊啊……你这家伙……难道说！难道说……！不可能！”
“明明克里斯还活着，为什么，我死掉……那种可喜可贺的事情，觉得会发生吗？”
“啊、啊……！”

隼人，知道这个男人……不，终于，想起来了。
被自己夺走一切的男人。在他眼前，尽情的抱了他喜欢的女人，让他喜欢的女人们去讨厌他的男人。

“看来终于肯想起我了啊。那么重新打个招呼吧，隼人。你好，我是被称为救世的英雄，名字是……”

英雄，再度微笑对隼人报上自己的名字……隐藏的名字。

“我的名字是，阿雷夫。好久不见啊隼人……打心底里，想要见你呢。”

=====================================================

标题只是想玩个梗啊！



　[WEB] 2.16暴露与失去

發貼者：thenextone




2.16暴露与失去

我对隼人，说出了自己的名字。对隼人来说，一定是看到噩梦的感觉吧。原本应当杀掉了的男人，入手了强大而现身眼前。

而且，还对隼人像是至今为止都在憎恨着一般述说着。
老实说，过去的事现在怎样都好。

对隼人说的也毫无虚假。

憧憬拯救人类的勇者的隼人，原本想要处好关系的。青梅竹马们，原本也是最喜欢了。原本最喜欢……那时候被炫耀他们间的情事时的愤怒与悲伤，毫无疑问在我心中。

但无论怎么说都是过去式了……
对现在的我而言，无论哪个都是无法改变的过去而已。

和隼人最初重逢的时候，只是因为说出名字的话会变得很麻烦所以想要避免，而拒绝了和他有所关联。说真的，曾是青梅竹马的亚里亚她们的事，已经怎样都好了。

告诉隼人至今隐藏的名字，而且还，像是至今为止都在痛恨他一般对待，给予这家伙恐惧，都是为了仅仅一个理由。

——是的，这个垃圾人渣
隼人
，居然侵蚀了最爱的克里斯的内心。

仅仅因为这个事实，我就被仿佛全身的血管都要破裂一般的愤怒侵袭了。那个，清廉高尚，将我拯救的慈悲的女神的，克里斯的内心……被这家伙，这个卑劣的垃圾践踏。

怎么可能容许。因为做了那种事，必须杀掉，这家伙。现在，不杀掉他……不行啊。

没有问答的必要。因为已经确定死罪了。

我高速移动，回收刺在地面上的无毁湖光。隼人等大双眼看着我，看那个样子，似乎是没看见我的动作啊。异世界的勇者，也就这种程度了吗？

“做好觉悟了吗隼人？被我杀掉的理由的话，能想到很多吧？和你之间的因缘……也就到今天为止了。”

虽然杀掉他的理由，只有一个而已啊。像这种垃圾，没有特地告诉他我对克里斯那真挚的爱的必要。我的思念都会被弄脏。更何况，无知与愚者甚是匹配。

“等、等下！请等等，阿雷夫！不、阿雷夫君！我们虽然有些误解，但说不准也曾是很好的队伍啊！让你，也那个，背负了痛苦的心情了啊。”

因为隼人开始不知道在说什么，所以我也稍微延长一下处刑的时间把。究竟想说什么啊这家伙。

“我承认我是，被亚里亚诱惑，没管你这个婚约者的存在，发生了不可抗力的关系……我也觉得是最差劲的行为了。你来到房间的时候，我是想要谢罪的。但是，亚里亚没听我的啊！我之后也很多次说要谢罪……”

都到现在了，还在说什么呢啊这家伙。难道没听到我刚刚的话吗？

“的，但是她——”
“先停一下。不愧是我，也看不下去了。”
“不，还请听我说把。虽然可能是借口但我——”
“再说本来，就是你用魅惑的技能操控的把，亚里亚她们也是。”
“……欸？……阿雷夫？为、为什么知道？”

当真没有注意到吗，这家伙。突然就开始做那么差的演技的时候还以为要做什么……我，过去是被这种家伙玩弄的吗。

“还说什么为什么，你觉得我为何在这里？在你们身后尾行，从最初开始，就听到了你们全部的对话。也就是，这种情况了。如果觉得那种借口有用的话，告诉你没用所以别说了。”

是的，听到克里斯的自言自语的我，从克里斯的房间出来后为了知道发生了什么，所以监视了刚刚还在和克里斯说话的两个人。

莉诺突然带走隼人，来到没有人烟的地方的瞬间，确信原因就出在这群家伙身上的我使用隐蔽技能，接近两人一直听着他们对话。

“你，使用魅惑之眼什么的将女性洗脑这种事已经全都知道了。多亏了你炫耀的说个不停啊。”
“该……该死啊……切。”
“明白了的话就别找借口，赶快战斗吧。如果是捡起刺在那边地面上的你的剑的时间的话，我还是会等的哦？”

听到这个的隼人，果然还是捡起来英雄之剑将剑指向我。

“啊啊……那么已经，只能相互残杀了……就是这情况吧。”

终于，下定了决心的隼人对我说到。

“从最开始，就是这么说的哦？”

隼人和我视线相交。
勇者和英雄相互残杀，还真有这种过分的世界呢。



* * *



在我眼前的是，原本只是一条败犬的阿雷夫。
明明都以为他死掉了。明明都以为碍事者终于消失了……

虽然不知道曾是杂鱼的男人，究竟是怎么变得强大到这种程度的，但不过是阿雷夫而已。最初看到救世的英雄的时候，觉得赢不了。但是现在的话就不是那样了。

因为里面是阿雷夫啊。那个，阴暗而又愚蠢的男人就算获得了力量，也不可能技术都成为高手。战斗经验的话，能明白我是压倒性的那一方。

（这样，对峙起来的话，仅仅只是入手力量的新人的这家伙
阿雷夫
的话，绝对会暴露出破绽的。我只要瞄准那点可以了。）

我寻找起阿雷夫的破绽。就算变强了，架势也是新人……那么，破绽的话无论多少都会……

破绽的话……

（噫……怎么可能，究竟怎么回事啊这家伙。）

破绽完全，没有。我呆住了。

这么下去的话，绝对会被杀掉。焦急的我为了制造破绽，开始说出应该对阿雷夫有效的话语。

“说起来，阿雷夫……不想听听你从队伍消失后，亚里亚的事情吗？虽然对你而言应当是很痛苦的事呢。”

思考的结果，就是谈论看起来阿雷夫还在喜欢的婚约者的亚里亚的事情，使其内心动摇。

“啊啊，也是呢。稍微有点在意。然后怎么了？”

因为阿雷夫也咬饵了，所以我就告诉他这残酷的事实吧。

“她啊，实际上已经怀了两次我的孩子了哦？”
“什么……？”
“怀孕的时候她的态度可真好啊~能怀上喜欢的我的孩子好幸福！超喜欢的欢喜了哦。呼呼，抱歉呢？原本的话应该是婚约者的你获得的幸福呢。”

阿雷夫也说不出话了。看来提出这个话题是正确答案啊。

“然后呢。生下来了吗？你的孩子。”

因为更进一步咬饵了，所以就再给他施加追击吧。

“怎么可能呢，在讨伐魔王之前，你让整个国家知道剑圣怀孕了试试？我的评价可就真的一落千丈了哦。用菲涅的堕胎魔法两次堕胎了哦。因为是我说出的话所以她也没有反对呢。”
“是吗……”
“哦呀？看起来不是很开心呢。你曾喜欢的婚约者变成这个样子就那么有触动吗？”

心情变好的我，讪笑着对他说到。这样就能让这家伙露出破绽了。

“说不准，就是那样啊。到现在还稍微有些触动什么的自己也有些惊讶啊。可能，还残留着些许感情吧。”
“你的亲妹妹的莉莉和，菲涅也怀孕了，所以并不是她很特别哦。”

当然，那边的两人也处置完成了。那么，快动摇展现破绽吧。

“三人都、做了吗……哈哈。还真能做啊你，说真的。”
“做可是我的得意技能哦？别那么夸奖我嘛。”

我这么说后，阿雷夫无力的低头。
……终于，找到破绽了吧？

对失落的，看向下方的阿雷夫，我发动身体强化（强）一瞬间将距离缩短到他的身旁。这是我的必胜模式。

这次就是，永别了啊阿雷夫……
为了让无法你再次妨碍我，就以防万一把尸体切碎把！

右手紧握英雄之剑，向低下的他的头颈部挥下！去死吧败犬。区区垃圾，再度出现到我的眼前就是这种下场啊。

我的剑，割下了他的头！……原本应当是这样的。但是，原本打算挥下的剑从右手滑落，向我的背后无力的坠落……哎呀，总觉得右手使不上力气。但是，比起这个。

——啪唧的，听到了什么东西落地的，讨厌的声音。

将头转向右肩的方向……

我的、右腕……不知不觉中，从原本所在的地方消失了。
……滚落在地面上。

=====================================================

单臂的勇者……不是稍微有点帅气吗……？



　[WEB] 2.17一波未平一波又起

發貼者：thenextone




2.17一波未平一波又起

“啊……啊啊啊，手臂啊——！我的，我的右臂啊————！！！”

男人的惨叫响彻在没有人在的，昏暗安静的贫民窟的死胡同小路上。在那边的是，拼命按住原本是右臂……不，是已经只剩右肩的部分胡乱喊叫的勇者
隼人
。

“抱歉啊，听到你说的话，实在太过愤怒，而用力过猛不由得将其斩落了。”

英雄
阿雷夫
俯视着他说到。男人的声音并不是，因为青梅竹马的事情而失落的声音。而且仿佛，如同最初一般邀请他的声音。

虽然被斩断的右臂的痛楚现在才来，但隼人依旧一副被苦痛歪曲的表情为了和阿雷夫保持距离，而向后退去。

阿雷夫抬起俯视的脸，缓缓靠近隼人。隼人的内心被恐怖占据。

“等、等一下阿雷夫……不、阿雷夫大人！！投降，对了我投降了！是我输了！就这么结束吧。是你赢了啊。从你那夺走的青梅竹马们也还给你！对其他女性的魅惑也会全部解除。我绝对会的！”

隼人开始对靠近过来的死神
阿雷夫
无所不用其极的求饶。但就算听到这个，阿雷夫的表情也没有变化。隼人的焦虑进一步加速。

“不是什么坏事吧！青梅竹马们全员，都曾最喜欢你了啊……现在，也是最喜欢你的吧。啊啊！对了！克里斯也当然，是你的东西啊……！你能取回与青梅竹马四人的羁绊和爱，做出后宫继续救世之旅啊！这样不是很好吗，不就是Happy end吗！？”

为了冷却阿雷夫的愤怒，隼人开始尽可能的罗列出男人应当会喜欢的结尾。他的大脑中已经只剩下自己从这里的活下去而已了。

但是，阿雷夫的步伐没有停止。不如说，愤怒进而加剧了。

“等、等一下！！的确我对你的青梅竹马们出手了！但是，也并不是只有坏事啊。我各种调教也有了效果，亚里亚她们变得超好用了哦。收缩的感觉很棒，干起来超爽的！你也一定能满足的！三个人都是，如果是为了最喜欢的你的话一定会开心的侍奉的！”

已经，完全不知道这是在求饶，还是在煽动了。

隼人已经焦急到，完全注意不到自己在说什么了。

“喂，隼人。我稍微想到个事情啊。”

阿雷夫停下步伐，对隼人搭话到。

“什、什么事阿雷夫？不对阿雷夫大人，您有什么吩咐吗？如果有想知道的事无论什么都能回……”

隼人从停下步伐的阿雷夫那里看到了希望，所以尽可能的谄媚。但是……

“只有左臂的话，平衡会不好吧？”

被说出的话语中，完全没有什么希望。

阿雷夫他，用神速冲向隼人，斩了下去。隼人连自己被斩了都没注意到。

“欸……？阿雷夫，在说什么……”

隼人对阿雷夫的问题，终于打算回话的时候。

——啪唧的，再度听到了讨厌的声音。

声音是从隼人的方向传来的。隼人将视线移到发出掉下了什么东西的声音的地方。

自己的，左臂，滚落在地面上……

“……嘿……欸？哎呀，我的，左臂，为什么，在地上……”

没能把握情况的隼人，低声说着蠢话。现在的他，已经失去了双臂。

“啊……啊啊啊……啊啊啊啊！左、左臂噫—————！！我的双臂啊—————！！！！”

隼人再度发出惨叫。这种程度的惨叫的话，就算是贫民窟的小道，普通的话也应该有谁注意到。

但是，隼人的叫喊并没有被听到。因为阿雷夫已经在这附近，施加了隔音魔法，所以无论多么大声哭喊声音也无法传达出去。

“哦哦，这不是感觉很棒嘛。隼人。这不是比起之前更有男人味了吗。”

和蔼的做出笑脸的阿雷夫对隼人说到。失去双臂的隼人当然，并没有听这句话的余裕。只能一直在为失去了左臂的事实哭喊着。

“一直那么哭喊不会累吗？稍微坐下来冷静下吧，隼人！”

阿雷夫虽然像是关心一般搭话，但与话语相反架起了无毁湖光，横向一闪。

——稍微一晃，隼人的身体就倒向了后方。

并不是被撞倒了，而是物理上的无法站立了。要问为何的话，相对于身体倒下的他，他的双腿还在原地站立着。

倒下的他，双腿从大腿中间往下全都消失了……不，该说还站在原地吗。只剩下面站立着。

因为粗壮的血管所在的大腿被从中间切断了，所以他因为大量的出血而快要失去意识。

看到这种情况。阿雷夫立刻靠近到他身边，开始咏唱治疗魔法。拥有各种各样的勇者的力量的他，能够使用简单的恢复魔法。

原本大量出血的，被切断的腿……不，大腿部分的伤口愈合了。阿雷夫顺带将双肩的切断面也治疗了。

通过这样，虽然隼人留下了一条命，但因为歪曲的修复，结果他的四肢再也无法回到身体了。从这个瞬间，他已经沦为了一只毛毛虫了。

“呼，真危险的隼人。这样生命就没有危险了。太好了呢。”

阿雷夫像是拯救了生命的医生一般用达成了目标的表情对隼人温柔的搭话。

“……够了，杀了我吧。杀了我啊阿雷夫！这种……根本就不能、称为活着啊……呜……呜呜呜呜。”

隼人绝望的，恳求阿雷夫杀了自己。同时，对以这种状态活着一事安心下来的自己感到窝囊而无法止住泪水……

即便是这种状态，他也还不想死去。

“别勉强了啊……隼人。你可是……一副不想死的表情呢？这不是很好吗。活下去吧。虽然已经无法一个人活下去了，但只要活着就不是很好吗。”

阿雷夫一副爽朗的表情安慰着隼人。虽然是说很好听的话，但处在这种状态的家伙才不想听到这种话的吧。

“居然，不杀了我吗……因为变成了这么悲惨的状态，所以不杀了我吗？”

隼人，认为现在的阿雷夫的话绝对会杀了自己所以询问起真正的意图。虽然，作为人类而言已经基本算被杀掉了，但生命还存在着。

“啊啊，虽然原来打算杀的，但不干了。已经满足了哦。你就自顾自的活下去吧。”
“是吗，变成这种状态的话……我，绝对，不会道谢的啊……”

即便现在，回顾自己的状态都要发疯的隼人，用饱含愤怒的声音告知阿雷夫。

“没有那种必要。别了，隼人。我
·
已经原谅你了，所以就祈祷你能活着从这里回去吧。”

阿雷夫他，这么说着背向隼人从死胡同的通道的入口处离去了。

被留下的隼人，再度确认起自己的状态，虽然很是悲观……但同时，也有着对苟活下来的喜悦。虽然变得四肢残缺，但姑且是活下来了……

……但是，绝望还未终止。

啪唧、啪唧的宣告着毁灭的脚步声，接近了隼人。隼人再度被不安所覆盖。

人影很娇小，能知道还是个小孩子。但看向他的眼神，里面充满着强烈的杀意。

更何况，她手上握着的是，护身用的小小的匕首……

终于，那个人物停在了隼人眼前。

隼人看到了走过来的人物后，发出了悲鸣。

——寄宿着疯狂的笑容的少女
莉诺
，就在眼前。

=====================================================

可谓是自作自受的灾难。



　[WEB] 2.18失去一切的野兽

發貼者：thenextone

2.18失去一切的野兽

在我的眼前，一个丑陋的垃圾倒在地面。玩弄我的内心，让我伤害姐姐……就算杀了也不解气的勇者
垃圾
。

“真是不错的姿态呢，勇者先生。现在是什么感受？一直践踏着他人的感情，从上方俯视的你，像毛毛虫一般悲惨的躺在地面上。”

我这么问他后，勇者先生
垃圾
慌张的样子开始对话。看那个表情，是想要求饶的表情呢……真是让人超恶心。

“莉、莉诺酱……能饶了我吗？正如所见我已经，失去了一切。已经遭受十足的报应了……所以，拜托了。我道歉！对不起！擅自弄乱、践踏你的内心！真的在反省了！一生都不会再做了！对克里斯施加的魅惑也会解除的！所以拜托了，放过我吧。”

对那丑陋的求饶，我的憎恶愈发深重。啊啊，已经不行了。

——已经，无法快要压抑自己了。

我用，携带的护身用的匕首。

刺向垃圾的胸口。毫无迟疑，毫无踟蹰。

“欸……？啊，被匕首，刺……”

虽然垃圾一副傻脸，在发傻的说明着自己的状况。那种事，看自己的胸口不就知道了吗？真是有趣的人呢。

“虽然你说你失去了一切，但是……不是，还有别的东西嘛。这可不行吧？你不是，打算从我这里夺走一切的吗。所以说，对吧？”
“噫！噫————！救救我！住手吧住手啊！不要不要不要不要啊啊————！！”

我对流出肮胀的泪水的垃圾，温柔的告知。

“就交给我吧……把你的命。”

如是告知后，我将……刺入胸口的匕首拔出。

——然后顺着势头，不断刺下去。

——扑哧……！扑哧……！轻微的，刺入了什么东西的声音，无数次回响在安静的通道中。

“好痛——！好痛好痛！啊啊————！好痛啊————————————求——你住手啊…————————————”

虽然人渣打算抵抗，但是明明双手双脚都不在了，究竟还能做什么呢♪

“好痛……啊啊，父亲……母亲……好想、回……家……啊……哎哎哎哎！妈啊啊啊啊！”

啊哈哈，像是毛毛虫在乱蹦着胡闹呢……都觉得有一点可爱了，所以想到了这个。但手可不会停下来哦♪快点，赶快去死啊，去死啊。去死、去死去死去死吧！人渣！

无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次，无数次。

我不断的刺下。

中途匕首折断了，已经比起刺，更该说是敲打的状态，我也暂时随心所向，享受着他那变得乱七八糟的肉的感触。

等我，清醒过来的时候，已经变成可以称为湿垃圾的状态了。

哇哈哈，清爽多了♪这样，我终于，觉得能原谅痛骂姐姐的自己了。姐姐，我……努力了哦！

带着清爽的感觉，我回到通道的入口处，没有回去的阿雷夫，正在等着我。

“哎呀，阿雷夫。难道说，看到刚刚那个了吗……？”
“算是、吧。因为莉诺看起来很开心……”
“一想到有人看见……就稍微，有点害羞呢。”

我满脸通红的低下头。居然，被看见那么兴奋的样子什么的。阿雷夫还真是坏心眼呢！

“话说回来，这个样子的话在回到旅馆前看起来就会被巡逻的士兵逮捕吧。”
“啊……”

被阿雷夫这么一说，我才注意到现在自己的样子。

已经，被垃圾的血弄得通红了。全身上下，哇，真脏啊。洗的话能洗掉吗这个？

“该、该怎么办啊……这个。”

我向阿雷夫寻求建议。

“没关系，因为我学会了清洁魔法
Clean
，所以就给你一瞬间弄干净吧。”

这么说过，阿雷夫咏唱起咒语，对我施展了清洁魔法。因为垃圾的行为沾上的，肮脏的血迹没多久就消失了。包含我穿着的衣服在内，回到了毫无污渍的身体。

“十分感谢！但是，姑且还是觉得很恶心所以想要好好的清洗一下身体。”
“也有心情上的问题吧，随你喜欢就好。”

虽然阿雷夫这么说，但我也有重新清洗身体的理由。

在这绝佳的……值得纪念的一天，我要去姐姐的房间，钻到姐姐的床上，呼吸姐姐那温柔的味道，抱紧姐姐睡觉。

所以，要是以留下那个垃圾的残渣就算一点点的状态，接近姐姐的话……

是绝对，不行的哦？

啊啊，好想早点触碰姐姐。想要见面想要见面想要见面。

作为努力残杀了勇者
垃圾
的奖励，想要让你充分的抚摸我的脑袋啊……姐姐♪



* * *



感到奇妙的恶寒，本大爷醒来了。
嗯？是感冒了吗，还真不像本大爷啊……

（是因为新境界的没习惯的被施加洗脑的演技所以疲惫了吗。）

总之，本大爷想要离开床而行动起来的时候，扭来扭去的，什么东西在被子里抱着本大爷。

……搞什么，是莉诺啊。稍微有点吓到了啊臭小鬼……去死。

（话说，这家伙玩啥，这么自然的待在本大爷的神域里……要用无礼罪杀掉吗。）

嘛，也罢。总之脱身后就找点什么喝的，但突然叮的反应过来！圣女的本大爷是不能喝酒的吧……
葡萄酒的程度是可以吧……刚好不行吗？说着圣水什么的，带着超高级的名字，结果只是普通的水什么的已经不想喝了啊。

比起这些，莉诺这家伙抱着本大爷都起不来了啊。究竟该怎么做啊这个！！不要独占本大爷着相当于世界遗产等级的身体啊渣渣。很碍事啊。这边喉咙都干了啊！

“那个，莉诺？还在睡吗……？（好了快起来，这可是侵犯人权啊！）”

本大爷对莉诺搭话，但当然莉诺还在睡着……

“诶嘿嘿，姐姐……早上好。”

醒着呢啊。但是，怎么说呢？因为被抱紧着，所以看不见表情但是……总觉得、总觉得、那个。

感觉实在让人毛骨悚然吗？……莉诺她。

本大爷，鸡皮疙瘩停不下来啊。这是搞什么啊！！别逗了！！！究竟什么时候开始恐怖故事了啊！本大爷可是主人公啊！要成就圣女传说的，伟大的，宇宙第一美丽的，被爱着的人类啊！

但是一码归一码，好可怕！不说谎话。本大爷只对自己不说谎话。谁来告诉本大爷为什么要遇到这种事啊。

“呐，姐姐。有事想拜托你，可以吗……？”

莉诺发出了平时的1.5倍的撒娇声音威压向本大爷。
让本大爷不由得快要变成废材系主人公的程度的威压，向现在的本大爷压倒过来。

“什么事莉诺？居然这么郑重其事。可爱的妹妹的拜托当然会开心的听取的哦。（快把那威压停下来吧。都快要吓尿了）”
“真的吗！？那么，那个姐姐啊……能充分的，抚摸我的，脑袋吗？”
“莉诺还真是撒娇鬼呢♪我明白了。因为我也，喜欢抚摸，莉诺的脑袋。（是骗你的啦。别说脑袋了，连你存在本身都很讨厌哦）”

然后，本大爷化作机械，温柔的，缓缓的，符合规则的抚摸着莉诺的脑袋。用如同存在作业流程书一般的顺序化作业抚摸着。已经能闭着眼睛做到了啊……

“姐姐的手……又柔软，又温柔……仿佛，将我完全接受了一样……啊啊，好幸福……呐，姐姐。”
“嗯，怎么了？（刚刚是不是说了什么啊）”
“……最喜欢了。”
“呼呼。我也是……最喜欢，莉诺了。（虽然是在地面上的大便以下的等级啊！）”
“喜欢、喜欢、喜欢、喜欢……姐姐。真的最喜欢了。”
“……莉诺？就算不说那么多遍也能传达给我，对吧？（你是坏掉的复读机吗。这家伙，莫不是，反而眼神很不妙啊讲真）”
“啊，抱歉。像是心情不小心，溢出来了一样……诶嘿嘿。”
“真是的，莉诺……太可爱了。（好恶心……）”

虽然莉诺一直都很奇怪，但今天脑袋奇怪的更胜一筹了。

这之后，适当的用圣女模式对待她……总之，本大爷很快就睡着了。结果，直到早上为止都没能解除莉诺连结的状态。

就算往轻了说也狗屎好吵，但总算是跨越过去了。

然后……到了早上，本大爷，听到令城镇骚动的话题。

——得知隼人君昨天，死掉了。

=====================================================

明明作出了惨剧的火种却还只是闷头大睡的主人公……



　[WEB] 2.19尾声

發貼者：thenextone

2.19尾声

自隼人君死掉，今天已经，过了三天了。

本大爷们，终于开始做离开王都的准备了。

哎呀，那事还真是着急了啊。没想到，隼人君居然死掉了什么的。而且，还是深夜去贫民窟玩，被贫民窟的不法之徒们私刑而死什么的……

已经丢脸到，觉得勇者究竟算个什么啊……不由得失笑了。

但是啊，双手双脚被切断，这之上胸部还被数不清的刺了个爽……真是大手笔啊。

搞什么，这种手法……黑手党？是黑手党吧？也有异世界转生到这个世界的黑手党吗？

总之从杀掉的手法上来看，绝对是个脑袋奇怪的家伙这点还是能明白的。

就算是像本大爷这样充满着慈爱的献身的圣女，也不愧是不想和用这种方法杀人的家伙，有一点点关联啊。

就在这么思考着的时候，行李已经收拾完毕，之后就只剩出发而已了。

总觉得，在旅馆的入口……有一个女人像是要挡住本大爷们一般站在那？

有见过的，印象啊。

“姐姐？怎么了？”

莉诺对本大爷搭话，但现在才不是做这种事的时候！这可是发生事件了啊！这家伙在这里，就代表在王城发生的骚乱似乎是真的。

看向身旁的，阿雷夫后，果然一副险恶的表情啊。这也是啊，谁也不会想到会在旅馆突然遭遇啊！就连隼人君的死都吓了本大爷一跳！

“莉诺，能稍微等我一下吗？在那边的人，是我的……（玩具的说）”
“……我知道了。那么，就等一下吧。”
“谢谢，莉诺。会马上叫上你的。（为什么看起来稍微有些不满啊？你得了等待就会死的病吗？）”

用大海一般宽广的胸襟忍耐莉诺那狗屎一般的态度的本大爷，在机械的抚摸过莉诺的脑袋之后，接近堵在旅馆的入口处的，给人带来极大的麻烦的女人身边。

本大爷接近后，女人用惊愕的表情看到本大爷后，不知道为啥哭出来了。这家伙脑袋没问题吗？

“——……克里斯……真的……还活着呢……！太好了……太好了啊……”

这么喊叫着，抱住了本大爷。

搞、什么……？居然比本大爷，胸还要大……？去死吧这个垃圾。别用那个肮脏的大胸蹭本大爷的胸啊。形状上大概，是本大爷的压倒性胜利吧。好了本大爷的胜利！

因为确信了胜利而稍微冷静下来。差不多该用圣女模式打招呼了。

打开泪腺开关，本大爷也流出热泪，紧抱回去。是因为做出了感动演出吗，女人哭得更厉害了。

“克里斯……克里斯呜……和我见面，还会哭吗？为了没有去寻找克里斯，尽是做最差劲的事情的，我而哭……”

那么，从今往后要变得忙起来了啊。

简而言之，就是从现在开始第三部开幕！总之，必须要问为什么在这个地方……而且，还只有这家伙一个人呢？虽然稍微有点对不起阿雷夫。

“这不是当然的吗……因为，我们是，仅此无二的姐妹啊。是这样吧？（虽然等价于神的本大爷，和还不如土拔鼠价值高的你立场上可是不同的啊）”

本大爷这么说着，看向女人的眼睛。对方也，看向本大爷那仿若将银河束缚其中的美丽的眼瞳。

库库库！为了抬升本大爷的名声，就请你跳起悲剧的舞蹈吧？

……好吧？

“——亚里亚，姐姐。”

=====================================================

二章就此结束。



　[WEB] 3.1 悔恨的亚里亚

發貼者：thenextone

3.1 悔恨的亚里亚

——三天前——

勇者隼人，被什么人给残杀了。

时为，隼人死后的黎明的王城。

“啊啊啊啊、啊、亲爱的……我，背叛了亲爱的……做了何等过分的事情……”
“不要呀啊啊啊啊！达米安！！！达米安在哪！！！……为什么，会变成这个样子啊啊啊啊啊……！”

解开魅惑的女性们口中都呼唤着自己的伴侣、恋人的名字，而无法理解现状了。隼人的被害人们都因为隼人的兴趣，大部分都是有着重要的丈夫或者恋人的女性所以被害面很广。

王宫魔术师们，从早上开始就忙碌起来。用技能分析器调查她们的状态，在调查原因的同时，为了不刺激到被害的女性而传达现状，时而劝解她们。

无论哪个，都是远超薪水的劳动力。

调查的结果是，全员都曾在隼人所持有的，魅惑之眼这个洗脑技能的支配之下。

昏君对身为勇者的隼人有着绝对的信赖，所以并没有调查究竟持有何种技能，才招致了这次的悲剧。

正所谓，该发生的悲剧发生了。

那么，离聚集很多女性的房间稍微有点距离的地方，有着特别的三个房间。

是隼人特别中意的三个女性的私人房间。

持有着剑圣、贤者、刺客的技能的，曾经和勇者一起踏上讨伐魔王的旅途的少女们的房间。

她们也是，因为隼人死掉而解开了洗脑。无情的现实在大脑中全力蜂拥而至。她们洗脑的强度，是在大房间的女性们无法比拟的。

多次重复累积施加，在隼人死前基本已经失去了大部分自我，几乎成为了为了隼人奉上一切的人偶了。

在最喜欢的男性
阿雷夫
面前与勇者连日性交，对男性经常施以暴行，吐以暴言，至其中一人将其杀害，也因为勇者而和家族强制性的做出断绝关系的宣言，并且多次因勇者怀孕，然后被堕胎。

至今为止的行为，绝对不是纯粹的出自她们的意志。她们至今为止，也都是有着相同悲惨遭遇的被害人啊。

但是，她们在身为被害人的同时，也是加害人，所以等待在恢复正常的她们面前的……绝对不仅仅是同情。

然后，舞台移动到剑圣的房间……
亚里亚在来到旅馆之前，究竟发生了什么呢。



* * *



等我，理解情况的时候……已经是早上了。
深夜，女性们突然叫喊出来的时候，还只是觉得究竟发生什么了？的程度……但现在明白那个理由了。

虽然至今为止也有着意识，但突然就醒来了……不对，说是回归正常才对吧。

有了自觉……我们，至今为止……所做过的事情……

我将，最爱的人
阿雷夫
，做过在讨伐魔王结束后……就结婚的人，给……

——给杀掉了。就用这双手，推落了悬崖。

“……呜噗！哦唉……呜……唉……呜哎————！”

我不断的呕吐着。脑袋好痛，虽然有着至今为止所行之事的自觉，但却无法理解。

为什么？为何，我要，做那种事情呢？为什么能做到那种事情……？

不可能做那种事情。因为我，可是喜欢阿雷夫的啊。对喜欢的人，不可能做那种事情的吧？不可能杀掉喜欢的人的……

但是，我还是杀掉了。因为，是我推落悬崖的。

欺骗阿雷夫，对转身过来的他，尽可能的踢下去。
用这双手杀掉的……因为是自己做的所以能清楚。

但是，不明白啊。不对，我知道。不明白。我明白。我不明白。我明————

“啊————！！为什么为什么为什么为什么为什么为什么！？为什么我，会做那种事情……啊、啊————……阿雷夫……阿雷夫——……我，将你……杀掉了吗？”

自己做的事情自己最无法理解。

好恶心的感觉。将从小时候就一直在一起的青梅竹马的人……重要的，爱着的人杀掉的自己。

讨厌……好讨厌啊……为什么，做那种事情？为什么每天击打、殴打阿雷夫呢？他做了什么坏事吗？……不对，没有做过啊。

明明没有做过，我们还是殴打他了。说过分的话了。我记得。因为，是我做过的事情啊。

……做这种事是个人渣吧。对什么都没做的人，能做出那种事什么的……不是只能称为人渣了吗？我们，都是人渣啊……

啊哈哈……阿雷夫有着这么过分的青梅竹马们真是可怜呢。
对不起。十分对不起。

想要谢罪……杀掉他的我，才说不出这种话啊。

即便如此也想要谢罪。
想要对阿雷夫，无数次无数次谢罪。一定在那个世界，痛恨着我吧。说不准还希望，现在还逍遥自在的活着的我，死掉吧。

但是，就算我死掉……大概，也无法前往他的所在吧。他会去天堂，而我会去地狱吧。已经，无法道歉了吗。

“阿雷夫，对不起。对不起……做过很多过分的事，说过很多过分的话，对不起。将阿雷夫……杀、杀、杀掉……呜呜、啊啊啊……我、我是……”

已经无法对本人道歉了。
只不过是自言自语，无论如何谢罪，我也一定，不会被原谅了。

如果直接对阿雷夫道歉的话……那又能怎么样呢？虽然这么觉得，但是。
真是个笨蛋呢……我。

已经，受够了……想去死。但是，那也是逃避而已，已经无法动弹了。

做什么，才好呢……？阿雷夫他，如果我这么烦恼的话，无论何时都会轻轻的笑笑，拍打我的肩膀，安慰我的。

因为讨伐魔王，要和勇者一起，大家出发的时候……为了不安的我，让我精神起来……然后，结束的话，就结婚的被求婚……在那里，也做了初吻。

真是幸福呢。明明那个时候，还精神起来想要努力的。
为什么，会变成这种事呢。

本来应该给阿雷夫的，我的第一次。
为什么会给其他男人呢……

阿雷夫和，我……打倒魔王的话，就回到村子里。分享喜悦。那之后，稍微像恋人一样，对阿雷夫撒撒娇。两人也可以，一起喝着不习惯的就然后……

氛围变得很好的话，就将阿雷夫叫到我的房间。
再度对那时的求婚做出回复。

说“想和阿雷夫一起变得幸福。”

然后二人，在那里相互交合，在幸福的氛围中连接在一起。

……梦到了，这种事情。

这不是最差劲的我，能个做的好梦啊。

这么，肮脏的我怎么可能和阿雷夫匹配呢。
做了那种事情的愚蠢的女人……

愈发无可救药的轻佻女。那既是，我了。
对不起，阿雷夫……这样的女人，喜欢上阿雷夫，真是对不起。

明明如果没有我的话，阿雷夫也会变得更幸福的。

对不起……对不起啊……

啊啊……总觉得，对面的房间很吵闹。
菲涅和，莉莉酱也是……和我一样的心情的话，当然会吵闹了。

必须要和菲涅，还有莉莉酱见面，对话。
因为光凭我，已经不知道该做什么了……

最差劲的三人一起讨论今后的事情什么的，不是很好吗。

我带着已经磨损过的自我厌恶和后悔离开房间。

前往菲涅的房间。

=====================================================

如果没有隼人的话，两个人就会成为和睦的夫妇。



　[WEB] 3.2 坏掉的人

發貼者：thenextone

3.2 坏掉的人

前往菲涅的房间时，房间前有着很多王宫魔术师。

总觉得，大家在一副悲痛的表情对话着。什么？究竟怎么回事？

“那个，大家聚集一堂时怎么了吗？这里，是菲涅的房间对吧……？”

我向，在房间前的一位王宫魔术师搭话后，那个人用很难启齿的表情对我说明。

“这不是，剑圣大人吗。您心情……看来不是很好呢。但比起贤者大人，还算，正常的吧。”
“还算正常？难道说关于这个情况，是知道些什么吗？不只是我们……至今为止和勇者生活过的女性全员，都像是，恢复正常了一样的感觉，这种事绝对不普通吧？”
“嗯，是这样。剑圣大人和其他两位也是，一切都是，勇者的所为。实际上……”

这么说着，王宫魔术师对我们身上究竟发生了什么进行了说明。

被施加上那个技能后，会渐渐变得爱慕那个对方，而对思念的人讨厌起来。

而且重复施加后，能歪曲被施加的人的性格和人格变成施加者的喜好的类型，若无其事的为了勇者做不人道的事情而且还会变得开心……一类事情。

接受了那边的说明后，我终于理解了。我们全员坏掉都是勇者干的。

“这算什么啊。勇者他，能做这种事吗？不对，说回来，为什么会放置那么危险的勇者不管……”
“……剑圣大人，稍微冷静一下。”
“国王大人，还有伟大的神官们……都说我们的技能，是为了去讨伐魔王而存在的，而将我们和那么危险的人强行送去旅行的吗？明明都没有好好调查究竟持有什么技能……就因为这个，我们……我……！做了无法挽回的事情了啊！？被做了无法挽回的事了啊！？别开玩笑了！！！！”

虽然我也明白对魔术师们说这种话，只不过是泄愤而已。
但是，如果不去喊出什么的话，我的脑袋就要，变得奇怪了啊。

“能理解，您的心情。”
“别说了啊。这种，最差劲的心情，不可能懂啊……将最爱的人，笑着杀掉……那种记忆，可是存在在自己心中啊？有做了的自觉啊？那种心情，绝对不可能明白的吧……？”
“…………”

失语了的魔术师，和理解一切而绝望的我……已经，没有什么好说的了。总之，不见菲涅一面的话……

我推开了魔术师们，来到菲涅的房间的门前。
正打算打开门的时候，魔术师中的一人，又对我搭话到。

“剑圣大人……虽然已经，说过要说的话了，但在打开这个门之前还让我再说一句。”
“……什么事？我想要快点和菲涅说话。”
“请保持住清醒。她，贤者大人她……只能是，那个样子了。恐怕是，无法接受被做过的事情吧。”
“怎么回事？你究竟，在说什么事……”
“进去一看就明白了，剑圣大人。请保持清醒，和她接触吧。”

只说了这句后，魔术师又回到了同伴的所在。

什么？怎么了？菲涅怎么样了……？
我的内心被不安所环绕着。袭击我的这个现象，的确也在二人身上发生了吧。

但是，我就算因自我厌恶的责备而受伤，也还像这样站在这里。
那两人……也一定能被伤痛所苦，也能承受下来的啊。

我知道那两个人并没有那么弱小。那两人也是青梅竹马所以……一定，没问题的。

我尽可能的抑制住变快的心跳打开门。

在那里的是……

“诶嘿嘿——~~♪我的宝宝，真是个好孩子呢~♪快~看，到吃奶的时间了哦~♪”

在那里的，只有坏掉的人。

“乖啦乖啦~嗯~？怎么了吗~~？突然哭出来~？能对妈妈说嘛~♪”
“菲……涅？”
“啊，你好~♪快看啊我的宝宝~♪很可爱吧~？呼呼，和我很像啊这孩子♪你看，眼角一模一样吧——？”

在那边，除了菲涅以外……没有任何人在。在床上，抱着什么也不存在的空间，露出乳房，边和我说话。

时而，做出仿佛……婴儿在吃奶的动作，但是当然那里什么也没有，所以本应当没有任何意义的……

我究竟，在看什么呢……？

再说，我们是……被那个勇者
垃圾
弄怀孕了，但是通过堕胎魔法替换身体，将婴儿的存在消灭了所以……是无法挤出母乳的。

那种事情，将其消去的菲涅应该是最清楚的……啊。啊啊啊……

是吗……菲涅她，被勇者吩咐，将众多本应降生的，婴儿通过这双手杀掉了啊。因勇者怀孕……和我们一样的其他女性的……我和莉莉酱的婴儿……然后。

——也将自己的婴儿。

啊啊，无法忍受吧……菲涅她，最喜欢……孩子了呢……很痛苦吧。这种事，太过痛苦了吧……太过分了吧……

“呜、呜呜呜……菲涅……”

自然的流出泪水，菲涅看向了我。
是的，她的心情已经远去了啊……抛弃我，向着远方。已经在，无法传达的地方了……

“哎呀？她哭了吗~？呜呼呼，像我的孩子一样哭了呢~~没关系的呢？遇到什么可怕的事情 了吗~？我的孩子也是，到了晚上就会哭泣呢。乖乖，精神起来~”

坏掉的菲涅，用满面的笑容安慰着我……那时，看起来十分幸福的表情。

“……十分感谢。已经没关系了。那么，我要离开了……还请你，幸福。”
“能精神起来真是太好了啊♪我只要有这孩子的话就很幸福哦~现在，很是充实呢。我们两人会一起祈祷幸运降临到你身上的♪再见！”

背向这么说着的菲涅，我离开了房间。

虽然王宫魔术师们一副想要说什么的表情，但老实说，现在并没有和谁对话的心情。

……不快去，见莉莉酱的话。
如果她也像菲涅一样，在痛苦着的话，没有人在身边……在一切太迟之前。

我远离菲涅的房间，前往莉莉酱的房间。

=====================================================

克里斯不出现，就尽是让人郁闷的事情了。



　[WEB] 3.3 逃避的人

發貼者：thenextone

3.3 逃避的人

虽然到达了莉莉酱的房间，但并没有像菲涅那时一样吵闹。

不如说，太过安静了……有种，讨厌的预感。

我向路过房间的女仆，询问起莉莉酱的情况如何。

“那个，莉莉酱……持有刺客技能的女孩。早上的情况如何？”

虽然不知道她是否进入过莉莉酱的房间，但无论如何都想要情报。

“莉莉大人的话，不知是否还在安睡……就算敲门也没有回应。我觉得还在房间之中。因为有些要紧事，所以请容我退下。”

女仆这么说着，对我解释过之后就离开了这里。

在睡觉……？那种事情才不可能。因为我就是在睡眠之中突然觉醒意识的。将那个作为经验，就那么继续睡下去是绝对不可能的……

但是……就算是起来了莉莉酱的房间也太过安静了。明明我都，不断大声叫喊而混乱了。

有些不安啊。我敲了敲门，但没有回应。果然，这很奇怪。

“莉莉酱！？在里面吗？在的话请回个话！”

虽然咚咚的敲着门，但没有莉莉酱的回应。难道说，难道说……！

我用剑圣的技能，打算用身体强化（中）踢开门。

“抱歉，莉莉酱。我进来了！”

我这么说着，用力踢开了门。虽然踢坏了，但现在必须优先确认莉莉酱的情况。

我，进入了莉莉酱的房间……
有种，铁锈的奇怪的味道……

然后，看向眼前。

——房间中，一片赤红。

在房间的地板上，已经有了血洼……墙壁四处沾染着血迹……欸这是什么啊？

这算什么啊？这算、什么？究竟，怎么回事啊！？为什么，会这样。

在地板上制造出血洼的地方……有谁倒在那里。
不对，我是……知道那是谁的。

只不过，不想相信……如果是弄错了就好了啊……
一味认为这种事，不可能发生……但是，接近过去……确认过脸后。

那是，毫无疑问的莉莉酱……
手上握着短剑，将自己的脖子……划开了。

“莉、莉莉酱……为、为什么？呜呼！？咯……呜诶——……！”

因为青梅竹马的死。我无法忍受，我那无可替代的存在的一位女孩子的死亡，向地板上倾泻着呕吐物。

莉莉酱，死了。自杀了……？无法理解。

在不断的呕吐之后，我环视着变为惨状的房间。
然后，在桌子上发现了带着血的纸。

纸上，简洁的写着可以认为是莉莉酱最后写的文字。

“哥哥 对不起 马上就 去你身边了”

啊啊……是吗。莉莉酱她，去阿雷夫的身边了啊……

仔细想想，比我还要年幼的莉莉酱……会做这种事也说不准是理所当然的。因为我也曾经想要一死了之的。

而且，莉莉酱她……太过温柔了。自己的所作所为，最后还是无法接受吧。不像我这样厚颜无耻，仅此而已。

那样的她，就算从这地狱一般的现实逃走，又有谁能责备她呢？

莉莉酱……曾经最喜欢阿雷夫了吧。喜欢到也有嫉妒我的时期呢。呼呼。

总是，和我们见面后，就不断说着阿雷夫的话题。很温柔什么的，为家人着想什么的，很能炫耀自己的哥哥呢。然后，当谈到我和阿雷夫在一起的时候一定会说。

“哥哥他，可是我自豪的哥哥。所以，就算是亚里亚如果让哥哥不幸的话我也不会原谅的！”

就算说着那样的事情，也从心底里祝福我和阿雷夫的关系……明明都这样了，没能遵守约定真是对不起。

莉莉酱她也……和我一样会去地狱吗？那种事，很讨厌。

可能的话再那边和好如初，希望他们能像之前一样的，兄妹融洽的生活啊……因为啊。

如果不是那样的话，那就太过悲惨了吧。明明阿雷夫也好，莉莉酱也好……本来的话是没有死的必要的。明明不应当死的。

两人都是，和善又温柔……然后，是关系很好的兄妹吧？明明是这样。

为什么啊，为什么会变成这样啊？我们只是，想要打倒魔王……取回和平，大家回到村子里，平稳的生活下去而已啊？

明明只有能和我那无法替代的人们……和重要的人们，和平的，仅仅，悠闲度日就好了啊。



面带微笑的，无论谁有烦恼都会立刻亲自听人倾述的，稍微年长的菲涅。

行为举止让人觉得不像我妹妹一般的女孩。在这之上，经常挂念他人的……纯粹而又亲切的克里斯汀娜。

虽然是个兄控，但很会照顾人。但是，也有撒娇鬼的一面。即便如此也爽快的应援我和阿雷夫的关系的，莉莉酱。

然后、然后，我……在这个世界上最爱的……想要结婚的……想要一起变得幸福的。最爱的男性
人
……阿雷夫。



大家都，消失了。我，变为独自一人了。

“呜、呜哇啊啊……”

已经，不行了。这种事，从最开始……就不是能够忍耐的事了。

“啊啊——————……啊——……”

至今忍耐的情感，无法停下。

明明菲涅也好莉莉酱也好克里斯也好阿雷夫也好全都去远方了。

为什么只有我。

为什么只有我，还活着呢？

“呜哇啊啊啊——————————————”

当场，痛哭出来的我……迎来了精神上的极限。



昏倒了。

=====================================================

不幸的连锁大放送时间！



　[WEB] 3.4 一丝希望

發貼者：thenextone

3.4 一丝希望

虽然想要让大家能一口气看完让人郁闷的部分……已经尽力了啊。

=====================================================

醒来的我，睡在自己房间的床上。眼前，有个照顾自己的女仆。

向她询问了那之后的情况……似乎是听到我的叫喊，王宫魔术师们过来了。

似乎是看到房间的惨状，和倒下的我而做出了应对。然后，我从那时起已经睡了两天了……

……莉莉酱的尸骨，似乎是被埋葬在了王城中的墓地里。村子中的……听说想让莉莉酱的双亲，接收的时候。

“我们家才没有笑着报告兄长的死，还和家人断绝关系的女儿！”

被这么说了。

不对，不是那样的。那是，的确是莉莉酱，但也不是莉莉酱啊。一切都是勇者的……

虽然我这么觉得，但是考虑到阿雷夫和莉莉酱的双亲的心情，那种事情丝毫无法成为慰藉啊。如果我处在她双亲的立场上的话，也会说出一样的话吧。

虽然女仆小姐，向我提供了食物，但并没有吃的想法。因为已经没有活下去的力气了。

就这样，什么都不吃而死的话也不是不错吗……我已经放弃到，思考这种事的程度了。

“因为您本来就已经十分衰弱了。不吃饭的话不会变好的哦。”

虽然女仆小姐这么说，但因为我没有变好的必要所以摇了摇头拒绝了。

“身为剑圣却如此行事的话……明明好不容易才从女神大人那里获得的伟大的技能也不能讨伐魔王了哦？”

将我的名头作为盾牌，来催促我吃饭了吗……但是。

那种话语，反而触及到了我的逆鳞。

“那算、什么？就算，就算变成这个状态，还想说要我去打倒魔王吗！？算什么使命啊！算什么伟大啊！算什么祝福的技能啊！这种东西才算不上祝福，不就是诅咒吗！！就因为得到这种技能！我、失去了、一切啊……”

在怒吼的过程中，渐渐的言语失去了力气……

又一次……我居然拿别人撒气真是最差劲了。为什么会变成这样最差劲的人呢。

“……剑圣大人。内心伤得很重呢。明明这时候，如果献身的圣女大人在的话，就能治愈你的内心了。”

献身的圣女……？女仆小姐突然说出来没有听过的人物。

不对，总觉得有听过的印象。
到这样恢复正常为止，我都是满脑袋只装下那个可怕的男人的事情了。

“献身的圣女是说！？”

虽然觉得如果是有名的人的话稍微有点羞耻，但因为的确不知道所以就老实的问她了。

“哎呀？您不知道啊。说起献身的圣女，就是最近去过各种各样的地方，将人们从魔王军手里救济出来的厉害的家伙哦。”

从女仆小姐那里听到在那之后也完成了各种各样的事情。

而且，还是比至今为止被称为勇者小队的我们还要更像勇者的人们。

不如说，实际上我们不过就是一群人渣集团，但恐怕那边的人才是真的打算拯救世界的人吧。

“救世的英雄和，献身的圣女……仅靠两人的她们就连魔王军的四天王都打到了哦！很厉害啊！然后……实际上我！在献身的圣女来到城里的时候也在近处看见了啊！”

兴奋的女仆小姐接近我开始高谈阔论起来。

“超——漂亮的啊！该称为美人……？虽然还只是个少女程度的年龄！总之就是像女神大人一样美丽的人。看到我在盯着她还温柔的向我微笑了啊！！啊啊，一想起来就受不了了！受不了了啊！”

用恍惚的表情沉浸在回忆中的女仆小姐……面对那样的她，我没找到回应的话语。

“哇！？……嗯哼。然后啊，献身的圣女大人似乎会倾听痛苦的人的烦恼一类的事情啊。去商量的人们，大家都取回了安稳的心情，变得精神起来所以评价也很高啊。”

冷静下来的女仆小姐，向我强调着献身的圣女大人的美妙之处。但是，想要治愈握着丑陋的内心，就算是神明大人也无能为力吧。

“是，那样吗……但是治愈我什么的，大概无论谁……”

虽然我打算否定。

“说起来，勇者大人还活着的时候，看到献身的圣女时很吃惊呢。没完没了的说着，她居然还活着啊什么的，然后放声大笑起来稍微有点毛骨悚然呢……啊啊失敬了……”

……欸？

“还活着？看到献身的圣女，这么说了吗……？”
“什么？啊，是的。就是那样。是曾经认识吗？和那个勇者大人。”

勇者一直和我们在一起……所以，勇者大人会说还活着的，那种人物只可能是一个人。难道说……献身的圣女是。

“喂……”

不去见面的话。绝对的，不去见面去确认是不行的。虽然觉得已经失去一切了。无论什么……但是，如果，不是的话？

在那看不到底的悬崖下，如果她在那之后也活下来了呢？那就是……正如其名的。

——我的，最后的希望。

“献身的圣女她，现在，在哪里呢？”

我，向女仆询问圣女的所在。

“似乎是在王都的旅馆哦。啊，但是因为城里的高官们都说差不多要离开王都了，所以见面的话就应该快……”

在听完女仆小姐的话之前，我就用无法想象至今为止都在睡着的迅捷的动作从床上跳下离开房间。

不快点的话，不确认的话，这么想着着急起来。走的时候，将成为剑圣之后一直使用的剑别在腰上。

这个武器也是……决定和勇者旅行的时候，和阿雷夫一起去了武器店，一起选择的回忆之物。

太好了。还留下了能感觉到阿雷夫的东西……虽然结果，也没有将它用在正经事上面。

总之，不去见献身的圣女的话……！拜托了，一定要赶上！！

我已经，不想要再一个人了。

=====================================================

已经接近序章的部分了。
顺带一提这位女仆小姐，是还没有被隼人施以毒牙的贵重的人。



　[WEB] 3.5 感动的再会

發貼者：thenextone




3.5 感动的再会

久等了。

=====================================================

到达了，女仆小姐告诉我的旅馆前的我，深呼吸让心情冷静下来。

如果是、完全不同的人的话……那时候就，无可救药的满脑子都在考虑着多余的事情。但是，也不能一直在这里站着。

下定决心，我进入了旅馆。因为人还不少，所以不知道目标的人物在哪里。

我偷偷摸摸的，在入口前寻找着献身的圣女时，有一个接近这里的女性进入了视线中……其身姿进入视野的时候……

我用惊愕的表情看向了她。但这不是没办法的嘛。因为接近过来的她……是我的。

……我知道的女性
人
。然后，确信了她就是献身的圣女。

是的，在眼前的是，比一年之前见过的时候还要大人的，变得漂亮了的……

以为死掉了的我的妹妹，克里斯汀娜。

确认到克里斯的身姿的瞬间，我的眼睛中流出来无法抑止的泪水，身体因喜悦而颤抖起来。

“——……克里斯……真的……还活着啊……！太好了……太好了啊……”

这么叫喊着，我抱住了克里斯。无法控制感情，只想要克里斯还活着的实感。克里斯的身体……十分温暖。

我抱住克里斯后，突然被抱住的克里斯呆住了。

这是当然的吧。对落下悬崖的克里斯而言，连寻找的举动都丝毫没有的姐姐，只会觉得事到如今还做什么吧。虽然我做好了被拒绝的觉悟……

但克里斯，温柔的反过来抱住了我。缓缓地，慈爱地……

仿佛……是的，仿佛是。

——原谅了我所作的事情一般。

互相抱住一会的我们稍微分开后，克里斯的那双瞳孔中零落出泪水。

居然为了我，这个最差劲的姐姐……哭泣了吗。

“克里斯……克里斯……见到我，还会为我哭吗……？为了这个没有去寻找克里斯的，尽是做最差劲的事情的我吗……”

看到其身姿的我，因为无法忍受罪恶感而对克里斯这么问到。被这么质问的话，一定会困扰的吧……我还真是个狡猾的女人。

对这样的质问，克里斯带着泪水做出笑容，温柔的告诉我。

“那不是当然的吗……因为，我们可是，仅此二人的姐妹啊。是这样吧？亚里亚姐姐。”

对我，还愿意称呼为姐姐呢克里斯……
啊啊，克里斯……谢谢你，克里斯。

没有拒绝我，谢谢你。
愿意抱紧我，谢谢你。

看着一味展露温柔的微笑面向我的克里斯，我又哭了出来。

但这并不是，悲伤的泪水……而是久违的，喜悦的泪水。

不对她说莉莉酱，和菲涅身上发生的事可不行。
虽然两人都同样被勇者洗脑，做尽了最差劲的事情。

但克里斯的话，克里斯的话一定！

一定会为两人悲伤的……



* * *



综上所述，见到亚里亚了。
正常说话啊白痴。怎样都好就是了。

话说莉莉居然死了？
这是来搞笑的吧。而且还打着要见阿雷夫才去死的噱头啊？

阿雷夫就在这里啊？算是明白白痴到死都是白痴了。
如果在那个世界还被勇者魅惑了话，讲真那家伙就真是为了惹本大爷发笑的存在了吧。

姑且，将悲伤的表情粘到脸上的本大爷听她说过了，但一点有用的情报都没有真是快气死人了。

话说你这家伙，就知道自己的事情嘛！！也好好学学为了他人起到作用而诞生的圣女的本大爷一样啊臭白痴婊子。

虽然对于勇者的魅惑技能尤其执拗的向本大爷讲解，但本来就知道啊！？看到那个脸的瞬间就知道了啦！你的情报火星了啦。

嘛，这里就让本大爷出场。驱使表情肌肉，摆出一副正所谓现在才知道真相的表情如是说道。

“勇者大人他……居然有，那么危险的技能？无法相信……那么姐姐们至今为止？（成为隼人君专用的小穴了呢。旁观你们很开心哦）”
“是的……是这样的克里斯。我们被勇者施加了技能……对阿雷夫、对阿雷夫做了各种事情……呜呜呜、呜呜呜啊啊啊啊……”
“姐姐……（脸都变得一团糟了啦！）”

呜哎，这家伙表情还真过分啊。被泪水和鼻水弄脏……可别用那脏脸靠近哦？会弄脏本大爷的。

看着亚里亚那变得与丑女相符的脸心情都变好了。果然，除了本大爷以外的女人变成这样就刚刚好啊。

明明和全宇宙最美丽的本大爷血脉相连，被说和本大爷面容相像什么的还真TM的让人来气啊。明明本大爷这边要可爱一千亿倍。

那么，差不多了吧？

就对这家伙，介绍一下阿雷夫君吧。库库库。

=====================================================

冷淡的克里斯（人渣）。
终于回到这里了啊。



　[WEB] 3.6 与最爱的对峙

發貼者：thenextone




3.6 与最爱的对峙

正当我们打算再度开始救世的旅行，而从旅馆出发的时候。

因为突然出现在旅馆入口处的一个女性，出发推迟了。

克里斯现在，时而浮现出泪水对话的人……是亚里亚。身为我过去的婚约者，曾是我爱的人，然后——

笑着将我推下悬崖的背叛的女人……那家伙现在，正厚着脸皮和是我的一切的克里斯看起来很开心的聊着天。非常不愉快。

想要现在就将那个污秽的女人从克里斯身旁拉走，切成碎片扔进河里，但不能这么做。

要问为何，因为克里斯不这么希望。虽然可憎但看起来克里斯现在还是喜欢那个人渣
女性
的。那么，我如果任凭感情杀掉她才是荒谬绝伦的吧。

但是……如果克里斯抛弃她的话就不在此限了。如果连被称为献身的圣女的充满着慈爱的克里斯都抛弃她了话，那时就用我的手来引渡她吧。

“亚里亚姐姐……实际上由想要对姐姐介绍的人。”
“克里斯，突然这么一本正经的怎么了吗……？想要给我介绍的人？”
“嗯，是的。我觉得是姐姐最想要见的人哦。”

克里斯对亚里亚莞尔一笑后，看向我这里。

……如果是克里斯想要介绍的话，我就没有拒绝的理由了。我前往克里斯她们那里。

“那么，姐姐。我来介绍一下。他就是被称为救世的英雄的人哦。名字是——”
“……骗、骗人吧……？难道说、难道说……是阿雷夫吗？”

对妨碍了克里斯的话语而直呼我的名字的女人涌起了杀意。就凭你还想要打断克里斯的话语……究竟要让我生气到什么程度才满意？

“姐姐，好厉害啊……能明白，是阿雷夫吗？”
“的确……发型，和表情改变了……但我的话，不可能看错阿雷夫的！”
“呼呼，姐姐果然，还是姐姐呢。稍微，回想起过去了。”
“克、克里斯……我是，那个。”
“因为一碰到关系到阿雷夫的事，姐姐就绝对不会搞错呢。”

渣女
亚里亚
和圣女
克里斯
继续着谈笑。我在这个过程中，一直看着克里斯的表情。一如既往，是我的女神啊。好美丽……

“阿雷夫……那个，虽然可能会痛苦，但对姐姐……”

克里斯很尴尬的向我搭话。别这副表情啊。克里斯的笑容才是最可爱的。

为了克里斯彻底封杀自己的我，将脸转向亚里亚的方向打招呼。

“呦，好久不见啊……亚里亚。”

我很冷淡的只说了一句话后，亚里亚那肮脏的脸歪曲掉边啪嗒啪嗒的垂落着泪水边靠近我。为了扼杀掉想要杀了她的自己的感情我耗尽精力。

“阿雷夫……我、我……！我啊！对阿雷夫……想、想要、想要道歉。但是，因为被我杀掉了，所以已经，无法道歉……但是，阿雷夫还在这里……所以、我……”

因为我过于集中在扼杀自己，没能听清那个渣女在说什么……但没问题吧。

只要知道她那满是泪水和鼻水的，那个表情实在太过恶心就足够了。

“是吗。”

总之，我适当回复一下。遇到不知道对方说什么的时候只要回一句“是吗”就基本上能连接住大部分的对话。

“呜呜……阿雷夫……阿雷夫！对不起！对不起啊……！我对阿雷夫，做了很多过分的事情，说了很多过分的话……还打算杀了阿雷夫……”

不是打算杀了啊，你已经杀掉了啊。别弄错用词了渣女……

我已经在那里死掉了啊。然后，多亏了克里斯起死回生了。现在克里斯就是我的一切了。明明这个肮脏的女人从最开始，就已经不是我的青梅竹马了所以这家伙在误解什么呢？

“……是吗。”

我，再度回复她和刚刚相同的话语。无法在克里斯面前怒吼，所以那是我最极限的否定接受她的谢罪的唯一能说的话语了。

估计……会变成原谅，这家伙吧。被魅惑了什么的才算不上理由。因为觉得克里斯是这么希望的。

只要克里斯希望的话，被推落悬崖的我的感情什么的只不过是轻微的问题。如果她原谅的话，我也不能不原谅……如果要杀掉她的话，我就必须将需要杀掉的存在全部杀光。


所以、所以啊？

如果是为了克里斯的话，形式上的和解什么的无论多少次我都会做的啊渣女
亚里亚
。但是记住了。如果要杀掉你，我一定不会有任何踟蹰的吧。

尽情感谢克里斯就好。



* * *



阿雷夫和亚里亚的对话太过有趣了啊……！

亚里亚哭泣着请求者阿雷夫的原谅。阿雷夫一副眼神死掉的表情，成为对亚里亚的话语回以“是吗”的机械，太白痴了吧这群家伙。

库库库，这个险恶的氛围最棒了啊！和本大爷没有关系的话就继续上啊！干脆互相残杀的愚民们！！

虽说如此，作为观众的本大爷也快对这单方的对话厌倦了。再让客人开心点啊。就因为这样这群三流才不行啊。

就让本大爷的感动的终幕在这里出场吧。从这里开始不让阿雷夫越来越痛苦可不行啊。

问本大爷为什么要这么做？勇者技能被解除后就只有这家伙收到好处了吧。不就让人很想要稍微虐一下阿雷夫了吗？不过是本大爷的狗还真是出风头啊。

方法已经决定了哦。真可惜啊！

“姐姐。让你和阿雷夫见面，其实是因为我也有想要对姐姐说的话。（准备好用圣女模式Ⅱ）”
“想对我……说的话……？”
“嗯，是的。姐姐……还记得对阿雷夫做过的事情对吧？（顺带为了解消压力，也在精神上欺负一下这家伙吧）”
“……嗯，虽然那种事……我也，不想回想……但的确记得。”
“是这样啊。那么，就容我说吧……姐姐。（就让你们被本大爷美丽的演技彻底的舞动吧）”

本大爷的剧场这这里以怒涛之势开始吧。那么！

“究竟有什么脸，对阿雷夫谢罪呢？姐姐的所作所为……早就完全超过，只要谢罪就能被原谅的程度的了哦。（跳起来吧舞起来吧狗屎婊子~成为本大爷美丽的演技的基石吧！）”
“啊！？克、克里斯……？”

圣 女 时 间 开 幕 啦 ！

=====================================================

其实圣女模式Ⅱ和圣女模式并没有什么不同。



　[WEB] 3.7 胜任圣女之人

發貼者：thenextone

3.7 胜任圣女之人

“究竟有什么脸，对阿雷夫谢罪呢？姐姐的所作所为……早就完全超过，只要谢罪就能被原谅的程度的了哦。”

平常很温柔的克里斯，用带着怒气的眼神向着亚里亚如此说到。

“啊！？克、克里斯……？”

亚里亚对突然生气起来的克里斯动摇了……虽然一心觉得克里斯会原谅自己，但突然克里斯责备自己的话还是受到了冲击。

但是，仔细想想的话这不是当然的吗。在半年间……实际上还要稍微短一点，长时间对阿雷夫做各种各样的暴行，吐出暴言，时而还对他吐吐沫。

到了后来，还在曾是自己的恋人的阿雷夫面前炫耀一般和勇者相互交合。仅凭话语的谢罪，怎么可能觉得会被原谅呢？

“克、克里斯……对不起。我……和以为已经死掉的，阿雷夫见面，不小心太开心了！……这样下去，只要聊聊天，是不是就会像过去一样……擅自认为会发生这么白痴的事了……这才是得意忘形吧。”

亚里亚用颤抖的声音对克里斯辩解着。如果在这里连克里斯都抛弃自己的话，自己的容身之所就已经完全消失了。
同时，活下去的意义也是……亚里亚强烈的这么觉得。

“姐姐。我是在问记不记得对阿雷夫做过的事情吧？”
“嗯、是的。我说过，记得了。”
“那么，还记得曾经在某个小镇三个人将阿雷夫带到后巷里，不断做着让人看不下去的暴行的事情还记得吗？”
“到后巷里……？啊。”

亚里亚的身体还记得……不，应该说还有做过的记忆。那是，第一次和勇者相交的时候阿雷夫怒吼着进入房间的第二天发生的事。

和爱着的勇者
隼人
相交合的时间被不懂风情的垃圾所妨碍……那时候的亚里亚的思考中正充满着这种想法。

就在那时，将阿雷夫叫到停留的小镇中没有人烟的后巷……三个人揍了他个遍。对什么也没做的阿雷夫。

“看起来是记得呢。实际上那个时候，阿雷夫的手臂骨折了哦。”
“欸！？居、居然、受了那么大伤？我、我！并没……抱歉……对不起……”
“变得破破烂烂的阿雷夫回到旅馆……因为很担心就去探望他，结果都已经发高烧了……”
“……是的，三个人，做了很过分的暴行……是记得的。”

亚里亚低下头……失落一般低语着。虽然不想相信，但是她有着不得不承认的记忆。

“就那么放置不管的话，一定就会死掉的吧。所以，我治疗了阿雷夫的手臂，瞒着姐姐们给阿雷夫吃了药让他退烧。”

克里斯这么说过后，阿雷夫用惊讶的表情看向克里斯。成为勇者之后露出这么惊讶的表情还真是好久都没有过了。

“克、克里斯？那时候的伤……是你给我治好的吗……？”

阿雷夫向克里斯发问后，克里斯低下头回答到。

“嗯、是的……但是，当时的我对你所遭受的暴行也视若不见了……真是过分的圣女啊。那样的我，帮助你什么的，无法称为光明正大的施恩吧……”

克里斯像是悔过一般回答。但是，阿雷夫的心中，又多了一个记住的被拯救一般的感觉。

……啊啊，克里斯一直在守护着我呢。如此，阿雷夫心中对克里斯的爱溢了出来。不对，应该说溢出太多了。

“……克里斯，谢谢。我，一直都在被你拯救啊。”

阿雷夫小声的道谢。虽然克里斯应该听不见吧，但那样就好。

如果克里斯并不寻求感谢的话，那就不要硬是让她听到感谢。如是，阿雷夫将克里斯的心情放在第一顺位考虑。

克里斯再度面向亚里亚，露出悲伤的表情。

“也就是说，姐姐对阿雷夫……曾经两次差点杀掉吧。”
“那！那种事、我……”
“第一次是，集团性对阿雷夫痛揍让他受了很严重的重伤……第二次是，将他推向很深的深渊之底……姐姐，我再问一遍。仅凭话语的谢罪，就奢求原谅……真的，要对阿雷夫这么说吗？”
“……说不出口、的吧……啊哈哈……我……真是只会做过分呢的是啊……”

亚里亚对克里斯的话语，连一句反驳都无法说出。已经，只能露出干瘪的自虐的笑容接受克里斯的断罪了。

亚里亚已经，明白了。自己在这里被说要断绝关系的话……弄不好，甚至有可能被当场杀掉。

虽然身为献身的圣女的克里斯是绝对不会诉诸于力量的，但考虑到亚里亚做过的事也并非不可能。

“所以，不会原谅姐姐的。”
“……嗯。”
“姐姐，必须要偿还罪过。”
“……是这样、呢。”

被列举过罪状，心情上已经是如同等待处刑的罪人一般。

“仅凭话语的话，姐姐的罪状是不会消失的。”
“……我明白。”
“所以，姐姐。姐姐——”

亚里亚明白了现在终于，马上要被说出那句诀别的话语而闭上眼睛，静静的做好接受克里斯惩罚的准备。

这时候的亚里亚下定了决心，如果被克里斯她们抛弃了的话，自己就也追随莉莉而去吧。仅凭言语的谢罪不行的话也只能认为需要用死来偿还了。

但是，克里斯说出的话语确是……

“姐姐……必须要和我们一起，踏上救世的旅途。”
“…………欸……？”

并不是诀别。




——而是温柔的救济的拥抱。

=====================================================

章节每多一人就多一个……



　[WEB] 3.8 将二人的意志置于心中

發貼者：thenextone

3.8 将二人的意志置于心中

嘎哈哈哈哈哈！说得好的本大爷。真能做到最棒的圣女模式啊。

在本大爷做出亚里亚加入队伍的宣言后，阿雷夫那家伙的表情肉眼可见的扭曲了啊……就那么讨厌吗？和亚里亚一起旅行啊。

那么，让你厌恶就是最棒的礼物了。本大爷只是，想要拯救失去容身之所的亚里亚所以没有能抱怨的道理吧？

这个样子，就能在旅行中在特等席，品尝阿雷夫和亚里亚之间那险恶的气氛了。嘛，估计损害不会到达本大爷这里吧。

不如说，因为对亚里亚那家伙施加了这么大的恩情，所以一定会变成全力保护本大爷的棋子而尽力工作的吧。本大爷还真是温柔的聚合体呢……

“克、克里斯？刚刚的话语，真的吗？我，一起走也可以吗？真的有……那种资格吗……？”

虽然亚里亚问出了狗屎一样的事情，但老实说，那颤抖一般的泣不成声真让人郁闷。

当自己是悲剧的女主角啊，狗屎丑女。无论是弱者角色，还是悲剧角色，还是可爱角色，只要有拥有全部究极的美丽的本大爷在就够了啊。

本大爷对让人郁闷的亚里亚，做出没有理解感情一般的表情对待她。

然后，带着充满慈爱的圣女大人氛围，低下头接近亚里亚，缓缓的抱紧了她。

“明明是偿还罪业，资格什么的……我认为是不需要的。（虽然那个巨乳就很碍事不需要……比本大爷还大的奶子都去死吧）”
“克里斯……我、我真的……可以跟着去吗？这样的我……还值得被拯救吗？”
“姐姐，你是为了拯救众多的人而一起出发的。所以，即便姐姐被拯救……也不是很好吗？（还请为了本大爷的名声尽可能的救人吧？功劳都是本大爷的哦？连一半都不会给你的）”
“谢谢你、克里斯……真的、谢谢你……！”

对抱紧她的本大爷，亚里亚也抱了回来。力道太强了啊狗屎白痴。本大爷很弱的所以温柔点啊。

话说别二话不说的，就触碰本大爷啊。虽然本大爷可以触碰你，但你的话本大爷不可能不拒绝的吧？真没常识啊……

比起这个，通过让亚里亚成为同伴……也有不让她成为同伴就无法发生事情存在。虽然那也有一番风味啊？

“……那个、阿雷夫。对不起。无视你的感情，擅自决定什么的……（既然是本大爷的狗的话，就不要反抗本大爷的决定啊？）”

本大爷对阿雷夫那混蛋，做出很抱歉的表情，用很悲伤的声音说着。对你这家伙做出这种态度的话就无法反抗了吧？库库库。

…………没事，好的、YES！快这么说啊狗屎英雄！本大爷还等着你呢。

本大爷边在内心中忍耐着，边贴着对不起感觉的表情，阿雷夫终于开口了。

“没事，这样很好。克里斯。实际上……实际上我也，想对亚里亚这么说的。”
“……欸？阿、阿雷夫……？不憎恨，我吗……？”

搞什么啊，因为奇怪的有趣事件开始了所以本大爷的愤怒立刻消退。做的好啊阿雷夫。品味不错啊！但是，脸一抽一抽的很搞笑啊。

“不、不憎恨……是谎话，但。你的剑圣的力量对……克里斯和、我而言是必要、的。所以，亚里亚……和我们一起来吧。”

阿雷夫一副超痛苦的表情说着。是因为在强迫自己吗，不可能还有这么好懂的家伙了吧。

“阿、阿雷夫……阿雷夫你。想、想、想要和我一起旅行什么的……骗人吧，这是做梦吗？这种事，是梦吧？……对我，对做过那种事的我，不可能说出，那么幸福的事情的吧……”

亚里亚用那可喜可贺的脑袋哭着没完没了的自言自语着。没看见阿雷夫那显而易见的讨厌的表情吗……不妙啊这家伙。

话说啊，你这家伙是不是太能哭哭啦？莉莉小鬼死的时候哭了，觉得对不起菲涅的时候哭了……抑郁症吧你。

本大爷们，可是在旅途之中多少次看到很多人被魔王军杀掉啊！才没有为了死去的人失落的空闲啊！！！

嘛，反正对本大爷而言，就算死了几百人也无所谓……但如果人死得太多，称颂本大爷的人也就没有了吧。

愚民称颂本大爷，才可以称为做好了自己的工作啊。所以就别死，来宣传献身的圣女
克里斯汀娜
吧！

哎呀，差不多该跟个话了。阿雷夫你也别呆着了快为了本大爷接受亚里亚啊。

“姐姐，请不要哭泣了……阿雷夫、和我都在困扰哦。要去救世的旅行的话，可不能哭着脸上路哦……所以姐姐，笑一笑吧。能让我看看，姐姐笑脸吗？（被泪水和鼻水弄得乱七八糟的脸都变成默认表情了啊这家伙）”
“克里斯……但是、我……只有我、被拯救真的可以吗？菲涅……还有莉莉酱都有着相同的遭遇，只有我什么的……”

啊啊啊啊啊啊啊！！好麻烦啊！从刚刚开始就搞什么啊这个狗屎垃圾女！真TM烦人！就不过死了一个小鬼，疯了一个而已算个屁啊！！闭上嘴跟上啊白痴。

“姐姐……莉莉酱，还有菲涅姐……就在这里哦（够了，说点随便的话赶紧重新振作吧）”
“欸？克里斯？那是、什么意思。”
“莉莉酱和，菲涅姐的心，意志！都和姐姐同在啊。我能明白的。在姐姐的心中那两个人……确实就在那里。所以，所以啊？能一起带她们上路吗……？（在这里，按下泪腺开关，该让泪水啪嗒的流出来吧）”

本大爷立刻控制泪腺，大量流出热泪，凝视着亚里亚。

亚里亚那家伙……一脸完全相信了表情。噗呼呼……怎么可能带着死掉的人一起出发啊笨蛋。你脑袋也太可喜可贺了吧。

而且，明明菲涅什么的才没死啊……没问题吗这家伙。

“克里斯！我……！我，也会去的……两人的意志也会一起带去的……我会，努力拯救……很多人的……！为了总有一天，能三个人一起……前往天国而努力的！”
“是的，姐姐……一起，努力吧……？菲涅姐和，莉莉酱两个人……一定，也是这样期望的。（鬼才知道啊）”
“嗯……嗯！克里斯，谢谢你。我，多亏了克里斯和留下意志的两个人，才能这样……继续努力……”

虽然看到笨蛋终于，打开干劲开关的本大爷满足了，但是总觉得疲劳更在其上……

之后，还必须要做病后保养吧……当本大爷是管理人员嘛。

“阿雷夫。姐姐的事……真的，对不起。（快秒原谅啊？本大爷绝对不会觉得对不起什么的哦）”
“克里斯才没有，需要道歉的事。我也觉得，亚里亚的力量事必要的……真的。克里斯……你完全没有在意的必要。所以，别那副表情了。”
“……谢谢你，阿雷夫。（这样就好了狗狗）”

从失落的表情改为笑容，对阿雷夫微笑的本大爷……
已经快要过劳死了。

明明都是本大爷开始的，但为什么每次都这么累呢？
难道说，有什么失败了吗？

总之，这样对阿雷夫的内心的关照就已经足够了。如果还要继续的话，就必须要追加金额才能做得下去了。

这次也增加了一个仆人，算是有收获……的吧。

“姐姐……已经可以去你那边了吗？”

啊……忘了莉诺这家伙了。

好麻烦啊……但是，必须多做一个工作了。

就这样本大爷以烦透了的心境，但是……表情却依旧保持着慈爱一般的笑容，向莉诺介绍亚里亚。

莉诺用一副打心底里认为怎样都好的表情，看着亚里亚。

虽然由本大爷来说有点那什么，你态度也太差劲了吧……

=====================================================

被当作工具的两人。



　[WEB] 3.9 各自的想法

發貼者：thenextone




3.9 各自的想法

我们走到了离开王都的城门前。

被克里斯邀请参加救世的旅行后，我先回了一趟城里。

我对国王说过要参加救世的旅行后国王立刻就答应了。
当然的吧……如果身为剑圣的我加入现在话题中的英雄小队的话，在王城坐享其成的国王的评价也会上升。

路上的行人看到克里斯和阿雷夫后，都用尊敬的眼神，对他们说出鼓励的话语。救世的英雄和、献身的圣女，果然人气很高呢。

与其称为对照的，对于在城里一直自甘堕落的沉迷玩物的我，好几个人都露出惊讶的表情然后无视我了……明明是剑圣，去变成这个样子……对不起。

克里斯……给了我机会。让我一起和她参加救世的旅行。

虽然被洗脑了，但我对阿雷夫的所作所为不会消失。应被唾弃的各种行为，肮脏的身体……完全无法挽回的事情。

但是，如果说过去的所作所为无法消失的话，就必须积累在那之上的善行。在这个，救世之旅中拯救众多的人，保护同伴。

总有一天、总有那么一天！我们三人的罪行能被原谅的话……那才是，对我们而言的救赎啊。

我，停下步伐回首王城。

（菲涅姐……莉莉酱。我，出发了哦。会拯救众多的人的。虽然克里斯说，两人的心都以系在我身上……即便如此，我也想要这么说一遍……）

轻轻地深呼吸后，我向着王城低声说。

“……我出发了。”

这么说过后，我背向王城迈开步伐……我已经决定，从今往后，要一往无前了。

小跑着到达克里斯她们身边。

已经没有犹豫了。然后，在内心中发誓绝对不会再背叛。

我今天……再度，下定决心讨伐魔王。

——救世之旅。一定，完成给你们看！



* * *



因为被亚里亚突然停下了，我们等待着亚里亚的到来。

老实说，对亚里亚稍微有些嫉妒。因为是和姐姐血脉相连的姐妹啊。每当姐姐，叫那个人姐姐的时候，失去容身之所的感觉都向我袭来。

是因为有姐姐被夺走了的感情存在，我才不太喜欢亚里亚的吧。

我的话，为了姐姐什么都愿意做。就算是勇者
人渣
也能杀给你看。就是因为有这种程度的觉悟才能陪伴在姐姐身边的哦？

亚里亚她，是不是有这种觉悟，才决定跟在姐姐身边的呢？

如果，只是依靠血缘，而想要对姐姐撒娇的话……稍微有点无法原谅呢。那就是，被称为利用的词语吧？

所以，必须要通过这场旅途看清她。亚里亚她，是否适合跟在姐姐身后……是不是可以容许的存在。

“姐姐。”

因为，我才是……

“嗯，怎么了莉诺？”
“我，一直都是妹妹吧？当姐姐的妹妹也可以吧？”
“当然哦。莉诺可是，我可爱的妹妹的说♪”
“诶嘿嘿，最喜欢姐姐了！！”

因为我才是，姐姐真正
· ·
的家人、吧？呜呼呼呼……



* * *



亚里亚那家伙停下脚步，似乎是在看向城堡的方向……虽然不知道在做什么，但这不是停下克里斯的脚步了吗。

虽然对不起克里斯，但我丝毫不把亚里亚当作同伴。但因为刚刚说过那种事，没法做出露骨的对立的事情啊……

亚里亚是这一年间，和那个勇者沉溺于日夜淫行的蠢货。这种家伙才不可能锻炼，虽然有着剑圣技能，但不觉得对我们的旅途能起到作用。

也就是说，这家伙要在旅途中痛快被杀掉吧。虽然我承认这家伙跟过来，但可没说要保护她。我要保护的只有克里斯而已。

作为例外，因为莉诺是我的同志，所以就留意到出现生命的危险的时候去帮忙的程度。因为同为为了克里斯奉上一切的同志啊。更何况，莉诺死掉的话克里斯会悲伤的。

但是，亚里亚是在前卫战斗的战士类型。战士的话已经有死去的觉悟了吧？无论是否危险我都没有帮她的道理和义务。

并不是在说什么过分的事情。因为只要亚里亚足够强大的话就没有任何问题了。不如说，如果足够强大的话，克里斯的危险也会减少所以很欢迎。

“阿雷夫？一副很难懂的表情怎么了吗？”

克里斯很担心的表情向我问到。
什么事都没有，因为只是在想怎么能让那个蠢货在战斗中成为道具早早死掉而已。

“没事，什么都没有。只是在考虑旅途接下来该前往哪里而已。”

我打心底里露出笑容，对克里斯温柔的回话。能让我采取这样迷上了男人一般的态度的只有克里斯而已。

就算对民众以做出来笑容也不是从心底里而来的行为。只不过是克里斯拜托我想要帮助所以才去帮助的而已。

这算什么勇者啊……在圣剑中的，谢弗斯如果知道了我本来的面目的话一定会失望的吧。自己也时不时，有着自己是过分的人的自觉。

虽然过去还稍微……觉得自己还有正义感、活着对他人的共情一类的。
但究竟为什么变成这个样子了呢。虽然没有一点后悔的想法。

勇者
隼人
……亚里亚……菲涅……莉莉……一定，是那些人的所作所为吧。这四人将我扭曲到如此地步。

隼人和莉莉已经死了，菲涅已经精神崩坏，一辈子在王城里过着被看护的生活。然后，亚里亚跟随着我们的队伍参战吗……破坏我的人生，现在实际上还没事的实质上只有亚里亚而已了吗。

虽然说着被洗脑了什么的，但对就那样被破坏了人生的我而言只不过就是借口而已。对我做过那种事情的事实，别觉得能用那种狗屎一样的理由抵消了啊。

因为我，对亚里亚并不是毫不关心……而是打心底里憎恨她的。
但是，仅仅因为最优先的是克里斯，像复仇一类的无聊的事才不会做的。

克里斯就是我的一切。虽然到了现在亚里亚什么的怎样都好，但是也并不是说不再憎恨她了。虽然很是矛盾……但感情这种东西就是如此麻烦。

“实际上我……已经决定了接下来该去的地方了哦。”

在沉溺于思考的时候，克里斯用奇妙的表情对我说到。
克里斯已经决定了的话……那我该说的也只有一句了。

“是吗，那么接下来要去的地方已经决定了啊。无论献身的圣女要去哪，救世的英雄都会跟随的。”
“真是的，阿雷夫好坏，用那种死板的说法……是欺负人吗？”

微微鼓起面颊，克里斯用闹别扭的感觉对我说着。
这种克里斯实在可爱。我短暂的沉迷于她的面容。

“并没有这种打算才说出这种话的。抱歉，克里斯。道歉的……”
“呼呼，开玩笑哦。我这边才是，对不起。然后，谢谢你阿雷夫。一直以来都将目的地委任给我决定。”
“那种事……才不是值得道谢的事情吧？”
“并非如此哦。我对英雄大人，还是十分感谢的♪”
“……英雄大人什么的还是别了吧。”

克里斯在，和我说话的时候……偶尔也有像这样，天真可爱的时候。
一定是，因为保持作为圣女的自己成为了很大的负担吧。

我希望她和我在一起的时候，能像这样表现出本来的她。作为圣女的克里斯是高洁的、充满慈爱正确的救济人类的女神。

但是、但是……本来的她，是这样，稍微天真可爱的开着玩笑的……十分有魅力的，普通的女孩子。

为了只能看到作为圣女的她的家伙，削减精神，参加这样残酷的旅行的她，岂不是拥有着过度的责任感吗？

我想要，将她从狗屎一样的名为圣女的职责中解放出来。

是的、我是……我丑陋的真心是……

——从圣女
使命
那里取回最爱
克里斯
啊。

没什么，我旅行的理由什么的……并不是什么大不了的事情。

只是为了得到喜欢的女性。
何等肤浅的想法啊……这样，都不能嘲笑亚里亚了。

明明我并没有，对我的一切出手的想法……但我的内心，却渴求着她。

克里斯……我爱你。



* * *



好棒，既然得到阿雷夫君的许可了就该当机立断。
只要稍微露出那种表情就什么都听本大爷的还真是轻松啊那家伙。

嘛，虽然是因为有本大爷这个绝世美貌才能达成的神迹吧。

好——的！接下来就认真的将四天王什么的碾碎连魔王也踹飞吧！毕竟，还有着如果不打倒四天王魔王城就不会解放的狗屎条件啊。

因为风和冰的四天王已经被杀掉了，接下来去哪里呢……
附近的地方就好啊。

就在下一个城镇里，顺带碾碎来继续提升本大爷作为圣女的评价吧。

好啦，出发吧混蛋们！！亚里亚也快点过来！狗屎丑女就别让本大爷久等啊！

救世之旅再度启动啦……！

=====================================================

这样就和勇者小队完全了结了。之后就……按流程来吧。



　[WEB] 3.10尾声

發貼者：thenextone

3.10尾声

走在刚出王城的路上的，有四个人影。
一名男性，两名女性，还有一名能被称为少女的岁数的一名。

她们正是，踏上救世之旅的英雄一行。

打头的男人名叫阿雷夫。
别名为，救世的英雄的稀世的英豪。用其出色的身体能力和圣剑技，打到了被称为魔王四天王的风神加鲁弗及冰魔人尼利耶夫。

紧跟着走在他身后……名为克里斯汀娜。
身裹纯白清纯的修道服，带着神圣感的她，被称为献身的圣女而救济着人类。

仿佛救赎象征一般的女性。
同时，也是这个小队支柱程度的存在。

她的灵魂清澈无比，那份无法看见任何污秽的样子，经常被称为持有天使的心灵。

站在献身的圣女身旁的女性名为亚里亚。
不久之前是话题中勇者小队的一员，被称为剑圣的女性。
身为英雄中的一员的她，评价却不是很好。

因为在持有着剑圣这种使命的同时，在城中宅了一年以上，人们间盛传着她和勇者沉溺于淫欲之中。因为有看到那个光景的女仆，或者佣人存在所以变成了传言扩散的原因。

虽然因为传言就是事实，所以无法辩解……但是当国王，向民众传达亚里亚加入了英雄小队的时候，有一半民众开心，有一半民众露出了讨厌的表情。

批评的大部分是说着：“那种妓女才配不上伟大的英雄的队伍！”的男性们和说着：“色情狂的女人一定是，盯上了救世的英雄大人才加入的！”嫉妒的女性们。

亚里亚的立场还处在苦闷的位置……
是否能取回民众的信任，还取决于今后的行动吧。

然后，至今为止一直跟在圣女身边的少女名为莉诺。
在贫民窟被克里斯从肉体上，以及精神上拯救而对克里斯持有着极大的爱情而依存于她的少女。

从别人看来，除去一些贫民窟的地区以外，因为是没有任何情报的少女加入了队伍却很惊人的没有成为话题。

实际上是解决了勇者
隼人
的，稍微有些危险的少女，但因为圣女并不知道这个事实，也没有告诉她本人的打算，所以才不露出本性的现在也如同年龄的少女一般对着克里斯撒娇。

重开救世之旅的克里斯们所前往的是，水之都阿库里拉斯。
似乎曾经是十分美丽的水之都市，但被魔王四天王篡夺，现在似乎已经成为了无法想象的魔都了。

虽然已经有几个勇敢的冒险者们前往了，但是一个人都没有回来……因为没有能回来的人，所以谁也不知道究竟是什么状况。

虽然是那么危险的地方，但克里斯她们依旧毫无畏惧前行。
那看起来，就是为了拯救世界的，燃烧着使命的身姿。




现在，英雄们下一次的死斗即将开幕……！

=====================================================

三章结束！下一章是什么时候呢……



　[WEB] 4.1 开篇既是穷途

發貼者：thenextone

4.1 开篇既是穷途

本大爷的名字是克里斯汀娜。是宇宙中最美丽的，最伟大的最清纯的最可爱的……总之就是全部都很厉害的圣女大人。

再踏上救世之旅的现在，刚刚到达被称为魔都的阿库里拉斯。

才不是说到达的时候啊。

（搞什么啊这个味道……像是腐烂一般……很甜的……似乎还有，那个的味道啊……）

到了最差劲的地方的感觉可不是一点半点啊。虽然被称为水很美丽的地方，但像烂泥一样的喷泉就在眼前。

虽然味道已经最差劲了，但更不妙的是……

“嘿……嘿……呼……呼……女、女孩子啊啊啊！”

像是城镇的人的混蛋们，正在全裸着靠近这里的情况。究竟怎么回事啊这个？如果在这种全是疯子的城镇才没办法举办宣传圣女大人的活动吧……

“究、究竟怎么回事啊这群家伙！别再，靠近我们啦！要砍下去了哦！？”

虽然亚里亚在威吓他们，但看他们那瞳孔大开，滴着口水，发情的盯着亚里亚的那群家伙的表情……估计是不会老实的听话的吧。

“克里斯，到我身后吧。不想让你看到那种家伙肮脏的部分啊。”

阿雷夫这么说着，架起无毁湖光牵制起混蛋们。明明快点砍下去多好啊。

虽然阿雷夫在照顾本大爷的感受，但看到垂下的那种东西也没什么感觉……因为，前世也长着那东西啊。虽然觉得除了本大爷以外的那东西都挺寒酸的。

被阿雷夫说过后，本大爷拉着莉诺的手退到不会碍事的地方。仔细聆听，总觉得四面八方都能听到女性的娇喘。

难道说，这里是相当不妙的地方吗……？
不，是说在其他意义上的不妙啦。

“咕嘻嘻嘻嘻哈。女孩子啊♪”

咕！背后也有啊。嘛，这里就通过本大爷的演技发起对话，然后做出对话却无法成立而悲叹的圣女的演出也不错啊。

这么决定后，本大爷走向全裸的肥猪男。虽然莉诺阻止了本大爷，但本大爷贴上慈爱的表情对莉诺这么说。

“没关系的哦，莉诺。因为满怀心意的对话的话，一定……那个人一定会恢复正常的。（对全裸的很不妙的家伙，打心底里这么说才是白痴吧？）”

嘛，虽然光从表情上看恢复的可能性为零呢。在白痴的位置上演出老好人圣女也是一兴。
但如果是本大爷以外的家伙说这种话那就一定是脑袋奇怪的女人了讲真。

“姐姐你……姐姐你，太相信人类的内心了哦……”

虽然莉诺说着这种话，但本大爷还是松开了手。虽然对于展示的人只有小队成员有点可惜，但能赚取圣女点数的话也觉得不错啦。

那么，就让本大爷对垂下着简陋的东西的……肥猪男以悲伤但却认真的表情接近搭话吧。

“请恢复，清醒吧……！您也是……您也是，本来不想做这种事情的吧？（但还、真小啊……作为男人还真是丢人……）”
“咕嘻嘻嘻嘻嘻嘻，洁白的肌肤……大奶子嘻嘻嘻嘻嘻叽嘻嘻嘻。”

……这家伙，光靠对话已经没辙了吧？拜托您啦，再稍微像个人如何啊肥猪君。虽然觉得没用，但还是继续对话吧。
究竟本大爷，在做什么啊？自己也不是很清楚了。

“能和我……对话吗？拜托您，清醒——（起来什么的，已经不可能了吧这个——）”
“咕嘻嘻嘻嘻……强奸强奸强奸强奸强奸强奸强奸！”

对话过程中就冲过来了啊……把演出全部破坏了啊狗屎混蛋。

嘛，因为本大爷有着防御魔法
Protection
Ⅴ啊。这种杂鱼的冲撞什么的，一根手指都无法碰到本大爷着清纯美丽的身体啊——

这么认为的本大爷，被冲击所击倒。

全裸肥猪男贯通了本大爷的防御魔法，向本大爷撞了过来。
……哈？为什么？

本大爷被撞了个满怀，压倒在地。四肢按倒的全裸肥猪男，握住了本大爷那尊贵的胸……有着黄金以上价值的胸。

……本大爷对这个场景，仅仅回以困惑。

为什么啊？本大爷的防御魔法
Protection
，可是有着连龙的攻击都能无伤的挡住的强度啊。这种狗屎杂鱼蛞蝓的全裸男的冲撞……为什么无法防住？

在本大爷被囚禁于这种思考之中的时候，全裸肥猪男为了脱下本大爷的衣服而粗暴的打算撕开。喂快住手啊，本大爷就穿了这一件啊！？

虽然拼命的活动身体打算抵抗，但因为被全裸肥猪男覆盖，身体也被紧紧压住，所以本大爷的身体完全无法活动。

“请、请放开我！住手……！救、救救我！（噫————！快来啊！快来救救我啊无能们！！）”

内心所想和口中所说好不容易能十分接近的本大爷拼命的呼唤着阿雷夫和亚里亚……够了这情况了莉诺也行快点想想办法啊！！

“克里斯！从克里斯身上……混蛋，滚开！！！”

立刻注意到的阿雷夫一瞬间将四肢在地的肥猪男斩首了。因为被斩首的身体还在抽搐着，所以本大爷立刻从那里退开了。

在阿雷夫斩首的时候，大量的血液粘到了本大爷的衣服上。
虽然外表上看起来很不妙，但现在才不是在意这些的时候……

“没关系吗克里斯！？”
“哈、哈……阿、阿雷夫……谢谢。帮大忙了……（混账……帮忙帮得太慢了啊狗屎混蛋！）”

被紧握住的胸现在还在好疼……如果留下痕迹就不好了。
啊啊啊啊！如果伤到本大爷这清纯尊贵美妙的肉体的话……就用治愈魔法吧。

“治愈之光
Healing
！”

本大爷向自己疼痛的胸口释放了恢复魔法……但，什么也没发生。

“欸？不、不知道为什么……使用不了恢复。（是禁止恢复的束缚条件游戏吗？）”
“克里斯……我也无法使用魔法。看起来这个魔都中……”

诶、诶……这算个啥……本大爷的身体能力可是垃圾程度哦。
因为如果圣女身体能力太高的话会破坏形象，所以是连村娘都不如的等级啊……

哎哎哎哎……玩真的？玩真的还带这么搞的吗？

“阿、阿雷夫……难道说？（逗爷呢？别开玩笑了）”
“啊啊，在这里……无法使用魔法。”

禁止魔法什么的卡关了吧！？如果连超牛逼的魔法都使用不了的话，本大爷不是连莉诺都不如了嘛。并不是在炫耀啊！

啊！这么下去本大爷会死的。不对，死之前会被强奸的。

就、这么撤退呢……？

“阿雷夫、姐姐、莉诺……先撤退一次重整态势吧。”
“那已经，不可能了。克里斯，看看四周。”

被阿雷夫这么一说看向四周，不知何时起进入进来的入口和魔都的周围都被巨大的墙壁覆盖了。诶，什么时候建好的呢？

难道是被引诱进来的……？
切，就算有着本大爷那出色的，气息感知能力也没注意到吗。魔王军中也有很聪明的家伙呢。虽然还没到本大爷的程度。

不对，才不是说这种话的场合了吧！？
总之作为本大爷的护卫，就让亚里亚和莉诺跟着……到了万不得已的时候只要将亚里亚交给饥饿的男人们就好了吧！
如果对方是萝莉控的话就用莉诺！

反正亚里亚什么的已经做过很多次了吧！？不可能比过本大爷的纯洁的价值的！
话说，本来就是为了救本大爷而献出身体的角色所以是理所当然的吧！

“就是说不让我们逃走呢，阿雷夫。（怎么办啊，这个……不是很不妙吗）”
“克里斯，我绝对会保护你的……所以。”

只有这次……已经不是能做圣女模式的场合了吧？
不行，不可以！这时候哭喊什么的才和本大爷追求的圣女不相符啊。

“那样的话，道路就只剩下一条。打倒魔王四天王……救济这个小镇吧！大家……请将力量借给我！（就算是死也要守护住体面！本大爷的伟大就是无论在什么状况都不会崩溃的）”

虽然老实说好想哭，但比起暴露本大爷的惨状还不如死掉。已经，只能船到桥头自然直了！

“我知道了克里斯！我的生命，就交给克里斯了。”
“姐姐，我也会帮忙的！！”
“既然克里斯这么说的话……我就，只剩全力实现而已。”

虽然引出了三位仆人的干劲，但总之还是不得不先找个地方藏起来啊。哈，连魔法都使不出来啊……

魔都阿库里拉斯。看起来真是，到了一个很不得了的地方啊……

=====================================================

变成狗屎杂鱼主人公的克里斯。【译注：NETA狗屎杂鱼委员长】



