　翻譯信息

中譯名：聖者無雙~工薪族的異世界生存之道~
日文名：聖者無雙 ～サラリーマン、異世界で生き殘るために歩む道～

作者：ブロッコリーライオン（花椰菜獅子）
原文地址：
  （日文）https://ncode.syosetu.com/n8697cx/
  （英文）http://novelplanet.com/Novel/Inv ... in-This-Other-World

譯者：列斯蘭卡
輕國地址：https://www.lightnovel.cn/thread-921404-1-1.html
　簡介

地球的命運神和異世界伽爾達迪亞的主神某天打了賭。
命運之神賭輸了，選了十個平庸的靈魂，交給了伽爾達迪亞的主神。
這些平庸的靈魂，被異世界伽爾達迪亞的主神賦予了新的器具。
那些平庸的靈魂中，有一名與死亡的命運做抗爭的工薪族。
這名男人，今後會如何成長呢？命運神也好伽爾達迪亞的主神也好，就連作者也不知道。



　[序章] 000 序幕

發貼者：nozomianderichi




000 序幕


『Status open』我這麼說後，眼前出現由青白色框架構成的半透明的全息窗口。
這窗口，簡直就像是遊戲？雖然想這麼說，但是狀態畫面顯示出來了。

姓名：未設定
職業：未設定
年齡：15
LV ：1 (身體等級)
HP ：200(生命力)          MP ：50(魔力量)
STR ：20(力量)               VIT ：20(耐久力)
DEX ：20(靈巧)               AGI ：20(敏捷)
INT ：20(智力、理解力)   MGI：20(魔力)
RMG：20(魔法耐性)
SP  ：100(技能、屬性點)
【技能】
無
【稱號】
改變命運之人(全屬性+10)

「這不是跟遊戲一樣嗎。哈哈啊」
男人無力的笑著。

為什麼自己會在這種像是小說寫的的序幕一樣的地方呢，男人一邊這麼回憶，一邊呆呆的看著自己的屬性。

事情的起因，從男人殞命的時候開始。
男人的死，也沒有什麼特別的意義。

「交貨期在下週三。社長，今後也請多關照」
這個男人是負責Office解決方案的營業員。

「這邊才是。啊啊對了，週三交貨後也可以碰面吧？」
心情好像很好的被稱為社長的男人用很親密的語氣對男人說。

「那是當然」
男人笑著點頭回答。

「這樣啊。那下週來之前一定先給我打個電話」
「明白了」
這麼聊完之後業務員的男人就離開了社長室。

「好咧。這麼一來這個月的業績也達成了。這樣就可以晉升了——！」
男人開心的嘟噥著。

已經達成了半年的預算的男人，終於確認會從主人升至係長了。

現在的心理狀態是，如果沒人看著的話肯定就會跳起來了。
就是那樣的超棒的心情。

但是，男人的幸福的時間，就像男人坐的電梯一樣，急速向著不幸加速下降。

走向大廈出口的男人，中途因為在意自己的皮鞋繩結解開了而想要重新綁好。
然後男人走出大樓。下個瞬間。
嗙。
如此無情的像槍聲一樣的聲音在男人的耳邊響起。

「嗚哦」
吃了一驚之後，因為左胸尖銳的宛如燒著般的疼痛竄動，男人膝蓋跪地。

「是因為被剛才的聲音嚇到了嗎？就算心臟病，我也才剛到三十歲啊？」
數秒之後，剛才的疼痛就像謊言般消失了。

「剛才的聲音是什麼啊。是什麼破掉了嗎？啊～啊，這樣膝蓋絕對會髒掉呢」
這麼嘟噥著，男人因為在意周圍的視線而想站起來，腳卻使不上力。

「啊咧？糟糕？莫非因為剛才的聲音閃到腰了？聽是會用不上力。啊咧？就算這樣也不痛啊？」
男人正慌張，聽到周圍的人看到這邊後大喊「救護車、救護車！」。

（怎麼了？莫非剛才的聲音……啊啊原來如此。那個是真的槍聲啊）

男人注意到了。與此同時感覺到身體迅速變冷。

「原來如此。但是，我可是要晉升的男人啊？到現在為止一直都在努力著，所以我才不會就這麼死去！」
男人鼓舞自己。

但是，男人自跪下就動不了，然後慢慢的失去意識了。

男人是被便利店強盜逃跑時，向著追來的店員威嚇射擊的子彈擊中倒下的。

便利店強盜原本只是想要威嚇射擊，但威嚇的子彈剛好命中剛好從大廈現身的男人。

強盜因為子彈射中了人，承受不住對良心的苛責，幾個小時後找警察自首了。

要晉升。
只有這個支撐著男人的生命。

作為男人，會就這麼死去嗎！
擁有著如此強烈的意志。

晉升了之後就去邀請那個人約會。
這就是男人的原動力。

正因為如此嗎？那份強烈的意志使男人恢復了意識。

本人是這麼想的。
因為只是普通的醒來。
但是，醒來的地點一點都不普通，發生了一件怪事。

男人醒來的地方是什麼都沒有的純白的空間。
只有男人自己一人躺在那裡。

還有其他奇怪的地方。
男人本來是穿西裝的，但現在穿的是不熟悉的衣服。
這個是什麼時代的？他歪著頭如此思考著。

被擊中後應該會送到醫院，所以應該穿的是醫院的病人服才對。
但是現在穿的衣服，是質地有點粗糙的衣服。

除此之外還有讓人覺得奇怪的地方。

身體沒有任何異常。

沒錯。連被擊中的左胸也完全沒有傷痕。

男人就算陷入混亂了也沒有停止思考。

這裡到底在哪？是什麼地方？然後這個衣服到底是誰給換上的？
各種各樣的想法在腦海裡浮現，然後拼命的否定著尋找其他可能性。

男人是30歲左右的上班族。

獨身未婚，但有過女友，朋友也很多。

但是，最近工作繁忙，分手和疏遠的情況也不斷增加，男人也想過發蹟之後才去找戀愛對象並發展為結婚對象。

男人那麼想後，行動慢慢的改變了。

特別是這一年讓周圍驚訝的努力著。

然後終於結果也和努力成比例的增長。

換個話題，男人的興趣是讀書。

從小學開始讀書，初、高中加起來讀完的書過千本。

進入大學後也開始讀手機小說，接著被輕小說吸引，等發覺的時候已經變成輕度的宅男了。

嘛，說是宅男也只是看了一定要看的輕小說和動畫的程度而已。

所以沒達到會對正常生活產生影響等級。

然後最近為了晉升全力以赴，那些興趣也被封印了。

「莫非是這種展開？」
男人這麼想道。

但是現實是無情的。

《不幸的靈魂喲  讓你轉生吧》

這樣的聲音在腦袋中響起。

「不能回到原本的世界嗎？」
男人立即回應道。

《已經死去的肉體是回不到那個世界的》

果然死掉了啊。
「……那麼，要去怎樣的世界？」

《名為伽爾達迪亞的星球。和地球一樣有水和大地的行星》

「也就是說和現在的世界一樣嗎？」
男人提心吊膽地問道。

《是有魔法和魔物的世界》

「對普通人來說辦不到的。以前就知道確實是有這樣的小說或者漫畫。以前也多少希望過這樣的事情。但是，現在我已經是有點歲數的大人了。我不認為我還能開心的進行冒險」

《不幸的靈魂喲  和你之前有過同樣情況的靈魂還有9個  不快點就的話就這麼讓你轉生的哦？  不想這樣的話就听我說明》
聽到這句話男人嚇了一跳，真的害怕了。

「非常抱歉。拜託了」
男人馬上向著看不到的什麼低下了頭。
男人是神大人？沒想到會立即威脅，真是出乎意料。

《和你想的那樣  你要轉生的是有劍和魔法還有魔物的世界  只是轉生到那里之後這邊無法有任何干涉  接下來說Status Open打開屬性窗口》

『Status Open』
男人遵從命令，這麼說完屬性窗口就出現了。

姓名：未設定
職業：未設定
年齡：15
LV ：1 (身體等級)
HP ：200(生命力)          MP ：50(魔力量)
STR ：20(力量)               VIT ：20(耐久力)
DEX ：20(靈巧)               AGI ：20(敏捷)
INT ：20(智力、理解力)   MGI：20(魔力)
RMG：20(魔法耐性)
SP  ：100(技能、屬性點)
【技能】
無
【稱號】
改變命運之人(全屬性+10)

「這不是跟遊戲一樣嗎。哈哈啊」
男人無力的笑著。

什麼都沒有的男人的眼前，突然出現了全息窗口。在那裡顯示著應該是自己的屬性的東西。

快速轉換心情是身為業務員的男人的強項。
因此男人已經完全接受這個狀況了。

《設定的時限是一個小時，種族、年齡已經決定了。剩下的自己決定就好。姓名沒有姓。伽爾達迪亞的基本知識會自動送到你的腦袋中。之後一小時後你會自動被傳送到伽爾達迪亞。那麼不幸的靈魂喲希望你下個人生能得到幸福》

BING。響起了這樣的聲音。接著聽到了機器廣播。

【獲得了命運神的加護（SP獲取增加）】

「非，非常感謝你啊啊啊啊啊啊啊」
正想表示感謝，機械音在腦袋中響起的同時，有種把超過大腦的容許範圍的各種各樣的知識被植入腦袋中的感覺和劇痛向男人襲來。

這疼痛非比尋常，就像頭被鈍器毆打般的鈍痛。

男人的大叫還不到一分鐘。

雖然體感覺得經過了更長的時間，但是屬性窗口裡顯示限制時間的時鐘，寫著還有59分07秒。

「哈、哈、哈。剛才的疼痛非比尋常啊」
男人覺得就像沒有被麻醉腦袋就被鈍器毆打之後，又被被尖銳的什麼強行穿插一樣的痛。

「這樣就得到了那個基礎知識啊。頭雖然還痛但是沒有時間了，快點繼續吧」

男人獲得的知識是伽爾達迪亞現存的國家和國家的氣候、種族、大陸共通的一般貨幣和一般的識字能力。
（譯者：以新手大禮包來說算是很好的了，可是……這腦袋就裝不下了？）

男人深呼吸之後，別無選擇的毅然進行角色創作。

角色創作，我的臉的初期虛擬形像被弄得像歐洲人那樣，輪廓很深，茶發，眼睛的顏色是紅色。

姓名……啊咧，名字想不起來？為什麼？……那就用MMO裡用過的米勒伽（ミカエル）和路西法（ルシファー）合在一起用的路西耶魯（ルシエル）吧。
身高就拉長10cm變成185cm，頭髮由茶色變銀色，眼睛……就從紅色換成淺紫色吧。
從得到的知識裡銀髮和紫瞳也不是什麼稀罕事，而且也最適合了，就這樣吧。

剩餘時間是53分啊。
知識……嗯。語言相關的也能讀寫。
那就沒問題了。
而且15歲成人後馬上就要工作。
儘管如此如果這些真的是夢就好了。
我用玩遊戲的感覺設定人物。
我是這麼覺得的。

「然後被送往的地方是離平原、樹林、迷宮比較近的城鎮的地方。但是會被運氣左右。技能最高等級是10嗎。技能可以靠SP或努力獲得呢」

我思考著。
就這個不知道的太多了，而且運氣的因素非常高。
技能有攻擊、防禦、魔法、輔助、生產、生活、研究、馴獸。
觸摸著眼前的屬性窗口畫面尋找設定的漏洞，但是沒有搜索界面也沒有隱藏畫面。看來只能踏踏實實的摸索了。

首先是運氣。就像賭博一樣，就算工作要拉住負責的顧客也是有相性的，甚至還有像我一樣沒有運氣就這麼被擊中人生突然結束的情況呢。
一邊這麼想，一邊計算必要的技能的SP。

補助→能力值→運氣→幸運、強運、激運、豪運、厄運、霸運、天運都出來了，100p的霸運和天運相關的要500p就劃在選項外。
總之這裡就暫時把10p的強運列入候補吧。

接下來必須的是魔法呢。
魔法→魔法特性→光、聖、火、水、風、土、雷、暗、時間空間。四屬性是10p聖20P雷30P光和暗50P、時間空間是100p。

然後是魔法必須的要素，魔法→詠唱→詠唱縮短、放棄詠唱、無詠唱、魔法陣詠唱出現了。

但是完全不夠。這個非常糟糕。
什麼不夠？還用問當然是SP啊。
壓倒性的完全不夠。

不管怎麼說一開始就無法期望外掛。

雖然這樣就好，但是太現實了。

花20p取得可以使用回复魔法和輔助魔法的聖屬性，放棄詠唱20p、無詠唱30p、魔法陣詠唱30p，但是直感告訴我要是現在選了的話會非常糟糕。

生活→料理之類的，排列著看來都是生產和鍛冶之類普通的技能。

攻擊技能相關的看來是特別的技能。

這裡有陷阱。就算選了技能也可能沒有適合的武器。

雖然不知道在哪開始，但是如果沒有劍的話就算有劍術技能也沒有意義。

按照這個思路我花了5p取得了沒有壞處的體術技能。

……這個空白的空間裡只取得戰鬥的技能來提升自己的能力。
這樣的傢伙大概沒辦法活太久。
這麼一邊想一邊閱讀著文章，近路的搶奪系、複製系的技能找不到，所以一邊猶豫一邊來回的模擬疊加的技能。

最後是鑑定熟練度20p，體術5p，豪運50p、聖屬性魔法適性20p，魔力控制5p。

剩餘的時間只剩18分鐘。然後為了防止沒有遺漏檢查著。然後目光停留在職業選擇。
碰了一下顯示了一個畫面。
〔請設定職業〕

這句話下面列著各種各樣的職業。

「看來這個不自己設定就不行呢。要是沒檢查的話不就完全掉進陷阱了嗎？」
（譯者：……一般人……不是照順序往下點的嗎……）

雖然這麼想但還是看著職業。

劍士、魔法師、治愈師、盜賊、商人……各種各樣的選項中，我選中了治愈師。

也不知道選劍士魔法師會不會比較好。
但是也不知道劍士和魔法師能不能用回复魔法，甚至都不知道學不學的會魔法，所以想來想去還是這麼選擇了。

剩下9分42秒……按下按鈕之前，重新檢查各項技能，看著想要獲得併且能靠努力獲得的技能並記入腦袋。

在剩餘3分鐘時選擇了強行結束後我拿著3枚銀幣站在草原上。

放眼望去什麼都沒有，能一直看到遠處的平原。

「……莫非這就是時間就是金錢？」
路西耶魯望著天空自言自語。

然後為了提起精神冷靜下來，慢慢的深呼吸。

冷靜下來後，在周圍看了一圈。
然後非常遠的地方，遠遠的看到有像是城牆一樣的東西。

這個距離來看那個大小有可能是很大的城。

我因為看到像是城的東西而放下心來，一邊警戒著周圍一邊向城市前進。



《這樣就遵守了約定送了十個靈魂過去了》

《確實這樣世界說不定也能變得有趣一點了呢》

《只是把平凡的靈魂送過去如果不是有相當高的適應能力的人就算要他生活也會陷入困難吧》

《嘛，你我都沒辦法進行干涉只能看著那些靈魂他們要是都死了的話就再賭一場來交換吧》

《……想再說  走了》
一道光消失了。

《啊～這次也不怎麼有趣呢》
這麼吶吶自語後，另一道光也消失了。

命運之神把含男人在內的10個靈魂交給異世界的主神。

命運之神因為和異世界的主神賭輸了，所以轉讓了平凡沒有危險思想的10個靈魂轉讓給他。

只有最後的男人的靈魂，被賦予了命運神的加護。

路西耶魯已經註定了要死，那個命運也到來了，但是因為強烈的意志抵抗著死亡而在現實多待了1分鐘。

也不知道這樣是幸運還是不幸，被選為10個靈魂之一了。

所以命運神給了男人加護。就像是為了看護著他的未來一樣的，把靈魂交給了異界神。

這會帶來怎樣的結果，就連命運神和伽爾達迪亞的主神也無法知曉。

然後從地球來的，包含路西耶魯的10個靈魂，在伽爾達迪亞轉生了。

姓名：路西耶魯
職業：治愈師
年齡：15
LV ：1
HP ：200      MP：50
STR ：20      VIT：20
DEX：20       AGI：20
INT ：20      MGI：20
RMG：20
SP ：0
魔力適性：聖
【技能】
熟練度鑑定（-）豪運（-）體術１ 魔力控制１
【稱號】
改變命運之人(全屬性+10)
命運之神的加護(SP取得量增加)



　[第一章] 001 治癒師公會

發貼者：nozomianderichi




001  治癒師公會


天氣很晴朗，道路也是大道所以很容易走。

「雖然已經想到距離很遠但是……真是有夠遠呢。剛才雖然只是遠遠看到但是看到魔物後真是太害怕了。真是希望不要把人空手送到異世界。唯一得救的是這裡可以很容易撿到能扔的石頭而已。哈～我真的能在這個世界裡好好活下去嗎？啊～超害怕的」

我一個人在這裡，完全沒辦法放鬆心情的走著。
既沒有小說主角那樣的掛，也沒有勇氣。
就算是襲擊定番的哥布林來也覺得會輸。

現在，我腦海裡只有一個念頭。
那就是活下去。

確認周圍後，離城還有三百米左右，我一邊為能看到人影而安下心來，一遍快步走向門口所在。

「但外牆真是壯觀呢。這裡就那麼壯觀的話裡面也一定很漂亮吧」

我沒有把這說出口，一邊眺望著連上輩子都沒見過的崎嶇的外牆一邊走近城門。

進城必須有身份證，我只好一邊祈禱向神明祈禱無論如何都要進去一邊排隊等待。

「請拿出的你身份證明」
拿著槍的門衛這麼說著。
身高雖然稍微比我要矮，但手臂卻比我粗了差不多3圈。
這個像圓木一樣的手腕要打我一拳我就倒下了吧。

抱著這樣的感想我組織語言。
「我住在一個很小的村子，成年之後為了馬上可以得到工作而離開村子，因此沒有身份證。我想從今天開始到治癒院工作，所以才來到城裡。」
我摻雜著演技這麼告訴門衛。
「什麼？治癒院嗎？稍等一下」

啊咧？失敗了嗎？明明是活用拿到的知識，結果反而自掘墳墓了嗎？
我充滿了不安。要逃嗎？不，逃走的話我的人生就結束了。

這麼想時，剛才的門衛帶著一名女性一起出現了。

這個女人長著一頭通透的及肩金髮，穿著潔白的長袍，醞釀出出一種美麗又凜然的感覺，盯了我一會。

「你就是想要來治癒院的人嗎？」

「是。成年之後因為有聖魔法適性，職業也是治癒師，所以想到這座城裡修行」

「可以喲。那麼首先，請跟我來治癒師公會，給你發行身份證明」
說完這些，女性就先走了。

我向門衛表示感謝後，想著那個女人是什麼人？一邊思考著這個疑問，一邊加快步行速度地拼命的追著她，並且試著詢問。

「那個，不用給通行費嗎？」

那個女人笑著告訴我。
「治癒師必須給通行費的只有帝國而已喲」的。

當然還有其他原因，不過看來這個國家是治癒師的總部，只要告訴說職業是治癒師，就能得到很好的待遇。
追加情報是，要是沒有聖屬性魔法的適性就像剛才那樣騙人的話就得被關進牢房。所以沒有人謊報。

能在這個國家轉生，看來是豪運馬上就工作了。有豪運的存在和實力，根本就沒我發揮的餘地了吧？我這麼想著笑了起來，拼命的追著那名女性。

走在美麗的石板路上，有種像走在上輩子某個沒能去的國家的感覺。即使這麼感動，但也不能讓帶路的那位女性等我，於是轉換心情加快步伐。

如此走到移動巨大的建築物前那名女性停下了。

「這裡就是聖舒露爾教會米拉多尼支部的治癒師公會」
這麼說著就走進裡面並轉向這邊並開口說道。
「歡迎來到治癒師公會」
這麼歡迎了我。

啊～總覺得很開心呢。
「非常感謝」
雖然有點害羞，但還是表示道謝。


「露米娜大人，有什麼事？」
這個聲音從接待那裡傳來。聲音的主人是妙齡美女並且稍微有點妖豔的女性。

不，稍等一下。這之前叫了這個帶路的女性“大人”嗎？這個帶路的人難道其實是很了不起的人？確實是叫露米娜小姐對吧？

「這個孩子在村子裡的成人儀式成為了治癒師的樣子。為了確認這個所以來到治癒師公會並且想要做身份證明」
露米娜移動到櫃檯那裡對接待進行說明。
「啊～啊，原來如此。那麼請讓我再歡迎一次。歡迎來到治癒師公會。這是成為治癒師必須要填寫的文件。請填寫一下」

她把我帶到櫃檯並給了我一張羊皮紙。

紙上要寫姓名、種族、年齡、出生地，我扮演著除了出生地以外一無所知的樣子。

「這個出生地這欄，只寫村子不行嗎？村子是有名字，但是我也不清楚？」

「哈？啊、咳。嘛，如果不知道的話，那麼不寫也行」
一瞬間那個接待小姐露出了“你在說什麼啊？”的表情吧？不過只有一瞬間說不定看錯了？

好像剛才什麼都沒有發生過一樣，接待小姐露出笑臉。
剛才，拿著我寫好的紙接待小姐就消失在了後面的房間了。

「啊咧？村子不是就叫村子嗎？這裡是城不是嗎？」
這麼說完後叫露米娜的女性深深地嘆了一口氣。

「你也太無知了呢」
我聽到她這麼說呆住了。

那個冰冷的視線，並不是在誇獎我。不過可是，只是，有點恐怖。
「之後給我好好學習」
低下頭之後再次嘆了一口氣。

不一會接待小姐回來了。
「請把魔力流入這裡面」

這麼說著交給我一張卡。

……拿了魔力控制技能真是太好了。多虧這個我也能知道怎麼使用技能。

把大概是魔力的東西注入卡裡，然後卡發光並且浮現文字。

治癒師公會米拉多尼支部所屬G級治癒師路西耶魯

「那麼卡給我」
這麼說著後就把卡還回去了。然後接過交過來的接待小姐消失在了裡面的房間。

「這個是要做什麼？」

「啊啊，是把你記錄在卡裡。這樣一來在世界上任何治癒師公會都使用了」
「原來如此」
雖然這麼回答，但是有哪裡都能用的意義嗎？我注意到這是以要旅行為前提的。

嘛，那些之後再問吧。我這麼想著。

這時接待小姐回來了，把卡還了給我。
「久等了。沒錯是治癒師。魔法適性不僅有聖甚至有魔力控制」

「那就沒有問題了呢」
露米娜小姐這麼開口說道，但是再這麼下去就麻煩了。所以我果斷的揭露自己的短處。

「抱歉。我還沒用過聖屬性的魔法，所以還不會使用魔法」
老實的說出來了。

「怎麼回事？」
露米娜大人，威壓感稍微有點太強了吧？

「那個，有什麼問題嗎？也沒讀過魔法書，又是村子裡第一個治癒師，要是那裡不對的話，可以告訴我嗎？」

「哈～說起來你很無知呢」

露米娜小姐似乎相信了。之前裝無知起作用了。不知怎的……眼睛好像要流汗了。

「那個～雖然登錄成功，但難道去哪裡打雜不行嗎？」
聽到這句話露米娜小姐開口了。

「這裡有三個選擇。一個是斯巴達，一個是藉錢，一個是打雜」
那個露米娜小姐？威壓感比之前更強了哦？

「可以稍微詳細點告訴我不同點嗎？」

「呼姆。斯巴達的場合是，一直學習治癒魔法，直到魔力枯竭為止一直詠唱魔法。然後通過睡眠回復魔力再繼續進行同樣的事。借錢的場合是，進入不是專為治癒的一般學校，在學校上三年課並學會魔法。不過，因為跟治癒師公會借錢，所以必須交回十枚金幣。最後是打雜，在一年裡一邊打雜，一邊利用空餘時間來學會聖屬性魔法」

第一個雖然不會死但是因為時間很短所以精神上會很辛苦。
第二個是獎學金，這個通過上輩子的經驗也知道會非常辛苦。
第三個是打雜……都不知道有沒有空餘時間。但這個一般來說是最切合實際的。
（注：日本獎學金是借貸制）

不，等等。斯巴達的話照之前來看我應該也能忍耐的住哦。沒錯。不然為什麼要獲得熟練度鑑定技能呢？只要擁有這個的話精神應該不會被逼到絕境的。

這裡不管怎麼說都要打起精神呢。我要從治癒師的卵晉升為見習治癒師。沒錯要晉升。這麼一想心底就能產生活力。

「我覺得斯巴達課程會比較好。我想要充分地利用時間」
我想完之後，這麼說著並低下了頭。

哈～。我聽到了接待小姐的這聲嘆息。然後對著抬起頭的我開口。
「露米娜大人，之後就交給這邊吧。那麼你請跟我來」

接待的小姐走出櫃檯。我沒有馬上追那個接待小姐，而是先轉向著露米娜小姐，對她道謝。

「各種意義上都實在太感謝了，露米娜大人？」

「這些都算不了什麼。加油吧，路西耶魯君。我很期待」
她這麼說著目送我離開。

那個凜然的站姿和吸引人的那個美麗的笑臉，自不用說都被我記在了腦海裡。

我對著等著我的接待小姐道歉後馬上追了過去。

「請在這個房間閱讀魔法書並且練習。我會拿早晚餐過來。然後魔力枯竭的話，我想一定是沒法站起來的，所以請在那邊的床上休息。起來之後繼續練習。請如此重複」
這麼說完後接待小姐就走出房間了。

「啊，還沒問接待小姐的名字，也沒有跟他打招呼。咕，這是社會人士的基本吧。真是的，振作起來啊我」
我一邊敲打著腦袋一邊走進房間。

房間裡只有一室，也有廁所，但是像時代劇裡面出現的一樣是蓋蓋子的類型，沒有紙，而是有很粗糙好像什麼東西的碎片。
（譯者：……等等，莫非是布？比紙還要豪華吧這是）

浴室當然是沒有的。而且也沒窗，沒辦法知道時間的變化還真是一件痛苦的事情。

這個環境不會造成意志消沉嗎？
雖然這麼想，但還是走向魔法書和魔法教科書。

這個環境對我來說是提升熟練度的最佳狀況。
這點在之後我才注意到。

因為這沒有生命危險，食物也準備好了，沒有任何人來打擾的空間，是為了能集中。

「加油。十天之內學會魔法，路西耶魯你能辦到的」

為了成為可以工作的見習治癒師訂立好目標和計畫的我，自言自語的對自己進行心理暗示。

於是路西耶魯的回復魔法的修練開始了。



　[第一章] 002 晉升見習治癒師

發貼者：nozomianderichi




002  晉升見習治癒師


魔法書裡理所當然地詳細記載著魔法的基礎事項。

要點整理一下是這種感覺。

STEP1
對於魔法來最開始要做的是需要先感知體內的魔力。
要是做不到就懷疑自己的魔法才能吧，還寫瞭如此強烈的語言抨擊。

STEP2
成功感知到體內的魔力後，就讓體內的魔力進行流動。也就是必須學會魔力操作。
最開始有些人只是流動也會浪費魔力，但這裡寫著要堅持不懈。還寫了有很多人在魔力操作遇到瓶頸，請加油跨越。
這個的最後面，也記載著熟練的魔法使可以用新手的五分之一的魔力使出同樣的魔法。所以魔法的基礎必須持續鍛煉一生。
這我十分認同。因為我認為光是不浪費魔力，魔法的效果就已經更強了。

STEP3
  感知到體內魔力和學會魔力操作後，就要控制體外的魔力，也就是所謂的魔力控制。
  做到這個的話就可以使用魔法了，但也有等級不錯控制還很差的人因為操縱自己發動的魔法，結果發成非常慘烈的情況的事發生。

STEP4
寫著詠唱相應適性的魔法屬性等級1的魔法。
還說了詠唱之後，會有魔力從身體流逝，成功之後技能等級就會提升。
要是詠唱了好幾次還沒學會的話，就從最開始再做一次。魔法書裡這麼寫道。
這樣都做不到就表示你沒有才能了放棄吧。到現在為止都細心的說明結果突然出現這樣的話讓我都不行了。

「這對沒成功的孩子也太嚴苛了吧，在想什麼啊？到是把最重要的練習方法寫出來啊！還有這個叫人放棄的話也太奇怪了吧！！」
我為了讓不爽的心情冷靜下來，啪啦啪啦的翻書，看著魔法的必要事項。
（譯者：順便一提這是很典型的激将法，對于性格比較沖動的人會很有效，當然性格沮喪型的估計還沒到這裏也就被刷掉了）

・魔法與其說是詠唱，還不如說是想像著如何使用魔力，並把魔力獻給伽爾達迪亞主神克萊亞所引發的現象。
・明確想像著注入魔力，能夠提升干涉體外魔力的控制力，對魔法的理解很深的話可以縮短詠唱時間，甚至可能放棄詠唱也可以發動魔法。
書裡這麼寫著。

「雖然是魔法書，卻很有宗教的感覺呢。那麼先試一次試試看吧」
我深吸一口氣，然後慢慢吐出來，集中意識。
「吸～哈～好咧。【主啊，我把魔力作為您的糧食，請給予治癒
たま
吧 治療
ヒール
】」

試著用用治療之力治好傷口的印象詠唱魔法。但，什麼都……不，雖然只有一點但是好像有種什麼從身體抽離的感覺。儘管如此但是魔法還是沒有發動。
「嘛，我又不是天才，也沒有外掛，只是個凡人呢」

我自言自語的說著並嘗試確認屬性視窗，特別是使用了效果還不清楚的『熟練度鑒定』後顯示出了聖魔法0【5/1000】的窗口。
「太好了。看來好像沒有做錯呢」

這次嘗試不做想像就詠唱，結果熟練度只增加了1。
「看來想像很重要，這是不會錯的」

屬性視窗裡寫著的魔力量減少了10，所以可以得知一次治療要消耗5點魔力。
然後知道一共可以用十次治療的我，努力想像並詠唱了十次。
第十次詠唱完後魔力回復了1點，所以寫著剩餘魔力還有1。因為只剩1，我此時初次品味到魔力枯竭狀態的感覺。頭痛而且超級暈，有十分鐘左右連站都站不起來。

那之後我雖然能站起來，但還是因為感覺太不舒服了所以就那麼倒在了床上。
之後為了讓狀態稍微平穩下來，我確認了一下屬性。然後剩餘魔力恢復到了5。

「這樣下去不行啊。只有時間在白白浪費……如果魔法書可信的話，這個感覺很差的時間段用來練習魔力操作和魔力控制不是很好嗎？習慣之後每次的魔力消耗也會變少吧」

我在腦海中模擬了之後，付諸實踐。

「魔力操作和魔力控制變高的話，那麼我必需的魔力量也會減少，加油試試吧」

然後一邊冥想，一邊努力感知魔力或者操作魔力，反復試驗魔力快速回復的方法。

專心致志的思考著魔法和魔力相關的事，在魔力幾乎枯竭頭昏眼花的時候，聽到門那裡傳來三聲敲門聲。
「請進」
我想辦法加油強迫自己發出聲音。
「哎呀，正在休息？你臉色鐵青，沒事嗎？」
打開門後，似乎是剛才的接待小姐拿食物過來，不過看到我的臉色很差所以很擔心的樣子。

「啊啊，還行吧。比起這個剛才都沒自我介紹真是失禮了。我是路西耶魯。現在只是魔力枯竭而已，不用擔心。感謝你準備食物，非常感謝」

「呼呼呼。雖然很年輕但很努力呢。我的名字是庫露露唷。吃完之後把餐具放到房間外面就行了哦。還有太勉強可不好喲。治癒師在治癒師公會倒下那就太丟人了。」

「哈哈哈。嘛，說的也是呢。但是稍微有點感覺了，所以想抓住這感覺再加把勁呢」

「嘛，既然能說話應該是沒問題呢。那就請好好睡一覺。這樣才能恢復魔力呢」

「瞭解。庫露露小姐」
我敬了個禮。庫露露小姐看了之後偷笑著走出了房間。

吃完拿來的晚飯之後我詠唱了魔法，因為今天第二次魔力將近枯竭的感覺很差，所以結束今天的魔法訓練去睡了。

不知道睡了多久，醒來的時候看著不熟悉的天花板，雖然現在才因有了轉生了的實感而感到了沮喪，不過通過營業培養的快速轉換心情迅速轉換了心情。
「本來就已經死了。努力的話說不定會比以前的生活水準還要高哦。加油吧我」

這麼給自己打完氣後，我開始讀魔法書，才發現房間還很明亮。

「說起來，是通過電燈來保持一定亮度？還是魔力或者魔石呢？我下次再問問看吧」
（譯者：等等，這個不包括在常識裏面嗎？還有很明亮居然能睡着嗎！太不可思議了吧！）

一邊這麼想著喃喃自語，一邊在早飯過來之前繼續徹底進行魔法訓練。

從起來開始詠唱魔法到魔力枯竭早飯還沒來。

我不知道為什麼覺得相當集中。
在這個狹窄的空間裡意識魔力後，好像一下子就能好好地感覺到魔力了。
剛才使用熟練度鑒定看了一下各種項目都上升了。

「因為有明確的目標，所以無論如何都有去做的價值呢。而且做了也明確的知道有好好提升，所以也很有成就感呢」
我如此竭盡全力的努力，就會給回我確實的努力成果，再加上這種環境，心情變得更好了。
（譯者：不過反過來說，如果沒有熟練度鑒定的人在這種環境下說不定會被逼瘋……）

比起不知道什麼時候才會提升，有目標更能讓人努力。就像上輩子的工作一樣呢。
然後還有各種新發現。比如冥想的話，冥想、集中、魔力回復的項目都會提升。
正因為現在，所以試了各種各樣感覺能成長的項目的成長方法。
如果身體亂動的話，能學會並列思考嗎？這麼想著試了一天但是熟練度連1都沒有提升，我相當受打擊所以很快就放棄了。

就算有這樣的失敗依然繼續努力著。

「我始終是凡人呢。故事的主角還真是厲害啊。嘛，努力總會有回報的，現在這樣的環境也不會逼我屈服呢」

然後吃了4次飯，迎來第三天的早上的時候，好像已經可以使用治療了。
但是想要維持這種美好的環境，所以決定再在這裡稍微生活一段時間。

看了一下熟練度鑒定，冥想、集中、魔力回復的技能因為我勤奮的學習也順利學會了，在這裡也過了一個星期，今天是時候從閉關的房間裡出來了。

走去接待那裡時，庫露露小姐不在。
「那個，抱歉。我在那個房間裡學習聖屬性魔法，現在好像總算能使用聖屬性魔法了」
我向接待小姐說道。
「那真是恭喜了。那麼，可以把卡交給我嗎？」
我把卡交給用笑臉回應我的接待小姐，然後完成手續後她把卡也還給我了。

卡裡寫了聖魔法、冥想、集中、魔力回復的文字。

「恭喜了。你真是非常努力呢。那麼請給我一枚銀幣」

誒？要收錢？雖然這麼想還是「啊、是」並付款了。拿著銀幣真是太好了呢。

「抱歉。那麼我之後要怎麼做？找露米娜大人就好了嗎？」
「誒？你是露米娜大人帶來的人啊。失禮了。那麼這枚銀幣還給你。露米娜大人交代過要藉出十天魔煉房，所以是免費的」
哦哦。露米娜大人果然是很厲害的人呢。然後我的豪運這次也做得不錯。
謝謝你豪運老師。

「那麼，剩下那三天我還能再藉用那個房間嗎？」

「誒誒。你希望的話當然沒問題喲。既然如此認真想要訓練的人，公會也不會有任何意見」

這麼微笑著回答了。

如果有什麼想問的話現在就問吧。我這麼判斷道。

「非常感謝。說起來登陸的時候忘記問了，治癒師公會是做什麼的公會，還不太清楚呢，可以告訴我嗎？」

「誒？啊，是。治癒師公會是為了為人們進行治療而誕生的組織。級別有G、F、E、D、C、B、A、AA、AAA、S十個階級，努力精進聖屬性魔法的話階級會慢慢提升。一般來說會在城裡的治癒院進行鍛鍊，獨立出來的人也很多。還有，找不到治癒院的情況下治癒師公會也會進行介紹的所以可以放心」

原來如此。也就是這樣也可以工作呢。啊，順便也問問那個吧。
「順便問下兩邊……在冒險者公會也可以進行登錄嗎？」

「是的。雖然可以，但是勸你不要那麼做呢。治癒師不僅不擅長獲得攻擊的技能，即使是以晉升為新的職業為目標，也會因為沒辦法職業積累相應的經驗而沒辦法提升職業的等級。而且因為必須要在職業等級在6以上才能職業晉升，所以通過回復數量提升等級的治癒師被稱為最辛苦的職業呢」

被這麼細心的教導了。順便一提不打倒魔物好像是沒辦法提升身體等級的。

作為治癒師的收入源，治療的行情好像一次就要一枚銀幣。

而且作為治癒師公會的會員，會根據階級以佈施的名義徵收稅金。要階級維持的話，G級的我每年要給12枚銀幣。

如果階級提升還要再增加十二枚的樣子。

付不出來的治癒師，就會陷入像是社畜一樣的現象，所以必須要注意。
（譯者：……慢着，社畜不是指那些慘遭加班的沒覺睡，低頭哈腰那些人嗎？而且一個月1枚，總不會一個月治療不到一個人吧……）

但是提升階級的話，還有可以以更低價錢買到記載著上級的回復魔法咒文的魔法書這點好處。
學會上級的魔法的話光一次回復魔法就足夠支付一年的佈施的樣子。
雖然不是什麼有趣的內容但我還是把這個部分的對話記住了一半。
（譯者：還有一半呢？）

換個話題，聽說要是要求太高的價位，糾紛很多的治癒院會被審查委員會剝奪公會證明書，成為治癒院無法存續的生死問題。

「但是現在這情況正在橫行，所以拜託請不要引起問題」
被這麼拜託了。

順便一提，即使沒有治癒師的資格，也有在暗地進行治療的人，但因為屬於治癒院所以被投訴必定會被關到牢房裡，所以做生意之前要先想一下。被這麼補充說明了。

我聽完各種各樣的事情後對她表示道謝，支付了這個月的佈施的一枚銀幣後我暫時離開了治癒師公會。

順便一提接待的人叫做莫妮卡小姐，是很適合戴眼鏡的帶有智慧氣息的，栗色頭髮的美人。



　[第一章] 003 冒險者公會

發貼者：nozomianderichi




003 冒險者公會


取得治愈師公會資格的我，和一般前往治愈院的成為弟子的流程背道而馳。

那麼，我要前往哪裡？沒錯。不是治愈院，而是冒險者公會。

「就算這樣和治愈師公會也差太多了吧。怎麼回事啊？這種危險的氣氛」
因為這種氣氛我完全沒有餘裕的喃喃自語，只是向著接待櫃檯什麼都不想的前進。
（譯者：這不是在想著麽……）

「抱歉，可以做冒險者登陸嗎？」
無意中選中搭話的人，是這個世界第一個，而且是女性的獸人啊。

我感動了。
但是我壓下了這個感動，以平淡的工作模式進行對應。

要是在這裡因為感動而改變態度的話，一定會有像模式一樣的襲來。

這樣的話，我完全想像不出死以外的未來。
所以現在我連慢悠悠的對話的餘裕都完全沒有。

「是。歡迎來到冒險者公會。請在這邊寫下姓名、種族和年齡」

笑容超棒的獸人小姐交給我的羊皮紙上的內容，和治愈師公會的除了沒有出身地一欄外基本完全相同。
這是因為粗暴的人太多了嗎？這句話現在的我還沒辦法問。

「然後拜託請在這邊的卡上註入血或者魔力」

我在接過來的卡里，馬上流入魔力然後交給接待小姐。

「是。這樣就行了。有體術技能，可以登錄為冒險者呢」
於是我結果冒險者公會卡成為了冒險者。
（譯者：異世界必備行程——冒險者登錄，完成。）

之後這位有做可愛的兔耳接待小姐，拼命的對冒險者公會進行說明。

我因為完全沒有餘裕所以基本上都沒在聽。
沒有攻擊技能沒辦法登錄為冒險者什麼的，登陸之後知道了這種一大堆沒有意義的情報。
順便一提我是因為有體術技能所以才能登錄的。

之後也進行了冒險者公會的階級說明，但因為沒有興趣所以左耳進右耳出了。

重要的是，委託達成的話那個報酬的一成會作為公會運營費用事先抽取。
基本就是這樣。

登錄為冒險者的我當然是從最低階的H級開始。
這個也沒有什麼意見。

「委託失敗的話，是要付酬金的，請注意」
最後留在耳朵裡的就只有這句話。

我把重要的事情輸入腦袋裡後把話題轉移到來冒險者公會的主要目的。
「那個，冒險者也可以提出委託嗎？」
「誒誒。可以提出哦」
耳朵搖晃動著並歪著頭。
嗯。雖然很可愛，但現在沒有那種餘裕。

「剛才說過這裡下面那層有訓練場吧？有可以進行提升體術技能指導的人嗎？」

「誒誒。當然有哦。不管冒險者還是職員之中都有。但是說是訓練但是還是會產生與指導時間對應的錢，沒問題嗎？」

嘛，說的也是呢。就算是豪運也叫不出來義務工作者啊。這麼想著並問了一下。

「指導易懂，比較細心的人嗎？」
要是是粗枝大葉的人的話被錯手打死的可能性也是有的。

「唔～嗯。說的也是呢～之後再交涉吧，價格大概是一個小時一枚銀幣左右吧」
比想像的還要貴啊。

「那，那個，有治療的委託嗎？可以用治療打折或者相抵嗎？」
「……這種事情還沒聽過啊……稍等一下可以嗎？」
「是。當然」

接待的兔耳小姐，聽到我的回應後消失到地下了。


之後我感覺到背後射來非常銳利的視線，大概是因為直立不動的站著吧，總算沒有被找茬。

忍耐了數分鐘那個重壓，慢慢回來的接待小姐，召喚來了一個很嚴肅的大叔。

「你就是會使用回復魔法的小鬼嗎？」
包括臉上身上到處都有傷，聲音很古樸，會讓人想到漫畫裡的軍曹的人。在上輩子也有很多樣子很可怕但其實意外的溫柔的社長，也被人說過帶偏見是不行的。我開口說道。

「是。剛才已經登錄為冒險者了，我叫路西耶魯。想要同時磨練武術訓練和回復魔法，然後也想稍微賺點錢所以和接待小姐商量了」

「呵。以治愈師來說還真是少見的傢伙呢。我的名字叫布羅德。有體術技能吧？為什麼治愈師還想要現狀以上的戰鬥力？」
就好像能看透這邊一樣，那個眼裡好像只看一眼就什麼都知道了。

「也不是要實戰用啦。我的心裡也還沒做好準備，但是要是出去旅行的話就算遇到一般來說很弱的魔物襲擊的話，最後也會死掉吧。為了不變成那樣所以想要努力，至少想要強到可以自衛的程度」

布羅德先生呼嗯的點了點頭，思考了一下之後開口了。

「可以。H級的話，就作為鬥技場的回復員僱傭吧。報酬是一小時一枚銀幣。修行時間、修行期間都根據你的希望而定。準備什麼時候開始訓練？」

啊，果然這個人是好人呢。
「那麼，就拜託在三天後了」

「我知道了。娜娜艾菈，準備就拜託了」

「是，布羅德先生。啊，我叫娜娜艾菈。以後，請多關照」

「叫做娜娜艾菈小姐呢。這邊才是請多關照了」
和娜娜艾菈小姐打招呼時有感覺到了很強的視線。
但是布羅德先生轉向後面的時候視線就消失了。
這個人是我的師傅啊。
我感動著走出冒險者公會，跑回治愈師公會。


「好多汗啊，沒事嗎？」
因為莫妮卡小姐擔心的詢問了所以跟她說沒問題。這麼說完後我逃回了自己的房間裡。

「身為治愈師要是不能使用回復魔法，布羅德先生一定會對我很失望吧。一定會這麼想的」

我想像著不願想像的未來加倍的練習。
但是，果然因為必要的熟練度成倍增長的原因，集中著，雖然雖然已經學會了聖屬性魔法，但是技能的熟練度還是沒辦法順利的提升。

鞏固想像、意識著血管和肌肉、骨頭之類的，使用治療看看和之前相比熟練度都沒怎麼增長，使用一次魔法熟練度最高也只提升4.
一邊考察著一邊加倍訓練，不知不覺過了三天，退房時間到了。

我走出房間下到一樓。
「那麼，非常感謝。庫露露小姐」
這次是庫露露小姐當接待。

「誒誒。加油。之後遇到露米娜大人的話，一定要對她道謝喲」
「誒誒。這個我當然知道」
我這麼說著，從冒險者公會向冒險者公會移動。


依然是飄著危險的氣氛的冒險者公會，不緊張也想引人注目的快步走到接待那裡。

「歡迎。是要受理、報告，還是要委託呢？」

這次的接待小姐是人類的看起來二十歲左右的女性。我告知了我的目的。

「我是向布羅德先生提出以來並且接受了布羅德先生的以來的路西耶魯……」
「可以給我冒險者卡嗎？是路西耶魯大人呢。我受理了。布羅德先生在地下等著。請多關照」

對話順利的進行著。

「這邊才是，非常感謝」

我遵從只是走下樓梯到了鬥技場（？）的會讓人一瞬間誤會的建築物。
訓練場是半徑一百米的巨大的場所。

「真寬廣呢」
我這麼喃喃自語道。

「對吧，小鬼？那麼馬上開始吧。我會從基礎開始教你，別想逃哦」
突然聽到這個聲音我回過頭。
在那裡的是布羅德先生。什麼時候？這麼想著的時候，突然感覺到前所未有壓力。
然後委託對著我施放這種壓力的布羅德先生是不是哪裡搞錯呢？
就算想問過去的我我想也是辦不到的。
然後我的訓練開始了。

「快、快、快、好好的跑，那麼沒有毅力的話可是會變成哥布林的餌食的哦」
被罵聲沐浴著，在外圍全力的奔跑著。

「喂，身體太硬了，這樣的話，會受傷的哦」
還有像是要被切開一樣，像這樣被人對待著。

「揮拳、踢腿，太慢、慢過頭了」
受到了強烈的反衝，一次又一次的氣絕倒下，然後被水潑醒。

我是這麼想的。
確實是在教體術必要的事情。但是這個到底哪裡算細心的指導啊？
但是基本上所有時間都陪同著，即使用激烈的語言布羅德先生也跟著一起訓練。雖然很辛苦但不算是什麼苦痛的修行。
但是已經發誓要集中並且努力的去做了，只是對那麼高難度的內容感到困惑而已。
即使這樣都不逃走真的沒問題嗎？想這麼在心裡不斷的自問自答但依然遵從著。

我和布羅德先生只定下了一個規則。

那就是不對自己使用回復魔法。

理由是比起用回復魔法治療還不如自然癒合來促進回復，這樣我就能自然的增加體力回復量甚至學會技能，我收到了這樣的說明。

聽到這個我的老實遵從了。
然後決定了在學會體力回復技能出來之前，忍耐著不使用回復魔法。

把治療自己的傷的份額拿去治療其他受傷的冒險者們了。持續著使用回復魔法的治療，在魔力快要枯竭前還有體術訓練之前都在努力產生體力。

身體不能動的話就冥想，促進魔力和體力的回復，然後繼續組手進行為了強化體術的訓練。

這麼悠長的一天總算結束了。

「小鬼，很有毅力嘛。幹的不錯。今天開始就在公會住下吧。也會給你三餐的。看來你也沒有替換的衣服所以就給你以前的舊衣服吧。有好好洗過的了所以安心吧。但是，絕對不准半途而廢哦？」
布羅德教官如此告知了……哦哦！有睡床還有比至今為止還要多的三餐而且還免費，豪運老師的本領又發揮出來了。
（譯者：要求異常低的主角君）

「哈哈哈。是、是。非常感謝」
道謝後，我去公會的井邊清洗了身體然後去食堂吃飯。然後帶到小睡室的床像爛泥一樣躺下……睡不著。
不，完全不困。

「雖然已經很累了，但是現在就算早睡也沒有十九點就睡的啊」
於是我交替著使用回復魔法和冥想，訓練三小時後，慢慢的睡著了。


第二天早上起來看著映在視線裡的天花板思考著。
「看著天花板什麼的，都是小說帶來的壞影響呢」
這麼喃喃自語著我迎來了早上。

走出睡眠室，公會職員都被我早起這件事相當吃驚甚至嚇了一跳。

「治愈師們，不是很多都是時間很鬆散的嗎？」
邊和這麼跟我說的職員小姐聊天，我邊想著我是治愈師所以睡懶覺會更好嗎？
像布羅德教官說的那樣，做了伸展體操後跑出訓練場

然後這麼跑著並努力使用魔法，布羅德先生總算過來邀我去食堂吃早餐了。
「小子，早飯啊。過來」

昨天也來了但是今後都要在飯堂吃飯呢。

「古爾加。這傢伙就是昨天說的路西耶魯。今天開始，嘛，昨天也吃了，從今天開始三餐拜託了」
出來的是像熊一樣大的狼獸人。

「我知道了。我的名字是古爾加。布羅德已經給了錢了所以喜歡吃多少就吃多少吧。啊，還有雖然這個除了不非常不好吃之外沒什麼，不過這個飲料對身體很好的，吃完之後也一定要喝了」

拿出來的飲料（？）是，微妙的有著像毒物一樣的顏色。

「那，那個，這個是？」
看著災禍的物體X。

「簡單來說就是有能幫助成長的效果的東西。喝了之後肌肉、耐久力、反射速度什麼的全部都會上升的（據說）」

蛋白質哦。我在聽前面的熊先生說它的效能時心裡默默吐槽。

「這倒沒聽說過呢，那有效時間和副作用是？」

「有效時間是六小時，副作用也只有真的是超級不好喝而已，所以放心吧」

猙獰兇猛的臉咧開嘴笑了。

吃完飯後我做好覺悟拿著杯子宣言了。
「那，我要喝了」

只一口。把這個含進嘴裡的瞬間，就覺得這個是沒辦法喝下去的東西。

這個物體X有一種完全無法理解的味道和臭到要昏過去氣味，但因為前面的熊先生太可怕又不能吐出來。

粘稠和苦味、臭味、腥味、辣味、酸味在嘴裡翻來覆去，好不容易忍住並一口氣喝了下去。

身體覺得噁心，發脹的奇怪的感覺。

「哦哦。真的喝下去呢，和布羅德說的一樣頑強呢」
「？？？」
沒聽到熊先生剛才說了什麼。

「沒什麼。那麼今天也來加油學習體術吧」
這麼說著把我送出去了。

「那傢伙是路西耶魯嗎？把那個喝乾什麼的。真是驚人的毅力呢」

古爾加用路西耶魯聽不到的音量嘟噥著。



　[第一章] 004 訓練１ 武術的才能

發貼者：nozomianderichi




004 訓練1 武術的才能


「今天肌肉也在痛啊」
早上醒來全身的關節都在痛。

「果然是因為得意忘形呢」

我這一個禮拜，早上醒來一直都受到肌肉痛的折磨。
但是，這個原因是我自己造成的。


第一天訓練完的第二天，因為肌肉沒有酸痛，所以覺得這個身體比上輩子的身體能力要高……
就是這判斷得意忘形了。

「布羅德教官，雖然訓練確實很辛苦，但是卻沒有肌肉酸痛，可以再多鍛鍊些嗎？」
提出了這種愚蠢的提案。

「呵。治愈師敢說這樣的話，我可不認為有那麼剛毅哦」
當時布羅德教官的眼神我到現在都忘不掉。
那就像是看到獵物的獵人一樣，閃亮而銳利得好像發光一樣的眼神。

當時，我到底為什麼得意忘形了？後悔和在背後亂竄的寒意讓我開始產生非常討厭的感覺。

「不要休息，不要想節奏，總之快跑」
那天之後被抓到訓練場全力奔跑。

「這種輕飄飄的拳頭怎麼打得倒魔物。放低身段用腰旋轉。別一擊就停止攻擊了。魔物可沒有那麼弱吧。想死嗎？嗯？沒反應是真的想死嗎？」

不同尋常的威壓感逐漸逼近過來。
慢慢靠近的布羅德的教官的恐怖，非比尋常。

因為實在太恐怖身體變得像灌了鉛一樣重，想辦法強行的揮出僵硬的拳頭，踢出變得僵得像棍子一樣的腳。

因為能想像到不這樣做就會死，而強行繼續攻擊。

但是這些全部都被避開了，只有體力被奪走或流失，雙手雙腳積累著傷害。

即使如此訓練依然沒有結束。

「結束了嗎？想死嗎？我知道了。那麼就由我這邊上了哦。小鬼，安息吧。好了，快點防禦吧。辦不到就閃開吧」

因為已經受到了很多傷我連行動都有困難。布羅德教官儘管知道這個，還是慢慢的做出攻擊動作。這也是因為看到我的極限所以才攻擊。

從攻擊訓練切換為防禦訓練，想辦法擋下攻擊的我曾因為超乎想像的疼痛而昏了過去。

「什麼都沒想就進行防禦這是當然的吧。攻擊都是有意義的，要是搞錯了對應方法的話就會受到這種痛楚哦。看好、想好、拼死地學吧！」

這樣的我的療愈時間是訓練的空閒時間時過來拜訪的受傷的冒險者們。

在布羅德教官的監視下對冒險者詠唱治療。這個時間變成休息時間了。

命令禁止對自己使用治療的我現在的時間表是，從早上七點到下午七點含休息時間，一天要進行超過八個小時的體力鍛鍊和體術訓練。
因此真心感謝有休息時間。

要說為什麼的話，因為這個環境是我自己作的啊。
自作自受，所以沒什麼好抱怨的。

唯一開心的是一日三餐。這個就算和上輩子相比也很好吃。
犬獸人的古爾加先生拿出的料理每次都不一樣，是相當拿手的領域。

肉也從只是普通的烤肉排到漢堡排，燒烤和像農場一樣的燉菜料理，像炒烏冬面一樣炒菜也有。不管那個都加了一大堆香辛料。

沒錯，就想要隱藏什麼一樣使用了各種各樣的香辛料。

順便一提雖然沒有用生蔬，但是每天早上必定會出現營養價值很高的溫蔬菜沙拉。

嘛，要說問題的話就是那個分量，還有好像早就決定好一樣說著同樣的話。

「吃也是冒險者資質之一。給我吃完不准剩下」

就和哪裡的部活一樣，不允許剩下。還有那個……啊。
「來。這個也喝下去」

還有一個問題。每次吃完之後必須喝拿出的物體X。
只有這個真希望饒了我吧。

就像這樣我這一個星期好幾次想要逃跑地拼命的接受訓練。
不，正確的說是剛想逃就被抓住了。

現在的我覺得不僅布羅德教官和古爾加先生，連冒險者們也在監視著我。

雖然不清楚，但是想要逃亡的時候就會有聲音叫住。
「哦，治愈師，治療拜託了。」
我可沒有無視一臉凶悍的冒險者的話的勇氣。

更何況逃亡防治對策還不止於此。
「總是受你們照顧了呢」
這麼說著的冒險者們和公會支援們也拿衣服或者小東西作為禮物拿給我，我的私人物品都積攢在冒險者公會的休息室裡了。
因此要走出冒險者公會外面，也是非常困難的。

「嘛，雖然說不定只是想太多」
這麼嘟噥著結束了一周份的回憶的我，進行完治療和冥想、魔力操作、魔力控制的訓練後像平時一樣走向食堂。

「喂，小鬼。今天真早呢」
到食堂的時候布羅德教官已經在那了。

「早上好。布羅德教官也很早呢。啊，古爾加先生。早飯拜託了」

「我知道了。今天的飯量會稍微增加哦」
說著不吉利的話，古爾加先生消失在了廚房裡。

然後變成兩人獨處，布羅德教官慢慢的對著我開口了。
「小鬼，到了這地步我就老實說吧，你沒有和武術相關的天賦」
布羅德教官用認真的眼神看著我。

「是啊。這個我已經隱隱擦察覺到了」
自嘲式的點了點頭。這個在這個星期裡我切身了解了。

無法看破攻擊，也無法抓住這個的訣竅。所以能知道沒有武術的才能。

「但是，小鬼你有努力的才能」
布羅德教官閉著眼睛緩緩的點著頭說著。

「誒？啊～非常感謝」
我有點害羞的搔了搔面頰。

「只要不斷努力，就沒有極限。還有繼續下去的話可是可以變得能夠自衛什麼的哦」
他再次睜開眼看著我這邊這麼說道。

「在此之前就請多指教了」
「好咧。吃完之後，今天就正式進行體力訓練，並且加上使用武器的鍛鍊吧」
說著這樣的話時，發現又像之前一樣教官的眼睛從深處射出光芒。

我在這個瞬間覺得。
（很容易就死呢。）
我是認真的這麼覺得。

這時古爾加先生也把料理送來了。但是，食物的分量確實是比昨天增加了兩成，不過物體X的量不知道為什麼增加了五成，拿出來時我都鬱悶了。

「快點吃飽喝完然後去鍛鍊吧」
被布羅德教官這麼說，我沒辦法只好馬上吃完食物，喝完物體X時全都在翻滾著。。
但是因為感覺到古爾加先生的威壓感所以想辦法忍了下來。這個公會的大家中途就沒什麼威壓感了哦。我這麼想著前往訓練場。

「好咧。今天因為吃了飯，就在一個小時裡拼命的學會投擲吧」
一走進訓練場就這麼說道，把路邊掉下的石頭交了給我。

「那個，投擲術是要扔這個石頭嗎？」
「沒錯。首先是石頭、接著是短劍，最後是投短槍。所以最開始是石頭」
訓練用的石頭是圓形的，很容易拿，也很輕。

「有什麼需要注意的點嗎？」
「一開始集中去想怎麼擊中。習慣之後，增加距離、威力的考慮，變成短劍、短槍。這是為了不讓敵人接近身為治愈師的小鬼你所做的牽制。要把不是為了打倒對方這件事記入腦海」
是這樣啊。我點了點頭表示接受了。
「是」
像這樣我日復一日的往返於冒險者公會的休息室、食堂、訓練場。

其結果，就是漸漸的開始作為冒險者公會的治愈師被冒險者們認可了，過了一個月，甚至到了誤認為為冒險者公會的職員的程度。
「好的。總之加油了一個月呢。也是時候去支付治愈師今年的布施了」

結束了一個月的訓練的第二天，和布羅德教官一起吃早餐的時候他交給我十二枚銀幣。
「誒？這個錢是？」
「嘛，這個只是每天都給冒險者們施放治療，這個是冒險者公會給的報酬呢」

「但是，那個不是包括在委託金嗎？」
雖然真心話是想要收下，但是場面話也是必要的。所以先緩衝看看。

「收下吧。但是小鬼的體術還差得遠。所以今天也要繼續進行鍛鍊哦」
布羅德教官咧開嘴笑了。對此雖然稍微有點不好的預感，但還是收下了。

「我知道了。那我吃完早飯後，先去一趟治愈師公會再回來」
「啊啊」
我拿著受到的銀幣就這麼前往治愈師公會，繳納名為布施的稅。

久違的米拉多尼的外面完全沒有變化。
「完全沒變呢。但，來這個世界也才過了一個月，要有變化才有問題吧？比起都不知道要到是什麼時候，才有這個有餘裕參觀這座城了呢」
一邊這麼嘟噥著，我一邊走進了治愈師公會。

「歡迎來到聖舒露爾教會、治愈師公會、米拉多尼支部」
走進裡面，一名女性的聲音傳了過來。
「你好」

打了招呼後走向櫃檯。看來既不是庫露露小姐也不是莫妮卡小姐。

「對不起。我想繳納布施，可以嗎？」
這麼告知櫃檯的女性。

「非常感謝。這樣的話，可以拿出你的治愈師公會卡嗎？」
「是」
我把卡交給她。
「是治愈師公會等級G的路西耶魯大人呢。一個月份的繳納金的話，一枚銀幣可以嗎？」
「那個，可以先交納剩下的一年份的銀幣十一枚嗎？」
「是。但是這樣的話之後這一年內，正確的說是一個月內升格的話，要用其他的方法代替布施可以嗎？」
「是。不過也沒那麼簡單升級的吧」
啊，說起來，升級只需要鍛鍊聖屬性魔法嗎？要接受詳細說明嗎？……嘛，反正還會繼續現在的生活，下次再問也行吧。
「那麼卡還給你了，請拿好」
這麼說著被很有禮貌的對應了。

回冒險者公會的途中，冒險者公會看起來就像上輩子的政府機關一樣的地方呢。一邊這麼想，一邊覺得剛來到這裡的時候，因為沒有餘裕所以沒有仔細思考呢。
一年是三百六十日分成十二個月，一個星期有光、火、水、風、土、暗六天，分五個星期所以一個月三十天，時間也有像是地球的鐘錶一樣的魔力表鐘錶的東西在賣。
現在也沒有餘裕，但真的不想比現在更沒有餘裕，於是連忙前往冒險者公會。

「好好回來了啊」
回到冒險者公會的時候不知道為什麼布羅德教官在等著。
「誒？這麼特意等著嗎？」
聽到這個聲音，後面的兔獸人的接待小姐娜娜艾菈小姐在偷笑，人類的接待小姐米麗娜同為人類的接待小姐梅爾涅爾也笑了。

「只，只是剛好。好咧，去訓練吧」
不知道為什麼上午的訓練，比之前還要難了一點。

吃完午飯，布羅德教官從布包裡拿出一本魔法書。那個封面寫著聖魔法低級魔法一覽。然後放在桌子上。
「你能好好的回到冒險者公會，就給你點好東西吧」
「我是小孩子嗎？！哈～這個是？」
「治愈師要能使用回復魔法的治療、解毒才算是半吊子吧。你不是只會用治療嗎？看這個學習吧」
傲嬌地別過臉（？）的布羅德教官被古爾加先生笑了，我知道我要是笑了的話下午的訓練會變得更嚴厲而憋著。

「這個只是普通的感到高興。非常感謝。我，會繼續努力的」
這麼宣言道。

「哦」
布羅德教官這麼回應道。

「庫庫庫。那麼就喝下這個來鍛煉吧」
又把物體X放下的古爾加先生，因為這個強烈的臭味馬上消失到廚房了。

「快點喝了出發吧」
「布羅德教官不用喝，真是好呢」
我稍微有點挖苦的說道。

「對我來說沒有必要呢。先走了哦。」
布羅德這麼說完後，前往訓練場。

我嘆了一口氣，強忍著喝完物體X，追到布羅德教官身後。



　[第一章] 005 物體X和些許的變化

發貼者：nozomianderichi




005 物體X和些許的變化


冒險者公會  治愈師職員
路西耶魯
工作：免費為冒險者施放回復魔法
興趣：訓練和模擬戰
性格：溫厚、努力家、抖M、味覺障礙、家裡蹲

這些是冒險者們對滞留在冒險者公會三個月的我的認識。
工作是施放治療，還有學會的解毒的治愈師職員。

這個是作爲鍛鍊委托的交換條件所以這麽想也沒有問題。
相反，變成了有三餐和睡床，甚至還有衣服和禮物待遇那麽好的職場。
接着，訓練和模擬戰，這個被誤會也沒辦法。
每天的體力訓練和模擬戰已經是每日訓練課題必定和布羅德教官一組執行的，被這麽認爲也沒辦法。

至於被說是性格溫厚，誰會對比自己體格要好，也知道要強的對手採用高高在上的態度啊，要真有人這麼做還真想實際看看。
但是，就算我拒絕討厭的事也不會受到刁難，冒險者們也不會在公會裏攻擊被誤認爲公會職員的我。
嘛，因為治療過的冒險者也很多，所以也不會受到多少糾纏，就算被糾纏其他人也不會視而不見的。
努力家的話，是因為每天都在鍛鍊吧，周圍的冒險者，都武裝著在周圍闊步（妄想）。
因為跑去外面很危險所以才待在公會裡。

「但是，抖M和味覺障礙，是因為古爾加先生每次吃完後，都叫我和那個物體X吧」
「大概吧。但是，不是每次都好好喝完了嗎。既然一直在喝那個的話，也就是知道那個的價值吧？」

「咕，確實。那個到底是什麼？」
「不知道。但是從很早開始冒險者公會裡就在處理那個了」
「那種東西能喝嗎？」
「啊啊。不喝的人就到此為止了，不過不知道效果的話，一般也不會喝呢」
「順便問一下，那個公會裡到底儲藏了多少那個？」
「無限。很久前的賢者製作了魔道具。只要往那個魔道具裡流入魔力就會產生呢」
「我一直喝，公會和古爾加先生會有什麼獎勵嗎？」
「啊啊，有哦。有什麼就是秘密了」
古爾加先生奸笑著，消失在廚房裡。
「超——叫人在意的喲，古爾加先生」

正式名稱可能是物體X。
那個超糟糕的飲料，效果實在是異常。
只要想喝，就能繼續喝，非常作弊的道具。

這個因為沒有擁有熟練度鑑定技能是不知道的，這三個月内沒見過除了我以外的人在喝。

其實訓練第一天結束的時候，除了魅惑所有異常耐性的熟練度，還有屬性的所有參數都上升了。

第二天，我感到奇怪並喝了物體X，和第一天提升的熟練度也稍微增加了。
覺得這個值得喝，所以每次飯後都一直在喝。

「儘管如此說抖M味覺障礙不會太過分嗎？」
古爾加先生回來後重提話題。
「不，喝下那個的時候就是抖M不會錯的。還有體術修行什麼的，像路西耶魯那樣一直持續下來的傢伙，我到現在爲止見過幾個，但都有那樣的屬性」
「不不，我是普通人」
「還那麼年輕，害羞也是沒辦法的呢」
不知道為什麼溫柔的拍我肩膀。
「哈～今天也去修行吧」
「哦。加油哦。在此之前喝這個吧」
努力喝乾裝在啤酒杯拿出來的物體X，我就前往訓練場了。

我在這三個月，體術技能等級升到了2，聖屬性魔法的等級到了3，而且快要升到4了。
雖然沒想到魔法的技能會升級，但我想這是因爲不管白天晚上都對人施放治療魔法産生的影響吧。
比起想像實戰更能提升熟練度吧。
體術修行雖然經過了三個月但止步於等級2，大概是資質問題吧。
但是我不會之因此就挫敗的，因爲知道就算只有一點點但熟練度确實提升了。
借了公會的小睡室，一直磨練體術和聖屬性魔法。不知爲何從第二個月開始小睡室的床都換成更好的，去道謝也用非常同情的眼神看着我，叫我不要在意。
這三個月改變的，只有冒險者公會的階級升到了F級，除此之外沒有什麽大的變化。

昨天變成F級的時候布羅德教官提出了建議。
「我休息日沒辦法正常訓練，所以可以自由行動。嘛，要是很閒的話，去幫冒險者公會進行魔物解體也行哦」
這麽說道。

「唉？有運魔物的屍體來公會裡嗎？然後還會解體？」
「啊啊，你不是一直在吃魔物的肉嗎？那些全部都是公會解體的哦」
「唉？那些原來是魔物嗎？」
那些那麽美味的肉居然是魔物什麽的，真是叫人吃驚啊。

「怎麽現在才問」
「但是，來冒險者公會，也沒看到魔物的屍體吧？冒險者們也沒有拿哦？」
「喂喂。有魔法包的吧。真的是事到如今才說什麽啊？」
布羅德教官完全愣住了。
「這個魔法的包裡可以放入比包還要大的東西，放進去的東西也不會感覺到重量吧？還有放進那裡面也能停止時間保存著吧？」
「沒說會時間停止吧。嘛，能放進比魔法的包還要大的東西，還真是厲害的東西呢」
在這個世界接觸到的幻想風的也就隻有魔法而已，所以心裡稍微有點雀躍。
「果然很貴吧？」
「啊啊。最少也要三枚金幣。但是，畢竟也有很大好處」
原來如此。所以隻有中堅的冒險者拿著呢。新人中在富裕家庭長大的人也會有吧。
「順便請告訴我推薦的店家」
「可以哦。那麽這邊到時候會有會解體的人安排到你那邊」
「拜托了」
「好咧。那麽閒聊到此爲止，今天就用我特制的大木劍來當你的對手吧」
「……那個，請比平時更、不，請全力的手下留情」
「真懦弱呢」
「因爲，我想要是被那個大木劍打中的話，最少都會骨折吧」
「嘛，還是會手下留情的，但也别大意了。努力不要骨折吧。那麽來了」
於是雖然沒到骨折的地步，但我被毆打的日子還在持續着。

然後三天後。
「叫你路西耶魯君可以嗎？真的來了呢。我是加爾巴喲」
走進解體工作室，等着我的是身材很好，長得不兇悍的帥哥狼獸人。
然後感覺有個人明顯地和加爾巴先生很像。

「初次見面，我是路西耶魯。今天，請多指教」
「請多指教。但是，和弟弟說的一樣喲」
「那，果然？」
「沒錯，古爾加是我的弟弟」
「真像呢」我笑道。
「這還真叫人開心呢」
古爾加先生和兄弟關系很好的樣子。

「那，現在雖然要對魔物進行解體，但是魔物就算死了也很硬，有些還有毒，所以一開始就先看著吧」
把手插進包裡後，拿出來的是一頭豬。
但是「魔，魔物有那麽大嗎？」
「唉？啊啊。這不是很正常嗎？」
拿出來的魔物，是和小型汽車差不多大的豬，加爾巴先生就那麽單手拿起來咚的放在桌子上，看着我說道。
「那麽，開始解體了哦」
我把他認定爲超人？（超獸人？）了。

於是剝皮，挖出内髒，把肉切成一塊塊後，放進另一個魔法包裡。
「解體之後，會批發到公會的廚房和城裡的肉店什麽的，作爲公會的運營費」
「是這樣啊，但是，我在這裡不會影響到你嗎？」
「這個沒問題。當然，解體也是一種經驗，但是布羅德讓你來這裡，主要是培養你尋找魔物的弱點，還有找出怎麽更容易攻擊的眼光」
「這是怎麽回事？」
「我想是爲了稍微提升身爲治愈師的你出去冒險時的生存率。最近像你一樣，熱心的進行事前準備，努力著的新人冒險者並不少呢」
「雖然我只是不想死呢」
「雖然對冒險者來說這也很普通呢。畢竟現在立志當英雄的強者也很多呢」
加爾巴先生很可惜的搖搖頭。然後我一邊加爾巴先聊天，一邊解體了幾隻小小的角兔。
「沒有預定的話，下周也來吧」
於是我的行程表增加了解體工作。

這天的晚飯，拿出了我解體的角兔的料理。
重新認識到對於食物應該在更感謝一些，祈禱之後開始用餐。

最近布羅德教官好像很忙，每三天就要去哪裡一趟。
所以，那就去加爾巴先生那裡吧。這麽想著，卻被平時沒什麽交點的接待小姐娜娜艾菈小姐、米麗娜小姐、梅爾涅爾小姐叫住了。

「路西耶魯君，因爲你的知識非常偏頗，布羅德先生拜托我們教導了。所以由我們來教你吧」
三人攔住道路，産生了一種奇妙的威壓感。

感覺要是拒絕的話之後會很可怕，所以接受提議今天就進行學習了。
但是我有一個懸念。
三個人都是大美人，性格也很好，這樣說不定之後會被冒險者們排擠。
我這麽擔心著，這麽想著。但是最終我的擔心完全是杞人憂天。

之後才知道，周圍的人除了認爲我是只會鍛鍊的笨蛋外，還被認定爲人畜無害的存在。
更甚之，因爲這三個月爲好幾個沒有錢的冒險者治療傷口，冒險者的好感度已經高到能成爲靠山的樣子。
因爲如此，沒有什麽需要擔憂的，就讓三人教我學習了。

「不那麽緊張也沒問題的哦，路西耶魯君」
娜娜艾菈在對面微笑道。
「沒錯哦。會認字的話很簡單的哦」
米麗娜小姐在右側微笑道。
「那麽開始吧」
坐在左邊的梅爾涅爾小姐露出惡作劇的笑臉說道。

三人就是這麽配置的，放在我面前的不是我來到這個世界第一次看到的那種冊子，而是精裝本。但我在意的不是這個。

「那個大家，不管怎麽說太近了。還有工作沒問題嗎？還有這一大堆資料是什麽？」
「我的是魔物圖鑒和魔物的討伐部位一覽、推薦用來做武器和防具的魔物的部位一覽」
「我的是野草全集、蘑菇和蔬果全集、藥草知識初級篇喲」
「我的是名産特集哦。就是要去那個地方的話就要去買的土産的旅遊指南喲」
娜娜艾菈小姐、米麗娜小姐、梅爾涅爾小姐各自照順序說明了自己拿來的資料。
「那個，這些全部都必須要學嗎？」
「「「當然」」」
「我、我知道了。那，先學哪個比較好？」
「今天是我呢」
娜娜艾菈小姐舉起手，其他兩人微笑着放下書回到接待的位置。

於是，我就這麽獲得學習這個世界的常識的良好的機會了。
（譯者：神給你的常識包呢？）



　[第一章] 閒話1 冒險者公會出現天然呆治愈師

發貼者：nozomianderichi




閒話1 冒險者公會出現天然呆治愈師


那傢伙，出現在這個米拉多尼的冒險者公會時，是平凡無奇的日常的早上。

「公會長，有時間嗎？」
叫住在地下室的訓練場裡活動身體的我的，是現在正進行接待工作的娜娜艾菈。
娜娜艾菈很少在接待中離開位置，所以我停下訓練走向娜娜艾菈。
我内心感到有麻煩的氣息，但最近不管怎麽說也厭煩了沒有刺激的生活了，所以還是有點興趣。


「不是早說了嗎，别叫我公會長，叫我布羅德。然後有什麽事？」
公會長這個詞，對才4X歲的我來說還太早了，因爲太老氣了所以很討厭。

「非常抱歉。那麽布羅德先生。現在，接待那裡有個15歲職業是治愈師的男孩子，提出能不能用治療來代替戰鬥訓練的提案」
治愈師……是我討厭的職業之一，能使用神明給來的治愈能力是很好，但卻是非比尋常的金額的財迷。

「……那傢伙登錄爲冒險者了嗎？」
這點很重要。說不定能知道爲什麽治愈師會跑來冒險者公會。

「是」
「這傢伙的戰鬥技能是什麽？」
「等級1的體術」
「那傢伙的目的是？」
喂喂，太奇怪了哦。一般的治愈師的話會雇傭護衛吧。

「這個倒是沒問。但是……」
「别說的那麽吞吞吐吐的，想說就說出來吧」
「總覺得哪裡和一般的治愈師不一樣。而且看著我也什麽都沒說，也沒有表現出討厭的態度」
「呵。這樣啊。嗯～不是奇怪的傢伙的話，不也挺好的」
說是這個世界能用光、聖屬性魔法的只有人類而已，但這是騙人的。我想只是因爲獸人的魔力太少，所以能使用魔法的人很少而已。
嘛，精靈魔法裡也有回復魔法所以也不是那些傢伙們的特權呢。
「不是奇怪的人就不會當冒險者吧？」
我也怎麽覺得，一邊這麽想，我一邊前往接待那裡。
「啊，絕對不要叫我公會長哦」
可不能忘記事先給娜娜艾菈打一針。

到達接待處時，在櫃台處等待的事一個瘦長的而且溫柔的男性，而且是很年輕的小夥子。
說是十五歲了呢。
這傢伙的目的是什麽？
「你就是會用回復魔法的小鬼嗎？」
稍微帶了點威壓問道。這樣的話就能引出本性吧。

「是。剛才已經登錄爲冒險者了，我叫路西耶魯。想要同時磨練武術訓練和回復魔法，想用訓練和回復魔法稍微賺點錢所以和接待小姐商量了」
呼嗯。雖然很害怕，但眼睛還是好好的看著這邊，看眼神沒有在說謊。

「呵。以治愈師來說還真是少見的傢伙呢。我的名字叫布羅德。有體術技能吧？爲什麽治愈師還想要更高的戰鬥力？」
執著於金錢的治愈師爲什麽想要學戰鬥技術呢？你的真心到底是什麽？

「也不是要實戰用啦。我的心裡也還沒做好準備，但是要是出去旅行的話就算遇到一般來說很弱的魔物襲擊的話，最後也會死掉吧。爲了不變成那樣想要努力，至少想要強到可以自衛的程度，拜托了」

啊，我懂了。這傢伙是知道自己很弱的類型啊。而且，還是身爲治愈師卻沒有被金錢污染的稀有的類型。對金錢的執著很稀薄的天然呆不是嗎。
「可以。H級的話，就作爲鬥技場的回復員雇傭吧。報酬是一小時一枚銀幣。修行時間、修行期間都根據你的希望而定。準備什麽時候開始訓練？」
我爲了不讓這個天然呆治愈師逃走，接下了這傢伙的委托了。
「那麽，就拜托在三天後了」
之後，小鬼和娜娜艾菈相互打了招呼後低著頭走出了公會。

「這個世間還有身段那麽低的治愈師呢」
娜娜艾菈的這句話就是故事的全部了。被金錢污染且傲慢的，即使在這個米拉多尼，這樣的治愈院也是最大規模的存在著。

「對那樣的小鬼進行威壓什麽的，我也真是不明是非呢。喂，娜娜艾菈，那個天然呆治愈師要是來了的話，我來當他對手吧。還有爲了讓那個家夥常駐，打掃一下小睡室讓他能住下來的程度吧。啊啊對了，通知一下冒險者，要是有纏上那個小鬼的話，無論如何都要施予重罰」
可以的話，祈禱那個傢伙是個有骨氣的傢伙。
啊，既然那個小鬼是天然呆，叫古爾加準備一下那個像狗屎一樣難喝的東西吧。
喝了那個的話，就算只有一點身爲治愈師也能變強的吧。

然後三天過去了。從職員那里知道了小鬼過來了這件事。
「真寬廣呢」這麽嘟哝著的小鬼，完全沒有注意到我。
這個之前就在想了。在武術之前，沒警戒心這點才是大問題？

「對吧，小鬼？那麽馬上開始吧。我會從基礎開始教你，别想逃哦」
即使被威壓還是好好的點頭，看來膽量也意外的有價值呢。
這麽想著，我決定好好的鍛鍊這個天然呆的小鬼。

因爲職業關系沒什麽體力，所以一開始就決定做體力訓練了。
這個平凡的訓練也拼命去做的姿態讓我很有好感，唯一讓我不安的是這個會持續多久而已。
第二天早上，讓小鬼試試看喝拜托古爾加準備的那個。
好臭。雖然有段距離但還是很臭。理應稀釋但還是那麽臭。

不會吧？！那傢伙居然一口氣喝幹了那個哦。
古爾加也明顯的吃了一驚。
在這裡幾十年了都沒見過能喝幹那個的家夥。
這個家夥莫非是能漸漸變強的原石？
這麽想著，我決定更要好好鍛鍊。

這時，我懷疑我的耳朵聽錯了。
「布羅德教官，雖然訓練確實很辛苦，但是卻沒有筋肉痛，可以再多鍛鍊些嗎？」
因爲聽到了這樣的提議。
「呵。沒想到治愈師敢說出這樣的話」
沒想到這個溫柔的男人有這樣的嗜好，越是敲打越紮實，越是逼迫越能被逼出真正的價值的類型嗎？
從那天開始追趕著那個小鬼的界限，逼到要壞掉前一步的訓練開始了。
一直鍛鍊這個家夥的話會變怎樣呢？
與此同時我認爲這是沒有問題的。這樣的原石在成人之前我都會好好的看著的呢。
我就看著到這個家夥不會壞掉的極限，進行著指導。

「布羅德，路西耶魯怎麽樣了？」
一般不會對人類抱有興趣的古爾加，都對小鬼，路西耶魯有興趣來詢問了。

嘛，因爲喝了那個，所以很在意吧。

「實話說，不是天才，說不定只是平凡的男人而已。但不知怎麽的開始好好的適應了環境了。還有能夠毫無異議的接受了那些並且一直持續也是一種才能」
「治愈師公會有什麽聯絡嗎？」
「沒有。就算是治愈師也才G階而已呢」
「這樣啊。拿給他魔法的教科書怎麽樣？」
「……就這樣吧」
說起來，那個傢伙也只會詠唱治療而已呢。
好像有記載解毒和賦予魔法的書呢。就給他那個吧。

「還有，爲了不讓他被治愈師公會取消資格，給他點錢吧」
真是，簡直就像是把那傢伙當做兄弟一樣拜托啊。
「那傢伙，會回來嗎？」
「看他自己吧」
「也是呢」

於是小鬼就去治愈師公會了，回來的時候真讓人開心呢。
「那麽，繼續鼓起幹勁訓練吧」
我一邊想著怎麽給路西耶魯進行鍛鍊編成新的課程，一邊感謝著這種完全不無聊的日子。



　[第一章] 006 成長和離巢

發貼者：nozomianderichi




006  成長和離巢


一天一天，拼命的為了活下來而努力。

自被冒險者公會照顧開始快過半年了，我總算能出冒險者公會成功爲自己買新内衣和衣服了。

「不知道爲什麽，雖然理所當然，但超開心的」
「多謝惠顧」
這麽說著目送我離開的店員小姐不知道爲什麽用同情的眼光看着我，但我一臉歡喜的回到冒險者公會，馬上走到已經私有化的小睡室。
回到房間之前，發現不知道爲什麽冒險者們用可憐的眼神看著我，公會職員們也用溫暖的眼神注視著我，因爲很久沒有買過東西，很興奮所以沒有在意。

小睡室前，治療時見過的冒險者們，走近了這邊。
「那個，怎麽了？要治療嗎？」
「發生了什麽的話，就跟我們說吧」
THE戰士先生開口說道。
「有什麽想要的東西的話就說吧」
女性的冒險者用就像看着弟弟一樣溫柔的眼神看著我。
（譯者：冒險者公會吉祥物既視感？）

……這個是那個嗎？因爲我半年都沒有出去買過東西，所以……被認定爲買不起東西的可憐的孩子了嗎？
這麽想着就走進小睡室。
「這個小睡室已經完全私有化了，沒有戰鬥和治療以外的常識，所以會被認爲沒辦法一個人生活吧？」

一天天地稍微提升著熟練度，這個世界好像沒有熟練度退化這件事。
不，大概只是熟練度到現在還沒有下降，所以才這麽想吧。
不止一兩次想過，如果地球也能進行熟練度鑒定。
「嘛，就算在地球的時候也能用熟練度鑒定，我的前世也不會有什麽戲劇性的變化吧」
我如此嘟哝著，喝了物體X後移動到訓練場。

「好咧，體術技能升到3了呢」
沒錯，我的體術技能終於到了3了。據說以冒險者的F級爲基準來說，這代表擁有就算和好幾個哥布林戰鬥也能勝出的技巧。在這個世界，只要在道場認真訓練一年，就算沒有選擇職業也能獲得技能。快的話成人的同時學會也不奇怪的等級。但是，我想這只是剛開始當冒險者所擁有的技術的等級。不過，屬性而言前衛系的職業和後衛職業的治愈師有很大的差别，就算再怎麽提升屬性，戰鬥的話還是有很高幾率輸掉。這也是沒辦法的，我自言自語道。

「這也是多虧布羅德教官」
「客套話就算了。小鬼，不，是因爲路西耶魯向着目標加油而已」
「非常感謝」
「嗯。但是，之後要快速的提升技能等級就變難了」
我點了點頭。
「路西耶魯來冒險者公會，是爲了活下來呢」
「是」
「唔。從今天開始再追加步行術的訓練吧」
「這個是？」
「是消除走路的聲音，像滑行一樣走動，就算保持低姿勢也不會覺得累的走路的技術」
「我知道了」
「能做到這個的話，就算沒有學會技能，也能鍛鍊到下盤」
「是」
於是步行術的訓練開始了。

「聽到步行聲了，這不是隻是躡手躡腳嗎，身段也太高了。這樣不是跟野豬沖刺一樣嗎？」
那個小汽車？絕對不行。我埋頭於訓練。

起床→魔法訓練→吃早飯和物體X→投擲訓練→
體術模擬戰→吃午飯和物體X→投擲訓練→
體術訓練→吃晚飯和物體X→魔法訓練。
正確來說，爲冒險者們治療一天最少也要十次，受傷的人多的時候，一天能超過五十回。
思考著要怎麽分配步行術的訓練時間，最後決定加在早晚各進行一個小時的自主訓練。

然後不知道爲什麽，布羅德教官相比戰鬥訓練開始增加了訓練步行術的時間。
「最近，步行術的訓練不會多得異常嗎？」
我提出了疑問。
「步行術對現在的路西耶魯是最重要的。懂了吧。好咧，開始吧」
完全沒有原因和說明。

我覺得大概是因爲體術等級提升了，到了想要試試自己能力的年齡了吧。
一般來說也是可以理解的。但我不是有那種夢想的孩子，也沒那麽莽。
嘛，又不是非要提升公會階級，最低限度自己無法接受，所以不需要這麽做。
於是沒有羅曼史，只能在極端狹窄的行動範圍行動地生活，都快忘了這座城的名字般地，自來到米拉多尼城到現在，轉眼間過了一年。

『Status Open』
姓名：路西耶魯
職業：治愈師3
年齡：16
LV   ：1
HP  ：320     MP   
STR ：120    STR   ：34
VIT  ：36       DEX  ：35
AGI ：32       INT   ：42
MGI：50       RMG ：48
SP   ：0
魔力適性：聖
【技能】
熟練度鑑定－ 豪運－ 體術4
魔力操作4 魔力控制4 聖屬性魔法5
冥想4 集中4
生命力回復2 魔力回復4 體力回復4
投擲3 解體2 危險感知2 步行術2

HP   上升率增加2    MP    上升率增加2
ST    上升率增加2    STR   上升率增加2
VIT  上升率增加2    DEX   上升率增加2
AGI  上升率增加2    INT   上升率增加2
MGI 上升率增加2    RMG 上升率增加2

毒耐性2  麻痺耐性2 石化耐性2
睡眠耐性2 魅了耐性1 詛咒耐性2
虛弱耐性2 魔封耐性2 生病耐性2
【稱號】
改變命運的人(全屬性+10)
命運神的加護(SP取得増加)

「把這一年所有時間幾乎全投進去努力的結果就是這樣啊……因爲沒有指標，也不知道厲不厲害呢」

「幹嘛一個人在那裡喃喃自語？」

「啊、布羅德教官早上好。不，今天到這座城也已經經過了一年，但對於自己有沒有成長，還沒什麽實感呢」

「放心吧，已經成長了」

「是這樣嗎？還沒能看清布羅德先生的攻擊，我的攻擊也打不中，魔法也只會治療和解毒而已」

「嘛，我和你經驗和屬性有很大差距呢。如果被路西耶魯打中，我會因爲受到打擊睡不著的差距」

「說的也是呢」
就算是遊戲等級1就和中盤的魔物戰鬥的話，連給與傷害的時間都沒有就會死了呢。

「真是，稍微振作點啊」
嗙的拍了背後一下。

「好痛。嘛，雖然只有一年，但我覺得都有好好地面對面修行了。布羅德教官，非常感謝。這樣的話就算遇到魔物，也能逃掉了」

「不，這時該打倒，對吧。但是這一年間都沒有逃跑呢」

「有好幾次都想要逃啦。但是，我自己認定這是爲了生存而必須的才沒逃」
而且也無路可逃。
「呐，路西耶魯喲，幹脆就這麽在冒險者公會就職如何？」

「不～我呢，其實還是相當庸俗的人，想要錢呢，就算只有一點點也好，想學新的魔法喲」

「嘛，這也很普通呢」

「去年治愈師公會那邊的布施也是，冒險者公會的也是，都是多虧布羅德教官的，要是不存點錢的話，之後就不能慢慢來了呢」

「這樣啊。但是，成爲公會職員的事，也考慮一下吧」

「是。嘛，還是會以這座城爲據點的，所以還要修行的話過來的。啊，必須要治愈師的話，也請委托我吧。我會便宜接受的」

於是我和布羅德教官握了握手，和照顧我的大家打了招呼後笑臉的爲我送行了。
於是冒險者公會的生活迎來了結束。
走出冒險者公會，我看向天空「好的。今天也是晴天」地說完後，邁步走向治愈師公會。

這時的我，還不完全知道我馬上就要回到冒險者公會。



(搬運：status的部分，排版總是會有一點跑掉，將就一下吧)



　[第一章] 007 Ｕ型迴轉

發貼者：nozomianderichi




007 Ｕ型迴轉


「治愈師公會啊。職業也是治愈師，但感覺冒險者公會更像家什麽的呢」
一走出冒險者公會，馬上就來到治愈師公會。

打開門，不像之前一樣配置了人，沒聽到「歡迎光臨」的聲音。

嘛，不過不是特别困擾所以沒有也沒所謂。我前往櫃台，和接待小姐搭話。
「對不起，我想要做治愈師的更新。等，這不是庫露露嗎？好久不見」
「啊咧，你是一年前登錄的「是，我是路西耶魯」沒錯沒錯，是路西耶魯君呢。精神嗎？等，怎麽覺得你體格變好了？」
「是啊。稍微鍛鍊了一下。嘛，多虧了這個很有精神喲」
展現了肌肉。

「是這樣啊。現在在哪個治愈院工作？」
「那個，沒在治愈院工作呢」
「誒！？那，難道說一直都沒去治愈院？」
「是。因爲在冒險者公會進行訓練，所以在冒險者公會接受委托生活著」
「是這樣啊。但，這樣的話成爲治愈師不是沒有意義了嗎」
「哈哈哈。要是有人肯只拿一點點錢就守護我就好了，但是世間哪有這等好事呢。我的座右銘只有不要死而已。爲了這個所以這一年都在拼命的磨練自衛的技能呢」
「哈～你真的的是很奇怪呢。嘛，算了，更新卡的時候，會確認聖魔法的技能。根據等級，決定你的階級會升到哪一段」
「那麽，拜托了」
「階級決定的是要交的布施和可以買的魔法書。那麽拿卡出來吧」
「是」
我老實的把卡交了出來。
「那麽要確認路西耶魯君的努力了……？！等、等一下路西耶魯君，你做了什麽？」
「誒？有什麽問題嗎？」
「大了去了。你到底進行了多誇張的訓練？不，請說一下你過的是怎樣的生活」
誒？好可怕！庫露露小姐爲什麽變得超氣勢洶洶的？

「庫露露小姐的臉有點恐怖哦，浪費了這張漂亮的臉了。我會說的，所以請冷靜點」
聽到我這麽回答，她咳的咳了一聲的「那麽？」的用超有威壓感的視線看着我。
「首先我在這個支部學會治療之後……」
於是，我把這一年的經歷說完了。

我全部說完後，就聽到庫露露小姐用沒有抑揚的聲音。
「路西耶魯君你是變態嗎？」的。

「不會太過分嗎？我只是不想死，並且想要磨練治癒魔法而已，那樣的環境就算說是爲治愈師存在的也不爲過喲」
「但是，不也有治愈院嗎。最開始雖然只是打下手但說不定擴展人脈啊」
「這個確實吧。但是，對治愈師來說最重要的不是治療的次數嗎？所以不管是誰也不是馬上就能變得獨當一面對吧，而且我覺得爲了錢而進行治療，跟治療的時候得到治療費是不一樣的。這一年我想要的是自衛的能力，這個是花錢也買不到的」
「……確實呢。請原諒」
「啊，我也沒有那麽偉大。還有我姑且既不想當抖M也不想當變態。我只是不想死而已」
我笑道。

「路西耶魯君，有很高的志向呢。露米娜大人帶過來的孩子都太正經了，真是叫人吃一驚呢」
這麽說著，苦笑了起來。
也就是說露米娜大人帶來的孩子，到現在都沒有怪人……的意思嗎？
就算被露米娜小姐鄙視也沒所謂，我也是受害人……大概？不如說是不是從去年開始就被認定爲奇怪的孩子了？

「說起來，在那之後就在沒見過露米娜大人了嗎？」
「是啊，因爲露米娜大人再沒來過這座城了呢。大概是回到聖都的教會本部那裡了吧」
「聖都的教會本部的話，露米娜大人其實是很傑出的人？」
「是啊，所以目前來說，不努力加油我想是見不到的喲。那麽，最高可以升到C級，準備升到哪裡？」
「這之前可以先只買魔法書嗎？」
「買是可以買，但是，要是級别沒到就去買魔法書時，價格會被設定爲平時的十倍。所以勸你别這麽做。高額的魔法書甚至是布施十倍以上的金額，一般來說是辦不到的」
「那麽，能告訴我各個等級能買的魔法書種類嗎」
「F是毒和麻痺、睡眠的異常狀態回復的魔法，E級是中級回復魔法，D是結界魔法，C的話就是複數同時回復的魔法呢」
「原來如此。那麽要買E、D、C要花多少錢？」
「要1枚金幣和24枚銀幣，但是要升到C級所以要給90枚銀幣呢」
「嗚哇，完全不夠「咚」」
「這是你的工資。裡面有1枚金币和31枚銀幣哦」
把皮袋放下來的男人是布羅德教官。

「啊咧？爲什麽布羅德教官在這裡？」
「啊啊。因爲忘記把報酬交給你呢。喂，小姐，請把這個家夥，路西耶魯以一年金幣一枚派遣到冒險者公會。這家夥的工資由我們這邊付」
「那個，你是哪位？」
「啊啊抱歉。我是冒險者公會的布羅德。是這裡的公會長，你只要說是布羅德這麽說的就行」
庫露露一臉擔心的看著這邊。
「那個，庫露露小姐，這個叫布羅德的人，是我的武術的師父，雖然不是很溫柔的人但也不會威脅我所以沒事的。比起這個派遣是什麽意思？」
「路西耶魯，也就是你會正式被派遣常駐到冒險者公會哦」
「……嘛，也還沒打到教官，所以我覺得這樣也行吧？」
「沒事嗎？真的好嗎？」
聽到庫露露這麽小聲的擔心實話說有點開心。

「沒事的喲。也不會威脅我，之前也說了是武術的師父喲。所以我會接受派遣的」

「……我知道了。那麽受理了。一年份的更新費用也付了，明年也要加油賺錢呢」
「非常感謝你的建議」
之後就辦理了冒險者公會正式借出我的手續了。
於是我們離開了治愈師公會。

一離開治愈師公會馬上就和布羅德教官搭話。
「但是，還真是嚇一跳喲布羅德教官」
「多虧和路西耶魯的戰鬥訓練，我的體術升到等級8了。你要一邊接受我全盤教導，一邊學公會的工作。啊，聖屬性魔法也要好好的學習哦」
布羅德教官得意的笑了。

才走出去，不到一個小時就回到冒險者公會的我，被大家大大的捉弄了。

之後，我移動到我的房間。
「完全變成了這裡的主人呢」
小睡室的門牌被拿掉了，掛上了治愈師路西耶魯的房間的門牌。
個人物品多到溢出來，房間完全變成了我的個人房間了。
（譯者：其實有些在意，小睡室完全給了路西耶魯，其他人要休息睡哪？職工房嗎？）

房間被打掃了，還配備了桌子和椅子，床邊還放了新的書櫃。
今天買的魔法書也從接待櫃台移到了這裡。
「又要受您關照一年了」
我對自己的房間這麽說道。

整理房間冷靜下來的我，下午訓練完閱讀買來的魔法書。

内容重複的點很多，但還寫了比起通過有意識地提升魔力量來提升魔法威力的魔力提升技能和比詠唱省略更簡略的破棄詠唱，要怎麽學治療類才更有效率等第一次聽說的事。
但是，這本書並沒有記錄缺點。做了之後到底會怎樣也沒有記錄。實際體驗來說，就詠唱而言，不僅沒有學到無詠唱，等級1還要消耗8倍魔力。
和這個相關的完全沒有記錄。因此，魔力量不多的我，無詠唱等級現在仍未上升，等什麽時候魔力量變多之後再來檢討會比較好吧……

一邊這麽想，一邊覺得雖然獲得了新的魔法，但是不先減少魔力消耗不行，所以想要獲得減少必要魔力技能呢。
當然，不提升魔力操作和魔力控制的等級就不會發生連鎖反應，真想用更多的魔法啊。
雖然心情焦躁，但是我想爲了進行最低限度的旅行而努力。



　[第一章] 008 歡迎會和開始行動的黑暗

發貼者：nozomianderichi




008 歡迎會和開始行動的黑暗


還以為被派遣到冒險者公會我的生活會多少發生改變。
戰鬥訓練和平時一樣進行著，也對冒險者免費施放魔法。
「……和平時一樣呢」
「這是當然吧。路西耶魯的工作就是治療。而且也想要進行戰鬥訓練吧？」
「這是當然的。那怕只有一點也必須提高點生存率呢」
「所以這一年加油吧。這樣的話就算遇上低等級的盜賊也能活下來哦」
「承你貴言」
「那要吃晚飯嗎」
「是」
我和布羅德教官一起移動到古爾加先生工作的飯堂。

「我等冒險者公會的治愈師大人來了」
一走進飯堂就聽到這樣的聲音，並且拍手迎接我。
「誒？」確認了一下後發現是非當班的公會職員所有人，還有認識的冒險者們。
「在驚訝什麽啊。因為派遣到冒險者公會所以就算臨時職員了。所以辦了歡迎會」
這麼說完布羅德教官哈哈哈的豪邁地笑了。
「嘛，坐下吧」從廚房走出來的古爾加先生手裡拿著滿滿一啤酒杯物體X。
「那個，果然還是要喝那個嗎？」
「當然吧？」
「知道了啦」我接過啤酒杯一口氣喝完了。

看到這個「好厲害」和「果然是抖M啊」之中還有「除了有味覺障礙，這不是連嗅覺都壞了嗎？」
冒險者們這麽喊道。

雖然想說沒有這種事，但是一口氣喝完的反作用沒辦法開口。

「對了對了。路西耶魯，你禁止喝酒」
「爲啥？」忍耐著口中的惡心感問道。
「因爲會讓這個的效果強過頭，明天會起不來？」
「怎麽會～」的明明是歡迎會的主角卻不能喝酒，不由感歎真是沒有道理。
（啊，說起來來到這個世界後就沒喝過酒呢）地回憶時，「作爲代替，這裡的料理不管多少都可以續盤哦」

「就算是他，這個也吃不下吧？」
「爲什麽啊，不會覺得難喝嗎」
「所以爲啥要喝啊？」
「果然是抖M喲」的竊竊私語著，冒險者的大家？我全聽到了哦？
「好咧。那路西耶魯說句話吧」
「啊，是。這一年間受你們照顧了。然後因爲在這裡擔任臨時職員了，我也會努力盡可能地提升冒險者的大家生存的幾率的。那麽幹杯」
「「「「「「「「乾杯～！！」」」」」」」」
於是我的歡迎會開始了。

「呐，路西耶魯，有個問題我想問一下」這個表示想要提問的，是最近幫過的B階的巴贊先生。
「怎麽了？」
「你好男色？」
「咳咳咳，突然說些啥啊！！我可是一般人，很普通的喜歡女孩子啦」
「呵。那我就放心了。因爲你一直和布羅德先生在一起，沒怎麽和美人接待員接觸呢」
「哈～雖然情愛也很重要，但這可是生命很渺小的世界。這一年間爲了能提升生存率，這也是沒辦法的吧」

「哈～年紀輕輕也達觀過頭了。趁著年輕亂來些也很重要的」
「雖然是這樣沒錯，但是現在也習慣了，原本住的地方可沒有拿著武器走來走去的人，來到這座城頭半年可是心驚膽顫的生活的說」

「哈哈哈，有勇氣喝那個卻對冒險者感到害怕，你還真是有夠不搭調的」

「不不，喝那個又不會死，但是要是來到這座城的當初要是被冒險者找麻煩的話，就只能想到死了」

「我想這座城是不存在敢找像喪屍一樣向布羅德先生發動攻擊的你麻煩的冒險者了。不過要發生什麽的話就拜托我吧」
「非常感謝」
「那麽巴贊，路西耶魯好男色嗎？」搭話的是和巴贊先生一組的塞奇羅斯先生和寡言的巴斯拉先生。
「哈～我可是喜歡女人的啊」
「歎氣的話會幸福也會一起溜走哦」
「這是被誰害的啊」
「哈哈哈。那下次，晚上出去玩的話帶上你吧」
「這座城有這樣的店嗎？」
「哦～上鈎了呢。有哦。嘛不過路西耶魯君的話，因爲非常顯眼所以不變裝的話說不定什麽時候又會跑出什麽流言呢」
「……果然還是再想想吧」
看著低落的我，三人一邊爆笑一遍喝啤酒。
於是我的歡迎會一直持續到了深夜。

第二天早上醒來，我試著詠唱新學會的魔法。
中級回復魔法中等治療
ミドルヒール
看來能達到治療
ヒール
大約三倍的回復量，但要消費1.5倍的魔力。
初級全體回復魔法範圍治療
エリアヒール
能夠恢複以自己爲半徑兩米內像治療一樣的回復量，現在而言一般的治療效果更好，消耗量則是治療的三倍。
初級魔法攻擊屏障
アタックバリア
是能夠減輕物理攻擊造成的傷害，魔法障壁則是可以減輕魔法的傷害。不管哪個消耗量都是10。
中級結界魔法區域屏障
エリアバリア
則是能在以我為半徑兩米中的人爲對象張開攻擊屏障和魔法屏障，但無法隔斷魔物之類的。
「盡管如此才早上卻意外辛苦啊。區域屏障用一次就要一口氣消耗了30左右的MP，沒有更方便的用法嗎？」
我一邊冥想，一邊各種思考關於魔法的事。


路西耶魯在進行魔法的考察的時候，米拉多尼的治愈院響徹了怒吼聲。
「你們這些傢伙，到底在做什麽？收入也好奴隸數也是，怎麽都比往年少了一半以上！！」
身穿用珠寶裝飾著的白色的法袍，啤酒肚的中年男人大聲怒喝。
「非常抱歉。但是，主人大人，這件事，跟之前說過的出沒在冒險者公會的治愈師有很大的關系」
作爲代表一名男性走到前面，低下頭回答。
「那為什麽沒有做什麽對策，你們這些無能的傢伙」哐。咔啷咔啷。
說著用嵌有裝飾的高高的杯子扔向男人。
然後那個男人並沒有避開而是用額頭接下了，於是額頭開始流血。
男人開始慢慢說道。
「這也是沒辦法的，對方的治愈師一年只走出冒險者公會四次，所以無法接觸」
「那直接去冒險者公會不就行了嗎」
「……然後他不分晝夜都在和冒險者公會的公會長進行模擬戰，順便一提就算睡覺的時候也會有高級的冒險者在房門前待機，所以完全無法出手」
「狗屎。冒險者公會好那個治愈師也好都麻煩死了。爲什麽會出現這樣的傢伙啊，不快點想辦法可不行。喂！把旗下的治愈院都給召集起來」
「是」男人走出了房間。

於是覺得冒險者公會的治愈師路西耶魯礙事的傢伙開始現身了。



====================譯者的話====================
順便一提，路西這一年內出門這四次分别是：
1.布施（4話）
2.買衣服（6話）
3.救白狼的血脈（巴贊的隊伍，12.5（閑話3））
4.布施+升級+買魔法書
這已經不是家裡蹲的級别了……



　[第一章] 009 米拉多尼城 最大治愈院長波達庫里登場

發貼者：nozomianderichi




009 米拉多尼城 最大治愈院長波達庫里登場


治愈師公會是為了接待擁有聖屬性的輩出人才，時之賢者為了能一個人救助很多人而經歷創立的。
當時，治療是以布施的形式等價支付的。
那並不止是金錢，蔬菜水果、生活必需品等只要充滿新意的不管什麼都可以。

但是，創設者們相繼離世之後，治愈師們的思考方式慢慢地發生了變化。

治愈師因施放了救命的魔法卻沒能救下來而被懷恨、痛罵感到強烈地不滿，從治愈師公會那裡罷工了。

於是報酬變成由治愈師個人來決定，只要價格不太離譜公會也不會插嘴，變成了只是賣魔法書和要求按階級繳納布施這種弱小的存在。
關於布施只是作爲維持費和支付公會職員的工資，沒有設立治愈院和孤兒院。
於是被稱爲財迷的治愈師們的原型就完成了，並且在就著那勢頭加速發展。

「因爲這個理由，今後離開公會的時候請讓我們護衛」
「……沒想到在不知道的時候，被人怨恨了啊」
「對吧。但是，除此在此之前你也有很多的夥伴吧。我們冒險者公會和冒險者們，還有他們的家人們都非常的感謝你。正因爲如此積累才能有今天，是這樣對吧？」
「嘛，反正也不是什麽壞事，所以也沒所謂，但是不再努力鍛鍊可不行呢」

「……果然路西耶魯的思維，和其他的治愈師有正面意義的落差呢」
「因爲我就是我嘛。但是這個情報，到底是從哪裡來的呢？」
「這是這座城的居民和冒險者，討厭你以外的治愈師的夥伴哦」
「嘿～還有居民啊」
「是啊。只是條件是以之後也要爲受傷的一般人進行治療」
「哈？」
「當然吧。這個世界沒人會無償賣情報吧」
「哈～雖然治療也行啦，但是護衛也拜托了喲」
「哦。那邊就交給我吧」
「那麽，我到底是被誰懷恨在心了？」

「啊啊。是經營治愈院，要求很高的治療費的傢伙們。其中還有這座城最大的治愈院院長波達庫里哦」
「城裡的最大的權利者也就是大學醫院的理事長嗎，把一介新人醫生視作敵人，真的是首腦（Top）嗎？這樣的話心眼也太小了吧」

「大血億元？那是啥？還有，殿來殿去什麽的是什麽意思啊？」
（注：好像是主角說的“小心眼”用的是比較新式的說法，並讀音和“殿”讀音有些相近）
「噗啊」
因爲冷笑話回復冷靜了。
「喂喂，沒事嗎？」
「唉，是的。比起那個，沒有和治愈院相關的夥伴嗎？」
「表面上的夥伴雖然沒有，但是我想應該會有支持的人吧。只要不要求規格外的價格，出示良心的價格，並且先告知金額什麽的應該沒問題吧」
「順帶一提對我的評價如何？」
「技術很好，親身體驗過的冒險者們都覺得不錯，居民也好幾次向冒險者公會提出治療的需求」
「莫非我已經可以為居民們治療了？」
「啊啊？但要注意哦？别跟他們要求太高的金額，一律只收一枚銀币進行治療的話，大概很快就會被傳遍了」
「唉？一枚銀幣？不會很貴嗎？」（←譯者：你治愈師公會的說明聽到哪去了）
「……雖然已經拜托了娜娜艾菈她們教你常識，但還是再稍微學點常識會比較好哦」
「不不，不管怎麽說也只是才當第二年治愈師的初學者而已哦？」

我也有身為治愈師的技能，也在最適合學習的地方。
在娜娜艾菈小姐的教導下學習魔物大全書。
用加爾巴先生的解體培養眼光。
在米麗娜的教導下學習野草大全書。
除此以外還有各種各樣冒險者公會收藏的書本。
（譯者：……這不是完全沒人教他日常常識嗎喂！）

要是不優秀的話，别說接待，連冒險者公會的職員也當不了。所有職員都是聚集了比一般人要優秀的人才。
再加上這世界沒什麽娛樂，讀書只是我休息時間的消遣，一年間學習了各種各樣的知識。
因戰鬥訓練而引人注目的我，因爲性格膽小怕事，如果冷淡地對尋求治療的冒險者，失敗說不定會被殺……
一邊這麽這麽想一邊詠唱治療，當然想象練習也沒有落下。

來到這個世界經過了半年，已經不覺得冒險者恐怖了，但我也沒什麽值得驕傲的事。
不，已經救了很多冒險者和人們，所以在這個世界也能安全的生活下去了吧？這麽想來，都是拼命的努力的結果才能有今天的成果。
然後最大的原因，就是冒險者公會的待遇了。要是像上輩子電視裡放的醫生們一樣的話，估計會因為忙得沒時間睡覺而過勞死。
只要沒有陷入那樣的狀況，現在的生活也不算辛苦了。

「說的也是呢。OK。爲了我們臨時職員的生存率，今天也進行各種武器的使用訓練吧」
「不，請别激動，也别拉我。呐，聽到了嗎？布羅德教——官——」
被拎著脖子那邊的衣服消失在地下的訓練場，那些平時看着我的職員和冒險者都對我送去了溫暖的眼光。

像這樣日復一日的某天，集中鍛鍊完體術和步行術，今天也被布羅德教官揍得體無完膚的時候，突然傳來高壓的聲音。

「你就是公會的治愈師？」
（誰啊？）這麽想著時「喂，有在聽嗎？瘦猴」

說話的，是一個啤酒肚的男人和兩個體格很好看起來是個傭兵的男子。

「你是誰啊？既沒有預約，而且還恐嚇什麽的，我可不認識這樣的野蠻人哦？ 」
浪費我珍貴的時間，從心底感到厭惡的我，看到教官和附近的冒險者的大家都聚集過來，於是強橫的對應了。
「真是狂妄的小鬼啊，而且還是連我都不知道的無知的家夥。聽好了，我是這個米拉多尼城最大的治愈院院長波達庫里
ボタクーリ
」

「敲竹杠
ボッタクリ
？」（注：和波達庫里名字只差一個促音）
「是波達庫里。真是狂妄的小鬼……我命令你馬上停止在冒險者公會的治療活動，然後由我的治愈院雇傭。說完就給我過來」

「辦不到。因爲被治愈師公會那裡派遣過來所以不能中斷。嘛，雖然中斷也會拒絕呢」

「喂，你這傢伙，竟敢拒絕波達庫里大人的慈悲……」
說到這裡，這位傭兵就因爲冒險者們的殺氣沒再說下去。

「說是慈悲還不如說是恐吓吧，說的就像是要别人丢掉工作一樣的可不行喲。再學一下說話的方法會比較好吧？」

被狠狠地瞪了呢。
出去的時候還是找人來當護衛會比較好吧。

「從你來冒險者公會開始，每天我們的治愈院就變得越來越少了」

「是因爲你們沒有努力經營吧？治愈院是救人的地方吧，你覺得會有患者去評價很差的地方嗎？」

「小鬼，你是說我的治愈院評價很差嗎！！」

「誰都沒有這麽說哦。但是，如果我是病人，我想我也會去態度誠懇、處理迅速、價格明確的地方吧？」

「哈，這是在對我說教嗎？」
「哈？爲啥非得對之前都不知道名字的人說教？還是你想到了些什麽？」
「這個可惡的小鬼，像你這樣的新人治愈師，馬上就可以把你擊潰了哦」
波達庫里額頭青筋都爆出來了，稍微煽動過頭了嗎？

「這樣的話，身爲大前輩的治愈師的你進行治療的話，到底多重的傷，要收多少錢？然後會用什麽魔法？」
「聽了可别嚇到，包括我，我的治愈院可是會用上級回復魔法的高級治療的。而且還破格的只收金幣30枚的價格哦。」
一次就收三千萬日元還是破格的？
「那，骨折的患者要用什麽魔法？」
「當然是高等治療吧」
「中級治療不也能治好嗎？」
「到現在爲什麽還要用低級的魔法」
「對更多人用，你不覺得能救更多的患者嗎？」
「錯。你說工作不是爲了錢，還是爲了什麽」
（譯者：工作是爲了錢，但不是全爲了錢吧……）
「哈～既然能詠唱高級治療，明明不是很厲害不是嗎？盡管如此還是沒有患者來，你沒想過是自己的經營有問題嗎？」
「庫庫庫，小鬼嘴巴還挺厲害。真是的我發火了，喂，你們，給我殺了他」

雖然這麽說但是他們沒有動，不，是動不了。
因爲有一下就知道和我敵對周圍的冒險者們一定會行動的威壓在。
是即使不是向著我，我也能懂的非常厲害的威壓。
但是，我身邊的布羅德那裡傳出了非常厲害的殺氣。
「我是冒險者公會的布羅德。波達庫里閣下，您的治愈院的經營狀況如何，有什麽不好的地方，所有的角落都好好調查過了嗎？」
布羅德教官帶著威壓的恐嚇讓波達庫里渾身發抖。
「噫咿咿咿」
這麽大聲悲鳴後一溜煙的跑出出口。

「哦～好厲害，只靠殺氣就趕跑了什麽的，布羅德教官果然很厲害呢。啊，大家，這次給你們帶來麻煩了」
我對大家低下頭。
「話說回來，他就是黑幕？」
「不，那家夥只是太喜歡錢，在治療後就把價格擡高到過分的程度，讓對方變成借金奴隸的壞蛋而已」
「為什麽這種事都能打馬虎眼通過呢？是說沒有法律所以不行什麽的嗎」

「嘛，沒錯。而且這些傢伙之中，也有因爲治療之後才提示價錢，而治療完不付錢的。
這麽反過來下套的爭端也很多。
雖然這種行爲已經是欺詐了，但因爲已經治療，所以反過來說是無償治療了也無處可說」

「這樣的問題還真是根深蒂固呢」
「啊啊。所以沒有常識的你來到我們這邊真是太好了呢」
「這到底是誇獎還是損我還真是叫人難以判斷啊」
「是嗎？我倒覺得你沒有被治愈師的常識束縛是好事呢」
「嘛。雖然覺得被需要會很開心，但是以後還是警戒一下會比較好吧？」
「對應就交給冒險者公會吧。畢竟這裡可是一堆關於監視能到一流的傢伙呢」
「那就請多關照了。那，拜托繼續訓練了」
「哦」
於是我就這麽見到了米拉多尼城最大的治愈院的波達庫里，開始好好的思考治愈師公會、治愈院、治愈師的種種了。


此時另一邊，逃出冒險者公會的波達庫里，在自己的房間裡對著兩名傭兵和奴隸長發火。
「啊～超不爽的。那個小鬼居然敢愚弄我，不能就這麽算了。喂，你們，關於這小鬼不管多麽細小的情報都行，給我徹底的找來」
「這樣雖然也行，但是喲，波達庫里老闆，要威脅、陷害那個傢伙，稍微有點難哦？因爲完全被冒險者公會包圍起來了，沒辦法對他出手哦」
「這種事情不用你說我也知道。閉上嘴給我乖乖聽從指示就好」
「是是。但是只有這點必須先說，就算殺了他，最先被懷疑的也還是老闆。因爲這次的事，就算老闆是清白的冒險者們會懷疑老闆的」
「這不用你說我也知道吧」
「嘛嘛，雖然不是什麽好消息，但是確實治愈師公會派遣的話最多也只有一年，所以我想造成那個小鬼明年不得不離開這座城的情況會比較好哦」
「你這蠢貨，怎麽可能等到那時。盡管如此那個小鬼，為什麽要在那種吝啬的冒險者公會幹活？喂，你從冒險者公會和治愈師公會雙方去找那個小鬼的情報」
「是，主人」男人們離開了波達庫里的房間。

「要去問問治愈師公會長，看看有沒辦法讓那個小鬼在人其中被趕走嗎。不過不管花多少錢但冒險者公會不接受也不是不可能的。沒有什麽手段嗎」
波達庫里繼續盤算著。


==================譯者的話===================
注意：web版與漫畫不同之處爲
1.web版事發前路西都是無償治療
2.web版事發前並未治療過平民
漫畫版而言，2還是很認可的，畢竟這些冒險者也不像會獨占乖寶寶路西的人，不過1……路西的錢去哪了？（漫畫版路西依然沒錢升級和買書）
……也許上繳公會了？



　[第一章] 010 訓練２ 數值和實力和報告書

發貼者：nozomianderichi




010  訓練2 數值和實力和報告書



自波達庫里到冒險者公會那天開始，已經過了一個星期。

「看來那些傢伙們，在四處探查你相關的事呢」
「嘛，反正也沒什麽值得愧疚的事，所以探查也沒所謂呢」
「是沒錯，但波達庫里還是在探查路西耶魯。這樣的話，受到那傢伙的恩惠的傢伙，很有可能會和路西耶魯敵對呢」
「……不知不覺間，陷入惡性循環了啊」
我像孟克的呐喊一樣撐著臉低下頭。

「所以從今天開始，中止你作爲治愈師的鍛鍊」
布羅德教官這麽宣言道。
「哈？」
難道壞掉了嗎？正這麽想他又繼續說道。

「從今天開始爲了讓你能成爲拳鬥士或聖騎士，要進行斯巴達訓練」
「那個？布羅德教官？」
什麽，爲什麽幹勁的開關被打開了？喂？

「嘛，放心吧，只是稍微加倍下至今爲止的訓練密度，食物也好那個也是，分量都會增加而已」
「唉？這不是完全不能安心嗎？」

然後布羅德教官慢慢的把手放在我的肩膀上說道。
「男人啊，總有不做不行的時候的」
「唉？剛才算什麽，想用那種話來說服我嗎？」

「不想死的話，就閉嘴聽話」
布羅德低聲說道，感覺不到半點威壓。
「yes sir」
我敬禮道。
「好咧來吧」
（譯者：……布羅德教官你穿越來的吧，你是怎麽聽懂這句的……）

在冒險者公會的地下的訓練場裡，從早上開始就能聽到布羅德教官的呵斥和我的慘叫聲，而且有時還會聽到哭聲的樣子。

聽到這個的新人冒險者們，因爲看到治愈師都那麽努力，於是變得更勤奮的訓練了。
於是在我不知道的時候，冒險者們的生存率提升，把冒險者公會導向良好循環的我，被傳頌了好多年。
只是我的綽號〔抖M喪屍治愈師〕完全叫人高興不起來。但現在我完全沒有時間想這個，只想著如何才能從布羅德教官那裡逃跑。

「已經會用屏障了吧？」
「是。托你的福，已經可以使用中級屏障了」
「這樣啊。那快點對自己用吧」

「啊，是」
我發動了攻擊屏障的下個瞬間，視野周圍改變了。

下一個瞬間，胸前和後背傳來劇痛，無法呼吸。

「嗯，即使全力扔出去也沒死，還有意識，也沒有骨折呢」
雖然他說得那麽輕松，但我依然沒辦法呼吸。

「看不到嗎，我全力把路西耶魯扔飛了。雖然想要慢慢鍛鍊，但你要是死了就得不償失了呢」

「・但・是・・還有・其他・方法吧」
「嗯？所以才給你施放屏障的時間吧？這個世界，可是存在偷襲的哦」
「這，倒也沒錯啦」
「至今爲止的只是訓練。不會死，傷害也點到爲止對吧？但是從今天開始，會讓你受到更多的痛楚」
唉？之前不也有痛楚嗎？爲什麽突然要這樣？難道…
「……情況有那麽差嗎？」
「不，完全沒有」
布羅德教官搖搖頭。
「哈？那到底爲什麽？」
「這一年間，身體已經構築基礎了，沒有養成壞習慣。雖然不是天才，但能夠繼續努力，有這樣的素材，不是想收爲徒弟嗎」
「難道？」
「所以從今以後作爲我的徒弟進行鍛鍊。啊，對了，在我說可以之前禁止查看屬性和技能」
「……爲啥？」
「只追求素質的話，就沒辦法分辨強者的氣息了吧」
「強者的氣息？」
「是啊。不管屬性多高，掉腦袋人依然會死。就算是現在的路西耶魯，只要用劍刺向無防備的我的頭的話，我也一樣會死。被屬性困住的傢伙，遇到真正的絕境時會變得派不上用場呢」
微妙的很有說服力呢。
「……我知道了」
「這次就不做偷襲了，好好張開屏障，然後開始戰鬥吧」
「是，請多指教」

「把所有的意識集中在對面的敵人的身體，眼睛要注意假動作，也有用重心做假動作的傢伙，但現在的你的技術還分辨不了假動作吧」
「嘛，這還是有自覺的」
「最開始是捕捉對手的動作。接著再踏入防禦、架開、回避的階段」
「和至今爲止做的都是一樣呢」
「沒錯。但是，威力和速度都完全不一樣了，而且也會加入假動作」
「我知道了」
「習慣了之後，甚至可以想象著俯瞰自己和對手的戰鬥」
「這不是達人的領域了嗎！！」
「所以最開始就說了，别祈禱能逃跑」
「……會妥善處理的」
「一般來說這時會看到承受不了吧？這點來說還真是有夠狂妄呢」
「世間無絕對喲，布羅德教官」
「……我會全力把你擊潰的喲。那麽，加油撐住吧」
「說話狂妄真是對不起了，拜托請普通的來」
「……。」

下一個瞬間，被打飛到五米開外。即使如此我還是沒暈過去，之後一個小時，一直都處於沙包狀態。

「好了。今天的特訓到此爲止。之後是和平時一樣的訓練，體術、盾術、槍術、弓術和其他呢」
「……了…解……了…」
我向前倒了下去，十五分鍾後被水潑醒，開始體術訓練。

「這樣的基礎可以讓我變強，要徹底的鍛鍊基礎」我像在念咒文一樣一直在喃喃自語，聽到這些話的冒險者們也開始進行基礎鍛鍊，米拉多尼的冒險者們都變強了。


周六日被在這個世界被稱爲光之日和風之日時進行體術戰鬥、火之日是劍術和盾術、水之日是槍術、土之日是投擲和弓術、暗之日被分配爲學習和魔法訓練，訓練排程變成了這樣。
練劍術和槍術時，戰鬥中因爲割傷而身體染上了鮮血，直到這時才被允許對自己施放治療。第一次對自己使用了魔法，我實際感受到了魔法效果後，從這時開始對魔法的理解急速加深。因爲有這樣的副産物所以成長了。


這時，波達庫里在讀報告書。

報告書 路西耶魯 職業：治愈師 年齡16歲
是一名無知的村民，他去年在成人儀式中得到了治愈師和聖屬性魔法的適應性。
之後，6月17日拜訪米拉多尼，在聖騎士露米娜的帶領下，在治愈師公會登錄。
當時，因爲連治療都不會用，在公會留宿7天之内學會了治療。
之後，沒有去治愈院而是前往冒險者公會，不知道爲什麽開始勤奮的訓練體術。
作爲學習武術的一小時的代價，以一小時一枚銀幣常駐，從那時開始一年無休地埋頭於武術的訓練中。
今年更新卡時，聖屬性魔法的技能已經提升到了5，所以我想應該是一直在體術訓練受傷的時候對自己施放魔法。
證據是背地裡被叫喪屍治愈師、抖M治愈師，抖M喪屍治愈師之類的綽號。
好友關系是公會長爲首的公會職員和冒險者，但比起和人打好關係訓練更爲優先，所以應該沒有什麽更深的關係。
不過，在冒險者公會裡受到冒險者們的絕大信任，只要不是太過分的要求我想大部分都會接受他的委托。
治愈師路西耶魯的治療費，讓人吃驚的事他不是沒有設定收費，而是一律只收一枚銀幣作爲報酬。
理由的話，我想和治愈師路西耶魯住在冒險者公會並到開始被雇傭這段時間的經曆有很深的關系。


看了報告書波達庫里渾身發抖，把報告書揉成一團扔在地面然後踩扁了。
「一枚銀幣，開始什麽玩笑！！這傢伙這麽做之後其他的治愈師，還有我，不是會以爲是貪婪錢財的傢伙了嗎」
波達庫里因爲對路西耶魯的治愈的價格便宜得讓人驚訝而著急起來。
（譯者：……你自己摸摸良心，你敢說你不是本來就是貪婪錢財的家夥嗎……）

「難得能使用受天寵愛的才能，期望著富裕有什麽不好的。這個僞善者！！」
一次又一次的踩著報告書，波達庫里「哈哈哈」地喘著氣坐在桌子前寫著一封信。

「喂，把這個交給治愈師公會長，還有這個也交過去」
「我知道了」

信上寫著，聖舒露爾治愈師公會 米拉多尼支部所屬的年輕的治愈師設置了毫無道理的金額，阻礙了治愈相關的買賣。
但是，因爲很有能力，所以希望等契約一結束就送到盡可能遠的地方或本部。
這筆錢先給你，交涉的時候就把魔法書交給他並下命令。

「這樣的話即使知道是我調動也不會招致惡評了吧。庫庫庫，花這點錢說不定還能讓我的評價變好，真是賺到了呢」
於是波達庫里決定默認了這一年内路西耶魯的行動並忍耐著。
這個判斷左右了波達庫里自己之後的命運這件事，現在的他還完全無法想像。



　[第一章] 閑話2 米拉多尼冒險者公會的重鎮三人眾 為路西耶魯的...

發貼者：nozomianderichi




閑話2 米拉多尼冒險者公會的重鎮三人眾 為路西耶魯的未來憂心。



與公會的種類無關，二十四小時三百六十日全年無休的才是公會。
米拉多尼的冒險者公會也不例外。
早班午班夜班的輪班是存在的。但是，也有不屬於其中的人們。

「哦，明天也從一大早就開始跑吧」
「是，布羅德教官」
路西耶魯回到了地下的小睡室。

「好咧，那來喝酒吧」
布羅德和櫃台的古爾加聊天。公會中雖然有飯堂，但一般不會放酒，這也是公會長的特權吧。

「說的也是呢。說起來布羅德，你不覺得你最近變年輕了嗎？」
「我自己也嚇了一跳。教那傢伙之後，我的體術升到了等級８哦。」
「嘿～那傢伙還真厲害啊。沒想到靠劍術和瞬動術上到Ｓ階的旋風大人，體術技能都升級了呢」
「沒錯」
庫庫庫地壓低聲音笑了。

「然後？路西耶魯對現在的環境有什麽感想？」
「不想死，只是如此而已。嘛，應該是真的只是拼命的接受訓練，其他的什麽都沒想吧」
「哈～。那家夥，一直都在喝那個的原液吧，知道那個的效果嗎？」
「不清楚。過去的文獻只寫著說賢者做的那個，能讓身體變得結實、屬性容易提升而已」
「那麼有實際效果嗎？」
「唔～嗯。和來這裡時相比，身體變強壯這點是不會錯的，盡管如此也才Ｆ級的戰士左右的程度呢」
「盡管如此還一直喝那個還真厲害呢。喝了那個後會有口臭的吧？」
「啊啊。那[傢伙周圍除了我也沒别人，除了我以外接近的時候都會塞住鼻子。嘛，只要别吃完之後接近就沒有問題了」
「那個就連加爾巴哥哥也說超級臭呢」
「嘛，喝完之後過三十分鍾臭味就會消失，總算在其他人都還沒注意到、被討厭前就結束了呢
「原來如此呢」
兩人都對思春期的路西耶魯感到同情，但是為了想要盡可能變強的路西耶魯，只好把心化為厲鬼，讓他喝下那個。



「啊，布羅德，古爾加辛苦了」
這時走來的，是古爾加的哥哥加爾巴。
「加爾巴辛苦了呢」
「不不，比起公會長的工作算輕松了呢」
「哦，哥哥，麥酒可以嗎？」
「嗯」
「然後？」
「啊啊，順利交涉結束了，接下來不管他去哪都不會被追殺了」
「黒幕是？」
「很少見的是波達庫里呢。但是，那傢伙的奴隸長已經想要叛變了，真叫人吃驚」
「嗬，這還真是辛苦呢」
「所以？哥哥之後準備怎麽做？」
「治愈師的公會長和他有很多的金錢上的交易，所以也差不多該擊潰他了喲」
「庫庫庫。隐遁的加爾巴也準備拿出真本事了呢」
從這個對話就會明白，其實加爾巴的工作不只是解體，還有暗地裡進行著收集情報和證據，像是偵探一樣的工作，以前甚至還有做暗殺。

「雖然路西耶魯好像隐瞞著什麽，但一直都不想死，拼命活下去而敲響冒險者公會的門的怪咖喲？這樣的孩子還真沒辦法撒手不管」
「确實呢」
「然後？還有五個月，要鍛鍊到什麽程度呢？」
「說的也是呢。那家夥等級隻有１，頂多到打倒Ｅ級的戰士吧。要是使用必殺技的話Ｃ級大概也能打倒吧。嘛，將來還能繼續成長下去吧」
「……萬一他幾年後還沒改變的話，我也來鍛鍊他吧」
「……由你來教那傢伙會死哦」
「沒事的，畢竟不會像你一樣真的爽快的砍下去。而且感覺不知道爲什麽他有會被捲入混沌的體質呢」
「加爾巴預測是的壞事，多數都會中呢」
「那傢伙什麽時候才會談戀愛呢？」
「啊咧？但是接待的孩子們不是大家看起來都很喜歡路西耶魯君嗎？」
「那只是當成是弟弟喲。雖然個子高樣子也不差，不過綽號是喪屍和抖Ｍ呢」
「……這不是鬼畜教官和料理熊導致的嗎？」
「我只是出於好意準備飯和那個而已，别把我和哪裡的戰鬥狂混爲一談」
「誰是戰鬥狂啊。但呢……也不知道那傢伙的愛好，他要是能成爲招人喜歡的男人就好了」
「沒事的喲。還有他貌似喜歡笑容燦爛，舉止可愛的妹子」
「那不就是……」
「……啊啊」
「等被騙之後去安慰受騙的他吧」
「「哈～」」

第二天開始，布羅德和古爾加變得稍微對路西耶魯溫柔了一些了。



　[第一章] 011 旅行

發貼者：nozomianderichi




011 旅行


治癒師的訓練切換為教官和徒弟的訓練，很快就經過了半年。
這時，我已經完全忘記了波達庫里的事了。不，是沒有去想這事的餘裕。

用人感覺不到的速度被砍下薄薄一層皮，驚訝之後感到疼痛，並且對被弄傷這件事感到恐懼。
但是，在感覺得到的速度，被砍下薄薄一層皮後，首先會因為被襲擊的恐懼而身體僵硬，並因為知道被砍了而感覺到強烈的疼痛，為準確地只砍下一層薄皮而驚訝。

因為想說些什麽，我想到這裏對布羅德教官問道。
「布羅德教官，為什麽我都已經做好防禦姿勢了，還特地去砍我的手腕和腳？」
「只是對半年就能看到我的攻擊不爽」
布羅德教官哼的轉過頭。
「請不要嫉妒徒弟的才能啊。而且大叔就算鬧彆扭也不會讓人覺得可愛的喲」
我輕輕一笑。
「那，接下的一個小時就接受這個大叔的斬擊吧」
「非常抱歉」
我馬上就後悔並且直接下跪了。
「真拿你沒辦法呢。畢竟快到中午了，去古爾加那裡吧」
「是，布羅德教官」

我在這半年對自己的身體慢慢地發生變化這件事有了實感了。
「哦，今天比平時要早呢」
「啊啊，因為這傢伙說討厭被我砍，所以沒辦法」
「一般來說都會討厭被砍的吧」
但是，和平時一樣，日常生活依然沒有變化。



「話說回來，帶到這裡的時候還很瘦弱，現在體格已經變得很好了」
「確實呢，剛來的時候要是像現在一樣的訓練的話，肯定不知誤砍斷手腕幾次了吧」
「請別說那麽恐怖的話」
「就算走在外面，我想誰都不會注意到路西耶魯是治癒師這件事了吧」
「嘛，雖然一般的治癒師不會像路西耶魯一樣進行戰鬥訓練呢」
「雖然事已至此，但因為最近每天都被布羅德教官砍，現在對刀刃的恐懼都變得相當淡薄了」
「……一般來說不是都會害怕的嗎？」
「雖然也發生過幾次不小心被俐落的砍到，但是因為不想死所以最低限度的活下來的自信還是有的呢」
「偶爾還是會有成長的，突然能看穿攻擊，然後還會砍回來，真的是每次都感到焦躁呢」
「……不愧是抖Ｍ喪屍和鬼畜教官的師徒呢，思考還真是跳躍啊」
「鬼畜教官不且不論，求求你別在叫我抖Ｍ喪屍了」
「我哪裡是鬼畜教官了啊，明明是優秀的指導者吧」
「「………………」」
「兩人怎麽都這種眼神啊。算了，古爾加，快點拿午飯來」
「好咧」

於是在吃午飯的時候。
「路西耶魯君，不知道為什麽這好像聖舒露爾教會的公會本部寄來的信」
娜娜艾菈拿了封信過來。

「非常感謝，娜娜艾菈小姐」
接過信後，確實這是聖舒露爾教會的公會本部寄來的。
「為什麽？」
「就算是我也不太清楚治癒師公會的事。打開來讀讀看吧」
這麽說著打開信，裏面寫著讓人驚訝的內容。

任免令
命令聖舒露爾教會治癒師公會、米拉多尼支部所屬路西耶魯變動為聖舒露爾教會的本部的職員。
雖然罕見，但年紀輕輕就能把聖屬性魔法提升至5的才能和努力，並且有強烈的拯救人命的意志而被推薦過來，才此決定。
考慮到現在被派遣至冒險者公會，請在明年六月派遣時期結束後，馬上進行變動。
教皇福爾娜·艾麗霍利·德·露舒爾

「為什麽任免令，卻寫著要變動到教會本部啊」
「真行啊，沒想到居然來這手」
「怎麽回事？」
「是波達庫里喲。因為你不外出，又知道你被冒險者公會保護，所以讓你去本部」
「為什麽？」
「沒什麽，這傢伙盯上的並不是你的命，而是你在這個公會進行治療這件事而已喲」
「因此特地變動到本部？」
「是啊。而且為了你不能馬上回來，既然有教皇的名號在，大概會給你什麽職位」
「這……不是晉升嗎？也就是這看起來像是榮升一樣嗎？」
「說的沒錯。還真是會做多餘的事呢」
「總覺得很抱歉」
「這也是沒辦法的。還好還有半年，今後進行斯巴達訓練的同時，還要出診治療一大堆必要的患者哦」
「瞭解了」
「可以確認一下屬性和技能了」
這麽說完，我馬上進行了確認。
然後學會了並列思考、詠唱縮短、劍術、盾術、槍術、弓術。

這個瞬間，這半年間各種各樣的修行就像走馬燈一樣跑過，因為這些事情並不是毫無意義的而開心，眼淚不禁流下，這件事被布羅德教官他們看到後，被戲弄了。

第二天開始，治療方面公會解除了輕度的居民和人數的限制，於是連日使用了極多次的回復魔法。
連日榨乾程度地治療時，物體Ｘ被送了過來。物體Ｘ有稍微回復魔力的效果，於是一邊喝一邊治療的日子一直持續著。

雖然也有戰鬥訓練，但其實物體Ｘ的濃度漸漸的提升了，而我並沒注意到。
於是，我依然還是1級，但身懷大量技能，派遣到冒險者公會的一年的任期結束了。

「那麽大家，受你們照顧了。要不是被這個冒險者公會收留的話，大概就不會有那麽充實的時光了吧。真的是非常感謝你們」
「那我就作為大家的代表吧。你非常努力了。多虧了你救下大量冒險者的性命，否則會有很多人沒法再當冒險者，或者失去家人吧」
「非常感謝」
「我真不是擅長應付這種悲傷的氣氛呢。好了，這是餞別禮，收下吧。這邊的皮袋裡有錢，那邊的包雖然是便宜貨，但也是魔法包，十個以內不管什麽都能放進去，裡面也放了一些裝備，都拿去用吧。這也是大家對你感謝的證明」
「……這都是我理所當然要做的……咕嘶（忍哭聲）。才沒哭喲」
糟糕，已經不行了。明明我是為了自己才這麽做的，對於自己的渺小和大家的溫暖，讓我的淚腺決堤了。

「別哭了。不管什麽時候，回來之後廉價的在公會裡工作就好」
「土特産也別忘了喲」
梅爾涅爾小姐這麽說了之後笑了，在和諧的氣氛中，我離開了冒險者公會。

這之後就要做冒險者公會所有的馬車去旅行了。

「那麽大家，從今天開始這幾天的護衛就拜託了呢」
「交給我吧」
「交給我們吧」
「除了竜種以外不管來什麽我們都會打倒的」

可靠的回答我的是，這次接受我的護衛委託的巴贊先生他們。
「真沒想到會由Ａ級的隊伍來進行護衛呢」
「因為路西耶魯是救命恩人呢。而且能升到Ａ級也是多虧了你呢。所以才努力爭取這次路西耶魯的護衛委託哦」
狼獸人的巴贊先生這麽笑著說道。
看著他們，對才剛來這個世界時對冒險者的感覺已經産生了180度的改變了，我想這一定是因為固有觀念太強了吧，嗯，一定是這樣的。



「首先前往聖舒露爾教會的治癒師公會前，要進行更新手續，請稍等一下」
下了馬車我走進治癒師公會。

裡面果然很安靜呢～我一邊這麽想一邊向櫃台進發。
「歡迎光臨。歡迎來到聖舒露爾教會治癒師公會，米拉多尼支部」
「庫露露小姐，更新手續拜託了」並把卡交給她。
「唉？唉唉唉唉？！你是路西耶魯君？」
「唉唉。沒發現嗎？」
「一般來說才不會注意到吧。之前明明瘦瘦的，現在卻很有大人樣、身材結實的人了」
「說的也是呢。啊，這次更新後要變動到本部了，還可以購買魔法書嗎？」
「啊啊，原來要去本部的是路西耶魯君呢。等，是路西耶魯君？你不是才17歲嗎？」
「唉唉。啊，好像是特例中的特例」
「哈啊～也太出乎意料了，姐姐覺得好累呢」
「哈哈哈。那請更新並且告訴我可以買的魔法書，拜託了」
「沒有這個必要喲。要去本部的治癒師會贈予到AAA階之前要買的所有魔法書哦」
「這還真是厲害呢」
「你也覺得吧？但是實際上升至Ａ階的時候就已經允許購買了喲」
「為什麽？」
「Ａ階之後沒有特別的對公會的貢獻的話是不能升階的喲。那就像是一種名譽職位一樣的東西呢」
「原來如此啊」
「那麽快點更新吧。……哈啊～果然那麽年輕就能去本部真是厲害呢。已 經可以提升至Ａ階了哦」
「那就請升至Ａ階吧」
「我知道了。……給。這樣的話你就變為Ａ階的治癒師了。稍等一下」
庫露露小姐離開位置走去裡面，很快拿了幾本魔法書回來。
「這就是全部了喲。這次的魔法書不需要給錢，佈施也因為要去本部出勤所以不需要了哦」
「是這樣啊。那麽回到這座城的時候我還回來露臉的」
「變偉大了呢，我期待我的工資能夠上漲哦」
「哈哈哈，我會努力的」於是打了招呼後慌張的走出冒險者公會。

「久等了，那麽出發吧」
於是，結束了米拉多尼城這兩年間的生活，到了旅行去新地方的時候了。


姓名：路西耶魯
職業：治癒師4
年齡：17
LV ：1
HP ：420    MP ：160
ST  ：180   STR ：42
VIT ：51    DEX ：47
AGI ：54    INT ：72
MGI：64    RMG：54
SP  ：0

魔力適性：聖

【技能】
熟練度鑑定－ 豪運－ 體術５
魔力操作７ 魔力控制７ 聖屬性魔法７
冥想５ 集中６
生命力回復４ 魔力回復６ 體力回復５
投擲３ 解體２ 危險感知４ 歩行術３
並列思考１
劍術１ 盾術１ 槍術１ 弓術１
詠唱省略３ 放棄詠唱１

HP 上升率增加５  MP  上升率增加５
ST 上升率增加５  STR 上升率增加５
VIT上升率增加５  DEX 上升率增加５
AGI上升率增加５  INT 上升率增加５
MGI上升率增加５ RMG上升率增加５

毒耐性 ６ 麻痺耐性６ 石化耐性６
睡眠耐性６ 魅了耐性２ 詛咒耐性６
虛弱耐性６ 魔封耐性６ 病症耐性６
打擊耐性２

【稱號】
改變命運的人(全屬性+10)
命運神的加護(SP取得増加)

冒險者公會Ｅ 階治療師公會Ａ階



　[第二章] 012 聖屬性魔法治療的價格

發貼者：nozomianderichi




012 聖屬性魔法治療的價格


在馬車裡顛簸了五天，路上被魔物襲擊了幾次，但都被巴贊先生們輕鬆的處理掉了。

住宿是跟路過的村子交涉，結果只要施放回復魔法就提供飯菜和床鋪。

交涉的事全部交給巴贊先生他們了。

不知爲何有些村民會對我叩拜，不過說只要用回復魔法進行治療就可以換到豪華的食物和漂亮的睡床，叫我別太在意了。
(譯者：咳咳，可能大家這裡沒有什麽概念，按照其他動漫來說這樣的待遇大概撐死6銀幣，但這個世界的治癒師貪財，所以一般來說一次治療可能都不止這個數，而主角君顯然不止用了一次）

本來都做好旅途中要露宿的覺悟了，但結果我們完全沒有露宿就這麽到了聖舒露爾聯合國聖都舒露爾的聖舒露爾教會的治癒師公會本部了。
剛開始聽到的時候，覺得舒露爾不會用過頭了嗎？於是問了一下，看來這是什麽禁忌的樣子……被巴贊先生他們叫我注意別說出來會比較好。

「巴贊先生，瑟奇羅斯先生，巴斯拉先生，感謝你們這一路的護衛」
我低下頭並對他們三人道謝。
「雖然最終是從冒險者公會那裡的指名委託，但接受救命恩人的護衛委託是當然的吧。對吧」
巴斯拉先生看著另外兩人這麽說道。
「說的沒錯。瑟奇羅斯也是我也是，要不是你看破了毒素的話那就真的危險了。到時就變成隊伍裡只剩巴斯拉一個人的了吧」
巴贊先生用他兇悍的臉笑著肯定了。
「沒錯沒錯。多虧了路西耶魯君的幫忙喲」
瑟奇羅斯先生也笑了並且同樣表示肯定。

「不不。但是，這樣聊完才感到離開米拉多尼稍微有些寂寞」
「嘛，雖然路西耶魯要是肯回來的肯定是大歡迎，但是要在治癒師公會本部以那些魔法書的份加油喲」
「說的也是呢。大家，護衛真是太謝謝你們了」
「啊啊，下次一起喝酒就好了」
結果還沒和任何人一起喝過酒就這麽調職了。
「誒是啊。爲了到時能奢侈一下我會努力的」
「我們很期待喲」
「別變得像波達庫里一樣喲」
「是」
道別之後，三人坐著馬車回去米拉多尼了。



順便一提我在這次的旅途中，把米拉多尼支部給我的七本魔法書全部看完，並反覆詠唱學會了記載在上面的魔法。

聖屬性賦予魔法能量外套
オーラコート

能在一小時內隔絕空氣中的瘴氣，讓病症的發作變慢，除此之外，還會很難中異常狀態。消耗10MP

聖屬性特殊魔法淨化
ピュリフィケイション

這是可以解除詛咒和汙穢的魔法，實際上連汙跡也消除的萬能魔法。消耗16MP

上級回復魔法高等治療
ハイヒール

雖然以治療的十倍回復量自豪，但15的MP消耗量也不算少。

中級全體回復魔法範圍中級治療
エリアミドルヒール

雖然比範圍治療的回復魔法高級，但是回復對象的範圍並沒有改變，回復量是範圍治療的三倍但是一次就要消費30MP。

上級全體回復魔法範圍高等治療
エリアハイヒール

比範圍中級治療要高級，範圍變爲半徑三米，不過據說用一次要花75的魔力。

異常狀態回復魔法回復
リカバー

能夠恢復毒、麻痺、魅惑、睡眠、魔封、和因魔法而變的虛弱的狀態的魔法，但是對石化、詛咒、幻覺、生病沒有效果。消耗18MP

聖屬性特殊回復魔法驅散
ディスペル

能夠治療石化、詛咒、幻覺的的狀態。要消耗60MP，不過據說還有其他效果。

沒錯，說明那麽曖昧是因爲範圍高等治療
エリアハイヒール
和驅散
ディスペル
因爲聖屬性魔法技能的等級太低所以沒辦法發動。但是詠唱還是好好的學會了。
順便一提範圍中級治療
エリアミドルヒール
和回復
リカバー
也因爲要花很多魔力而沒辦法輕鬆的使用。



「那麽，走吧」
在說是巨大高聳的宮殿也不爲過的建築物前打起精神，走了進去。

建築物裡是鋪滿了像大理石一樣的地板的寬廣的大廳，這種畫面，讓我強烈的聯想到了上輩子。
「歡迎光臨。這裡是治癒師公會本部。請問有什麽事呢」
「我是路西耶魯，是聖舒露爾教會治癒師公會米拉多尼支部所屬的治癒師，因爲收到任免令而調動到本部，我應該做些什麽呢？ 」
「請稍等一下」
接待小姐拿著看起來像是水晶一樣的東西閉上眼睛。

莫非是魔道具？這麽想著向著水晶開始說道。
「這是類似念話的輔助道具的東西嘛？ 」
大概聽到我這麽嘟噥，另一個接待小姐表示肯定。
「說的沒錯哦。路西耶魯大人真有學問呢」
我嚇了一跳但聊道。
「不，我也不清楚工作原理，只是在冒險者公會看過類似的魔道具而已」
「原來如此。啊，格蘭哈魯特大人，歡迎」

聽到這麽說轉身後，出現的並非是柔弱的男人，而是穿著白色法衣像冒險者般的壯漢。

「你就是路西耶魯閣下嗎？我的名字是格蘭哈魯特，是這裡的司祭，叫你來的也是我本人。請跟我一起走吧」
從接待身邊經過，把手放在牆上，牆分開了。
「那，進來吧」
這個世界也有電梯啊，好久沒有坐過了，不由得襲來一種懷念感。

「這個到底是怎麽工作的？第一次坐呢」地一邊裝得很興奮，一邊爲了不讓格蘭哈魯特感到奇怪而問道。
「這個是魔導電梯，是通過感知魔力而運作的東西」
這是爲了防止逃亡？嘛，嘛，反正也沒有值得被殺的事……但不想想逃亡的手段可不行呢。
「這邊」
跟著走時一個聲音傳來。

「哦呀？你不是我在米拉多尼城誘導到治癒師公會的，確實是……路易艾斯君嗎？ 」
聲音的主人是露米娜小姐。
「啊，好久不見，露米娜大人，還有我的名字是路西耶魯。話雖這麽說不過我的體格變了很多，真虧你能馬上認出來呢？ 」
「因爲魔力的波動很澄清，所以一下就想起了」
能看到魔力嗎？但，不是來說這個的吧。

「在米拉多尼真是受你照顧了。這兩年總算可以生疏的進行治療了」
「是這樣啊。啊，現在沒時間了，之後到我房間來吧。」
這麽說完。
「格蘭哈魯特閣下，之後請找人把他帶到我的房間」
「……是」
感覺格蘭哈魯特先生的表情微妙地有些僵硬。
聽他這麽說後露米娜小姐就走了。

之後，我跟著一直一言不發的格蘭哈魯特先生走進了房間。

完全想不到同是本部的微暗的房間，放著皮鞭和蠟燭之類的，完全讓人聯想到拷問的房間。

雖然對這種惡作劇感到恐懼，但是沒有辦法，我不得不擠出僅有的勇氣說道。

「這個房間怎麽看起來像是拷問的房間？這是怎麽回事？」
我表現出了不愉快的感覺。

格蘭哈魯特先生已經想到我會這麽問嗎，維持著高冷的態度。

「這只單單是倉庫而已，別在意。這裡是捷徑」

這麽說著，走到了下一個房間。這裡看起來就像電視裡會出現的審訊室。

因爲沒有感覺到危險，所以就這麽走進去了。

「坐吧」格蘭哈魯特一邊這麽說一邊坐下並拿出一封信。

「從米拉多尼支部的治癒師公會那裡把這封信寄到我這裡時實在是嚇到了。你以損害其他治癒師的利益進行治療，讓米拉多尼支部的收益下降了。信是這麽寫的，所以我想確認一下事實」

啊～是這麽一回事啊。這個時候不可以用業務的預言，而要靠講道理而進行突破了。
這讓我想起知道兩年前當營業員的時候。
想起差點晉升的時候。
我睜開眼睛開始說道。



「……單以信的內容來說是事實」

「呵，你這是在認罪嗎？」
格蘭哈魯特沒想到我會承認，露出驚訝的表情。

「認罪？我在兩年前成爲治癒師之後，就在冒險者公會作爲教我體術技能的代價在冒險者公會進行治療。這樣有罪嗎？ 」

「當然沒有」

「順便一提當時除了治療什麽都不會，盡管如此還給我準備了三餐和睡床，就連衣物都給我準備了，還給我了工資，這也有罪嗎？ 」

「並不」

「然後這就是登錄的一年內我的行動。然後第二年，以派遣的形式成爲了冒險者公會的臨時職工。多虧了第一年的努力，聖屬性魔法提升了，還學會了一些魔法。這是違法的嗎？ 」

「 ……不，全都是治癒師的行動」
他有些困惑了。

「第二年比起第一年，工資提升了，裝備品也給我準備了，我很感謝冒險者公會和冒險者他們」

「我已經知道你行動沒問題了。但問題時你的治療費是在是太低了，這有什麽想說的嗎？ 」

「……格蘭哈魯特大人你想過現在的狀況嗎？我並沒說過用回復魔法賺錢不好，這也是我的工作，所以賺取治療費也是正當的」

「嗯，治癒師公會就是這樣的東西」

「寄來這封信的人，我也不打算追究是誰……但是我聽說米拉多尼的治癒院明明用治療和中級治療就能治好的傷也要用高等治療進行治療，並且要求過分的金額，而且治癒院是先治療在要求高額的治療費讓人變爲借金奴隸……我可是聽說有行徑如此卑鄙的治癒院。
  這種行爲就沒問題嗎？事前說明費用麻煩就會減少，追加的時候問下就好了。治癒師公會又在管理這些連這理所當然的事都不做的治癒院嗎 」

「嗯，你現在是在抨擊聖舒露爾教會治癒師公會本部嗎」

「請別偷換主題，這不是抨擊，像我這麽無知的治癒師也不可能做出指導，我隻是想問格蘭哈魯特閣下是否怠慢了什麽」

「是在說治癒師公會的理想嗎？」

「沒錯。治癒師公會在創設的時候，並不是由崇高或者高尚的各位決定報酬的。隨著時間流逝，變成了由治癒師來收錢，但到這裡也沒有問題」
格蘭哈魯特先生叉著手閉上眼。
「繼續」

「話說回來，魔法的價格到底是多少呢？一枚銅幣？一枚銀幣？一枚金幣？還是白金幣？根據人的不同是貴還是便宜我想都不一樣。只要公會沒有指定價格的大方向，剩下的不就看治癒師的經營的努力嗎？ 」
現在並沒有指定價格所以不管是貴還是便宜都不是問題。
「……那麽治癒師就應該按照魔法的種類制定價格區間。是這個意思嗎？ 」

「這也有點不對。畢竟才剛學會治療的新手治癒師和資深的治癒師回復量也不一樣。資深的那邊自然會比較貴」
「我不知道你想說什麽。說簡潔點」

「這次那個信寫的問題其實就是因爲價格設定過於模棱兩可所産生的問題」
「嗯」

「首先應該看受傷程度，然後提出適當的價格。只要事先提示價格就不會産生問題了吧。當然事關性命的緊急狀況也是沒辦法的呢」
「嗯」

「治癒師是所屬聖舒露爾教會治癒師公會的。捐贈了佈施，我們才被允許學會聖屬性魔法和使用魔法。而治癒師賣魔法書是爲了賺錢吧？沒錯吧？」
「當然。這是用來培育後輩和治癒師公會的維持費用的」

「說的沒錯。但是，制定價格指南，事先提示價格，能讓治癒師這個職業受到尊敬，讓人覺得這是一份不錯的工作。」
因爲這個世界並沒有保險。

「嗯。但是，說到底這也只是你自己的想法而已吧？ 」
啊，這個人的腦袋非常固執呢。

「打個比方，格蘭哈魯特先生你去吃飯。因爲沒有標明價格，根據大概的味道和分量，你覺得這也就值十枚銅幣左右，但是卻被要求付十枚金幣。格蘭哈魯特先生你會怎麽想？」

「這當然會抱怨吧」

「這時被「因爲用了非常高級的素材所以當然貴吧。要是付不出你吃的錢變成奴隸吧」地說了，但是你只帶了九枚金幣，於是格蘭哈魯特先生就淪落爲奴隸了。這你會怎麽想？」

「不爽，爲什麽是我「沒錯」」

「爲什麽是我。那是因爲你事先並不知道價格。不僅是飯店，只要事先提示金額就不會發生這樣的事了」

「……」

「就算在米拉多尼，治癒師會事先提示金額的也沒幾家店。我想只要事先知道多少錢的話去拜訪治癒院的人一定會變多的」

「……」

「但是，如果依然像現在這樣，說不定會有惡德的治癒師和奴隸商勾結量産奴隸。那麽，我的治癒魔法是貴了嗎？還是便宜了？我並不知道。但是我每個月都有去佈施」

「……」

「那麽價格到底是該由誰來判斷？」

「嗯……我知道了。我會和其他司祭和大司祭大人進行檢討的」
格蘭哈魯特先生，已經累了。

「那麽之後我該怎麽做呢？」

「我先叫人來把你帶到露米娜閣下的個人房間吧」

之後，和無力的格蘭哈魯特先生回到走廊。格蘭哈魯特先生的侍從看到格蘭哈魯特先生如此憔悴而感到擔心，但還是把我帶到了露米娜小姐的個人房間。



　[第二章] 閒話3 白狼的血脈和治癒師的異端兒童

發貼者：nozomianderichi




閒話3 白狼的血脈和治癒師的異端兒童


這裡是米拉多尼的冒險者公會的休息處。
我的名字是巴贊，組成了一個叫白狼的血脈的隊伍。

和瑟奇羅斯和巴斯拉兩名童年玩伴一起組隊。
我是被作爲聖獸崇拜的白狼的末裔獸人，因爲是三人中最強的，所以起了這個隊名。

這個世界能讓獸人居住的土地並不多。
因爲遺傳，一出生就變得體毛很長，而且也有尾巴，一般的獸人和大部分人類都會敬而遠之。
其中也有人類喜歡抓玩賞系的獸人用來當床伴。

那天，剛好來進行B階報告時，那個人來到了米拉多尼的冒險者公會了。
那個細瘦的男人，似乎在拜託接待的娜娜艾菈醬些什麽。
「這傢伙，要做了什麽的話馬上就上吧」
「別做過頭了喲，那麽細瘦做過頭可是會死的」
「只有這點就算了吧」
「我知道了喲」
我覺得很討厭，和我一樣這麽想的傢伙還有好幾個。

這個米拉多尼的冒險者公會裡，還有其他各種各樣稀有的種族在工作。
嘛，我們之中有被稱爲旋風的高高在上的存在，還有作爲獸人族的傳說隱退在這裡個公會的料理熊，所以就算相處不好治癒師公會和魔法師公會都無法出手。
這麽想著的時候，娜娜艾菈醬離開位置，只留下那個瘦長的傢伙一人。
一般來說娜娜艾菈要是逃走的話這男人肯定會追上去的，然後嘲笑覺得困擾的娜娜艾菈醬，所以我想說不定是身爲人類卻並不忌諱獸人的稀有的類型。

幾分鐘後，娜娜艾菈醬把布羅德先生帶來了。
……那傢伙沒問題嗎？即使承受著布羅德先生那超厲害的威壓還是努力在說明做什麽。
「那個纖細的傢伙其實很強吧？」
「啊啊，只有這樣才能忍受住那個威壓。說不定是哪裡的魔法師呢」
那時完全出乎了預想。不，畢竟是只有膽量一流的冒險者，所以這說不定也不算錯吧。



冒險者公會很稀有的發出了公告。
米拉多尼的冒險者的這個公告內容是關於三天後會有治癒師在冒險者公會滯留的事。
因爲是新手治癒師除了治療什麽都不會用，不問種族性別，一律只收一枚銀幣進行治療。
另外，因爲那個男人是細瘦的體型所以一看就知道了。
要是找他麻煩的話，作爲懲罰會降冒險者階級。
大概像這樣。

首先最叫人驚訝的是降級。這簡直是特例的VIP待遇了，而且這是由旋風發布的更叫人驚訝。
接著是和種族相關的項目。和最開始說的一樣，會有忌諱獸人而拒絕治療甚至要求非常離譜價格的情況。
會不會有這樣的事，我們還說不準。

「莫非是剛才的傢伙？」
「啊啊，沒錯」
「那麽有膽識的傢伙，居然是治癒師啊。嘛我還是保留一半意見吧」
「要是敢找娜娜艾菈醬麻煩的話可不會放過他呢」
「啊啊」

於是我們把那個瘦長的治癒師、路西耶魯只作爲一名治癒師看待。
這就是我們和不像治癒師的治癒師、路西耶魯的初遇。
我們在這兩天後就因爲接受伊利馬西亞的護衛委託從米拉多尼出發旅行了。



遠征結束回來米拉多尼的時候已經過去了三個月了。
「這次的遠征還真久呢」
「那個商人真是遭殃了」
「嘛，反正打倒了魔物，應該也沒什麽大問題吧」
「嘛，說的也是呢」
「說起來，要賭一下那個治癒師還在不在冒險者公會嗎？」
「可以啊。我覺得不在」瑟奇羅斯第一個回答道。
「……我覺得在」巴斯拉這麽選還真少有呢。
「我也覺得不在，所以爲什麽巴斯拉這麽想？」
「我不認為那個治癒師能從旋風那裏逃掉」
「原來如此呢。那麽報告結束之後就以酒錢作爲賭注吧」
「哦哦（好吧）」

於是我們前往冒險者公會。
「哪裡都不在呢。酒錢飛了呢」
「切」巴斯拉嘖了一聲。

「啊，歡迎光臨。白狼的血脈大人，是要進行這次的報告嗎？」
「啊啊。順便問一下，那個三個月前來的治癒師來了多久？ 」
「唉？莫非在說路西耶魯君的事嗎？」
「居然叫他君還真少見呢。感覺呆過一個月嗎？」瑟奇羅斯問道。
「呼呼呼。不對」明朗的笑著的娜娜艾菈醬讓我有種不好的預感。
「庫庫庫。莫非還有在來？」巴斯拉微妙的很有精神的問道。
「呼呼呼呼，呼呼。啊，對不起。路西耶魯君的話現在住在冒險者公會地下的小睡室裡喲」
「「「哈〜？」」」我們很少有的大聲叫道。

之後，根據聽來的內容，那個治癒師路西耶魯，不僅真心的住在了冒險這個公會，而且每餐飯後還把古爾加先生給新人冒險者喝的那個都喝幹了。
不僅如此，一整天都和旋風對抗，自住在冒險者公會以來只出去過一次，甚至據說鍛鍊中毒。
（譯者：也就是說沉迷於此，就像中了毒一樣不肯放棄那種）
「即使如此，味覺障礙、抖M、喪屍這些綽號不覺得很誇張嗎？ 」
「今天特別多話呢」
「啊啊，因爲是你們的錢呢」
「切。嘛，因爲是不錯的傢伙，受傷了也會給我們治療吧」

這時的我，不，不管瑟奇羅斯還是巴斯拉都還只是覺得路西耶魯隻是奇怪的治癒師的程度。
這時的我還不知道三個月後發生的事。
（譯者：在這裡漫畫倒是出現的比較早呢……嘛，不過頭一年確實原文過的很快就是了）



我們打倒某個礦山裡的魔物。這是委託所以並沒有問題。
咳咳，我和瑟奇羅斯咳了起來。
在礦山，和噴出能點著火的像煙一樣的霧氣的魔物戰鬥了。
「你們，馬上就到了，所以忍耐一下吧」
「……別這種表情，沒事的」
「對對，我們可不是那麽容易就死的傢伙，睡一覺就好了」
「不，馬上去治癒院」
巴斯拉的魔法師的習慣在這時超有說服力，我們乖乖的前往了治癒院。
但是，很容易就能想像等待著我們的未來。

「那邊的狗我不管，那邊的男人要15枚金幣」
「什麽？！這誰付的起啊」
「誰管你。我們也是很忙的，不行就滾」
「無論如何拜託了」
「沒辦法，把那隻狗賣給奴隸商就有錢了吧」
「開什麽玩笑」
「那就滾」
於是我們被趕出了治癒院。
（譯者：這裡和漫畫不同的是，根據這裡顯然隻有巴贊是狼獸人，其餘兩人應該是人類，但是漫畫卻都是狼獸人。另外這家治癒院好歹事先說明金額，所以就算貴了但也算是好的治癒院？）

回到旅館我和奇瑟利在床上休息，巴斯拉去公會報告了。
巴斯拉才走，我就失去了意識。



總覺得有種溫暖的感覺，身上不好的感覺也消失了。感覺有些不可思議。
「這樣我想就沒問題了。不行的話明天再來公…會…吧……」
「噢喲……辛苦了小鬼。哦，兩枚銀幣」
「真的這樣就好？」
「啊啊。這是本人要求的」
「這個治癒師到底怎麽一回事？」
「是奇怪的治癒師。也不知道至今爲止是怎麽生活的，只知道他不想死所以才在鍛鍊」
「所以才收兩枚銀幣？」
「按本人的話來說就是「因爲我還只是半桶水」這樣。嘛，要是對這傢伙感恩的話只要在他遇到困難的時候出手相助就行了」
於是旋風和被旋風挾著的治癒師離開了房間。
（譯者：原文是おぶられ，根據上下文意感覺教官把主角君帶走了，然後おぶ是卷，所以應該是挾着走了吧）



「巴斯拉？剛才是旋風嗎？ 」
「啊啊。把公會的治癒師帶來了」
「這樣啊。半桶水是怎麽了？我的毒沒事了嗎？」
「……巴贊，事先說明，要是沒有那傢伙，不是，要是沒有那個治癒師大人的話你們已經死了哦」
「啊，啊啊、哈？是這樣嗎？」
「所以才把旋風和治癒師帶來了。根據旋風的診斷這次的魔物是加斯巴斯魯的變異種。吸入了那個毒的話，不用適當的魔法或者喝下解毒藥是治不好的」
「呵，魔法還真是厲害呢」
「我也能用魔法所以魔法並不厲害，厲害的是能正確的使用」
「啊？在說什麽啊」
「……所以才說要是那個治癒師大人以外的人的話你們就死了吧。你覺得對你和瑟奇羅斯用了幾次魔法？不管幾次都試著使用解毒的回復魔法，就算魔力枯竭了也依然在繼續哦」
「這……很厲害嗎？ 」
「一般來說昏過去都不奇怪。但即使把牙齒咬的出血都依然堅持治療。即使如此還只收兩枚銀幣哦？你怎麽想？」
「……莫非是救命恩人？」
「所以才這麽說。要是認爲那個治癒師大人是笨蛋的話我就要懷疑你的腦袋了。就這樣」
「……那個孩子叫什麽？路西耶魯君啊。沒想到還有這樣的治癒師呢」
「嗯？瑟奇羅斯你醒了啊」
「啊啊，聽到他在治療的時候的加油聲，感覺到有道溫暖的光揮走了黑暗」
「我也感覺到了那樣的光哦」
「下次要好好的對治癒師大人道謝喲」
「我知道了啦」
「瞭解 」

第二天對治癒師的異端兒童路西耶魯進行道謝時，他只說了「不要放棄生命喲，死了的話就什麽都結束了」就又回到和旋風的戰鬥了。
「他是聖人君子嗎？ 」
「看來好像在苦修，看起來簡直就像治癒師公會的創立者一樣呢」
「就算只有一點也要報答路西耶魯君的恩情喲。旋風也說這樣就行了呢」
「啊啊。白狼的血脈是不會忘恩負義的」

於是我巴贊和白狼的血脈，一邊感激能遇到路西耶魯，一邊幫助他一點點成長，三個月後升至了A階。

這麽善良的路西耶魯在和波達庫里爭執的時候也是，說要調動到教會本部的時候也是，我們什麽都做不到。所以公會提出指名委託的時候我們只要兩枚銀幣就接受了。
這是爲了感謝提出指名委託的旋風和送路西耶魯到聖舒露爾。

這樣就算只有一點也報恩了吧？這麽想著的時候巴斯拉開口了。
「和路西耶魯君旅行，還真是厲害呢」
接著瑟奇羅斯也開口了。
「路西耶魯君真的是沒有金錢的執著呢」
「就算我們繞了遠路也並不特別在意呢」

我們把最少兩天就能結束的旅行慢悠悠的拖到了五天。
路上路過了不少貧窮的村子，早就沒有治癒師來這裡了。
也有村子想要給女人，但被認真的拒絕了，只要住宿和晚飯，只是拿到便當還反過來表示感謝，村民都震驚了。
我們可是拼死的在忍笑哦。路西耶魯果然是貨真價實的異端兒童呢。

我們期待著路西耶魯會成爲怎樣的大人物，駕駛著馬車向米拉多尼城奔跑。



　[第二章] 013 公會本部的工作是？

發貼者：nozomianderichi




013 公會本部的工作是？


穿過長長的走廊走進新的建築物裡後，再走上樓梯，最後在角落的房間前停下了。
「這就是露米娜大人的個人房間。那麽，我就先走了」

「非常感謝你帶路」
對送我過來的格蘭哈魯特先生的侍從表示感謝後，我深呼吸。
不管怎麽說，拜訪女性的房間還是稍微有點緊張呢。
再次深呼吸了之後我敲響了門。

我敲門並告知我來拜訪。
「露米娜大人，我是剛才見面的路西耶魯。我馬上過來拜訪了」
然後從裡面傳來「進來吧」的聲音，打開之後是一個簡單且普通的房間。
這我一瞬間驚呆了。不過一遍覺得剛才的拷問和審訊室大概是格蘭哈魯特先生的興趣，一遍走進房間。

「怎麽了嗎？」
是表露出來了嗎，被帶著奇怪而驚訝的表情詢問了。

「從格蘭哈魯特閣下的房間，到露米娜大人的房間……這反差讓我啞口無言而已」
我輕輕一笑並且聳了聳肩。

「呼呼呼，原來如此。從那房間出來的話，這也是沒辦法的吧」
看來誤會解開了，並笑了起來。

「請問知道我來這裡……這個教會本部的原因嗎？」
「啊啊。所以爲了容易說話，事先叮囑過格蘭哈魯特閣下了」
「原來如此。這次也是，米拉多尼時也是，真的是太感謝您了」
「好，謝意我剛才已經接受了，然後我也不擅長鄭重其事，輕松一點吧」
不不，我也不擅長這鄭重其事的措辭。我一邊心裡說，一邊覺得……以前在見面的時候雖然沒注意到，但這個人一定不是治癒師。

「那我就不客氣了。總之……」
說到這裡，嘴被人捂住了。
（譯者：一般來說不是擺制止手勢就好了嗎？這種情侶既視感到底是？）

「首先也泡了茶，就先坐在那邊的椅子上吧」
「啊，是。非常感謝」
房間的構造，是兩間十疊大小的房間並排的大小。
（※一疊=1張榻榻米，日式的面積計算公式）

（真沒情調呢～。）
「很沒情調吧？」
被很快就把茶端來的露米娜小姐說的話嚇了一跳。
「對不起」
「不，沒事，這裡只是爲了處理檔類和睡覺的地方，大部分時間都不在這呢」
「說起來，在米拉多尼見面後一周我學會了治療。想要道謝所以詢問公會露米娜大人的所在，結果聽說回到本部了，真是嚇了一跳呢」
「我的工作經常要在各個地方轉來轉去。比起這個這次是被格蘭哈魯特傳喚的嗎？還是說要調動？」
「這次是以教皇大人的名義寫信過來調動的」
「福爾娜的話，路西耶魯君應該相當優秀呢」
「唔～嗯，我想這應該不太對。其實……」
我把米拉多尼發生的事進行了簡單的說明。

然後，也把剛才跟格蘭哈魯特先生的對話說了出來。

「嗯，原來如此，確實呢」
露米娜小姐一邊點頭，一遍露出深思的表情對我問道。
「那麽，你準備怎麽辦？」
「唔—嗯……確實呢。其實雖然調動過來，但是結果完全不知道自己該怎麽做呢」

「這是自己的事情吧，怎麽還那麽輕松……說起來，之前說過是被格蘭哈魯特叫來的吧」
「是。是格蘭哈魯特先生以教皇的名義叫來的」
「那麽的話，路西耶魯君的工作有可能會稍微伴隨著一點危險呢」
「…真的嗎？」
「是啊。但是，肯定會出人頭地」

「還想一邊鑽研魔法，一邊旅行的。就沒有哪裡安全且需要聖屬性魔法……安全的地方嗎？」

「放棄吧。你瞭解淨化魔法嗎？」
「啊，是，這個這已經會用了」
「……這樣啊。這樣的話，就有不僅能稍微安全的提升等級，還成爲司祭的地方」
「被劍砍、被槍刺、被突然現身扔出……只要比這個更安全的地方，我覺得都能加油」
「那是什麽樣的地獄？……嘛，算了。其實這個公會本部的舊館地下那祭祀創建者們的墓地，幾十年前被迷宮化了」
「迷宮嗎？」
「啊啊，迷宮就是「在容易聚集魔力的地方一直積攢魔力，吸收著活人的怨念和欲望，産出寶物和魔物，讓冒險者産生一獲千金的夢想的欲望的巢穴呢」真讓人驚訝，你不是很無知的嗎？」
「有學習過，現在的話姑且也知道城和村子的名字了喲」
「庫庫庫。說起來確實如此呢。話說回來，大概就是爲了不讓魔物從迷宮爬上來，一邊警戒著，一邊牽制著魔物的工作吧」
「……順便問一下，會出現怎樣的魔物？」
「像墓地一樣，只會出現骷髏和喪屍、幽靈之類的不死系的魔物。使用淨化的話，能夠一口氣消滅只留下魔石，所以不僅有工資，還能另外賺到零花，但是沒什麽人想做呢」
「所以在外面招人來嗎？」
「是啊。一般的治癒師沒經過戰鬥訓練，現在的治癒師也大部分是見錢眼開的人」
「……什麽啊，就沒有什麽好處嗎？」
「有哦。在迷宮裡撿到的東西歸自己所有，魔石也能賣掉，誰也不會有意見，也不會來搶」
「哦哦，這裡也有適合變強的環境呢」
「運氣好的話還能得到寶物，賣掉魔石還能買到公會本部才有的最上級魔法書哦」
「被喪屍咬到的話，不會喪屍化什麽的吧？」
「在說什麽傻話啊？雖然有毒，但是喪屍化什麽的聽都沒聽過哦」
「聽你這麽說我就安心了……真的」
「缺點是迷宮非常的臭，單單只是臭。迷宮的氣味要是沾到衣服的話，會讓接近的人們一臉嫌棄哦」

「唉？這點的話，完全沒有問題哦」
沒錯，喝了物體X之後一直都是這種情況，就算接近布羅德教官他也會「唔呃」的說著然後消去身影揍我。啊咧……爲什麽眼睛流汗了。

「……真的沒問題嗎？」
「沒問題」
對我來說是絕佳的機會。

「嘛，決定的話，就看格蘭哈魯特閣下了呢」
「說的也是呢」
「哦呀，很抱歉，都這種時候了」
「啊，總覺得過了好長時間，打擾了」
「不，沒事。有誰在嗎」
喊了一聲後幾秒就聽到了回應。
「有什麽事嗎？」
「嗯。把路西耶魯閣下帶到格蘭哈魯特閣下那裡吧」
「知道了。那麽出發吧」
「今天真是太感謝了。有件事有些在意，露米娜大人不是治癒師吧？」
「注意到了嗎？」
「是啊，嘛，雖然不知道爲什麽呢」
「我的職業是聖騎士」
「真酷呢」
「呼呼呼，還行吧」
「那麽，有機會的話會再來拜訪您的」
「到時拜託了」
於是我離開了房間。

「你到底是什麽人？」
離開露米娜小姐的房間走了一會，露米娜小姐的侍從就這麽說道。
「什麽人什麽的，是什麽意思？」
「一般來說露米娜大人完全不笑，也沒有人像這樣一樣閑聊那麽久呢」
「原來如此。不過我在露米娜大人眼裡，大概只是像撿到的迷路的小狗一樣吧」
「迷路的小狗？」
「是啊。兩年前左右成爲治癒師的那天，因爲是村民，沒帶身份證明書就出來了，在進不了米拉多尼城的時候，就是露米娜大人帶我去治癒師公會的」

「原來如此……也就是你才十七歲？」
「是，才十七歲的小夥子。因此，看見調動到本部來的我就打招呼了哦」
「是這樣啊。啊，我類似於露米娜大人的隨從，叫露西喲」
「我的名字是路西耶魯」
「有什麽不懂的話就來找我吧」
「那真是太感謝了。請多關照」
「那麽爲什麽來本部……」
於是聊了一下爲什麽被調動到本部的表面情報，說到聖屬性魔法技能等級時被「路西耶魯真厲害呢」的誇獎了後，似乎總算到了呢。

「啊，這裡就是格蘭哈魯特大人的房間哦。那我先走了」
「露西小姐，非常感謝」
「沒事。那麽，下次見」
這麽說著，她回去露米娜大人的個人房間那邊了。

咯咯咯
「我是剛才見過面的路西耶魯」
「啊……進來吧」
“啊”這聲是什麽意思？莫非，已經忘記了？
「失禮了」
我轉換思緒，轉動門把走進去，格蘭哈魯特正臉色發青的埋頭整理檔。

「剛才讓你抽出時間真是非常感謝。已經見過露米娜大人了」
「嗯。啊，這是給你的任免令。讀完之後就帶你去你的房間吧」

任免令
配屬到聖舒露爾教會治癒師公會本部、除靈戰鬥部隊。
考慮到現在已經A級，命令兼任助祭和除魔師的職務。

「這個到底是？」
「路西耶魯閣下從明天開始進行驅除不死者的工作。工資是每個月二十枚金幣」
「唉？二十枚金幣？」
月收入兩千萬日元？這是天國嗎？

「沒錯。明天是交接的日子，所以今天就早點睡吧。對了，在此之前先帶你去飯堂和房間吧」
「也可以拜託帶我去訓練場和冒險者公會的嗎？」
「……今天，先帶你去飯堂和房間」

於是把我帶到飯堂和自己的房間之後，在和格蘭哈魯特先生和露米娜小姐的房間同樣構造的房間裡整理行李。

之後，肌肉鍛鍊後來到飯堂「還要吃嗎？」地吃了分量讓他們驚訝的食物後，回到自己的房間從魔法包裡拿出桶，把剩下不多的物體X裝到杯子裡喝下，魔法訓練了之後就睡了。



　[第二章] 014 不死者迷宮（偽）

發貼者：nozomianderichi




014 不死者迷宮（偽）


早上，我和平時一樣起來，為了確認像迷宮一樣的教會本部的道路而走向食堂。

「阿啦，這不是新人嗎。那麽早怎麽了？」
突然遭遇了昨天給我配送晚飯的大媽。

「啊，早上好，我叫路西耶魯。今後都會承蒙關照，請多指教」
「阿啦阿啦，真有禮貌呢。我想在本部的治癒師們都各種意義上地會很辛苦，但要加油哦」
「哈哈哈。嘛，我會努力的。然後其實，因為我忘了問什麽時候才有早餐，所以一早來拜訪，還有，你知道物體X嗎？」
「不，不知道呢。那到底是什麽？」
「不，不知道也沒關系的。啊，還有要怎麽才能去冒險者公會呢」
「啊～司祭大人以下的人要是沒有取得外出許可的話，基本是不允許外出的喲」
「……果然啊。還有，什麽時候吃早飯？」
「這個嘛，一般來說大概還要再過兩個小時喲。這裡的司祭大人們都起得很晚」
「……原來如此。那麽，知道訓練場在哪嗎？」
「雖然應該有，但我也不知道在哪呢」
「這樣啊……我知道了，對你問那麽多問題真是抱歉。之後，可以為我準備午飯便當嗎」
「是可以，但你要去哪？」
「嘛，要去工作而已」
「這樣啊。可不要太勉強了哦」
「哈哈哈，我會注意的了」

於是我回到房間，用魔法的練習來消磨時間，終於用餐後把準備好的便當放進包裡，前往格蘭哈魯特先生的房間。
「來了啊」
看來格蘭哈魯特已經等著了，他身邊站著一個看起來年齡比我要大一些的青年。

「早上好，看來讓您久等了真是抱歉」
「哈哈哈，沒事的喲。畢竟格蘭大人又沒有指定時間」
「這種事……」
「對吧。我的名字是喬爾德，你的前任者」
（譯者：其實這裡很不想加上“者”，可是“你的前任”又好像哪裡怪怪的……）
「啊，抱歉，我是路西耶魯。今天開始接任，請多指教」
「首先拿好這個」
格蘭哈魯特先生強行插進對話裡，交給我一件白色的法衣。

「這個法衣，是給教會本部的治癒師和騎士、治癒師公會A階以上的人的，用能隔斷瘴氣的聖銀絲編織的特別的東西」
「……好像很貴」
「值10枚白金幣。比起這個，穿上這個之後，可別學那些笨蛋損毀治癒師公會的權威」
「我知道了」
「接著，交給你這個」
「這張卡是？」
「有了這個的話，就不用跟我一一申請就可以外出。因為我沒時間所以才給你這個，因此絕對不要引發問題。還有出去禁止把重症病人和孩子、寵物、還有其他人帶進公會本部。不發誓的話就不交給你」
「……我發誓」
「好的。我格蘭哈魯特和喬爾德就是證人」
簡單的宣言後卡閃了一下光。
「剛才的是？」
「是誓約。如果你打破約定的話，就不能用卡了。注意，如果那樣會給你懲罰」
「這其實別用還是比較好喲，教會的懲罰可是異常的重的」
「我知道了」
「喬爾德，之後就交給你了」
「瞭解了，格蘭大人。那麽跟我來吧」
於是我坐上來到拜訪教會本部時第一次坐的電梯，移動到了地下。

「從這裡稍微走幾步，就能看到商店了哦」
喬爾德先生這麽說著，向前面有光的地方走了出去。
電梯發出了青白色的光，為應該能夠回去而松一口氣之後，我跟在喬爾德先生的身後，進入下充滿光線的房間。

「嚇了一跳吧」
露出像少年一樣的笑臉的喬爾德先生，一邊環視著房間一邊這麽說道。

然而正是如此。
就像遊戲裡經常出現的那樣，漂亮地裝飾著劍和盔甲，魔法書被排列在狹窄的地方。

「可以把從迷宮帶出來的魔石在這裡交換成點數，存夠點數之後這裡所有的東西都可以交換喲，還能交換只有這裡才能拿到的魔法書。這個時間沒人在，所以快點打開這扇迷宮的門吧」

打開的瞬間，有一種至今都沒有感受過的壓迫感襲來。
「從這裡開始就是迷宮了喲」
我詠唱了能量外套後走了進去。

稍微走了幾步後，前面出現了樓梯。
「這之後就會有魔物出現了，嘛，看好了」然後像散步一樣走著，在出現了僵屍之前，喬爾德先生像是習慣了般開始詠唱。
「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。淨化」
然後魔法向著喪屍飛去，被那道光擊中的喪屍一下便被光包圍並消滅，變成了一個小小的紅色的魔石。

「這就是從今往後路西耶魯君的工作了。不死者會向著活人聚集，請用淨化擊倒吧」
「萬一用不了淨化，該怎麽辦呢？」
「那就通過實戰學會淨化。淨化可不是針對一隻，而是給予複數聖之波動，請好好打倒呢」
「那麽，就回收那個魔石吧」
這麽說著，喬爾德先生走出了迷宮。

「因為太臭所以只能快點出去嗎……好了，安全的上吧」
我從包裡拿出武器和防具裝備上，穿上法衣，開始了第二次人生的第一次迷宮攻略。

「裡面真亮呢」
是因為迷宮化了嗎，迷宮亮得像有魔道具照明般。比起迷宮，感覺更接近虛擬迷宮或訓練場？是讓我想如此懷疑的地方。

「但是，只有這個腐臭味真希望有辦法解決呢。嘛，雖然一般的人會覺得臭得無法接受，但是對一直喝物體X原液的我來說，還算能輕松忍受的程度呢」
「然後不能一邊畫地圖一邊走嗎？啊，發現喪屍。而且聽說有好幾個。神明大人，佛祖大人，祖先大人，請借給我力量吧」
我凝視著喪屍開始靜靜的詠唱魔法。
「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。淨化」
「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。淨化」
「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。淨化」
不過，不是僅僅一次，而是三連發。

討厭～現實存在的喪屍也太可怕了吧。無意識連續詠唱了。
嘛，就算是用槍射擊喪屍的遊戲一開始也是這樣，更何況這還不是遊戲呢。
注意到的時候已經沒有了喪屍的影子，魔石四處滾動著。
「啊咧，有三隻嗎？是因為太緊張了嗎？嘛，算了，總算勝利了」
於是我撿起魔石後馬上打開屬性畫面。

「？……等級沒有提升？唉？為什麽？」
我不由三番四次的看著那個驚愕的事實，一般打倒魔物是會提升等級的。
等級1的話，據說就算打倒一隻同等級的哥布林也會升級。

「豈可修。某非，這裡真的是賢者或者誰做出來的幻覺的訓練場什麽的」
這麽想的一瞬間，我注意到了。
「這是欺負人嗎？但是，月收入有兩千萬的話，就當訓練場有效活用它吧」

於是路西耶魯把魔力流入布羅德交給他的劍斬向喪屍，然後抓著喪屍的頭發動治療，把喪屍消滅了。
但是，「好臭！！」因為太臭所以我給自己的手施放了淨化魔法來除臭。

即使發現樓梯也直接略過，在迷宮一樓一邊打轉一邊擊倒喪屍，為了不在一樓迷路而到處轉，不會迷路後，在腦海裡畫地圖。
「失策了。這樣的話要是拿有羊皮紙和墨水和筆就好了」
一樓的面積大概是三百平方米，道寬接近五米，所以戰鬥行動不會被阻礙。

路西耶魯用淨化魔法來訓練聖魔法，魔力量緊張時就往劍裡注入魔力斬擊。
就算往劍裡注入魔力，MP也只有在斬中的瞬間才消耗1～2的MP。
然後避不開布羅德的全力的動作，會被抓住的路西耶魯覺得喪屍的行動很遲緩，又認定是幻覺，肩膀也沒感覺到壓力，變得可以像平時一樣行動。
因此下了「已經不會迷路了呢」的判斷後繼續走，趁著勢頭「二樓，也去走一下吧」的走下二樓。

「二樓也很亮呢。然後要是出現寶箱的話就會變成新人歡迎會的異世界風格試膽了吧，但真心不喜歡呢」
然後繼續在二樓轉來轉去探索。

「哦哦，還有率領喪屍的喪屍啊，還有這樣的魔物嗎？啊，那邊的是火球嗎？叫做磷火？還是鬼火來著？」
（譯者：原文這兩個詞稍微差了幾個音，差不多跟我們想一個東西的叫法差不多，所以就意譯了）
對新的魔物施放淨化魔法或者把魔力流入劍裡攻擊試試效果。
「嗚哇，好弱」原本只是想要試著牽制攻擊，結果火球卻被消滅了。

然後二樓也什麽都沒有，判斷不會迷路後「吃飯吧」
我在連接三樓的樓梯前，拿出便當和物體X出來開始吃飯。

「總覺得空氣很差，所以也對便當施加淨化魔法和能量外套吧」
於是吃飯的時候也沒有魔物敢過來。

「什麽「不死者會向著生者聚集」啊，喬爾德先生以前絕對也被前任的人做過同樣的事吧」
吃飽了，也喝過了物體X後，我照樣走下三樓進行探索。
但是，只在遇上骸骨群的時候因為太混亂了，亂發淨化魔法了。因此，魔力被逼到將近枯竭，我想我必須得對此反省才行。
之後總算振作，在三樓修行，走出迷宮時我對自己也施放了淨化魔法，脫離不死者迷宮（偽）。

等路西耶魯知道這個迷宮不僅是真貨，而且還有好幾個治癒師、神官、神官騎士、聖騎士死在裡面的事實，已經是很久之後的事了。



　[第二章] 015 扣錯的釦子 竊竊私語的都市傳說

發貼者：nozomianderichi




015 扣錯的釦子 竊竊私語的都市傳說


才走到迷宮的出口突然被施放了淨化魔法「淨化」。
「這是在做什麽？惡作劇嗎？」
雖然只是有點煩躁。
「啊啊，好好的活著啊。從沒試過第一次潛入迷宮只花半天就回來的，還以爲變成喪屍了」
這人是做好了欺騙我被討厭的覺悟在演戲嗎。
我溫柔的拍了拍喬爾德先生的肩膀。
「這是什麽表情！？一副“我已經知道了”的表情！」
「啊啦討厭，喬爾德先生是超能力者？」
「那個，超能力者是什麽？」
在異世界行不通啊。（譯者：因爲都技能化了）
「咳。我雖然這樣，但好歹也在冒險者公會磨練過武術技能的，所以還是知道（真正的）魔物有多危險的」
「啊～啊，說起來確實有收到這樣的報告呢」
「所以還是可以理解大意的話有多少條命都不夠的」
「話雖這麽說但是第一次實戰吧？怎麽說也是（真正的）喪屍，相當辛苦吧？」
「那個行動很慢所以沒有什麽影響喲。而且迷宮也很亮」
「嘿～路西耶魯君真強呢。最開始那三個月都沒能前進（到二樓）喲」
「嘛，只是大概的戰鬥了一下，沒問題的。明天再稍微（往三樓以下）前進一下喲」
「哦哦，真靠得住呢」
「啊，對了。這個魔石（製造幻覺的石頭）拿到哪裡去比較好？冒險者公會嗎？」
「不，請賣給那邊的店」
「啊啊果然，那倒也是呢，賣到冒險者公會（石頭會賣不出去，也不想讓人知道有這樣的訓練場）的話會很糟糕呢」地看向商店的櫃台。
「沒錯。（萬一被知道治癒師公會的本部裡有迷宮的話會成爲大問題。）哎呀～路西耶魯君那麽快就理解情況真是幫大忙了呢」
「不不。在這裡把魔石交換爲點數就行了嗎」
「啊，喬爾德先生。新人也沒事嗎」
早上沒人的櫃台處有一個妙齡的女性。
「沒事喲」
「非常感謝您爲我擔心。有稍微有些（恐怖電影和遊戲）的耐性所以沒事喲」
「那還真厲害呢」
笑眯眯的誇獎了我。總覺得稍微有點開心呢。
「那麽請把今天的魔石交給我」
很親切，畢竟是工作呢。
我懂的。
「是」
把背包放上去傳出咚的聲音，然後看到喬爾德先生和女性露出了稍微有點（？）驚訝的表情。
「那麽抱歉，請收購這些」
「好厲害，不是很多嗎。可不要太勉強了喲，畢竟命只有一條」
「說的也是呢，我知道了」
「那麽，請把卡交給我」
「卡？卡是說治癒師公會的卡嗎？」
「哈！？是說今天格蘭大人交給你的卡唷」
哦，喬爾德先生復活了。
「啊啊，原來如此」一邊說一邊把卡交了出去。
「一共是4216P。以第一天來說是異常的戰果呢。那麽努力賺錢的人已經好久沒見到了。那麽，有什麽想買的嗎？」
「因爲不知道有什麽賣，所以很難說呢」
「說的也是呢。這裡有的所有都能買喲，最貴的是最上級的魔法書，要1,000,000P。這是現在管理著的最高級的魔法書喲」
「哈哈哈，能買也是非常遙遠的未來呢」
「還有藥瓶類和防止異常狀態的東西呢」
「是這樣啊。啊，對了，那邊的武器是？」
「那些武器是能給不死者造成傷害的銀和聖銀鍛造的東西喲，全部都是由矮人先生們親手製作的」
「多少錢？」
「一個2,500P喲」
「哈？爲什麽那麽便宜？！原價絕對不止吧」
「話雖這麽說，但是神官騎士和聖騎士們都不來這裡，治癒師們又不會用武器所以不會買，有教會的誓約所以也不能轉賣所以沒有需求喲」
「……即使如此也太便宜了吧？」
「使用這樣的武器的話，不就沒辦法詠唱魔法了嗎？如果被包圍的話外行人可是會被喪屍吃掉的喲」
唉？是可以的吧？啊咧？布羅德教官不是說著一般能做得到並砍下來嗎？
「……原來如此。那些庫存了很多嗎？」
「有像山一樣多哦。一開始是以200,000P在賣的，但是現在成爲積壓倉庫的不良庫存了喲」
這不是豪運久違地發揮本領了嗎？
「我想買劍和槍這兩種」
沒錯。這樣就只能買了。
「嘛。這次的新人君真是個奇怪的孩子呢。嗯～因爲這次是第一次就算你4,000P好了。所以可不能死掉喲」
「明天之後會賺更多的喲。我叫路西耶魯，之後會在這裡努力加油，請多關照」
「是。我是卡特蘭喲，請多關照。對了，喬爾德先生今天也辛苦了」
「唉？啊，是」（←譯者：被新人秀的喬爾德先生）
怎麽了？總覺得從剛才開始喬爾德先生就沒什麽精神。
莫非因爲我第一天就看穿這是幻覺迷宮所以受到打擊了？
還是說和卡特蘭小姐沒有交點？
沒辦法了，今天就到此爲止吧。
於是除魔師的工作（？）平安結束了。

然後問了一下沒有精神的喬爾德先生去迷宮的方法，回來的方法，冒險者公會的所在。
然後告訴他我先回去，坐上了電梯。
一走上電梯，這次在有通知的地方下來後，把法衣塞進皮包後，直接去了冒險者公會。

「果然在非常近的地方呢」跑的話還不到一分鐘就走進了冒險者公會。
接待……不，去食堂吧。
「真的建在一起呢」的到了食堂。
「晚上好」的聽到了在米拉多尼的冒險者公會沒有的服務生的聲音。
「歡迎光臨，要點菜嗎？」
「是，請給我物體X的原液」
這瞬間，吵吵嚷嚷的冒險者公會安靜了下來。
「……那，那個，可以再點一次菜嗎？」
「啊，是。請給我物體X的原液」
然後從廚房出現了一個拿著物體X 的男性咚的把啤酒杯放下「喝喝看吧」。
「莫非當我是趕過來喝一杯的傢伙嗎？嘛，雖然沒什麽所謂」
和平時一樣咕嚕咕嚕的喝完了。
後面傳來「怪物啊」
「味覺障礙」
「那不是傳說中的抖M治癒師嗎？」
「那是都市傳說吧」
像這樣的悄悄話我全部聽到了喲。
「噗哈～多謝款待。那麽可以給我準備桶裝的嗎？」
「我，我知道了。不用來做壞事就行」
「啊，對了，既然物體X是液體，爲什麽不叫液體X而叫物體X呢？」
「誰，誰知道呢。有裝那個的桶嗎？」
「雖然沒有沒裝東西的……」
「那就由這邊準備吧，但抱歉，一桶要一枚銀幣哦」
「那拜託今天要三桶」
「我，我知道了」

「說要三桶哦」
「怪物啊」
「魔族？」
「就算說魔族，那可是連魔物都會逃走的臭味哦」
「到底是過著怎樣的生活才能平淡的喝下那個啊」
「莫非是過著非常貧苦的生活……」
雖然全部都聽到了，但是剛才瞄了一下大家看起來都很強。
而且還拿著很好的裝備，所以不想找麻煩般地，還是既不反駁也不視線相交地回去吧。

路西耶魯察覺到了這不是像米拉多尼的時一樣像自己的家一樣的地方。
但是，喝幹了物體X的路西耶被背地裡偷偷的說是味覺障礙的人，還有人說是以賢者爲目標進行苦修的人，甚至有人說是勇者。
然後，路西耶魯一個月一次的拜訪時被大家用溫暖的目光看著又是別的故事了。

「……三桶準備好了哦」
公會長一臉痛苦地送出三個桶。
「非常感謝。那麽下個月也準備三桶，拜託了呢」
我一邊想今天晚餐吃什麽一邊回到公會本部。



　[第二章] 016 無法提升的等級，不斷進取的精神

發貼者：nozomianderichi




016 無法提升的等級，不斷進取的精神


路西耶魯又在太陽還沒升起時就醒來了。

「呼哇～啊。啊〜好困。身體還是沒有什麼膨脹的感覺，果然是幻覺」
做了伸展體操後，進行熟練度鑒定，進行魔法的基礎練習和魔法的考察。

「啊，詠唱縮短的等級提升了。還有遠距離魔法陣詠唱也，已經升到1了呢」
雖然沒有說每天檢查狀態，技能熟練度確認也只是為了檢查現在還不能用的聖屬性魔法的範圍治療和取消而已。
「才昨天就升了800，真是厲害呢」
項目來說魔力操作、魔力控制、聖屬性魔法拔群的成長了。

熟練度的話，升到等級1必須要1000熟練度，以後成倍增長。
等級1→    1000  等級 2→     2000
等級3→    4000  等級 4→     8000
等級5→  16000  等級 6→   32000
等級7→  64000  等級 8→ 128000
等級9→256000  等級10→512000
熟練度的上升程度，魔法的場合和等級對應，使用還不能發動的魔法的話，熟練度最高上升到5。
比如等級1的治療的場合，有治療的對象，想像、魔力操作、魔力控制都完美的發動，熟練度上升5。
等級2進行同樣的事是4，等級3是3，等級4是2，等級5以後就變成1。
路西耶魯翻來覆去地讀魔法書，注重詠唱和可以詠唱縮短就能發動魔法的魔法陣，日積月累的鑽研。
魔法的熟練度只要發動了魔法就能上升。發現了指標的路西耶魯，突然有了動力，狀態超好。

「這麼努力下去的話，半年就能升到等級8了呢。目標是在20歲封頂！！」
我結束了早上的鍛鍊走向食堂。

「早上好。今天也裝的像山一樣拜託了」
「啊啦，路西耶魯大人，早上好」
「被這樣。叫我路西耶魯就好啦。被叫大人什麼的好像肩膀都變重了」
「果然很奇怪呢」
這麼說完笑了的大媽裝了一大堆飯菜。

「今天也拜託準備便當了。分量跟昨天一樣就好」
「哈～不管怎麼說太拼命可不行呢」
「沒問題的。和至今為止的生活（一天看到一次走馬燈）相比簡直就是天國呢」
「嘛，你這麼說也行啦」

這麼吃著飯的時候聽到了叫「路西耶魯」的聲音於是回過頭，那裡的是露西小姐。
「啊，露西小街，早上好」
「早上好。說起來你，被分配為除魔師了？」
「唉唉。真快聽到呢」
「聽說（戰鬥）很難的沒問題嗎？」
「（恐怖的幻覺什麼的）完全沒有問題喲」
「這樣啊。露米娜大人也很擔心，所以有什麼要幫忙的話盡管說哦」
「非常感謝。啊，馬上就有一個，我想知道哪裡可以賣羊皮紙和比還有墨水，可以告訴我嗎」
「這個的話，去備品倉庫應該就有了吧」
「那請告訴我位置」
「可以哦。在此之前吃個早飯可以嗎？」
「當然」
之後和露西小姐聊天，說了在冒險者公會的生活，冷場時也吃完飯了。之後，跟備品倉庫說了之後拿了一大堆羊皮紙和墨水和筆前往不死者迷宮（偽）。

「咕唔哦哦哦哦」
「吵死了。神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾殘害，將不淨之存在送回原來之步道。淨化」
確認了昨天記在腦海裡的道路，在羊皮紙上記下地圖。
知道了是幻覺（是這麼想的）之後打倒喪屍之後，回收了零錢和魔石（産生幻覺的石頭）繼續走。
每層花了一個小時，3小時後到了四樓。

「那麼，接下來會出現怎麼樣的魔物呢～」
最開始，路西耶魯心中，完全是以遊戲的感覺潛入迷宮的。
為此「左手是G高達騎士一樣用的短槍，加上單手劍成為不一樣的二刀流，要給布羅德教官看到，不難想像他氣得過來砍我的未來呢」

現在，我是左手拿著也可以當盾用的很大的短矛，右手拿著單手劍在探索。
「嘛，雖然是奇怪的嗜好，但是會被布羅德教官徹底地糾正吧，就不打亂形態的玩吧」

在視野比較好的地方畫地圖，好像探索一樣的感覺前進著。四樓出現的魔物也只有喪屍，但也有拖著劍在那裡徘徊的，不過只要接近就能知道了所以完全沒有陷入苦戰。
像這樣畫完到5樓為止的地圖，第二天的探索就結束了。

這天的工資是5372Ｐ，比昨天還要多，卡特蘭小姐「真的是別太勉強了喲」的表示擔心了。
「只是很淺的樓層，所以完全沒問題喲。果然工資會有問題（本部的預算會很糟糕）嗎？」
「沒有這種事哦。這還是值得感謝的」
「這樣就（說起來卡特蘭小姐是商人嗎？）可以加油了」
「那麼，今天想買什麼嗎？」
「不，我想存下點數。目標是魔法書，所以等到苦戰了的時候再想買些什麼吧」
「我知道了。請加油」
「是。非常感謝」
像這樣第二天的迷宮探索就結束了。

吃完飯的時候和格蘭哈魯特先生見面了，問了情況，回答沒有什麼特別的問題。
「這樣啊。那就好。還有薪水的話會計入治癒師公會的賬戶，月初入賬。在一樓接待那裡可以確認所以有必要的話確認一下」
只告訴我這個後，格蘭哈魯特先生走出了食堂。
「只為了告訴這個而特地在等什麼的，完全搞不清楚這個人的性格呢」
那之後，像平時一樣一個人吃完晚飯，喝了物體X後鍛鍊了魔法就睡了。

第二天也一早就開始探索，不過六樓好像佈置了像陷阱一樣的東西。
「……這個精度是什麼啊」
踩上六樓地板上應該是開關的東西。

然後牆上有箭射出，在我面前兩米的前面通過後擊中對面的牆就消失了。
「這個就是那個吧，這樣的陷阱也有哦。用唉嘿的感覺來告知嗎？」
（譯者：因為其實兩米還蠻遠的，所以主角君可能覺得是設置錯了）

魔物也一樣，有拿著弓箭接近的弓兵喪屍，也有喀啦喀啦拖著劍的騎士喪屍。
詠唱時間很長，放出時速還不到10km火球的火球。
「這樣的話，就算被包圍也不覺得會死呢」
這個變成了flag，而那個時候的我還完全沒有注意到。

從六樓開始出現陷阱，把這個區域寫進地圖並探索著。
因為行動變得需要仔細的調查，沿著樓層往下走的時候，魔物的數量也變多了，所以今天的探索到六樓就結束了。

今天也把點數存起來，吃了晚飯後喝了物體X進行魔法的基礎鍛鍊。
「總覺得身體一天天變好了呢。莫非！！Status Open……也是呢」
等級依然固定在1。
「嘛，也好。也知道了。但是，屬性稍微便提升了呢。要秉持不斷進取的精神喲」
然後我鍛鍊完，賭氣睡了。

沒有什麼大事。也沒發生什麼事情的日子很平淡的就過去了，我花了十天到十樓位置全探索完了。
陷阱一層只有一個而已，稍微有些慎重過頭，還有魔物很多，都是探索很慢的重要原因。

魔物有裝備了劍和盾的骸骨，骸骨騎士和骸骨弓兵誕生了，火球也變成了鬼魂。
然後，沒想到的是，喪屍在喪屍隊長的指揮下，集團襲擊過來了。這個真是嚇了一跳。

「盡管如此淨化魔法還是強過頭了呢。簡直就像外掛魔法」
沒錯。才詠唱三次淨化魔法，差不多二十隻魔物，就漂亮的都變成魔石了。

像這樣沒什麼危險的探索結束後，「那個絕對是BOSS房喲」
我站在十樓的一扇門的深處思緒萬千，雖然對第一次的BOSS戰感到緊張但還是定下了無傷通關的目標。

「有誰，會出來什麼，心裡完全沒底呢～啊，剛好在呢喬爾德先生」
我抓住正好在飯堂吃晚飯的喬爾德先生，問他BOSS房的事情。
「那個BOSS房會出現什麼？」
「BOSS房？那是什麼？」
「啊～就是會有很強的魔物在的地方呢」
「啊～啊。就是有集團襲擊過來（喪屍集團的地方）的地方嗎？」
「唉，（BOSS房裡）會有集團襲擊過來嗎？」
「啊啊。也就是說，已經走到那裡了嗎？我在你接任除魔師之前也去過那裡呢」
「別這麼奉承我比較好呢。非常感謝你的情報。我馬上去訂立戰略」
「嗯～嘛，能幫上忙真是太好了」

然後我就這麼帶著誤會，決定闖進十樓BOSS房。



　[第二章] 017 自大，BOSS房的威脅

發貼者：nozomianderichi




017 自大，BOSS房的威脅


「身體OK。魔力OK。裝備OK」
和平時一樣進行了魔法的修練，吃完早餐後，我給自己打氣了。
（譯者：原文是良し，不過以語境OK似乎更能表達意思）

我命名的不死者迷宮（偽）很臭。

我想過了，其實像我一樣很能忍耐臭味，可以探索的驅魔師應該很少吧。
然後所有都是新人來做的業務，所以最短時間全部通關會有什麽豪華的獎品吧。
雖然這麽想，雖然只是願望一樣的東西卻讓我興奮不已，所以比平時還要早醒來了。

昨天，因為覺得手牌多一些會比較好，所以把十天存下來的大概9萬P裡花了5萬P，買入了不太會用的聖銀弓和銀箭二十支放進魔法包裡。
現在，我的魔法包裡，放著布羅德先生給我的魔力容易流通的劍（路西耶魯沒注意到是秘銀劍）和聖銀的單手劍，聖銀的短槍，物體X四桶，然後聖銀弓和放入銀箭的箭筒。
「之後再放進那個便當就放滿了呢。如果拿到工資，雖然不知道比這個容量更多的要花多少錢，但是好想要個新的呢。那麽，出發吧」
我走進了不死者迷宮（ˋ偽）。

一個樓層，經過體感10～20分鍾的探索，在十樓BOSS房間前面休息之後走了進去。
「喬爾德先生說是集團的話，會有很多敵人。最開始放淨化魔法打倒敵人，之後再慢慢用劍和槍打倒吧。有危險的話再用淨化魔法。嗯，雖然很單純但是只有一個人所以這樣就好吧」
反正是幻覺，反正這個迷宮（偽）只是新人的訓練場呢。

於是我就這麽小看了BOSS的房間，闖進去之前姑且用耳朵聽一下BOSS房。但是，沒有聽到聲音。
「然後，到底會出現什麽魔物呢？啊，為了打起精神，喝一杯吧」
我拿出瓶子喝了物體X給自己打氣。
（譯者：……不不，就算打氣，也弄點好喝的東西來打氣啊，還是說酒有那麽難喝……倒不如說一杯6小時你準備4桶物體X是要在地下待一整天嗎……）

「但真的連魔物和不死族都會逃走什麽的，物體X超厲害的。然後會做出讓幻覺魔物對應這種臭味的幻覺的人人品也不怎麽好呢。那麽，上吧」
十樓，打開這個BOSS房的我，才知道魔物真正的可怕之處。

嘰咿咿咿咿咿咿的好像生鏽的鐵門開啓的聲音響起。小心的看向裡面，裡面很黑。
「這種表演其實不需要啦」

我拿好武器走進裡面。才進去，突然嗙的門以超猛的勢頭關上了。
但是，這個展開也和想像的一樣，所以我沒有移開向前的視線。

微暗的房間在關門的同時，和現在為止的迷宮一樣明亮的燈和魔物的身影一起出現了。
「喂喂，這個數量也太出乎意料了吧」
目所能及的是大群的魔物。

BOSS房大概有30米立方米，其中，喪屍和骸骨的弓兵、鬼魂的鬼火，還有到現在為止戰鬥過的敵人全部出現了。
但是，只這樣的話也不算什麽大問題。

也沒有大意的打算，但是為了也不被感覺到，完全以背靠著門的狀態，前面和中心左右180°，上空有多到溢出來的鬼魂和火球，但是也只是被圍住而已。
雖然很焦慮，但還不是什麽大問題，雖然到現在為止還很焦慮，但應該能充分想到方法。

我馬上繃緊神經，詠唱淨化魔法。
「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。淨化」
但，什麽都沒有發生。
恰恰相反，「沒有魔力被抽走的感覺？」這件事加快了混亂。
這個狀態就算是不死的魔物也沒有放過，向我開始發動總攻擊。
我來到這個世界，第一次迎來生死一線的危機。

兩隻手拿著劍和槍，流入魔力揮舞著，完全沒有招式。
雖然也想思考一下，可至今為止都是少數用武器打倒，大群用淨化魔法戰鬥。
然後前後左右，還有上空都向著無法使用魔法的我逼近。就算這是幻覺也太可怕了。

「可惡可惡可惡，別過來」
就像小孩子發脾氣一樣，我拼命的揮舞著劍和槍。
「沒想到是封印魔法的而房間。可惡〜有那麽不想給我豪華獎品嗎。但是全都是因為我太自大了。我既不是故事主人公也不是天才。情報收集的也不足。完全是自作自受。有什麽值得自以為是的啊。畜生」

我厭惡著自己的愚昧的自信，兩隻手拿著武器拼命的打倒魔物。
「切，明明是幻覺卻很痛。這個是異世界版的幻痛嗎？好痛，是誰！！抓我的是……好痛，說了好痛吧。咬個屁啊。我要生氣了哦」

我一邊把魔力注入槍和劍，一邊奔跑。

沒辦法無傷獲勝了。但是，布羅德教官的鍛鍊方法更痛，讓我一直都很害怕。
揮下的劍「嘿」的用矛接下，「太天真了」地，我一點點的減少著敵人的數量。

路西耶魯並沒有覺得這個是現實，只是為了不要遊戲Game Over，通關BOSS房間，獲得豪華獎品。這個願望變成了力量，集中精神對眼前的敵人揮舞著兩手的武器。

不知道過了多久。受到的攻擊全部都多虧了優秀的防具，雖然到處有傷，但都很輕。
敵人好像不管如何打倒都會湧出來一樣數量完全沒有減少。盡管如此但還是為了不被包圍而拼命地製作空間奔跑打倒。
這個難道是無限的嗎？這麽想著把不死族全部打倒後，整個地面都鋪滿了魔石。

「哈哈哈」
我累得就算站著也感到很艱難。
體力和魔力都接近了極限。現在就算布羅德教官命令「快跑！」而跑起來，也會只稍微跑一下就會向前到倒下，這樣的狀態。

「盡管如此，還是很感激在布羅德教官那的指導下學習呢。那麽雖然麻煩，不過撿起魔石，然後離開這裡施放回復魔法…？！」
我有種不好的預感，向前飛撲轉身。然後，咚——————的超猛烈的什麽落在了我剛才的所在之處。

我從天花板那裡，感受到了自己至今為止都沒有感受到的，超猛烈的殺氣而看向天花板。
「喂喂，剛才那個還不是BOSS戰啊。有那麽不想給豪華特典嗎？治癒師公會本部意外地也太小氣了吧？還是說……果然是因為我太弱了呢……」

出現的，是穿著潔白的法衣，拿著裡面包含做超厲害的魔力的好像很貴的杖的不死族。而且還戴了王冠。
「喂喂。為什麽是巫師？幻想的定番不是幽靈嗎！！」

不知道是不是在意那句話，下一個瞬間，杖突然一口氣集中魔力，感覺魔力提高的同時，巫師那裡放出了黑色的光芒。
黑色光芒的速度和至今為止的敵人，等級明顯不同……不，差太多了。

那個完全在預想外的速度，我沒能躲開，稍微擦到了右邊的大腿。沒錯……只是擦到就好像被燒過一樣的疼痛充滿整個身體。
「咕。【神聖的治癒之手喲，吾把魔力作為您的糧食請給與治癒吧 治療】可惡，為什麽我的魔法沒辦法發動啊。只有這邊的魔法被束縛了，也太卑鄙了吧」
沒錯。我的魔法沒有發動。

「不通BOSS關，拿到獎勵我是不會死的」
我已經完全混亂了，把公司職員時代的獎金和BOSS房間通關獎品全部混成一團了。

我向著想要放出暗魔法的巫師，在矛裡流入魔力全力扔了出去。
然後魔法沒有放出，巫師大大的逃開了。看來似乎他很討厭，也很害怕被接近呢。
我看到這個的瞬間，做出了一個巨大的賭注。



　[第二章] 018 BOSS戰決戰和與教皇大人的交涉

發貼者：nozomianderichi




018 BOSS戰決戰和與教皇大人的交涉


我把包換成掛在肩上的狀態，把手插進教會長袍下的魔法包裡，取出聖銀的弓和箭筒。
「覺悟吧」我舉起弓。
「唔哦哦哦哦」地發出像是呐喊的聲音，受到威嚇的我就那麽對著巫師舉著弓定住了。
麻痺結束後我對著詠唱魔法的巫師放箭。
然後馬上拿出下一隻箭，並停下。
「嘰唷咕哦哦哦哦哦」巫師發出憤怒的呐喊。
是因為魔法被干擾而生氣呢，或是擔心法袍被射來的箭擊中呢，又或者兩者都有，感覺到殺氣變得更強了。

「快點詠唱下一個魔法啊」
我一邊挑釁，一邊試圖恢復魔力和體力。
布羅德式真是太好用了。真的是太謝謝了，等拿到工資買點什麽作為謝禮吧。
我這麽想著並射出第二箭。

緊張狀態持續著，到射出第十三支箭時我判斷稍微有段時間可以開始全力行動了。
卡特蘭亞小姐說過使用武器的時候沒辦法使用魔法，是因為使用魔法需要想像和集中。
雖然不清楚不死者是不是也會有同樣的現象，但真的是很好的暗示。

因此巫師現在，對我的敵對感覺好像突破天際，醞釀出非常誇張的殺氣。
如果那個是普通的高齡老人，爆血管也不奇怪。就是那種程度。
「額頭都浮現血管了，那麽生氣真是糟糕呢。人要是生氣十五分鐘以上，沒有其他生氣的材料就會因為太累生不起氣來。啊～啊。不過你是魔物呢」
像這樣一直挑釁，深呼吸並計算間隔。

在腦內進行了好幾次模擬練習，射出第十七發時我全力向巫師沖過去。
巫師就像是討厭弄髒長袍一樣避開箭，我接近時想要發動魔法，開始用杖集中魔力。我沒有放過這個機會，向著巫師射出剩下的三支箭後，魔法沒能發動，聚集在杖上的魔力彈開了。
我從魔法包裡取出布羅德教官交給我的劍，往裡面注入所有的魔力對著巫師踏出最後一步，斬下。

我砍到了巫師。就像袈裟斬一樣漂亮的從肩切到右側腹。
但是，巫師是高階不死者。之後施放了奪走生者之命的魔法……並沒有。
「有手感了。但是，做出這個的傢伙真是鬼畜呢。當然沒死這事我還是知道的」

我轉身，撿起短槍注入魔力全力扔了過去，並且沖向巫師身邊。
短槍貫穿身體的同時一邊推進去，一邊就這麽轉身把左手拿的劍換雙手拿，砍飛了腦袋
「咕噫噫噫啊啊啊啊啊」飛出的頭部這麽尖叫著，像煙一樣消失了。

法衣和杖和首飾就這麽留在那裡，被消滅的巫師的身體所在之處留下了比至今為止的不死者要大數倍的濃厚的魔石，

「好咧～好痛痛。【神聖的治癒的手喲吾把魔力作為您的糧食請給與治癒吧 治療】」
我因為BOSS不在了所以詠唱了治療，青白色的光和平時一樣包圍了我。
「這種製作方法遊戲也好異世界的幻覺迷宮也一樣呢」
我用淨化魔法弄幹淨身體，以防萬一也詠唱了恢復。
「這樣不管詛咒還是狀態異常都沒問題了呢。那麽……」
我用中級治療把傷口治好，肌肉的炎症和疲勞感放任讓它自然恢復。
「這次要是比布羅德教官在的時候還要弱就太對不起」
鞭打著沉重的身體，回收散落在整個範圍地面的魔石，以防萬把剩下的法衣和首飾、杖用淨化魔法淨化了。

把地上所有東西都撿好後地面突然轟轟轟的傳來響聲，出現了往下一層的出入口。
「唉？！接下來還有？但是肚子已經餓了」我暫時觀望著從哪裡出現的新的向下的樓梯。

「等一下哦」我祈禱著走進來的門還能開的走過去，嘰咿咿咿咿的門開了。
「畢竟沒有從迷宮直接回去的道具和學會類似的魔法還真是叫人焦慮呢」

「那麽，要怎麽辦呢。物體Ｘ四桶，布羅德先生給我的劍，放了大媽的便當的便當箱……這些不論如何都不能扔在這裡。這是絕對的。首先帶走三樣通關報酬也是決定好的，然後……」
聖銀的劍、槍、弓和箭筒只有一個能放進魔法的包裡了。
「但，就算不帶刀也沒所謂吧？安心下來之後肚子也餓了，吃便當吧」
和平時一樣使用了淨化魔法和光環籠罩後品嘗著大媽的便當，喝物體X「啊，進來之前就喝過了，都忘了呢」
今天實在累了，所以我爬上樓梯，脫離了不死者迷宮（偽）。

走出迷宮的時候算點數的卡特蘭小姐有在。
「啊，卡特蘭小姐午安」
「阿啦，這個時間就回來什麽的真少有呢」
「唉唉。今天實在是受了太多傷呢」
「也有不習慣的時候呢」
「不～因為太自大了所以有點驕傲自滿的心情吧」
「所以今天會比較少嗎？」
「說不定會比平時要多。然後點數化結束以後有東西想讓你看一下可以嗎？」
「沒所謂呢。那請把背囊放上來」
咚的放上去的背囊裡最上面放著巫師的魔石。
「這，這個是怎麽拿到的？」
「啊啊。十樓那層不是有BOSS房嗎？在那裡有一大群不死者，而且魔法也沒辦法用所以非常焦急呢。好不容易打倒了結果又有浮在空中戴著王冠施放魔法的巫師登場，還以為會死（GAME OVER）呢」
順便一提雖然想去冒險者公會鑒定一下拿到的杖和首飾，但是因為也不知道是誰的東西，所以來問一下卡特蘭小姐。
「……為什麽那麽亂來？」啊咧，平常那個莫名的光環消失了？
「也不是故意亂來的啦。沒想到還有那種東西在，也沒有人告訴過我會用不了魔法」
「……沒有接受過事前說明嗎？」
「是啊。配屬過來才第是一天，潛入迷宮是除魔師的工作吧？」
「說的……也是。那個還有時間嗎？」
「有的。只是今天已經很累了所以才回來」
「那有地方想你稍微跟著一起走一趟。可以陪我一下嗎？」
「好的。可以喲」
「那今天的點數是，108,914P呢」唉？
「那個，不覺得位數很奇怪嗎？」
「不，非常合理」
「是這樣啊」那個果然是一個獎勵角色呢。
「說起來想讓我看的東西是？」
「啊啊。我沒辦法鑒定的，淨化了打倒的巫師（？）消失時留下來的巫師的裝備什麽的」
我拿回卡並且說出來的下個瞬間卡特蘭小姐的臉正面逼近。
「讓我看看！！」已經瞭解美人一臉認真的逼近是非常可怕的事了。
「那，那，首先是這個法衣。接著是首飾，最後是杖」
一個個的慢慢的拿在手上然後又放回櫃台。
「……把這個收拾進包裡然後馬上跟過來」
下個瞬間，卡特蘭小姐沒有準備動作的就飛過櫃台走向電梯。
「快點！！」
「是」
我完全搞不清楚狀況地追在卡特蘭小姐的身後。

「啊咧，不是卡特蘭小姐和路西耶魯君嗎。那麽著急要去哪裡？」地聽到了喬爾德先生的聲音，「喬爾德先生現在我很忙」
「失禮了」的喬爾德先生青著臉讓開了道路。
「對不起，我也完全沒理解狀況什麽的」就這麽跟他說了之後追著卡特蘭小姐。

一邊跑我一邊充滿了不安。剛才我走進了我還以為我一輩子都沒有關係的無關人員禁止進入的區域。
穿過神官騎士、聖騎士區域，坐著電梯又越過了祭司以上的司教以上的大司祭的區域。一般絕對不會這麽坐、也不能這麽坐。
這段期間卡特蘭小姐一言不發。只是一直向著目的地走去，然後又坐著電梯下到大司教之上再之上的寫著教皇室的房間前面。
卡特蘭小姐敲了敲門「教皇大人，我是卡特蘭。有個火急的事想拜託您過目」
「允許。進來」聽到了這樣的聲音。

裡面有好幾個侍女，但並沒看向卡特蘭小姐，而是向我投向了困惑和畏縮的視線。
做的現實故事裡經常出現的謁見之間一樣，從這邊看不見臉。

「卡特蘭你來了啊。還有一個不認識的人，有什麽事嗎？」這個聲音的主人很年輕，而且是女性，是會讓人莫名感到神秘的聲音。
「是。這個人是受除魔師任命繼位的新的除魔師。就任以來赴任迷宮，打倒了數量驚人的不死族」
「哦。但是不僅如此吧？」
「是。他今天和十樓主房的巫師戰鬥，不知不覺被魔封了。然後把那個巫師的裝備全部都帶回來了。鑒定後覺得這個並不是虛假的報告，為此才來來這邊拜訪」不是平時的卡特蘭小姐呢。

「呼嗯。允許你直接回答。汝名為何？」
「我是路西耶魯」
「那麽路西耶魯喲。拿出你拿回來的道具吧」
「是。但是，也有被詛咒的可能性，所發動了淨化魔法。這點請知曉」
「嗯」

把道具交給了旁邊來的侍女。

「……還想說不會吧，果然啊。這個法衣不正是12年前行蹤不明的奧薩納里奧的法衣嗎。然後還有精靈的首飾和魔亂之杖呢。真虧你能拿回來」
怎麽總覺得這是非常偉大的稀有道具啊？

「精靈的首飾擁有可以在使用魔法時減一半魔力消耗的效果，魔亂之杖能把自己的魔力擴散，在狹小的地方裡其他人因為魔力被擾亂而無法使用魔法，還能收集擴散的魔力發動強力魔法的強力的杖呢」
這是什麽鬼外掛武器。
「我想把這個給買下來」
這裡絕對不能拒絕吧。但是從側面拒絕吧。但出現了危險的氛圍啊。好吧，這裡就發動營業培養出來的演技吧。
「我也這麽覺得。畢竟有那麽厲害的性能。我也不知道這個值多少錢。我知道了，就讓給你吧」
「嗯。辛苦了」
「都是為了教皇大人。但是，有個非常抱歉的願望。其實我探索的時候因為我拿的魔法包容量太少而感到困擾，所以，可以給我一個可以裝很多東西的東西嗎？」
「哦哦，那個不用擔心呢。魔法包沒有，但是有魔法袋。魔法袋裡面是異空間時間也是停止的。然後也能知道裡面裝了什麽，容量就像這個房間一樣」
「給這樣的東西我真的可以嗎？」因為這個房間有大概30疊的大小喲。……我知道了。做這個的就是這個教皇大人吧、不然的話這種東西一般是不會給人的吧。
「可以可以。妾身也只能幫到這裡。如果潛入迷宮再遇到什麽的話，在和卡特蘭一起來吧。會給你獎勵的。魔法袋明天會交給卡特蘭。就收下那個吧。辛苦了。就這樣吧」
我和卡特蘭小姐低著頭退了出去。

「路西耶魯君還真有膽量呢」
「唉？是嗎？我也非常緊張啊？」
「是嗎？一般來說謙讓東西給教皇大人不會要相應代價的吧」
「……太過厚顔無恥了嗎？」
「呼呼呼。我覺得那樣就好。因為適當的分辨，才拿到喜歡的魔法袋哦。安心吧」被這麽說完全無法安心。
一起回到了我知道的地方後就分別了。
於是第一次的BOSS戰，我拿到了作弊道具。



　[第二章] 019 為了變強，來之聖騎士隊的訓練邀請

發貼者：nozomianderichi




019 為了變強，來之聖騎士隊的訓練邀請



「Status Open」地詠唱後眼前立即出現了全息窗口。

姓名：路西耶魯
職業：治癒師5
年齢：17
LV  ：1
HP  ：420    M P：160
ST  ：180    S T R：73
VIT ：111    D E X：76
AGI ：73     I N T：108
MGI：107    RMG：100
SP  ：0

魔力適性：聖

【技能】
熟練度鑒定－ 豪運－ 體術5
魔力操作7 魔力控制7 聖屬性魔法7
冥想5 集中7
生命力回復4 魔力回復6 體力回復5
投擲4 解體2 危險感知4 歩行術4
並列思考2 劍術2 盾術1 槍術2 弓術1
詠唱省略4 放棄詠唱1

HP  上升率增加6   M P 上升率增加6
ST  上升率增加6   S T R 上升率增加6
VIT 上升率增加6  D E X 上升率增加6
AGI 上升率增加6  I N T 上升率增加6
MGI上升率增加6  RMG上升率增加6

毒耐性6  麻痺耐性6 石化耐性6
睡眠耐性4  魅惑耐性2 詛咒耐性6
  虛弱耐性6  魔封耐性6 病症耐性6
打擊耐性2 迷惑耐性1 精神耐性1

【稱號】
改變命運的人(全屬性+10)
命運神的加護(SP取得増加)

冒險者公會E階 治癒師公會A階

「果然1級啊。我也沒成……啊咧，屬性都提升了呢……不會升過頭嗎？才十天屬性就升了1.5倍也太異常了吧」
昨天回來後，花了很長時間進行了單人反省會，把自己在哪些地方自大了分條列出，結果連A4紙大小的羊皮紙都寫不下，更加鬱悶了。
最簡單易懂的，是在和BOSS戰之前發現提升防守能力的各種屏障魔法用不了及用不了魔法，太過混亂而把劍和槍當鈍器用。
「劍因為磕在牆和地面那些堅硬的地方，刀刃都缺口了，矛也好像歪了和彎了。這樣的話絕對會被布羅德教官罵到看見走馬燈的吧。然後如果被古爾加先生知道的話一定會叫我一口氣喝下一桶物體X……」
這聽起來可能有點被害妄想，但是實際上發生了好幾次的事，完全沒辦法違抗他們。嘛，雖然他們其實基本上還是好人啦。
「拜託聖騎士和神官騎士一下看看能不能混進他們的訓練裡吧。好，今天早上的鍛鍊完成。啊～肚子餓了」
我結束了早上的訓練前往食堂。

「路西耶魯」前往食堂的途中聽到露西的聲音回過頭，那裡除了露西和露米娜小姐，還有一名女孩子。
「早上好，露米娜大人，露西小姐，還有初次見面，早上好，我是路西耶魯。」地打招呼看看。
「早上好路西耶魯君」
「早上好」
「早上好。我是配屬在露米娜大人的部隊的，叫做葵娜」
「那麽早上好，葵娜小姐，大家都來吃早餐嗎？ 」
「是啊，我們平時都是結束早上的訓練之後吃早餐呢」
「原來如此呢。我也是比平時還要晚了一些，沒想到能遇上呢」
「然後我想聽一下過了十天的戰果哦」
「啊～關於那個的話題啊。昨天也已經仔細反省了喲」
「呼姆。可以的話我想聽聽看。一起吃早餐嗎？」哎呀，一早豪運就發動了嗎？
「是。無論如何拜託了」於是四人去吃早餐。

吃完早餐後，把成為除魔師的事和昨天的失態，一口氣全說了出來。
「……你到底在做什麽？ 」露米娜小姐呆住了
「你想死嗎？」露西用輕蔑的眼神看著這邊
「太蠢了。只是運氣好而已。普通來說已經死了喲」還有初次見面的葵娜淡淡的毒舌道。
「啊～還以為你總算從無知畢業了，沒想到這次又採取從未見過的行動」
「姑且，昨天已經花了半天進行單人反省會了，這裡就放過我吧。我的精神已經破破爛爛了。」
「那麽你準備怎麽做？ 」
「為了變強我想回到米拉多尼城重新修行」
「治癒師的原則是，除非被下任免令，否則從本部的調動是不會認可的」
「如果想要鍛鍊的話，我想可以幫忙哦」
「唉？真的嗎？」
「是啊。雖然對治癒師來說會很辛苦，但還是可以參加聖騎士的訓練。只是，是不會進行個別指導的呢」
「……如果不會影響到探索的話可以拜託嗎？」
「嗯。那麽一週一次，在週二集中訓練吧」
「是，請多關照」於是就變成要去參加聖騎士的訓練了。

和平時一樣接過便當回到房間，喝了物體X之後前往不死者迷宮（僞）。
畢竟習得了迷惑耐性，肯定是因為我已經知道那個迷宮是幻覺吧（只是這麽想而已）。
今天也要探索，但肯定到二十層BOSS房前都不會苦戰吧——地走著。
但是我想要花時間去探索，所以我在二十層BOSS戰前糾正自大的心情……為了豪華的獎品。
於是我進入迷宮之前在商店瞄了一眼，但卡特蘭小姐不在，所以開始探索不死者迷宮（僞）。

一邊走一邊施放淨化魔法。但是和昨天不一樣，詠唱淨化的時候有了明確的想像所以看到施放後怪物漂亮的消失了。
「啊～好緊張，要是再出現巫師就太幸運了。」我在BOSS房前把賦予魔法全部用上，然後打開門走進去後，門關上了。
「果然數量很多呢。希望能發動魔法」我像獻上祈禱一樣發動了淨化魔法，一下子就消滅了大半。
「……好弱？！」然後放了三次淨化魔法和稍微攻擊了一下，BOSS房的戰鬥一分鐘左右就結束了。
雖然轟——的出現了樓梯但是「每次都要這麽吵嗎？」地走下樓梯之後，雖然馬上回到十樓，但是注意到BOSS房的魔物又複活了。
稍微休息了一會後開始探索十一層。

「製造這個迷宮的是教皇大人的話，教皇大人絕對是轉生者吧」到迷宮的十層為止牆都是白色的，但是這層就變成了紅色的。
嘛，也就是想要判斷是哪裡的樓層，可以以十層為一個單位進行判斷吧。
「嘿，噠，哈——。」用槍刺擊，抽回來時用劍刺擊，最後高段踢把喪屍的頭踢飛或彎向奇怪的方向，然後把魔力注入劍中，砍下首級。
「果然把體術也拿出來會比較好呢。話雖這麽但怎麽還是喪屍？確實我也覺得去掉喪屍會有點早，但到這裡還和之前沒有什麽差別呢」
撿起魔石畫著地圖前進。「是不是稍微大了一點？」我為了確定而走著。魔物的數量沒有改變，但似乎有其他不同之處呢。
十一層的探索在我生物鐘稍微過了中午一點時結束了。「就算吃便當但只要有這個魔物都不會接近。為什麽不把這個交給冒險者？」

路西耶魯並不知道，要是草木接觸到物體X的話會枯萎，對農民來說比害蟲更可怕。因此，只能給發貨給要喝的人。
十二層也全部探索完後，今天的探索結束了。
「啊，路西耶魯君歡迎光臨。那麽首先點數化吧」
「是，拜託了」果然呢，昨天的印象太深刻，稍微有點緊張了。
「不用那麽害怕也可以的喲，又不會吃掉你。來，今天是12,119P呢」
「對不起，不管怎麽說昨天的卡特蘭小姐很凜然，所有緊張了喲。還産生了妳原本是聖騎士隊的神官騎士，而且還是教皇大人直屬的隊伍了」
「呼呼呼，太深究女性可不行喲，女性可是喜歡保有秘密的人呢。深究的人一定會引發災難的喲」
「說的也是呢。這世上也有很多不知道會比較好的事情呢。哈哈哈」
「呼呼呼。啊，對了，這就是魔法袋喲 」
「哦哦。但為什麽看起來隻是個袋子？」
「往裡面流入魔力看看」
跟她說的一樣往裡面流入魔力看看後「哦，哦哦，顔色變了」
茶色的皮袋變化為青白色的皮袋。
「是，這樣就變成路西耶魯君的專用的魔法袋了。使用方法是，魔法袋會以路西耶魯所在的1m內為條件，收納物品時只要路西耶魯君碰到物品並想著收納就能收進去。出來的時候想像著拿出想拿出來的東西就行了喲」
「非常感謝」我觸碰袋子想像著使用方法之後「莫非裡面放了幾本魔法書？」
「正解。為了之後也能繼續努力，所以做了把現存的魔法書都放進去的福利喲」
「也就是那邊的魔法書？」
「是啊，沒錯唷」最近的豪運也太厲害了吧？已經是豪運老師了呢。
「那麽……」我於是又買入了四把聖銀之劍、四支短槍、五組弓和箭筒（二十支裝）。其他包括藥品類也順便買入了。
「可不要勉強過頭了喲」感覺卡特蘭小姐又變回來了地，和平時一樣打了招呼後回到房間。
這天讀了得到的魔法書，並為了把它變為自己的力量而開始努力。然後第二天到十五層為止全部調查完成，因為明天要進行聖騎士的訓練所以早早就睡了。



　[第二章] 020 和戰乙女聖騎士隊進行晨間訓練

發貼者：nozomianderichi




020 和戰乙女聖騎士隊進行晨間訓練


一早起來，喝完物體X之後進行魔力操作鍛鍊的時候聽到了敲門聲。
「是，請問是哪位？ 」
「我是露米娜大人率領的戰乙女聖騎士隊所屬的麗普尼亞。就快要開始晨間訓練了，所以來叫上您」
「非常感謝，我馬上來」說完後作為禮節，我使用淨化魔法之後走了出去。
雖然也魔法書也寫了淨化魔法是萬能魔法，但是比刷牙和沖水馬桶更有效果，口臭和便後不用紙擦都能變得很幹淨的超萬能魔法。
我打開門，眼前……的是長著柔軟蓬松的金色卷髮、頭髮蓋住了眼睛的，臉很可愛、卻莫名適合穿著稍微有點庸俗的盔甲的女性。

「初次見面，我是路西耶魯。今天給您添麻煩了真是抱歉」
「我是戰乙女聖騎士隊所屬的麗普尼亞。因為下了命令，一般治愈師禁止踏入聖騎士的訓練所，那麼走吧。」
為什麼呢。雖然語言很凜然，莫名的印象卻無法消失。
於是跟著麗普尼亞小姐移動到了聖騎士的訓練場，打開門，我走進了訓練場。

「非常寬呢。」裡面有能放進四百米跑道那麼大的規模。
「我們隊的訓練場算小的喲。」麗普尼亞小姐這麼回答道。
「唉？…嘿～是這樣啊」
「來了嗎。麗普尼亞辛苦了。路西耶魯君來這邊」
這時隊伍已整列完畢，麗普尼亞小姐也加入那邊，這是總共十人，加上露米娜小姐合計十一人的隊伍吧。
「那個，這裡只有女性嗎？」老實的問了一下。
「沒錯。有什麼不滿嗎？」被這麼問回來了。
「那個，雖然我知道實力來說比我要高的多啦。但是，向著女性攻擊對精神不好和會感到抱歉……」
「原來如此，你果然很無知呢。抱歉訓練的時間到了，快點進行自我介紹吧」
「啊，是，非常抱歉。大家初次見面，我是職業為治愈師，現在任職除魔師的路西耶魯。為了鍛鍊和糾正自己強行想要參加訓練。可能會打擾到大家，還請多關照。」
「各位，他是在冒險這個公會持續進行了兩年戰鬥訓練的奇怪的治愈師。能夠使用回復魔法所以放開手鍛鍊吧，希望大家在空餘時間裡各自進行自我介紹。以上」
『是』
「那麼，準備運動之後進行一對一，一對二，二對三的戰鬥訓練。那麼開始吧」然後露米娜小姐就開始跑了，接著其他人也跑了出去。
「請別洩氣的跟過來喲」露西小姐說道。
「首先只是稍微跑一下喲」葵娜也說道。
「了解了」於是我跟在最後尾跑。

這兩年，在冒險者公會也從早到晚不可或缺地在全力奔跑。
所以老實說，和跑步相關的完全沒有問題，說不定還有餘裕，我是這麼想的。但是現實並沒有那麼天真。
「太慢了哦，就算說是治愈師也要認真跑」比露米娜小姐慢了一圈，也比其他的聖騎士的所有人也慢了一圈。
「哈，哈，哈」全力地在跑，但即使如此現實是在她們眼中看來也只是看不出在跑的程度。
我意識到這個世界屬性是能左右身體能力的絕對的高牆。
和布羅德師傅說的真正的強者沒有關系，果然身體能力高的人比較難死也是事實。
跑了三十分鐘，變成了屈辱的慢了八圈。

「那麼就開始進行戰鬥訓練。路西耶魯君，因為想知道你的實力所以拿你自己的武器對我帶上殺氣上吧」
「一般不是要用那個刀刃壞掉的東西嗎？ 」
「呼，因為不會被打中所以放心吧。對了～萬一打中的話那麼就不管什麼是什麼都聽你一次吧」這麼說完笑了一下。
「我相信屬性差在戰鬥中並不是絕對的差距」
於是我用二槍刀流對露米娜小姐發出挑戰。

「嘿啊——呔啊——嗚啦。」預想
左手拿長矛刺出，利用這個勢頭旋轉揮劍，預想著回避踢出，「滿是空隙哦？ 」聽到這麼的瞬間，視線突然慌了一下，發現的時候已經看著天空了。
「這種風格到底是從什麼時候開始的？ 」
「那個，從潛入迷宮開始的」
「原來如此，連雙劍的技術都沒有就亂來了呢。再來一次，你就按在冒險者公會教導的那樣上吧」
「是」
重新站起來，久違的裝備上從前往迷宮時開始就扔在房間裡的盾，按照布羅德教官知道的那樣行動。
我腦海裡回想起和布羅德教官訓練的日常。

～回想～
「路西耶魯聽好了，會襲擊你的人多半比你要強」
「哈哈哈，那是當然的呢」
「啊啊，但也可能有不得不一個人和對方打的，世間可沒那麼簡單」
「是」
「但是，你有一般戰鬥職業沒有的長處」
「是回復魔法嗎？ 」
「沒錯，那個即使在移動，揮舞武器的時候不也能用魔法嗎？」
「嘛，畢竟一年半都在做一樣的事呢」
「和強者戰鬥的時候要是詠唱如果産生很大的空隙的話會被盯上吧」
「……為什麼有種不好的預感？ 」
「一般來說這要反利用，使用反擊技，但是那種技巧對你來說根本不可能，實力差太多也會被打回來」
「所以怎麼從剛才開始就有一種不好的預感？ 」
「所以強行接下攻擊用回復魔法回復之後攻擊對方吧，只能這麼想了」
「舍身攻擊的話，要是走錯一步不就成為超慘狀了嗎」
「放心吧，剩下半年就學會怎麼徹底的應對吧」
「救、救命啊～ 」
「你不想死的吧？」
「啊啊，我肯定會死在這裡的吧」
「總之要害太糟糕了，首先還是瞄準手和腳吧」
「唉？剛才好像聽到也要攻擊要害？ 」
「那開始吧」
「……那個布羅德教官？呐，請回答一下啊，布羅德教官」
「那，上了哦」
「咿呀啊啊啊啊啊啊」
～回想終了～

「為什麼哭了？剛才只是溫柔的扔出去而已，有那麼痛嗎？」
「不，只是想起修行（地獄的日常）了」
「這樣啊。想起修行會哭的話那應該是相當（美好的日常）的吧」
「唉唉。那麼上了」我展開了攻擊屏障並架好劍。
「不管從哪都認真的上吧」

立好盾，放低身段刺出劍。忠實的遵守基本，一邊有意識不移動重心地行動一邊攻擊。
不管怎樣都沒打中。赤手空拳的她降到了以我能夠看到的速度回避，並且找到空隙加以攻擊。
那些想辦法用盾防禦并揮出劍。
我感到這樣下去不做些什麼的話那就沒有意義了，想過之後認為最好做做看，於是做好覺悟，試著進行舍身攻擊。
「哈啊——」把劍從左向右揮出，並且以身體為中心展開攻擊，只有這種製作空隙的方法受到過布羅德教官的誇獎。
「路西耶魯因為沒有技術力，看不出你在做什麼有意義的事哦」的。
根據計劃，這時被拳頭打中了。
【神聖的治愈之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願以魔力作為您的糧食，換取天使的吹息，給與治愈 高等治療】
我在自己的身體發光的同時把剛才揮向右邊的劍全力的向左揮下。

結論來說沒有擊中，因為露米娜小姐以看得到的速度移動，消失了。
然後「精彩！」的聲音從耳邊傳來後，我失去意識。

「…來。快…來…喂。不是說了叫你起來嗎」下個瞬間右頰收到了沖擊。
「好痛——」我醒過來了。
爬起來的時候發現露西和葵娜小姐在這。
「啊咧？這裡是訓練場？ 」
「沒錯喲。早上的訓練結束了，所以去飯堂吧」
「露米娜大人把你托付給我們了」
「啊～昏過去了嗎。非常感謝你們兩人等我」
我站起來，並偷偷的對右頰施放治療。
「話雖這麼說但是居然讓你昏過去了，路西耶魯還真行呢」
「我也嚇了一跳。沒想到露米娜大人居然會認可一名治愈師」
完全意味不明。
「比起這個還要繼續訓練呢，所以快點去吃早餐吧」
「我們已經是最後了，所以快點吧」
「啊，是」我跟著兩人連忙前往食堂。

於是晨間訓練結束了。



　[第二章] 021 路西耶魯，被戰乙女聖騎士隊揭穿不想承認的綽號

發貼者：nozomianderichi




021 路西耶魯，被戰乙女聖騎士隊揭穿不想承認的綽號



到食堂依序領取食物。在這裡我雖然稍微感覺到一點違和但還是說「早上好。今天稍微進行了高難度運動所以拜託請比平時多裝一些。然後今天不用準備便當也沒問題」
「阿啦，路西耶魯君早上好。吃的比那個更多沒事嗎？ 」
「是的。不吃的話感覺撐不到中午」因此接過裝得像運動部一樣一大堆食物走向兩人所在的位置。

「久等了」地彎腰。
「雖然覺得路西耶魯一直都那樣，但吃那麼多沒問題嗎？」露西問道。
「是的。兩年前還很勉強，但是冒險者公會的公會長說吃是變強的第一步，所以現在也這樣做，因為不想死就一直吃，不知不覺就變這樣了」
「我也有問題。為什麼跟配飯的人那麼親密的聊天？明明不是了不起的人？ 」
「唉？因為對了不起的人是必須要有禮貌沒錯，但是也沒必要特別看不起以外的人吧。而且我又沒有偉大到要被稱為“大人”」
「「這和露米娜大人說的一樣，無知」」兩人異口同聲的說道。
現實能做到真是厲害呢。
「你是助祭的除魔師吧？ 」
「是沒錯」
「助祭的除魔師是司祭以下，不過權限和工資和各個騎士隊的隊長是相同的 」
「嘿～所以工資才那麼高啊 」
「這是什麼滿不在乎的話啊。我想沒有比你的態度更有趣的人了」
「嗯～這個時候在迷宮努力的教皇大人會哭的」
「「哈～ 」」兩人超誇張的歎息了。
嘛，真的變成麻煩事時，只要討好迷宮（偽）的製作者（教皇大人），總會有辦法的吧。
然後在回房間一次喝下物體X，在寫著無關人員禁止進入的區域前對已經等在那裡的兩人低下頭前往訓練場。

「那麼，繼續早上的訓練。這次因為路西耶魯君也在所以是保護重要人士的任務，以時間來算，在時間內襲擊方的攻擊打到重要人士的話那麼是襲擊方的勝利，如果時間過了的話是防禦方的勝利。有什麼疑問嗎？」
「是」我舉起手。
「說來聽聽」
「雖然我不覺得會打中，但是可以攻擊或者用魔法嗎？」
「確實呢。我們的設定是警護的現場。允許了。那麼，防衛方和襲擊方的數量為5對5。在我判定該停止之前的都必須繼續。還有以路西耶魯君是重要人士來進行警護。」
『是 』

於是變成從訓練場一邊，走去中間的這種簡單的現場。
這個世界護衛重要人士，只要重要人士不搭話警戒中的人都不會對重要人士說話。
當然緊急事態除外。
這次護衛由露西小姐，葵娜小姐，早上過來迎接的麗普尼亞小姐，還有紮著馬尾有一種凜然的氣氛的麥拉小姐和穿著露出度高的盔甲腹肌很深的薩蘭小姐擔當。
稍微打過招呼，麥拉小姐是女版不怎麼說話的武士，也雖不太清楚，但我想薩蘭小姐是說話像大叔但是卻是少女心的類型。

然後被五人保護著走的時候襲擊開始了。準確的說是被襲擊了。箭不知道何時候出來。
我彎下身體。完全搞不清楚什麼情況地【神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願獻上吾的魔力為糧食，以吾為中心作出全部的守護之盾吧 區域屏障】
我蹲下時襲擊者靠近了。
喊了「移動到那邊 」的三人一邊護衛我一邊在兩人保護下成功走到牆邊。
然後只剩一人繼續保護時聽到「到此為止」的喊聲。

露米娜小姐暫時把大家集中起來進行反省會。
「首先恭喜防衛方的大家。襲擊方的大家真可惜。那麼這次的反省點是……」
露米娜小姐說的反省點，整理要點後大概是這樣。

襲擊方的反省點
・襲擊方的五人，太過熱衷於打倒人數變少的三名防衛方了。
・所有人都采取了近距離攻擊。
・只有最開始攻擊我，沒有做攻擊之後的準備。

防禦方的反省點
・在箭射到後才認識到襲擊開始
・應該事先講好安全路線，考慮好幾條路徑。

「路西耶魯君有什麼感想？ 」
「發現的時候都沒聽到風聲箭就飛過了真是嚇了一跳。之後襲擊者有幾人，怎麼攻擊因為蹲下來所以完全不知道？」

「原來如此呢。之後會作為參考。那麼誰有意見也可以舉手，伊麗莎白怎麼了？」
「這次的襲擊方之所以輸，確實前面和露米娜大人說的一樣。但是最大的敗因是因為有這個人在」並指向我。
襲擊方的其他四人也點頭了。
「對吧。一般也不會輸給分配到這個隊裡不到三年的你們。話雖這麼說但是路西耶魯君是才十七歲就升到治癒師等級V的怪人呢。」
「怎麼可能，再有才能的治癒師一般來說不可能的吧」伊麗莎白小姐（？）這麼說後連防衛方也點頭了。
「說了過吧。是怪人呢」露米娜小姐插嘴道。
「怪人什麼的，露米娜大人從剛才開始就很失禮呢」我忍不住說了一句。
「呵。在治癒師公會登錄十天之後不去治癒院而去冒險者公會以三頓飯和睡床、戰鬥訓練為代價，無償治療，這樣都沒跑還一直繼續下去的報告難道是假的嗎？」
「……不，雖然是真的，但是只是因為不想死而已。只是這樣喲？」
「從早到晚不都被毆打依然繼續前行，綽號也是抖M治癒師、喪屍治癒師，擁有抖M喪屍的奇怪的綽號的治癒師不是怪人是什麼？ 」
「抱歉。拼命想要活下來還被這麼叫什麼的可以放過我嗎？」我毅然下跪了。
「嘛，抖M怎麼都好了，但是不僅像喪屍一樣一心不亂的進行戰鬥訓練，每天還不僅給冒險者，連住民都無償，準確的說應該是一直一律一枚銀幣地進行治療呢」
「這怎麼可能」到處都能聽到疑惑的聲音。

「嘛，正因如此，就能明白為什麼路西耶魯君的治癒師技巧已經達到老手的級別了呢」

於是不知道是褒是貶的狀態下，交換攻守、變更人數進行重要人士護衛的訓練持續了一個早上。

「好了。到此為止。吃完午飯之後要去樹林進行演習，之後再在這裡集合 」
『是』
然後和聖騎士的大家一起吃飯，刨根問底地詢問米拉多尼的事。
是因為很吵嗎，承受著沒什麼的周圍到處射來的視線（希望不是羨慕嫉妒恨）吃了午飯。

「那麼大家，現在開始去退治在附近樹林、荒野徘徊的魔物。大家準備好各自的馬後過來集合」
『是（？…是？）』因為只有一個人的回答是疑問句所以視線集中到我身上了。
「有什麼不明白的地方嗎？ 」
「是的。怎麼說呢，我至今為止都沒有騎馬的經驗」
「……這還真是沒想到啊」這個是我說出無知的話的表情嗎？其他的大家也露出同樣的表情。
「沒辦法了。路西耶魯君去馬舍管理者們那裡問一下能不能進行騎馬方法的練習。快點練習才能去外面看看呢」
「總覺得很抱歉」
「不，這邊也沒有考慮周全呢。然後用這裡來進行馬術訓練就好。我們練習結束之後會回到這裡的」
「我知道了。外出請小心 」
「確實呢。我帶你去馬舍。那麼，各自行動」

到了馬舍之後給介紹了馬舍的負責人。
「路西耶魯君。這個人就是這裡的負責人的楊巴斯。楊巴斯，這個人就是之前新就任除魔師的路西耶魯君。」
「初次見面，我是路西耶魯。我既沒坐過馬也沒有摸過（一路上的馬的管理是巴桑先生他們幫忙的，所以沒有機會。），希望得到相關指導。請多關照」
「路西耶魯大人這樣我誠惶誠恐，所以請擡起頭。我叫楊巴斯，是負責管理這裡的人，承蒙關照」
「那麼楊巴斯，路西耶魯君可以拜託給你嗎？ 」
「我知道了 」
「路西耶魯君，加油吧 」
說完之後跨上排在外面的馬颯爽地走了。
「還真是帥氣呢。那麼楊巴斯先生拜託了」
「是」
因為所以我生下來第一次騎馬了。



　[第二章] 022 初次騎馬，不安地鍛鍊

發貼者：nozomianderichi




022 初次騎馬，不安地鍛鍊


六神無主的兩人和一匹馬來到訓練場。
嘛，雖然六神無主的只有我而已。
「盡管如此，楊巴斯先生也一起過來真的好嗎？」
「是的。我管理的馬舍裡，只有戰乙女聖騎士隊的大家騎的馬和迎接重要人士時拉馬車的馬而已，現在馬舍裡已經沒幾匹馬了」
「這樣啊。那麽能介紹一下這邊的馬嗎」
「好的。這匹馬是福雷諾瓦」
福雷諾瓦是那個蛋糕吧，意思好像是黑森林。
「福雷諾瓦，初次見面，我是路西耶魯。我沒有騎過馬，請好好教我」並低下頭。「路西耶魯大人，你在做什麽啊！」地被嚇到了。
「唉？不是說馬很聰明可以聽懂人話嗎？」
「雖然是這麽說，但突然低下頭什麽的就像讓我成為下僕什麽的啊」
「……不會吧？ 」
「雖然不知道會不會但是真的哦。不過這個孩子特別聰明所以別在意」
「對不起。請多指教」

像這樣第一步就走錯了的我，下定決心絕對遵守楊巴斯先生說的來接受指示。
「首先站在正面，在側面一邊說話，一邊溫柔地撫摸它。突然騎上去的話馬也會嚇一跳的」
「是」我照著說的那樣站在正面，移動到側面摸著側腹。
「真暖呢」
「是的。比人更暖。現在已經裝上了馬鞍，請按一下後背表示你要騎上去了」
「是」我試著按了按。沒有反應。
「是。看來沒有討厭應該沒問題。請跨上去吧」
「唉，那麽突然？ 」
「剛才不是已經準備好了嗎？ 」
「我知道了」我一蹬地，跨上馬鞍。
「是。做的不錯。那麽，請擡起上半身，並張開腿維持垂直狀態」
「啊，是。那個楊巴斯先生，怎麽那麽高？」
「不管是誰第一次騎都這麽覺得，沒事的，很快就會習慣」
「那個，沒有鐙嗎？」
「鐙是什麽？」
「做出用來放腳的落腳點的道具什麽的？」
「唔～嗯。完全沒聽過呢，是哪裡的名産嗎？ 」
「啊～不，說起來只是之前聽過，所以問一下而已，沒事的。」
「沒幫上忙真是抱歉。比起這個，實際騎騎看吧。請不要用膝蓋夾住馬身當做軸來轉。這樣轉馬也會很辛苦的」
這個瞬間，想起了上輩子。一邊回憶，一邊就像因為興趣而騎的單車一樣固定住下半身，維持姿勢。但是因為那麽高還是很害怕，大腿一直在發抖。
「揮一下韁繩就是前進的信號，拉一下就是停下的信號。拐彎的時候就拉一下要拐彎的方向」
「我知道了」
我輕輕揮一下韁繩，然後福雷諾瓦慢慢的開始走了。

「是。做的不錯呢。就用這個速度在這個訓練場繞一圈吧」
「我去了」
啪咯啪咯啪咯啪咯的節奏讓人心情很好，騎著福雷諾瓦，不知不覺已經走到盡頭，所以右手稍微向著要拐彎的方向拉了一下促使它拐彎。

「謝謝」地表示感謝，跑著跑著又來到盡頭拐彎，到了楊巴斯先生所在的地方前兩手慢慢地拉了一下韁繩就停下了。

「是。做的真好。完全沒想到是第一次呢」
「不，只是因為福雷諾瓦很聰明而已。比起這麽不知道是不是因為騎太久，所以屁股和膝蓋都變得很累呢」
「是會這樣。因為屁股向皮那邊，還有膝蓋這些一般不會用的肌肉都用上了呢。嘛，因為是治癒師大人所以沒問題吧？」
說出來才發現，即使只能用治療也已經十分作弊了呢。
「可以再稍微走一下嗎？ 」
「唉唉。福雷諾瓦好像也沒跑夠呢。但是，請不要強行提速呢」
「唉唉。我知道了」

然後騎馬之中休息了幾次，不知不覺過了非常長的時間，戰乙女聖騎士隊都回來了。
「雖然是初學者做的還挺像樣嘛」露米娜小姐開口說道。
「是嗎？雖然很開心，不過是因為這孩子很聰明哦。要是很粗暴的馬的話我有自信在跨上去的瞬間就會掉下來的」
「庫庫庫。原來如此。今天訓練到此為止。期待你再來參加下周的訓練哦」
「啊，是。這邊也請你多多指教了」
像這樣第一次的戰乙女隊的訓練和第一次騎馬結束了。

我想……我應該是能懂氣氛的。因此晚飯的時候，我決定和戰乙女聖騎士一起吃。
嘛，這只是表像，今天完全沒有鍛鍊到呢。進行了熟練度鑒定也只加了馬術的熟練度，其他所有項目都沒有成長啊。
「沒想到到這裡完全沒有成長。超不安的。不，莫非這個才是普通的生活？ 」
雖然這麽想，「但是要是遇到像戰乙女聖騎士隊那樣的人襲擊的話會死的，果然不努力不行呢。不安的話就去鍛鍊吧」
像這樣去到十層後就回來了，吃完晚飯就睡了。

第二天又開始去攻略迷宮。
「十六樓也有像六樓那樣的陷阱呢」
使用能量外套，區域屏障以防萬一，尋找著陷阱畫著地圖擊飛魔物。
「光是沒有背背囊，就變得非常容易行動了呢，這點真要感謝教皇大人。」
發現有魔法袋其實就算不用手去拿，用腳踏也可以。
「要是在地球上也有這個的話大家都能變成魔術師呢」
（譯者：還大家都能變小偷呢……）
浮想著這種迂腐的事，結果沒有警戒踩中了發現了的陷阱，響起嗶――――的警報，前後左右都跑出一大堆魔物。
「原來如此，也有這樣的陷阱啊」地點著頭發動淨化魔法擊潰四面中的一面後從那邊逃走了。
然後用淨化魔法和劍一隻隻打倒追過來的魔物。
這個戰鬥方法是在早上飯堂的伊麗莎白小姐那裡得到的露米娜小姐的傳話，是辦不到的事情的最好在變成奇怪的習慣之前停下會比較好的忠告。

伊麗莎白小姐和莉普尼亞小姐都是擅長使用雙劍的人，所以去找她們拜師會比較好吧。
「雖然從露米娜大人那裡得到命令，但請借1個給我」這麽說道。
一邊祈禱沒有利息，一邊低下頭。

不死族們一被砍到就消失了。這結構那麽粗糙是為下一次的BOSS戰的佈局吧。這麽想著完成了十六層的地圖開始吃午飯。
吃著便當時「拿出物體X不管多少魔物都會避開呢」
想著這樣的事情把到十七層為止的樓層全探索完後，十樓BOSS房出口走進去全滅，從入口進來再全滅，再從出口進來全滅後回去了。
（譯者：主角君你在刷級嗎……雖然不會升級）

之後第二天探索了十八層、十九層探索後回去，再接著第二天探索完了二十樓層。
「這裡就是BOSS房啊。嗯，不好的預感洶湧而來呢」
所以沒有馬上去而是回去了。
然後商店等著的卡特蘭小姐「雖然找到層主房間了？那個二十層出現會什麽呢？」地直接問問看。
「不知道呢。我沒有進過迷宮。但是，說不定，照之前來看說不定是之前在迷宮殞命的治癒師公會的相關人員呢」
並露出哀傷的表情。這個也是演技吧，真是太厲害了。妙齡的美女的活色生香，要是在不同的世界的話她即使當女優也不愁吃穿了吧。
「原來如此。非常感謝你珍貴的意見。還有什麽必要的事情嗎？ 」
「你要去我也不會阻止。但是，果然還是別去會比較好吧。也不知道會有怎樣的陷阱」
「還不會去喲。必須多磨練一下基礎」
「這樣啊。這樣的話就不僅是迷宮，體力、魔力、回復藥都是必須的喲。還有綜合其他迷宮的話，拿著食物的話生存幾率也會提升哦」
這個是攻略的基本呢。我知道了。
「那麽恢複力高的藥品類拜託了」
因為所以買了藥，第二天開始兩天內，都在十層的BOSS房來回。中間間接休息地用魔法、劍戰鬥打倒魔物。進行一對多也不會慌張的進行鍛煉工作。

然後第二次戰乙女聖騎士隊的訓練開始了。


完
Ps.雖然我覺得有人知道，女優是廣泛的指女演員。



　[第二章] 023 路西耶魯假入戰乙女聖騎士隊？對雙劍實地訓練

發貼者：nozomianderichi




023 路西耶魯假入戰乙女聖騎士隊？對雙劍實地訓練


比平時還要早起，和平時一樣做好出發準備後，沒有進行魔法的鍛鍊而是充滿了對雙劍術的想像。
我想雙劍應該是用多種手法捉弄並且打倒對手吧。雖然有各種各樣的解釋，但是我的印象裡應該是這樣子的。
以前只有一次看到了單手拿著被稱作大劍的巨劍的古爾加先生，「嘛，喝吧」的拿出不是啤酒而是物體X給我喝。
說起來，從那時起開始拿出來的就變成了沒有稀釋的物體X的原液呢。
（※注：因為古爾加很溫柔，要是喝物體X原液的話，就連路西耶魯也會暈過去了，前後記憶混亂。但是因為出乎意料全部喝幹了，所以變更了成長計畫。）

向著這樣的事情時，聽到咯咯咯的敲門聲。
「是。請問是哪位？」
「我是戰乙女聖騎士隊所屬的伊莉莎白。是過來迎接路西耶魯先生」地聽到這個聲音。
「我馬上過去」伊莉莎白小姐是貴族吧？想著這樣的事喝完了準備好的那個施放了淨化魔法後轉動門把。

「早上好，伊莉莎白小姐。辛苦你特意過來了」
「沒什麼。今天要徹底的把使用雙劍的方法刻在你的身體裡，所以請做好覺悟」
「……為什麼那麼生氣？」
「別在意。快走吧」
「瞭解」
出現了不要在進一步探討的氣場後，跑步前往站乙女聖騎士隊的訓練場。

戰乙女聖騎士隊各位和上周一樣排成佇列正等著我到來。
「早上好路西耶魯君，伊莉莎白也辛苦了」
伊莉莎白小姐點頭致意後回到隊伍裡。
「早上好。今天也請多指教」
我打完招呼後準備走去後面時被叫住了。
「對了，路西耶魯君，拿著這個」
看到露米娜小姐伸出的手上拿了張卡遞給我。我接過了卡。
「那個，這個是？」
「這個是用來表示是和戰乙女聖騎士隊相關人員的東西。安心地拿著吧。拿著這個的話就算進入除了聖騎士以外禁止的區域也不會受罰」
「不，不是說這個。為什麼，我身為男人，卻被發行了戰乙女聖騎士隊的隊員證啊」
「和某人討論後，覺得這個很有趣什麼的，上面下來了許可。只是如此而已」
「只是如此什麼的…… 」
「作為男人就別想太多了，不然將來會禿頭哦。好咧，那麼進行準備運動」
耳邊縈繞著噗呲噗呲的沒品的笑聲，回過頭說『是』的跟著露米娜小姐跑出去的大家的後面。
「完全沒法釋然呢～ 」
我全力的在後面追。

「哈哈哈」大口喘氣調整呼吸。
「比上周要快呢」
「儘管如此還是慢了七圈呢」
「以治癒師來說不是很快了嗎？」
「為什麼是疑問句？」
「那麼。大家，今天是除了伊莉莎白、麗普尼亞以外的兩兩組隊，一對一，之後和對戰對手組成兩人隊伍迴圈戰」
『是』
「伊莉莎白和麗普尼亞首先進行雙劍夥伴的模擬戰，之後再和路西耶魯君進行模擬戰。但是禁止砍斷和弱點攻擊。」
「「是」」
「那麼知道之後就開始訓練吧」
於是我第一次觀看戰乙女聖騎士隊的模擬戰。

伊莉莎白小姐放低身段像滑行一樣接近麗普尼亞小姐，像是要從左側通過一樣用右手的劍斬腳。
然後如果慌忙接下右邊的劍，就以右腳為軸轉圈用左邊的劍斬後背。
然後好像已經預知到這一步一樣抬起身體反過來利用接下劍的這個勢頭，麗普尼亞小姐離開伊莉莎白小姐。
瞬間停止的速度不斷連擊，為了對應連擊用壓倒性的速度逼近，但另一邊也一樣能辦到而沒辦法決勝負。
像表演一樣的持續著攻防中，伊莉莎白小姐擋下了兩邊的攻擊然後把左手的劍橫在對方脖子上，成為決勝一擊。
毫無疑問，麗普尼亞小姐集中兩邊的攻擊是這次的敗因。

「看完如何？」
「兩人都很快，而且確實都在攻擊對方討厭的地方，然後每一招好像都是先想好好幾手方法再進行行動」
「關於雙劍的呢？」
「確實。空隙比想像的還要多。為了連擊，行動也受到限制，不僅不能擋下攻擊，同時也不能停止攻擊等理論上存在很多。」
「嗯，仔細看了呢。其他還有很容易做假動作，但處理雙劍的時候中心搖晃就無法進行最後一擊。那既然認識到缺點，接下來就輪到路西耶魯了」
「是。我會試試的」

然後首先和麗普尼亞小姐戰鬥。
我在開始信號的同時發動魔法在前面做出提升物理防禦力的盾準備做。
上中下左右都收到了連擊，變得像烏龜一樣，但想辦法承受住了攻擊。
想起布羅德先生的速度之快，就能沒什麼壓迫感地承受住了。
一直尋找機會，等空隙變多時配合攻擊推盾減緩速度揮下劍。
下一個瞬間，因為下巴受到衝擊而看著天空，腳使不上力。

「沒事嗎？」
「是的，意識還很清楚。比起這個最後怎麼回事？希望能說明一下以為會贏的瞬間發生的那個瞬間的事。」
「在出色的防守了之後揮下劍的瞬間，麗普尼亞後空翻順勢踢了一腳，擊中了你下巴。然後那一踢造成了你腦震盪所以就站不住了」
「原來如此」我對頭施放了治療後腳又有力了，於是開口「請再來一次」。

麗普尼亞小姐是連擊的話，伊莉莎白小姐就是用武器反擊。單手引開我的攻擊，如果兩手都擋下，一有空隙就使用踢擊的豐富多變而且沒有不謹慎的攻擊。
我假裝用劍攻擊並用盾推進時，聽到「這個是步壞棋呢。」的伊莉莎白的嘟噥的瞬間，眼前的伊莉莎白小姐消失腳被絆到摔倒了。
然後劍慢慢的刺中後背。於是第二次戰鬥也結束了。
「那個，剛才是怎麼回事？為什麼伊莉莎白小姐消失了？ 」
「是伊莉莎白的魔法。伊莉莎白自己說明吧」
「是。我其實同時持有光屬性和水屬性，那個是製作出來的幻像。所以，我抽空做了幻影，瞄準了出現空隙的瞬間攻擊了」
「受教了」我老實的低下頭。
然後三人循環賽之後從露米娜大人那裡得到建議，早上的訓練結束了。
（譯者：果然戰鬥部分不太會翻啊，而且這個作者也是標點好奇怪…………另外主角君，幻影的攻擊角度會差很多吧你沒發現？還是打架中幻影然後繞你後面？太難了吧？）



　[第二章] 024 二十層的BOSS戰，那前面的是……

發貼者：nozomianderichi




024 二十層的BOSS戰，那前面的是……


睡醒之後像平時一樣開始做伸展體操，「不痛呢」地放下心來開始做早上的準備。
昨天，順利消化完和戰乙女聖騎士隊的訓練，為了去演習而去騎馬。
但是，「對不起，福雷諾瓦的身體有點不舒服，所以準備了其他的馬」
楊巴斯先生帶著一匹栗毛，比福雷諾瓦還要大的馬來。
「真大呢」
「唉唉。這個傢伙比福雷諾瓦性格稍微會有點粗暴，但就算演習也不會輸給魔物吧」
「真強呢」
我像之前教的那樣站在正面，慢慢的移動到馬身體的旁邊觸摸著馬的身體，做出要騎的信號後跨上馬鞍。
下一個瞬間，馬突然用兩隻後腳站起，我反應不過來就這麼重重得撞到了後背。
之後試了好幾次結果都是一樣，就算換了其他兩匹馬，也是一騎上就掉下來了，使勁的來回挑戰了好幾次都騎不上去。
當然，也就去不了演習了，到戰乙女聖騎士隊回來為止，摔了好幾十次，身體痛的不行，只能一邊想著不能跟小看馬一邊使用回復魔法。
看到全身是傷的我，露米娜小姐把手放在我肩膀上嘟噥「首先是騎馬訓練呢」。
於是第二次戰乙女聖騎士隊的訓練結束了。

我吃完早餐後，拿了便當走進迷宮。
「清掃下昨天的鬱憤吧」
在十層的BOSS房使用淨化魔法，訓練了好幾次劍和盾的組合、劍和短槍的組合。
現在的魔法袋裡，放了三把聖銀的短劍。
這個一把就要75,000P那麼貴，結果P全部用完了，光對魔法袋想（把聖銀的短劍放到左手），就真的出現在左手了。
這個也沒有滯後，被追趕的時候，對手大意的時候我想應該能發揮絕大的效果。
但是，這個現在的我還沒法用，所以在這裡進行訓練。

我吃著便當的時候，突然想到一個疑問從嘴裡冒出來。
「不走出這裡的話會怎麼嗎？」
為了調查這個疑問，一直進行魔法的訓練和揮舞著劍和槍。
但過了很久也沒有出現魔物。
「這是什麼原理？使用能量外套的話，繼續往下走也沒問題吧？」
我像這樣花了四天時間在研究自己的戰鬥方法。

然後明天要訓練，所以在二十層的BOSS房間前，做最終準備。
「武器OK，防具OK，回復道具OK，賦予魔法OK，提振精神的物體X OK。」
我要在今天，通關二十層。
十層的BOSS房即使不用魔法，也可以無傷贏了。
「那麼，神明大人佛大人先祖大人，請借力量給我吧。然後請讓我能用魔法，拜託了」
獻上最後的祈禱後打開了二十層的BOSS房。

和十層一樣有仿佛生銹了的聲音和微暗的氛圍。
「這個完全是有BOSS在的感覺呢。最近的BOSS房很亮都忘記了」
關上門，房間變亮的時候，那裡的是兩名身上穿著不祥的裝備的骸骨騎士和一名巫師。和至今為止的骸骨相比，這個傢伙感覺就像是死靈騎士呢。只有不好的預感。

我馬上「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧 淨化」
發動淨化魔法。

三隻被淨化魔法吞沒後消失了——並沒有。
「也是呢～」
「「「咕嘰嘰咕咯」」」
聽聲音能知道它們很痛苦。
但是沒至於擊倒。

我再次發動淨化魔法。
但是，死靈騎士們好像在說這種東西所謂般的，向前舉盾突擊。
突擊被魔法打中速度變慢了，但是沒有停下來。
我拿起劍和盾，避開突擊的兩位。
與此同時飛來3只黑色的火焰槍。
「南無三」我選擇用盾擋下一個的路線後，盾會一口氣溶解的印象在腦海盤旋，於是扔掉盾牌從魔法袋拿出新的盾裝備上，詠唱淨化魔法之後發動了。
距離接近到三米的兩名死靈騎士第三次被淨化魔法擊中。
因為發動的距離很近，還是因為第三發呢，所以死靈騎士們不動了。
我不能死在這裡。這麼想著走近那個舉著盾站在那裡的死靈騎士，一只用劍砍掉，然後放開劍拿出短劍，注入魔力扔向另一隻死靈騎士。
但是，魔物可沒有那麼簡單。
哐的短劍被盾彈開了。
我立即保持距離，一邊思考如何打倒兩隻魔物，所以退到了能發動淨化魔法的距離。
雖然打倒了一隻，但是那個守護著巫師的擺著架勢的死靈騎士，還有能放出黑色火焰箭的巫師比預想的還要強。。
問題是盾牌要是擋下那個黑色的魔法就會毀掉。
剛才，接下魔法之後立即扔掉的盾，現在中間開了個洞，那中心點正在燃燒。
要是中了那個一擊的話肯定就Game Over了。

另一個死靈騎士砍了過來，好不容易用劍擋下了但是稍微被砍到了。
「所以，不上不行呢。」
巫師施放火焰魔法的同時，和剛才一樣用盾接下，扔掉後想辦法來到死靈騎士面前近距離發動淨化魔法。
但是，因為劍沒有停下而揮了下來所以想辦法側跳避開，迫不得已取出短劍，注入魔力對著死靈騎士扔了過去，漂亮地刺中眉心。
「好咧！！」雖然想自賣自誇會心投擲，但是也得等打倒剩下的巫師之後。轉開視線的瞬間，死靈騎士像紅色的燈一樣的眼睛盯向這邊。、
「嗚哇啊啊啊啊啊」地因為感到恐怖，所以右手拿出劍砍掉了腦袋。啊，但是收到多餘的土產了。
「咕嗚嗚嗚」使用治療就會像火燒一樣的痛，以防萬一使用淨化魔法疼痛就消失了。
汗珠從額頭滑落。
「哈哈，那個是詛咒？就算是幻覺也做過頭了。但是就只剩下你了。覺悟吧」
我使用魔法屏障和能量外套，決心警戒提升到最大限度打倒巫師。

巫師一次放了好幾個魔法。
第三個盾也不行了，但為了一對一，讓巫師也出現空隙、我能用淨化魔法對抗，所以拿出弓進行防禦然後放出淨化魔法。
「不會吧。」然後巫師對自己詠唱黑色的魔法，被黑光包裹了。
「這不是魔法屏障的黑色版嗎……物理打不倒就用魔法，魔法打不倒就用物理吧」
射出箭，在巫師的魔法停下的一瞬間接近，發動淨化魔法和範圍治療。
大概是因為不是一部分而是包圍全體的範圍治療出乎了它的意料吧，巫師停止了詠唱，這時我對著頭扔出第三支短劍，同時追加用槍投向身體，那個身體被刺穿後，巫師倒向後方消失了。

「哈～。結束了。說起來，和之前的巫師攻擊方法又不一樣了，感覺變強了。再怎麼說不是第一次就來真是太好了。死靈騎士也很強呢」
我把巫師的大魔石和比這個稍微小一點，但是比至今為止的骸骨要大的，顏色很深的兩名死靈騎士的魔石，還有剩下的武器和防具、配飾淨化後收進魔法袋。
這個瞬間「轟隆隆隆隆」的地面響起聲音，顯現的門打開，還有在那裡向下的樓梯也出現了。
「也是呢。但是這個是通往哪裡的？繼續前進的話真的很吃緊呢。總之便當時間 」
疲憊不堪的我吃了便當，進行冥想努力恢復體力、魔力。

「下去看一下，和死靈戰士打完之後就回去。好咧，就這樣吧」
然後走下二十一層的看看的瞬間就領悟了。等級差太多了。
首先僵屍變了普通走著的掘墓人，看到就會接近。
施放淨化魔法之後好像溶解一樣消失，稍微有點恐怖過頭了。我看著橙色的牆走上樓梯回到BOSS房時看到有一名死靈騎士，於是戰鬥並打倒了。
「沒有道具掉落呢。而且一招淨化魔法就死了。到底是怎麼回事呢？ 」
我打了幾場戰鬥，被砍果然還是有實際的痛感，對著變成魔石的死靈騎士宣誓總有一天不靠魔法就能贏後走上樓梯，沒有什麼打倒二十層BOSS的實感就脫離了迷宮。

這是來到治癒師公會本部，差一天就過了一個月時的事情。



　[第二章] 025 和教皇的第二次交涉（商談）

發貼者：nozomianderichi




025 和教皇的第二次交涉（商談）


走出迷宮後和平時一樣拜託卡特蘭小姐收購。
「收購拜託了」
「是～。最近因為路西耶魯君那麼努力，負債都減少了呢」
「負債？」
「呼呼呼？莫非去了二十層的主房間？」
「是。去二十層的BOSS房了。和巫師和穿著像是騎士盔甲的骸骨騎士戰鬥了」
「那首先點數是215,342P喲。收穫頗豐呢」
「非常感謝。這樣又能買很多東西了」
「這還真讓人開心呢」
「那因為今天已經很累，我就先走了」
「呼呼呼。雖然是很有趣的玩笑，但是我不喜歡這樣的玩笑呢」
「…哈、哈哈哈。是這樣嗎」
「沒錯。那麼走吧？ 」
於是我被卡特蘭小姐帶去教皇大人的房間了。

「卡特蘭，還有確實是路西耶魯呢。你們來了啊。於是這次的火急之事是？」
「是。除魔師閣下攻略又有進展了，今天在二十層的主房間和巫師和骸骨戰士戰鬥勝利並歸來了。」
「呵。路西耶魯，二十層順利嗎？」
「是」
「真意外，路西耶魯很強呢」
聽聲音很有興趣（？）的樣子。
「沒這種事。苦戰了，這次也只是運氣好而已。要是沒有之前賜予的魔法袋的話肯定會受重傷，搞得不好會死掉」
「原來如此。也就是妾身也稍微幫了點忙呢」
「是。毫無疑問，得到教皇的支持成為了最大的轉機」
「庫庫庫。短時間就能立下如此殊勳，卻真心覺得多虧妾身並說出這樣的話，真是個有趣的傢伙呢」
「非常感謝」
「呼嗯。那麼，這次也把拿回來的東西給妾身看看吧」
「是。這次的巫師能夠使用火、聖兩種屬性。還有像是隨從一樣守護著巫師的骸骨騎士……因為看起來好像騎著死靈移動還是叫死靈騎士吧，這有兩位。然後這些事他們掉下的東西。」
放下巫師留下的法衣和兩個手鐲、死靈騎士剩下的劍和盾、盔甲，侍女們拿走了，但卡特蘭小姐看起來感覺稍微有點動搖，是多心了嗎？
教皇一個個用手拿起來，仔細看了之後終於開口。

「這個也，果然……路西耶魯，辛苦了。你上次和這次打倒的巫師，都拿著原司教和大司祭生前拿著的東西。兩人都是十年以前曾經行蹤不明的人們」
「也就是說在迷宮死了之後，死者會對治癒師公會有敵意嗎？ 」
「呼嗯。準確的說是聖舒露爾聯合國和聖舒露爾教會、治癒師公會全部呢」
「這個是……」
「啊啊，底下的迷宮化至少也經過了五十年以上，沒人知道為什麼會出現迷宮。過去這裡真的是現在無法想像的、非常的熱鬧。非常多的神官騎士、聖騎士在切磋磨煉」
確實我的房間是雙人房但是只有一個人在用呢。原來如此，這樣子和現實的情報虛實交織，會成為打起精神應對迷宮的攻略武器呢。
「但是，當時的教會突然迷宮化，用了很多東西封印迷宮，總算是避免了魔物溢出到地上的事態」
「迷宮可以封印嗎？ 」
「可以。使用祛除污穢的魔法就行了，但是需要大量的聖屬性的魔力呢。嘛，當時也沒辦法完全進行封印呢」
「原來如此。還有其他封印的方法嗎？ 」
「啊啊。要是把產生瘴氣的迷宮的核破壞的話，迷宮的活動就會停止，不會發生什麼大事了。那個的話就不是封印污穢而是消滅掉了」
「消滅？」
「教會裡有迷宮也很困擾呢。迷宮是魔力流竄的地方，瘴氣和人們的欲望結合而生的。對教會來說可不是什麼好東西，你懂的吧？」
「是，確實如此」
（譯者：……像主角君這種天然呆迷宮就拿你沒辦法的意思嗎……）

「話說回來當時潛入迷宮的是神官騎士和聖騎士們。探索以很驚人速度進行。一天能探索五層甚至七層吧。但是，因為太臭和瘴氣，速度漸漸變慢了」
我是覺得還好？這是拐彎抹角說人奇怪嗎？
「儘管如此教會精銳的神官騎士們和聖騎士們為了教會還是繼續前進。但因為濃厚的瘴氣而病倒、強悍的敵人……其中還有敵人施放精神魔法而導致同伴相互廝殺……」
不死族這系的魔法莫非是幽靈？比起這個幽靈也會出現嗎？真辛苦呢。
「強行攻略迷宮，讓我們犧牲了很多。結果，封鎖不讓魔物從迷宮出來了，但防止某天有僵屍從迷宮出來而開始增建了這個建築物」
「但是，現在身體能力很低的治癒師做除魔師難道是」
「這幾十年雖然有持有神官騎士、聖騎士職業的人出生，但是大多不屬於教會。其數量連當時的兩成都沒有。簡單來說沒有足夠的人才去迷宮巡邏」
「所以也就是說治癒師也使用淨化魔法進行疏導工作嗎？ 」
「沒錯，現在是讓僵屍不會出來。這個是最優先的」
啊咧？這樣不就即使不攻略，只要在很淺的樓層轉不就行了嗎？會掉落好的武器和道具嗎？
「原來如此。之前的攻略進展到哪裡了？迷宮有多深？能知道就更好就更好了。幫忙給些情報嗎？」
「當時聽說打倒了四十層的層主。然後那一戰導致兩名指揮官身故，就放棄攻略了。」
「順便一問，那些人和現在的聖騎士相比如何？」
「更強。當時和現在相比正是戰爭激化時期，他們是支持那個的精銳……」
「是這樣啊」
這不是完全不行嗎……
「如果失禮的話我先道歉，但不能和冒險者用契約的魔法一起攻略擊潰迷宮嗎？」
「唔姆。說起來當時也做過。啊，但冒險者們進不去迷宮。那之後才知道，得是有光、聖屬性的魔法適性的神官、巫女、勇者、賢者、聖騎士、神官騎士、龍騎士而已」
「那個～勇者隊伍也不能通關嗎？」
「唔姆。進入迷宮之前，剛好邪惡的魔族開始進攻，所以沒有時間攻略迷宮。
之後，勇者打倒魔王後失去了力量，變成了無法戰鬥的狀態了」
……這個也湊巧過頭了吧。
「回頭看看也是五十年前的事了。」
「原來如此……那個巫師們十多年前為了什麼而進入迷宮的呢？ 」
「因為有實力。看裝備就知道，花錢大手大腳，欲望太強了。大部分是為了一獲千金而進入迷宮的吧。嘛，說不定也想回收點小錢呢。」
「原來如此。」
「呼嗯。我知道的和迷宮相關的就這些了。說起來之前也說過有苦戰，但增加人數的話之後有可能攻略迷宮嗎？」
「確實呢。不過……有像我一樣能忍耐臭味、精神耐性的魅惑、幻覺的人的話吧」
「……這是不可能的。讓你就這樣一個人慢慢攻略能行嗎？ 」
「是。一點點來的話，應該可以」
「呼姆。有什麼想要的東西嗎？」
「不敢當，但有針對不死族的武器和防具，還有什麼能讓人生存下來的必需品嗎」
「我知道了。我們去尋找和準備吧」哦哦，太好了。
「對不起。還有以前有出現不死族以外的魔物出現的報告嗎？ 」
就是這個問題。萬一淨化魔法沒效果的話有可能就在下面的樓層Game Over了呢。
「不，沒有哦。注意到了什麼嗎？ 」
教皇好像很不安。只是確認一下而已喲。
「不，這次的死靈騎士和巫師都是靠淨化魔法消滅的，要是之後出現不死族以外的敵人，完全就沒辦法繼續攻略了所以…」
「唔姆。以前司祭們也等級很高，但也被打倒了呢」
說的沒錯。而且我才LEVEL 1。
「這個也不知道呢。如果不太期待攻略的話會很開心的」
「我知道了。抱歉讓你一直攻略。對了。你的治癒師階級已經升到6以上了，如果要升格的話請跟我說一聲。我會為路西耶魯擠出時間的」
「升格？」
「嗯。直接技能本來就是通過長年累月生化的東西。然後職業等級6以上就可以進行升格。最高的10的話可以選的職業也不一樣，但是到那麼高才升格的妾身還真沒聽過呢」
「職業等級就可以提升好幾次嗎？」
「那是不可能的。古代的文獻寫了和這個相似的事情呢。還有職業的升格是沒辦法升格為和王、皇、巫女相關的職業呢」
「非常感謝。順便可以問一下多職業的事情嗎？這個是不一樣的嗎？」
「多職業就是不幸的擁有兩個職業的事情呢。據說很難提升職業等級所以成長很慢」
「這個研究沒有進展嗎？」
「嗯。因為很稀有呢。我想持有多職業就像是神明給與的試煉一樣的東西吧」
「原來如此」
「嘛，就是這樣呢。今天辛苦了。然後我會把能幫忙攻略迷宮的東西交給卡特蘭、卡特蘭留下來。喂，送一下路西耶魯」
「是。那麼我先走了」
「今天也是，在繁忙中擠出真會的時間真是太感謝了」
「嗯。今後也會期待路西耶魯的活躍」
「遵命」

像這樣，我和教皇的第二次謁見（商談）結束了。



　[第二章] 026 得到新的綽號〔聖變〕

發貼者：nozomianderichi




026 得到新的綽號〔聖變〕


讓教皇大人所屬的侍女送到知道的地方，表達謝意後走向食堂。

「好多人呢」地讓人聯想到學校食堂一樣地排著隊的時候被人叫住了。
「路西耶魯君，拿完食物之後過來這邊坐」
回過頭前，一下就知道這個聲音是誰的了。
「露米娜大人辛苦了。我會過去的」
我回過頭，簡短的回答。
「唔嗯」
看著這個光景的人們，果然不覺得有趣般的沒有找我麻煩，但是因為一直被黏答答的視線看著，一直被盯著，心情也被破壞了。

「晚上好。今天也請給我裝得像山一樣。啊，還有，今天的便當也很好吃哦」
「哎呀，謝謝路西耶魯君。那就給你多裝點」
這麼說著拿過來的食物，差不多有同列的人五倍以上，好幾人覺得在現實見不到第二次了，變成嘲笑般的視線更加集中了，於是馬上進行離開。

「大家所有人都集合了，還真罕見呢」
「是啊 。其實這裡是伊利馬西亞帝國和盧浮庫王國和聖舒露爾聯合國的國境線呢。沒辦法，我們戰乙女聖騎士和神官騎士隊，要在周圍巡邏呢」
「怎麼回事？」
「唔姆。抱歉，明天開始訓練暫時終止了。當然，進入訓練場進行馬術……騎馬練習倒沒所謂」

你換說法了吧？露米娜小姐還是那麼失禮呢。雖然想這麼說，但我是不會說出來的。
「瞭解了。也知道大家都很強，但請小心不要受傷地回來吧」
「嘛，沒有我們在，我覺得路西耶魯會比較辛苦呢」
馬璐璐卡不安的說道。
「……？」
「沒錯。你啊，一直都和我們一起，不覺的這樣不太好嗎？ 」
甘尼特小姐發動追擊。
「嘛，確實…… 」
我來到教會本部之後，完全沒有和除了喬爾德先生、格蘭哈爾先生、楊巴斯先生以外的男人說過話。
「一直都充滿殺氣呢 」
柏麗奇小姐，這也太可怕了。
「請安息」
凱西小姐，話題飛躍過頭了。
「不不不，沒有殺氣送過來啊。也不會死啦」
『哈～ 』
唉？為什麼所有人都如此深深地歎息？

「還是給你特訓一下如何讀懂氣氛比較好」
麗普尼亞小姐勸告我。
「……嘛，這才是路西耶魯呢」
伊莉莎白在跟著說我鈍感嗎？
「死掉之後我會給你上香的」
唉？已經確定我會死了嗎？葵娜小姐？
「我會討伐兇手的」
麥拉小姐。太危險了啦。啊咧？這樣的話不是真的太糟糕了嗎？不去討伐敵人，護衛不行嗎？
「路西耶魯，加油逃跑喲」
露西小姐做出了個加油的姿勢。
「逃到哪裡啊」
我能往哪逃？
「確實呢～跑到迷宮的話他們就不會來了，不是很好嗎」
露西小姐，這個不是跟平時一樣嗎？
「你們啊，真是說話都不負責任呢」
沒錯。露米娜小姐快說說她們。啊，視線移開了了。

「沒錯。路西耶魯也是有○的。請守護好自己的○吧」
薩蘭冒出了大叔一樣的發言但是，○是命吧？（譯者：咳咳，○處原文是tama，懂）
「薩蘭小姐，你的房間那麼少女風，怎麼會跑出那麼低級的發言，簡直就像酒館老爹一樣的語氣？」
「吵，吵死了。我可不想被大小姐語氣，性格懶散的伊莉莎白說」
「嘛，嘛，兩個人都冷靜點。不要自爆了啦」
注意到我在這，兩人都紅著臉坐下，相互盯著看。不作死就不會死，我決定略過。
「嘛總而言之，回來的時候就會無情地說什麼都沒用地鍛鍊你的，所以繼續精進吧 」
「我瞭解了」
我帶著什麼都沒有解決的的問題，聽著露米娜的話把手放在胸前，竭盡全力的說。
之後吃了飯，聊了天，各自回到自己的房間了。

我去了大媽那裡，表示想要她準備大量的食物。
然後我為了拿到那個，來到冒險者公會。

「晚上好」
打招呼後，女服務員和之前不同地叫來了會長。

「……剛好一個月就來了，真的喝了那個嗎？」
會長一臉驚愕的問我。
「當然。啊，因為想要稍微遠征一下，所以請給我十桶。」
「……呐，你，是米拉多尼來的治癒師吧？」
然後不知道為什麼會長試探的對我問道。莫非是暗殺？我心驚膽戰地回答道。
「……是的。來了有一個月吧。」
「那，你在這裡……不在聖都進行治癒師活動嗎？ 」
看來不是暗殺。但是這種好像在觀察一樣的視線，總覺得在那裡看過，為什麼呢？

「不～現在在教會本部接受了工作，所以在冒險者公會生活實在不行呢」
「……這樣啊。我知道了。我去準備那個，請等一下。」
一臉陰沉的表情消失在了廚房。

「那個表情，超～叫人在意的。」
說起來今天超級安靜呢。這麼想著，看到受傷的人（？）被運往地下的訓練場。

「對不起」
因為其他的客人也不少，所以吧服務員叫來。
「要下單嗎？」
「不，雖然一個月沒有外出，但是看到有受傷的人被運往地下，發生了什麼？」
「是的。最近，魔物活動變得活躍了，還出現了高位魔物，所以冒險者們都陷入了苦戰」
「原來如此。老闆臉那麼陰沉就是因為這個嗎」
「是的。老闆有好幾個認識的人也受傷了」
「沒有去跟治癒院說嗎？」
如果去治療的話，那麼嚴重的應該能治好？
「大家的傷都很重，也付不起幾十枚金幣喲。你想讓冒險者們都變成奴隸嗎？」
唉？我剛才，對剛見面的人，說了會讓人那麼生氣的話嗎？金錢的奴隸？莫非聖都也？這些事情在我的腦袋裡面轉來轉去。啊，首先還是否定吧。
「唉？誰也沒說過這樣的話吧」
「米利尼亞！別這樣」
這時老闆來幫忙了。
「但是老闆，這個人是治癒院來商討的……」
所以，這種眼神看著我可不是什麼讚美。

「那麼，你要多少錢才接受呢？」
「說的也是呢～一人一枚銀幣，只要不找教會所屬的教皇大人、戰乙女聖騎士隊還有我的麻煩的話，會盡力幫忙的。但是改掉那讓我不爽的綽號才動手」
「……那，來一杯打起精神吧」
我接過咚的放下來的大啤酒杯開始喝。
（譯者：……提貨前必須先來一杯物體X嗎……什麼詭異的習俗啊……）

「咕、咕、咕、咕、呼～我去了。啊，首先那裡的瓶子我全拿走了。」
在廚房旁邊，跟老闆確認了放在裡面的瓶子後就放進了魔法袋。
「那個難道……不，跟過來吧」
被魔法袋嚇一跳嗎？我穿上教會的白斗篷，走向地下。

在那裡，已經化作了野戰醫院。
一看到我走到地下，就有殺氣湧了過來。
不，那個並不是向著我，殺氣的物件是向著那件白斗篷。
但因為這種小事，就引發了暴動。

「想要做什麼啊。守財奴」
「你給我落到地獄去吧」
「滾出去～ 」
「殺了你」
嗯，很吵呢。稍微有點恐怖，真可怕。

「安靜點，你們這些蠢蛋～！！」
酒店的老闆大吼一聲。
訓練場安靜了。
「這傢伙，不，這位可是作為米拉多尼的都市傳說裡為人所知的治癒師抖M喪屍大人哦。現在說要一人一枚銀幣救你們，要是有意見的給我滾」
「喪屍治癒師？」
「唉，還那麼年輕，就是抖M了？」
「抖M喪屍治癒師原來不只是都市傳說啊」
「一枚銀幣，不跟故事裡的賢者大人一樣嗎」
「喂，加油，有喪屍大人在，說不定還有救哦。」
「加油，喪屍大人，快點治療」
喪屍、喪屍和喪屍的稱呼接連湧起。

狗屎，那個老闆讓我綽號變成喪屍了。等等，這裡開始很重要，我打起精神。
「我沒有在其他治癒院進行工作。今天也只是過來喝物體X的。所以，沒辦法每次都給你們進行治療，請別因為其他治癒院太貴而暴動和衝突」
我看了一圈確認都理解了。
「一個人一枚銀幣，只要不找教會所屬的教皇大人、戰乙女聖騎士隊和我的麻煩的話，我會盡可能幫忙的。但請改掉這叫人不爽的綽號，特別禁止喪屍、抖M，不然就不給你們治療。知道了就開始治療。啊，請重傷者圍過來」

然後受了傷的人都圍過來了。
於是我一邊感謝聖屬性魔法等級才花半年就變成了8，一邊開始念動咒語。
【神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願以魔力作為您的糧食，給予天使的吹息，給予寄宿在萬物的所有人治癒 範圍高等治療。】
念動咒語的瞬間，被奪走了相當多魔力，但用魔力控制維持著並繼續詠唱。
半徑3米內的人們的身體背青白色的光包覆並發光後，傷口就像倒帶一樣癒合了，骨折扭曲的手腕也不知道以什麼樣的原理治好了。
「呼～那下一個。」
「啊，啊啊。喂，下一批傢伙們快點。」

我夾帶休息了又使用了兩次範圍高等治療治療傷口。
可惜的是，雖然可以療傷，但是破壞的眼睛、被切掉的部位沒有辦法治好。
不過因為我拼命的治療沒對我抱怨，也沒有發生推擠。
治療結束，變得安靜時，已經偷偷決定好我的綽號了。

「不能使用抖M僵屍嗎？」
「說了討厭呢」
「但是，那個不是會變成賢者嗎？他是治癒師吧？」
「怎麼辦呢。明知道贏不了，還是戰鬥的話也就是喜歡戰鬥吧？」
「那麼，戰鬥狂治癒師？」
「用詞太糟了。那麼便宜的價格幫助人，叫便宜的治癒師如何？」
「這樣的話，絕對會被治癒師公會找麻煩吧」
「因為一直都叫抖M喪屍，所以很難改呢」
「那麼崇高的人，叫聖人大人如何？ 」
「還那麼年輕，這個也太沉重了吧」
「所以，既然敢喝那個的話，叫怪人治癒師如何？」
「還是沒辦法從抖M走出來呢」
「所以雖然看起來是聖人，但是也是怪人所以叫聖變的治癒師呢？」
（注：“怪人”日文是“変人”，所以是“聖變”）
「「就是這個！」」
「但是，果然還是抖M僵屍最順口呢」
「「確實」」

全部治療完，我被〔抖M〕的稱呼和〔喪屍〕的稱呼包圍著，一頭青筋的拿了治療費，魔力也差點枯竭，以物體X挑釁後現在又被〔聖變〕的稱呼包圍著，走出了冒險者公會。
於是被加諸新的綽號的我，飛撲上床，眼淚浸濕枕頭，罕見地對月亮發誓，要加油鍛鍊到冒險者們無話可說。



　[第三章] 027 (路西耶魯視點的）作弊裝備吃到飽

發貼者：nozomianderichi




027 (路西耶魯視點的）作弊裝備吃到飽


冒險者公會發生小型騷動的第二天，在大規模遠征式的的超熱烈的歡呼聲中，戰乙女聖騎士開始旅程了。
戰乙女聖騎士的大家，在那個狂熱到驚人的聲音中，聽到像是「像喪屍大人一樣」和「像抖M大人一樣」「像聖變大人一樣」的聲音，從馬上看著這邊，露出無畏的笑臉，從聖都舒露爾開始旅行了。

「只有那些綽號希望別再叫了。嘛，這也是沒辦法的」
我目送了從聖都出發的大家後，在吃飯的地方轉了一圈後前往迷宮。

這時卡特蘭小姐已經在商店櫃檯看書了。
「啊，路西耶魯君，早上好。今天有點晚呢」
「是。去為照顧我的戰乙女聖騎士的大家送行了」
「啊～啊。現在也要去迷宮嗎？和平時一樣的時候回來嗎？」
「不，想稍微潛入久一點。這樣想來說不定各種意義上地也會比較好」
「可不允許做這麼危險的事」
「就算這麼說，只是不回自己房間睡覺而已，食物也可以放進魔法袋裡，沒什麼好擔心吧？」
「不是這個問題」
「沒事的喲。主房間一旦打倒魔物之後只要不開門都不會有魔物進來的」
「大意的話可是會死哦」
「是啊。可能是因為我和戰乙女聖騎士的大家關係很好所以招人嫉恨了，所以想去迷宮隱居一下」
「哈～但是一周絕對要回到這裡一次。就算哀求教皇大人，到時也一定會去找你的」
「我知道了」
「可不能死哦」
「好。我的座右銘就是不要死、活下來。那我出發了」
「一路順風」
「是。我出發了」

於是踏入迷宮。
發動能量外套，驅逐了一層接近的魔物。
打倒後，用腳踩著魔石回收到魔法袋裡，走到下一層。
因為看著地圖把路已經記入腦袋，所以順利地打倒魔物到了十層BOSS房的時候肚子響了。

「總覺得持久力非常高呢」
我淨化了BOSS房，鋪好便當，吃完飯後喝了收在魔法袋的那個，稍微休息後，又照樣的前進到二十層。
「嘿，嘿——呀，唔！？可惡！神聖的治癒之手啊，把不淨的存在歸還吧 淨化」
使用詠唱省略比平時消耗的魔力更多，但成功的打倒死靈騎士了。

「呼～既然肚子餓也就是說到了晚飯時間了呢。總覺得在迷宮有溫暖的飯菜很叫人安心呢～」
把在各種各樣地方買到的食物均衡的組合起來（姑且算是）。
然後喝了物體X，淨化了用淨化魔法淨化多次與和死靈騎士老師戰鬥的BOSS房，使用能量外套後，把放了物體X的瓶子放在附近然後睡了。


「不認識的天花板呢。是迷宮啊。我居然不知不覺，就這麼在那麼硬的地面爆睡了啊」
嘟噥著這樣的事情，確認了周圍一下，沒有魔物在的那種不好的感覺。

「是因為淨化了嗎。好咧，吃完早飯戰鬥後去調查二十一層吧」
於是吃完飯的我，只和死靈騎士先生打一架後就開始探索了。

「才盜墓人就被嚇到了，沒想到還有木乃伊喲。」
用淨化魔法一擊就能擊倒，一邊因為差距過大的戰力淚目，一邊拼命的調查寬廣的樓層，到肚子稍微有點餓的時候地圖完成了。
「快回去吧」
我用最短距離回去，快到樓梯前取出物體X，檢證一下他們會不會追過來。
「……真是的物體X到底是什麼啊」
不死者們就這麼保持一定距離，全部都不敢接近這邊。

把超萬能作弊道具物體X放進魔法袋，無視了接近的魔物回到BOSS房，和死靈騎士老師進行戰鬥，吃了晚飯後進行魔法的練習和和死靈騎士老師進行鍛鍊。
除了弱點和切斷以外，還是有自信治好幻覺的。
「就算是幻覺但是砍斷的話，說不定還是會有後遺症呢。」
這個是幻覺不會稍微有點怪嗎？不，像遊戲設定所以肯定是幻覺不會錯的。
這麼想著，結束了第二天的探索。

第二天二十二層，然後下一天二十三層，雖然有些害怕敵人但是調查總算一直順利進行，在這邊的世界的差不多過了一周，該回去一趟了。

走出迷宮時商店的卡特蘭小姐已經等著了。
「我回來了。拜託收購魔石」
「沒事就好。還才五天就回來真是太好了。新的武器和防具，還有一些珍貴的魔法道具已經送到了呢」
「五天啊。看來肚子餓的有點快呢。嘛，雖然這樣正好」

然後魔石變成P後，開始對裝備品進行說明。
・秘銀之劍 容易讓魔力流通，注入聖魔法的魔力可以對不死族發揮絕大的威力，随處可見的劍。
・秘銀之槍 容易讓魔力流通，注入聖魔法的魔力可以對不死族發揮絕大的威力。
・破邪之盾 封入不死屬性討厭的光的盾，對暗属性魔法有很高的耐性。
・聖騎士之鎧 被任命為聖骑士的人穿的鎧甲。附有光的加護，對暗屬性有很高的耐性，還附有隔斷瘴气，減輕重量、調整溫度、自動調整尺寸的作弊的盔甲。（譯者：那些聖騎士穿這個是怎麼被瘴氣毒倒的？）
・賢者的手甲 抑制2/3花費的魔力，魔法的威力提升1.2倍。
・大地之靴 和名字聯想的不同，很輕，注入魔力時會變得比鋼鐵還要堅固，格鬥家看到連喉嚨都想伸出手要的一級品。
・天使之枕 用這個枕頭就可以安眠，據說疲勞不會留到第二天。而且還可以發出让魔物討厭的光之波動。

「……除了武器以外全部性能都很好呢。這個到底是怎麼收集起來的？ 」
「也算期待吧。嘛，真心話是因為沒有能裝備的治癒師呢。看來是為了像路西耶魯君一樣來攻略迷宮的人來之前儲藏著」
「就算這麼說，破邪之盾也好賢者的手甲也好給聖騎士和神官騎士不也很好嗎？」
「那是因為要裝備這個是有條件的」
「條件？」
「沒錯。嘛，別在意這些細節，裝備看看吧」
「我知道了」
於是我穿上作弊裝備。

「阿啦，很適合喲。還有看來都能好好裝備真是太好了」
「真的有條件什麼的嗎？」
「是的，打倒1000只以上的不死的魔物，擁有光、聖的適性之一，還有技能等級達到一定程度」
「嘿～是這樣啊（完全破壞了投機主義呢）」
「那麼今天之後準備怎麼做？」
「還準備下去。在此之前想要買投擲用的短劍」
「這是的。太勉強自己不行喲」
「是啊，當然的。還有把主房間淨化後安心得不思議喲」
「這不是大發現嗎。以前好多人因為太臭身體壞掉的人都沒注意到呢」
「是啊。要是感覺不好的話就會回來了喲」
「那麼也要在一周之內回來喲」
「瞭解了。還有裝備的事，要是有機會見教皇大人的話，可以幫我謝謝她嗎？」
「好，可以喲」
「那麼，我要走了」
「是。請慢走」

然後穿上作弊裝備，很快就打倒了到十層BOSS房為止的魔物，今天住在十層的BOSS房，明天再跑向二十層。
拿到的東西中最讓我高興的東西其實是天使之枕，這是只有我才知道的秘密。



　[第三章] 閒話4 戰乙女聖騎士隊隊長露米娜

發貼者：nozomianderichi




閒話４ 戰乙女聖騎士隊隊長露米娜


我的名字是露米娜利亞•阿克斯•法蘭西斯
作為某個國家伯爵家次女出生在這個世界。

像蝶像花一樣養育，九歲時被父親大人的派閥，許配給了上級侯爵家的兒子。
這時的我，除了學習禮儀和治國的方法以外，我想就只是喜歡讀書的小大人吧。

一般十五歲才受到從小孩子變成大人的後承擔成人禮，但貴族不同。
要儘早決定教育方向。
然而讓我的人生發生巨大變化的，是從成人禮開始。
向主神庫萊亞大人祈禱選定職業的這個儀式中，我被分為聖騎士。

聖騎士是光、聖兩邊，再加上一個屬性的魔法適正，屬性的各種數值都大幅提升了。
是一般的職業的戰士和治癒師、魔法師更上級的職業。
本來那個是要初級職業6級去王、皇、巫女那裡進行選擇的儀式才能當的，不，有可能還要再升一個階段才才能當的高級職業。

但是，我不覺得高興。因為我知道現實。
就算看起來很開心的父母，心裡大概也是在哭吧？

第二天，聽說父親解除了許配的事，父母除必要外已經不理會我了。
聖騎士是十五歲就成為國家的騎士、或者成為聖露舒爾教會本部的聖騎士的選項逼近而來，可我沒有選擇權。
給侯爵家留下污點的我只能去當聖騎士。

禮儀課程變成了武術訓練，手工和繪畫的時間變成了馬術，讀書也從故事變成了魔法書。

然後十四歲離開家，我分配到到了聖露舒爾的聖騎士隊。

曾經讀過英雄、勇者、巫女、賢者、聖騎士的故事。
雖然不高潔，但是擁有很高的意志，為了人們竭盡全力。
就像那個故事裡出現的聖騎士一樣，即使我被家族除名了，也會像雙親一樣高傲的生活下去。

但是，教會的現實並不理想。
不顧賄賂，像被稱為守財奴般的，只要能拿到錢什麼都沒所謂地潰爛著。
就像魑魅魍魎住的伏魔殿。

我因為太恐懼而哭著。
但是，聖騎士的立場和治癒師們相比，比高高在上的神官騎士還要高。
我發誓用訓練磨練自己。然後十個月後，迎來成人式的我，被神明賜予特別的眼睛。
我的眼睛可以看到魔力，被稱為魔色之眼。
能瞭解人的魔力的適性，甚至能知道性格。
這個眼睛沒有特別的顏色，也沒有人能認出它。
於是我為了習慣這個眼睛，拼命進行訓練來弄清楚。

然後到了十八歲的時候被聖騎士的隊長卡多利姆•弗雷娜叫了出來。
「過來一下」
「是」
然後被帶來的是教皇大人的房間。

「卡多利姆，你真的要退位嗎？」
「是。聖騎士的腐敗，必須由作為隊長的我來承擔」
「但是，要送他們到迷宮哦」
「光是這樣是不可能掃除教會的膿瘡的」
「……」


我聽到這些話，對卡多利姆要隱退這件事驚愕不已。
我的名字露米娜利亞，在來教會的時候已經改名為露米娜了。
雖然想如果有同名時該怎麼辦，但是進入教會的時候我就沒有名字了。
嘛，我現在被家族除名也本來就沒有呢。
卡特利姆大人現在君臨聖騎士和神官騎士兩邊合併的騎士隊的頂端。
和司教大人同等，甚至早要比那個許可權還要高得多。
有如此的功績，而被教皇大人賜予新的名字。
這樣的卡多利姆大人居然要退位，讓我的大腦一片混亂。

「然後，還有一個事想拜託你」
「什麼？不是什麼大事的話可以喲」
「非常感謝。我想要把現在的神官騎士和聖騎士分成八隊」
「……怎麼回事？」
「是。為了切除膿瘡我必須要在背後行動。然後膿瘡就會弄髒侵蝕自己的手」
「呼嗯」
「被分成八分的話暗地裡行動的人就會變得比較少，像露米娜她那麼優秀的人才，卻只能被同職業只是年紀比較大驅使著做雜事而已」
「……那，這樣的話要怎麼辦才好」
「是。已經選出可以信賴的神官騎士三名、聖騎士三名了。」
「……剛才不是說了要分成八分嗎？」
「是的。用實力坐上隊長職位話周圍不就都容易接受了嗎？」
「莫非」
「是。淘汰賽。所有的審判都由我來，沒有不公正。順便一提，剛才我選出的兩個部隊，雖然沒有證據但是完全是黑的」
「這種事會關乎教會存亡哦」
「是。所以，我要以自身性命切除膿瘡」
「……可以嗎」
「最後，這個露米娜成為隊長後，請把她的隊伍編制為全部都是女性的隊伍」
「嗯。可以。我會期待的」
「是」

於是我在混亂中就這麼走出教皇大人的房間。

「怎麼回事？不管怎麼說我也不是在淘汰賽取勝留下哦？」
「呼呼呼。別這麼說。露米娜真是認真呢。不，不這樣的話會危及到聖騎士，甚至這個教會的存亡，所以得認真的去做」
「我……」
「我知道的。那份溫柔也是，多疑也是，那雙眼睛也是，所以才下命令。當隊長吧」
「眼睛的事為什麼？ 」
「我的屬下也有人有和露米娜一樣的眼睛。可以看著魔力的顏色和波動預先知道攻擊、避開魔法，和你的動作非常相似。這個用過頭的話會有像是魔力枯竭的症狀呢」
「那位是？」
「已經不在了。把和其他守財奴騎士們一起帶走了」
「這樣……啊」
「露米娜，拜託了。雖然不知道能不能讓教會變得高潔，但是為了變得更好，請把力量借給我」
「別這樣。我知道了。我會全力加油的」
被低下頭的卡多利姆大人的高潔漂亮地被拉進來了。


那一個月後，我成為戰乙女聖騎士隊的隊長，帶著聖騎士隊的五人輾轉各地，三年後，聖騎士隊變成了十人，然後在米拉多尼之城遇上了膽小的擁有閃耀的魔力波動的少年。


我的名為露米娜，是榮耀的聖露舒爾教會的聖騎士第四番隊戰乙女聖騎士隊的隊長。

主要的人物是把教會的敵人，人或者魔物或者教會的關係者，殲滅或者取締。
卡多利姆隊長……現在卡特蘭大人，在進行教會內外打理和交涉工作。
之前遇到的時候，成為比騎士長的時候要柔和的女性了。
我學習以前的卡多利姆，用高壓的說話方式，但是很多情況沒辦法好好處理。

在各地周轉之後回到教會，把情報交給卡特蘭大人，但是要看穿不正之風資料還是不足。
「如果出現能踏破迷宮的孩子出現就好了」
還有這種方法啊。

確實現在被卡特蘭大人信賴著，以強硬聞名的格蘭哈魯特閣下擔當的工作是，把治癒師任命為除魔師，不讓魔物從迷宮裡出來為主的工作。

「卡特蘭大人，我們去攻略迷宮吧」
我為排解卡特蘭大人的憂慮這麼進言道。

「露米娜，這可不行哦。別說我，你們去也不行吧。」
「卡特蘭大人，這可不像你。迷宮什麼的，到現在為止不也踏破了好幾次嗎」
「這裡是不死的迷宮，所謂的只會出現不死者的迷宮」

不死者……不是活著卻可以動的魔物。記得非常的臭。
「……沒問題。一定可以踏破的」

「到現在為止，這個迷宮已經出現了五十年以上，但還是沒踏破哦？當時的聖騎士和神官騎士，可不是現在不思進取的假貨，而是真東西哦？而且還會使用不死屬性的暗屬性魔法」
「……會、變成錯亂狀態嗎？ 」
「是的。按當時的記錄，也有騎士相互殘殺而殞命。所以如果不是不怕暗屬性魔法，還能擊倒不是屬性的人是很難的。」
「這樣啊。像勇者那樣的人嗎……這個還真不知道，真對不起」
「沒事哦。說起來這次從米拉多尼有新的除魔師來了哦」
「米拉多尼嗎？說起來之前，準確的說兩年以前，完全沒有人想要做除魔師的人吧？」
「這個孩子有點奇怪呢，不去治癒院工作而是一直在冒險者公會進行鍛鍊什麼的」
「……擁有神賦予之力不用卻憧憬著冒險者，到底米拉多尼支部做了什麼？」
「還有那個孩子，登錄才一年聖屬性魔法就升到了等級5，被稱為治癒師的天才和異端兒童哦。除此之外好像還有其他很過分的綽號什麼的」

「……這個治癒師啊，是不是有點瘦長，長得溫文爾雅？」
「這不是很清楚嗎。不過在治癒師公會登錄的時候，還有報告說不會用治療呢」
「……我認識那個治癒師」
「是這樣嗎？！知道是怎樣的孩子嗎？」
「我覺得魔力的波動非常澄淨，雖然感覺有點膽小，但是感覺有很強的力量」
「露米娜居然會這麼誇獎，真是少見呢」
「……只是在說事實而已。」
「希望那個孩子是個好孩子呢」
「要我去試探一下嗎？」
「也是呢。因為是格蘭哈魯特，所以來的話也跟你說一聲吧」
「我知道了」


然後過了半年。
「那麼，各自去吃午飯吧」
『是』
我前往自己的房間。
雖然之後的遠征日程還沒出來，但是帝國最近又進行軍事強化行動了，所以我的隊伍說不定得出動。
想著這些時魔通玉發光了，我把魔通玉拿在手上聽著。
這個魔道具是通過讀取魔力，即使對方離得很遠也能聯絡的非常棒的東西。
《他到了哦》
《他是？》
《之前說的米拉多尼的孩子喲》
《啊啊。在格蘭哈魯特哪裡？》
《是的》
《我知道了，我去聯絡》
《去吧》
於是我馬上前往格蘭哈魯特閣下所在。

看到和格蘭哈魯特閣下一起走的青年的身影我嚇了一跳。瘦長的身軀，變得像冒險者一樣厚實了，即使和神官騎士的格蘭哈魯特閣下並列也毫不遜色。
我雖然吃驚，但是魔力的波動和當時沒有變化讓我安心下來，開口叫道。

「哦呀？你不是我在米拉多尼帶去治癒師公會的，確實是叫……路易艾斯君嗎？」
「啊，好久不見，露米娜大人。還有我的名字是路西耶魯。不過沒想到我的體格變化那麼大，還能馬上認出來呢。」
看來搞錯名字了……嘛，沒事呢。
「因為魔力的波動很澄清，所以想起來了呢」
啊，糟糕。不管怎麼說也沒說過我能看到魔力呢。
「米拉多尼真是多虧你了。這兩年總算能生疏地治療了」
路西耶魯君，對我能看到魔力這件事完全沒有興趣。總有種輸了的感覺。

「這樣啊。啊，現在沒時間，之後來我房間吧」
然後用只有格蘭哈魯特才能聽到的聲音說道。
「格蘭哈魯特閣下，（卡特蘭大人對他有興趣。）之後，請不讓被人知道的帶到我的自己房間」
「……是」
格蘭哈魯特閣下表情僵住了。他的演技真差。之後我就私人房間裡等著。
（譯者：不是演技，是真的吧。包括你父母都是真的吧）
去房間前「伊莉莎白，下午的訓練我有事呢，露西也是。我們會晚一點參加，你們先進行訓練吧」
「我知道了」
伊莉莎白這麼說著走向訓練場。
「露米娜大人，有什麼人要來嗎？」
「是的。雖然沒有之前見那個人那麼熟」

燒開熱水，準備好茶的時候門敲響了。
「露米娜大人，我是剛才見過面的路西耶魯。我馬上過來拜訪了」
聽到這個聲音後允許他進來了。從無知到知道敲門什麼的，還覺得他成長了，但他看到房間之後好像愣住了。
「怎麼了？」
「剛才，和格蘭哈魯特閣下的房間，到來露米娜大人的房間，差距非常大呢」
這是當然。你被帶過去的肯定是審訊室吧。
「呼呼呼，原來如此。那個之後，也是沒辦法的呢」
「你知道，我來到這裡，這個教會本部的理由嗎？」
嗯？那麼草率？這裡不隱藏也好吧。
「啊啊。所以為了容易說話，已經事先跟格蘭哈魯特閣下叮囑了」
「原來如此。這次也是，米拉多尼也是，真的是非常感謝」
還是沒變，完全沒有警戒心呢。
「好了。道謝我剛才也收下了。對我來說，我不喜歡太沉重的東西。輕鬆點吧。」
「那我就不客氣了。總之……」
為了泡茶而燒開的水冷了，所以等了一下。
「首先，茶也泡好了哦。那邊有椅子，坐一下吧」
「啊，是。謝謝您」
他露出柔和的笑臉坐在了椅子上。

（還真是沒情趣呢～。）看口型有點像這說這樣的感覺。
「很沒情趣吧。」
「對不起」
說中了啊。嘛，就算怎麼奉承這也不是女性的房間呢。我不知不覺地分辯道。
「不，沒事，這裡只是為了書類工作和睡覺的地方，大部分時間都不在這呢」
「說起來，在米拉多尼見面一周後我學會了治療。本來想要道謝所以在公會裡尋找露米娜大人的所在，結果聽說回到本部了，真是嚇了一跳呢」
「我的工作經常要在各地輾轉去。比起這個這次是被格蘭哈魯特傳喚的嗎？還是說要調動？」
「這次是以教皇大人的名義寫信過來調動的」
原來如此。所以卡特蘭大人才一開始就知道呢。
「福爾娜的話，相比路西耶魯君想當的優秀呢」
「唔～嗯，這個我想應該不太對。其實……」

他不是從治癒師，而是從一般的眼光來看，告訴我教會在世人眼裡是怎樣的。
「唔姆。原來如此，確實呢。那麼，之後要怎麼辦？」
他和不正沒有關係，也很容易被騙，今後真叫人擔心。
「唔—嗯……確實呢。其實雖然調動過來，但是結果完全不知道自己該怎麼做才好呢」
還是一樣無知，不，這應該說是沒神經會比較好呢。
「是自己的事情吧。怎麼那麼輕鬆的……說起來，剛才是被格蘭哈魯特閣下叫來的吧」

「是。以教皇大人的名義，把格蘭哈魯特叫來的」
「所以，路西耶魯君的工作，很有可能會稍微有些危險」
「真的嗎？」
「啊啊。但是，容易出人頭地這點事不會錯的呢。」
於是我把迷宮的注意點告訴了他。當然臭也說了。
「唉？這樣的話，完全沒問題哦」
但是，好像在說這樣的事情沒所謂一樣的，幹勁高漲了。
他離開房間後我和卡特蘭大人聯絡了。


《對象回去了》
《那麼如何？》
《確實呢。雖然有所缺失，但是人格是沒有問題的》
《……他要去迷宮嗎？》
《是的。他看起來有種會進行接近格鬥的騎士一樣的感覺》
《是嗎？真有趣呢》
《是。而且也有能使用淨化魔法的技術》
《也就是說在兩年內，聖屬性就升到了7嗎？》
《是的。非常的努力吧？》
《我知道了。明天一定會遇上的，所以你也來判斷一下吧》
《是。請多指教》
《無論如何請幫一下他》
《我知道了》
《……真是少見呢》
《是指哪一點？》
《不知道會比較好哦。那麼露米娜，訓練加油吧》
《謝謝您》
我中斷了通信私。

「鍛鍊到這種程度的治癒師，我們聖騎士也不努力不行呢」
於是我露米娜和治癒師路西耶魯第二次的邂逅以點燃我的幹勁告終。


我、戰乙女聖騎士隊的露米娜，和部下的露西和葵娜來到了食堂。
目的是去見治癒師的路西耶魯君，和戀愛不同。
昨天，卡特蘭大人那裡來了聯絡，久違十多年的十層主房間的主人被打倒了。
不用說這是路西耶魯君做的。但是卡特蘭說攻略非常的亂來。
聽到這句話，我說想要給他力量。

因為所以，我在他平時會來的時間等著。
「露米娜大人，不去食堂嗎？」
「不管怎麼說站在這裡實在是……」
露西和葵娜不知道路西耶魯的事情所以辦法呢。
這麼想著路西耶魯來了。

「路西耶魯」
因為露西出聲喊了所以我沒辦法只好走向食堂。
「早上好。露米娜大人、露西小姐。還有，初次見面，早上好，我是路西耶魯」
「早上好路西耶魯君」
「早上好」
「早上好。我是配屬在露米娜大人的部隊的葵娜」
「再次，早上好，葵娜小姐。大家都來吃早餐嗎？」
「啊啊，我們一直都是早上訓練結束之後吃早餐的呢」
「原來如此呢。我也是比平時還要晚了一些沒想到能遇上呢」
「然後我想聽一下過了十天的戰果呢」
「啊～關於那個的話題啊。昨天也已經仔細反省了呢」
「呼姆。可以的話我想聽聽看。一起吃早餐嗎？」
「是。無論如何拜託了」
唔姆。和路西耶魯同年還小一點，所以路西耶魯也很容易說話吧。
於是我們就聽了路西耶魯昨天發生了什麼。

「聽說到十層為止的攻略都異常順利？」
「是。雖然說起來有些丟臉，但是在冒險者公會鍛鍊了兩年，進入迷宮後總會有辦法的」
「是第一次和魔物戰鬥嗎？」
「是的。因為一直都在訓練」
「那已經沒有其他需要反省了吧？」
「雖然最開始很緊張，但是迅速前進，不僅使用淨化魔法，還把魔力流入劍和槍裡來斬魔物，突刺也沒有什麼特別感覺就打倒了」
「……劍和槍的等級是？ 」
「因為昨天的事已經升到2了」
「……剛才你說是劍和槍，每天都會變更武器來挑戰嗎？」
「唉？沒有做那麼麻煩的事啦。現在的手段是左手短槍，右手單手劍」
「……這樣啊。繼續吧」
「是。大致上，花了十天探索完十層，少數用劍和槍，大群的使用淨化魔法進行戰鬥，因為聽說層主那裡也是會出現大群魔物所以自大的就去了。
就像情報說的一樣，有一大堆不死者在那裡，想著總會有辦法開始戰鬥，卻發現沒有辦法使用魔法。我焦躁了。從那裡開始就一直揮舞著劍和矛進行攻擊和戰鬥。
然後被咬過，也被抓傷，但總算把全部魔物都打倒了」
「還不是很糟糕？傷口用藥水回復了嗎？」
「啊～說起來如果有藥水的話說不定會輕鬆一點吧」
「哈？」
「哈哈哈。因為到那裡都沒受過一次傷，所以沒有帶藥水呢」
「……買不起藥水嗎？ 」
「雖然買得起，但是覺得實在是太貴了。然後接著被那裡出現了巫師的事，嚇了一跳喲」
「……這時要用盾吧？還有再加上結界魔法的話，總會有辦法的吧」
「……不～沒辦法使用結界魔法。進入BOSS房的時候就發現了。老實說，要不是在米拉多尼的冒險者公會，體會過被斬或者刺的痛的話，說不定就不行了。
還有如果知道巫師會出來……知道不能使用魔法的話，我想我的接近戰會變得更有效率呢」
「……原來如此。如果知道有層主在，拿了回復藥並且事先施放結界魔法的話……就能好好的獲勝了呢」
「說的沒錯呢。沒想到昨天買的弓，會成為攻略的突破口呢」
「即使如此也十天進了十層呢。要稍微休息一下嗎？還有必須要進行訓練吧」
「唉？才不需要休息喲。想快點進迷宮，然後作為訓練每天斬殺僵屍，所以沒問題的哦。啊，也會繼續魔法的基礎鍛鍊的。」
「……順便問一下劍和槍的戰鬥組合是什麼時候開始的？」
「從進入迷宮那天開始呢」

我看著這個路西耶魯君總算懂了。這個人完全缺失人類的常識。我想到這裡開口了。不，不僅我，露西和葵娜也是。
「……你到底在做什麼？」
「你想死嗎？」
「太蠢了。只是運氣好而已。普通來說已經死了喲」
「啊～還以為你總算從無知畢業了，沒想到這次又採取從未見過的行動」
「姑且，昨天已經花了半天進行單人反省會了，這裡就放過我吧。我的精神已經破破爛爛了。
就算精神破破爛爛，但是不改變那個根本可是會死的哦。我這麼說的時候，露西開口了。
「那麼你準備怎麼做？」
「為了變強我想馬上回到米拉多尼城修行」
他遠目嘟噥著。所以，
「治癒師的原則是，除非被下任命書結果否則從本部的調動是不會認可的」
沒錯，不會那麼簡單被認可的。而且卡特蘭大人也說過了，讓他來參加訓練。
「如果想要鍛鍊的話，我想可以幫忙」
「唉？真的嗎？」
「是的。雖然對治癒師來說會很辛苦，但還是能讓你參加聖騎士的訓練。不過，是不會進行個別指導的呢」
「……如果不會影響到探索的話可以拜託嗎？」
「嗯。那麼一週一次，在週二集中訓練吧」
「是，請多關照」
於是路西耶魯決定參加我的戰乙女聖騎士隊的訓練了。
我們和路西耶魯吃完飯後前往訓練所。

途中，露西開口了。
「讓他也參加訓練真的好嗎？ 」
「沒問題的。因為是治癒師，所以比我等聖騎士要弱，屬性也低。來到這裡的時候等級好像是1，會慢慢變強吧」
「即使如此我也不覺得能夠訓練呢」
「說的也是呢。但是報告書說他兩年間一天都沒有休息地持續進行武術訓練。我們聖騎士隊現在是少數精銳所以要努力成為最強的。
很可惜，那麼努力的傢伙在教會為數不多。無論如何先訓練一次，如果不過如此的男人就拋棄他。可以嗎？ 」
「「是」」
於是，和戰乙女聖騎士隊裡的人也說過後迎來了訓練之日。

路西耶魯是對自己根本不感興趣，還是太遲鈍，做夢都沒想到會有治癒師把聖騎士當女性看待。
隊裡的大家也是，被視作怪物的我們居然會有男人對攻擊我們產生猶豫呢。
於是，因為被當做女性而高興吧，大家都接受了路西耶魯的好意。
雖然知道自己的實力比較高，但不是在上邊說而是真心的說，我也覺得很驚訝，但也沒有覺得哪裡不好。

路西耶魯在治癒師來說是很強的。這點不會有錯。
但是，和我們相比還是非常弱。或，對他來說這風格有什麼特別意義嗎？

因為沒有，就舉起盾和劍，變得不錯了。技能等級2的話，他的師父應該是很厲害的武人吧。
劍法不差。還有，他的戰鬥品味很高。為此付出了相當的努力吧。
但是以訓練來說，還是有很大的差距呢。我在揮下劍的地方揮出了拳頭。
這個瞬間，他笑了。沒錯，笑了。在被擊中的瞬間他被青白色的光包圍著，劍也揮了回來。
是瞄準了這個嘛？治癒師嗎？而且一邊揮著劍，會因為詠唱無法移動的，為此到底花了多少努力啊，我低下了頭。
沒辦法。我也該回應他的矜持。
「漂亮！」
我全力轉到他身後用手刀打他的後頸，他就這麼昏了過去。

「好了。大家看到了吧。這個就是和魔法師一樣比前衛的屬性要低的治癒師。我們是屬性比較高，技能的等級也容易提升所以才努力，但是卻沒有做努力以上的事情。
可惜的是其他的神官騎士和聖騎士卻沒有在努力。他是在那個迷宮裡十天就打倒了十層的主人的逸材。只要有迷宮，卡特蘭大人就沒辦法回歸吧。所以我們要鍛鍊他。
還有意見嗎？沒有嗎。那麼就繼續訓練吧」
早上訓練結束，吃完飯後，繼續訓練。
路西耶魯的結界魔法均勻得和老手訓練師一樣，而且保持得非常的堅固，所以配屬的那邊很快就輸了。這點是誰也沒有預想到的，所以路西耶魯的評價也提升了。

順利的訓練完後，就剩下演習了，但是這裡卻發生了意外事件。
「那麼大家，去把這附近的森林、荒野裡轉悠的魔物退治吧。大家準備好馬後過來集合」
『是（？…哈？）』
看到路西耶魯發出奇怪的聲音我有種不好的預感。
「有哪裡不懂的嗎？」

「是的。話說我到現在為止都沒有騎馬的經驗」
「……這還真是在預想之外呢」
完全忘記了。他是村民啊。所以就算見過馬，大概也沒摸過和騎過。
但是，一般的治癒師就算年輕也有很多人會賺很多的錢去買馬。而且有如此宛若騎士的身軀，卻沒有騎過馬什麼的。
嘛，這裡完全是我的失誤呢。
「沒辦法。路西耶魯君去馬舍管理員那裡去問騎馬的方法並且進行練習吧。快點進行練習才能出去外面看呢」
「總覺得很抱歉」
「不，是我沒有考慮周全呢。那麼可以在這裡訓練馬術。我們演習結束的話也會回來這裡的」
「我知道了。請小心往返」
「說的也是呢。我帶你去馬舍。那麼，各自行動」
於是變成我們去演習，而他則是馬術練習了。

前往演習的途中，他說過了到這裡為止的經過，從大家的口中得知，那個教會評判減少的最大原因就是因為至於是裡面有異端兒童在的開心的聲音。
於是我們一直鍛鍊著他，直到我們必須離開他去遠征。
然後平時遠征的時候拍手聲都很唏噓，但只有這次，有一城的人為我們加油。
這個比卡特蘭大人出陣的時候還要誇張。
然後那之中聽到了像喪屍一樣、像抖M一樣、像聖變的治癒師一樣的話。
我尋找著他的魔力，雖然很遠，但還是來送行了。
我告訴大家都是他所做的，大家，都明白了。
這個聖都，現在最有人氣的治癒師準備的驚喜，讓我們心裡稍微的情緒高漲，身體裡感覺充滿力量的，向著國境進發。



　[第三章] 028 聖變的心血來潮之日

發貼者：nozomianderichi




028 聖變的心血來潮之日


一直和不死屬性的魔物戰鬥。一般來說會覺得很噁心所以辦不到，也受不了臭味吧。
我想這說不定正是因為這樣才人可以通關。
但是，像布羅德教官和露米娜小姐那樣速度快得我眼睛都跟不上的人為什麼也沒法通關呢？
這麼想後，覺得現在為止還有餘裕的。
莫非，設定以前的人們的敗因，是一大群人中了混亂和精神崩壞之類的技能嗎？
所以只能一個人前進吧。

兩劍相交，尋找著對方的空隙並加以攻擊。
「還想說因為是不死所以沒有痛覺，但看來並不是呢？有痛覺的話，老師你身體變怎樣了呢？呐，老師？」
劍戟攻擊中，我用獲得的作弊裝備的盾擋住了劍，並把魔力注入腳上，踢中了老師的左側腹。
轟的一聲，然後傳來死靈騎士咚的撞在迷宮的牆上的聲音。

悶在迷宮裡也差不多經過三個月了。
為了提振精神，一個星期走出迷宮一次，和卡特蘭小姐聊天，還有用馬術訓練來打起精神。
現在迷宮的攻略已經進展到了三十層，還沒進BOSS房。

「辛苦了。最近的情況如何？」
「終於能打贏死靈騎士了。但是，如果出現好幾個對手的話，我想還是會陷入苦戰」
「這樣啊。說起來還沒有提升階級嗎？」
「是的。想當作通關迷宮的獎勵，繼續努力呢」
「呼呼呼，還真是固執呢」
「是啊。嘛，最近我準備去三十層的主房間了」
「加油，雖然不想成天說，但別死哦」
「哈哈，那是當然」
「那麼又要下去了？」
「不，想稍微買點東西，要出去一趟。說起來戰乙女聖騎士隊怎樣了？」
「沒問題哦。但是，沒辦法自由行動」
「嘛，不能拋棄治癒師呢」
「是啊。儘管如此那些孩子的命比起貪婪的治癒師更有價值呢」
「雖然我也是治癒師，但也怎麼想呢」
「…哎呀，說起來路西耶魯君也是治癒師呢」
「…哈哈哈」
「最近聽說有叫聖變的騎士大人，還以為是聖騎士呢」
「請饒了我吧」
「呼呼呼。那麼這次休息日準備怎麼樣過？」
「去冒險者公會，然後去飯堂買飯，再下迷宮呢」
「這麼和不死者戰鬥，不會變的很奇怪嗎？」
「那個啊，不會哦。畢竟有精神耐性技能吧？」
「太勉強可不行哦」
「都變成口頭禪了呢。那我去了」
「請慢走」

這三個月我沒有遇到敵對的人。
首先，我的體格很好，打扮也像是騎士，想不到是治癒師。
接著因為把變長的頭髮紮了起來，就算見過戰乙女聖騎士隊時的我也不會注意到。
嘛，雖然有人對房間惡作劇，但也就這樣而已。

哦呀，想著事情的時候，到了冒險者公會。

「午安。」
我打招呼走進去後，老闆出來了。
「哦，聖變大人。今天是那個嘛？還是治癒之日？」
「一直在廚房做什麼呢？」
「啊。也差不多到那個用完的時候了啊，我知道了。說起來，說過一週一次休息了嗎？」
「一個月之前的事情請好好記住呢」
「切。這都能忘，就沒資格當公會會長了」
「所以在廚房做什麼啊」
「是興趣」
「是那樣嗎。雖然那麼著急，但是請給我十瓶那個。還有「啊，聖變大人」啊，午安，美樂蒂小姐。請讓受傷的人們在下面集中。」
「我知道了」
「我也去準備了哦。」
於是兩人消失在地下和廚房了。

聖變的心血來潮之日。這樣的日子是怎麼出來的？從那個聖變的綽號出來的那天開始一個月一次，從冒險者公會那裡提出指名委託並完成。
代價是銀幣一枚和所有的情報，和冒險者們的模擬戰。為了知道自己的實力和戰鬥的建議。
輸給治癒師的話，不管其他，冒險者們也會覺得很屈辱，所以新人和低階級的也開始拼命的訓練，所以這裡的死亡率和任務失敗的案件激減。
現在的我和好幾個E級和D級的冒險者戰鬥也不會輸，也贏不了。
D級的話一對一也能贏。這樣的等級。
看到了這個連B級的也進行了基礎訓練，即使魔物變得活躍也沒有人受致命傷。
然後在聖變心血來潮之日到來之前，大家都高級的委託，最近連高級的魔物都一個個被打倒了。
不知道為什麼因為我處在良好迴圈的中心，即使在這裡，在冒險者中也相當有人氣的。
這個情報的來源全部都是從酒店的老闆兼公會會長的格蘭茲和接待兼副公會會長的美樂蒂小姐來的。
儘管如此冒險者公會由這兩人領頭沒關嗎？這麼懷疑道。

「哦，聖變大人好久不見」
「啊啊，埃里茨閣下，好久不見」
「可以稍微使用了嗎？」
「是的。但是還是很難哦」
「魔力操作有那麼厲害所以還輕鬆吧？還有，等級1還是嗎？」
「是啊。因為還沒打倒過魔物呢。」
「啊～真羡慕啊。戰鬥到這程度，還是等級1的什麼都還沒做的原石呢。」
「我只是不想死喲。比起這個讓魔力在體內高速迴圈的話身體能力也會提升這個很有名嗎？」
「是啊。但是不會魔力操作的話說什麼也沒用呢。」
「嘿～。」
「說起來這段時間，聖變大人……。」

於是就這麼和公會A級的埃里茨聊了天，把物體X放進魔法袋，再次對必要的人施放範圍高等治癒和淨化、恢復、驅散。
之後獲得米拉多尼的情報和戰乙女聖騎士隊的情報，進行模擬戰和去飯堂那裡轉一圈，在冒險者公會那裡買了一大堆食物，說和大家一起吃，回去之後我就回復精神了。

「那麼，出發吧」我就這麼把在十層的BOSS房當做今天的床休息了。
順便一提注意到不管是用魔法還是魔力攻擊打倒不死者，聖屬性魔法的熟練度都會提升後，我的熟練度就隨著幹勁等比例上升了。不過，這是到等級9、甚至等級10的遠大目標的必要工作。
「身體強化再變得稍微流暢一點之後，就去挑戰三十層的BOSS吧。」



　[第三章] 029 修行成果？和三十層的BOSS的戰鬥

發貼者：nozomianderichi




029 修行成果？和三十層的BOSS的戰鬥


醒來後，做伸展體操然後吃飯，喝了物體X打起精神後開始攻略。
一對一地，用從死靈騎士老師學習的正統的劍和盾的使用方法，和十層BOSS房一大群人戰鬥，減少自己的多餘動作，加速提升判斷力。
到三十層之前的掘墓人、木乃伊、鬼魂、骸骨劍士、骸骨弓兵已經會連攜攻擊了。
然後我已經在這裡過了三個月了。
人是會習慣環境的，最開始受很重的傷也能恢復，不受致命傷打倒對手，慢慢回復。
雖然只努力一點點，但也會積累下來成為我的經驗，我是這麼想的。

三個月都沒有前進也沒人說什麼，但是就像是完全沒有以遊戲通關為目標般的，拿到作弊道具之後，心就開始痛了。
「哈啊——太天真了，吃我一招」
劍和槍的二槍刀流的超攻擊的風格，和劍和盾的一般的風格，現在踢擊也變成了強大的武器地，在三十層就算被包圍也連輕傷都不會受。
不死者們的攻擊都是直線型的，就算被我的攻擊打到一下，也會像霧一樣變成魔石，這成為了最大的勝因。

潛入存了大量P的我等著的是，根據情報矮人們的新的武器進貨的時候，可以用P製作定制武器。
順便一提，用P可以在本部買到用魔法耐性比法袍還要高的素材做的魔法法袍，也就是說用200萬P，可以買到比白金幣10枚性能還要好的法袍？
這麼想而買下來了，但是因為還沒中過魔法所以實際上有什麼差別還不清楚。

這麼問了一下卡特蘭小姐，看能不能見一下矮人們，但聽說他們聽到治癒師成為近戰戰鬥員覺得很有趣而問過，我就真心希望不要在不知不覺的情況下又出現什麼奇怪的傳言就好了。

「嘛，也有很多人在應援，我也多少是變強了，不過三個月過去了，等級也沒有提升，也沒有什麼大的飛躍。雖說布羅德教官也說過別被屬性牽著鼻子走呢」
要是看有肉身的魔物或盜賊，對精神還是很不好的，所以還是很感謝這個訓練能盡情攻擊呢。

這麼煩惱著，三天後，我在三十樓的BOSS房前，進行最後的準備。
「武器OK，防具OK，魔法袋OK，魔法賦予OK，物體X OK。」
我一口氣喝幹物體X。
「噗。那麼，出發吧。」
慢慢的，打開了三十層的BOSS房門。

警戒著走進微暗的BOSS房。和之前一樣門關上，燈亮了，但不是四角形的房間，不，是蒜臼狀的房間。
但是，現在的我沒有時間去想這些。
要說為什麼的話，「不會吧。」，我看著眼前的光景喃喃自語。
BOSS房裡的是，三隻巫師和五隻眼睛血紅得像燈一樣的死靈騎士，都在盯著這邊。

戰鬥由我這邊開火。
一邊詠唱淨化魔法一邊保持距離，在蒜臼狀的斜面上奔跑。想要避免被一齊圍住，並且試圖集中攻擊。
發動淨化魔法，再準備相同的淨化魔法，這個方案結果是一隻也沒有消失，畢竟沒有這種溫柔的設定。

但是，因為發動了之後他們身體會像是僵住一樣停下，所以打算把魔力注入短劍擲出，通過這樣減少數量。
死靈騎士的頭被刺中，投向著巫師的則被死靈騎士拿盾擋下了。

巫師們各自舉起杖發動魔法，但因為一直在動沒有打中，死靈騎士們也為了護衛巫師，在中心沒有動，也沒用大型魔法。
不被包圍開始戰鬥的戰略啊，還真是幸運……不，喚起了豪運老師啊。

合計發動了五次淨化魔法後，感覺擴散在房間裡的瘴氣各種各樣的變淡後，我想試試看，便發動身體強化，放出第六次淨化魔法，並沖向固定在中間的魔物群。

魔物們想抓飛奔而來的我。但是，因為淨化魔法很有效果所以沒有發動特別的攻勢。
命運神的加護推進了我的豪運吧。我想到的也就這個了。
三隻巫師在裡面放出各種魔法，死靈騎士們只是舉著盾牌。
魔法屏障、高價的魔法的法袍、聖騎士之鎧全都在好好的工作著。
沒有大規模的魔法，只是用黑色的水、風、土之槍向我發射，我毫不在意的只用盾防下致命傷並發動突擊。

接近的我這次沒有用魔法，而是對死靈騎士們使用物理攻擊，這邊還是很輕鬆的。
第二次用盾牌彈開攻擊，所有的魔物們都進入了我的魔法射程距離。
【神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願以魔力作為您的糧食，給予天使的吹息，給予寄宿在萬物的所有人治癒 範圍高等治療】
我試著使用的魔法是，範圍高等治療。

和淨化魔法不一樣，這個效果非常驚人。
魔物們都很痛苦，高聲叫喚。
杖、劍、盾都掉落了，高聲叫喚的樣子，簡直就好像我在拷問一樣，有種討厭的感覺，但也不能扔下最大的機會。
一邊詠唱著範圍高等治療，我一邊接近了巫師們，把魔力注入劍裡把他們的頭砍下，一直線的揮劍把他們一分為二。
如此重複了三次，再次發動範圍高等治療的我，把死靈騎士也一口氣葬送了……在此之前死靈騎士們都哀嚎著，身體以非常厲害的勢頭溶解了，都不用砍就留下魔石和道具消失了。

「哈啊哈啊哈啊。這不是完勝嗎？ 」
我調整著呼吸，喝下魔法瓶馬上對剩下的道具詠唱淨化魔法。
「那個消失的時候的濃濃的紫色的煙果然是瘴氣呢。但是，能用聖屬性魔法的範圍高等治療真是太好了。這些要是一開始就遇到的話絕對會死的」
這次的戰鬥全部都往好的方向轉變所以才看起來是完勝。我這麼自言自語道。
「不過，一邊拿這個人數當對手的話，一定會GAME OVER吧」
把所有的武器和防具、首飾、魔石都回收了。
然後和平時一樣通往下面那層的門打開了，露出了樓梯。

「但是，現在才知道，迷宮道路上的死靈騎士如果是新兵的話，BOSS房的就是真正的骸骨的騎士的感覺，死靈騎士也分階級的嗎？」這麼悠閒的自言自語中。

「大致上到這裡為止，設定上是以前的教會騎士團也能一般能到達的設定呢。也就是之後會有很糟糕的魔物出現嗎？也有寶箱和關鍵道具嗎？ 」

路西耶魯一邊還是以Game感覺的想著這樣的事一邊嘟噥著「不知道為什麼來了這個世界之後，和魑魅魍魎戰鬥，過著像修行僧一樣的生活呢」地，開始吃便當。
吃完飯後前往三十一層，敵人的樣子和顏色都不同了，被敏捷度上升地掘墓人嚇了一跳後回到上一層，BOSS房有五名死靈騎士。

於是比起自己的技巧要強的死靈騎士老師增加到五人，決定今後以這裡為修行場後，肚子提醒我是時候離開迷宮了。
我在挑戰迷宮開始第一百二十八天，成功討伐了第三十層的BOSS。



　[第三章] 030 和教皇大人的第三次謁見交涉和物體X

發貼者：nozomianderichi




030 和教皇大人的第三次謁見交涉和物體X


從迷宮回來後先和卡特蘭小姐打個招呼。
「歡迎回來。那張臉是……首先活著回來真是謝謝了」
「請別這樣啦。讓一直都打招呼的卡特蘭小姐低頭的話我可是會胃痛的。」
「呼呼呼。是這樣嗎？」
「請別用像是惡作劇的孩子一樣的眼神看我。那麼首先點數化拜託了」
「嗯。還想再捉弄一下的」
卡特蘭小姐一邊這麼說一邊接過卡，並且把魔石轉移到她的袋子裡。沒錯，卡特蘭小姐有比我的性能還要高的魔法袋，一直都是這麼換算P的。
「這次真厲害啊。是426,549P唷」
「相當多呢。不過這次真是字面意義上的非常糟糕。要是沒有範圍高等治療估計就死了呢」
（譯者：……你這次不是完勝嗎？）
「……那麼年輕就會用範圍高等治療，路西耶魯君你沒謊報年齡吧？」
「……唉？但是十五歲登錄的時候不是不能用治療嗎？」
「莫非你用了什麼奇怪的藥？」
「那也沒……啊？！」
「要在教皇大人面前認認真真仔仔細細的懺悔哦」
我的手腕被牢牢鎖住了。
「想多了。我也有點在意，這次也請卡特蘭小姐帶我到教皇大人那裡了」
「哎呀？怎麼那麼積極。難道說三十層的BOSS也打倒了？」
「不。這次是真心期待能知道我喝了兩年以上的那個東西到底是什麼」
「……和我預想的情景不太一樣啊」
「但可以解開這兩年間的謎」
「總覺比平時要興奮啊。難道真的快死了？」
「哈哈哈。被帶過所以嚇你一跳啦。不過這次運氣非常好所以雖然無傷，但是因為聖魔法對不死太有效所以還沒有什麼實感。要不是這樣的話，這次搞不好會死」

「路西耶魯君，別說死那麼不吉利的話」
「說錯話了。對不起」
「那麼走吧」
我們一邊走一邊繼續聊天。
「那麼這次是怎麼樣的魔物？」
「出現三名巫師和五名死靈騎士的時候我真以為我會死。想辦法升到8能用範圍高等治療真是得救了，不過感覺會有不死龍和杜拉罕和獸系的不死族出來，超恐怖的」
「原來如此。還有杜拉罕是妖精，不屬於不死者，所以聖魔法沒有效果哦」
「……真的嗎？！別立flag啊」
「flag是什麼？」
「請別在意」
「說起來到底喝了什麼？ 」
「冒險者公會裡那個叫物體X的超臭超難喝的東西。據說是時之賢者大人為冒險者做出來的，你瞭解嗎？」
「沒聽過呢。那個是很有名的東西嗎？」
「是。光是一直在喝就會被取綽號的程度」
「……那個還真是相當強烈啊。儘管如此……教皇大人，我是卡特蘭」
「嗯。請進」
「是」
於是我開始第三次和教皇大人進行交涉。

卡特蘭小姐和我一起單膝跪地低下頭，然後教皇大人開口說道。
「今天是報告三十層的主人的事嗎？」
「是。已經打到三十層之主了」
「嗯。辛苦了。不過一個人能到達三十樓，這還真的是出乎了妾身的預想喲」
「非常感謝。這個也是賜予的裝備和道具的結果」
「呵呵。但也不僅如此對吧。聽說您的魔力也很高」
「這個這裡要報告一下。看來這個傢伙喝了說是賢者製作的叫做物體X的東西」
「就是這個」
我取出放進魔法袋的物體X的瓶子。

「？！快拿開」
「……唔，這個是毒嗎？」
啊咧？有那麼臭嗎？不僅卡特蘭小姐，侍女們也都捂住鼻子了哦？
「不，這是冒險者公會拿到的用賢者大人做出來的魔道具，注入魔力後生產的。冒險者們有傳言說是連魔物都不會靠近的東西」
「還有那樣的東西？等等……那個的正式名稱是什麼？」
「我聽說是叫物體X。新手冒險者必定要喝的東西」
「……莫非，這個不是物體X，是為了讓冒險者的潛在能力覺醒，用各種藥草、龍的心臟、精靈的水、世界樹的根等等混合開發出來的藥丸，為了隨時都能準備出同樣的東西而開發的魔道具，但因為不知為何變成了液體所以才改名。不，所以那個才叫做物體X啊。因為實在是太難吃了，所以在藥丸時期，開發者本人將其命名為神之歎息。文獻裡確實是這麼說的」
作弊道具無誤。儘管如此不過不是奇怪的東西真是太好了。
「那個液體版神之歎息很有可能就是我能如此活躍的根源。據說味道確實超級難喝到就連神也會歎息，喝了之後一小時內味覺和嗅覺都會壞掉，可能有點毒性，但身體的免疫力足以解毒，毒不會積累所以沒有問題。我每天早午晚三餐後都要喝一杯原液，已經喝了有兩年半了，說不定也多虧了這個呢。」
我輕輕的拍了放有物體X的魔法袋。

「……你真的喝了這個嗎？」
「是。這是一個很容易就丟掉小命的世界，不做到這一步我會很不安。沒有風險，只是喝下去而已，強行忍住的話就能喝了哦。啊，喝了這個之後被取綽號或者用可憐的眼神看著除外。」
說著就有點難過了。

「我懂了。您是因為努力和這樣苦修才能成長到這一步的呢」
「……路西耶魯君好厲害啊。」啊咧？又變回原來那樣了哦卡特蘭小姐。
「恩。這樣就沒有問題了吧。比起這個賢者也太不考慮味道和臭味了呢」
完全。

「那麼，這次的魔物是什麼？ 」
「是。是三名巫師和五名骸骨騎士。繞著跑並使用範圍高等治療打倒了」
「呵。那麼年輕就能做到這一步的話，你說不定能升格到大司教呢」
「我會努力的」
「那麼拿出來吧」
我把撿到的道具全部拿出來，交給侍女小姐。
和平時一樣，看了侍女拿來的道具後，突然就聽到喃喃自語的聲音。
「這個是那三位姑娘的……今天也做得很好。獎勵我會交給卡特蘭，所以，加油攻略吧。」

感覺她的聲音有點僵硬、陰暗。看來設定是認識的人。
之後離開教皇大人的房間，我久違地前往食堂。

「啊，大姐，好久不見。今天也請給我一大堆晚飯。」
我混合著客套話對大媽說道。
「那個騎士大人，你想要吃多少？」
異常生硬的語氣讓我腦袋頂冒了個問號？
「那個說話方式是怎麼了？我是路西耶魯哦？」
確認了周圍後我悄悄的說了一聲，大媽愣住了，然後那個表情就像冰山溶解般變得柔和起來。
「嘛嘛，原來是路西耶魯君啊。紮了頭髮，穿了盔甲，完全不知道是誰喲。我馬上給你準備」
之後，廚房裡一片忙亂，然後「久等了。要吃個飽哦」地給我準備了比平時還要多一點的食物。
「看起來很好吃呢。做得真好呢」
「被你這麼說真開心。大家什麼都不說的」
「非常感謝。之後也拜託了呢」
我坐在座位上，一邊想著有需要那麼緊張，這裡供不應求嗎？一邊吃著熱騰騰的食物。
（譯者：VIP待遇啊，這顯然是現做的啊！）

「多謝款待。明天早上也會過來哦」
「那明天也給你準備很多哦」
「好的。拜託了」
於是和大媽聊完天後我回到自己房間。

「也不是討厭，我不在這裡這件事大家都知道吧。在教會本部也不能行使武力，說起來也見了幾次教皇大人，所以也沒法明目張膽地跟我衝突吧」
我這麼想著，久違地翻來覆去地讀魔法書，集中進行魔法的基礎鍛鍊，告一段落後，就睡著了。

第二天早上，吃了一大堆食物，拿了便當，準備進迷宮的時候，這是很少見的遇到了卡特蘭小姐。
「卡特蘭小姐，早上好」
「早上好。路西耶魯君，這個是教皇大人…… 」
這麼說著交給我一張羊皮紙。
「這個是？」
「記載著神之歎息、物體X的效果的東西」
寫了神之歎息和物體X的詳細說明的東西啊。
「雖然寫了一大堆但是，嘛，算了。那我去迷宮了」
「加油呢。要是有什麼困擾的話請和這邊商量哦」
「……？是。請多指教了」
覺得卡特蘭小姐的眼神罕有地裡藏著同情，是錯覺嗎？
我沒有深思，走進迷宮。
打倒了從一樓到二十層的魔物後，睡覺之前讀了一下之前拿到的紙，吃了一驚。


這裡寫了至今為止文獻裡記載的神之歎息和物體X的記錄。
人的三大欲求的睡眠、食欲、性欲在教會相關的職業，包括騎士系、治癒師在內的神官系中都有變弱的傾向。
雖然很遺憾，我製造這個被命名為神之歎息，但這是為了不讓他們在世界裡遭受不公正的對待，並因此失去誕生為人的喜悅的治療藥。
效果是促進食欲，提升性欲，提高自律神經活性化，副作用是會產生各種狀態異常的耐性，還有睡著的時候因為細胞活性化而各種屬性都很容易提升。
放在教會裡後，因為太臭批判聲接踵而來，被說完全不適合教會。
我非常難過。這時冒險者公會總部的老闆克萊奧斯看上了那個的效果，決定讓新人喝喝看。
於是我的研究就在冒險者公會裡發揮作用了。
我想，我一定會全力開發能放在教會裡的治療藥。

教會裡的賢者大人親自製作的治療藥因為每次都發出異臭，所以治療藥沒有完成的樣子。


讀完後我懂了。卡特蘭小姐的那個同情的眼光原來是看不行的眼光啊。但。
然後我也注意了，雖然我也可以和女性對話，也很對女性有興趣，但是完全沒有想過這些事。
「我，通關迷宮後，就和誰戀愛吧」我疲勞的身體不知道為什麼充滿了力量，直闖到三十層才終於從打擊中恢復過來。
從第二天開始，一邊探索三十一層，一邊與死靈騎士隊進行戰鬥。順便一提淨化魔法一擊就消失了，完全不勉強，漸漸的數量也增加了，所以開始在迷宮訓練場訓練。



　[第三章] 031 順利進行的探索和聖舒露爾的異變

發貼者：nozomianderichi




031 順利進行的探索和聖舒露爾的異變


人是沒法快速成長的。不管多強烈希望都不行。
就算是故事的主角也必須為了前進而努力，通過跨越自己的軟弱和糾結，在世間經歷了各種各樣的事情獲得經驗才能成長。

這時再稍微加點幸運，故事就能一氣進展，主人公力量提升，之前苦戰的強敵也能很輕鬆戰勝。

我花了一個月，探索完寬闊的三十一層～四十層了。
剛才就說了，雖然有故事的主人公們的成功案例，但是擁有豪運老師的我還是覺得有點異常。
也許是因為一直都在畫地圖，腦海裡就會浮現地圖樣子，我回想起這一個月發生的各種各樣的豪運。

迷宮的陷阱不是被我發現，而是被魔物告訴我有陷阱。發現了原本以為沒有的寶箱，一邊不安是不是陷阱，打開之後得到了現存最高級的魔法書。

和應該是死神的、在空中漂浮著抱著黑色的披風的骸骨幽靈的幽魂戰鬥，還以為會發生苦戰，但輕鬆獲勝，嚇了我一跳。

「莫非暗魔法因為我的能量外套和精神耐性提升完全沒有效果，笑著接近過來卻被我一劍砍下瞬殺了嗎，總覺得對開發者（教皇大人）很抱歉。」

因為一直在喝物體X，所以幻覺和精神支配不起作用，幽魂放出黑色的光包住了身體之後也彈開了。
幽魂本來還詭異的笑著，但因為一下接近被嚇了一跳。就算我放魔法有也不會警戒，可以慢慢接近。

斬下去的瞬間，馬上就會化作一縷煙，雖然不清楚幽魂的心情，但是還是能想像“這怎麼可能！！”的感覺。

「一個月能前進十層會讓自己過分相信自己變強了啊。然後雖然能預想到是什麼敵人，但真的好累啊」
這裡是教皇大人做出來的腳本的高潮啊。所以我想出來的是五十年前的聖騎士和神官騎士的指揮官不會錯的。

「就此前進感覺會被瞬殺。去冒險者公會，收集一下不死者的情報吧」
我無法拭去不好的預感，所以這次就先放棄攻略四十層的BOSS。

「歡迎回來」
一走出迷宮，等著我的是卡特蘭小姐溫柔的笑臉。知道那個衝擊的事實後我像平時一樣回來並說明了喝物體X的經過。
「啊啦啦，是這樣嗎？還沒變成奇怪的流言真是太好了呢」
雖然說著那麼不吉利的話，但總算恢復到了原本的關係了。


「我回來了。我終於到四十層了哦」
「……真是厲害啊。出現了怎樣的魔物？」
「是啊。幽魂和死靈騎士，掘墓人木乃伊呢。嘛，完全沒有出現新面孔呢」
「……路西耶魯君，有人說過你很沒有常識嗎？」
「……有。和露米娜大人相遇十五分鐘後就被說了」

「是嗎。雖然巫師也是非常強大的魔物，但說是幽魂的話，這可是危險度排行到A級的魔物喲？」

「我知道。但是，不知道為什麼暗魔法完全不起作用。雖然精神耐性也不錯，不過我沒準是很難中異常狀態的體質啦。」
「……因為那個？」
「是。雖然一直在喝產生各種各樣的流言，但還是非常感謝的喲」
「光是喝那個就是非常厲害的苦修呢」
「哈哈哈。不知道為什麼有些傷心，我去冒險者公會露個臉說句話吧」
「對了對了。戰乙女聖騎士隊遠征回來了喲。雖然報告了之後又馬上觸發去聖舒露爾的各城市遠程了」
「唉？那個，怎麼好像只有露米娜大人的隊伍異常的忙？」
「是啊。但是，差不多了哦。畢竟不切除膿瘡，就沒辦法治療傷口。路西耶魯君也別到處說哦」
「……？！瞭解！！」
卡特莉娜小姐那冰冷的笑臉，帶著會讓我聯想起布羅德教官對著那個波達庫里那時的威壓感。

我前往冒險者公會。


準備進冒險者公會時被人從後面一把拉住披風。
「哈？」
回過頭但是什麼都沒有。
「神經過敏嗎？」
這麼想著，準備再次走進公會時，才發現拉著披風的獸人小女孩。
「……放開我的披風吧。找我有什麼事嗎」
女孩子內流滿面的拼命點頭。
「唔～嗯。好咧，可以先去冒險者公會嗎？」
女孩子猶豫地點了點頭。

「歡迎來到冒險者公會，聖變大人。真是叫我們好等啊」
「唉？」
我被強壯的男人們拉著帶到了地下。
「聖變大人來了哦」
「唉？那個不是抖M僵屍治癒師嗎？」
「混蛋，那個是被封印的名號了。現在是聖變大人或者聖變的騎士大人了」
「有救了哦，振作點」
「聖變大人，請快點」
「喂，把城裡受傷的人也帶過來」
「你們要敢找聖變大人茬，不用多說，給我降級吧」
總覺得發生了很厲害的事。

「那個，受傷的人有點多呢？那個，啊，公會長，那邊那個小小的獸人小姐在公會前求助，請問一下她想說什麼。如果可以也請護衛一下吧」
「快點排好列，唉？啊啊，我是不可能對應小女孩，美樂蒂，去問問在外面抓住聖變大人的嗅覺敏銳的小姐吧」
「我知道了。聖變大人，請從這裡開始治療，拜託了」
「我知道了」

於是雖然還沒搞清楚情況，但我開始為冒險者公會裡一大群受傷的人進行治療。
用了三次範圍高等治療後休息了一下，又使用解毒、回復、驅散進行治療。
大概三十分鐘左右就治療結束了。

啊，對了。既然有那麼多人，說不定能行。這麼想著，我拜託了一件事。
「這次，我是針對不死者來調查的，可以稍微調查一下「好咧。腦袋好的傢伙們去順便調查一下不死者。今天別讓聖變大人逃走了要防衛住」」
『哦』
於是所有治療完的人一起沖上樓梯，剩下的只有幾名員工和公會長、獸人女孩而已。

「聖變大人，非常抱歉，可以馬上和這個孩子一起前往貧民窟嗎？」

於是無法理解的狀況追加了，還沒和大家討論這個聖都發生了什麼，我就這麼被幾名護衛帶著前往貧民窟。



　[第三章] 032 慈善活動之環

發貼者：nozomianderichi




032 慈善活動之環


來到聖都那麼久，還一次沒仔細看過聖都呢～這麼一想，啊咧？我來到這個世界那麼久，有散過步嗎？仔細想想，才發現我一次都沒逛過。
被那麼毫無餘裕的人生傷到，但在我走進貧民窟的時候說不出話來。
因為到處都看到大量的血池。

發現的時候我已經一邊做出指示，一邊對受傷的人詠唱並發動了魔法。

然後才開始進行治療，就被女孩子拉著披風帶到了，渾身是血的獸人們保護著一個獸人就這麼昏過去的地方。
總之應該還活著。
我接近的瞬間聽到「危險。」的聲音，然後出乎意料地被失去意識的獸人刺中了側腹。

「啊～好痛，超痛的。別這樣，我會全給治好的」
我一邊眼角含淚，一邊詠唱了範圍高等治療。
接著施放了淨化魔法讓身體變乾淨，再用了回復，因為刺傷我的獸人還是沒醒所以再對拔出短劍的傷口施放了高等治療後，漸漸的冷靜下來了。
「真是夠了。老實的傷患在哪。我要為安全而虛弱的人治療」
我這麼宣言之後，聽到人們就帶我去有老實的人在的地方，照順序治療。

路西耶魯因為太過拼命所以完全沒注意到，冒險者們之間看到眼前這樣的場景嘴裡冒出各種各樣的感想。
「看到了嗎？即使那個獸人用劍刺傷聖變，也沒有生氣還給他治療哦」
「那個要是普通的治癒師的話，會死吧，會昏過去吧」
「是啊。一般來說也沒辦法用魔法的」
「比起這個，一般會拒絕治療吧？」
「說會痛，也就是有痛覺吧？」
「沒這種事吧，不是真的像喪屍一樣，很能忍受打擊嗎？」
「但是，要就這麼死了的話，我們不會非常麻煩嗎？」
「是啊。那而且在聖都也有很多冒險者得到了聖變大人幫助的，不僅那個獸人，其他的獸人也會有麻煩吧」
「對吧。因為年輕所以也忘記了，但穿著那個鎧甲的話，也就是在教會裡也有很高的地位，和戰乙女聖騎士隊關係也很好呢」
「說不定這個暴動，是人類主義的傢伙引發的暴動呢」
「那樣的話果然得好好警戒呢」
「那麼大家，好好警戒吧」
『哦』

我完全不知道那些對話，包括獸人們在內，連貧民窟的居民們也一起進行治療了。
於是這三天內，我在冒險者公會治療的同時，也會赴往貧民窟，打掃和徹底地為受傷的人進行治療。

貧民窟的人們，看到我的樣子一開始還戰戰兢兢的，知道我無償的來回進行治療和清掃，漸漸的變成了崇拜。
「我能做到的，只有像這次這樣的慈善活動而已。我希望別人能溫柔待我，所以這次才進行了這些慈善活動，我希望你們也能像我一樣進行慈善活動，溫柔待人。但願那分溫柔會總有一天會有所回報。我想這樣遲早，那份溫柔也會幫助到自己。我相信你們哦」
然後我笑了，結束了三天的勤勞服務。



「……然後，那個～也差不多把頭從地板上抬起了吧？我真不想又跑出更多奇怪的流言了」
在冒險者公會的會長房間裡，獸人集團在進行土下座所以真的……叫人精神緊張。
這種情況下，一直和不死者戰鬥反而一定更輕鬆。
但這些老少我沒能說出口。

「沒想到用劍刺傷了高等治癒師這麼莊嚴的人。就算獻上這條命也不夠。」
「嗯，不需要。那個，我瞭解到你們是自由都市國家伊艾尼斯的代表團。然後，為什麼差點死掉呢？」
這是沒有種族差別的自由自治國，由人民為代表進行運營，是形態很稀見的國家。代表的任期好像是兩年一換。

「是。這次伊艾尼斯想要說創設治癒師公會」
「原來如此」
「和聖都舒露爾進行聯絡後，準備和教皇大人進行會談，才來到附近就被盜賊襲擊了。盜賊行動不亂甚至很有紀律所以非常危險」
「總覺得超有陰謀的臭味啊」
「我是治癒師所以這種事也沒辦法呢。儘管如此，還好逃掉了嗎？」
「是的。真的是運氣好，魔獸和冒險者們出現，總算是成功逃脫」
「原來如此。那麼，進行會談了嗎？」
「是的。其實，直到剛才都在會談，一切都順利完成了。」
「這樣啊。那麼，回去的路上還是小心點比較好哦。比如說在路上受到襲擊，對你們進行求助，其實一接近的瞬間就會發出悲鳴，製造冤罪，這樣的事情也請列入考慮。對了。暫時和滯留在冒險者公會的冒險者同胞說下會談的結果會比較好吧。而且，在金錢許可的範圍，也可以讓公會長找可以信賴的冒險者進行回去的路上的護衛」
「……到這種程度嗎？」
「是的。雖然我也受到獸人們的照顧，也有很多關係不錯的獸人，但是看來人族主義的人在這個國家也很多。特別是治癒師公會，似乎有很多像是膿瘡一樣的派閥呢」
「感謝你的忠告」
「不不。那麼之後就拜託公會會長了呢。我還有教會的工作」
「啊啊，這次真的是幫大忙了」
「這邊也得到了各種各樣關於不死者的情報呢。算打平了。之後會有很長一段時間不會來，請小心。那麼大家，有機會的話，再見啦」
然後我準備走出房間時，女孩子拉了拉披風，於是我把因聲帶被切斷而無法說話的西拉醬抱了起來。
「西拉醬，你是救了這裡的人們的英雄啊。你也要不輸給命運般地努力喲」
雖然不行但我還是嘗試詠唱了一個魔法，然後離開了房間。

這段相遇會成為我之後的人生的重大改變這件事，現在的我還暫時無從得知。



「哎呀？現在要去迷宮嗎？」
「是啊。因為不管在哪裡都是如坐針氈的狀態什麼的，所幸也準備了半年左右的食物，有這些的話大概可以在迷宮住下生活了吧」
「別說傻話。這種事情是不會被允許的吧」
「說的也是呢。但是，這次的事看來實在是太招人討厭了，暗殺和襲擊太恐怖了，要是不變強我想逃不掉」
「……我去和教皇大人談一下吧」
「是。拜託了。還有這還真是個雖然只是幫助人，卻會被記恨的恐怖的世界呢。」
「確實如此呢」
「那麼我走了」
「好的。請慢走」

於是我踏入了迷宮訓練場。



　[第三章] 033 和死靈騎士王（假）師傅的死鬥 路西耶魯知曉了真正...

發貼者：nozomianderichi




033 和死靈騎士王（假）師傅的死鬥 路西耶魯知曉了真正的武人


挑戰迷宮開始，已經過去八個月。
工資節節攀升，上司也從格蘭哈魯特不知道為什麼換成了教皇大人，我現在還在挑戰迷宮。

「這樣感覺我就能繼續努力了」修行結束的我，喝了物體X之後進行明天最有可能出現在面前的印象訓練。
從教皇大人和卡特蘭小姐那裡扔下的情報來看，明天的對手是以壓倒的魔力量自誇，會使用回復魔法，用大劍壓制衝刺的聖騎士長和和有壓倒性的槍法的神官騎士長的男人們。
因為被大劍砍了不知道幾次，所以並不至於恐懼。關於槍也和好幾個冒險者戰鬥過，所以也不至於恐懼。
畢竟就算會痛但是除了要害也可以馬上治好。
「但是不管怎麼看果然還是很費勁呢」
神官騎士和聖騎士的訓練，我也就只參加過戰乙女聖騎士隊的而已，各自分成四組，剩下的七騎士隊就像是處理腫瘤一樣的感覺應對著。
這主要是因為那三天的志願活動。
在聖都的治癒院不滿越來越強，但因為是教皇大人的直屬，所以不用承擔責任，但那之後包括格蘭哈魯特先生、喬爾德先生在內因為和我接觸會產生麻煩，所以變得沒有接觸了。
卡特蘭小姐和食堂的大媽們因為要負責派飯，所以她們也沒有受到傷害，但是因為被欺淩所以也沒有朋友，既沒有領導力，戰鬥方面也不強。
「總而言之，要保持健康。但是，想無視也不行的就是這個世界裡暗殺、襲擊是真的存在的，性質有夠惡劣。」
我為了隱藏憤怒大大的歎了一口氣。

打倒兩隻還是要用淨化魔法和範圍高等治療嗎。差不多接近也沒問題了吧？那種不安在腦袋裡一閃而過後，繼續埋頭訓練了。
我注意到了，要是受了幻覺的傷在這個迷宮訓練場裡還是會死，而且死法我想絕對是因為痛死的。
看著自己的屍體發青，很容易想像到教皇大人會對我說些什麼。
「哦哦，路西耶魯喲，就這樣死掉真是丟臉啊」
一臉認真或者笑臉的說了這樣復活的話。這可以接受嗎。
傷心，被貶。變成那樣的話在教會的立足之地會比現在更少。
根據卡特蘭的情報我最討厭的應該是兩個聖騎士一組和一個神官騎士一組。
通關迷宮之後，我要以100個朋友作為目標努力，我超認真地想道。

就這麼一直無法揮出雜念，我在命運一戰的前一天，多虧了天使之枕回避了無眠之夜，睡了一覺後穿過迷宮。

「身體狀況OK，武器OK，防具OK，魔法之袋OK，魔法賦予OK，想像OK，物體X OK。」
和平時一樣確認後，出發之前喝幹物體X，我打起精神打開了四十層的BOSS房。

「果然很黑呢。」這麼嘟噥之後看到的魔物，讓我愣住了。
交叉的拿著接近三米的大劍，還有同樣長度的長槍，比我的還要高五十釐米，穿著結實的盔甲的死靈騎士王出現了。我看著不由得大喊起來。
「這不是和我的風格重複了嗎」
於是我和死靈騎士王（假）進行了騎士道（？）的一對一單挑。
之後過了很長的時間，我都一直要和這個死靈騎士王（假）戰鬥。這時的我還完全沒有想到這件事。

聽到了死靈騎死亡揮舞大劍的巨大的風聲，刺出的槍，不僅是一次而是三連、五連的異常的突刺。一定是因為沒有關節和肌肉才能做到的吧。
感覺有這種漫畫。比起這個死靈騎士王真的很強。除此之外還有種微妙的人類的感覺。
如果使用淨化魔法、回復魔法進行攻擊，就會用黑色的光芒包裹著進行回復而不會死。但是，使用物理攻擊造成傷害的情況則不會進行回復。這邊也會使用回復魔法啊。
「哈哈哈，但是，要是這樣的話就技窮了哦。也沒有暫停按鈕，實在……啊咧？暫停的話，可以這樣做嗎？」

我在房間的角落排了三捅裝了物體X的桶子，然後走到另一側，死靈騎士王就回到中間站著了。
「這時哪裡的三流搞笑片啊。還有這樣這樣的設定嗎，教皇大人這人也太壞了吧」
決定全力向死靈騎士王進行挑戰。

不確定時間過了多久。
半年份的食物，半年份的物體X，在迷宮裡入手的魔法書。
不管缺了哪一個我也活不下來吧。

手腕被砍斷，腳被貫穿，儘管痛到快要死掉，好幾次喊著辦不到，但是，唯獨沒有放棄。
【神聖的治癒之手喲，想母親的大地的吹息喲，我願以魔力為糧食，給予天使的吹息，讓他恢復到原本應有的姿態，祈願生命的神秘吧 特級治療】

被大劍砍落的持盾的左手恢復了，被切得細碎吹飛的腳也回復原來的樣子。
睡眠使用天使之枕強行睡，為了回復魔法變不回來的血拼命的吃。
有一次輸給了誘惑，我對著死靈騎士王施放了特級治療。
那時的死靈騎士王超糟糕的，就像是遊戲裡HP只剩1的BOSS，會突破界限變成三倍那麼強一樣。

從那以後，我被迫只用正攻法進行戰鬥。因為是治癒師……這種撒嬌對他是不通用的。盾被破壞的時候開始也沒有盾可以拿了。

現在，我把死靈騎士王作為第二個師傅，一直面對著要跨越的障壁。
就算擋下也會有傷害，相信著即使是不死屬性的魔物也會變回魔素。

好幾次回想起在布羅德教官那裡學到的東西，我想到來這個世界後一直堅持不懈的努力，平庸的我也就只能做到一步一腳印了。
死靈騎士王師傅儘管是不死者，但它仍充滿了騎士道精神，就像故事主人公一樣高潔，它雖不會說話，但也感覺到我在成長了吧？
大劍用矛引開，把魔力注入左腳踢出，像是捲簾門一樣拿著長的槍在旋轉的同時，向我的身體逼近，我知道那個會來的，一邊用背拳的要領，轉了一圈對著露出空門的後背用魔力劍砍下。

這是見過了好多次的場景，好多次刻在身體上的痛。很多次，很多次。

我感覺我的淚自然的溢了出來。
也許是師傅這一生就要從世間消失吧，又或者是打倒師傅的達成感吧，又或者是切實感到只有巨大的成長吧，我不知道原因是哪一個。

我向著師傅的頭用最大限度注入的魔力的短槍刺了下去。
矛發出了青白色的光，師傅的頭飛出去了。師傅的頭部飛出去後，師傅的身體向後倒下。
下一個瞬間，師傅散開，巨大的魔石和魔法書、大劍和長槍外的其他，變成可以說是為我而造都不為過的單手劍和短槍，師傅裝備的頭盔、鎧甲和手甲、腳甲、靴子一系列都不是黑色而是變成發出青白色光芒的東西站在那裡。
我對身為魔物的死靈騎士師傅低下頭在心裡表示感謝。
「師傅，那麼長時間真是太感謝您了。」
於是我和師傅漫長的戰鬥終於結s轟隆隆隆隆地通往下層的樓梯出現了。

「吵死了，讓我稍微沉浸在傷感裡啊。」
雖然感覺沒到最後都不能放鬆，但我終於通關四十層的BOSS房了。但，是有什麼原因吧，後面的門打不開。
「不會吧？」
於是我就這麼被關起來，向著只能前行的迷宮進發。



完
譯：主角君，我覺得你的朋友早超過100人，甚至成立個新教派都沒問題了
……還是你的朋友非得是開掛型的？



　[第三章] 034 沒時間了，所以用秘技攻略吧。動搖精神的鬼畜迷宮之牙

發貼者：nozomianderichi




034 沒時間了，所以用秘技攻略吧。動搖精神的鬼畜迷宮之牙


在新的四十一層出現的魔物是不死馬、不死狼、不死貓。

只是為了方便起見才這麼叫而已。身體纏著溶解的黏答答的紫紅色氣息的馬、噢噢噢噢噢噢的大聲嚎叫的用很大的骨頭構成的狼，我不承認那是狗。
最後是會讓人聯想到劍齒虎的有兩根尖銳的牙和尖銳的爪子，看過牆面跳躍進行三角跳的樣子，會讓人想起某足球漫畫裡出現的GK的，上半身是骨頭的，因為身形像貓科，所以認定是貓了。

剩下的就只有巨大的幽魂、紅色的眼睛像燈一樣的死靈騎士。
一層樓目測有1平方公里那麼寬，比之前的樓層的還要稍微寬一些，和第一次見到的魔物戰鬥了幾次，也沒有什麼問題，所以我加快腳步，只注意著陷阱地前進著。

沒有戰鬥，打開寶箱前進著。在進入四十層的時候，因為我食物已所剩無幾，所以下定決心使用秘技前進。
沒錯。把放了物體X大人的桶，用格蘭哈魯特大人那裡拿到的繩子綁在身上走。

設定上會纏著活人的不死者們反過來逃跑了。動物的不死族效果更為顯著。我只是不斷的走著而已。
憑直覺走，由豪運老師帶我去寶箱和樓梯的所在之處。



於是我現在，在五十樓的BOSS房前享受最後的晚餐。

因為像是擋住BOSS房的門一樣地放置的裝了物體X的桶發出了超厲害的臭味，魔物都不敢接近。我用天使之枕睡最後一覺後，喝幹最後的物體X，食物、物體X全部用完了。

「我，努力了。這樣都不行的話，因為實在辦不到，就乾脆地放棄吧。贏了那個作弊級的師傅，還被關了起來，一想到被做了那麼鬼畜的設定的教皇大人復活時她會說些什麼，就不由得讓人感到憂鬱呢」
我一邊嘀咕著，一邊伸手去觸碰BOSS房門。

不是嘰咿咿咿咿咿的生銹的聲音，而是響起了至今為止都沒有誇張的咯咯轟轟轟轟——的聲音。
「last boss？打起精神來上吧」
就像往常一樣，燈亮了。然後五十層現身的BOSS，是巫師啊。
但是「大過頭了吧。」不是普通的巫師，王？領主？差不多這種級別，在幻想世界中經常出現的身影，有著像豬人一樣的重量感的身軀在我眼前現身。
比起這個，眼睛所見之處，包覆著身體的長袍，乃至於手指和耳朵，全都浮現出了人類的臉。
「真噁心。」
五十層的BOSS巫師，是吸收了無數的不死者，不死者的集合體啊。

我以先手必勝的準則，強化身體突進，像平時一樣發動能量外套……但，發生了問題了。
BOSS甩出來的手，向我飛了過來。
雖然我發動魔法也能動，但沒想到射程有那麼長，被重重擊飛了。
「嚇了一跳啊。立即橫跳緩解了點衝擊真是得救了呢。」
但是，麻煩還在持續，雖然不知道他打的原因，但是從BOSS自己被打的手臂那裡，好像有好幾張臉因為無法忍耐那個衝擊從手腕裡飛散了出來。
「教皇大人，離譜程度是不是加速了？」
飛散出來的臉，誕生出紅眼像燈一樣的死靈騎士和幽魂。
詠唱淨化，砍倒硬直的死靈騎士，幽魂的暗魔法沒有效果真是太好了。
但是，敵人不是光生產的敵人。就像我說的那樣，巨大的巫師那裡，對著我放出了巨大的魔法。
我見過這魔法。對了，在十層中過，只是擦過就伴隨著劇痛的那個黑色的光的魔法。



啊啊，狗屎。我放棄詠唱發動了師傅留下來的魔法。
「聖域圓環」下一個瞬間，以我為中心出現了魔法陣並從中發出光芒。

然後MP幾近抽幹，總算靠喝帶著的高級魔法藥恢復了。我感到聖域圓環真是非常的厲害。
那個巨大的黑色的光之魔法在碰到的瞬間就消失了，不死者碰到也溶解了。
雖是「作弊魔法」，但代價是消耗100的MP，再加上這次放棄詠唱被吸了1.5倍的魔力。然後這個作弊魔法一分鐘就結束了。

進入迷宮後不久，因為P還有剩所以在卡特蘭小姐的的忠告下買入了藥瓶類。
實在是沒有必要。此前完全沒有用的必要，因為就算是和師傅的對戰也可以中間使用回復魔法和休息。

但是，這次不同。沒有那是的忠告就死定了。
我一邊喝MP藥，一邊麻利地砍不死者，對BOSS巫師施放淨化魔法。
因為敵人實在太多了，所以詠唱。
【神聖的治癒之手喲，想母親的大地的吹息喲，我願以魔力為糧食，以使用宛如天使的光翼的淨化之盾，為我創造燒焦所有邪惡之物、不淨之物的聖域 聖域圓環】
然後一口喝光MP藥，用劍和槍打倒巫師那裡放出的魔物。

多虧了這樣，巨大的巫師漸漸的變小了。
然後我為了實驗而詠唱咒文，在外側形成魔力。
沒錯，是來教會的時候還做不到的遠距離魔法陣詠唱。不在我這邊，而是在我視線所及範圍指定的位置形成魔法陣，遠距離使用魔法的技能的實驗。

我對著巫師領主（？）使用了聖域圓環。
聖域圓環的魔法書寫著，消滅暗魔法，燃燒結界內外的惡魔、不死族，是由神明大人創造的，守護所有神聖的東西的希望的魔法。
拿到魔法的時候，我就偷偷的在想沒有更好的用法嗎？注意到燃燒結界的內外這段話的我，就對著巫師領主的下方發動了聖域圓環。

那個瞬間，巫師臨死掙扎了。
巫師的身體，被青白色的火焰燒著。那個瞬間，我陷入混亂了，覺得完全搞不懂了。

大概因為是幻覺吧，青白色的火焰中，覆蓋著巫師的臉迅速溶解，最後巫師的臉，不，會讓人覺得是活人的，像是故事裡擁有神聖氣息的老年神官微笑著低喃著什麼。
低喃完領主消失了。我這時卻全身起雞皮疙瘩，想吐。
多麼殘酷的設定啊。我所殺死的魔物全都是像那個老人一樣的神官嗎？在最後的最後被逼到這境地，這是多麼鬼畜、多麼狗屎的設定啊。
我一邊質疑設定如此鬼畜的教皇大人的神經，一邊為了等待心情和魔力的回復而看了一下留下來的東西。

「說起來這次的幽魂們沒有掉落魔石呢。剩下的之後這個超厲害的魔石和魔法書和杖啊。把杖拿走吧。」
總之都施放了淨化後，把杖和魔石放進魔法袋裡，伸手撿起魔法書，這本魔法書上寫了禁忌的魔法。
「……這個，莫非是」
裡面的是預想到的東西。那個效果也、詠唱也、為什麼變成了禁忌魔法也全部記載在裡面了。
我一邊煩惱是否要跟教皇大人報告這個，一邊把它收進魔法袋。
「啊咧？平時會出現的通往地下的樓梯沒出現。莫非」
在遊戲這種設定會在中間出現回去的魔法陣吧？這麼想著找了一下，卻什麼都沒有。
不僅如此，回去的門也消失了。
「將死了啊。於是要在這裡為了捨棄煩惱而進行絕食嗎？」
精神已經到達極限了。我當場坐下，就這麼後仰。
然後拿出天使之枕賭氣睡了。

我沒有注意到，這時漸漸的放出了神秘的光芒，某處的地面，靜靜地浮起了一扇感覺很溫柔的大門。
起來的瞬間看到那扇門的我，想起小時候惡作劇，按門鈴逃跑，一邊罵我「幹壞事可不行喲」，一邊又在吃飯時間過來接我的媽媽。



　[第三章] 035 踏破試煉的迷宮

發貼者：nozomianderichi




035 踏破試煉的迷宮



賭氣睡醒後發現，體力和魔力都全部回復了。
果然天使之枕也是作弊道具什麼的呢。真想對作弊道具大人表示感謝。
我伸了個懶腰起來，和之前發生了一點變化。

有一扇巨大的門。看著那個不知道為什麼心被治癒了。有一種這樣的氛圍。
「……為什麼呢。只是有扇門在這裡而已，是這扇門放出的氛圍嗎，激動不已呢」
我站起來，去觸摸門。

然後門就開始吸收我的魔力。
「切，把我的感激還給我」
手沒辦法從門上拿開。魔力流入門裡，慢慢的吸入的魔力畫出了門的樣子。
然後不知道吸了多久，在我的魔力被吸幹之前門發光打開了。

「雖然不想立flag，但總覺得有last boss呢」
沒辦法，用魔法瓶回復MP後我走進門裡，馬上發現了像半地下的往下的樓梯。

我慢慢的從下到中間，有種不祥的預感。但是卻沒有受到什麼攻擊。
不能再前進了。腦子直覺地覺得該停下了。證據是雞皮超誇張的，絕對不會錯的。
蹲下來，出現在我視線裡的是，「我要收回跟卡特蘭小姐說的flag，教皇大人到底是有多鬼畜啊？」
出現在我視線裡的是不死龍。
龍有竜、龍兩種，這次是龍。
這個世界的龍的分類是，有翅膀，身體很重，不是很擅長飛的類型叫竜，身體很長會飛的叫做龍。
被分為飛龍的翼龍因為不會吐息，所以不屬於這一類，但這怎麼都好了。

「……不會吧。這也是龍種。某個遊戲V裡守護著放進次元的空隙的寶箱裡的槍的那個。這不是最強的系嗎」
不死龍有一半變得像炭化了一樣的黑，有一半帶著聖銀般的光輝，有種神秘的氛圍。

「這樣的治癒師贏不了啦。啊咧？但是那個不死龍……不動呢」
我腦中瞬間總結了注意到事情。
・不繼續接近的話就不會發動攻擊。
・龍也是有智慧的東西，所以說不定能說話。
・用聖域圓環的話說不定能恢復原本的樣子。
我打起精神咏唱遠距離魔法陣，一邊喝能立即生效的高級魔法藥之後，一邊提升魔力，把魔法陣展開到能覆蓋到整條龍那麼大。
也使用魔力提升發動聖域圓環。
【神聖的治癒之手喲，想母親的大地的吹息喲，我願以魔力為糧食，以使用宛如天使的光翼的淨化之盾，為我創造燒焦所有邪惡之物、不淨之物的聖域 聖域圓環】

神聖的光出現了，像睡過去一樣不動的龍掙扎著想要爬起來。
但是，龍沒有離開聖域圓環，直通到天花的光之柱，裡面青白色的光亮到看不到龍的身影，只聽到「咕哦哦哦哦哦哦————」的超誇張垂死掙扎之後，咚的地面的響聲。
「這樣就成了嗎？」
插上了那麼輕鬆的flag我向龍走去。
因為感覺我的直覺就是這麼說的。

光一停，眼前的龍就長大著嘴巴逼近過來。
我動不了，要被吃了。啊，要掛了啊。這麼想道。但，完全不痛。
然後不死化的骨頭從黑變白的龍看著我，突然開始說話了。

「你敢給我一擊，值得誇獎。這個迷宮是試煉的迷宮。所以，可以通過魔法陣，給與你祝福。你這個傢伙，膽小的恰到好處。能來到這裡的一次都沒有死，所以可以把所有東西都拿走」
在那裡有各種各樣的金銀財寶、武器、防具、魔法道具之類的東西。
「你，你不會騙我的把？而且龍種是神獸還是魔物都還沒有結論呢」
「放心吧。這一層的裡面，沒有邪惡的氣息吧。要是把放在那的魔石取走的話，迷宮也會消失。照你喜歡的去做吧。你有這樣的特權」
「這迷宮是用來幹嘛的？教皇大人在想什麼？」
「我等龍種，千年重生一次。我們自誕生就從未改變，但是魔族和邪神一起襲擊了我等，並被封印在了這積存魔力之地」
「這樣的話勇者可以解決吧？」
「可惜的是勇者並沒有出現。被封印在這裡的我等，受到了邪神的詛咒，不死化了」
「總有種不好的預感。我是治癒師喲？連聖騎士都不是喲？」
「希望你能在勇者出生之前，把以人類的壽命來說四十多年內，把我等龍種，從邪神的詛咒那裡解放出來」
「……這個不由我來也可以吧，而且不這樣的話又會怎麼樣呢？」
「覆蓋著大氣的魔素，會讓接近黑暗的魔族之力變強，勇者還贏不贏的了魔王還不得而知呢」
「不得而知、呢。但是弱小的我現在光是生存就要拼盡全力。我既不強，也不莽」
「庫庫庫，能打倒我，卻還自稱弱者，真叫人感興趣呢，我也給你這傢伙附上我的加護吧」
「雖然聽起來不錯，但有種來到這個世界到現在為止還是序章（？）的感覺，所以就這麼算了吧」
「搞不懂你。打倒我的你，叫什麼名字？」
「路西耶魯。但是真的算了吧，我只是治癒師，也不想死，只要自己認識的人們能安全就好了」
（譯者：細想了一下路西耶魯認識的所有人，這些人都安全，這個世界，至少這個國家就基本和平了）
「安心吧，給你的是很難死的類型」
「那樣的話就請多指教了」
「庫庫庫。果然是個有趣傢伙。拜託了，請去拯救我的同胞們吧」
「我沒辦法保證。沒有常識，也不是主人公，更不是那種料」
「我知道了。看來時間也差不多了。我的亡骸不會馬上腐朽。擁有我的加護的我的亡骸，就送給路西耶魯吧」
「如果可以，不勝感激」
「魔族正在慢慢的擴張勢力吧。請在你能辦得到的範圍內拯救吧」
「是啊。畢竟我也不想死呢」
「庫庫庫。我遵守約定了……菲……爾……娜……。永別了」
於是不死龍被解除封印，再次開始了那個輪回了……吧？
（譯者：總算翻完了……這一段所有的平假名部分全變成了片假名，翻得譯者想死……）

我有一種讓著迷宮崩壞會超麻煩的預感，就只留下魔石把寶物全部收進魔法袋。寶物之中居然還有兩個魔法袋雖然也讓我吃了一驚，但還是把所有道具收了進去。
接著整理龍的亡骸，把聖龍（暫）的聖龍之鱗、聖龍的逆鱗、聖龍之牙、聖龍之骨、不死龍的骨頭收進了魔法袋裡。
然後把所有都收進魔法袋裡之後，出現了一個寶箱，裡面出現了一支槍和首飾。
「對區區的治癒師來說實在是有些浪費，但是一想到終於就能回去就感到很開心了。但是」
這裡的事情還是不要跟教皇以外的傳達會比較好吧。就連教皇大人的侍女也不行。我直覺這麼告訴我。
我下定決心跑到魔法陣的時候，魔法陣發出了光芒。
bing【獲得了稱號 聖治神的祝福。】
bing【獲得了稱號 聖龍的加護。】
bing【獲得了稱號 弒龍者。】
bing【獲得了稱號 解放封印的人。】
bing【因為和聖龍立下了誓言，所以能知曉龍被封印著的地方。】
光芒消失後，那裡是迷宮的入口。

「總覺得被老狐狸牽著鼻子走了。比起這個聖龍這傢伙果然在騙我啊。……不行了，肚子空空的就算想發火也使不上力。哈～回去吧」
於是我走出了迷宮。



　[第三章] 閒話5 消失的聖變 前所未有的危機降臨教會

發貼者：nozomianderichi




閒話5 消失的聖變 前所未有的危機降臨教會


聖都露舒爾的冒險者公會裡，流傳著各種各樣的猜測。
聖變的治癒師路西耶魯雖然只是E階冒險者但非常厲害，是唯一不貪財的治癒師。
他最後一次來冒險者公會，是在那個聖變的心血來潮的祭典。

他在說了暫時來不了冒險者公會之後，就離開冒險者公會了。
那之後，已經過去了八個月。
最開始還以為他去了哪裡進行遠征，但這件事完全沒有被確認到。

我想看來他進行遠征不是事實也是有理由的。
沒錯，是物體X。物體X超級難喝。
因此，冒險者公會本部，從原賢者和原冒險者公會會長那裡給喝了最多物體X的冒險者公會頒發豪華的贈禮。
因為不允許倒掉等不公平的刷分，所有的冒險者公會為了那個排名甚至運用了無聊的高度技術。

話又說回來，近幾年沒人會一直去喝物體X，直到米拉多尼城的他突然在喝為止……
沒錯。這個就是能告訴我路西耶魯所在地的東西了。但是今天是他每次都喝的物體X喝完的日子。
一般來說這種程度也不至於讓人擔心。
但是聖變不來之後，治癒院的價格又開始變貴了。

這請願雖然提交到了治癒師公會教會本部，但是教皇還沒有接到。

聖變該不會被教會監禁了吧？
不會被拷問吧？

不會不給他喝物體X了吧？

慢慢地，對教會的不信任感節節攀升，救聖變的活動越來越活躍。

另一邊，教會因本應每週都會回來的路西耶魯沒回來而非常焦躁。

路西耶魯一個月左右沒回來她們還是持樂觀態度的。
親近的人還相信著會回來的。
但是，過了三個月他還是沒回來。

教皇和卡特蘭……舊卡多利姆·弗雷那，騎士們的隊長在選拔救出隊了，當然不管怎麼說，只為了一名治癒師而把教會的騎士隊送進去這件事……被否決了。
比起這個趁著這個勢頭甚至有人想要對進入迷宮進行攻略的路西耶魯進行彈劾。
因為教皇為首，卡特蘭、戰乙女聖騎士隊全力的守護著路西耶魯的名譽，沒有對路西耶魯進行處罰。
但是，對路西耶魯沒有好感的人們，要求完全放棄探索來保證名譽。
（譯者：講道理……迷宮進展慢就是因為你們這些人導致的吧！還有，還好沒有進行處罰，要是進行了處罰還傳出去，教會大概在三個月的時候就覆滅換人了……）

半年過去，要求了確認路西耶魯是否生存的請求。
但是，教會以無法正式對此作出回答而拒絕了。

不過，這時終於有個隊伍行動了。那就是戰乙女聖騎士隊。
強行拉著前任的喬爾德前往迷宮。

十層的BOSS房有一大堆的喪屍和骸骨，但敵不過她們。
其實這時，路西耶魯剛和死靈騎士王處於激鬥尾聲，並擊破了死靈騎士王，但路西耶魯和露米娜都不知道迷宮的BOSS房居然有聯動。
路西耶魯快哭出來想說只能繼續前進離開BOSS房時，戰乙女聖騎士隊才終於撿完全部魔石，準備繼續前進。
但是，樓層越是前進就越是惡臭，到了三十層後經常用精神攻擊的幽魂出現了之後，受害擴大，戰乙女聖騎士隊覺得不可能繼續戰鬥只好返回。

露米娜們回來進行報告的時候，緊急通知傳來。
在聖都露舒爾教會本部，冒險者公會米拉多尼支部的公會長旋風為首，米拉多尼的冒險者們，及聖都露舒爾的冒險者公會長和格蘭茲率領的聖都冒險者們及受過聖變恩義的人們包圍了教會。
人們聚在一起，喊著“解放聖變的治癒師路西耶魯”“給金錢的亡者予以鐵錘”的口號。
前所未有的對教會發起了示威遊行。
一看就知道，要是應對得不好，就會引發暴動。
（譯者：提醒一下，是路西喝完物體X的第二天……並且感覺這時間很亂啊，二十層才稍微說得通吧喂）

雖然每天常駐教會的聖騎士和神官騎士共有一百八十名，但他們還是對有三百八十名全心全意與魔物作戰的冒險者及超過五百名居民的示威感到恐懼，不管什麼時候變成暴動都不讓人覺得奇怪等等，路西耶魯渾然不知。

這時，什麼都不知道的路西耶魯踏破了迷宮，連一脫離就差點死這件事都也無從得知。



　[第三章] 036 抖M喪屍和鬼畜師傅組合再現

發貼者：nozomianderichi




036 抖M喪屍和鬼畜師傅組合再現


我從迷宮回來了！！我把這麼呐喊的想法封印，伸手打開賣店的門。
緊接著，我馬上反應到有銀線向我的脖子逼近，我想一定是因為在迷宮裡精神一直很緊張吧。

哢鏘——的從魔法袋裡瞬間拿出盾擋住看到的銀色的線，發現了一臉驚訝的卡特蘭小姐的身影。
下個瞬間，我滾下身後的樓梯。

雖然不知道死了多少神經，不過因為頭太痛了所以馬上施放了治療。
「好痛啊。或者說，差點死了？」
下一個瞬間卡特蘭小姐就對我發動了Flying body attack……級的擁抱。
「怎，怎，怎麼回事，卡特蘭小姐？」
沒想到我會口吃。平時書裡的主角不知為何幸運降臨時就會誘發，我以為這樣是為了讓人留下搞笑的印象。
但是，被才差點殺死自己的對手抱住，因為我的混亂突破極限而超慌張。

「活下來了呢」
「是啊。四十層的BOSS是像是武人的魔物，為了打倒他感覺好像花了好幾個月。那之後雖然想要回來，但是這次回去的門打不開了，所以只好繼續前進了喲」
「沒事真是太好了呢……但現在不是做這些的時候。馬上去教皇大人那……不，快去教會外面阻止冒險者們」
「………？？？」
我被卡特蘭小姐拉著坐著魔導電梯，走出教會的居住區，一出詢問處就發現了懷念的面孔。

「啊咧？布羅德教官，古爾加先生，還有加爾巴先生怎麼會在這裡？啊咧，公會會長也在一起，發生了什麼？有什麼事情要幫忙的話我可以幫忙哦？」
「「「「……」」」」
「？」
「……路西耶魯，你還活著嗎？」
「嗚，太好了」
「哈哈哈，在哪裡做了什麼？」
「喂米拉多尼的！我不是跟你們說了要在外面等的嗎。喂聖變，之後一定要來冒險者公會露臉哦」
「唉？啊，是」
得到回應後公會長走了出去。

「說起來大家怎麼了？啊，莫非是來見我的嗎？這還真叫人開心呢」
「……你啊，哈～」
「嘛，路西耶魯作為人有點……不，是相當脫線呢」
「呼呼呼，然後呢？在哪裡做了什麼？」
我說話的時候聽到外面的歡呼聲。今天有什麼祭典嗎？
「今天要舉行什麼祭典嗎？」
三人和卡特蘭小姐，包括了接待都抱著頭……嗯。這裡就略過吧。

「那個，我一直在教會的設備裡進行對不死者的假想訓練，不過得意忘形，不小心給關進去了，想說趁著這個機會進行鍛鍊就繼續前進，到剛才才回來」
突然出現在旁邊的布羅德教官哐的一拳打在了我腦袋上。
「好痛，布羅德教官，雖然還是看不見但是？就算這樣我想我也是有成長的喲」
我含淚說道。
「哼。你就算是徒弟也是沒有才能的徒弟，所以，想要看到我的攻擊還早了一百年呢。都是你得意忘形害人擔心了」
「說的也是呢～嘛，比起這個古爾加先生我肚子餓得快趴下了，請做東西給我吃」
「庫庫庫，啊哈哈哈。行吧，我給你做。那麼去冒險者公會吧。喂，小姐，借這傢伙一用」
「……好吧。雖然不讓他報告會有麻煩，但這次這樣也比較好。」
「嗯嗯，小姐是個明事理的人真是太好了」
「啊，卡特蘭小姐。那請告訴教皇大人我總算逃脫的事和之後會拜訪她的事」
「我知道了」
「好～咧。走吧」
「布羅德教官？別拉住我脖子啊，加爾巴先生為什麼抓住我的腳？古爾加先生也別抓住我的腰啊，這樣走在街上又會有奇怪的傳言……」
「放心吧，聖變的騎士大人喲。呼呼呼」
「沒錯哦。聖變的治癒師大人。庫庫庫」
「好了，別亂動。一定會有新綽號的，所以放心吧」
「不要啊啊啊啊啊啊」
於是我就這麼仰望天空的狀態一直被抬到了冒險者公會，宛如人體神轎一樣在聖都的街道上前進著。

另一邊，收到卡特蘭報告，教皇為首，這次不看好路西耶魯的勢力也露出了安心的表情。
基本上來說騎士們雖然很強，但沒有絕對的力量。而且，也有不少像司祭、大司祭、司教和大司教這些非戰鬥系的。
因此，看到教會被包圍，不止一兩人覺得自己死定了。
通過這次的事，發現路西耶魯真正的可怕之處的人們，不由得開始策劃如何把他拉進自己的派閥，至少不與之敵對，或者讓他遠離自己。
對此一無所知，還沒發現受到豪運老師的恩惠把敵對勢力分解了的路西耶魯，嘴裡塞滿了古爾加和公會長做的食物，喝著物體X。
然後去不起治癒院的人們占滿了冒險者公會，聖變心血來潮之日復活了。

「剛才只是大意了，我可是打算努力超過布羅德教官的。我要全力上了哦」
「切，還真是狂妄自大啊，這獨特的劍和槍什麼的是誰教你的」
「這個的答案，在模擬戰中告訴你吧」
「放馬過來吧」
「我上了」
我全力的身體強化後接近，右手拿做劍從下往上砍，接著左手拿的槍插在地面，發出飛踢。
下一個瞬間，我摔倒在了訓練場。啊咧，和想的完全不一。
「嘛，雖然好像基本成型了，但你該不會就以為自己變強了吧？」
「真是抱歉」
「站起來，我要把你歪掉的毅力給敲回去」
「yes sir」
冒險者們於是看著我不管幾次都會站起來面對著布羅德教官的樣子，誰都沒有開口……但想著。
突然出現在米拉多尼城的都市傳說，抖M喪屍治癒師是確實存在的啊。
冒險者們是知道的。布羅德是有傳說之名的原SS級的旋風這件事。
然後不管幾次都沒有屈服，那樣子看起來就像被活人吸引的喪屍。看到這情景，的冒險者們給他作了新的綽號。
〔活著的喪屍〕。這個到等路西耶魯知道已經是一段時間之後的事了。

「想睡到何時，要把你的手給砍下來哦」
「噫咿咿咿，覺悟吧，可惡—」
「呵，還有做出這樣的演技的餘裕啊，看來稍微成長了呢。那就不客氣上了哦」
「咿呀啊啊啊啊啊——」
於是，大家品味著宛如米拉多尼冒險者公會的情景，打心底為聖變的回來而感到高興。



　[第三章] 037 騙人的吧。路西耶魯，知道幻覺是真實

發貼者：nozomianderichi




037 騙人的吧。路西耶魯，知道幻覺是真實


昨天，充滿活力的冒險者公會裡，回去米拉多尼的冒險者們，像軍隊一樣的出發離開了聖都。
看到那樣的光景，我感到非常的感激和抱歉，但是也從離開的冒險者們得到了很多溫暖的話語。
「要再發生什麼的話，馬上就趕到哦」
「路西耶魯能活下來就好」
「下次，有M會的話也要好好參加呢」
「能解消布羅德先生的壓力的就只有你了」
「我也會像你一樣，就出軌一事堅持不懈地跟老婆道歉的喲」
「有恩必報，才是真正的冒險者」
「再受傷了要為我治療啊」
「成長了的可不止你而已呢。來到米拉多尼時，也要和我進行模擬戰喲」
中途，不，還是什麼都別說吧。我雖然去跟布羅德教官、古爾加先生、加爾巴先生道別，但他們已經知道了吧。說了一句不需要回應的話之後，就向米拉多尼出發了。
「喂，聽好了，路西耶魯，不，笨蛋徒弟喲。你讓那麼多人擔心了。昨天也說過了，你太弱了。對此有點自覺吧」
「我知道了」
「喂喂布羅德，到此為止吧。不然的話，他可就不肯回米拉多尼的哦」
「…唔」
「不，會回去的……會回去的啦，所以請別盯著我看。」
「路西耶魯君，下次來米拉多尼的城時我也幫你鍛鍊吧。感覺我的戰鬥方式很適合膽小的你」
「喂，加爾巴，別跟我搶徒弟」
「哈哈哈。嘛，不過做決定的是路西耶魯君啊」
「嘛，來米拉多尼城的時候，也要帶個女朋友來哦」
「唉……女朋友」
「路西耶魯喲，你要有孩子的話，就由我來鍛鍊吧」
「是是。路西耶魯也到了這個歲數了，考慮一下吧」
「要生出女孩子的話，就由我來教料理吧」
「好啦，古爾加別飛躍式接布羅德的話茬。嘛，要是在教會本部待不下去的話，就到米拉多尼的冒險者公會吧。那裡對你來說，是最安全的地方了呢」
「非常感謝。要是可以自由行動的立場的話，一定會再去米拉多尼的，還有……」
把話告訴這三個人會比較好吧。
「這麼吞吞吐吐的怎麼了，可不像是單純的路西耶魯哦」
「怎麼了？有什麼事嗎？」
「怎麼了徒弟？」
我相信他們是我的夥伴，所以告訴他們吧。
「現在魔族活性化了。勇者在這幾十年都不會誕生，我想這跟之前魔族很有可能會受到邪神的影響力量變強，你們三人也請小心」

「呵。莫非，教會也收到情報了？」
「消息跟我們一樣靈通什麼的，真不愧是教會呢」
「要擔心我們什麼的還早了一百年呢。比起我們還現在還是先擔心一下自己把。要發生了什麼的話下次要好好聯絡。如果這邊上元很多，也會跟教會申請調你回來的，放心吧」
「這不是完全不能放心嗎」
就這麼簡單地相信了我，感覺我一輩子都贏不了這三位照顧過我的人。我送別了他們之後，回到了教會。

回到教會，坐進魔導電梯時，接待小姐出聲叫住了我。
「路西耶魯大人，請等一下」
嗯？接待小姐開口叫我還真是少見呢。
「是，怎麼了？」
「有傳話叫你回到教會之後，就去卡特利奴大人那裡，請知曉」
「卡特利奴這個人，我不認識吧？」
啊咧？怎麼了？那個糟糕了〜的表情是？
「失禮了。是昨天道別的，卡特蘭大人」
「啊啊。卡特蘭小姐啊……抱歉，我也不知道她現在在那裡，你知道她的房間在哪嗎？」
「啊，對了，請等一下。我馬上進行聯絡」
然後就好像第一次來教會的時候一樣，拿著外觀像是水晶球一樣的東西閉上眼睛。

但是通宵真是糟糕啊。雖然身體很年輕，但是該困還是會困。我在打著哈欠等著的時候出現了一個颯爽的人。
「路西耶魯君，你活著嗎」
我的睡意被一口氣吹散了。因為迎面來的是露米娜小姐。為什麼她總是會看到奇怪的一面呢？
「有話想跟你說，馬上過來吧」
於是我和露米娜小姐一起前往教皇大人的房間，並被她誇獎了活下來的事。

咯咯咯
「我是戰乙女聖騎士隊隊長的露米娜，我把除魔師的路西耶魯帶來了」
「進來吧」
穿過打開的門，走到中央，單膝跪地低下頭。
「除魔師路西耶魯，總算回來了啊」
「是。讓妳們擔心了」
「不，很好。本來要前往那裡去救你的，但是反對的聲音太多了，而且到了三十層幽魂出來之後，也不得不放棄救援了」
「不，我想這也是當然的吧」
「你能這麼說也幫妾身大忙了。那麼，為什麼過了半年以上都沒有回來？ 」
「是。其實出現在四十層主房間的，是比普通的死靈騎士還要大非常多，而且要是對他施放淨化魔法和回復魔法的話還會完全恢復的魔物，幾乎束手無策了……但唯一，只有用物理攻擊的場合就算受了傷也不會進行回復。像這樣一直戰鬥，用恢復魔法療傷，再加上運氣很好的有物體X，實在不行用物體X作為路障，他就不會接近什麼的，在那裡一直打一直打，腳被吹飛了，手腕被斬下了都恢復了，吃飯睡覺，一直制定戰略並實驗，如此迴圈。失去的血無法用恢復，所以吃飯並拼命的尋找弱點。我不是純粹的武人所以辦不到蒙頭的前進。不知道戰鬥了多少次，總算打倒了」
不行，稍微說得有些熱血了。想起大家都看著後突然覺得丟臉死了。
「……好厲害啊。那麼完成後為什麼沒有馬上回來呢？」
「啊～不，打倒後本來打算回來的，但返回時，回去的門打不開，所以只好繼續前進了。從那裡前往五十層，打倒了五十層的BOSS，才總算能回來。詳細的話，非常抱歉，我不想和教皇大人，還有卡特蘭小姐、露米娜大人之外的人說」
「……嗯，大概是因為有什麼吧。那麼沒辦法了，大家都出去外面吧」

雖然感覺這次的事有些添麻煩，但是待在教皇大人房間裡的侍女、大司教大人（？）司教大人（？）之類的人們還是老實的退出去了。
然後，這個教皇的房間裡，包括我在內只剩下四人。

「那麼？把大家都趕出去有什麼緣由嗎？」
雖然看不到有樣子，但從教皇大人那裡，聽聲音總覺得好像在警戒著什麼的氛圍。
「是。總之，五十層的BOSS……主房間真是嚇了一跳。被巨大的巫師襲擊，像流血一樣產生魔物呢」
「難道，出現了死靈魔法師？」
「是，大概是這樣的設定吧？總算使用聖域圓環打倒了之後，沒想到最後，代替了巫師出現了老人一樣的幻覺，對精神發動了追擊」
「……老人」
啊咧？不是老人嗎？卡特蘭小姐和露米娜小姐也好像什麼啞口無言的表情看著這邊。啊，說的太直接了嗎？
「雖然是幻覺，但是信任治癒師通關那個迷宮真是非常辛苦呢。一直都聽到GAME OVER的什麼復活的話，不由得贊成」
但是，通關了這種程度的幻覺迷宮，說也是可以的吧？確實是很厲害的品質但是，我也很努力吧？
「GAME OVER?復活是什麼？」
啊咧？啊啊。這個世界沒有遊戲呢。復活也是，說不定有其他說法呢。
「教皇大人，迷宮都已經踏破了，所以差不多也別再用演技會比較好了吧？還有件事想跟你說一下的。最後出現的那個聖龍吧，真的是嚇了我一跳」
「老人、聖龍，難道…… 」
「轉生龍們因為被邪神封印，之後，四十年以內要把被封印的龍解放的設定也是」
「……卡特蘭、露米娜。剛才路西耶魯說的事情禁止對外面的人說」
「「是」」
「……那麼，那個龍還說了什麼？」
「那個，要是不解放封印的龍，魔素就會有暗寄宿，怪物慢慢地會變強，就算勇者誕生難說會不會輸給魔族。是個很好的設定的話呢」
「……那是什麼啊。這個……等等，其他還說了什麼？」
「身為治癒師的我，跟他說我會在做得到的範圍去做的呢。還有迷宮的最後的魔石沒有拿來喲。那個大概是陷阱什麼的」
「……路西耶魯喲，剛才一直都有件很在意的事，可以問一下嗎？」
「唉唉。當然」
迷宮玩的開心嗎？還有臭味的對應法？下一個迷宮的魔物設定嗎？
「首先幻覺是什麼？」
「唉？這裡嗎？嘛對製作者來說也是重要的點呢。一層的魔物品質很高，但是，被攻擊的時候有違和感，被劍和槍攻擊的時候沒有什麼感覺，這點很殘念呢」
「……露米娜，潛入時有什麼感覺？」
「砍下去的感覺嗎，如果注入魔力，感覺馬上就會變成魔素消失在了迷宮裡」
「除此之外品質都很高喲。也有同感，特別是四十層的騎士設定的人應該不是教皇吧。啊，那個騎士的作為武器的大劍和長槍，可以在這裡拿出來嗎？」
「請」
「就是這個和這個。這個大劍能聯手帶盾一起斬下，這邊的槍可以讓腳變得像木屑一樣被吹飛，還好是幻覺，要是普通的話應該會休克甚至死掉呢。設定那麼強的魔物到底是多鬼畜啊……這樣都不知道想了多少次唷」
「確實這兩個是……還有話裡面好幾次都懷疑我聽錯了，手腕和腳怎麼了？還有五十層使用的魔法……抱歉是聖域圓環嗎？」
「是。運氣很好在三十九層拿到了特級治療的魔法書，接著就像剛才說的四十層的住房間掉落了聖域圓環的魔法書，最厲害的是在打倒五十層主人時掉落了不能用的禁忌魔法復活。只有這個這輩子都可能不會想用，讓它在魔法袋化為塵……因為時間停止所以不會變，但至少不讓它出現在世界上呢」
「……卡特蘭，露米娜，今天聽到的，一切都禁止向外傳播」
「「是」」
「那麼，路西耶魯喲，主房間拿到的東西，請全部在這裡拿出來。當然龍的也是。必須要進行檢查。不用說全部都是你的東西，但說不定也有想讓你轉讓的東西呢」
「嘛，說的也是呢。畢竟是教皇大人為了攻略而準備的東西啦」
「剛才你說的幻覺，我並沒有做出這樣的東西，不死者的魔物是真東西」
「不不，真是的話等級怎麼沒有提升呢？1級都沒升哦。嘛，要不是沒有這個的話說不定真會相信呢」
「……哪個？！……打開屬性看看吧」
「唉？反正也沒有變喲。Status Open」

姓名：路西耶魯
職業：治癒師5 聖龍騎士1
年齢：18
LV  ：1
HP  ：840    M  P ：550
ST  ：580    S T R：142
VIT ：163    D E X：137
AGI ：129    I N T：158
MGI：182    R M G：174
SP  ：0

魔力適性：聖

【技能】
熟練度鑒定－ 豪運－ 體術6
魔力操作9 魔力控制9 聖屬性魔法9
冥想7 集中8
生命力回復7 魔力回復8 體力回復7
投擲5 解體2 危險感知6 步行術6
身體強化2 並列思考4
詠唱省略5 詠唱破棄3 無詠唱1 魔法陣詠唱3
劍術4 盾術3 槍術4 弓術1 二槍劍流術3
氣息感知5 陷阱感知2 尋找陷阱1
地圖作成3 魔力增幅3 思考加速2

HP  上升率增加8 M P 上升率增加8
ST  上升率增加8 STR 上升率增加8
VIT 上升率增加8 DEX上升率增加8
AGI 上升率增加8 INT 上升率增加8
MGI上升率增加8 RMG上升率增加8
身體能力上升率增加1

毒耐性8  麻痺耐性8 石化耐性8
睡眠耐性8 魅惑耐性5 詛咒耐性8
虛弱耐性8 魔封耐性8 病症耐性8
打擊耐性6 迷惑耐性6 精神耐性8
斬擊耐性5 刺突耐性4

【稱號】
改變命運的人(全屬性+10)
命運神的加護(SP取得增加)
聖治神的祝福（聖屬性回復魔法的效果變成1.5倍）
聖龍的加護（成為聖龍騎士，戰鬥技能及屬性上升。可以和龍族對話）
弑龍者（對龍的攻防變強）
解開封印的人（不會受到邪神的詛咒，得到被封印的龍的力量的人）

（譯者：如果大家對這個數值沒有概念的話可以去看看序章，光以屬性點而言至少都在初始值的6~7倍這樣，根據一般網遊而言這基本是中後期的屬性了，那些抗性……怪物看了大概會哭，至於魔法類屬性，我覺得教皇大人看了也會哭）

「看吧，等級還是1哦。」
「屬性增加了吧，還有那個還是等級1的屬性嗎？」
「確實都有在增加，但是如果堅持這麼說的話，為什麼等級沒有提升呢？」
沒辦法論破。確實屬性是提升了，但是還是被布羅德教官瞬殺，所以我並不覺得有那麼強。
「……卡特蘭，拿這個給路西耶魯看看」
這麼說後，卡特蘭小姐從教皇那裡接過交給她的古老的書，然後把那個交給我。
「這是？」
「神之歎息和物體X的文獻原本。讀讀看吧」

那個文獻裡包含了各種各樣的考察。其中寫了一個可能性。
據考擦，有身體等級在喝的期間等級會變得無論如何都無法提升的副作用。
但是，因為沒人繼續喝，希望總有一天會有人詳細研究。
文獻的最後，概括起來是這麼寫的。
「……那個，啊咧？沒辦法好好說話了。哈哈哈。啊咧，但是？」
「路西耶魯君，請冷靜」
「路西耶魯君，沒事的，你還在這裡活著呢」
「看來，真的以為全部都是幻覺呢」

於是在我冷靜下來之前，卡特蘭小姐和露米娜小姐從兩側抱住我，在從混亂冷靜下來為止，一直都是這樣的姿勢。
當時是真的沒有餘裕，那些她們的氣味很香，從兩側抱著這種姿勢也是，什麼感覺都沒有。
（譯者：……這不是感覺到了嗎，還是指“那裡”沒有感覺到呢……）

冷靜下來之後，把放進魔法袋裡的東西拿了出來，教皇大人收集的只有四十層的大劍、長槍、五十層的杖而已。
魔法書變成了我的財產，但除了復活都被申請拿來製作副本。
然後四十層裡入手的裝備，和聖龍留下來的裝備都是我的專用裝備，因為誰都沒辦法用所以被還回來了。
順便一提魔法袋應該沒有機會使用所以不需要，但迷宮產的魔法袋用白金幣也買不到的樣子。
「變成不死者後被淨化的聖龍的骨頭，也可以轉讓給我們一點嗎？」
「可以。聖龍的聖骨除了我也用不了，不過不死化的部分還是能用的吧？但是，教皇大人，請由戰乙女聖騎士隊和卡特利奴原騎士隊長用」
「我知道了。一周之後再進行迷宮踏破的慶祝會，請作為主要嘉賓出席」
「我知道了」
「卡特蘭和露米娜留下來，商討今後的對策吧」
「「是」」
「路西耶魯辛苦了。還有沒事回來真是太讓人開心了」
「是，非常感謝」
於是，我因為睡眠不足和混亂和知道自己不知情的情況下到底有做了多危險的事，回到自己的房間裡思考人生。
一般來說現在不是睡覺的時間，但是有了作弊道具的天使之枕，我進入了深深的溫柔的睡夢中。


完。
又是討厭的數值排版，若是歪了，請見諒。



　[第三章] 038 S級治癒師兼除魔師 路西耶魯的宣言

發貼者：nozomianderichi




038 S級治癒師兼除魔師 路西耶魯的宣言


你知道嗎？被表彰方的心情？
你知道嗎？待在那群完全搞不清楚是不是真心為自己好的人之中的心情？
你知道嗎？年紀輕輕的就出人頭地，從比自己年紀大的人那裡感覺到的壓力和殺氣的感覺嗎？

上輩子出人頭地時也是要進行演講的。
首先要對上司表示感謝，從誦讀受到周圍的人的支持和定型開始。然後說出到出人頭地之前一些有趣的插曲，然後表示自己還會繼續努力，宣言下一個目標，最後以道謝作為收場。
那我的上司的格蘭哈魯特氏，審問我後把魔導電梯的卡和配給本部全員的披風交給我的人。
還有，喬爾德氏是通過實戰告訴我用淨化魔法打倒魔物的方法的人，因為沒有進過十層的BOSS房所以沒有助言之恩。
雖然跟卓露米娜小姐率領的聖乙女聖騎士隊訓練，但說起來也就這些而已。更想對嚴格意義上的夥伴、卡特蘭小姐的忠告和大媽的便當表示感謝。
最後多虧了的是教皇大人給我的作弊道具的魔法袋和天使之枕。要是沒有這個的話現在我可能都不在這裡了。
更進一步說的話，是物體X大人和豪運老師把我引導到這裡的。

因為想出人頭地，結果跑到這個世界了。這也還行。
但是，本來只是不想死才進行努力的，不知道為什麼，變成了不斷的戰鬥和變強。
盤算著在強的人身邊我想就不會死。
盤算著要是有很多親密的人就可以走上與死沒有直接聯繫的人生。
本來是打算和布羅德教官及孤兒家先生他們接觸過程中，覺得這樣的生活理所當然，這樣的人生沒什麼不好的。
盤算著獲得安全的生活這件事激怒了命運神吧。所以這次才會放進這個沒有夥伴的地方。
當時已經不想為盤算而行動了……是這麼打算的。
進入迷宮，去冒險者公會治療，也出現仰慕我的人。
好事也不全是為了他人而做的。這點上輩子也一樣。
所以才以慈善活動之名幫助沒錢的人。相信著這份溫柔總有一天會回到自己身上。
拼命地工作。……和開始時不同，理應如此。
既然如此神明大人，為什麼，眼前這種所見之處只有敵人的地方，會成為我的職場呢？

「長久以來一直存在的迷宮停止活動了。這都是因為這邊這位除魔師治癒師路西耶魯踏破了迷宮的最深處。
在積存有魔素的迷宮裡暫且還會出現魔物，但現在魔物也不會再出來了吧。為了進行定期討伐，今後將對騎士隊進行統一調配，為此，妾身希望大家各自努力進行鑽研。
那麼，為了對這次的功績進行褒獎，把路西耶魯任命為S級治癒師，並給予對教會內外進行指導的立場，階級升至與司教同等。還有擁有拒絕妾身以外的一切命令的權利。
這次褒獎這件事由妾身，教皇福爾娜·艾麗霍利·德·露舒爾之名對其宣言。
那麼S級治癒師路西耶魯喲，請說句話吧」

教皇大人，怎麼了，這是什麼期待的眼神啊？哈～…胃好痛。真想在不會被暗殺的飛空艇裡一直在空中飛。雖然這個世界沒有飛空艇呢。
你知道嗎？現在我不得不說話哦？不知道嗎？說的也是呢。
……豪運老師，我想要安全的生活。
（譯者：然後一開口，就充分的消滅了安全生活的內容……）

「已經被介紹了，我是被任命為S級治癒師的，S級治癒師兼除魔師的路西耶魯。
還很年輕，對於大家來說並不是什麼有趣的存在。功績也只有踏破迷宮而已，這是當然的。但是，非常抱歉，這麼不那麼有趣的年輕人現在要說一件不那麼有趣的事。從我成為治癒師三年半教會的權威也快到了崩壞的邊緣了。」
開始鬧哄哄的，殺氣也很厲害。然後教皇大人也，卡特蘭小姐也，戰乙女聖騎士隊也小的很尷尬，但這些不是你們的工作嗎？嘛，這裡馬上繼續會比較好呢。

「快要崩壞的理由，首先是因為治癒師的傲慢的治療方針。
治癒師公會當初創辦時，聽說是即使沒有錢只要有頓飯吃也會去治療的。原來如此，我想是由想要當聖人君子的人們創辦的很棒的公會吧。但是，這樣治癒師這種職業不是沒法一直繁盛了嗎。
就算治療了也有意見，實在無法接受。
正如所說，所以我說的並不是說治療之後要求錢財這件事有問題。你們之中，在世界中活動著的治癒師之中，也有很有很有志氣的人在拼命的進行治療。
那麼，為什麼會說治癒師是見錢眼開的呢？這是因為沒有法律進行整備。所以，雖然可能會嚴重打擊到只為賺錢的治癒院，但我在此宣言要製作治療費的方針法案。這點以教皇大人為首，共十名大司教大人都已經瞭解了。
接著，如果聖騎士和神官騎士發生貪污事件，會對他們徹底調查，不僅解除職務，還因做了瀆職主神克蕾雅大人的行為，而把其被賜予的職位下降為騎士。
以後，為了不會有人借教會的權威作對而仗勢欺人，我要日夜專研怎麼才能復活教會的權威。我要為了教會而努力。我發誓以此作為一生的目標盡力去做。
感謝你們安靜聆聽。」

「就是如此。
本來到此S級治癒師路西耶魯的慶祝結束，但今天還有一件人事調動要發表。
我宣佈卡特蘭解除現在的任職，再一次復活為卡多利姆·弗雷那騎士隊長。
這次卡特利奴複歸的理由，和你們大家都沒有關係，只是為了徹底清查教會裡滿眼的不正、貪污、瀆職，並對那些人們進行處罰。要是不知道的話就這樣吧。
今後會慢慢的擴大檢查物件，希望能齊心協力讓教會重新繁盛起來。拜託了」

雖然教皇大人不能低頭，但還是和參加了這個典禮的人們一起敬禮了。
於是我被決定晉升？升格？為S級的治癒師了，為了稍微改善只有敵人的地方，我不由得向主神克蕾雅大人和命運神大人和聖治神大人還有祖先大人獻上祈禱。



完。
原文排版實在太難閱讀了(引號內無換行)，所以自主換行。還請不要太糾結換行斷句。



　[第四章] 039 傳說的治癒師公會創設者的話？路西耶魯，被自己的無知.

發貼者：nozomianderichi




039 傳說的治癒師公會創設者的話？路西耶魯，被自己的無知使拌了


自那個S級治癒師祝賀會之後，過了十多年……沒這種事。騙你的。

「路西耶魯君？剛才自言自語在說什麼呢？」
「啊，這不是卡特利奴大人嗎。只是腦裡突然浮現解說詞而已」
「解說詞？你憧憬吟遊詩人嗎？」
「不，沒有這種事喲」
必須立即否定。奇怪的綽號已經夠多了。

「嘛，你也累了吧、畢竟，自那個典禮後一個月，都一直在做那個方針」
這麼說的是瑪律丹大司教大人。是溫和、虔誠的老人。
「這倒也是呢。但是，內容還是有點粗糙」
接著說話的，是長著一張黑心商人一樣的臉的聶拉先生，其實是教皇大人的右腕，做著類似外交官的工作。
「是啊。就這麼拿出去的話治癒師們肯定都會罷工的」
擁有著像騙人一樣的名字的冬伽巴巴開口了。他是最後一個不願意作成這個法案的男人，也有派閥。典禮後被逼到差點下臺，所以才轉換心情，著手製作法案吧？。
「但是啊，教皇大人的命令不是不得不從嗎？」
然後，身負調整工作的是，元神官騎士隊長的布魯德斯氏。因為受了傷所以作為治癒師為教會盡力，不管怎麼說都是年紀輕輕就能上到大司教位置的人。不能用名字判斷人呢？
「是啊。所以，才會罷工。到現在為止都是自己亂來的傢夥們，毫無疑問都會反抗的，率先推動這個的路西耶魯殿，肯定會被列為暗殺對象的」
冬伽巴巴並不是討厭改革，而是對那麼快這件事感到不安的慎重派吧。
「這個確實，可是，現在聖舒露爾聯合國的教會本部運營的治癒師公會不立即改變的話，會發生路西耶魯君消失時無法相比的暴動了吧」
卡特利奴小姐回到職位後，發出了像是布羅德先生一樣的霸氣，稍微有點恐怖。再加上……
「…嗯？路西耶魯君，有什麼意見嗎？」
是能敏感察覺到人的感覺的超能力。
「知道這個方案是在為誰做的嗎？」
「這不是為了患者嗎？」
這麼說後大家都表示同意了。
「說的也是呢。但是也是為了治癒師們。
我最初成為治癒師的米拉多尼城，有很多能使用高級治療的優秀的治癒師們。在那麼厲害之前，我不知道他們在想什麼……但，要非常的努力和積累相當多經驗才能如此優秀。那麼努力的人，卻在世間中被仇恨不覺得很悲傷嗎？
因為是治癒師，所以被金錢和物欲迷昏雙眼也不是什麼不可思議的事，但無論誰都只想著強行獲得的話，過去的自己也會變得汙濁不堪。
還有，如果想治療的人容易去治癒院，一個人的單價會更低，也話會很忙吧，相應的，治療過的人增加了，治癒師必須的技能也提升了，人們也對他的存在表示尊敬了。將來，治癒師有可能會成為最想當的職業。不想成就這樣的未來嗎？
雖然時間拉長了，但是冬伽巴巴說的沒錯，必須慢慢的改革治癒師們的意識，所以需要拜託卡特利奴大人讓事情不會發生的妥協點。我作為S級的治癒師也會加油的」
（譯者：好長……雖然不知道對不對就是）
「居然想到了這一步，我知道了。我會不輸給路西耶魯君的努力的」
「嗯。所以，不再稍微包裝一下這個方案嗎」
「啊咧？為什麼突然這麼說？」
「作為S級，拯救著人們。沒想到會引用這樣的傳說的話，不僅那麼年輕就成為S級治癒師，還有覺悟和實際功績」
傳說？引用？這是什麼意思？
「那個？」
「治癒師公會的創設者，靈斯特·卡斯塔德大人也說過相同的話呢」
「不過，首先先通過這個法案吧。我們能用親手推動這個世界呢…… 」
「太誇張了……好像也不會。這個會議說不定會被詩人傳承下去的」
啊咧？大家為什麼那麼熱烈的說著。比起這個我更在意的是，「作為S級治癒師」這個詞似乎是誘因。
「那麼這樣的話，我呢？」
「確實呢。也不能叫你一個人去，要不在騎士團製作路西耶魯閣下的隊伍，要是想要隱秘行動的話，也可以雇傭傭兵和冒險者呢」
「不在聖都的話也可以用奴隸吧」
「拿著S級的治癒師卡的話，進入伊利馬西亞帝國也行呢」
「雖然可以寫定期報告，但是為了用眼睛看到不正當的事情，所以說不定還需要跟魔法獨立都市涅爾達魯聯絡著手改良魔通玉呢」
…嗯？……為什麼會變成這樣？
「還得準備世界地圖呢」
「比起這個路西耶魯君，要出去旅行的話馬術技能也是必須的喲。要是坐馬車移動的話說不定會被盜賊盯上」
「要是再年輕一點的話，我也想去呢。真是太可惜了」
「小村子裡基本上沒有治癒師，所以為了教會拜託為他們進行治療。當然，也會付你比現在還要高的工資的，所以請加油。」
「大家，那麼為了路西耶魯閣下能早日離開教會進行旅行，我們也要加油哦」
『是（哦哦）（啊啊）（嗯） 』
於是總結出來的方針和法案，就被這條道上的專家們全力推進了。
真想再一次大聲說一句。為什麼會變成這樣？
我因為那種超快的速度來不及否定，只能呆呆的看著這種熱情高漲的會議。

方針加入的內容，各種各樣的簡單來說歸為以下這些。

・治療之前要進行事先說明。
・說明結束後要事先說明應付金額。
・為了能提示治療魔法的金額，要對治癒師的技能設定對應金額。
・折扣交給各個治愈院，在一定的金額內進行設定。
・要是有緊急的患者的話也可以徵求帶他來的人同意支付。
大致上如此，這些會變成怎樣就交給專家們了。

法案包含了冒險者公會卡和市民卡，也包含了做不做保險的內容。但是沒有保險概念的這個世界要怎麼做還不清楚。
方針和法案的框架做好後，我想接下來就是實施日程和各個治癒師公會的通知的工作，還有聽取縣在的各個治癒院的現狀報告了。

雖在治癒師公會的核心、教會的本部，但我對教會的事和治癒師公會的事一竅不通。
於是我學習與教會相關的事，不過看到這個的人們誤認為我那麼年輕卻如此的虔誠，加上S級治癒師的名號就擅自以一人出發的狀態傳達給教皇，變成決定路西耶魯在二十歲的時候要出去旅行了。
（譯者：這一大段不太懂，求糾正）
這一年又五個月要怎麼過，就看我了。
這是世界知曉路西耶魯之前一點時的故事。



完。



　[第四章] 040 師傅的信和之後要做的事

發貼者：nozomianderichi




040 師傅的信和之後要做的事


昨天，把要作為S級治癒師旅行的事告訴了教皇大人。

「路西耶魯喲，作為S級治癒師要拯救世人。沒想到會用那個傳說的治癒師公會的創設者、冒險者、精靈使的靈斯特·卡斯塔德卿的話，想著為教會出點力」
是的，我也沒想到。
「……是」
「那麼今後由瑪律丹和姆涅拉作為法案的主要推進，冬伽哈哈進行日程的調整，卡特利奴對那個內容進行精查吧」
「「「「是」」」」
「那麼路西耶魯喲。雖然對你的幹勁感到很開心，但是聽報告您還不是很會騎馬對吧？」
正是這樣。所以，才想在安全的地方進行生活。
「…是」
「那樣的話，儘管您想為了教會盡力，但是旅行的話還是會出現盜賊和魔物呢」
說的沒錯，因為我很弱呢。
「是。我也對要和盜賊及魔物戰鬥感到不安，也不會騎馬，感覺要是被包圍的話說不定會死」
「確實被襲擊也有可能死掉，但是問題是要是把你變成奴隸，一直監禁在一個地方，一輩子都用回復魔法的話，那就是教會甚至是世界的損失了」
非常感謝。我會在教會為了教會努力的喲。
「是」
「說的也是。貴族到了二十歲也是可以繼承貴族的爵位的歲數了。作為教會到了一定年齡，也可以送出去。所以允許你到二十歲後，作為S級治癒師旅行吧」
………為什麼會變成這樣？
（譯者：因為你沒有表示你不出去啊）
「是」
「在此之前騎馬自不用說，好好的準備，這就當成妾身的第一個命令吧」
是命令啊。也行，就嘗試自己來製作樂園吧。
「是，我會全力努力的」
「嗯」
於是漸漸的進展的方針和法案，就調整為和我二十歲開始旅行的同時正式發表。而且是教皇大人和我聯名發表。
與此同時，似乎會伴隨慢慢的對治癒師公會和治癒院進行指導。

於是我進行旅行的時間設定好了。

現在全世界只有我一個S級治癒師，在那種重壓讓我想要找綠洲……我是這麼想的。

想到要過一年五個月。
  知道繼續喝物體X可能升不了級後，結果上來說我停止喝物體X了。
  說是結果來說不喝，可還是想要得到師傅的布羅德教官的指示，所以前天寫了信。
回信昨天到了，他稱讚了我成為S級治癒師，還順便寫了那個事情。

〔據我所知，物體X是為了新人冒險者能稍微強一點而開發的東西，可並沒有告訴我們那種副作用。
物體X是類似迷信一樣的東西，是不是跟升級有關就實際不喝來驗證下吧。還有想要提升等級的話，升就是了
路西耶魯，我覺得你升級後會比現在還要強得多。這雖然沒錯，但也不正確。身體能力即使變得再高強，你的身體也只有一個。萬一要正面和同等級的人戰鬥時，一定要毫不猶豫地逃。
戰鬥絕對不能輸。要說原因的話是因為這是和死亡相伴的。要是行動得意忘形，必定會有報應等著。
萬一你對於戰鬥感到驕傲，想要一整天被砍的這件事與痛楚一起銘記的話，就來米拉多尼的冒險者公會吧。實在不行寫封信來，我過去。
之前也跟你說過屬性的差距不是絕對的。要是準備不充分，運氣和狀況、相性什麼的都能決定著勝負。
萬一不想聽的話，贏了我自己想怎麼做都行。
師傅大人給笨蛋徒弟〕

那一天，從師父那裡的過分的對待，讓我對我正確地理解我的本質這件事感到吃驚，感激不盡。
一定是想把我帶到冒險者公會，糾正我的本性，但卻得不到允許的狀況吧。一定是這樣吧。
想到師傅視野比我更寬廣，對事情考慮得更深，對著米拉多尼城方向低下頭這件事記憶猶新。

「嘛，那之後，也沒有去迷宮，也沒有參加戰乙女聖騎士隊的訓練，所以，也不會有什麼特別的變化呢」
一年零五個月是貴重的時間。
想要出去旅行之前先去米拉多尼一趟，但首先還不會騎馬，要是能得到楊巴斯先生和福雷諾瓦的幫助的話，想要買下福雷諾瓦。
其他的馬雖然不會從我身邊逃走，但氛圍是完全不給騎。
順便還有魔物的問題。和迷宮不同，地上的魔物和不死者相比會發出聲音，屍體也不會消失。而且還有感情，會哭或者生氣。還有擬態的魔物和協力攻擊的魔物，這是會讓我想當胃痛的問題。
其他還有教皇說施行方針之前，想要在聖都繼續進行治癒。當然，為了現在不會讓治癒院產生損害、一個月一次就行了吧？

「騎馬、魔物、治癒。除此之外還有提升等級、教會的學習、訓練。啊，我還不知道在哪吃呢。這樣還能戀愛嗎？一大堆的主人公們喲，請給我心靈的餘裕吧」
從教皇的私人房間回到我自己的房間的路上我這麼嘟噥道。

咯咯咯。
「我是戰乙女聖騎士隊的馬璐璐卡。是過來迎接路西耶魯大人的」
嗯。不需要敬語。不過為什麼過來迎接了？
「是。那個門沒鎖，有什麼事嗎？」
門喀嚓一生打開了，馬璐璐卡小姐看著我的臉，在那裡開口道。
「聽說路西耶隆
ルシエルン
大人準備在世界各地遊歷，今天要去各個騎士隊找伴，也要看看我們的隊伍哦？」
話題進行得也太快了吧。
「關於那個還完全沒有呢。還有路西耶魯大人•••不，別叫我“大人”啦。有其他人在還好說……還有叫我路西耶隆
ルシエルン
的時間點就完全不行了」
我笑著對著門說。
「嘛，如果因為突然變得了不起裝模作樣，就打算在訓練的時候打一頓的」
「這個世界沒有戰鬥狂在吧？」
「雖然騎士隊來說守衛是最重要的，但是有偉人說過，攻擊才是絕對的防禦，用戰鬥數來說話。這就是我們隊伍的模式呢」
以前也有轉生者在嗎？等等，說起來還有九名轉生者吧？完全忘記了。啊咧，但連姓名都不知道吧？這要怎麼找？
「……」
「路西耶魯？怎麼僵住了？露米娜大人她們在等著，所以快走吧」
想到和轉生者相關的事，停止思考其他事被馬璐璐卡盯著臉看了。馬璐璐卡是紅茶色短發藍眼，像貓一樣的轉動著的，表情很奇怪的人。這個世界的人一個個都很可愛所以對應起來很慌張。
「啊，對不起。走吧」

我貼上一副撲克臉，把轉生者的事情暫時封印，為了騎士的選拔向著戰乙女聖騎士的訓練場走去。



　[第四章] 041 教會騎士團的聯合演習

發貼者：nozomianderichi




041 教會騎士團的聯合演習


現在，聖舒露爾教會有八個騎士隊，神官騎士團和聖騎士團分別有兩名騎士團長，上面還有總騎士團長。那就是卡多利姆·弗雷那小姐。
神官騎士團主要負責教會內的警護任務的人很多，據說是以護衛為目的崇敬神明，對教會宣誓忠誠的騎士。
因此，成人儀式時即使是騎士以外的職業，但罕見地對神明宣誓絕對忠誠的人，也有可能升格為神官騎士。
聖騎士團基本上都是天然的聖騎士，也就是說在成人儀式上被主神克蕾雅授予的人。其中也有擁有光或聖屬性任意一種升格而成的人，但是據說主神的選別是很嚴格的。

那麼，要問這些事情為什麼會出現在腦海中的話，是因為眼前所有騎士團的隊員都排好了隊。
被馬璐璐卡小姐帶到的地方是戰乙女聖騎士隊的訓練場。
而且在那裡的是，卡多利姆小姐。

「路西耶魯君，戰乙女聖騎士隊的話盡可能……你懂吧？」
「是。人實在太少了，所以不會分走的」
「呼呼呼。那麼快就懂了真是幫大忙了。那麼我們走吧。啊，露米娜你們也跟過來吧」
『是』

於是就在幾年前還在好好用的綜合訓練場集合，但稍微有點偷跑過頭了。
我這麼想著，卡多利姆小姐在一大群人面前也平淡的開口了。
「大家，感謝除了現在在輕警衛以外應對緊急召集過來的人。
這次讓你們集合，是因為在這裡的這位S級治癒師的路西耶魯君有可能在一年半之後從教會出發進行旅行。為此，想要發掘為他護衛的騎士隊，但你們並不瞭解他，他也對你們不瞭解。因此，僅限今天進行聯合訓練。
事先說好這並不是遊戲。這次是各個騎士團之間的夥伴進行戰鬥。只要沒被殺路西耶魯君都會救你們。
贏了的騎士團會得到點數。神官騎士團是94名聖騎士隊是68名。
勝負條件是各個騎士團長的頭盔都會豎起一個小小的棋子，那個掉下來就輸了。
這是個人之力，數量之力的大型比賽。這是選考兼作為騎士團第一次聯合訓練，希望你們銘記並認真進行。懂了嗎」
『噢！！ 』
那個瞬間，產生了空氣在晃動的感覺，甚至覺得地面都在搖晃（？）的錯覺。就是那麼厲害的聲音。

我和卡多利姆小姐走到能一覽訓練場的感覺是VIP席位的地方。
「儘管如此，沒想到教會裡有那麼巨大的設施啊」
目測田徑跑到的四百米八道那麼寬，真叫人吃驚。
「這裡是用來給騎士團聯合使用的訓練場，所以一般是進不來的喲。沒有騎士團長以上的許可權是不允許使用這裡的」
「啊啊，所以戰乙女聖騎士隊也不能用這裡呢」
「是啊。對那些孩子們的人數來說這裡太寬了」
「這次不能用馬，這不是對神官騎士那邊比較有利嗎？」
「呼呼呼。那麼就好好的看著吧。」
這麼說完，卡多利姆小姐的手舉起然後揮下。
那個瞬間，空氣中響起奇怪的怒吼聲。

當然，這還是第一次見到集團戰，那種超厲害的氣氛和熱氣支配了整個訓練場。
「這些，就是戰乙女聖騎士隊以外的不爭氣的騎士隊嗎？」
「我也跟你的師傅學習了，稍微處理了一下。至少回到可以戰鬥的狀態呢」
感覺這麼說著的卡多利姆小姐稍微有股寒氣，並且也很在意集團戰，所以仔細的看著那裡。
雖然稍微有點距離，但是要是自己是在那裡的騎士的話，大概已經沒辦法戰鬥了吧。
很有可能非常害怕，膝蓋發抖，動不了。

戰鬥是以聖騎士攻擊，神官騎士防守展開的。
「戰乙女聖騎士隊很突出呢，有什麼作戰嗎？」
「不是呢，是因為那個部隊很強哦。期間一直都在努力所以和其他有點不一樣」
「也就是說，要是戰乙女聖騎士隊被突破的話就是神官騎士的勝利呢」
「確實如此呢」

那之後，始終貫徹堅守騎士團長方針的神官騎士用數量吞沒了聖騎士團長。
「戰乙女們都是一個頂三個呢。」
「是啊。她們發揮得很好呢。說不定哪天路西耶魯君也會站在那裡呢」
「……哈哈哈。我會全力拒絕的」
於是戰鬥結束時，卡多利姆小姐表示慰勞，我施放回復魔法。
我的回復魔法的效果讓騎士隊所有人都吃了一驚，當然我也被那個效果嚇了一跳，並且明白聖治神大人的加護效果不同尋常。

「這次的戰鬥非常的厲害，大家都有非常厲害的實感。但是其實這次，並不是在騎士團做出新的騎士隊。這點我也是剛聽說，所以這次只是作為聯合演習為機會來利用而已？」
「是的。沒錯呢」
「也就是說，至少這一年內，不用擔心這個也沒事。但是，騎士團的大家都出現了非常厲害的實感，在訓練中有可能會打擾到，那個時候也請多指教了」
「嘛，這種事情的話，那就所有職務每個月幹勁十足的進行一次聯合演習吧。可以嗎？」
『噢噢！！ 』

於是我和騎士團的打完照面後，他們提出了問題。
「路西耶魯閣下，可以問一句話嗎？」
「唉？我嗎？是的，請說」
我困惑的看著舉起手的神官騎士。
「我是盾神官騎士的法拉吉斯，路西耶魯殿對藥學是怎麼想的呢？」
藥學，這個世界除了魔法以外也有藥瓶之類的回復藥和解毒藥，甚至聽說經常相互對立的。
「我覺得是一個很棒的學問呢。我們雖然能使用魔法進行治癒療傷，但不是什麼時候都能使用魔法。現實中也是會有魔封的異常狀態和陷阱的。所以我認為藥學非常棒」
「路西耶魯閣下很瞭解嗎？」
「不。只學到冒險者公會的初級和中級的藥學的程度而已。拼命的學習不會死的技術，看不下去的周圍的人說要告訴我常識，教導的內容中也包括了藥學。不過並沒有做過」
「原來如此，我知道了。非常感謝」
「是」
「路西耶魯君要是想要參加今後的訓練的話請進行事前聯絡，希望各隊也不要氣餒，繼續進行訓練。這次的聯合演習結束了，解散」
  於是雖然訓練結束了，但是感覺不考慮到沒有魔法時受傷、生病的治療方法會很糟糕，所以想要順便調查一下藥學，就列入要做的事情的列表中了。

  首先，明天要進入迷宮確認等級能不能提升呢。這麼想著，我離開了訓練場。



　[第四章] 042 升級和新的大叔們

發貼者：nozomianderichi




042 升級和新的大叔們


「糟糕，睡不著……雖然以為會陷入這種情況，但真的是優秀的枕頭大人呢」
我昨天不知道能不能升級而很少見的興奮不已擔心睡不著。
但是真不愧是作弊道具，天使之枕誘使我心情很好的睡著了，迎來精神爽利的早上。

「嘛，雖然外面還有點暗呢」
完成每天必做的魔法基礎鍛鍊後沒去食堂，在自己房間裡從魔法袋拿東西出來吃。
這說不定有可能被食堂的大媽們，還有等著我的其他人們罵。話雖這麼說，但這也是因為卡特利姆這麼告訴我的。
教會wiki的卡特利姆小姐和露米娜小姐，還有其他各種各樣的牢騷和注意點弄得飯菜都不好吃了，於是搖搖頭集中在大媽們的料理上。

「好咧，上吧」
我全身最大限度的裝備後走進房間。
「啊咧？一層沒有喪屍了？」
稍微找了一下完全沒有魔物接近。因為稍微找一下沒找到，沒辦法只好走到下一層。
和之前一樣明亮，沒有迷路的前進著，慢慢的到了三層，發現了喪屍和骸骨的我……選擇了淨化魔法。
「哈～。好恐怖。」

雖然想要打起精神戰鬥，但是一想到那不是幻覺我的精神就不由得動搖甚至受到打擊了……雖然並沒有，不過還是深深地覺得魔物好恐怖，沒辦法回到當時的樣子。

「通關了這個的過去的我……不是很厲害嗎？……不行，要是只想著過去的榮光的話聽說會很快就老了的。那個可疑的不努力的部長也這麼說過呢」
想起上輩子的事前進著，我注意到重要的事。
「…啊，屬性。」
我說了Status Open，確認屬性。

確實所有參數都提升了。
姓名：路西耶魯
職業：治癒師9 聖龍騎士1
年齢：18
LV  ：2
HP  ：860    M  P ：570
ST  ：600    S T R：144
VIT ：167    D E X：141
AGI ：133    I N T：162
MGI：186    R M G：178
SP  ：2

「……確實提升了。HP、MP、ST各提升了20，剩下的屬性也都加了4、SP是2.確實說了命運神的加護可以增加SP，但是只加1嗎？比起這個提升等級能拿到的SP只有1嗎？」
我看著天花對命運神大人問道，當然，不會有回答，這個SP就這麼小心地保存著，開始用武器和魔物進行康復訓練戰鬥。

不死者們的攻擊很慢所以我用盾擋下，往聖銀之劍裡注入大量魔力砍下去。光是這樣的動作都緊張到不行

「布羅德師傅。我，完全得意忘形了。完全沒有二刀流基礎，真是蠢斃了。就算是獅子搏兔也要拼盡全力。今後也會精進不再輕視的」
於是遇到的魔物依然很少，就這麼來到了十層的BOSS房。
「嗯。嘛，等級也到5了，回去吧」
進入迷宮都還沒到中午，但是因為太緊張精神非常疲勞，要是進入BOSS房的話說不定會輸，按自己的步調加油吧。就這麼決定了。

還有進入十層的主房間說不定能稍微進行康復什麼的，但是看來第一次進入BOSS房的時候說不定會陷入恐慌。
回想當時，那過分蠻勇簡直丟臉到不行，我一邊從迷宮上來，一邊打倒魔物，又升了一級升到6，升級結束。

「存了10的SP也就是可以提升技能或者屬性了吧？」
現在想要的技能是索敵、氣息感知、隱密、魔力隱蔽、氣息·魔力隔斷、還有想要豪運老師的哥哥霸運，這些就算到45級都不夠的程度。
  等著喃喃自語的從迷宮出來的我的是，目瞪口呆的卡多利姆小姐，和稍微有點肌肉的矮人先生和瘦長的狐獸人先生。

「路西耶魯君，雖然你可以一個人去迷宮，但是你有報告的義務吧？」
「啊，抱歉。心情太激動了……」
沒錯，現在產生了我不管移動到哪，都要把行動告訴給別人的義務。
因為有方針和法案，還有教皇大人要叫出來各種各樣的理由。
「嘛，行吧。雖然還想更早讓你遇到的但是，這是矮人的古蘭多先生和狐獸人托雷特先生喲」
「呵。我是古蘭多。聖舒露爾教會這裡所有的武器都是我做的。話雖這麼說但確實不是治癒師的體型呢」
「呼哦—，那個鎧甲也相當讚呢。啊，我是托雷特，在這個教會裡負責做那個法衣呢。儘管如此還真是棒的身體呢。完全不像是個治癒師呼哦—」
這個也太過像搞笑藝人了但是，既然都這樣了那我也進行自我介紹吧。

「初次見面，我是路西耶魯。你們兩人做的東西幫了非常大的忙，非常感謝……說起來，為什麼從剛才開始就一直在摸我的身體？」
沒錯，他們從剛才開始就一直在毫無顧忌的摸著。卡特利姆小姐似乎覺得這樣很有趣眼睛都不眨一下，所以只好問問看。

「那樣是為了配合你的骨骼和肌肉，好做適合的武器和防具吧」
「沒錯。可不僅是想要摸那個可愛的屁股而已哦。這個只是為・了・工・作・喲」
你可能已經注意到了，托雷特先生是男的。雖然是法袍但是卻在摸大腿內側和屁股。不，你不會只是想要摸而已吧？還有你想摸是怎麼回事？
「……是這樣啊。」
卡也利姆的眼神變得很銳利，我各種意義上的放棄了。
於是差不多過了十分鐘，在姿勢變得奇怪之前終於解放了。

「卡特蘭大小姐，這傢伙雖然稍微莫名的有點肉，但是相當結實哦。很認真的鍛鍊了，我想在治癒師裡應該是最強的吧。」
「卡特蘭醬。雖然要給這個孩子做裝備但是要做什麼比較好呢？」
「這兩人還沒有沒使用過的東西。他雖然有，但是你們兩人能不能用還是個未知數呢」
卡特利姆小姐，你想要做什麼吧？看著卡特利姆小姐的四隻眼睛看向了這邊，眼睛裡就像在說感覺就是拿那個出來當素材吧。人的眼睛的情報量真是多呢。
「得到教皇大人的許可了嗎？」
「當然，已經下達了」
「我知道了。那就拿出來吧」
我從魔法袋裡，把聖龍的鱗交給托雷特先生，把聖龍的牙交給古蘭多先生，他們的臉變得想要怒駡騙人，然後變成像少年一樣的表情，最後又變成悲傷一樣的迴圈著。

「那個，怎麼了嗎？」
「這個是龍吧？老實說，只有這個素材完全沒有打造過，雖然很想打造，但是，說不定會失敗」
「我也是喲。呼哦—的雖然打不起精神也想要做。但是只有看著這個素材我就會擔心我到底能不能用好喲。」
啊啊，原來如此，是第一次看到啊。話說回來，我也說不定會選擇放棄挑戰和高級的魔物戰鬥呢。
「嘛，就算這個失敗了，我也還有相同的素材所以沒事的」

我拿出了同樣的牙和鱗給他們看。然後兩人顫抖著說道。
「「既然如此，早點拿出來啊！！」」
於是和這兩人的邂逅結束了。
「要去哪。現在就走吧」
「卡特蘭醬，借這個傢伙一用」
「……？要去哪？」
「「那當然是（不是）去我們（我們）的鎮子裡（嗎）」」
「唉？卡特利姆小姐？」
「啊，不行哦，這傢伙不能沒有護衛，還有要去你們的城市最少也要花十天吧」
「「切」」
這種狀況要怎麼辦才好？但是在我之前，卡特利姆小姐先開口。
「等和聖都的鍛冶屋交涉結束後，馬上就能用了喲」
「那上吧。」
「呼哦呼哦呼哦—。手腕都響起來了呢」
於是我被卡特利姆小姐護衛著，兩隻手臂被拉著，雖然擔心會再次燃起聖變喜歡男色（？）的疑雲，被強行拉走時看到我的眼，大家都嗖的移開視線，然後感覺到悲哀的視線，我想應該是回避了男色的流言吧。

但是，以此為契機，背後裡有一段的悄悄話。
  聖變路西耶魯的周圍，聚集著大叔。
  那麼，是在構築大叔的後宮嗎？的



　[第四章] 043 匠人之眼 自己的位置 路西耶魯，知道作弊主人公...

發貼者：nozomianderichi

043 匠人之眼 自己的位置 路西耶魯，知道作弊主人公的存在。



在聖都的鍛冶屋裡來了像是天上的匠人而一時陷入了混亂。現在兩人已經從鐵匠和裁縫變成了超級巨星。
於是問了一下旁邊的卡特利姆小姐為什麼會變成這種情況。

「雖然是突然被拉來，但是這兩個人很有名吧？是我們無法參與其中的狂熱？」
「不知道嗎？首先古蘭德先生是工商業公會長之一，在矮人的鍛造師中也是被認定永世留名的鍛造師的鍛造師公會的頂點喲。還有托雷特先生，雖然看起來是這樣但是也是傳說的家族，還是這個世界上可以做出那個天使之枕的不足五人的超厲害的裁縫喲」
「……不會吧？昨天也超受到那個枕頭的照顧了喲。啊，氣氛起來了」
「沒錯哦。我也用過，那真是非常厲害的東西呢」
「是啊。莫非只要想做，那樣的東西可以做出一大堆？」
「是呢～看來可以喲。但是因為很忙，連時間都沒有的人，所以不知道能做多少。這次光是能見到我覺得都已經很幸運了呢」
「這個世界裡厲害的人都是忙的團團轉的呢」
「・・・路西耶魯君，也差不多該有自覺一點了？」
「我最近設立目標了」
「是什麼？」
「平凡的活下去」
「・・・請加油」
「瞭解了」

古蘭德先生和托雷特先生一團亂時，我們這麼聊著。

「和平時一樣，揮一下劍」
「是」
「好咧。別動」
現在完成了量度，正在一個個調查活動的區域和編寫縫入的魔法陣的地方。
我變成了人體模型，像哥雷姆一樣根據指示活動著的存在。

這兩人的臉，讓人感覺是放入了之前完全沒感覺到的魂進行作業。這雙眼讓我想起上輩子遇到的造酒的杜氏。
為了讓米在最好的溫度和麹菌進行發酵和調整到那個溫度，半夜爬起來，進行讓米冷卻的作業，一大早開始就瀝幹昨天洗米的水然後蒸熟冷卻加入麹菌。
那就是匠人的眼神。其他的土木工程店的社長也是平時都是有些缺失的，但是看著設計圖時的眼神看起來完全不像同一個人。

這兩人的眼神也一樣集中，而且分體自然反應地行動著。似乎也是和他們一樣。
所有的工程都結束的時候，太陽已經下山了，兩人也回到了最初遇到時的表情。

「好咧，去喝酒吧」
「好啊。卡特蘭醬也一起去吧」
「那～個，只喝一點點哦」
沒問我，矮人和狐狸的借了鍛冶場的大叔人們一起走向飯堂。
我嗎？又被扛著走了，怎麼了？

於是雖然到了飯堂，但是我沒喝酒。因為要是喝了的話，首先就會想到師父。
聽到這個的古蘭德先生，大笑並說道。
「我喜歡，是叫路西耶魯對吧。今後我會幫你處理你裝備所有麻煩的地方。所以要和那個師父一起喝酒得話，我不管哪會來的」
「啊啦啦？也算我一份喲」
之後，背後被痛快的拍了之後，夜更深了。

早上起來隔壁有誰在……是不可能的。因為沒喝酒。
進行早上的柔軟體操和魔法基礎鍛鍊後，回想起昨天晚上說的內容，想起了重要的事情。
・卡特利姆小姐的等級是312的事實。
・說師傅們的等級說不定在這之上時卡特利奴小姐的臉。
・要是一直依賴SP什麼的話，就沒辦法獨當一面，古蘭德先生和托雷特先生這麼說。
・說出用SP可以獲得魔法屬性這件事時大家都一臉驚愕。
・還有像土龍在礦山地下睡著的這樣多餘的話。

說是要拿出世界地圖出來看，詢問地址後，心臟有三次跳的厲害，是那個地方沒錯吧。的，聽到那個話題我的情緒一下低落了。
這時不愧是托雷特先生，拋出了讓情緒上升的話題。因為那個工作結束了，說是給我一個穿衣鏡而讓我情緒高漲。當然，不僅僅是穿衣鏡。
那個名字也叫變身鏡化妝盒。是魔法袋的簡易版，把鏡子放在手上就可以瞬間把盔甲等脫下來，可以快速換裝的超厲害的東西。
雖然只能登陸10種服裝搭配，但是不管盔甲還是衣服都能編入的超厲害的東西。
注意點是，要是壞了的話所有衣服都會跑出來，和武器什麼的無法算在內這兩點。雖然也不是特別女性的思考方式，但是盔甲又重，又硬，一直穿著這個的話對身體也不好。
考慮著這樣老後的事情，提出了幾個想法，並討論能不能做出來，結果是如果有時間的話，會嘗試做一下。
這個相遇，說不定又是久違的豪運老師帶來的吧。這麼想著我對豪運老師表示感謝。這就是昨天發生的事了。

又想起了上輩子我的前輩說過的話。
「要是有誰為了自己而動，不要認為這是幸運，而覺得這是理所當然的。這是因為周圍的人都在支持著你。所以你要竭盡全力地的做自己能做的事。這一定能改變世界哦」
雖然當時被說也沒覺得什麼特別的，但是想起這句話我現在還是覺得受益良多。不管龍的說法，今天也在迷宮裡比昨天再多前進一點吧，我這麼想著。

到十層為止一直在用劍和盾前進，十層的BOSS方雖然恐怖但還是咬緊牙關，使用淨化魔法打倒了，逼來的魔物也比以前要少了所以成功打倒了。
休息了很長時間後，在戰鬥一趟後我回去了。

午後去找楊巴斯先生那裡借了福雷諾瓦，練習了騎馬後，也幫其他馬一起施放了淨化魔法。然後聽說包括福雷諾瓦在內，其他馬心情也變的很好了。
「下次我會再來騎的喲」的這麼說完後回到自己房間，我讀了一本書。

標題是，靈斯特·卡斯塔德英雄傳。
我想要讀一下他是如何達到這個高度的，上面寫著的是他如何到達S級的事情。
然後我讀完了他的生涯之後不由得懷疑他是轉生者。

內容簡單來說就是他作為平民出生，五歲和藥師一起養羊。七歲成為了用弓打倒襲擊村子的魔物的英雄，十歲的時候討伐了第二次襲擊村子的豬人群，然後被卡斯塔伯爵看中，作為女兒的學校的隨從被卡斯塔德家雇傭了。那時，帶了馬，那個是所謂的天馬，在幫助天馬的時候和精靈構築了友好的關係。那之後在貴族學校入學，因為是第一個所有科目滿分而獲得了主席席位，和有力的貴族打招呼之類的著名的插花、之後從學校休學，開始作為冒險者進行活動，開始使用各種各樣的魔法也是那個時候的事情。發覺的時候就跟想的一樣，靈斯特卿和卡斯塔德家唯一的孩子的莉薩莉雅結婚經營領地，全心全意的為了人們而盡力。～中略～
據說，活動中也有臥病在床的人，因為拿不出受到回復魔法的錢而給他蔬菜。為了這件事他做了什麼行動，升到了SSS級的冒險者，並為了世界的人們不再受到受傷的苦難折磨而創立了治癒師公會。

我看完這個後想道。
「作弊級主人公，還真的是存在啊。自行增加入贅的伯爵家的財產，包含創設治癒師公會的資金在內，所有都拿出來了，是治癒師公會的最頂端，除此之外還是SSS級冒險者？據說還很受歡迎，他才是真正的主人公啊。說和這樣的主人公一樣的花，不管怎麼說都是驕傲自滿看不起自己的命吧」
我這一晚，哭濕了枕頭。



　[第四章] 044 自己的武器 最棒的關係 肉食系

發貼者：nozomianderichi

044 自己的武器 最棒的關係 肉食系



昨天，我大哭了……但，說不定這樣更好，可以重新收拾心情了。
昨天知道作弊主人公的傳說就這麼想了，布羅德教官說我很弱並不單指戰鬥方面。

但是比起作弊主人公我還是有一點能勝於他。雖然不知道是不是只是傳記裡沒有說，但是以師傅為首，米拉多尼支部的冒險者公會的大家，都是會為了我示威的人們。

這次的事雖然不是我一個人解決的，但是我也注意到了我有一大群很好的人們包圍著。雖然也可能只是想起了前輩的話，但是擅自偽造虛像是不可取的。

我的目標是壽終正寢。雖然有容易得意忘形，膽小怕事這種性格上的不好的部分，這我承認。那麼，我剩下的是什麼？努力？可以一直堅持？哪個都不對。

「是依賴他人啊。雖然實際上受到喜歡照顧他人的好人們的恩惠所以我才可以那麼努力，但是，依賴可是超厲害的武器喲？所以，我依賴可以依賴的領域的話，就雙贏了。雖然不是最強但卻是最棒的呢」
（譯者：……從努力家轉行小白臉，以寵物系作為奮鬥目標嗎……求校正確認是否弄錯了什麼……）

於是把昨天的淚視作積極的我，想要回歸初心，但是實在沒辦法回到真正的初心的米拉多尼，所以決定去聖都的冒險者公會進行治療活動。但一出自己房間就被叫住了。
「早上好，路西耶魯君，今天不參加演習嗎？」
「早上好，露米娜大人。就算你說演習，我也騎不了除了福雷諾瓦以外的馬喲？」
「我知道。今天可以騎所以放心吧。比起這個你之前說過要出去旅行吧？所以也有可能和魔物進行戰鬥吧。這裡有很多和迷宮不同種類的魔物，所以我覺得你也習慣一下會比較好哦」
總覺得，她們最近看起來就像戰鬥狂一樣，真是不可思議。這樣的美人而職業卻變成了聖騎士嗎？雖然這麼想還是參加吧。
「那就請多指教了。說起來魔物真的有感情嗎？」
「是的。其中甚至有求饒的魔物」
「還是迷宮裡的魔物會比較好呢」
「是啊」
總覺得這個人超酷的，是錯覺嗎？仔細想想還沒有參加過戰乙女聖騎士隊的那個演習所以想先問一下。

「說起來大家的等級是多少？雖然我昨天才升到11級？」
「是這樣嗎？自豪點也行哦。戰乙女聖騎士隊所有人都在130以上。那個訓練等級1也可以參加呢」
（譯者：以防大家忘記，在閒話時路西耶魯可是讓露米娜認真了一瞬來著，要不是屬性差太大說不定真能打）
「那贏不了也是沒辦法的呢」
「嘛，也是呢」
「今天準備去哪裡？」
「只是在聖都周圍轉一圈所以放心吧」
「瞭解了。」
這麼聊著其他無聊的話，和聖騎士戰乙女隊的大家會合後，各自騎上愛馬，來到我面前的福雷諾瓦感覺好像在說騎我，於是我也騎上了馬。
「請多關照了」
於是我第一次參加的演習開始了。

這就是騎馬啊。因為用很快的速度跑著前後搖擺著，大腿內側緊緊的貼著用力讓自己不要掉下來，只能相信著福雷諾瓦騎著而已。
但是就算想說話也沒有說話的餘裕。和平時不一樣，我第一次發現站乙女聖騎士隊的大家，都一臉困惑的看著我騎馬的姿勢，全都在笑。
就像第一次騎單車的時候一樣緊張到不行，只是因為搖晃很激烈為了不掉下來，這種狀態一直持續到叫休息為止。
「那麼就在這裡，先休息一下」
聽從露米娜小姐的話，從福雷諾瓦身上下來，馬上因為雙腿好像被吊起來一樣嚇到了，對福雷諾瓦施放了淨化魔法並表示感謝。
「謝謝。還要再騎一會所以請加油呢」
「噗嚕嗚嚕嚕嚕」
這個叫聲聽起來是“交給我吧”。楊巴斯先生說過，被不擅長騎的人坐馬也會很辛苦，就算單車不會抱怨，輪胎和刹車感覺也會磨損的很快。

「路西耶魯……大人？剛才在馬上的樣子看起來就像石像一樣哦？」
「不帥」
柏麗奇小姐和凱西小姐配合著說著的時候，眼睛雖然在笑但是感覺非常認真。
「……不需要叫我大人喲，我也只是暫入戰乙女聖騎士隊的新人而已呢」
然後，大概是忍不住了吧？眼前全場都大爆笑了，我也只好笑了起來。

大概是聽到這個爆笑的聲音了吧，小汽車出現……啊，不對，是森豬。沒錯，就是在加爾巴先生那裡第一次解體的魔物。
「不，不是糟了嗎？」
我這麼問，但周圍的反應卻不太對。
「看起來很好吃呢」
「這個必須要放血。稍微吃一點的話應該不會受罰的」
「剛好拿了煎鍋呢」
「伊莉莎白只是放進去了而已吧？哈好麻煩啊，要有酒也好啊」
「像你那麼沒酒量的人，就不要強行說出大叔的發言啊」
「我們可以打倒那個嗎？」
「不是我們，是路西耶魯先生去做吧？是這麼準備的吧」
「不用手下留情。要是猶豫不管幾次都會受傷的，魔物可沒有同情心」
「請讓我們看看路西耶魯稍微成長了的樣子吧」
「我會為你收屍的」
「最好砍脖子，腦袋很硬的所以避開會比較好」
好像理所當然的，決定了由我一個人討伐的樣子。
「不不不，不管怎麼都贏不了吧。露米娜大人，那個的弱點在哪」
「你這個膽小的心，是以戰鬥為生的人弄丟的重要的東西……但，這種程度應該可以討伐的。並不是叫你直沖，也不是叫你別呼吸。好了，加油吧」
（譯者：這句不太准，麻煩校正大神了）
輕輕地推了我後背一把，我的心卻完全萎縮了。

「我去死一死了」
這個說完，我向森豬走去。
「啊啊，慢走」
這麼目送之後，其他人完全沒有目送我就開始好像開始在準備BBQ了。
我還什麼都沒做，一走近對方就向著這裡沖了過來。

「克蕾雅大人，聖治神大人，命運神大人，神明大人，佛祖大人，祖先大人，借我力量吧」
森豬加速了，感覺以80公里的時速沖了過來。對著這種壓力，我心驚膽戰的扔出了短劍。
也沒什麼，畢竟我是治癒師呢，要是蠻幹會受到懲罰的。
含有過多魔力的短劍，直接集中了森豬的眼睛。但是，突進並沒有停止。
「？！為啥？嘛，雖然才一刀呢」
我再次扔出短劍，拿起盾和劍……偷偷地發動了屏障，躲開森豬的突進，判斷引開攻擊並且用劍突刺脖子是可行時，第二投這次刺中了另一隻眼睛，之後前傾轉了半圈，在我面前翻著肚子開始抽搐了。
「……總覺得非常抱歉。」
我道歉後對著腦袋揮落注入魔力的劍。然後回過頭，她們馬上跑到了身邊。
「都這種狀態了，為什麼還把頭砍下來？」
「準備馬上進行放血」
「把內臟稍微烤一下，拿來當下酒菜吧」
「所以說你酒量很差吧。還有這個和動物不一樣，魔物的內臟含有瘴氣，不淨化一下的話是不能吃的喲。」
「浄化？」
「浄化？」
「浄化？」
「路西耶魯，請馬上淨化內臟，拜託了」
她們兩眼發光的看著這邊。這個瞬間，我知道我根本不存在拒絕權。
這些眼光還混了露米娜小姐在內，不由得想起了教會的大司教的名字，謝罪的時候就拿來引用吧。
露米娜小姐，你也是嗎。什麼的

於是，在肉食（系）女子的面前，浪費（？）的用了淨化，以演習為名義進行了燒烤大會，雖然很好吃，但不知道為什麼眼裡汗珠滾滾而落這是只有我知道的秘密。

一想到以後會遇到野生的魔物這件事就覺得胃痛，路西耶魯下定決心絕對不一個人旅行。



　[第四章] 045 新的裝備是最喜歡的東西

發貼者：nozomianderichi




045 新的裝備是最喜歡的東西


那個和露米娜小姐她們的演習，已經過去三個月了。
我被捲入潛入迷宮，還是為了騎士團以演習的名義進行烤肉派對而當淨化要員的那個爭奪戰裡面了。
多虧那個，現在看到地面上出現的魔物，比起恐懼更多的是祭奠的心情，感覺怪怪的。

所幸，因為除了騎士團以外誰也不知道，所以至少不會背上惡食類的綽號。
多虧了那個，和騎士團的隊員們也稍微變得融洽了。
果然吃飯的時候，大家的氣氛都很緩和啊。說起來上輩子也是，午後的商談感覺也會特別順利，大概也是因為這樣吧？
這麼想著，我現在來到了鍛冶屋。
沒錯，收到我的裝備做好的聯絡了。

就好像搶走了鍛冶屋一樣，感覺古蘭德先生和托雷特先生變成了鍛冶屋的主人，但是不知道為什麼這個工房的老闆卻感覺很開心。
嘛，就算是鍍金，但能參觀學習，不管年紀多大，能學會新的優秀的技術，那種魅力還是不會變的。
雖然平時是教人的立場，但是認為這個是個好機會，不由得感嘆這個工房的主人也是思維很靈活的人啊。
雖然也有賣高價，腦袋頑固的傢伙呢。
（譯者：實話說，如果我開店而我家偶像變成我家店老闆的話我也會很開心……）

於是我現在，看著這兩人做出來的裝備，因為太過震驚所以愣住了。

因為眼前的裝備出乎意料到我看了兩次。因為相信這兩人，所以我把事情都丟給了他們，比起門外漢的我，我想應該他們應該有更清楚我要什麼的眼光。

「咈咈咈。呐，如～何？很厲害吧？這個，不僅可以防止瘴氣，調節體溫，還有隔斷魔力和氣息的效果哦。當然還有耐刃、耐魔的效果呢。」

「庫庫庫，嚇到了吧。往這裡面注入魔力的話，就會變得更堅固。順便一提還能作為魔法輔助，往裡面注入流入魔力的話，似乎魔法效果還能隨著魔力量增幅提升哦。」



兩人滿臉做的很好的那種達成感的樣子。但是我依然說不出話。
揮劍，被摸屁股，討論活動位置和魔法陣刻印的位置，被摸大腿內側，說明戰鬥模式，應該是這樣的。閉上眼睛，深呼吸了兩次之後，向兩人開口問道。

「首先是古蘭德先生，既然叫我揮劍的話，為什麼做出來的是杖？還有托雷特先生，既然只摸了鎧甲和身體，為什麼做出來的不是鎧甲，而是普通的穿在盔甲下的內衣？」
我完全無法理解。

「啊？啊啊。這是劍杖，以用刀之類的武器的劍士作為思考的方案的。這裡要這麼做。」一邊說一邊操作杖然後變成了劍。
「哈？」
上輩子也見過，比起瞬間換裝更像是幻覺。劍杖應該是有鞘的吧，但這個沒有。突然就一下變成了單手劍。
「嚇到了吧？手柄的位置還有龍的花紋一樣的雕工呢。」
看著那個像少年一樣的眼神看著劍的古蘭德，看來那個龍的花紋還是很漂亮的。

「那莫非，這邊也是這種感覺？」
「唉？沒有這種事。但是，強度一定比你現在穿著的盔甲還要強哦？而且在公開場合，治癒師穿著盔甲也很奇怪吧？」
「衣服居然超過盔甲？！」
「咈—噢的興奮了呢。順便一提摸身體是……興趣哦。///」
……我並不想聽到這個。大概傳說一族並非半桶水。

拿著變身劍，試著變化成杖和劍。好，這是最喜歡的東西了。手柄上的雕工，感覺就像漫畫的主人公的爸爸拿著的龍之劍一樣帥，連說話都要興奮起來了。
「等等，路西耶魯君，我也想讓你穿上這個。」
托雷特先生這麼說後，很在意大家的視線，就變成換裝時間了。
（譯者：不好意思，這一句弄不順，請幫忙確認一下是否正確）



「怎麼樣呢？」
「很適合呢。雖然再帥點會更好，但是穿的已經很好了喲～呀咈呢。」
「恩，我也覺得很適合喲。也很有氣質，要是再穿上法袍的話，就是作為S級治癒師出現的時候，我想也很像樣。」
「然後再加上這個劍杖……幻想杖就完美了呢。」
「真好呢。還有，給。」
托雷特先生這麼說了之後，從魔法包裡像找一樣拿出了穿衣鏡。
「這個莫非是？」
「沒錯，路西耶魯君，不，是路西耶魯醬想要的變身鏡鏡盒哦。因為做這個衣服花了很長時間，所以拿來了哦。」
「非常感謝。」
「喜歡就好呢。」
「哦。這邊也幹了份好工作，也拿到了錢，萬萬歲呢。如果還有什麼想做的，或者必須要包養的話就聯絡我吧。下面的東西也可以告訴我哦。」
「我也是。還有你想要的東西，要是試做出來的話，會聯絡你的。嘛，要是到匠人之城話，會給你各種各樣的殺·必·死哦。」
噗嚕嚕的。雖然雞皮疙瘩都起來了，但還是勉強的笑了。

之後說了要是去匠人之城的時候，也會叫上布羅德師傅一起喝酒後，我和卡特利姆小姐一起回教會。路上，因為還有事情很在意所以我對卡特利姆問道。
「說起來，古蘭德先生說的裝備的製作費大概是多少？」
然後卡特利姆小姐笑著說道。
「人啊，有些事情還是不知道會比較幸福哦。嘛，也打了折，並且提供了龍的素材，所以大概是路西耶魯君潛入迷宮賣掉的魔石的總額吧。」
這麼回答了。
「是這樣啊。」
我在這時，還不知道魔石的價格，也不知道我到底賺了多少錢。等遙遠的未來我知道了之後，我想那時的我應該臉色會變青吧。



　[第四章] 046 路西耶魯 發現自己的不足之處。

發貼者：nozomianderichi

046 路西耶魯 發現自己的不足之處。


「哦哦，好厲害！！那這個呢？哦哦！啊，我的搭配真少～但是好厲害哦」
完全不知道聲音能傳到房間外的我拿變身鏡鏡盒來玩。

這是除了內褲不會收進去以外，內衣和防具，都能像虛擬形象一樣搭配衣服並就這麼保存下來，然後通過讀取變身成這套服裝的東西。
用法很簡單，首先登錄的所有人用手摸一下鏡子，就會顯示鏡子的搭配編號，然後按一下那個就會出現登錄、刪除、變身的選項。
按下登錄的話就會記錄下現在的樣子，刪除就是把保存下來的東西刪除，變身就是變身為登錄的搭配。
可以登陸的搭配只有十種，衣服和盔甲之類的也可以像放進魔法帶一樣進行收納。收納在這裡面的東西可以瞬間脫換、變身成所收納的那樣。
有這樣的技術的話也會有照片和放映機嗎？想著會不會有這樣的東西，準備下次向托雷特先生那邊回饋看看。
「默認設定為這套聖龍之服和法衣的話沒問題嗎……？！」
但是這時，我發現一件重大的事實。

「啊咧？……算上默認就只有三種搭配了？」
我回憶了一下。從進入迷宮開始，基本上都是穿著同樣衣服，而且就算穿著內衣用淨化魔法也可以就那麼變乾淨。
「啊咧，我有那麼不衛生……不，有淨化在的話，說不定也不算不衛生，但是出去旅行的話，衣食住不是哪樣都不足嗎？」

在米拉多尼城時雖然大家都有給我衣服，但是在和布羅德師傅戰鬥的時候基本都被弄破了，所以來教會本部的時候總共只帶了三套衣服。之後在教會拿到了法衣，防具搭配是為了進入迷宮的時候買進的東西合計三套，還有就是現在穿著的聖龍之服。
防禦預備登錄了兩種，實際增加的是四十層獲得的整套裝備而已。
（譯者：其實很想吐槽，四十層那次你衣服居然還有剩？這法袍恐怕帶自動修復功能？）
「等等哦，說起來一直紮著頭髮，鬍子也長了薄薄一層都沒注意到，我……到教會那麼久都沒剪過頭髮哦？」
（譯者：……哇哩咧，那麼久才長薄薄一層鬍子？主角君你的發育期略遲緩啊，還是應該懷疑你居然能張得出鬍子？）

然後我對衣食住的思考一口氣加速了。

在這世界食是古爾加先生和大媽他們，還有就是在飯堂吃飯……我到這個世界來那麼久，一次都沒做過飯。

住有天使之枕的話，在什麼地方都肯定能睡著，但是今後還要進行移動，只有馬車的話肯定不行，福雷諾瓦（已經感覺一定會帶過去）的安全也不得不考慮。

……之後還只有不到一年又一個月哦？啊咧？果然？時間一眨眼就過去了。而且我雖然要作為S級治癒師環遊世界，可是還不知道普通治癒院的現狀，如果變成只為了治癒的流浪治癒師的話，不是只會留下新的火種嗎？
（譯者：我覺得會留下新的教派）

我對自己衣食住和工作到了毫不關心程度而感到焦慮，從魔法袋裡拿出羊皮紙，把能想到的之後必要的事情寫出來。

「打起精神來啊我。和異世界同化，在異世界生活所以在異世界不活用上輩子培育出來的東西這點肯定是錯的吧」

步入社會第一年就教導了，拿好行事曆，寫好筆記，好好的打招呼。

據說有沒有好好實踐，足以影響將來成長的速度。在這個世界裡，沒有新聞和電視之類的情報傳達的手段，所以這個就被忽視怠慢了。
雖然我的腦袋不算太好，但為什麼這之前都沒有注意到呢……我深呼吸一口氣切換心情。

「呼——哈——反省什麼時候都行，到時好好的反省吧。但是現在哪怕快一步也要先前進」
首先是旅行的準備，之後不把握治癒院的現狀也不行。我為了去商量這個問題，首先直接前往冒險者公會。



去到冒險者公會必定會變成聖變的心血來潮之日，所以患者陸續運到，其中還包括了老人。
受到聖治神大人的加護後，只是對老年人施放治療而已，血液循環改善，沒想到連好像磨損了的骨頭、軟骨都修復了，原本不拄杖都走不了路的人連杖都不需要就走回去了。
看到這個不僅我，周圍看到的人都驚呆了，但是只以聖變的回復魔法和本人一起變異的理由就處理了。我心裡流的淚到現在都記憶猶新。

「呼——那麼大家，注意不要受傷哦，畢竟是性命攸關的事呢」
範圍高等治療裡的人們七嘴八舌的道謝後，離開了地下訓練場。
「那麼這次怎麼了？能做到的話什麼都會出一份力的，聖變大人」
「格拉茨公會長這樣很噁心，別叫我聖變大人……也別給我加上“大人”啦」
「還真是不可愛的傢伙呢。剛才你進入公會時想說些什麼的吧，那麼想商量什麼事？」
「一般的冒險者在哪裡剪頭髮的？還有雖然公會長格裡茨的鬍子很長，但是我也想知道其他人到底在哪裡剃鬍子的所以過來問一下」
啊咧？怎麼又變成看著可憐的孩子的眼神？
「嘛，你也有不知道的東西呢。聖變還真是獻身於苦修中了啊。鬍子的話魔道具店有賣魔導剃鬚刀哦，雖然也有人用小刀剃鬍子，不過不習慣的話很容易劃傷臉所以別那樣做會比較好哦」
「是啊，畢竟我還挺笨手笨腳的……」
「然後頭髮的話鍛冶屋也有在賣剪刀，你可以用那個剪，說起來城裡也有髮廊啊？」
唉？有理髮店和美容院嗎？我有那麼無知嗎？受到打擊的我說道。
「還有其他嗎。我希望能把這座城裡有的東西一個個告訴我」

冒險者公會的格裡茨先生是個好人呢。
除了告訴我和料理相關的調味料和蔬菜、肉的批發和購買的地方，還把自己研究成果的菜譜、處理方法都教了給我。
除此之外他知道我有魔法袋後，公會長還給我寫了推薦的製作調理器材和廚具專用的鍛冶屋的介紹書，當然也告訴了我店家地址。甚至還開展了公會長的料理教室。
我們聊天的時候，美樂蒂小姐也過來了，說是也希望能教我料理。然後漸漸的出現了傳言，兇悍的公會長在料理指導的時候非常的溫柔。
然後格裡茨先生被人叫做溫柔的兇悍臉料理達人的時候，已經是我馬上就要旅行的時的事了。

「啊，美樂蒂小姐，你知道這附近，有在賣至少不會在見他國貴族也不顯失禮的，設計簡答又不失美感的服裝的服裝店嗎」
「唔～嗯。知道是知道，但是路西耶魯大人還是和女性一起去會比較好哦」
「…唉？為什麼？」
「女性的目光比男性的要厲害的多呢」
「…我知道了」

於是只問了店，女性……卡特利姆小姐、露米娜小姐、戰乙女聖騎士隊的大家。不管拜託她們誰，應該都不會和我的關係變差吧？雖然這麼在想，不過首先吃的顧慮已經沒有，這點已經安心多了。
想著要找誰一起去魔道具店和服裝店，心如亂麻的時候就應該和進行和動物一起玩的動物療法而走向馬舍。
那天第一次騎了會咬人腦袋的四歲雄馬的瑪律多，但才跑了一下就摔下來了。
楊巴斯先生只說了一句話。
「稍微得到了馬的信賴了喲」
於是我設定了在明年內，能騎好這裡所有馬，然後福雷諾瓦一起出去旅行的目標。
（譯者：後宮·連馬都不放過.jpg）



　[第四章] 047 約會 轉生者發現？

發貼者：nozomianderichi

047 約會 轉生者發現？


昨天和今天，我和女性兩人去買東西。對方的名字叫羅莎小姐。從認識羅莎小姐到現在，已經過了快兩年。
「路西耶魯大人，到了喲」
「就是這裡，○○精品店」
從外面來看也是中等規模的店。
「好了進去吧」
我被羅莎拉著手腕走進店裡。店裡面寬廣明亮，感覺很乾淨。
「歡迎光臨。這不是羅莎嗎。」
「安娜，好久不見」
「你現在不是在做服務員嗎？」
「是啊，但是今天是想要給這位先生找衣服，才把他帶到這裡的喲」
「哎呀，燕先生？」
「說什麼啊，是路西耶魯大人喲。你們是叫聖變大人吧？」
「唉——聖變大人還真年輕呢～啊咧，莫非想要定制聖變大人的衣服？」
「沒錯。啊，初次見面，我是路西耶魯。我想要買幾套衣服」
「啊啦？沒有啤酒肚」
「沒錯哦。但是聖變大人很有錢」（譯者：？不是上次買武器用完了嗎？）
「真不愧是羅莎。那我叫女兒來吧。啊，對了，你也要買些什麼嗎？」
「我就算了」
「說的也是呢，羅莎小姐不用在意的。快兩年了，還有差不多一年要吃你做的飯菜呢」
「可以嗎？」
「是啊。因為受到您很多招呼所以想要答謝你呢」
「那，我就不客氣了呢」
「呼呼呼，多謝惠顧」

於是在店裡逛來逛去看衣服，唉？羅莎小姐嗎？是配飯的大媽。和差不多達到母子程度的羅莎小姐一起來買東西，當然是有原因的。

昨天列完目標回到馬舍時戰乙女聖騎士的大家都出現了，所以想了一下之後就拜託道。
「有什麼平時穿著也不引人注目的衣服嗎？當然會給你們謝禮的」
得到的回答跟預想的一樣。
・不知道有什麼店。
・教會指定的不行嗎？
・去鍛冶屋和武具店就好了。
（譯者：……這真是跟想像的一樣嗎喂）

也就是她們都沒怎麼買過東西。
接著因為有報告的義務，所以去找卡特利姆小姐順便跟她問了同樣的事，然後她就介紹羅莎小姐給我了。
「我和教皇大人平時穿的衣服都是羅莎買的哦」
「自己不能買嗎？」
「我出門的話只會去武具店和吃飯，接著去買魔道具而已哦，所以搞不清楚衣服哦。羅莎的話原本是教皇大人附屬的侍女，所以應該會比較清楚喲。」
「原來如此，那我去問問羅莎小姐吧。」
「好的。」

因為所以，我就和羅莎小姐一起來買東西了。
於是我被量身，列出了紐扣襯衫之類的，接著是夾克和配上皮帶的花邊襯衫的風格，褲子的風格是自動選擇緊身型和比較酷的類型，到靴子全部都決定了。
雖然說了喜歡的顏色和款式但是全被都否決了，到最近都沒好好看自己的臉，所以決定全部交給羅莎小姐和安娜小姐和她女兒了。（譯者：你用那個變身鏡是閉著眼睛用的哦……）
順便一提女兒二十二歲已婚，挺著大肚子。說是想要得到聖變大人的祝福和施放治療，所以給她施放了。
於是這一瞬間搭配的衣服，大概兩周左右就能做好，就把定金全部先付給店裡了。

「非常感謝」
「我也買到衣服了，也很感謝你呢」
「不不。要送過去嗎？」
「哈哈哈。不用那麼靈活。而且聖變大人也沒什麼時間呢」
「我知道了。那麼路上小心」
目送羅莎小姐後，我前往魔道具店。

「這裡啊，聽說最近出了有趣的東西呢，真讓人期待啊」
打開了感覺哪裡有點像上輩子路過的神保町的舊書店的感覺的魔道具店的門後，我突然嚇了一跳。
『歡迎光臨 歡迎來到 魔道具店歌美迪亞。』
一開門，正面就是哥雷姆鞠躬並從不知道哪裡發出聲音。然後傳來咚咚咚的聲音，有人出來迎接了。
「歡迎來到魔道具店歌美迪亞～」
出現的姑娘是戴著眼鏡的短髮女孩。
「啊～這才是魔道具店呢」
「是。啊，這個嗎？這個是叫做眼鏡的可以看清楚遠處的東西，能讓上了年紀的人看到近處的類型正在開發中」
啊咧？異世界的人在那麼近的地方嗎？還是相關人員？嘛，我已經決定怎麼應對了。
「嘿～是這樣啊。聽說這裡很多很有趣的東西？」
「非常感謝、那麼我現在為您進行說明。」
這麼說完她就很開心的一個個商品進行說明了。

然後確信了。這個魔道具店的老闆的姑娘和我同歲。然後這裡所有的魔道具全部都是地球的電器改成用魔力運轉的魔力製品、魔道具。
而且雖然我不需要，但有乾衣機、洗衣機、吸塵器之類的各種類型的東西。
沒買？不，買了一大堆。
魔導爐、魔導淨水器、魔導冷氣、魔導暖氣、魔導鐵鍋澡盆、魔導垃圾處理器、魔導通風機、魔導攪拌機、魔導榨汁機還有其他合計花了11枚金幣買到了。（譯者：淨水器和冷氣暖氣不需要吧喂，通風機又是要買來幹嘛的！）

買下的時候一直保持著跪拜的勢頭，我一邊在想下次介紹給托雷特先生好像也會很有趣，一邊和她討論了一下想讓她製作的東西。
「非常感謝。但是，那個由我來做的話還太早呢」
詳細的問了一下後知道開發還有各種各樣的條件，和魔石的屬性和技能等級還有魔導術士的技能也有關係。
「儘管如此不是有鑒定的技能嗎？雖然會努力地做那個，但是我的技術還沒到家」

她這麼說完鞠了個躬，雖然不知道她想要鑒定什麼，但還是繼續只當一個肯花錢的好顧客就好了。
今後一定還會遇到這個叫做莉娜的少女很多次吧。
  我這麼確信著。



　[第四章] 048 研修目的地決定。

發貼者：nozomianderichi

048 研修目的地決定。


依然是那麼寬廣的房間，看不到樣子的女性靜靜的聽完我的話之後，靜靜的開口了。
「原來如此，你說的也很合理。但是，妾身完全無法想像你居然一次都沒進過治癒院呢」
眼前的包括教皇大人，看起來連周圍的侍女們都感覺非常的驚訝。

「我的話，最開始是在冒險者公會呢」
我跟她說，我並不瞭解這個國家的治癒院，所以沒辦法瞭解其他國家的治癒院和這個國家的治癒院有什麼差別，比起聽治癒院現場的現狀，還不如直接到現場去學習。

「雖然想馬上給你介紹工作，但是這裡並沒有不知道您的治癒院，所以乾脆到讓你來這裡的原因的那個男人的治癒院如何？」
「……是說米拉多尼城嗎？」

「沒錯。米拉多尼到這個聖都距離還不到兩天，就算叫了也能馬上回來的距離，報告也能很快送到所以什麼問題都沒有」

啊咧？有那麼近嗎？嘛，算了。比起這個，我在那座城當治癒師活真的沒關係嗎？
「……那個，但是我去那個治癒院沒問題嗎？」
（注：以防大家忘記，之前主角君過來因為帶路的人繞遠路花了5天，不過主角君沒有地理常識所以不知情，另外主角君是被米拉多尼的治癒院長坑過來的……話說神明你給的這個世界的常識呢！難道只在選技能那一個小時有效嗎！）

「嗯。在您被任命為S級治癒師的時候骰子就已經扔出去了。不管往哪條路前進，都一定會伴隨著痛苦吧。但是只要能回復到本來的形態的話妾身……」
聽著不知從何處傳來的那個美麗而神秘的聲音，感覺到了教皇大人的本意。
「非常感謝。那麼請把這件事告訴對方，然後再調整日程吧」

「交給我吧。對了路西耶魯喲，一年後，我想讓您先去自由都市國家伊艾尼斯，到那邊也順便學習一下吧」

「自由都市國家伊艾尼斯的話，那個國家已經有治癒師公會了嗎？」

「正確來說是原本有，但是因為發生了各種各樣的問題，所以機能停止了。有您作為構築基礎的話一定能做出很好的環境吧，所以伊艾尼斯的治癒師公會和治癒院相關的都交給您掌舵了」

「……哈？」
這人在說什麼啊？
「交給您掌舵了」
不是在說這個。
「………希望能有支援」
一個人絕對不可能。
「嗯。這個有經驗後就沒問題了，只要有基礎大概就沒有您做不到的事情了，所以希望不要勉強，為了旅行而努力」（譯者：這句不太懂）
比我還早就先什麼都讀透了，簡直就像是棋手一樣，或者只是我什麼都沒考慮而已？我這麼自問自答著並點了點頭。
「……我會妥善處理的了」

從教皇大人的房間出來之後，我發現我學習的物件是波達庫里嗎？啊咧？嘛，已經決定是去叫這個名字的治癒師經營的治癒院了，然後回想起最開始決定要前往的地方是自由都市國家伊艾尼斯那邊。
伊利馬西亞帝國、盧浮庫王國的反方向，以地圖來說在聖舒露爾以南的國家。

「還有旅行的時候必須的事情和移動的時候要住的部分什麼的，去米拉多尼的時候，剛好去問一下師傅他們」
想像著未來並且向此衝刺很重要，但是現在是那之前的階段。
最近未來的行動雖然都已經固定了，但是除此之外的情報檢查，仔細準備漸漸的能提前看清了。想到這裡我前往試煉的迷宮。

現在，我的康復訓練已經順利的進入到以三十層為主戰場了。這也是多虧了這個幻想杖。
用這個杖魔力增幅後詠唱魔法，三十米見方的BOSS房間放能夠一口氣淨化乾淨，消滅魔物。
這麼用完後我也嚇了一跳。區域屏障的防禦也變堅固了，變成了構造出盾的魔法了，最近都對這個作弊過頭的武器感到有點恐懼了。
以牢固的盾牌防住之後，變身為單手劍用劍刺下。這就是一周只給我做一次的除魔師時的工作了。

「雖然等級提升到這一步，但還是贏不了聖騎士和神官騎士，不過我衷心地覺得相性也是非常重要的呢」
斬殺了奸笑著砍過來的幽魂，努力地拿回把經驗值作為糧食。
幽魂是其中經驗值比較高的，所以我的等級終於到了55級了。這是喝物體X時完全沒有辦法想像的。
但是，要是沒有那個的話已經死了，所以現在也作為護身符在魔法袋裡放了十桶。打算不提升等級後就繼續提升各參數和各種異常狀態技能的熟練度。
還有原本覺得升一級參數才+4真的很低，但才半年所有屬性就已經升了兩倍以上才覺得這麼想大錯特錯。
「屬性不是戰鬥的全部，這點是不能忘的，能不能最大限度使用屬性的能力也是個問題，如果不稍微擴張施加在大腦的限制器的容許範圍，就不能按想像的那樣行動了」



因為想要確認能力值是不是勝敗的原因所以問了卡特利姆小姐，結果她說既然有時間思考，還不如稍微親身實戰，然後被扔進騎士團的全體訓練裡，我也被打了。
「嘛，雖然是因為發動了區域屏障之後，周圍的防禦力上升過頭到了作弊程度」
因此集團戰時區域屏障、範圍中等治療、範圍高等治療在戰鬥訓練中被明令禁止使用了。
砍那邊看到被砍的人瞬間就恢復了，簡直就像喪屍一樣，教會的騎士團變成喪屍騎士團也真叫人笑不出來。
還有因為最開始做過頭了，被背地裡稱為抖S治癒騎士長而哭了出來，這是也是上個月的事了。

咳。除此之外，特級治療、聖域圓環也被教皇大人明令禁止了。除了使用會比較好及我受到生命的危機逼近不得不用的時候以外都不能用。
SP也存到了108，糾結著到底是召喚豪運老師的哥哥，還是學會幾個魔法屬性，日子一天天過去了，因為有想和師父商量的事情所以從迷宮歸還。我在這兩個月後，和福雷諾瓦一起向米拉多尼出發。



　[第四章] 049 凱旋返回米拉多尼 逼近波達庫里的危機

發貼者：nozomianderichi

049 凱旋返回米拉多尼 逼近波達庫里的危機


因為兩個月申請了想要知道治癒院的現狀，我騎著福雷諾瓦，前往受理的米拉多尼城的治癒院，今天是旅行的第四天。
然後讓鍛冶屋做了不讓馬的身體會痛，也可以輕鬆的維持騎馬的姿勢的鐙，給福雷諾瓦施放治療和淨化魔法前進。

我是三天前出發的，逆著來聖都舒露爾時的路線旅行著。
理由很簡單，這次並不是我和福雷諾瓦一人一匹的旅行。
這次的同行者是接受了委託的白狼的血脈。

「總算見到你了呢，聖變大人」
「路西耶魯大人一口氣變得了不起了啊」
「真不愧是抖S騎士長大人呢。雖然我們都已經預見到了」
巴贊先生、瑟奇羅斯先生、巴斯拉先生依序開口。

「請別叫我大人，也別叫我綽號啦。特別是巴斯拉先生為啥會知道最新的而且只有騎士團才知道的綽號啊！」
「從那邊的騎士們那裡聽到的」
巴斯拉先生視線的方向有三名負責守護馬車的年輕的神官騎士。那個馬車裡坐著的是包括喬爾德先生在內的幾名治癒師，他們是被任命為帶著我一同前往伊艾尼斯的初期的夥伴們。
沒錯，他們名義上已經是我的部下了。於是變成兩名騎士騎著馬，一名駕駛著一台馬車的車夫，和巴贊先生駕駛的一台合計兩台馬車三匹馬的旅行。
看來不知什麼時候他們關係變得很好了。

「……忘記封嘴了」
「嘛，比起被討厭要好對吧？」
「是這麼說沒錯啦……」

三人嘲笑了慪氣的我之後，從前進方向的前面已經能看到巨大的城的外牆了。
「米拉多尼城唷，我回來了哦」
雖然還有段距離，我小聲說道。

  接近門的時候覺得哪裡怪怪的。覺得怪怪的也沒辦法的吧。
不知道為什麼人多到好像要溢出來一樣，總有一種在舉辦什麼祭典（？）的錯覺，。

「這是？」
「很厲害吧。只是因為米拉多尼的冒險者公會出身的聖變的治癒師大人凱旋歸來就聚集了那麼多的人哦？」
「我想你覺得自豪也是可以的哦。嘛，雖然得意忘形的話也有旋風大人在呢」
「也差不多要用魔通玉聯絡到了呢」

這麼聽著感覺就像是超級巨星一樣的男人凱旋歸來般。產生這種跟自己無關的感覺時，我們到達了米拉多尼城。

「歡迎回來。路西耶魯大人，可以出示您的卡嗎？」
這麼搭話的是，四年前初次到訪這座城的時候的那位警衛。我從騎著的福雷諾瓦上下來，交出卡。
「辛苦了，這是卡」
這麼說著交出卡，他雙手小心翼翼地接過，確認了之後還了回來。
「確實，歡迎回來，聖變大人」
這麼說著走進了裡面。

「哦。徒弟唷，沒有怠慢訓練吧？」
「這是當然。在還想像不出揍到布羅德師傅之前要是怠慢可是會死的吧？」
「庫庫庫。那麼現在就去冒險者公會的訓練場「是，暫停。歡迎回來路西耶魯君。首先去治癒師公會，把後面馬車的人們帶到旅館再來這邊吧」嘖」

把我從危險的戰場裡拉出來，加爾巴先生還真是幫大忙了。
「喂，徒弟喲。今天舉辦了你們的歡迎會，還有就算在這座城也要進行聖變大人的心血來潮之日哦」
「哈哈哈，這樣的威壓，無論如何都想我屈服嗎？」
「那，準備怎麼做？」
「感謝你的提案，我就接受了」
「好咧。那麼去完治癒師公會就來吧」
「瞭解了」

於是我與從教會來的我的部下的大家前往治癒師公會的路上，遇到很多人跟我打招呼，不管我怎麼樣，後面的部下的大家都生硬的笑著，看起來竭盡全力了的樣子。
「好久沒回這裡了呢。那，大家進去吧」
對他們來說這裡一定是綠洲吧。這麼想著我打開了治癒師公會的門。

我簡直懷疑自己的眼睛。不知道為什麼印象中像是沉穩的政府機關一樣的治癒師公會，拉了很誇張的橫幅迎接我們，這讓我比回到城裡時更加吃驚。

治癒師公會 米拉多尼出身的Ｓ階治癒師 路西耶魯大人 歡迎回來

看到這個的瞬間我凝固了，現在這個鼓掌中的治癒師公會進也不是，不進也不是……變成像這樣的氛圍。
我強行把洩氣的感情切換為無表情走進裡面。

「路西耶魯君。不，路西耶魯大人，歡迎回來」
迎接的是庫露露小姐。
「…啊，謝謝。不知道為什麼總覺得治癒師公會的氣氛怪怪的呢」
「呼呼呼。多虧了路西耶魯大人我才三十歲就成為這個支部的公會長了，這可是女性中最年輕的記錄喲。沒想到工資真的提升了什麼的，真想給你親一個呢」

對不起，突然以這個情緒迎接無論如何我都只想退開而已。
「…哈……哈哈。有這個心就行了。首先我和他們的手續就拜託了」
「真是冷淡呢。這也是升格為Ｓ階的秘訣嗎？」

於是在手續完成之前我的精神力都被迅速的消減著。



另一邊，負責迎接路西耶魯他們的米拉多尼城的最大的治癒院的首領的波達庫里在自己的房間裡焦躁著。

「為什麼啊～為什麼要說以這座城，而且以我的治癒院開始，學習治癒師的現場和現狀啊。莫非對我懷恨在心？一定是這樣沒錯。還有那之後治癒師公會的公會長馬上就換了。那個男人一定是拿了那個小鬼的錢逃跑了吧。喂，我到底該怎麼做才好？快想想」
他對眼前的奴隸們和作為保鏢的傭兵們喝罵道。

波達庫里現在非常焦躁。
把路西耶魯踢到本部一般來說至少得在教會本部工作五年以上。
順便一提調動回引發問題的地方基本上從未發生過。
但是那個路西耶魯只用兩年就回來了。
這絕對不正常。
一定是因為變成Ｓ級所以想套住我。
這麼想著，波達庫里都沒發現自己的血壓飆到超高，滿腦子在想怎麼處置那個偽善的小鬼才不會做過頭。

當時的傭兵不在，傭兵們雖然不認識路西耶魯，但都沒有想過要殺死S級的治癒師。傭兵也是人，要是殺掉那個受人喜愛的治癒師的話，很容易就能想像到自己會小命不保。
然後看到波達庫里和平時完全不同，毫無餘裕的樣子，波達庫里的奴隸們為了實行某個作戰而開始推動計畫。
（譯者：話說這個通知已經下來兩個月了吧，現在才驚慌是不是晚了點……）



　[第四章] 050 遙遠的高度和歡迎會

發貼者：nozomianderichi

050 遙遠的高度和歡迎會


在冒險者公會的訓練場進行了聖變的心血來潮之日。
青白色的光芒以路西耶魯為中心展開，不管是骨折還是潰爛都漂亮的回復了。看到這種光景不僅是冒險者們，就連帶過來的治癒師和神官騎士都對魔法效果讚嘆不已。

「總覺得已經沒有比你更厲害的了吧？」
「嘛，我也是經歷了各種各樣的事呢。剛才的人們已經是最後的了嗎？」

「哦。好咧，稍等一下。喂，新人們，這是直到兩年前都在冒險者公會幹活的治癒師。在這個公會裡還不知道的就只有兩年前還不在這裡的你們而已。無論如何我都想告訴你們的前輩是怎麼變強的，你們就先看一下吧」
「唉？難道說現在？古爾加先生的料理呢？」
「當然是結束之後才是吃飯時間吧。只要告訴他稍微晚點就沒事的了。主角總是遲到的」
「……師傅毫不動搖呢。」
「當然吧。好咧，首先現在是體術，上吧」
「那就接受指導了」

我讓體內的魔力高速循環之後一口氣加速，施放了攻擊屏障後使用了擒抱。
響起了咚的聲音。
「這個擒抱還行。不過打不倒的話可就滿是空隙了哦」
背後傳來劇烈的疼痛，好像被右拳擊落了。
「痛，治療」
忍耐著疼痛恢復了之後，這次趁師傅抬起腳的時候順勢將他推倒，就算是布羅德師傅這次身體也失去重心了。然後一把抓住腰，右手伸到大腿下方，左手抓住右肩附近，形成背摔的形態。
準備摔下的瞬間覺得脖子好像被什麼卷住了，下個瞬間，我的頭到地面。
瞬間在腦海中念動無詠唱的治療。下個瞬間，低下頭，地面映出了師傅的影子，有種不好的預感。讀出要被踢肚子，要一口氣用力的瞬間，什麼東西重重的把我擊飛了，彈跳了好幾次才停下來。
「好痛痛。為什麼讓我腦袋落地啊，一般來說可是會死的喲」
這不完全是不合規則的DDT嗎。
（譯者：DDT是一種會造成腦損傷的危險摔跤招式……我說主角君你怎麼突然研究摔跤了啊）

「說謊。但是看來你的身體變得更強壯了呢，這樣就能更好的享受了呢」
「嗚哇你這戰鬥狂」
「我要上了哦」
「哦」
布羅德師傅消失的瞬間我就我馬上向上飛起。師父消失只是在用超快的速度移動而已，並不是真的消失了。
這麼相信著並向下看去，一瞬間看到了！正這麼想，腳卻被白白抓住扔到地面，然後馬上發動追擊踢了下來。
在空中可以加速嗎，不，冒險者公會的教官是怪物嗎。用治療消除摔倒地面的疼痛後拼命的滾開。
「呵。依然在承受下來會比較好的攻擊和不該承受的攻擊時反應速度完全不同呢。這樣鍛鍊就有意義了」
……總覺得好像打開了師父幹勁的開關了？為了不按下去還是問一下吧。這麼想著我突然感覺到布羅德教官還是有手下留情，所以決定問問看。
「雖然等級提升了屬性也提升了，但是還是趕不上布羅德教官呢？作為參考布羅德師父你到底多少級？當然這只是作為戰鬥相關的什麼時候才能追上布羅德師父的參考？」
「哈，笨蛋徒弟啊，我不是說了不要被等級和屬性束縛了嗎？」
「這我當然知道。只是為了能看到師父的攻擊所以想要差不多的等級為目標，所以才想問問看而已」
「目標呢……也行，是451」
「……好厲害呢。要是能跨越這座高山的話感覺一定很棒吧」
「庫庫庫。那麼聊天到此為止。努力超越自己的界限吧」
「瞭解」

被布羅德師父打倒就使用治療，常時發動攻擊屏障之後繼續向師傅這座山發出挑戰。一小時左右的體術訓練結束之後這次拿出劍進入劍術訓練。
被砍的時候場外稍微有點吵，但是想到要是有一瞬間放鬆就會死，我的集中力就提升了。結果又一次被爽快的砍中，但是用了高等治療總算一瞬間就回復真是得救了。

「嘛，砍得也不錯。那麼去歡迎會吧」
「是」

那天，兩年前沒在的冒險者們看了我和布羅德師傅的訓練，把自己對治癒師的概念扔到了九霄雲外。還是治癒師但卻即使流血也要進行訓練才能變得那麼強啊。這麼想道。
另外，在認識我的人中也有同年齡的男人也看了今天的訓練。
「治癒師居然比我還要顯眼，我可是被選中的人。無論如何只是回復比較厲害的傢伙，所以論戰鬥我可是絕對不會輸的」
還有男人鬥志高漲這件事我完全不知道。



歡迎會在冒險者公會的食堂進行。椅子並不是很少但是為了能進去所以採用自助餐風格的立食派對了。這個讓從治癒師公會來的部下們覺得稍微有些焦躁，但在我面前貫徹一言不發。

「喂混蛋們，路西耶魯回到米拉多尼了哦。這樣的話不管什麼時候受傷都能快速回到現場了哦。但是因為路西耶魯是來治癒院研修的，所以早上要在波達庫里的治癒院工作」
歡呼聲變為了噴和起哄，沒想到這個世界居然還有起哄，我稍微有些驚訝。。
「雖然不能在冒險者公會常駐，但是這個公會還是留有路西耶魯睡覺的地方，所以真的有危險的話別客氣的來吧」
又變歡呼聲了。
「那麼路西耶魯，雖然沒有酒但是乾杯之後說句什麼吧」

「那個，我是路西耶魯。這次是為了從治癒師公會的教會本部來的我們而舉辦了這樣的派對真是非常感謝。回想起來，在這裡修行的這兩年的歲月成為了把平凡到平庸的我推上S級治癒師之位的堅實的基礎。最初只是為了不想死而敲響了冒險者公會的大門，當初來到米拉多尼真的很害怕冒險者的大家，一邊想像著要是被找麻煩會死一邊生活。因為施放回復魔法的時候恐懼著失敗，為了不失敗而一直在努力學習。之後我發現就和我不想死一樣，冒險者的大家也不想死。而且發現還有很多送我衣服和小禮物的溫柔的人，於是漸漸的不感到害怕了。嘛，軟禁狀態呢？其實也不止一兩次這麼想，但這裡是我的原點是不會錯的。所以對迎接這樣的我的冒險者公會的職員的大家，還有冒險者的大家，真的是非常感謝。今後也會即使只有一點點也會向著能報答大家的恩情而邁進的，這次和我一起來的治癒師公會交回本部的夥伴我也希望能夠和我一樣的得到照顧，拜託了。雖然很簡單，但還是再這裡打個招呼。今天真的非常感謝」

「好認真！……嘛算了，舉起你們的酒杯，好了，乾杯！！」
『乾～杯！』

我把那個乾杯了之後也感覺不行了，古爾加先生給看到我的戰鬥的神官騎士和治癒師、新人冒險者們那個並說「那個傢伙也是喝了這個變強的」，但是顏色稍微有點淺？但他們還是才喝了一點那個就被擊沉了。
只有一名神官騎士在喝幹了那個之後才暈過去，所以他並不知道古爾加先生用一種像是看到新的獵物一樣的眼光看著他。
然後最開始對站著吃這件事感到部門的部下們在吃完古爾加先生的絕品料理之後也很滿足的樣子，看到他們這樣真叫人開心。

另一方面，在思考聖變這個綽號的冒險者和公會職員們的腦洞在這裡也削減著我的精神力。
「一定是能用聖屬性魔法的奇怪的人的意思喲」
「不，我覺得是能用聖屬性魔法的變態」
「唉？我是聽說像聖人那樣行為高尚但是，性癖卻很奇怪喲」
「是這樣嗎？我啊……」

之後，因為開始檢證除了聖變以外的綽號，結果綽號就像火星一樣，布羅德師父的旋風和鬼畜教官，古爾加先生的料理熊和不動，加爾巴先生的影遁都出來了，熱鬧的宴會一直持續到了深夜。



　[第四章] 051 和米拉多尼最大的治癒院長波達庫里的再會？

發貼者：nozomianderichi

051 和米拉多尼最大的治癒院長波達庫里的再會？



熟悉的親切的小睡室和床依然是那麼乾淨呢。
  和我在的時候完全一樣的配置，我想還有進行掃除，並且多了各種各樣的東西。
「快睡吧。確實明天是第一天呢」
我拿出天使之枕爬上床。

「儘管如此，真沒想到才兩年三名接待小姐就都結婚了。然後新來的接待小姐都被嚇到了……好了睡吧」
我閉上眼，在睡著前的短短的時間裡，想起了今天發生的事情。



邀請布羅德師父和古爾加先生、加爾巴先生兄弟別喝物體X喝酒。
「明天的早上也要鍛鍊，和你喝酒還得等你旅行的時候再喝可以吧」
「對對。明天可是要去別人的根據地，所以準備可不能懈怠呢」
「嘛，真想吃的話就來吃新作吧」
雖然有些在意三人一起喝酒，但還是把那個送進嘴裡，但新作品的味道非常離譜。
「這個莫非？」
「啊啊，試著拿來當料理的調味料了，想說要是除了路西耶魯不喝那個的話那能不能用吃的呢」
「為什麼要特地去吃把自己不喝的物體X混進去的東西啊！」
「為了料理當然多少得有些犧牲的」
「……那麼誰贏了？」
「怎麼都好了，笨蛋徒弟快給我吃下去，臭味慢慢都散發出來了」
「路西耶魯君，加油」
「哈啊～已經是廢話了，你倒是吃吃看啊」
於是我把看起來像大阪燒但是將至變成物體X的料理強行塞了進去。
「那，除了你以外的人也能吃嗎？」
「……不可能。溫暖的物體X在嘴裡臭味和口感都會增幅暴走到超乎預想」
「那這次就這個吧」
「……還有多少？」
「九種」
「……古爾加先生要是給我我喜歡的料理食譜的話我就吃」
「呵。那吃一種就教你一個菜譜吧。還有很多做法還沒試過，真叫人期待呢」
古爾加先生？
「為什麼會露出和師父一樣的眼神？」
「古爾加呢，從以前開始探究心就很強呢。所以料理即使只有路西耶魯肯吃，也會瞎做一大堆新的東西，我想一定很開心吧」
雖然加爾巴先生在告訴我弟弟的性格，但並沒有阻止古爾加先生的暴走，只是覺得有趣而已。

「布羅德先生，古爾加先生，加爾巴先生，路西耶魯君，我們回來了呢」
轉頭看向聲音傳來的方向，是挽著手臂的巴贊先生和娜娜艾菈小姐，瑟奇羅斯先生和梅爾涅爾小姐，巴斯拉先生和米麗娜小姐。
「啊咧？你們已經是這種關係了嗎？」
「啊啊，這也是多虧路西耶魯」（←初代忠犬巴贊先生，興趣是繞遠路）
「我們也很喜歡這座城呢」（←開朗的瑟奇羅斯先生）
「關於路西耶魯的事聊得很開呢」（←原本話少的巴斯拉先生）
「最開始覺得很恐怖但是聊過之後覺得是很好的人」（←明明應該怕狼卻嫁給狼的兔子娜娜艾菈小姐）
「我只是迷上了他的輕率又可靠同時還理性」（←論輕率沒資格說別人的梅爾涅爾小姐）
「我是喜歡了他的耿直喲」（←存在感和巴斯拉一樣低的米麗娜小姐）
「嘛，就是這樣。叫路西耶魯大人也有對應的恩義在呢」（←總之初代忠犬巴贊先生）
「多謝款待。還有A階的就別叫我大人了，要是引起奇怪的想像的話就麻煩了」（←待嫁路西）
「哈哈哈，不壞呢」（←調戲者瑟奇羅斯先生）
「嘛，這座城和公會就交給我們和這裡的旋風大人和不動大人和隱遁大人吧」（←認真的巴斯拉先生）

兔子和狼沒事嗎？這麼想著送走了他們。
「時間對誰都平等的流動著呢。雖然不知道我有沒有嚇到大家，但是大家也把我嚇得不輕呢」
「確實。嘛，雖然也有沒有變的人喲，比如說波達庫里呢」
「雖然我覺得不會被盯上性命，但比起波達庫里反而更要注意那些奴隸們」
「奴隸嗎？」
「啊啊。根據加爾巴收集到的情報，通過不正當行動抓來的奴隸的領隊好像正在策劃謀反。而且最近好像買了會讓血壓下降的藥。」
「波達庫里嗎？因為會有治癒師也治不好的症狀所以去找藥師購買嗎？得了什麼病嗎？」
「啊～雖然是奴隸在買，但是多數是被信賴的奴隸背叛了吧。因為知道路西耶魯要來後倒下了一次。看來是從那時候開始買藥呢」
高血壓？還是因為不安暈倒了？那說不定還有可能是貧血？

「我只是來而已吧？而且還是教皇大人選的研修目的地喲？雖然我也沒有反對」
「我還是知道那傢伙以前的事的，原本是一個優秀的治癒師，但是不知道什麼時候開始對錢變得非常執著。這到底是好是壞不做評論，但是把治癒院擴張到那麼大這點是不會錯的呢」
「嘿～果然本來很優秀呢」
「是啊。我們也接受過他治療呢，嘛，雖然已經是冒險者時代的事了呢」
「……雖然很有興趣？」
「哈，可沒有能告訴聖變大人的話呢。差不多該睡了，不然明天的訓練起不來哦」
「？！……一大早就要逼到那樣嗎？」
「啊，不是想要超越我嗎？所以師父不把所有東西教給徒弟可不行吧？」
我到這時才想起我因為自大而禍從口出的話並且後悔著。
有句話是世上是沒有後悔藥的。就這樣，冒險者公會的重鎮三人組和我一直聊到了直到歡迎會的最後。

走向地下室的時候和接待小姐說了一聲，然後她只心驚膽戰的點了點頭，但完全不知道她為什麼那麼害怕。
這麼想著，我慢慢的睡著了。



「呼哇～啊。真是懷念的天花板呢」
醒來之後我正做柔軟體操和魔力操作時門慢慢的開了。
「……你要做什麼？」
「切，起來了啊，看來沒有懈怠呢。嘛，算了，首先繞著訓練場周圍全力的跑。使用身體強化也行，全力的跟過來吧」
「瞭解」

只是快跑這件事也必須非常認真。上輩子也在電視裡見過運動員賽跑，他們到底是為了什麼才拼命衝刺呢？還有看著那個為什麼內心會產生動搖呢？雖然認真的想過，但當時還是搞不懂。

現在的我也沒辦法給出明確的答案，但一定是為了通過努力超越自己的界限，掙扎著吧……我是這麼覺得的。
雖然無法逃避的記憶是只屬於自己的東西，但是不管是誰長時間的看著認真努力的身影的話都會感動，一定會覺得像在告訴自己些什麼吧。

「用全力。不要擅自決定自己揮拳抬腳的極限。就算是凡人也可以戰勝天才的。把你的覺悟展示出來給我看吧」



  於是我一邊想著自己能承受布羅德師父的處理算是有成長吧，一邊像是要超越自己的極限般地努力吃著古爾加先生拿出來的早飯。味道自不用說是最棒的的美味，我這麼告訴他。



跟冒險者公會的馬舍裡的福雷諾瓦打招呼之後，來到了波達庫里的治癒院，這個建築物有三層高，跟冒險者公會一樣大。
「治癒院有那麼大嗎？難道也有病人住院？」
「還沒有聽說過有治癒院有那麼大。根據情報三樓全部都是院長的私人房間和居住空間，二樓是奴隸和治癒師的居住空間，一樓是接受看診的地方，房間裡還配備了護衛和傭兵」
（譯者：……看來這裡的醫鬧也非常嚴重啊……）
「那一般的治癒院呢？」
「一般來說沒有傭兵，但是還是會存在有警衛一樣的東西」
「……也會有啊」
「雖然沒有治療了卻不給錢的人，但以前經常發生少給錢這種不會記在卡上的犯罪證明上的情況，現在雖然已經改善了，但當時的影響到現在還存在」
也有那麼多糟糕的人時候嗎？啊咧？引發治癒院報復就是因為那個嗎？這些要是不給方針和法案潤色感覺會引起強烈的反抗呢。
「總之先進去吧」
我打開治癒院的門。

「撐住點，波達庫里老闆」
「喂，治癒師做些什麼啊，還沒有付錢呢」
「把藥也拿來！」

一走進裡面簡直就是戰場。波達庫里老闆？我注意到這句話，發現臉色發青的波達庫里失去了意識，躺在像是擔架一樣的東西上，現在正運往一樓的樣子。
要是死了的話我也很困擾，於是我走向波達庫里被運往的診療室。



　[第四章] 052 路西耶魯的裁決

發貼者：nozomianderichi

052 路西耶魯的裁決


治癒院的一樓在喧騷包圍之中，從上面的樓層運了一名患者下來。那個人就是波達庫里，這個治癒院的院長。
當保鏢的雇傭兵大喊大叫，治癒師們也來幫助波達庫里，但是回復魔法無法治療病症，就算詠唱解毒魔法也沒有效果。
我接近的時候，有幾個人組成路障，拒絕我們進入醫療處理室。

「我是Ｓ級治癒師路西耶魯，今天開始要過來打擾，但首先想要為波達庫里閣下進行治療」
「那可不行，你可是主人大人想要遠離的人。光是靠近說不定他就會更難受吧」
「但不治療的話波達庫里閣下可是會有死掉的可能性喲？」
「是，我們也都期待著就這麼死掉」

「喂，你們到底在做什麼，Ｓ級的治療師可是想幫老闆吧？」（譯者：傭兵）
「沒錯，他還沒給我們錢，現在就死掉的話就麻煩了喲」（譯者：治癒師）
「宰了你哦，快讓開」（譯者：傭兵）
「好〜，不過首先你得有劍。還有你們在做什麼呢？怎麼弄得好像波達庫里閣下死掉你們也會死一樣呢？」
「路西耶魯大人，可能這麼做的這些人是奴隸」
「奴隸？啊咧？但是沒有項圈喲？」
「你到底在說什麼啊？現在只要在身體的心臟所在的胸口、後背、還有後頸任意一處打上魔紋就結束了」
「嘿～那個效果是？」
「根據階段有所不同，有絕對支配、肉體支配、簡易支配幾種」
「感覺有點危險？」
「說的沒錯。絕對支配是無法背叛一樣的對命令絕對服從，就連感情也沒有。肉體支配是通過命令奪走身體的自由，要是想要動的話會傳來劇痛。根據這兩種的設定，只要下命令要她們自裁奴隸也會這麼去做」
「也就是只有一起死或者引渡給誰或者被解放囉？」
「是。簡易支配的話只是會帶有疼痛，不能攻擊主人和自殺而已，行動相對比較自由。但是要是沒有命令就離開主人一公里以上會有劇痛襲來。還有主人死了的話簡易奴隸就會被解放」
「變為奴隸的條件是違法、借錢、犯罪、戰爭奴隸？」
「是，這些全部都是由奴隸商決定的。違法奴隸是會被下簡易支配，借錢奴隸之後是以當時的當事人決定。要是奴隸商擅自決定的話會被降下神罰」
（譯者：這就不叫奴隸商決定吧喂！而且為什麼違法奴隸反而那麼輕！）
哈，還真清楚呢。為什麼會說的那麼流利呢。
「也就是你們也會死吧？」
「是的。無法得到解放的人生已經沒有活下去的價值了」
「原來如此。也就是說只要解放了那些奴隸契約的話就不會殺掉波達庫里先生了？」
「……大概一輩子都無法原諒了吧，但我想在這裡以外的地方活下去」
「其他人呢？」
完全吃驚到啞口無言。
「可以誓約嗎？」
然後所有人都點了點頭。

「原來如此。那麼喬爾德先生和神官騎士的畢亞紮先生請去把含庫露露小姐在內的處理事務的人帶來。用我的名義也沒所謂喲」
（譯者：順便一提作者這裡把庫露露小姐的名字打成了庫拉拉……喂！！）
「「是（好）」」
目送兩人出去後我對當路障的奴隸說道。
「如果沒什麼問題的話請讓我通過」
我慢慢的走過去，路障解除了。當上Ｓ級就鍍了金嗎？這麼想著，我看到了臉色發青正在呻吟的波達庫里並對他說道。
「治癒師波達庫里喲 我可以幫助你 但必須有對應的代價 你想要活下去的話 就要發誓以錢財和服從治癒師公會作為代價」
（譯者：……根據前後大概是這樣的意思吧，但是原本那句著實有點混亂）
「……我，我，我發誓」
用很小的聲音發誓了他接受代價的約束。
我依照順序施放了高等治療、淨化、回復、驅散後，波達庫里的臉色回復到正常的顏色了。
（譯者：以防大家忘記，回復是異常狀態回復魔法，可以解除各種一般不良狀態和因魔法變得虛弱的狀態，驅散是解除詛咒系狀態，前者對病沒有效果，後者文中沒說）
「傭兵和治癒師的大家，請作為剛才的治癒的見證人」
看向他們，不知道為什麼他們拼命點頭。

這是庫露露她們來了。
「路西耶魯君？這是怎麼回事？」
「啊啊，來的正好。今天早上過來的時候波達庫里閣下被運到了這裡，剛才施放了回復魔法，已經沒有生命危險。然後，我想把這邊的奴隸們都解放了，犯罪奴隸會造成困擾的話，就以服從治癒師公會和錢財作為代價，我想到他的個人房間去就能知道波達庫里閣下的是黑是白了。因此現在請分頭去個人房間搜查一下」
「……路西耶魯君，你做事還真是有夠像惡魔呢？」
「……沒這種事。因為想要知道現在在做的方針和法案是否正確和可行，所以才拿這裡作為測試場所而已」
「雖然減少問題是很好，但是政治施壓可不行喲」
「那些事情我可完全沒做喲。我也只是想在這裡普通的幹幾個月，但是在進來的途中發生了這個狀況所以才參與其中的喲」
「我知道了，那調查就好了吧。但是調查治癒院還是第一次呢」
「雖然加入治癒師公會的時候就聽說有調查委員會，但看來這個機能完全沒有在執行呢。為了之後能夠成為一個健全的組織，所以我想還是要增加這個會比較好，拜託了。」
「可以喲，畢竟是Ｓ級治癒師的路西耶魯大人的請求」
「…叫我“君”就行了」

聽過誓約的傭兵和治癒師們別無選擇，只能看著。然後在家裡搜查的結果，得知除了兩人外，奴隸們全部都是強行變為奴隸的。

「那麼，請奴隸的大家過來一下。」
不知道為什麼用淨化沒辦法解除詛咒，但使用驅散後魔紋就消失了。
當然，我達成了我的誓約。把所有的奴隸叫了過來其實這裡有接近二十名奴隸，除了兩人外都解除了詛咒。
「和誓約的一樣，從今天開始，只要你們答應不再危害波達庫里閣下的話就可以走了。然後給你們每人十枚銀幣的撥款，請用這個重新開始你們的人生。在冒險者公會也有值得你們信任的人們在呢」

「路西耶魯君，找出了稍微有點糟糕的東西呢」
給完銀幣後庫露露小姐叫住了我，並把羊皮紙卷交給我。
「伊利馬西亞帝國的奴隸商人的名單和經銷商……這是」
「是的，這些是這座城的治癒師把人變成奴隸送過去的事情喲」
「……」
我不停的卷起超過一百張羊皮紙，然後前往波達庫里那裡。

診察室裡，波達庫里已經醒了。
「Ｓ級治癒師為什麼要救下我的命呢」
「救你只是因為那是一條生命，而不是因為你。比起這個，有件事我想問你」
「Ｓ級治癒師大人的話，問就是了？」
「為什麼開始強行把人變為奴隸並賣給帝國的奴隸商。這些事都不提了，那麼優秀的治癒師為什麼會走上這條路」
「……這種事情已經忘了」
「……你誓約過了。以治癒師公會教會本部下令，為什麼？」
「……為了女兒。我本來以為治癒師的話不管什麼都能治的。但是，只有生病不行。。妻子已經先走了，我沒有女兒可不行，所以為了救下女兒的命才和帝國談判」
「然後就是奴隸啊。那麼你女兒現在在哪？」
「已經超過十年沒見到了，聽說在帝國變成了奴隸生活著，所以為了拿回我女兒，必須要有奴隸」
「……超過十年，就因為這個把人送過去嗎？」
「……」
「我很同情你女兒，也懂你作為親人的心情，但是為什麼要把女兒交到帝國呢？要的話和教會本部商量，拜託藥師公會就好了吧」
「……要是能做萬靈藥的話我也會這麼做的。但是，藥師公會說無藥可救，那樣的東西做不出來。然後聽做帝國開發出了類似的東西，我就飛了過去。這又有什麼錯」
「波達庫里……就像你有家人一樣，被你變成奴隸的人們也是有家人的，你想過這樣的事情嗎」
「……」
「以治癒師公會教會本部下令，禁止自裁。還有財產全部c……不，有資產價值的東西全部賣掉，然後這個治癒院交給教會來辦孤兒院。」
「孤兒院是……」
「沒錯，用你剩餘的全部人生來進行補償，代替變為奴隸的人引導大多數的孩子，不管怎樣的治療都只收一枚銀幣，並發誓對孤兒院的孩子們無償治療。這也是為了你的女兒呢」

波達庫里在我的面前發誓了。
第二天波達庫里傘下的所有治癒院全部列入監察，米拉多尼城的治癒院提前一步被捲入改革的風波裡。治癒院的大致價格設定和報酬相關的全部寫成了簡單易懂的東西並交給冒險者公會和治癒師公會張貼。
除了犯罪奴隸以外，被解放的人在新的孤兒院工作，或者變成的冒險者。然後通過各種各樣的監察，我學到了除了接客以外的治癒院的現狀。回過神來我出發旅行的日子也快到了。



　[第四章] 053 語言的重量 新的目標

發貼者：nozomianderichi

053 語言的重量 新的目標


米拉多尼城的冒險者公會的食堂罕見地關門了。
路西耶魯、布羅德、加爾巴、古爾加這四人聚在一起喝酒。

「還真是快呢。之後一回去，就馬上要去伊艾尼斯建立治癒師公會了嗎？」
「沒錯呢。嘛，也會加油研究古爾加先生給我的食譜的喲」
「一旦發生緊急情況的話要逃回來呢，要是插手了麻煩的事情的話也會去幫你的啦。嘛，我想最好還是沒有發生這樣的事情呢」
「這是當然的。雖然不想死，但也不會做丟師父們的臉的事情喲」
「切，修行到一半就得放出去了」
「布羅德師父，現在還是爽快地送行吧」
「嘛，布羅德的心情我也懂。雖然不會極速成長，但是反復敲打的話就會一點點地慢慢成長呢。要是鍛鍊個十年的話我想就能變得接近我們的吧」
「……就算再怎麼努力十年也不可能的。明明在眼前，完全沒感到氣息，一瞬間就轉到懷中，明明是用刀刃損毀的劍來砍，卻能明確的留下像是用劍砍的痕跡，這已經超過人類的領域了」
「但我想路西耶魯的回復魔法也完全超過人類的領域了哦」
「前幾天聖屬性魔法的等級終於升到10了，但還差得遠呢。波達庫里的事我淨說漂亮話，連自己都覺得想吐，後悔沒能做到更多事。雖然用魔法可以治好外傷，但是心傷和病症還是沒辦法治好呢」
「路西耶魯君，從結果上來說波達庫里把治癒院變成了孤兒院，據說傲慢的性格也像騙人一樣完全消失了喲」
「是的。但是那不是我通過我的力量。結果來說是大司教大人融化的波達庫里的心，並且一直在真摯的說服。我必須得反省我誤解了權力到底是怎樣的東西呢」
「這是當然的吧。才活了還不夠二十年的你的話，對於活了成倍以上的我們這代人來說怎麼可能不是小鬼的漂亮話。真想要說服，除非和我們交談完能以自己的方式發表意見，否則毫無說服力。這樣才能成為上游人士吧」

「還行吧，雖然年輕人容易被困進去，但是就算全部搞錯了也能向著漂亮的事情前進，這可不是簡單的事情呢。路西耶魯君通過這次的經驗也稍微成長了喲」

「語言是根據這個人如何生活而改變重量的。所以不需要給自己施加壓力，只要覺得對得住天地就行了呢。然後全力的活下來，追趕著前方成長著，就算止步也沒事的，那時就依靠我們吧。
人並不可能什麼事情都能做到完美，人們的想法也是各式各樣的，要是陷入困局一個人是沒辦法前進的。雖然最後下決定的還是自己，但也要經常找人商量，就算只有一點點覺得自己的根本腐壞了也要去進行鍛鍊，所以不要讓自己變得孤獨喲」
啊～啊，這個人，這些人們，都好偉大。

「就是這樣。那麼請加油吃下這個新作的物體X燴飯吧」
「嗚哇超臭的，為什麼大家都跑到那麼遠的地方啊」
「路西耶魯君快吃完然後用淨化魔法」
「蠢徒弟，不快點吃的話就跟訓練那樣砍下去了哦」
「一定很難吃不過加油吧。作為代替會給你留下來的秘傳醬料的菜譜哦」

我深深地感受到我果然不管過多久都還是沒法違抗這三人，所以吃掉了物體X燴飯。
味道是至今為止最難吃的……



結果拜託教會將波達庫里有資產價值的東西全部變賣，即使只有一點也努力把被賣掉的奴隸們買回來。然後雖然治癒院交給教會保管，不過依然作為波達庫里的財產，然後他成為了孤兒院的院長。
還因為作為有本事的治癒師，沿襲方針的金額接收患者來獲取生活費和孤兒院的運營會還有公會的佈施，除此之外在治癒師公會設立了對奴隸的基金。
除此之外據說還擴展的活動的幅度，為新人開展講習。

我沒想到的是，我發現我好像理解了人心的一件事。
有一次為了去見成立了孤兒院的波達庫里而去了孤兒院，他看到我微微一笑，好像釋然了。
我不知道為什麼內流滿面。被我自己不中用且膚淺的行動傷害的人居然對我釋然一笑，只是這樣而已……

他在接近黑色的灰色地帶走著。
但是我現在也在想，我應該進行更深入的思考了。
說不定還有一大堆正確的解答吧。
我下定了決心，除非我沒有耗盡壽命而死，否則我只要活在這世上，就要盡可能多幫助像這樣為自己的能力所苦的人。
（譯者：……主角君你開悟的是不是有點太早了點……）



然後時間飛逝，和治癒相應的方針和法案被聖舒露爾教會本部採取，通知各國各支部治癒師公會把這個發佈到各治癒院去。

因此我現在，來到了教皇大人的個人房間。
「至今為止，都有好好的在為教會和治癒師公會盡力了呢」
那個神秘的聲音在教皇大人的個人房間裡迴響著。
「是。不勝感激之至」
我和平時一樣單膝跪地低下頭。

「在教會本部度過的這三年的歲月，一開始是堅持不懈地踏破迷宮，然後又做成了這次的方針和法案的框架，還對聖舒露爾協和國內的治癒院進行檢查，真的是非常了不起的工作呢」
是啊，其實沒想過要做到這一步的，這只不過是因為喬爾德先生他們暴走而已。都已經不知道降下幾次天雷了。
「非常感謝。迷宮這個只我想只是運氣好而已。至於其他相關的依靠的並不是我的力量，而是大量的教會相關人員、治癒師公會的相關人員齊心協力，只是剛好是由我主導而已」
「嗯，儘管如此，當時的妾身接手這個教會只是因為我是父親大人的女兒而已」
教皇大人這麼說著，從隱藏著讓人看不到自己的椅子上下來，走向這邊。
有像教皇大人那樣金髮慧眼的人存在嗎？是那種會讓人產生這樣的樣的疑問程度的，就像是神明做出來的人偶一樣的相貌。
身穿神聖的法衣，看到她的笑臉，不管是誰都會被魅惑的吧……不是愛上，只是那麼美而已。

「父親大人在大陸中心位置的這裡，創建了聖舒露爾協和國聖都舒露爾。就像一個國家一樣，為了拯救人們，妾身即使被捲入戰火也希望能夠有國家能一起共同鬥爭」
剛才開始在說的是靈斯特卿？……有幾位教皇大人？
「這個表情感覺就像在說妾身到底幾歲呢。妾身已經三百二十二歲了」
「……按我的常識來說我想一般不是已經死了嗎？」
「是啊，大概跟母親是高等精靈有關吧。」
「靈斯特先生不是只有一名妻子嗎？」
「不，確實妻子是裡瑟琳大人，性格溫柔且不服輸，經常和妾身一起玩。因為和母親關係很好，所以她向父親大人懇求只抱她一次。然後妾身就出生了。」
「根據書中所說，異種族的孩子是很難出生的，這像是真正的奇跡呢」
「嘛，不管父親還是母親，各種意義上都是很奇怪的人呢」
教皇大人好像在懷念什麼一樣把視線投向遠方。

「教皇大人隱藏容貌就是因為這個對吧？」
「嗯。從以前開始就一直認為混血是不好的。妾身的耳朵既沒有那麼尖卻又不是圓的，所以看不出是高等精靈，不會變老被視作了神明的恩惠，所以進行了讓人看起來神聖的作戰」
各種各樣的想讓人吐槽，但是現在還有其他事情想問。
「……那麼為什麼要告訴我呢？」
「面對努力去做妾身做不到的復興父親大人創設的教會、恢復治癒師公會的意志和權威的人一直隱藏容貌，這種事妾身辦不到」
「惶恐至極」
「嗯。你可能身在教會也不知道會發生什麼吧……妾身會聲援你哦」
「…？是。既然要到各個地方巡迴的話，我想根據自己能做到的範圍前進」
「信昨天寄到了，魔通玉也已經得到聯絡了，我命令要把伊艾尼斯旅行的事刻進心裡」
「是，我發誓我會粉身碎骨的進行努力的，那麼我就向著伊艾尼斯出發了」
「打心底祈禱你一路順風哦」
「是」

第二天早上，我和我的部下們向著伊艾尼斯出發了。之後方針和新的法案經由聖舒露爾教會本部和治癒師公會本部發往全世界。
因此，Ｓ級治癒師路西耶魯之名變得為世界所知。路西耶魯來到這個世界，已經整整度過了五年的歲月。



　[第五章] 054 進入伊艾尼斯 離首都還很遠。

發貼者：nozomianderichi

054 進入伊艾尼斯 離首都還很遠。


我們前往的自由都市國家伊艾尼斯是沒有種族差異的自由自治國，以兩年為週期選一次這個種族的代表人，然後再選出國家的代表人來運營的民主主義國家。

前往伊艾尼斯的時候，作為餞別禮，從教皇大人那裡得到了福雷諾瓦。楊巴斯先生也說這正是為我準備的，請珍惜，並笑著把它交給了我。
然後這是九天前的事了，現在通過訪問各個村莊施放回復魔法確保睡床，一路南下，明天應該就能通過伊艾尼斯的國境了……這樣的情況。

「那麼大家的治療都結束了呢」
我和被稱為村長的老人說了一聲後準備住下。
「真的只要有睡床就可以了嗎？」
不用擺出那麼不安的表情也……一邊這麼想著，一邊下定決心開口說。
「最近在學料理，雖然做的還不是很好吃，但還是每天都在做喲」
「是這樣嗎？那麼如果有什麼需要的話跟我們說一聲，我們為您準備」
這麼聊了之後，前往預備住下的地方。

「路西耶魯大人，這個超方便啊，居然連我都能用」
神官騎士的畢亞紮先生興奮地試用魔道具。沒錯，那就是名為莉娜的轉生者（？）做的魔道具。他在用的是她的新作的清潔溜溜君。

清潔溜溜君是只要把蔬菜放進去就會出來熱水自動清洗蔬菜。上輩子聽說調理之前的蔬菜不僅是帶葉蔬菜，不管什麼都用熱水洗一洗之後再放進去會更美味，所以就做出了這樣的東西。

「一個個洗真的很辛苦。那邊也是，只要水燒開就搞定了吧？」
「是啊。這個也很厲害哦，能以一定的火力進行加熱，下次回聖都的時候我無論如何都想買一個」
說的也是呢。
「嘛，暫時也不能回去啦，不過有機會的話就給你介紹那家魔道具店吧。那麼晚飯我也不知道好不好吃不過我會去做的，所以大家可以去整理床鋪嗎？」
『是』

所有八名部下一齊出動了。順便一提旅行到現在我們都完全沒有遇到魔物和盜賊的襲擊，因為冒險者們先出動全部擊潰了。
說是為了慶祝S級治癒師出門，冒險者公會長格蘭茲先生讓冒險者先去了國境為止的路轉了一圈。
「說是到伊艾尼斯之後會有人迎接，真是太麻煩他們了，都不知道怎麼報答才好……真是困擾呢」
一邊這麼想，一邊做料理。

今天做的是填滿野菜的泡芙和用壓碎的葡萄乾放進淨化後的瓶子裡發酵的液體做的蓬鬆的麵包。這些的做法都是古爾加先生教我的。
把這些吃完之後就和大家一起進行魔法的基礎鍛鍊。跟他們說明了要通過怎樣的想像使用魔法之後，吃完飯就進行魔力操作的鍛鍊了。
（譯者：野菜泡芙是什麼鬼，韭菜盒子嗎？）

大家不愧是教會本部的人，都非常優秀，有的人甚至說出比我更簡單易懂的想像，所有人的情報共有，都積極的把好的部分吸收了進去。
只是這麼做而已，統率類技能的熟練度就提升，才幾天就學會了。

「明天進入伊艾尼斯之後，路西耶魯大人準備如何重建治癒師公會？」
喬爾德先生這麼問道。
「其實還什麼都沒想過。而且也還不知道治癒師公會為什麼沒了，如果僅憑聽來的進行判斷的話估計會有麻煩呢。這次是被請求而派遣過去的，絕對不能高高在上。我想一定是因為有各種各樣的種族在，所以會有各種各樣的問題吧。不管是多細小的問題也請進行聯絡，然後把那些情報和大家共有的話問題也容易解決。我到時也可能會和你商量，倒是也請拜託了呢」
魔力操作的鍛鍊很快就結束了。

第二天，從得到照顧的村子裡出去後，向著伊艾尼斯方向前進，樹木漸漸變少，從草原漸漸的變為荒野，在那裡的山與山之間看到了一個山谷。
「那邊就是國境。過了山谷就會有人從伊艾尼斯那邊過來迎接了」
「非常感謝。那麼，還有一點點，加油吧」
看了一下時間後，給部下們施放了範圍高等治療和範圍屏障，也給福雷諾瓦施放了它最喜歡的淨化魔法後前進，總算到達了國境處。

通過了與其說是開在山上還不如說是懸崖（？）之間的國境之門後，感覺氣溫突然上升了。不過因為裝備的影響我這是還完全沒有注意到。

「治癒師的大哥～哥」
一名少女從伊艾尼斯過來迎接的隊伍之中跑出。啊咧？那個孩子是……西醬……啊、想起來了，是西拉醬。
「不會錯的，是伊艾尼斯過來迎接的。因為是認識的人，所以大家就在這裡等待吧」
我從福雷諾瓦身上下來後，她就飛撲了過來，於是我想接住她……啊，因為以超猛的勢頭飛了過來，雖然好不容易接住了，但因為過度驚訝無意識的放棄詠唱使用了範圍治療。獸人的加速度還真不同尋常。
「是西拉醬呢，已經可以好好地發聲了呢」
「嗯，和治癒師哥哥告別那天開始就能好好地發聲了喲」
「這樣啊。說不定是因為那時的西拉醬非常努力，所以神明大人給你獎勵了呢」
和她話別的時候雖然詠唱了特級治療，但是僅僅如此而已，熟練度還不足以使用。所以能治好說不定真的是神明的獎勵。
「唉嘿嘿」
這麼想著看著滿面笑容的西拉醬，我牽著福雷諾瓦，和西拉醬一起向從伊艾尼斯來的隊伍走去。

「聖變大人，還有教會的大家，非常感謝你們到來我們伊艾尼斯。我是這次的代表人虎獸人沙紮」
「非常感謝您出來迎接，我是S級治癒師路西耶魯。含我合計九人會先到任伊艾尼斯」
「哦哦，那真是太感謝了。和自由都市國家伊艾尼斯同名的中心地帶並沒有治癒師，只有藥師公會的各位在而已，真是非常感謝」
「既然您這麼想的話，我自會全力去做，但是想要去看一下現場，並且打聽一下，再慢慢根據伊艾尼斯的情況進行對應」
「非常感謝。這裡到中心地還有大概三天的距離，還要在稍微繼續旅行一陣，所以就請多指教了」
……還有那麼遠啊。哈～雖然是這種心情但我還是保持撲克臉伸出手回應沙紮先生。
「彼此彼此」

和沙紮先生握手後，有一種他非常強……的感覺。作為代表者武力也是必須的嗎？
  這麼想著，我們進入伊艾尼斯，向著首都伊艾尼斯出發。



　[第五章] 055 前途多難的治癒師公會的重整

發貼者：nozomianderichi

055 前途多難的治癒師公會的重整


在前往自由都市的路途中好幾次和魔物發生戰鬥，都被含現在伊耶尼斯長的沙紮先生在內的獸人們構成的士兵們眨眼之間就打倒。
這邊則只是張開屏障，給受傷的士兵治療。因此本來還以為等級不會提升的，結果卻提升了。
問了一下喬爾德先生才知道，就算用屏障之類的作為輔助也能提升等級的。這樣的話不就能成為powerleveling？
這麼想著，真的在進入自由都市國家伊耶尼斯的領土的三天之後，到達了首都伊耶尼斯。

在休息中西拉醬經常和我聊天，在移動則基本上都在和沙紮先生聊天，但卻沒什麼能幫到他的地方。

然後根據沙紮先生的聊天內容，對治癒師公會的需求大概如此。
．想要治療的價格根據物價浮動。
．即使是異種族也應根據伊耶尼斯的法律之下進行治療。
．因為絕對不會推到前線，所以希望在和魔物的戰鬥中也能作為回復人員一起參加。

「還有非常抱歉，希望能拜託聖舒爾勒教會設置治癒院」
這是看到首都伊耶尼斯的時候說出來的要求。我對之前的內容全部都沒有回答，覺得聽完之後需要和部下們討論，所以只報以了微笑。

「是這樣啊，要搞錯的話就麻煩了，我們並不是慈善團體。還有這些話題我覺得都需要更加冷靜的思考了之後再說。首先不先搞好治癒師公會的工作的話也沒用」
我才這麼說完對話就中止了。
我總有一種不祥的預感。西拉醬看來很不擅長應付沙紮先生，周圍的兩年前見過的人們也是沒必要都不對這裡開口。
抱著這樣的疑問，總算到了首都伊耶尼斯了。

「這是……」
我和部下們說不出話來，這是因為這個治癒師公會。
「……這裡是貧民窟嗎？」
「唉唉，但是這裡以前有治癒師公會也是事實，也沒有其他可以遷移的土地了」
雖然用很抱歉的語氣在說，但是沙紮先生……不，叫他沙紮就行了，這傢伙的眼睛在笑，而其他人都別開了臉。

「原來如此，我知道。那麼為了重整治癒師公會，治癒的費用就用這個來代替吧，萬一有不夠的情況就用身體來還吧」
「難道要我們變成奴隸嗎？」
雖然眼光看起來很好戰，但是和師傅相比頂多只算是只貓。我這麼對自己說了之後開口說。

「不，作為治癒的報酬以做工匠來抵消而已。對教會誓約，就像對神明發誓一樣束縛那個人的行為呢」
「那和奴隸有什麼差別」
語氣怎麼那麼好戰？

「那我就對神明發誓，我不會要求發毫無道理的誓。為此如果我做了神明判定為不正當的事情的話我就會受到懲罰吧，有可能用不出魔法，甚至可能失去性命。當然也請作為代表的沙紮先生也發誓吧」
沙紮開始一臉焦躁。

「不用那麼緊張也沒事的喲，誓約也可能會讓你身體等級變為1左右跟死了差不多。作為代表的沙紮先生你可以接受嗎？我們也會傾注全力去重整治癒師公會的」

「等，等一下。我也能懂你們想要馬上重整治癒師公會的心情，所以，我會想辦法去尋找可以通融的地方的」

「沒事哦。這邊的城也有奴隸商，我會在那裡購買可以通宵值班的人，然後慢慢重整治癒師公會。要是連這樣都不行的話，我想我可沒有人會有氣概想在這裡創設治癒院了」

我全程貫徹撲克臉。其實因為他的言行太過分，並且也想讓部下們摸索一下，再慢慢地決定大家的方向性。

「對了，今天有歡迎會，去那場宴會裡修養精力吧」
「那還真是謝謝了」
他的表情稍微恢復了一點餘裕。
「但是，看到這個現狀……就連聖治神也會為此感到悲傷吧。我們不僅是治癒師，還是從教會本部過來的，這樣的情景，實在叫人看不下去。在這裡誓約了之後，今後請請多指教吧」

我才伸出手，他的臉上就掛滿了汗珠。
「怎麼那麼多汗？」
「聖變大人，非常抱歉我身體不太好。之後有機會再做吧，今天我想就這麼先走了」
「可以馬上用回復魔法喲？高等治療，回復，淨化，驅散」
用放棄詠唱詠唱魔法，嘛，雖然也不會有變化呢。
「哦哦，真是厲害。但是，因為有老毛病就先走了」
他說完這句之後就回去了。

因為西拉醬是前代表的人的女兒，不跟她說一聲會說不過去吧，所以拼命的揮手。然後作為代表的她也深深地低下頭之後，追在了沙紮後面。

「真不知道該說什麼好，看來真是前途多難呢」
「唉唉。嘛，總之用淨化魔法把這裡變乾淨吧。還有總有種感覺，真的不去奴隸商那裡不行了，所以稍微打掃一下之後大家就去奴隸商那裡吧。我覺得還是不要分散行動會比較好」
『是』
我們就掃除了會漏雨的屋頂，快散架的床和蜘蛛網。

趁這個機會順便稍微改造一下治癒師公會吧。把這個想法和部下們說了之後，不知道為什麼兩眼發光想要執行的樣子。

把所有的房間淨化結束後，我們只是決定了房間，然後把現在福雷諾瓦它們的警備交給了神官騎士們後，馬上前往奴隸商那裡。



這時的我，還沒有注意到這裡豪運老師又久違的過來拜訪了。



　[第五章] 056 路西耶爾要的是，有價值的人

發貼者：nozomianderichi




056 路西耶魯要的是，有價值的人


從貧民窟裡出來的穿著白色法衣的集團。
這種打扮不引人注目是不可能的，我的部下們跟遠遠的看著這邊居民們打了招呼，問了一圈哪裡有奴隸商店，不一會就發現了奴隸商店。

但是奴隸商在伊艾尼斯有三家，第一家以拒絕生人的理由拒絕入店，第二家是沙紮預先安排了所以拒絕賣給治癒師公會相關人員的我們。
（譯者：說的那麼明顯大丈夫？）

（兩間都拒絕了啊。話說回來雖然對奴隸確實也有忌諱感，但是以小說來說這基本是成為夥伴的固定套路呢……）
我悠閒地怎麼想道。

最後來到第三家的奴隸商，這裡離貧民窟很近，是有點髒的奴隸商。

「大家請在這裡等一下。這次打算購買努力，預計購買武力和工作能力優秀的奴隸」
我這麼告訴部下們後，走進奴隸商店。

店裡面雖然不臭，但也不覺得乾淨。
「這裡是奴隸商店嗎？」

「沒錯喲少爺，不過最便宜都要5枚金幣沒問題嗎？」
走出來的是露出卑劣的笑容的狼系獸人。老實說我不擅長應付這種人，不過現在要買奴隸也沒辦法了。

「啊啊，錢我有。這裡最貴的奴隸要多少？」
「哈？嘛，也行，要買值5枚白金幣的精靈族嗎？ 」
這邊是毫不猶豫的刺探這邊的錢包有多少錢的男人，我雖然吃了一驚，但還是保持撲克臉。

「……只是確認價格而已。比起這個既然有精靈族，店裡弄乾淨點不是更好嗎？ 」

「哈〜什麼？光看不買嗎？要能賺錢還打掃下店裡，不然誰打掃啊」
男人因為沒拿到錢，態度明顯改變了。
（譯者：你不是奴隸商嗎，叫奴隸幹活啊口胡，不用白不用好嗎！）

「是嗎？我倒覺得客人會想要看到乾淨的奴隸哦？ 」
我這麼說著，兩指夾著白金幣拿到男人眼前讓他看。

「果然是個善良的少爺嗎，別嚇我啊」
男人的態度完全反轉，表達獸人感情的耳朵豎了起來，尾巴也在不停地搖。

「我想要看一下店裡所有的奴隸。還有我會幫你把店裡弄乾淨，相應地稍微給我打點折就好」
男人聽到這個提議馬上跳起，揉著手滿臉是笑的開始帶我參觀店裡。

奴隸商從最貴的精靈開始依序領著我看。
我對雖然有點奇怪為什麼除了這個奴隸商的男人以外怎麼沒有其他店員，但畢竟目的不是去見其他店員所以沒管，跟著男人去看奴隸。

奴隸們被關進牢裡，男女分別在不同樓層，此外還根據賣價關在不同牢房裡。

我注意到奴隸之中還有四肢欠缺的孩子們。當然我能一個個將欠缺的四肢治療好，但一想到這只有奴隸商會感到高興，就握緊拳頭忍耐下來。

奴隸的種族從人族到矮人、龍人、精靈族、獸人，範圍非常廣。

但是我發現，奴隸基本上都是出於眼睛裡失去光芒的狀態。


我看著奴隸們。這些人們為什麼會變成奴隸？雖然不知道緣由，但也不願意憑直覺購買男人一直推薦的高價的精靈族。

「為什麼這裡的奴隸眼睛裡只有絕望？」

我發現眼睛裡都沒有意志。即使是波達庫里的奴隸也沒有眼睛深處絕望至漆黑的感覺。
（譯者：實際上波達庫里對奴隸和治癒師待遇還蠻好的？）

「因為是奴隸吧。要拿這碴的話我很困擾的喲」
奴隸商的男人這麼回答道。

「這樣啊。那麼先看一下男的奴隸，也順便想知道一下這裡有幾個人」
我這麼跟奴隸商的男人說的瞬間，注意到有記名奴隸的氣息發生了變化，到剛才為止都都沒有產生過這種反應。

「庫庫庫。那麼請來這邊」
不知為何這個爽快的從男人剛才開始就有點恐怖。
（譯者：我覺得他要是知道你能直接解除魔紋並且斷肢修復他會更恐怖。）


男性的奴隸並不少。

我一邊聽奴隸商說明，一邊一個一個地看著奴隸。

我用布羅德師父教我的能夠分辨膽識的方法，一個一個地施以威壓。

有些男人畏懼，有些男人反過來威嚇。

我選了三名感覺買下也不會產生問題的奴隸。

「我想要和這邊沒有手腕的矮人，那邊雙腳肌腱被切斷的老人，還有這位髮型陰沉的青年面談。在此之前也請先告訴我價格」

因為奴隸商的男人一臉無聊的表情，所以應該很便宜吧。這麼想著側耳傾聽男人的聲音。

「矮人原本非常優秀，不過因為事故兩隻手腕變成這樣了，所以只要五枚金幣。那個老人據說是非常厲害的武人，不過因為被背叛被人用塗了毒的劍切傷了腳，雖然保住小命，但也站不起來了，所以只要五枚金幣。最後這個骯髒的餓鬼是戰爭奴隸，從其他國家流入到這裡來的呢。不過不管怎麼說也那麼年輕，所以要20枚金幣哦」
（譯者：豪運老師表示你解說的很好，接下來就看他們了。）


我對受傷的倒沒什麼特別的感覺，畢竟只要用特級治療就能治好了，不過為了能判斷他們能不能成為治癒師公會最好的補充戰鬥力，必須對他們的幹勁予以重視才行。

因為教皇大人說如果判斷必須要用特級治療就能用，所以我想通過面談判斷能不能用在這次的補充戰力上。

「這樣啊，那麼面談就拜託了。啊啊，可以的話我想一個個進行兩人面談。女性奴隸也準備會買的所以可以通融一下吧？」

「嘿嘿嘿，那就這樣吧少爺」
於是我就和三人進行面談了。


面談是在6疊大小的房間裡進行，這是一個有兩張面對面放著的沙發，中間夾著一張茶几的房間。

第一個來的是沒有雙腕的矮人。
「請坐下。首先我想問幾個問題，希望你認真回答，不要說謊。在此之前，我是治癒師公會所屬的S級治癒師路西耶魯。首先矮人先生，要是把你的手腕治好的話，除了鍛冶，木工之類的工作也能做嗎？」

「哼，我可是一出生就很快被鍛冶之神賜予了加護的鍛冶師，木工也是鍛冶的必要技能，怎麼可能沒有鍛煉過啊！小鬼你以為在和誰說話啊」
個子很矮，但是手臂就像爆出來一樣超級厲害。
（譯者：原文是手腕……最好是手腕能爆出來啦！）

「這樣啊……你對你的技術有自信嗎？」
「小鬼……你在小看我嗎？」
啊，要這樣想就糟了，我只好更深入一些。

「換句話說，要是把你的手腕治好的話，你願意發誓對我忠誠，並且著手進行鍛冶和公會的改造嗎？」
我看著他的眼睛說。

「……要真能治好的話……還有環境不會太差的話吧」
之後就算怎麼問也沒法再聊了。
（譯者：鍛冶師確保！）

接著進來的是老人（？）。
「我就單刀直入的說吧，我覺得你非常的強，跟我的師父有種同樣的氣息」
我感覺到老人身上的氣息不一般。

「那又有什麼關係嗎？」

「是的，因為聽說你是被背叛用有毒的劍切斷兩腳的肌腱的，對此你是怎麼想的？還希望復仇嗎？」

「哼，就算我想報仇，也沒辦法和整個國家為敵吧。比起這個，我對那個把治癒師鍛煉到這種地步的男人更有興趣」
（譯者：……師父……快跑……你被人看上了……）

啊，果然和師父有著相同的氣息。這是強者的特點嗎？總覺得哪裡不對。

「師父的綽號是旋風，比起這個你到底是什麼人？不，還是別深究這個了。這個腳現在就算治好了中的毒依然沒有解，也仍然站不起來嗎？」

「……沒錯」
好戰的氣氛減弱了。

「要是還能動的話可能夠發誓忠誠，並守護我們嗎？」

「……像我這樣的老頭能做什麼？」
感覺失去力氣的眼睛裡再次點燃了火焰。

「目前來說是給這座城的治癒師公會和馬的護衛，除此以外還希望能給我進行戰鬥訓練」
「……就這樣？」
怎麼表情完全呆住了？
「啊啊，雖然也有其他想做的，但現在來說就這樣」
「哼，哇哈哈哈哈，有意思。如果你能確實能治好我的傷的話，那我就叫你主人並且發誓對你忠誠吧」
「那，就敬請期待吧」
於是這位老人看起來一下子取回了活力，完全看不出年齡了。感覺說不定豪運老師就是為了讓我能遇到他，才讓其他奴隸商拒絕我吧。
（譯者：………………師父GET，但……這種命運的戀人的說法到底…………）


然後最後是和年齡感覺好像和我差不多的青年進行面談了。
「你為什麼成為奴隸？」

「我是和帝國的戰爭中失敗，失去領地的貴族的孩子」
眼睛裡寄宿著很強的光芒，莫非他是從盧浮庫王國流到這裡來的？

「這樣啊。那麼你準備怎麼做？我想你大概依然抱有復仇的心，但是卻沒有辦法實行」

「…………」
他只是一直在盯著我。

「要是和我來一起守衛治癒師公會的話，就算是奴隸我們也會珍惜的對待。如果想要只為了守護公會而活下去的話，我希望你能一起來，但是不行的話，就只能被其他人買下，然後去尋找你的復仇的道路」
我是安全第一主義，所以不行我也不勉強，也不想買下過多的怨恨，所以就全部交給他了。青年沉下臉思考了。

「……奴隸的任期是多久？」
他就好像擠出來一樣的問道。

我因為這個問題不知道該怎麼回答才好，所以沉默了下來。其實我也不知道公會重整到底需要多久，也沒有考慮這個的餘裕，但是看著他那麼認真的眼神也沒辦法說謊。
相互保持了一陣子無言的狀態後，我回答道。

「其實我並沒有想過馬上進行解放。首先我需要重整治癒師公會，並在在這座城裡做出治癒院。要完成這個我也不知道要花多久，之後也不知道能不能把你解放」

我煩惱的是，其實除了借錢奴隸和違法奴隸外是沒有解放的條件的。因此，一般來說是不能解放作為戰爭奴隸的他的。
（譯者：其實反過來來說，也就是可以無條件解放吧？）

「怎麼會」
他緊緊地握住拳頭並低下了頭。


和三名男性奴隸的面談就這樣結束了。



　[第五章] 057 買入奴隸和神的奇蹟

發貼者：nozomianderichi




057 買入奴隸和神的奇蹟


我對髮型陰沉的青年施放了淨化魔法。
並祈禱有哪個心地溫柔的主人能儘早買下這位青年。
青年對路西耶魯表示感謝後離開房間。

我看著他走出去的門喃喃自語。
「還真是過得不如意的人呢」
我搖搖頭，想起剛才離開房間時的他。
「請不要買下我」
他這麼說著，眼神裡，有種根據自己的意志抓住僅有的可能性的感覺。一定是在想著即使購買了也會抱著黑暗就這麼生活著的事吧，我只好尊重了他的這個想法。

「不甘心啊，不能像大司教大人那樣把他從黑暗裡拉出來，也不能緩解他的黑暗什麼的……」
(譯者：難道不是因為深知自己掛級別不足嗎）

走出接待室，奴隸商已經搓著手在等了。

「我要買下矮人的智慧和武人的知識。還有準備去買下能照顧她們的奴隸，我們再去看一下女性的奴隸吧」
「嘿嘿嘿，謝謝惠顧，少爺」
我和奴隸商人前往女性奴隸所在樓層。

其實是我對決定買下的矮人和老人，問過了有沒有想要買下的奴隸，結果兩人都表示有想要買下的人在。當然不是奴隸的奴隸。

畢竟每個人有每個人的想法，不過根據判斷，他們所要求的的人們會成為他們的楔。當然，並沒打算殘酷對待他們，而是依靠人道的對待來贏取他們的信任。
（譯者：我覺得完全不需要……不過難得有妹子就算了吧。）

在女性的奴隸的樓層處，一邊回憶著面談的內容，一邊尋找著那個人。

「矮人先生的名字是？」
「多蘭」
「多蘭先生有想一起被買下的人嗎？」
「……為什麼？」
知道要買下後就一直焦躁不安，還看了好幾次女性努力的樓層，一般也會知道吧。

「既然你發誓用你的技術來重整治癒師公會，並且不遺餘力的製作武具，我就打算製作能發揮你的力量的環境而已」
我這麼笑道。

「……小鬼，你說過你是S治癒師吧？有錢嗎？」
「那個還是有的哦。在聖舒露協和國非常臭的地方，忍耐著打倒不死者賺到了些……」
大概是感覺到我的表情裡帶著哀愁吧，多蘭先生眯上眼睛小聲的說道。
「……是嗎」

「所以，嘛，請別在意。多蘭先生，有想要買下的人嗎？」
「有一個人族和矮人混血的姑娘在嗎？那是我孫女。名字叫珀拉，特徵是赤茶色發色的寡言的孩子。年齡大概十六歲，可以的話我希望能一起被買下」
到剛才為止的威嚴哪去了？感覺就是無法忍耐感情崩壞了一樣，不過這是在擔心家人吧，總覺得可以理解。
「我知道了。面談結束之後還回去女性樓層處，我跟你約定，要是在的話我一定會買下」

面談的最後也問了老人同樣的問題。
「我的名字叫萊奧內爾。可以的話拜託買人類和獸人族的娜麗亞和古蒂。年齡分別是三十三和二十三」
「我知道了」（譯者：……還真是豪邁啊，不說其他特徵大丈夫？）

我根據聽到的特徵找到三人後對奴隸商問道。
「可以稍微問奴隸幾個問題嗎？」
「唉唉，當然」
就好像全都被看穿了，但就算被哄抬必要經費我還是會買。

首先是小聲對身高還不到我胸口的赤茶色發色的女孩子搭話。
「你是珀拉嗎？是的話請點頭」
她馬上點頭了。
「首先我是路西耶魯。因為多蘭無論如何都希望買下，所以我會買你。不需要你獻出身體，會讓珀拉幫多蘭的忙和打打下手」
「和爺爺一起？」
表情到剛才都沒有變化，但是感覺氣氛變得柔和了。
「是的，還會治好他的手腕」
「神明大人？」（譯者噴了，創教略快？）
她歪了歪頭，這動作很流行嗎？
「不是神明大人喲。那麼你能發誓和多蘭一起盡力重整治癒師公會嗎？」
我苦笑問道。（譯者：總覺得主角心裡想，怎麼喪屍→聖騎士長→神明大人了）
「我知道了，能和爺爺一起就發誓」
感覺她微笑了。

之後對娜麗亞和古蒂也同樣的開口搭話。
「首先我是路西耶魯。萊奧內爾無論如何都希望把你們買下，所以我準備買下你們。不需要獻出身體，有什麼疑問嗎？」
「萊奧內爾大人沒事嗎？」
「是的，現在還不能走，不過打算治好萊奧內爾兩腳的肌腱和消除讓神經壞死的毒素」
「因為已經對萊奧內爾大人宣誓忠誠了喵，所以我會聽萊奧內爾大人的話的喵」
「我也是，只要能待在萊奧內爾大人身邊不管怎樣都願意」
……萊奧內爾先生到底是什麼人？嘛，總之，這裡也沒問題了呢。她們的事就交給萊奧內爾先生吧。
（譯者：……這師傅男女通殺既視感到底……（汗））

「店長，剛才的矮人和老人，還有這裡的女孩子們都要買下，所有人一共多少錢？」
「白金幣一枚就夠了」
「……感覺比最開始說的價格還要便宜，這是為什麼？」
「少爺，不，老闆，這個也是一種緣分呢，嘿嘿。另外這麼一口氣買那麼多奴隸，之後也有購買的預定和預算吧？」

奴隸商依然帶著那種卑劣的笑容搓著手看著這邊說著。看來只是以之後的利益作為優先，但我這邊再買奴隸的計畫，不知該如何回應……

「確實有預算。雖然沒打算買她們，不過錢能買到奴隸的幹勁也不錯」

「嘿嘿嘿。果然是這樣啊。老闆，再過幾個月會有奴隸拍賣會。我先給你可以參加的介紹信，請收下」
男人很興奮。
「……還有這樣的事？但是為什麼給我介紹信？不管誰都能給嗎？」
我的疑問接踵而至。

「不不，一般是不會那麼隨便邀請去拍賣會的。但是，既然老闆那麼有錢，說一聲就行了」
「那對你有什麼好處呢？」
我認為要是沒有好處就這麼做的話就只有異常或者陷阱兩種可能。

「拿了我寫的介紹信的客人買了奴隸的話，就會分一成給那個寫介紹信的奴隸商作為謝禮喲。老闆在那裡競標奴隸，就算不再在我這裡買奴隸，對我也沒有損失呢」
雖然無法認同，但感覺男人沒說話，但不覺得全是真話。

於是買下五名奴隸後，我叫上在外面等待的部下們，把多蘭和萊奧內爾運到治癒師公會的建築物裡。

看到了簡直是神的奇跡的情景的人，還有實際上受到了神的奇跡的人，大家，都平等的獻上了感謝的祈禱。

「不，那個啊，為什麼大家都在跪拜我？」

我整個人慌了。給多蘭和萊奧內爾施放特級治療後，兩腕出現了，雙腳的肌腱也復活了。

順便給萊奧內爾使用了完全治療結束後，多蘭轉動手腕，又握了握手以確認觸感，萊奧內爾也站起來稍微走了幾步以找回感覺。

看到這樣的光景多蘭的孫女哭著抱住了祖父，萊奧內爾也和一起買回來的奴隸們相擁。

從教會來的神官騎士和治癒師們都沒有實際見過特級治療，愣了一會後單膝跪地雙手握在胸前做出獻上祈禱的姿勢。

看到這樣的奴隸們也做出了同樣的獻上祈禱的姿勢，嚇得我慌忙制止他們，但他們依然保持了這樣的姿勢一陣子。
（譯者：主角君表示就算弄新稱號也不帶這樣玩的喂！而讀者紛紛慶賀主角君創教成功（喂！））



　[第五章] 058 他到底是什麼人？

發貼者：nozomianderichi




058 他到底是什麼人？


說服了不知幾次後，他們總算不祈禱了。能沉浸在這種全能感中的人某種意義上真是厲害，但我一直都是膽小鬼，所以苦笑著對大家說。

「冷靜下來了嗎。這個建築物是地面三層和樓下一層的建築物，三樓作為治癒師公會長的房間吧，二樓由我和從教會本部來的人使用，所以大家就得在地下一樓生活了，有什麼疑問嗎？」
（譯者：不知道大家注意到沒有，這跟波達庫里的設置基本是一樣的，只是主角君不住三樓而和大家一起住而已）

我看了一眼大家，他們並沒有表示有特別的異議。

「那麼繼續了喲？因為地下有三個房間，所以多蘭先生和珀拉住一個房間，古蒂和娜麗亞住一個房間，雖然很抱歉，萊奧內爾先生一個人住在最小的那個房間。接著是馬的福雷諾瓦它們雖然能進公會裡面，但不能一直如此。因此我認為需要對治癒師公會進行改造。雖然覺得沒法擴張，不過大家可以把自己的需求告訴多蘭先生，由他來判斷做不做得到，這裡基本上是我們自己的城堡所以能做的都允許去做」
（譯者：你是不是忘了多蘭先生是受到什麼的加護了……）

聽到這個部下們滿臉都是笑容，已經到了空前熱烈討論的狀態了。這時多蘭先生笑眯眯的舉起手。
「怎麼了？多蘭先生」
「啊，哦。路西耶魯大人剛才說的擴張，要是使用魔法的話很容易就能擴張地下了哦？嘛，雖然要擴張一層以上就需要木材和鐵呢」
多蘭先生這麼說道。

「……哈？」
我一時無法理解。

「我等矮人是借助火和土之精靈的力量生活的，所以能讓土地移動、火力增強等各種各樣的事情」
「爺爺火力提升過頭讓工房爆炸了」

珀拉加了這句讓多蘭搔了搔面頰視線完全轉到別的地方去了。
（譯者：……仿佛知道那雙手是怎麼沒有的……放這樣的人在地下真的好嗎……）

「莫非可以擴張地下？」
「是啊。要搞得不好有可能會把地基給弄歪甚至弄塌，但是我們矮人能夠聽到精靈大人的聲音，所以不管深挖還是橫擴都能辦到」
（譯者：……怎麼有種到時公會直接挖到其他人家地下的地道戰既視感？）

我買了一個那麼作弊的矮人嗎？我因為驚訝過頭，臉都不可避免的僵硬抽搐了。

「……我知道了，那麼這個就慢慢的來整備吧。接著古蒂、娜麗亞、珀拉會做料理嗎？」

古蒂和珀拉別開了視線，但是娜麗亞點了點頭表示會做。
（譯者：……珀拉，就你們兩爺孫一起居然都不會做飯嗎……）

「我懂了。因為我有做料理的興趣，所以就拜託你幫忙了」
「主人大人，我知道了」（←※用的超級恭敬的語氣）

她這麼說我才注意到哦，我還沒有想過對我的稱呼。我稍微想了一下之後開口說道。
「我還在教會時就很不喜歡被人叫做大人，所以在治癒師公會重整這段時間，請叫我主人或者路西耶魯閣下」

『好的〔是〕。路西耶魯閣下〔主人〕。』

這樣就決定居住和伙食擔當了，之後還要去買包含衣服在內的東西，但是……在那麼多人出門還是很麻煩。

「現在準備去買衣服和床，還有食材之類的。萊奧內爾會用劍嗎？」
「基本上都會用。最擅長的是大劍和長槍」

為什麼這個人說到武器的時候兩眼放光？覺得恐怖的只有我嗎？
（譯者：因為其他人不是沒受過斯巴達訓練，就是習慣了呢……（遠目））
「那我就把我師父交給我的劍借給你吧，護衛就拜託了」
然後把其他的事情交給了部下們。

「大家的個人物品和魔道具都放下來了，請大家幫忙整理一下」
感覺珀拉對魔道具有反應，這裡就暫時無視吧。

「不管怎麼說，只帶著大病初愈的萊奧內爾大人是在有些擔心呢喵」

古蒂這麼宣言了，也因為要買女性的內衣之類，所以就同意她同行了。
因為無法判斷武器會不會被轉賣，所以給她裝備了消失了也沒所謂的聖銀的單手劍。
（譯者：……主角君你是忘記卡特蘭說這個一開始賣多少了對吧……）
注意到身邊的奧萊內爾先生正在看著師父交給我的劍，他收劍入鞘後看著我說了一句。
「路西耶魯閣下,看來你師父非常珍惜你呢」。
我笑著點了點頭。
（譯者：想歪的只有我嗎……）

之後娜麗亞表示希望能修剪萊奧內爾的亂糟糟的頭髮，不過因為沒有時間，所以只把頭髮綁起來並給剃了鬍子，迅速的從老人變成了很有威嚴的父親。

看到這個神官騎士們停下手僵住了，這是被嚇到了吧。這麼想著把舊的法衣借給兩人穿上，然後出去買東西了。
順便一提這次是徒步去。

買東西時從賣蔬菜和水果的地方大量的購買。沒錯，就連這裡也有店家不肯售賣，沒辦法只好大量的購買了。

接著跟多蘭那裡說好的一樣，大量買下雖然很鈍但還算不錯的鐵劍和鐵製品，販賣木材的地方倒是沒有阻礙，但是價格卻非常貴。

關於敬稱，我決定尊重兩人的標準，不對奧萊內爾和多蘭加上敬語。這大概和世間的體系有關吧。
雖然無法釋懷，不過認為還是該聽年長者的建議。
（譯者：畢竟是主人和奴隸呢……在想解放他們的時候會不會抗議……）

然後大量買入東西的時候古蒂那瞪圓了的眼睛也叫人印象深刻。


「非常感謝」
被最後那家店的店員送出去後我喃喃自語。
「還真多妨礙呢」
並不是針對這句話的，兩人停下腳步。

「還想說差不多該來了呢喵」
「哼，笑話。連尾隨都辦不到，還叫那麼多雜七雜八的傢伙過來襲擊呢」

雖然搞不清楚狀況，但看到拔出劍的兩人我直覺是要戰鬥，於是馬上展開攻擊屏障並對兩人說。

「除了魔物外請儘量避免殺生」

兩人無言的點了點頭站在我前後的時候，合計超過十人的武裝了的男人們從建築物的陰影裡襲擊了過來。


以結論來說完勝。（譯者：不不，完全不需要前面五個字吧。）

奧萊內爾連劍帶鞘揮舞，一邊回避，一邊用劍鞘擊打或者一拳抽腹，擊沉襲擊者。
「太天真，太天真了哦」

他這個樣子讓我想到了哪裡的頭目的形象，這是秘密。

另一邊，古蒂那邊也用眼睛怎麼都追不上的速度碾壓襲擊者。

要是避開劍的話揮拳打，照著臉用迴旋踢把人踢飛，或者用劍身打擊，這邊也是完勝。

「只是昏過去而已喵。因為是用刀背打的所以放心吧喵、」

聽到這個決定性的臺詞後，我完全無法理解他們為什麼會變為奴隸。
（譯者：不是說了被背叛嗎……（思索））

兩人把襲擊者們聚集到了一個地方，向我要繩子，我慌忙的從魔法袋裡拿出繩子交給他們。

比起被襲擊，我現在超在意這兩人到底是什麼人，正想那些人包括證據一起帶到治癒師公會時，被萊奧內爾制止了。

「路西耶魯閣下，還是把這些傢伙就這麼帶到伊艾尼斯長那裡去吧。要是就這麼帶去治癒師公會的話，被一口咬定是誘拐不就麻煩了嗎」

這建議有理，我決定就這麼辦。於是萊奧內爾想辦法拉著綁住十三名襲擊者的繩子就走。
他到底是什麼人？唯有這個問題在我的腦海裡一直揮之不去、。


於是拖著襲擊者的萊奧內爾走在我的身邊，後面由古蒂警戒著周圍進行移動。
我們在周圍目瞪口呆的眼神中，向著最大的屋子前進。
（譯者：……說實在話，我比較在意被綁著的人醒著嗎……如果沒醒的話這個懲罰也不得了唉……）

從買東西的店到沙紮他們住的巨大的建築物最少也有五分鐘的距離。


守衛建築物的衛兵，被突如其來的事情嚇呆了。
我很同情這些嚇得腰都快軟掉的人們，但為了好好的說明還是集中精神說到。
「我是S級治癒師的路西耶魯。我想缺席今天的宴會，還有因為在城裡被襲擊了，想要對治安改善提出建議，所以想見一下沙紮閣下，可以嗎？」

才說完守衛就慌忙的沖進門內。
（譯者：守衛表示臥槽，一天不見敵人帶大佬援兵殺過來了！）

「畢竟一句都沒說要讓我們等，也就是說進去也是可以吧」
哈？我聽到旁邊的人這麼說還以為聽錯了，他卻就這麼拖著襲擊者就走進門裡。
（譯者：……這是門外只有一個守衛，還是都沖進去了？那麼疏忽真不會被炒魷魚嗎）
「真不愧是萊奧內爾大人喵。那麼主人也走吧喵」
古蒂也一樣毫不猶豫的走了進去。不管怎麼說一個人呆在門外實在太可怕了，所以我只好追上兩人，當時其實我超不安的，但也沒有其他辦法了。

「這樣不會變成不法侵入嗎？」
我小心翼翼的問道。

「哈？就算進去也沒問題的吧。這個世界只有路西耶魯閣下一個S級治癒師吧？」

「是的，確實只有我一人，那又怎樣？」
「一般來說國賓受到襲擊的話，會引發國際問題導致國家動盪的。這個不是應該要加以重視並立即解決的嗎。這對對方來說已經是很溫柔的提案了吧？哈哈哈」

我都說幾次了，他到底是什麼人？為什麼那麼可靠的人會變成奴隸？
我到現在還無從知曉，只能稍微跟在筆直前進的他身後追趕著。
古蒂也是，好像已經非常習慣這樣的狀況一樣，悠閒的哼著小調。


剛來到建築物前面，沙紮他們就從屋子裡出來了，沒想到一出來就看到我們，驚訝得整個人愣住了一樣，於是萊奧內爾開口了。

「我的主人是世界僅有一人的S級治癒師路西耶魯大人，剛才在城裡買東西被這些傢伙們襲擊了。作為一個國家，你們準備怎麼謝罪。我想你在這裡給我說個清楚！」

因為那個露出了超強悍的霸氣，沙紮僵硬得像小貓一樣服帖，而沙紮周圍的人直接跪拜了。

看到這個我心裡想，這個人難道不正是故事主人公的類型嗎？
這麼悠閒地想道。

====================作者的話====================================

非常感謝大家讀到這裡。
展開了萊奧內爾無雙。
作者也在期待主人公不醒目程度的活躍w
（譯者：……我怎麼記得他要不不活躍，一活躍起來都是引人注目MAX的？）

雖然想儘快弄好0~4話，但是得加筆修正工作還沒結束，所以敬請諒解。
（譯者：這裡說的似乎是文庫第一卷的事……文庫第一卷好像把一長串的0話變得更長了，真不容易啊。）



　[第五章] 059 戰力增強和多蘭的幹勁

發貼者：nozomianderichi




059 戰力增強和多蘭的幹勁


在萊奧內爾的霸氣之下，在場沒有一個人能發出聲音。
含沙紮在內的七名代表們和三名士兵們，全部。

「雖然你們安靜下來也不錯，但受到困擾的可是我們這邊哦？所以可以告訴我們作為賠罪怎麼處分這些粗暴的傢伙們，還有怎麼對我們這邊賠償嗎？」
萊奧內爾這次一轉，用沉穩的聲音緩和了威壓。

這時沙紮終於開始賠罪了。
「非，非常真摯的表示歉意，我們這邊也沒想到治癒師大人過來當天就受到襲擊。路西耶魯大人，作為國家，這些粗暴的傢伙就以死謝罪吧，賠償……我們希望我們能下去重新思考一下，可以嗎？」
沙紮好像在看著我，萊奧內爾也在看著我，感覺像是想交給我來判斷。


「這樣啊。因為被襲擊嚇了一跳，本來想說馬上回本國報告就好了的……」
我用手撐著下巴，沉默了一會。
知道沙紮在焦躁，但因為看到西拉醬的父親的臉好像快要哭出來一樣，可以看出並非是所有人的本意。
我就這麼下了決定。

「行吧。首先不用判他們死罪，就讓他們身份降為犯罪奴隸吧。接著他們會作為勞動力由治癒師公會接收，費用全部由你們這邊承擔，希望這次的事能正確的公佈出去。接著絕大多數的店都不願意賣東西給我們，我希望我們能在所有的店裡都能買到東西。當然，錢我會正常付的。最後為了維持治安，我希望能整備治癒師公會周邊。這次的要求就這些，我也會期待你們的賠償」


其實我也不知道會不會真的判死罪，不過增加戰力的話就可以避免部下們和萊奧內爾們戰力分散，所以就照高興的來了。
還有，可以買東西的店增加的話，就可以防止居民們因為不在那些店裡買東西等而抗議，說不定還能在不能買東西的店裡挖到寶。
因為整備周邊，所以擴張公會也沒問題了。
考慮了以上情況，才提出了這樣的要求。

雖然萊奧內爾稍微有些不滿，又不能跟伊艾尼斯發抖戰爭，如果沒有正確公佈資訊的話就容易追責了。


沒人站在沙紮這邊，是感覺到我要求中的怒氣嗎，並且也因為一條發難的內容都沒有，所以只能接受。
「……這次的是非常抱歉，這些條件我們全部接受了」
沙紮的沒有抬起頭開口說道。不過一定是一臉苦悶吧。
（譯者：其實雖然有主角君一次過就把沙紮做的所有手腳都扳回而感到苦悶的可能性，不過實話說，“怎麼可能會提出這樣（仁慈）的條件”的不可思議的表情可能性應該會更高吧……（深思））


「這次是路西耶魯大人大發慈悲，別想著下次還能有這樣的慈悲。然後現在我們要去奴隸商那裡，所以請派個人一起同行」
萊奧內爾該嚇人的地方絕不手軟。
（譯者：不，他只是真的覺得你在大發慈悲而已……雖然以後會認識到這是常態吧……）

這時沙紮開口了。
「……說起來來伊艾尼斯的時候你並不在其中吧，您到底是？」
「我嗎？我是路西耶魯大人的家臣。哢哢哢」
萊奧內爾的大笑聲響徹四周。

同行去奴隸商那裡的人，是總讓人感到懷念的，在聖都刺中我腹部的狼獸人古拉爾伽先生。
（譯者：……主角君你懷念的地方是不是有點奇怪）
走出屋子，到了士兵看不到的地方，他保持面向前方的姿勢開始喃喃自語的一個人表示謝罪。

「聖變大人，您特地來到這裡，卻還讓你遇到這樣的事情，真是非常抱歉」
看到他這樣我馬上察覺，於是也小聲說道。

「才三年狀況就變成這樣了嗎？」
他一邊慢慢走，一邊開始進行說明。

內容整理一下大概說了這些內容。
當時作為代表的西拉醬的父親奧爾伽氏在從聖都那裡回來三個月後，任期滿了所以退任。
接著國家的代表變成了龍人族。但是擁有很高的自然治癒力的他們並沒有感覺到治癒師的魅力。
還高呼比起治癒師，更應該優待能治好病症的藥師公會。
第二年整理區劃，把治癒師公會所在地變成貧民窟之後呼聲沉寂了。
（譯者：……這套路怎麼那麼眼熟）

然後龍人族的任期結束的時候進行了買收活動，雖然比龍人族差，但是也擁有很高的戰鬥力和自然治癒力的虎獸人族的沙紮變成了國家的代表。

一年前本來準備取消邀請治癒師公會的，但是最近離伊艾尼斯稍微有點距離，原本已經停止活動的迷宮活性化，魔物溢了出來。
（譯者：……豪運老師表示老子不發威看不起老子？）

因此，現在冒險者公會和國家的士兵正在鎮壓魔物。
但是藥師的藥品就算是最高級的東西，也不能趕不上回復，毒和麻痹也是效果稍有不同藥也會有變化，導致迷宮的攻略變得難以推進。
腦海裡一邊盤旋著聽到這話莫名產生“不是還有四十年嗎？”的不好的預感，一邊來到奴隸商那裡。

「這裡是一開始來的時候，拒絕生客那家啊？」
「沒事的。這裡並不是因為接受了拒絕的命令，只是不想把奴隸賣給奇怪的客人所以才這麼做的」

敲敲門，從裡面探出了個狼獸人的老人的臉。

「老翁，好久不見。」

「什麼啊，是古拉爾伽啊……怎麼帶了那麼多人來？」
店主當然想起了已經來過一次的我們，但只瞄了一眼就馬上看著古拉爾伽問道。

「啊啊，這位是去聖都的時候救了我們的命的聖變大人。這邊被繩子綁住的傢伙們是襲擊了聖變大人的笨蛋，因為決定從死罪變為奴隸所以才來拜託您的」

「呵……聖變大人啊，你準備用這些奴隸做什麼？」
因為覺得那雙眼能看穿謊言一樣，所以我老實的回答。

「命令不能做危害和損害我和治癒師公會以及治癒院相關人員和治癒師公會的資產和馬。工作照勞工對待，為治癒師公會及治癒師警護。雇傭條件是普通飯餐和睡眠。大概這樣吧？」
（譯者：……這大概是會讓奴隸喜極而泣的優良待遇……主角君你在擴張新教勢力嗎？）

「……（還真是奇怪的傢伙呢）行吧，進來」

給十三人都附上了犯罪奴隸的奴隸紋。
「那麼所有人都搞定了哦」
「老翁，錢之後會由伊艾尼斯付，之後去找他們要就好」
「……行吧。但是聖變大人，不在這家店買奴隸嗎？」
「是啊，看了就想買，但是治癒師公會還在重整，房間數也不夠。重整之後會考慮在這家店買的」
「哼 我會滿懷期待的等著的」
（譯者：……難道不是因為這裡的奴隸還沒到開掛級別嗎……）

被古拉爾伽稱為老翁的老狼獸人好像是叫列魯伽先生，走出店的時候古拉爾伽先生說列魯伽先生好像很喜歡我的樣子，說完就回大屋去了。
（譯者：曾以為主角君是大叔殺手，現在才知道，你原來是年長男性殺手……）

「各位奴隸，現在我們去治癒師公會，我覺得你們遵守命令會比較好哦。雖然待遇不錯，但也有不好的地方，那麼回去吧」

最前面的是古蒂，接著是我，萊奧內爾夾著奴隸們的的陣型走著，奴隸們因為一直都受到萊奧內爾那裡傳來的壓力，所以走得很老實。


我們回到治癒師公會時，兩名神官騎士正站在入口。

「辛苦了，有什麼異常嗎？」
「沒有。雖然有很多閒雜人等在盯著這邊，但都沒有接近」
「這邊因為各種原因得到了十三名犯罪奴隸，所以今天晚上準備由他們來進行警護」
「這還真叫人開心呢」
兩名神官騎士很開心，畢竟晚上的警護很辛苦呢。
（譯者：但是那麼重要的工作交給才來的人沒問題嗎）

「那麼抱歉，請再稍微警護一會吧」
「「是」」


於是各自走進公會，一進來多蘭就過來了。
「哦哦路西耶魯閣下，真久啊。總之稍微把地下橫挖了一下。忘了讓您去買固定用的魔石了，不過地盤很堅固所以不會馬上就崩塌，放心吧。還有拜託您買的東西呢？」


「啊啊，放進魔法袋了。雖然是從地下產出的，魔石的話可以用這個嗎？」
他看了從試煉迷宮掉落的魔石後點了點頭。
「因為是暗屬性的魔石，所以只要泡一下聖水淨化就能用了。有聖水嗎？」

「淨化？請稍等一下」
我對魔石施放了淨化魔法，魔石變成了淡淡的青色。
「哦哦，還真的是什麼都能做到呢。這樣的話馬上就能用了」
他很開心的從我這裡接過魔石。
「這樣啊」
我回頭下達指示。

「感謝萊奧內爾和古蒂的護衛。然後請到地下，把行李拿出來，監視奴隸們和休息吧。奴隸的大家要是感謝給你們自己做睡床的多蘭的話那就去幫忙吧」
這麼說完後走到地下，看了一下真的橫擴了的地下後放下買來的木材，總之給差不多一百個左右的魔石施放淨化魔法後交給了多蘭。
「之後就拜託了。準備好飯菜之後會來叫你們的，在此之前請加油吧」
「哦，交給我吧」

多蘭因為失去手腕而腐壞。
而這個再次給予他手腕的男人拜託了他。
多蘭還以為一輩子也不會再有人拜託他製造東西了。
被拜託的是治癒師公會的擴張，把這些全部都交給了他。
因為多蘭的本職就是鍛冶師，再次被拜託致使多蘭的幹勁高漲。

於是我拜託的擴張、改造？不，變成傳說中的魔改造什麼的我現在還全不知情。
（譯者：………………想到魔獸爭霸的塔防副本什麼的譯者還有救嗎！！）



　[第五章] 060 治癒師公會的地下設施

發貼者：nozomianderichi




060 治癒師公會的地下設施


吃完飯後，因為覺得打掃房間很麻煩，所以先把床放到各個房間。
有十疊程度的空間，所以就算放兩張床作為只是拿來睡覺的空間來說也足夠寬了。
部下們道謝後，我前往廚房。
(※“疊”是日本專用的面積形容方式，一疊就是一張榻榻米大小（約1.62平方米））
廚房裡有娜麗亞和不知道為啥在這裡的珀拉，首先把剛才只施放了淨化魔法的廚房，現在正在每個邊角都施放淨化魔法來努力整衛生。
（譯者：……總懷疑角落裡的老鼠都會變成亮閃閃的……）

和料理相關的魔道具，全部設置在廚房周圍。
這是在出去買東西的時候拜託的，雖然之後只需進行料理，但有件事從剛才開始就一直很在意。

「珀拉從剛才開始就在做什麼？」
珀拉從剛才開始就在摸魔道具，用用看，有時還拿起來。

「我對魔道具有興趣。在爺爺的工房時就在做了」
會做魔道具嗎？我從魔法袋裡拿出一座山一樣多的魔石並施予淨化。
「這樣啊。但是現在這裡要做飯，在這裡會礙事的。因為多蘭也在下面，所以只要發誓不用來做危險的事就把這些給你吧」
珀拉神速點頭，超開心的抱著魔石跑向地下。

「那麼……娜麗亞，雖說現在要做飯，不過在此之前萊奧內爾會吃很多嗎？」
娜麗亞稍微想了一會之後看著這邊的樣子回答。
「會的，我覺得會比一般的人更能吃」
說的也是呢……我想了一下之後決定了功能表。
「那就做咖喱和飯和麵包加溫蔬菜沙拉吧。總之做比人數多一倍的的量吧。娜麗亞用清潔溜溜君洗蔬菜，用啪唰啪唰君的削皮模式把蔬菜的皮削掉之後，再換成切末模式。先看一次吧」
（譯者：順說削皮的原本是讀作嘶啪嘶啪君，但是為了更好理解換了象聲詞）
把蔬菜放進清潔溜溜君洗乾淨後，放進啪唰啪唰君削皮。
「對了，那些皮放到這邊的乾燥肥料君裡，把全部的皮放進去再啟動的話，就能變成肥料呢」
「那個？為什麼要做那些肥料？」
「想說總有一天會去種田。那時把這些肥料撒在貧瘠的土地上耕作的話，一定能讓土地稍微得到回復吧。只是細小的夢喲」
我笑著回答娜麗亞，從魔法袋裡拿出幾個深鍋、蔬菜和調味料、肉進行處理。

把淨水器裡的水加進深底鍋裡，用魔導爐燒開後把肉放進去。
魔獸的肉雜質很多，血腥味也很重，所以就這麼拿來做菜的話會帶有血臭味的，根據古爾加先生和格萊茨先生的教導，這個步驟絕對不能省略。

把肉煮了二十分鐘左右，把肉放進用菜刀切碎的香草裡。
趁這時把蔬菜拿去煮，調好咖喱的香料，取出蔬菜煮出的浮沫，放入肉和調料用小火繼續煮。
這樣重複了五次左右。因為有多的放進魔法袋就好，所以做太多也不會造成困擾。
之後就只剩準備麵包和飯了。
（譯者：……怎麼覺得做完都第二天了……做那麼費事的飯菜真的沒關係嗎……）

「娜麗亞，先去二樓叫神官騎士和治癒師們吧」
「是」

他們用餐結束後，我和外面的兩名神官騎士，還有買來的奴隸的萊奧內爾他們先吃。

犯罪奴隸們看著這個光景，都閉口不言。
於是我們吃完了。

「也準備了你們的份的。今天最後的命令式吃完飯之後去外面進行警備工作。時間到明早為止。結束之後吃早餐，吃完之後會給你們含睡眠時間在內的八小時休息時間。除了警備中以外原則上禁止走出治癒師公會。還有丟棄寫了和有損治癒師公會利益的情報和自己的近況報告的東西，類似的行為也是禁止的。習慣了警備的話，會錯開時間執勤，這樣工作會變得比現在要輕鬆吧。如果你們老實的話，我們這邊也約好會繼續給你們提供飯菜和房間的待遇。但是，要是背叛的話，就做好喝下這個的覺悟吧」

我拿出物體X時所有人都顫抖了？啊咧？這個對獸人們來說是討厭到這種程度的東西嗎？我抱著這個疑問，允許他們進食。因為有味覺嗎，所有人都吃完了。
（※最後一句指喝了物體X會暫時失去嗅覺和味覺。不過主角君，這種百草枯程度的物體X，對嗅覺靈敏的獸人來說恐怖程度直接突破天際了吧……）

「萊奧內爾和古蒂，拜託你們輪流監視他們了。雖然原本也預計讓我們的神官騎士來監視他們，但因為長途旅行今天實在累了，所以想好好休息一下」
「因為我們是奴隸，所以別在意的用吧」
「沒錯喵，交給我們吧喵」
「那就拜託了」

兩人也和犯罪奴隸們一樣發誓不會背叛，我希望能盡可能的得到他們的信任，也希望他們能信任我……我想要構築這樣的關係。


結果把剩下的大概十人份的咖喱收進了魔法袋。
然後我還要開始做早飯的準備，娜麗亞也說想要做他們的宵夜，我也表示許可了。
於是做完早飯的準備後我先回到了自己房間。

「比想像中更沒有屬於自己的時間呢」
嘟噥著這種理所當然的事，為了和教皇大人聯繫，拿出魔通玉閉上眼睛祈禱。然後腦海裡想起聲音。

《這邊是福爾娜。路西耶魯，平安到達伊艾尼斯了嗎？》

是教皇大人的聲音，我把平安到達伊艾尼斯的治癒師公會的事和今天發生的事詳細的告訴了她，然後和教皇大人討論今後的對策和作為治癒師公會的方向性，說好明天要進行聯絡後，掛了魔通玉。

之後進行魔力鍛煉後就睡了。
看來我也因為旅途積攢了很多疲勞，所以馬上進入夢鄉了。



第二天早上，和平時一樣起來……之前突然被轟、咚哐的聲音嚇醒了。

「襲擊？！」
我馬上變身為滿裝備的跑出房間。
同時部下們也從各個房間裡跑出來了。
「因為還搞不懂狀況，所以所有人先集中過來！」
我馬上發動範圍屏障並下達指示。
「治癒師們在一樓接待處待機，神官騎師們去外面去人後和萊奧內爾們還有奴隸回合確認情況、報告後回來！要是戰鬥的話所有人固守治癒師公會進行迎戰！」
『是！』
雖然才剛起來，但大家都在緊張的行動。
「多蘭先生在地下的話，能跑出來嗎」
我這麼說著跑下樓梯，沖向地下。


走到地下等著我的是讓人驚訝的光景。
「啊，吵到路西耶魯閣下了嗎？」
聽到多蘭這麼悠閒的說道。

他的聲音從很下面傳來，所以我沒聽到他的聲音。
我走到視野最好的中間看了一圈擴張後的地下一樓，然後把地下的所有情況都把握了。

昨天沒搞錯的話，地下只有三個房間。
買完東西回來後，面積擴張到了六倍的程度，差不多跟一樓的面積一樣寬。

然後現在，不知道為什麼中間設置了魔導電梯和樓梯，看來地下現在至少增加到了四層。


「喂～，路西耶魯閣下？現在到五樓為止都基本上做完了哦。無論是用來做關押蠻橫的傢伙的牢籠。接著地下四樓是萊奧內爾閣下說想要一個能鍛煉路西耶魯閣下的地方所以就做了訓練場。地下三樓是鍛冶場和魔道具工房，用來製作護衛的武器和其他必要的東西。然後把奴隸的房間移到了地下二樓，地下一樓天花比較高，所以馬可以從外面的馬舍嚇到這裡來運動一下。問了娜麗亞，說路西耶魯閣下想要種田，所以連田也做了。然後用魔石做出了天空，就差調整了」
（譯者：………………賀·新教本部建立……我只能這麼說了（扶額））

多蘭這麼爽快的說著，珀拉在他背後一臉滿足的笑著睡著了。

我拼命的轉動腦筋。

…不是襲擊。
那就好。

啊咧？我昨天好像只是跟跟多蘭說稍微擴張一下？不，雖然這樣也不錯……但矮人有那麼厲害嗎？不過首先我還是想問一下那個問題。

「……今天早上的聲音是？」

「那是珀拉把魔導電梯停止的位置設錯了直接撞到天花的聲音。她把那個修正結束之後就睡著了」
珀拉做魔導電梯什麼的，這也是問題吧！因為出現了看著珀拉笑的祖父的構圖，所以就問了一下他。

「珀拉，會做魔導電梯嗎？」

「很厲害吧！因為她從小就開始揮舞鐵錘，擺弄魔道具，所以連合成魔石都會哦！」
啊，開始誇耀孫女了，雖然珀拉也非常厲害呢……。
（譯者：而且還才十來歲……話說矮人混血的女性會長鬍子嗎？）

「順便問一句，所有矮人都能做得到這種工作嗎？」

「當然不可能吧。能完成這樣的工作的，就只有古蘭德大哥和我而已」
古蘭德大哥？

「那個，古蘭德先生，是你哥哥嗎？」

「不，是師兄」
原來如此，他的師弟啊……。

「永世名工鍛冶師的古蘭德先生嗎？」

「哦哦！你認識大哥啊」
雖然才說了一句，但發現他非常高興的樣子。


「首先擴張辛苦了。但，要再擴就沒法管理了，所以請不要再擴張了」

「放心吧，剩下就只剩調整而已」

然後因為外面有一場所以神官騎士過來報告，結果跟我一樣愣在那裡說不出話來。

把珀拉放回房間睡之後，多蘭依序對各個樓層進行解說。


久違地使用了魔導電梯……並沒有。不管怎麼說也太危險了。然後通過樓梯下到地下五樓。。
「這裡之前也說過了，是關押犯人的牢房。嘛，只是有這想法所以才這麼做的，不過我想也能當倉庫使用」
（譯者：腦補了一下一邊關犯人，另一邊當倉庫放一堆食物的畫面……這是什麼新式的拷問嗎……）
話雖如此但是鐵欄很結實，我不管推還是拉都沒有絲毫搖晃。
「就算這麼說十個房間不會太多嗎？」
「想說說不定會有沒法變奴隸的了不起的人來呢」
「別說那麼不吉利的話啦」
「嗯」
多蘭散發著“這可不是開玩笑”的奇怪的氛圍中就這麼走上了樓梯。


「地下四樓的這個訓練場的牆是和珀拉一起合作的成果，就算被魔法擊中，只要威力不會太強都不會留下傷痕」
四～五十平米的空間，雖然比冒險者公會的要小，但用來訓練已經很寬廣了。
「雖然確實是說過要找他鍛煉我，可是……」
認識到他和布羅德師傅是同樣的等級後上到地下三樓


「我想這應該是取得了許可的，可是……」
多蘭的聲音變得很小。這也是應該的，因為有兩個正規的工房。
而且還掛上了〔多蘭武具鍛冶工房〕〔珀拉魔具工房〕的門牌，明顯比起其他樓層做的更認真。

「那就去地下二樓吧」（←譯者：決心不管的主角君）
「路西耶魯閣下！稍等一下」（←譯者：決心自豪的介紹自己的多蘭先生）
於是被他拉進了工房，因為可以分解變成犯罪奴隸的人們的裝備和不需要的裝備，還能分解古蘭德氏做出來的聖銀之劍，所以連同淨化後的魔石一起交給他之後興奮值突破天際了。
（譯者：“我簡直是high到不行了”既視感……嗯。）
「還有，也拜託給珀拉魔石了！做東西可是我等的生存意義啊！」
這麼全力勸說我留下淨化魔石。真是的，雖然魔石已經所剩無幾了，但是有也沒辦法，所以把魔法袋裡的所有魔石都拿了出來。
「已經沒有魔石了，請優先為治癒師公會使用」
「路西耶魯閣下，真心感謝」

於是我總算解放了。因為地下二樓的奴隸房裝上了溫控功能，所以決定也為地上二樓的我們的房間也裝上。

總算到了地下一樓，因為說了要作成能讓馬們奔跑的環境，所以把這裡稍微需要改良的地方告訴了他。

因為事先問過了能讓福雷諾瓦他們確保安心，消除壓力的方法，所以想要做出這樣的環境。
「我知道了」
然後雖然多蘭依然幹勁滿滿，但聽說通宵對身體不好，所以下達了他吃完飯後好好休息的指示。


「要有人以為這是一般的治癒師公會的地下設施就麻煩了呢…」

我這麼嘟噥著，因為要做早飯所以出去後徑直前往廚房。

=====================作者的話==============================
非常感謝大家的閱讀。
總之地下治癒師公會的框架就完成了。
我現在在想這裡面還能再添點什麼w
（譯者：……你果然是要在這裡建新教的本部嗎！）



　[第五章] 061 伊艾尼斯的冒險者公會

發貼者：nozomianderichi




061 伊艾尼斯的冒險者公會


吃完早飯，唯一沒有對地下的變化感到驚訝的萊奧內爾因為想要拜託多蘭製作武具而拜訪在公會長房間裡的我。

「比起製作武具，為什麼擅自拜託做訓練場？雖然才冒險者公會的一半寬，但連結界魔法陣都刻了，卻完全沒跟我報告，不覺得很奇怪嗎？」

我沒有怒吼。因為怒吼很花體力。
特別是對年長者怒吼，很有可能會留下最壞的結果。
甚至有信用和信賴感都偷偷變成0的危險。
所以生氣的時候先說是哪裡不對，再一個個深究會很有效果。
當然要是不管說幾次還不懂的話，發火的等級也當然會慢慢提升，
  這次是第一次，所以決定冷靜的對話。

「說得沒錯，我這麼做確實太冒犯了」
萊奧內爾低下頭承認了錯誤。要是再繼續責怪就變成自我滿足了，於是沒再繼續。

「以後請注意。確實說不定你會覺得我太年輕不可靠，不過提議的話還是會好好考慮的。那麼夜間的警備有什麼需要報告嗎？」
因為前輩說過不能一開始就處罰，不然會讓人畏縮，這樣是不行的，所以就改變話題詢問報告。

「確實有。沒有襲擊，根據氣息來看我想應該是因為我們警備的人數太多所以撤退了。犯罪奴隸們大都是鍛煉一下就能派上不錯用場的傢伙們，也沒有說對待遇不滿。然後……他們並不是沙紮的手下，看來和藥師公會那裡有點關係」
（譯者：……實話說這種待遇估計比原本還好，還有意見估計新師傅都會出手教育他們了……）

說起來還沒從襲擊者那裡問過情報……我也太疏忽了吧

「謝謝萊奧內爾和他們談了話。……說起來從昨天開始就一直在想了，艾奧內爾是什麼人？」
我忍不住問道。

「哼……只是曾經在某個國家稍微有點立場而已。現在是奴隸，打算一心當路西耶魯閣下的家臣」
透過這麼說著的他的眼睛來看，這是真心話，而且一定不會再說更多的了吧。我也沒法知道他的底細，這次就放棄了。
（譯者：某個國家……之前好像說過帝國吧……臥槽，該不會帝國前國君或者將軍什麼的吧…………譯者表示瑟瑟發抖）

「哈～好吧，如果你覺得告訴我時再告訴我吧。武具的製作啊，以為跟素材也有關係所以請和多蘭商量一下吧。嘛，也不可能馬上就做出來，在此之前師傅的劍就先借給你用吧。萊奧內爾，拉攏奴隸們、治癒師公會的防衛任務，還有我外出時的護衛任務就拜託你了」

「是！我知道了」
他把手放在胸前行了一禮，退出房間。

我把寫在羊皮紙上一大堆要做的事情整理了一下。
・重整治愈師公會
・治愈師公會的治安維持
・設立接收患者的治愈院
・食材
・藥師公會的事
・含沙扎在内的伊艾尼斯實際情况調查

「有困難的時候就找冒險者公會嗎……也給師傅寄個信吧。雖然也有一口氣提升名聲的方法，但絕對不想用呢」
中午之前我寫了寄給師傅的信，然後和治癒師的部下們做了治癒師公會的看板。
做好午飯時萊奧內爾也起來了，大家就一起吃飯。
下午把犯罪奴隸們交給喬爾德先生，和昨天一樣和萊奧內爾、古蒂，還有神官騎士的畢亞紮先生一起前往冒險者公會。
（譯者：話說畢亞紮這名字出了很多次呢，莫非就是唯一喝完物體X稀釋版那位元？）

「我準備去冒險者公會演示一下。一般來說沒有體驗過治癒魔法，連效果都不知道的話，是不會輕易來治癒師公會的」
「這個想法不錯呢喵」
「如果沒有藥師公會和棲身之地的糾紛的話，我也覺得是不錯的想法」
「……不管進展如何，我都會護衛的」
「首先先讓治癒師為人所知，接著調查藥師公會，回來的時候買好東西再回去吧」

三人各自回應後，前往冒險者公會。


伊艾尼斯的冒險者公會和聖都及米拉多尼的不同，冒險者基本都不是人類而是除此以外的種族。

「還真和公會建在一起呢。那去和櫃檯打個招呼吧」
我這麼說著走向櫃檯。不管怎麼看我也和冒險者有所不同。

「初次見面，我是治癒師公會的負責人，S級治癒師兼冒險者的路西耶魯。可以讓我和公會長見一面嗎？」
我把治癒師卡和冒險者卡展示給接待小姐看。接待小姐雖然是貓獸人，但和古蒂不同。
「是路西耶魯大人嗎？……我去轉達給公會長，請稍等」
她這麼說完後行了個禮暫時離開了。

「……古蒂，為什麼在句尾加咪或者喵？」（←譯者：判定古蒂在賣萌的主角君）
樸素的提出疑問後，古蒂笑著回答。
「因為被人說這樣會比較可愛啊喵」
「……這樣啊」
雖然被視線集中，但畢竟不是一個人來，所以並沒有感覺到有殺氣逼近。
（※這是指主角君第一次去冒險者公會時的感想）

「公會長說願意接見，請跟我來」
接待小姐回來這麼說道，於是我們就跟著她前往公會長的房間。
「這裡的公會長，居然好好的在公會長的房間呢」
我一邊走一邊說，結果她聽到明顯的動搖了。
「雖然怎麼都好，但是騙人的話說不定會有物體X倒在前臺吧。約十桶…」
笑著這麼說著，樓梯轉角處，她停了下來
「……現在去的雖然是公會長的房間，但是要見的是副會長的傑亞斯大人」
獲得了物體X也可以當威脅獸人們的道具這個新常識後，接著問道。
「請問公會長在哪，和由副會長和我見面的理由是？」
（譯者：……結果你手下沒拆冒險者公會你先開始拆了嗎！）

「公會長所在我也不知道，為什麼會這樣見面的理由也……」
她搖了搖頭。萊奧內爾看了後他也搖了搖頭，看來並沒有說謊。
「我知道了。我不會倒的，放心吧」
她好像總算放下心來，繼續走上樓梯。


敲了門允許進來後，接待小姐幫我們打開門，讓我們走進公會長的房間。
裡面的是初次見面的竜人和沙紮。
沙紮看到萊奧內爾瞬間就僵住了，不知為何竜人看到我也僵住了。

「初次見面，我是治癒師公會的負責人，S級治癒師兼冒險者的路西耶魯。非常感謝公會長能和我見面。沙紮閣下昨天已經打過招呼了呢」
我帶著友好的微笑說到。
「我，我不是公會長，我是副會長的傑亞斯，能和您見面我感到非常光榮」
他馬上從椅子上站起來，低著頭說道。那聲音聽起來非常緊張。
沙紮看起來被副會長的行動嚇到了。
（譯者：歡迎新入教成員……話說主角君沒被嚇到真是神奇……）

「是這樣啊。那麼傑亞斯大人，公會長在哪呢？」
「是。現在親赴活性化了的迷宮，我想正在戰鬥」
「不管公會長有多強，親自行動不奇怪嗎？」
「是。但是哥哥不親赴好像就沒辦法攻略了……」
看來這個公會是由竜人兄弟統領的呢。

「這樣啊。這次還想請冒險者公會協力治癒師公會的演示啊，真是太可惜了。」

「演示是？」

「在這個伊艾尼斯雖然知道回復魔法的存在，但是很多人都不知道實際的效果吧。所以我想實際演示一次回復魔法，好讓更多的人能知道治癒師公會的回復魔法是怎樣的東西」

「……那麼冒險者公會需要做些什麼呢？」

「請讓受傷的人集中在下面的訓練場，治癒師公會會讓大家免費體驗治癒。啊，這是本來的價格範圍表。」
我把法案和規約的冊子交給傑亞斯閣下。
「據我所知治癒師的回復魔法是不能治療病症的。即使如此治癒師公會還能一直存續的理由，我希望能讓以戰鬥維生的冒險者們和伊艾尼斯國能夠知曉」
傑亞斯閣下聽著我的話，看著方針的價格欄。
欲言又止。這樣就算繼續說也只會產生反效果，所以我等待他的回答。

沙紮只是看著萊奧內爾，完全不敢出聲。不，莫非是既想確認傑亞斯閣下的真心又不敢問的狀態嗎？
「我知道了。明天這個時間可以嗎？」
「好的。非常感謝。考慮到即使一點也能減少冒險者們的死亡率，要是能早一些那就真是幫大忙了」
「順便問一下，誰都能用這個連石化和神經毒都能治好的魔法嗎？」
「不，就算治癒師也不能一概而論。目前為止除了我以外還沒其他人能用。但差不多可能能用的治癒師倒是有好幾個」
沒錯。喬爾德先生他們都一直盡可能的使用魔法，所以他們的聖屬性魔法不管什麼時候升級都不是什麼不可思議的事情。
「……那麼，明天在地下的訓練場恭候」
「我們才是，請多指教」
我和傑亞斯閣下握了握手。

然後離開公會長房間之前，萊奧內爾開口了。
「沙紮閣下，昨天那花招是藥師公會做的，順便也跟你報告一下」
然後我們沒有聽他的回應就這麼離開公會長的房間了。
我雖然心裡一直惦掛著為什麼傑亞斯閣下會那麼友好的疑問，但也就這麼離開公會去買東西了。
（譯者：………………信呢！！）



這時另一邊，公會長的房間裡，沙紮也問了傑亞斯這樣的問題。

「傑亞斯閣下，你沒搞錯吧！到底為什麼對那個治癒師公會的那個小夥子？！……」
沙紮被傑亞斯帶殺氣的眼神看著而嚇了一跳，閉上了嘴。
「沙紮，你以為那個人只是個小鬼嗎？你以為，我們會為對崇拜龍族大人的我們竜人族，擁有龍族大人加護的人無禮的傢伙幹活嗎！」
（譯者：噗。新的被奉為神明的理由，新教的冒險者公會攻略日常順利）

  對竜人族而言，龍族的加護是跟主神克萊亞同等，不，信仰更高的存在。
竜人族是擁有龍族的加護的人，好比這是怎樣的種族的感覺。
傑亞斯從出生到現在看過「擁有加護的人」，路西耶魯是第五人。
而且還是第一個除竜人族以外擁有加護的人。
傑亞斯覺得，這是龍族大人伸手來拯救被迷宮活性化的危機緊逼的自己兄弟們。
他有這樣的預感。
在路西耶魯還不知覺的時候，豪運又發揮威力這件事，他現在還無從知曉。
（譯者：豪運老師，永遠是你的豪運老師……）

沙紮既害怕傑亞斯，又因為藥師公會擅自行動而感到不爽。
（這個也是那個也是都礙手礙腳的！你們給我看好了）
因為不順利而感到焦躁，沙紮的心慢慢的染上了憎惡。
（譯者：雖然前面看著沙紮蠻不爽的，不過現在居然為他感到一絲可憐……這可憐娃該不會中了“不幸”技能吧……）



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　0

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



