　翻譯信息

小說中文名：在公爵家出生當天就被烙上繼承人失格印但今天也精神的生活著

小說標簽：轉生 幼女 魔法 異世界 主角(女)


日文原名：公爵家に生まれて初日に跡継ぎ失格の烙印を押されましたが今日も元気に生きてます


生肉：https://www.alphapolis.co.jp/novel/381149095/866129734
　簡介

轉生成異世界公爵家女儿的埃托瓦，因為幾乎沒有什麼魔力，而在出生 0 月時被烙上繼承人失格的烙印。雖說是失格也不是會立刻被趕出家門，而且還能去上學，只要在 15 歲之前離開家就好，還滿不錯的耶，如此悠哉生活著的埃托瓦。
為了解決繼承人問題，只能從分家選出同年的少年少女作為候補。
作為他們的試煉，他們必須護衛埃托瓦(以及她戴著的家寶，不如說後者才是主要對象)直到 15 歲為止。
與其說是作為暫時的主人，不如說是作為稻草人讓他們護衛的埃托瓦，就那樣有點困惑的守望著，那些有點怪癖的男孩子們以及率直的女孩子的孩童成長。



　[WEB] 01.剛出生這麼快就繼承人失格！？

發貼者：油條




01.剛出生這麼快就繼承人失格！？
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
--------------------------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------


我剛轉生到異世界第一個看見的，是周圍失望的表情。

被乾淨整潔的白布充滿的房內，有貴族風裝扮的紳士叔叔、執事風裝扮的爺爺，以及許多像是侍女與醫師的人圍繞在剛誕生的我身邊，然而全員都是一臉失落樣。

甚麼鬼阿

過於陰暗的氣氛，不禁讓我在心中吐槽著「明明是寶寶出生如此值得喜慶的日子，這樣簡直就是葬禮啊!」，後來回頭一想，實際上對他們來說就像是喜慶之日忽然變成喪葬日了吧。

像是助產師的阿姨呻吟起來。

「沒想到不僅是幾乎沒有魔力，就連眼睛都看不見……」

誒？看的見啊！？超級清楚啊！？

因為我無法說話，只能在內心吐槽，畢竟我現在明明才剛出生，卻能看清周圍的狀況。

這麼一想，我忽然有了違和感，
說起來寶寶能這麼清楚的看清周圍麼，記得就連睜開眼睛都要花上數天才對...。

穿著執事服的白髮爺爺問向看似是醫師的男性。

「確定沒錯嗎？」


「是……用各種魔法檢查過了，魔力只有一般人的百分之一，而且眼睛還有先天性異常，即便長大也是看不見的吧」


「沒想到作為魔法使的名家，德高望重的希爾菲路公爵家第一子竟然會幾乎毫無魔力……」

似乎就是這麼回事，我出生的家庭是非常厲害的魔法使名家，然而我卻幾乎沒有魔力，這樣會變成這種狀況也能夠理解了。

從抱著我的助產師身後，傳來了啜泣聲。

在那有個在床上躺著的漂亮女性，是個令人聯想到月下美人這種花的女性，如果胡亂對待感覺就會折損，總感覺她大概就是自己的母親。

「克羅斯威爾大人……非常抱歉……」

(誒誒……明明生下寶寶卻還要道歉……)

雖然是自己生下來造成的狀況，但我還是不禁感到怪異，
不過貴族風服裝的紳士叔叔立刻就跑到那樣的女性身邊，握住她的手，用熱情的神情向她搭話。

「不是妳的錯！妳已經很努力了！只是這次……運氣不好而已……」


「親愛的……」

大概這個男性就是我父親吧，感覺是這裡最偉大的，
雖然剛生下來就被當作不幸，但看到這個虛幻的女性沒被譴責就令我安心了下來。反倒還對自己生下來感到有點不好意思。

「沒錯！不是夫人的錯」


「沒錯！只是運氣不好而已！」

其他在房內的人們也說起了鼓勵的話語。

(是是是——我就是不幸的源頭唷——)

但這個像葬禮一樣的狀況，真不知該怎麼辦，不如說寶寶什麼也做不到啊，根本不可能由我來統整大家。

在那之中，執事風的男性向那個貴族風叔叔提出建言。

「盡快下決定比較好……作為當家的正確決定……」


「嗯……」

什麼什麼，在說什麼呢？

有些不好的預感，我將意識放在兩人的對話上。

紳士叔叔，也就是我在這世界的父親閉上眼皺起眉頭，拼命地思考著，然後睜開眼，用苦澀的表情指著我這麼宣告。

「我作為希爾菲路公爵家當家宣判，這女兒不配作為我等家族子嗣，因此在此宣言廢嫡！」

然後轉向執事。

「處理掉吧」

哦～原來如此——

誒，處理！？
等等，處理是什麼！？

聽著廢嫡那部份還覺得很理所當然，但出現處理如此危險的話語卻讓我嚇了一跳，
是那個嗎？和文字上一樣的處理？

明明好不容易轉生到異世界，卻連30分鐘都沒過就結束了？
真、真假……這個……真假阿……。

好不容易的異世界轉生，明明還有點期待的，這過大的落差讓我不禁愣住。

沒想到竟然會變成這樣。

讓我充分理解人生無常了，在第二次才總算理解這件事。

接下當家命令的執事向侍女們發出指示，房內開始騷動了起來，
在那之中，疑似是我母親的女性則是由侍女們攙扶，出了房間。

然後10分鐘後。

「那麼……要來了……」

在醫師手上的是前端被燙到全紅的鐵棒，前端部分則是呈現圓形平面，上頭似乎還有什麼紋樣，看上去非常燙，肉應該很容易能被煎熟。

(誒誒……也不用特意選這麼痛苦的方法吧……)

這太過太過殘忍的手法，讓我不禁失落著，
沒有別的方法嗎？能讓我更輕鬆的去世……有吧……有吧……？

想著這種事的期間，那鐵棒也正無情的湊近我的臉。

啊啊……真的麼，這個……要死了……要死了嗎……。

看來我的異世界生活只到此為止了。
明明……還甚麼都沒做……。

用知識作弊無雙、做做料理被稱讚之類的，有各種事情想試試的說……。
嘛，無論是學習還是料理我都不擅長，所以根本沒辦法呢……。

這麼想著的我的額頭上，鐵棒毫不留情地按了上來。
人生是不會暫停的。

咿呀呀呀呀呀呀呀！
好痛！好燙啊啊啊啊啊啊啊！

噗滋——頭昏目眩。

人生結束啦。



　[WEB] 02

發貼者：油條




02
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
----------------------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------


雖然發生了那種事，但我還精神的生活著！

現在3歲左右，總算能夠走路了。

從那之後在我的額頭上，便刻有奇怪的文字與紋樣，似乎是用異世界的文字寫下的"失格"，順帶一提，因為是用魔力刻上的，所以一生都無法消除。

似乎只要這個刻印還在，就絕對無法成為希爾菲路公爵家的繼承人，似乎是避免沒有才能的孩子靠著血緣引起繼承人糾紛的措施，
話雖如此，只要不太過極端也不會刻這種東西，而我便是那個極端的樣子。

處理似乎就是指這個。

真是的，只是這樣啊～別嚇我嘛～
還以為會被殺掉呢。

說實在的，在嬰兒身上烙印也是挺奇葩的，但也總比真的處理掉還好，因此在我心中只有異世界的常識真刁，以及活下來真是太好了而已。


性命可是很重要的呢。

而且雖說是繼承人失格，也並沒有被忽視。
不、大概是比正式的繼承人待遇要差吧，不過畢竟是超有錢的公爵家，三餐都吃著非常美味的飯，生活起居也有佣人照顧，沒有任何不便。

看來作為繼承人雖然是失格者，但在15歲之前還是姑且會被當作公爵家的孩子對待的樣子，過了15歲以後就必須成為平民並離開家，但在那之前都會由這裡照料，而到了6歲還能去上這個國家的學校。

似乎是為了讓人在15歲前多多學習，找出自力更生的方法。

而關於家庭關係呢，則是相當冷漠。

作為父親的克羅斯威爾大人一個月只會來露面一次，
嘛、大貴族的當家與繼承人失格的小孩之間也就這樣了吧，不如說他竟然會定期過來見我，能讓人感受到些微的愛情。

順帶一提母親那方則是因為精神壓力而弄壞身子，正在遠方療養，本來身子就很虛弱，而好不容易生下的卻是我這種小孩，


嫁來我們生活的國家威爾瑟路特中，作為國家最強魔法使的4大公爵家之一，又被稱為王家之盾的希爾菲路公爵家幾年，辛苦努力生下的孩子卻是幾乎沒有魔力的我。
嗯嗯，感覺真的不好意思起來了……真是抱歉……。

綜上所述，對於病弱的母親來說，零魔力的孩子(我)帶來的衝擊似乎太大了，自從那之後我從未見過她，但這樣就好。
希望她能趕緊恢復，生下一個孩子。

然後雖然話題稍微會偏向個人，但總感覺自己的成長有些慢，
小孩應該大部分到了2歲就能走了，然而我到了3歲才終於能行走，而且還沒法走穩，腳不停地顫抖。

和其他孩子比起來成長是不是相當慢呢……

阿，說起來之前被說眼睛看不見，還真是看不見呢，
說起來都到了這個年紀，我的眼睛還根本睜不開。

而說起那時和現在為何都能環視周圍的原因，似乎是因為心眼<Mantia>這個技能，
是個能將些微的魔力向周圍擴散等其反射，像是聲納一般確認周圍景色的技能，雖然是滿稀有的能力，
但也沒多厲害，不如說只彌補了我的先天性缺陷。


所以周圍人們對我的待遇並沒有差別。

順帶一提，我那只有一般人百分之一的魔力似乎全用在那上頭了。

因為沒法睜開眼，所以被周圍稱為瞇瞇眼(埃托瓦)，然後那稱呼就不知不覺成了我的名字，
畢竟在這個世界出生時，似乎並不會立刻取名。

關於我的近況報告大概也就這樣了吧。

嘛，就當作我還算滿享受異世界生活的吧！



　[WEB] 03 繼承人候補的孩子們

發貼者：油條




03 繼承人候補的孩子們
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
----------------------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------



那之後過了一年，我4歲了。

阿、我還有了臥室，現在在裏頭生活著，大小大約有1DK！超大！
*註:1DK=1房1廳1廚房*

在那房內吃完今天送來的餐點後，在地上滾來滾去時侍女便來到了房內。

「埃托瓦大人，克羅斯威爾大人請您過去」

她的話令我感到十分稀奇，畢竟我幾乎沒被父親叫出去過。每個月見面的時候也只是共同用餐而已。

因此完全想不出他找我的理由。

我被侍女牽著手，沿著走廊朝父親所在的房間前去。

希爾菲路公爵家的宅邸有如城堡般大，連去見父親都要走上相當的距離，
嘛、如果我是真的繼承人的話，應該是會被賜予更近的房間吧。

「就是這裡」

在侍女的帶領下，我來到房門相當大——比我房間的門還要大——的接待室門前。

打開門進到內部，在裏頭的是父親與執事，以及5位孩子，
和我相同年紀的孩子有4名男孩和1名女孩。

雖然每個人的容貌與氛圍都不同，但每個人都像是兒童模特兒般美型，而且各個都感覺很聰明伶俐。

5名孩子坐在沙發上，父親則坐在他們對面，而執事則站在父親後頭，
就在我發著呆站在原地時，

「來了麼，瞇瞇眼(埃托瓦)，坐在那吧」

「好的」

父親這麼說，於是我便坐到離他們有些距離的椅子上。

5名孩子都很有禮貌的，用著端正的姿勢就座。

這些孩子究竟是誰呢?
我的腦中理所當然的浮出這樣的疑惑。

「今天讓希爾威斯托勒5侯家子嗣的你們來到這裡，是因為之前說的那件事」

聽到希爾威斯托勒5侯家這個詞，讓我回想了起來，
希爾菲路公爵家這個大貴族，理所當然的有多個分家存在，
在那之中位階最高又擁有權力，與本家實力最近的家族便是被稱作希爾威斯托勒5侯家的5個家族。

他們5族代代都作為當家以及其繼承人的護衛，在最糟的情況下，還會作為養子成為希爾菲路家的繼承人。

「這個家中沒有繼承人，達莉亞似乎已經沒有生孩子的勇氣了……因此希望你們能夠成為這個家的繼承人候補」

阿、最糟的情況就是指我呢。

似乎因為我的出生，把母親的精神搞壞了，和被稱為國家最強候補，德高望重的魔法使的父親生下的孩子，是個幾乎沒有魔力的小孩，怎麼可能會認為問題不是在自己身上呢，


不可能的。

因此歷史悠久的公爵家面臨了沒有繼承人的大問題。

關於這件事阿，還真的是我的錯……雖然現在還沒打算說明，但真的搞砸了呢，
就是那個阿，轉生的時候……。

因此父親才把希爾威斯托勒的孩子們叫來，請他們成為繼承人候補的樣子，
啊啊、真的非常抱歉……

「我已經調查過你們的實力了，無論是魔力還是魔法的才能都非常優秀，你們之中的每一人，最後都能成為作為公爵家繼承人也毫不遜色的魔法使吧，因此如果可以，希望你們能夠成為這個家的繼承人候補，希爾威斯托勒5侯家一直都幫助著我們」


「對我等家族來說真是光榮至極，感激不盡」


「成為希爾菲路公爵家繼承人此等重責大任，雖然不知道像我這樣的人是否能夠承擔，但我會拚盡全力努力的」


「真是不勝光榮，我也發誓自己會盡全力努力的」

什麼鬼，這些孩子真的只有4歲？
明明和我同年，但那些孩子卻用著連大人都會感到驚嘆的語調，以及優雅流暢的舉止回答父親的話語。

總感覺從他們周圍能夠看到閃閃發光的氣場，感覺簡直和自己不是同種生物。

鶴立雞群的魔法才能，伶俐又聰明，就連容貌都如此端正，
確實如果是這些孩子的話，作為公爵家候補是毫不遜色的吧。

「那麼關於候補這件事，以現在看來，你們的實力是勢均力敵的狀態，如果隨便選一個的話，對其他4家來說會顯得不公平吧」

希爾菲路公爵家與希爾威斯托勒5侯家的關係相當好，
在這種狀況下，是不可能隨便選個人的吧，考慮到各家族的關係的話。

「因此想請你們生活在這個家中，在15歲之前接受試驗，在這段期間內成長最多，最忠實完成任務的人將會成為公爵家的繼承人」


「試驗是指什麼呢？」

孩子們向父親提問。

「和你們本來要做的事情一樣，想讓你們執行希爾威斯托勒5侯家本來的工作，也就是護衛，
在護衛期間，我會觀察你們的資質以及成長程度」

那句話讓孩子們不禁露出了困惑的表情。

「但、但是沒有要守護的繼承人阿」

這也是理所當然的，
就是因為沒有繼承人，他們才會被選為候補，然而現在卻又要讓他們去護衛繼承人，怎麼想都是不可能的。

然而此時父親卻將視線轉向事不關己的聽著話題進展的我。

誒、我嗎……？被父親本人判定繼承人失格的我。

「關於護衛對象，就由埃托瓦來當」

真的假的……
但感覺守護繼承人失格的人毫無意義阿，
話說，這種人真有護衛的意義？根本沒人會襲擊吧？

我的疑惑似乎非常正常，
因為孩子們也露出了困惑的表情。

「但是，埃托瓦大人她……」

少年曖昧的說著，
嗯，我懂你的心情，也懂你想說什麼。

而對此，父親也點頭肯定。

「沒錯。非常遺憾的，她沒有被守護的價值」

不，被那麼斷言也很讓人傷心的阿。

就在這時，執事湊近我，在我脖子上掛了某物，
那是條有著綠色寶石的項鍊，那色彩有著從未見過的清澈，就像是南國海洋般，裏頭還刻有不可思議的紋樣。

這啥鬼。

「這是我希爾菲路家的其中一個家寶，風的大精靈石」

嗯，糟糕。
冒出了個看就知道很昂貴，不如說貴重到都無法定價的東西了阿，
把這個弄丟的話，糟糕程度已經不僅在家族，恐怕還會牽連到國家阿，大概。

糟糕、太糟糕了。別把這種東西掛在我脖子上阿。

然而我的意志卻完全沒能改變現場的走向。話題持續進展著。

「希望你們能守護掛著寶石的這孩子直到15歲」

原來如此，既然沒有價值就用家寶來補足麼，呃、這也太勉強了吧……這大叔……雖然是我父親……。

「我明白了！無論發生什麼事，我都會守護希爾菲路家的家寶，大精靈石的！」


「希爾菲路家的寶物，我絕不會交給任何惡黨！」


「作為艾利耶爾家的人，我絕對不會辜負克羅斯威爾大人的期待的」

嗯，我是附帶的吧，完全就是附帶商品……
大精靈石才是主要的阿……

可惡——我知道了啦～我會老實戴著它晃來晃去的——。

畢竟這場騷動也是我引起的，也只好安分的接受這個狀況了，
不如說就算抵抗，感覺也毫無意義。

最後，至今都沒有和我對上眼的父親，有那麼一瞬間望向了我，雖然看上去和平時一樣面無表情……但還是能感受到。

什麼嘛——別露出那種表情啦……
身為大貴族的當家也真辛苦呢……

我在內心嘆出口氣，完全接受了這個發展。

於是父親離開，房內只剩下孩子們，
不知不覺中，尷尬的沉默將我們包覆。

於是在沉默之中，5侯家的其中一名男孩忽然將身子倒向沙發，用著嫌煩的聲音這麼開口。

「阿——麻煩死了，為什麼必須護衛這種又弱又意義不明的傢伙阿」

阿勒？這孩子，和父親面前的態度完全不一樣耶...？

(3完)



　[WEB] 04

發貼者：油條

04
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



父親才剛離開，赤髮的男孩子便倒到沙發上這麼抱怨。

「阿——麻煩死了，為什麼必須護衛這種又弱又意義不明的傢伙阿」

啊勒，剛才還用著極致的笑容回覆父親的那孩子跑哪了？

在我愣在原地時，在繼承人候補中唯一的女孩子這麼開口。

「喂、林克斯！你這樣對埃托瓦大人很失禮的，快道歉！」

阿，女孩態度很普通真是太好了，
女孩和在父親面前維持一樣的態度，這之中唯一的女孩子是個感覺能成為朋友的孩子真是太好了。

女孩是個有著一頭銀色秀髮的可愛孩子，將來肯定是個美人，如果是這孩子生為公爵家女兒的話，恐怕根本就不會發生這種狀況了吧。

「我們本來的護衛工作可是守護下一任希爾菲路當家耶，作為當家肯定是個才能、魔力都比我們強大的優秀人選，然而這小鬼別說是沒魔力了，就連眼睛都看不到，還不說話，這根本不是守護、是看護吧，會沒幹勁是理所當然的」

不，會說話啊，普通的會說話啊。
現在只是楞著，沒開口罷了。

嘛、不過他說的大部分都是事實。

「林克斯——！」

女孩紅著臉憤怒著，
於是其中一個性格看似清爽的黑髮少年便開口安撫她。

「冷靜點，蘇菲亞。妳氣過頭了，還有林克斯，你也有些奇怪啊」

哦哦，這男孩是正常人麼？
……這麼想的我錯了。

「只要看好這孩子，就能輕鬆得到希爾菲路家繼承人的寶座，這種好事哪裡不好了？嘛，如果你不想要就趕緊放棄吧，對手減少得利的就是我了！」

「格琉特！你也很失禮！」

黑髮美少年露出腹黑的笑容說出那種台詞，
不、你也太老實了吧。

還有從剛才開始就各種喊我"小鬼"、"孩子"，你們也是小孩好吧！？
雖然你們看上去比較美型、腦袋似乎也比較好、舉止也很優雅、全身散發很厲害的氣場。
雖然這樣……。

想著這種事時，我的臉忽然被戳了戳。

這次又怎麼了。

我這麼想著轉向一旁。

金髮男孩用著沒有感情的眼神注視著我這麼開口。

「妳這傢伙眼睛睜不開麼？生病了嗎」

誒、他本來有這麼缺失感情麼，
這孩子和父親說話時，好像是帶著淺笑露出高貴的笑容才對，畢竟他是5人之中個子最小的，感覺看上去就像個人偶嘛。

不過雖然語氣很失禮，但不知為何感覺得出來並不是在找碴，
大概，他本來就是這種孩子吧……所謂的天然系。

不管怎樣，大家在父親的人前人後也差太多了。

在對男孩們的豹變感到呆然時，最後的男孩挺出身擋在其他少年面前。

「各位，再怎麼說埃托瓦大人在15歲之前都是我們的當家，不要再擺出失禮的態度，請帶著敬意與她接觸」

他是在看上去比我還成熟的繼承人候補之中，個子最高、最成熟的孩子。
那個男孩牽起我的手這麼開口。

「埃托瓦大人，請原諒其他護衛們的無禮，我會守護埃托瓦大人直到15歲為止的」

總感覺那笑容也是做出來的，看來孩子們也很辛苦阿。

被父親下令成為我的護衛的少年少女們，其中3人完全不打算尊敬我，2人內心不明，但表面上還是維持著敬意，就是這種狀況。
以我來說，只要不惹出甚麼問題，這樣也無所謂。

雖然護衛們之間看上去也不怎麼要好，但至少還是希望他們能好好守住我脖子上的這顆大精靈石。

「嗯——嘛、雖然感覺有不少複雜事，但總之今後請多指教」

我這麼說著向5人低頭後，不知為何林克斯和格琉特兩個人都嚇了一跳。

「說、說話了！？」

誒、我本來就有說話啊，和父親一起的時候，確實有說話吧。

——後來仔細回想，確實沒說話……
那當然會被嚇到呢……



　[WEB] 05

發貼者：油條

05
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

文中()的原文查不到相對應的英文，皆以拼音表示
瞇瞇眼(埃托瓦)也是其中一個 不過主角名當然不會用英文
-------------------------------------------


隔天，繼承人候補的孩子們的行李送進了公爵家，獲得各自的房間後，開始了共同生活。

本來護衛的工作應該是從5歲開始的，會早1年，恐怕是因為他們既是護衛，也是繼承人候補的關係。

成為繼承人候補的孩子們共有5人。

首先是史卡雷特侯爵家的林克斯。
是個個性火爆的孩子，愛站在中心、有些囂張的男孩子，不過也有面對大人時，裝成好孩子的心機的一面，像是在顯彰那火爆個性般朱紅的頭髮是他的特徵，以及和之前說過的一樣，非常美型。

接下來是萊昂納多侯爵家的格琉特。
乍看之下很清爽，然而發言卻很腹黑，可能是比林克斯還麻煩的問題兒童，不過人前果然裝得很好！有著一頭漂亮颯爽的黑髮，說實在很想摸摸看，然後當然的、也是個美型！

第三位是歐爾托路侯爵家的敏特。
說實在，是個我也摸不清的不可思議的孩子，因為總是面無表情地說話，所以難以明白他的想法，不過色彩淺薄的金色髮絲簡直就像是法國人偶，超棒的！

一個不小心爆出自己的興趣了……

然後還有艾利耶爾侯爵家的瑟利澤爾。
明明才4歲卻很高，看起來像是大了2歲一樣，是個有禮貌的少年，對我也很溫柔！有著一頭接近白色的漂亮青色頭髮，而且果然還是個美型！

然後是斐茵侯爵家的蘇菲亞。
這孩子是個好孩子呢——對於化身成精靈石裝飾台的我，她也有好好地把我當成當家，各種關心我，而且還很可愛，銀色的髮絲非常柔順，簡直就像是公主大人。啊啊、有這孩子真是太好了！我真心這麼想！
這5人便是代替半吊子的我，繼承公爵家的繼承人候補的孩子們。

和那5位孩子的共同生活，目前來說還算和平。
雖然因為是護衛，所以必須和他們整天待在一起，但這對我來說就像是增加了可愛的家族一樣。

而今天也一起坐在桌前用餐時，林克斯這麼說道。

「吃完飯後，來玩Perusheru吧！」

Perusheru也就是，異世界版的鬼抓人，
無論在哪個世界，孩子基本會玩的遊戲似乎都一樣。

「啊啊、沒問題」


「嗯……」


「好！那就這麼定啦！」

即便是擁有和4歲不符的聰穎才智，看他們對這種遊戲興奮起來的模樣，就讓人覺得「果然還是小孩呢～」的微笑起來。

「等等！埃托瓦大人還沒說可以呢」


「沒錯，埃托瓦大人沒許可就不行」

遵從禮儀這麼抗議的是蘇菲亞和瑟利澤爾。

在這個世界生活後，我發現在這社會中，貴族身分不僅重視血統，同時也重視著實力，
貴族們無論何人都是優秀的魔法使，而越有名的貴族，幾乎就有著越強大的力量。

握著實權的貴族，同時也擁有與之匹敵的力量，就是這樣的世界。

因此在孩童之中，沒有魔力的我的立場非常的微妙，
所以我認為即便如此卻還是尊重我的這2人真的是個好孩子。

「我無所謂唷～」

不過我個人是沒有想要反對林克斯的想法，
孩子就要盡情的玩！這是好事！

「但、但是埃托瓦大人……」
「怎麼～蘇菲亞，難道妳怕會輸啊？」

林克斯說出了十分孩子氣的挑撥。

「唔……怎麼可能！不過埃托瓦大人她……」

蘇菲亞悄悄瞥了這裡一眼這麼說道，不過那瞳孔已經燃起了鬥志，
嗯嗯，其實很想玩的吧，很喜歡的吧、鬼抓人(Perusheru)，我懂。

「沒問題！沒問題！來玩吧、鬼抓人(Perusheru)」

我豎起大拇指，許可遊玩鬼抓人(Perusheru)。

「妳看、瞇瞇眼(埃托瓦)也這麼說了，來玩吧！」


「給我加上大人！」


「好好好」

其實蘇菲亞會那麼反對玩鬼抓人(Perusheru)是有理由的。

Perusheru是個分成貓(Perushi)和天使(eru)的遊戲。

貓(Perushi)便是鬼抓人裡面的鬼，天使(eru)則是逃跑的人，
似乎是由用魔法隱藏身影，想對貓尾巴惡作劇的天使被貓發現後被追著跑的神話取的名字。

而Perusheru和鬼抓人最大的不同就是——

——能用魔法。

「嘎呼！」

「咕呼！！！」

「咕哈啊啊啊！！！！！」

才剛開始玩30秒，就化作被沖上岸的鮭魚，在地面抽搐的我。

這個異世界版鬼抓人，和原本的世界速度完全不同，
大家用上魔法後，用著摩托車般的速度奔來跳去，向我這種普通人光是站在其中就很危險，
在孩子們用魔法追來追去的遊戲中，完全反應不過來直接被輾來輾去的我開始沒幾秒鐘就倒在了地上。

「什麼鬼，妳這傢伙——真沒用！」

林克斯用著孩子氣的不滿表情這麼大喊。

抱歉阿，這遊戲對地球出身的我太困難了……。

天使(eru)4人、貓(Perushi)2人，身為貓(Perushi)的林克斯會感到不滿也是沒辦法的。
*註:原文是寫天使(eru)，但感覺不太對，而在譯文中改成貓(Perushi)了。*

「埃托瓦大人，您沒事吧？」

蘇菲亞滿臉擔心的看向我，於是我絞盡最後的氣力，渾身發抖地站起身並豎起大拇指。

「沒、沒問題，不過、有點累了，我能去旁邊觀戰嗎？」


「好、好的」

就這樣，我總算是從這激烈的鬼抓人中逃掉了。

坐在樹蔭下的石頭上，我眺望著鬼抓人(Perusheru)。

希爾威斯托勒的孩子們真的很厲害，輕易的操縱魔法，在綠光包覆下飛翔在空中，時而還會在遠距離進行魔法攻防戰，
大概並非所有孩子都這麼厲害，而是他們是這世界非常厲害的孩子們吧。

至於為什麼我會如此無謀的短暫參加這場競技，並不是因為我傻。
不、或許是傻沒錯……

因為如果我不參加，蘇菲亞和瑟利澤爾兩人就說著「如果不是埃托瓦大人能參與的遊戲，那就不玩」不肯退讓。
所以如果我最剛開始不加入的話，蘇菲亞和瑟利澤爾就沒法參與這遊戲了。

綜上所述，在想玩鬼抓人(Perusheru)的林克斯他們，與其實很想玩卻必須為了我反對的蘇菲亞他們之間，為了能取得一個平衡，我至少最開始必須參與其中。
我的立場就像是中間管理階層一般，
全國的父親們，原來是這麼辛苦的麼……。

現在2人也開心的在空中飛舞，享受著鬼抓人(Perusheru)，雖然和原本的世界有些不同，但依舊是個和樂融融的景色。
用肚子接下3發飛行頭槌真是值了，呵…‥。

我請侍女幫忙泡茶，悠哉的眺望著愉快的在空中飛翔的5位孩子。



(5完)



　[WEB] 06

發貼者：油條

06
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------





我似乎被認為是個整天在房間翻來覆去，日復一日喝著茶耍廢的傢伙，但我還是有好好學習的。

主要在學的是這世界的事情與文字的讀寫。

在侍女的教導下練習寫字時，被林克斯他們用著"怎麼還在學那種東西"的眼神注視，呵……我是不會在意的，凡人自有凡人的速度，請別把我和天才兒童的你們拿來相比。
不過話說回來，心眼<Mantia>真是個方便的技能，
就像是真正的眼睛一般能夠辨識色彩，也能像這樣寫字，
不僅如此，用這能力後就連自己的身姿都能確認，完全不需要鏡子，超方便。

唯一感到疑惑的，就是我並沒有在轉生時請神大人給我這技能，還有也沒聽說眼睛會睜不開。
嘛、現在看來也沒什麼不便就算了。YA～。

不只我，林克斯他們似乎也在學習，
他們在家庭教師的教導下好好的學習著。

今天我們去參觀名為魔法院的設施。

魔法院院如其名，就是管理魔法相關的設施。

這部分在這世界還挺複雜的，
雖然貴族們基本上都是魔法使，但並不代表魔法使就是貴族，平民中也有魔力優秀者存在。

他們幾乎都是從事魔法研究，或是成為貴族的部下，不然就是成為冒險者。

在這裡說點題外話，這個世界有冒險者呢！
聽說這件事的時候，我非常興奮，
15歲的時候我就必須獨立，所以在想說要不要去成為冒險者。

回到正題。

魔法院中，聚集的似乎都是進行魔法研究的人們，
不過這設施除此之外，還有在做魔法指導、魔力檢查等各種事情。

今天我們要做的就是魔力檢查，
雖然魔力檢查在公爵家也做過了，但詳細檢查似乎得在這裡進行，似乎是貴族孩子的必經之路。
類似定期健檢的感覺。

也就是說，我只是林克斯他們的附帶品！

「那麼，開始進行檢查」

身穿白衣，像是研究人員的人向林克斯他們這麼說道。

「首先是，林克斯‧史卡雷特大人」

最初被喊到的是林克斯。
順帶一提，繼承人候補的孩子們各個身上都穿著像是原本世界在醫院會穿的病人服。

林克斯進到玻璃隔開的房內，在那裏頭繪製著大大的魔法陣，
感覺比公爵家用來調查魔力的魔法陣更大更複雜。

林克斯就站在魔法陣的中央。

「那麼現在開始啟動魔法陣，請平靜下來」

林克斯一副早已習慣的模樣，用著平靜的表情站在魔法陣中心。

研究人員詠唱咒文後，魔法陣便隨之啟動，
從魔法陣中出現一圈圈的紅色、藍色的光芒，穿過林克斯的身體。

最後光芒形成線，在某個研究員手中的紙上開始記錄著些什麼。

哦哦、好魔法啊！

「厲、厲害……」


「不愧是史卡雷特家的兒子……」

研究員們的討論讓我也在意起紙上的內容。

等光芒消散後，我用心眼<Mantia>窺視紙張。  (變態?)
至於身子像這樣跟著跳起來只不過是心情問題而已。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：林克斯‧史卡雷特
年齡：4歲
性別：男
生命力：750
體力：550
法力：1500
力量：80
耐力：50
敏捷：102
魔力：620
技能：風魔法Lv4 炎魔法Lv3 詠唱縮短Lv2 攻擊魔法強化Lv1
加護：風大精靈加護 炎精靈加護
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

哦哦，是能力值。

果然異世界會有這種東西呢，這麼想著並眺望起內容，但都不是很懂。

「這年紀就有詠唱縮短Lv2……」


「不只擁有希爾菲路家血統的風大精靈加護，就連炎精靈加護都有……」


「太棒了！」

不過從研究員的反應看來似乎很厲害。

下一個是蘇菲亞。
她有些緊張的進到內部後，照著剛才的順序，魔法陣再次啟動。

然後我再次偷窺記載著結果的紙張。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：蘇菲亞‧斐茵
年齡：4歲
性別：女
生命力：450
體力：350
法力：2250
力量：50
耐力：30
敏捷：60
魔力：920
技能：風魔法Lv5 光魔法Lv1 詠唱縮短Lv1 妖精召喚(聖屬性)
加護：風大精靈加護 天使的加護
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

將兩人相比一下後，我終於搞懂差別了。
或許是因為是女孩，生命力和力量比林克斯要少。

但作為代替，魔力似乎是蘇菲亞比較高。

而且還有光魔法、天使的加護，這兩者好像都很稀有。
嗯～讓我重新明白他們是很厲害的孩子了呢。

在這之後，格琉特、敏特、瑟利澤爾的檢查也一一結束了。

格琉特有精神操作的魔法，以及水、土屬性的魔法，有點可怕耶。

敏特則是能用回復魔法和魔獸召喚的技能。嗯嗯，畢竟他很喜歡動物嘛，自從他來到家中後，時常能目擊到他在摸家中的看門狗。

瑟利澤爾似乎能用和光魔法相同稀有的暗魔法。嗯——、真帥。

全部的檢查都結束後，研究員走向我。

「您也要檢查吧，沒拿到檢查服嗎？」

這麼說完，另外一個研究員便慌張地趕來，然後「喂！」的戳了戳那人的背。
被戳的研究員看向我的額頭，小小的發出「阿……」的聲音。

雖然這個檢查是貴族孩子的義務，但是那個嘛，這裡所說的貴族孩子，是指擁有貴族繼承資格的孩子們——並不是說第一繼承權之類的，總之只要有繼承資格就行——的意思。
說白了，就是擁有能夠繼承貴族位的魔力的孩子們。

因此我並不包含在這個檢查制度中，
嘛、檢查沒有可能繼承的孩子們也沒用嘛。

研究員們有些尷尬的沉默起來。

而我則是仰望那樣的研究員，這麼開口。

「如果可以的話，能讓我檢查看看嗎？」


「誒……？可、可以嗎……？」


「如果不麻煩的話，務必拜託了！」

我豎起大拇指這麼向研究員回道。

其實還滿有興趣的呢。

我本身的能力值。到底是怎麼樣的呢。

獲得許可後，我堂堂正正的進入檢查室。

「那、那麼，開始進行檢查」

伴隨這句話，魔法陣隨之發光。

因為不是真正的眼睛，所以不會感到刺眼。心眼真方便阿～。

檢查結束後，我跑向研究所的人員。

「請讓我看看！」

我跳著身子請他們給我檢查結果。

「好、好的」

我從研究員手中接過檢查結果的紙張。

我眺望起那張紙。雖然魔力我是完全不期待，但其他項目嘛、有點像是高中的體力測試那種感覺，挺有趣的。

怎麼樣呢、期待期待。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名稱：埃托瓦‧希爾菲路
年齡：4歲
性別：女
生命力：11
體力：7
法力：1
力量：4
耐力：2(+30)
敏捷：10
魔力：0.1
技能：心眼<Mantia>
加護：無
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這什麼鬼，比史◯姆還慘……。

話說竟然還能顯示小數點阿……。



(6完)



　[WEB] 07 別墅旅行

發貼者：油條




07 別墅旅行
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



終於5歲了！
還有1年就能入學，真快。

說起來，在那次魔力檢查的時候出現在耐力後面的(+30)，後來問了問研究員，那似乎是風的大精靈石的效果，
本以為只是個超級貴重的飾品，沒想到還有那種效果呢，佩服佩服。

將那樣的瑣事放到一邊，明天我們就要去別墅。

貴族孩子們在原本世界的春假季節中，大部分似乎都會在別墅度過，
我都不知道有這回事，畢竟父親很忙嘛，嗯。

因為林克斯和格琉特說想去，所以我們便決定出發了，
作為父親的代理，會由執事長克羅托雷來帶領我們。

說實在，我都沒離開過公爵家，所以相當期待。
萬歲！異世界初次旅行！

準備好旅行包，放入更換的衣物、肥皂和毛巾之類的盥洗道具，藥物也拿一拿比較好吧。

愉快的進行準備時，被林克斯和蘇菲亞他們用疑惑的眼神注視了。

你們...怎麼了？
我歪頭回望他們後，蘇菲亞作為代表小心翼翼的這麼開口。

「埃托瓦大人，您在做什麼？」

「旅行的準備啊？」


「誒？」


「誒？」

雙方都感到疑惑的局面，
我完全不明白原因。

為何必須被用這種看怪小孩的眼光注視不可。

在我這麼想著時，瑟利澤爾向我如此說道。

「埃托瓦大人，旅行的準備會由侍女她們做的啊？」

誒……

那句話讓我受到了衝擊，
我至今都認為旅行絕對要帶衣服和盥洗道具，還有錢。

難道說貴族的旅行不需要那些東西？
不、或許是需要的，但難道不用自己拿！？

侍女們幫忙運送必要的行李，而我們則是雙手空空的移動。

那、那種事——
簡直顛覆了至今對於旅行的價值觀！

「這、這就是！高層社會……！！！！」

我感到衝擊般的如此吶喊，然後被孩子們用奇怪的眼神注視了。


不、我這還真是相當受眷顧呢，
雖然剛出生時在額頭上被烙印有點怕了，但那之後都過著高層社會的生活，現在甚至還能去原本世界都沒去過的別墅旅行。
感覺我在異世界過的挺輕鬆的。

「妳這傢伙，在想什麼？」

林克斯用著無奈的表情看向我，
而我則是呵呵呵的輕笑，然後揹起旅行包回望林克斯，
嘛、因為是瞇瞇眼，所以根本沒對上眼就是了，心情啦心情。

「幹、幹嘛啦……」


「原來如此，我充分了解什麼是貴族的旅行了，侍女們或許會準備你們的行李沒錯，但是、你們阿，是不是太小看旅行了？和平時不同的土地、未知的場所，在那裡根本不知道會發生什麼！旅行可是需要萬全的準備阿，在危機時刻，能依靠的就只有自己和自己的行李！」

我揹著旅行包，這麼向孩子們宣言，
作為年長者、人生的前輩告訴他們旅行的心得。

「所以！我！！要帶著這行李去！！！」


「阿、埃托瓦大人那是衣服吧，請不要隨便亂拿，這樣我們沒法準備」

眼尖的侍女發現從旅行包中露出的禮服後，用著困擾的表情從我身上奪走了旅行包，
然後就那樣打開包包，把內部的東西拿走。

「阿、連洗手台的肥皂都有，我還想說跑哪去了呢。藥！？您是從哪邊拿來這種東西的」

啊啊～。

「那麼，去庭院玩唄」

我的旅行裝備被侍女們解體，然後滿臉無奈的林克斯他們就那樣跑去庭院玩了。




(7完)



　[WEB] 08

發貼者：油條




08
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



現在，在我眼前有著一片無窮盡的翠色森林，在森林中剛好生成的晚霧中穿梭，一副異世界般的幻想景色映在眼廉。

清澈的風撫過我的臉頰。

「哦哦——」

我感動地喊出聲。

連一天都還不到，我們就抵達公爵家擁有的其中一塊別墅地了，
移動手段是飛翔在空中的船，也就是飛艇。   (我也要轉生)

明明都活了5年，我完全不知道這種東西的存在，
目睹那東西的瞬間太過感動了，而被林克斯他們用著無奈的神情凝視。


這個別墅地似乎位於高原，可以說是根本沒有其他人戶，森林與草原埋盡整個視野，
從蓋在高台上的公爵家別墅往下看的景色特別美麗。


不過這裡比平地氣溫要低而且還是春天，所以有些冷，
但有侍女們給我穿上的厚外套，所以沒問題。

「這地方有一座古代遺跡唷，所以才會納入王家與公爵家麾下，一般人無法出入」


「原來如此——」

我點頭回應蘇菲亞的說明，所以人煙才會這麼少呢。

「趕緊進去吧！」


「嗯，不愧是公爵大人的別墅。不錯呢」

雖然男孩們都還想玩，但已經接近晚上了，玩樂只能從明天開始，
他們愉快的向別墅奔去。

雖然說是別墅，但該說不愧是公爵家的建築麼，比我在原本的世界中住的家還大上好幾倍，
而厲害的不只是屋子，旁邊甚至還有寬敞的庭院以及水質清澈的湖泊，那上頭還有艘船漂著。

「我們進去吧，埃托瓦大人」

被瑟利澤爾這麼搭話後，我也跟著進入別墅。

那天我們就這樣在別墅中悠哉地度過了。


＊＊＊


隔天，林克斯忽然這麼提議。

「去遺跡一趟唄！」

遺跡……
雖然聽說了，但還真有呢。

我不禁望向蘇菲亞。

「去那邊沒問題嗎？」

蘇菲亞用著困擾的表情回答我。

「只要不進入禁止出入的地方，我想應該是沒問題……」

原來如此，有分可以進入和不能進入的場所呢。
這麼說完，蘇菲亞看向林克斯他們。

「喂、你們別擅自決定呀！」


「誒——絕對得去遺跡啊！遺跡！」


「沒錯沒錯，只有獲得王族許可的人，或是被招待進這座別墅的人才能看到，那當然得去一趟吧，埃托瓦大人也這麼想吧」

格琉特是3個男孩之中唯一一個，稱我為"大人"卻完全不含敬意的人，不愧是腹黑少年。

「埃托瓦，快說妳覺得怎樣啦！」

林克斯瞪向我，
能感受到孩子特有的"拒絕的話我可不饒妳"的氣場。

「嗯，好啊」

從剛才的話聽來，只要不進入禁止區域就沒問題了吧，
我下了許可。

「好、走吧！」

這麼說著，林克斯他們朝著森林跑去。

誒！？用走的！？
有多遠啊……

最後，我們是用飛行魔法前往遺跡的。我被瑟利澤爾抱著一起前往。
大約過了30分鐘左右，我們抵達了遺跡位置。

那是個石造建築變成瓦礫，四處堆放的廢墟般的場所，乍一看很像原本世界中的城堡遺址，然而有些地方卻有著獨特的文字，而有文字存在的地方毫無風化跡象，讓人感覺到一股異樣的力量。

之後的一段時間，我們在遺跡間逛著，孩子們時而爬上高處玩耍，時而互相追著玩——。

「阿——，好無聊！」

然後孩子們如預料般的玩膩了，
也是啦。雖然有些不可思議的地方，但也只不過是個堆放著瓦礫的場所嘛。

比起他們，感覺我反而還比較開心，
有種來到馬丘比丘之類的外國旅行的感覺。

這時林克斯指向遺跡這麼說道。

「吶、我們去那邊吧！」

那裏放著一塊看板，上頭用這個世界的文字寫著"禁止出入"。

「不行啦！說好不進去禁止出入區域的阿」


「嗯嗯，雖然很抱歉，但這再怎麼說也不能許可……」

蘇菲亞對林克斯生氣的說道，
而我也真的沒法允許了，畢竟可能會有危險。

對此，林克斯則是挑撥般的向蘇菲亞這麼回道。

「怎麼？蘇菲亞，難道妳怕了～？」


「才沒有！」

蘇菲亞像是真被惹惱般的朝林克斯罵回去。

「喂～別管膽小鬼蘇菲亞了，趕緊走吧～」


「嗯嗯，王家禁止人出入的場所，感覺會有什麼有趣的事情，說不定能抓到王家的秘密呢」


「能看見裏頭有魔松鼠的巢穴」

這麼說著，3個男孩朝著禁止進入區域奔去。

「嗚嗚嗚嗚～」

蘇菲亞泛著淚瞪向三人奔去的方向。

這孩子雖然是個好孩子，但也很不服輸呢，所以那個挑撥才會這麼有效，她大概正拼命忍住想追上去的心情吧。

「嗯～……」

我搔搔臉頰，稍微思考了下後向蘇菲亞搭話。

「既然都去了也沒辦法，去追他們吧，立刻帶回去的話，應該沒問題」

蘇菲亞瞬間開心的點頭。

「好的、埃托瓦大人」

這之後我將後悔自己這時的選擇，我應該要在此時好好阻止奔跑著的男孩們才對。

＊＊＊

進入禁止出入區域後，我們走了一陣子，似乎已經來到相當深處了，
禁止出入區域比外頭的遺跡要有著更加明確的殘骸，防止風化的奇怪紋樣也相當多，
這時我們總算找到林克斯他們的背影了。


林克斯他們站在某個大門前，那扇門上也有著奇怪的紋樣。

「哦哦、好厲害！這什麼啊！」


「嗯——，沒想到會留下這麼完整的古代遺跡……」

我揮著手跑向他們並搭話。

「喂～林克斯阿，快點回去吧～」

在那瞬間，周圍發出了詭異的聲音。

『感知到侵入者 感知到侵入者 進行排除 感知到侵入者 感知到侵入者 進行排除』

奇怪的警報聲般的聲音在周遭迴響，遺跡中那些奇怪的紋樣開始明滅著。

「什、什麼……」


「怎麼了！？」

孩子們也慌張了起來，已經只剩下不好的預感了，
在我這麼想的途中，那扇門忽然被斜斬開來，斬擊的餘波切開我身旁的地面，而我的臉頰也在這時流下一滴鮮紅的血。

「埃、埃托瓦大人！？」

看到這場景的蘇菲亞揚起悲鳴！

出現斬痕的門扉開始崩落。
從門中出現一個巨大的鐵之巨人。它有著6條腿和4隻手，看上去十分不祥。


『發現6隻侵入者 全部排除』


(8完)



　[WEB] 09

發貼者：油條

09
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------





外觀有著像是昆蟲般的6條腿以及與其相似的4隻手，光看著就讓人害怕，而且那4隻手還各自拿著散發險惡氣息的武器。

能夠一口氣貫穿數個小孩的巨大利針。
如大砲一般的長筒、
像是拆屋現場中，工事車上有的鐵球、
以及與巨人同高同寬的大劍。

除了殺意外再也感受不到任何感情的外觀設計，
那個鐵之巨人的赤色瞳孔發出詭異光芒，看向了我們。


不、不、不、這不行了吧，
根本是在RPG中，累積各種經驗有所成長的主角面前，作為最終BOSS出現的傢伙吧，絕對不是孩童時期能在別墅地隨便走一兩步就遭遇的敵人吧，這世界的等級平衡設計的很怪啊！
什麼鬼！喂！！神大人！


雖然我一瞬間差點陷入混亂中，但多虧了喊著「埃托瓦大人、您沒事吧！？」的蘇菲亞，我算是取回平靜了。


對啊，這些孩子們可是被稱作天才，
小小年紀就是個連研究所的大人都會震驚的優秀小魔法使，
那樣的他們或許能夠打贏這個敵人也不一定，而且這傢伙說不定意外的只有外觀看上去很強嘛。

「嗚哦！？」

鐵之巨人揮下大劍的一擊，被林克斯用飛行魔法輕易的閃過。

「這混蛋！還真敢啊！」

然後像是反擊一般，朝鐵之巨人施放攻擊魔法，
從林克斯的手中放出一顆像是將龍捲風壓縮在直徑1米的球體砲彈，就那樣直擊了鐵之巨人，鈍重的聲響響徹著。

好、能行！

這麼想的我真是太天真了。
狂風消散後，鐵之巨人的表面完全沒有受到任何傷害。

瑟利澤爾見狀喊出了聲。

「魔法傷害減輕裝甲！？」

那是什麼，聽上去就和魔法使相性很差的裝甲……。
這個隊伍中只有魔法使和廢柴而已，根本是危機吧？
啊、這裡說的廢柴當然就是我。

在想著這種事的途中，格琉特輕笑一聲站到了前面。

「這裡就交給我吧」

格琉特詠唱魔法後，黑色細小的棒狀粒子紛紛從四周的地面浮上
這是……鐵砂！？

那些鐵砂聚集到格琉特的頭上方後開始融解，瞬間化成一根巨大的長槍。

「這樣的話！就算能減輕魔法傷害也無所謂！」

大概是個雖說是魔法，卻能做到物理傷害的攻擊吧，竟然能用這種魔法，不愧是魔法使名門的孩子們，


格琉特揮下手，長槍便加速朝鐵之巨人射去，

然而鐵長槍剛撞上巨人身體就粉碎了。

「怎麼可能！這可是格雷姆都能輕易解決的魔法啊！？」

一直都游刃有餘的格琉特難得慌張了起來。

「這傢伙……」

其他孩子的臉色也同時開始含有焦躁的情感。

誒……難道其實有點糟糕？真假？

背脊有股寒冷的感覺擴散了開來。

說實在的我本來認為這些孩子，即便是眼前這強悍的魔物也能夠打倒……
因為在共同生活的這段時間，我親眼目睹了他們的魔法才能。

而且從侍女們的話聽來，他們在這個年紀就已經擁有超越一般魔法使的實力了。

「蘇菲亞！先用飛行魔法帶埃托瓦大人去避難！我們之後跟上」

瑟利澤爾發下撤退指示。

「知道了！」

蘇菲亞抱住我，立刻發動飛行魔法。

本以為會就這樣在被抱著的情況下逃離，然而就在那個瞬間，鐵之巨人動了起來，6條腿蹬向地面，那龐大身軀用著不可置信的速度突進過來，用那大針朝著飛向空中的我與蘇菲亞使出突刺。

「咿——！？」

鏗！的一聲，鈍重的聲響迴盪著。

在我身體的10公分前左右，出現一層白色的屏障，蘊含極大威力的大針刺向了屏障，而白色屏障因此而出現裂痕，處於崩壞前夕，如果沒有這屏障的話，我的身體已經被那根大針給貫穿了……。

直到剛才還有的浮力消失，蘇菲亞和我的身體朝地面墜落，
雖然因為蘇菲亞完美的著地而沒受傷，但本該逃離的我們卻回到了原地。

剛才那個白色屏障大概是蘇菲亞放的，然後因為那沒法和飛行魔法同時施放，所以才墜落了吧……。

「這個速度……靠我們的飛行魔法可能沒法逃掉……」

蘇菲亞額頭浮出汗水，說出讓我絕望的話語。


那也就是說，如果不打贏這傢伙，孩子們也沒法避難？
要贏過這個魔法難以致效，甚至物理防禦都強得離譜的相性最差的敵人？
這、這咋辦……

「格琉特，和我一起施放物理屏障！防禦對方的攻擊！敏特負責輔助全員，然後以防萬一回復魔法也拜託了，
林克斯、蘇菲亞，你們總之就想辦法用魔法造成傷害！」


「好好好，知道了」


「知道了」

將什麼也做不到，獨自慌張起來的我置於一旁，明白無法逃脫的孩子們冷靜地應對現狀，
瑟利澤爾成為大家的指揮，給所有人下了指令，而得到指令的孩子們立刻就按照指示開始行動。

「蘇菲亞，妳詠唱最強的風魔法！我詠唱炎魔法！我們同時施放！」


「我知道了！」

蘇菲亞和林克斯開始連攜，詠唱起與至今截然不同的長文咒語，平常孩子們用的魔法都只有兩三句咒語，而且都是即時發動的，現在要放的魔法明顯和之前不是同個等級，並且兩人臉上都掛著前所未見的認真神情。

在這期間，鐵之巨人雖然發動了攻擊，但都被格琉特和瑟利澤爾以及偶而加入的敏特生成的白色屏障勉強接下了。

敵人的攻擊非常猛烈，白色屏障受到一擊就被破壞了，但瑟利澤爾他們都冷靜的重新生成，繼續防下對手的猛攻。

好厲害……
這些孩子們果然是天才……

如果是普通的小孩，即便擁有和這些孩子同等的實力，遇上這種狀況肯定也沒法冷靜的應對吧。
然而這些孩子們，明白單靠自己一人無法抗衡後，就立刻聯合起來改變現狀。

瑟利澤爾他們爭取時間時，蘇菲亞和林克斯的魔法完成了。

「上囉！」


「嗯！」

林克斯先伸出手，鐵之巨人的胸口前便出現了溫度似乎很高的白色火球，
而蘇菲亞像是與之呼應一般，發動了魔法。

周圍的大氣躁動起來，紛紛朝林克斯的火球聚集。

下個瞬間，火球閃爍了幾次後引發了大爆炸。

轟聲響徹，周圍被黑色粉塵包覆，
差點就被爆風給吹走的我，被瑟利澤爾勉強支撐住了。

成、成功了……？



(9完)



　[WEB] 10

發貼者：油條




10
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


蘇菲亞和林克斯射出的大魔法直擊鐵之巨人。

大爆炸使得周遭被黑色粉塵給埋沒。

成功了……？

我在心跳不已的狀況下，等待粉塵散去，然而在粉塵散開之前，絕望先襲擊了上來。

在黑色煙霧之中忽然出現的鐵球，像是要將我們橫掃一般襲來。

「咕……！」

瑟利澤爾緊急張開物理屏障，擋住了那一擊。

「怎麼會……！？火炎的爆炸加上大氣壓縮引起的爆炸，將兩者合而為一形成的熱能與衝擊明明都集中在它身上了！」

粉塵散去後，站在原地的巨人保持著原本的狀態，
但還是有所變化，胸部的裝甲溶解了。

「有傷害！重複剛才的攻擊！我們來支援！」

能打倒嗎……？
有傷害的話，就能行嗎……？

雖然很勉強，但孩子們確實防住了敵人的攻擊，那麼就這樣重複一樣的攻擊，或許能贏。

腦中浮現這樣的想法時，我察覺了異狀，
敵人其中一隻手拿著的長筒的前端，開始漏出橙色的光芒。

「吶、瑟利澤爾……那是什麼？」


「埃托瓦大人，現在請先別……」


瑟利澤爾說到一半，看向我指的前方後臉色一變，
大概是將意識放在其他武器上而沒能注意到吧，畢竟瑟利澤爾他們直到剛才都在拼命集中注意力，配合對方的攻擊張開物理屏障。

「糟了！全員換成魔法屏障！」

瑟利澤爾這麼喊的下個瞬間，長筒綻放出赤紅的光芒，將周圍一帶化成火海，
至今能夠眺望到的遠方森林與天空的景色完全消失，視野被搖曳燃燒著的火炎埋盡，在遺跡瓦礫中，被奇怪紋樣守護的部分開始融解，周圍化作一片地獄。

我們周圍張開了一層紅色屏障，防住了火炎和高溫。

「咕嗚嗚……！」


「咕……！」  (我想咕)


「嗚哦……！」

孩子們全員向前伸出手，露出了痛苦的表情。

是全員一起維持這個紅色屏障的吧……
即便在屏障的保護下，還是能感受到燒灼肌膚的熱氣，如果沒有這層保護，現在到底會變成怎樣呢，
我的額頭浮出了汗水……。


什麼也做不到的我只能在屏障中呆站著，
那樣的我的心眼捕捉到了在周圍火炎中浮現的黑影，銳利尖針形狀的影子在林克斯附近浮現。

「林克斯！危險！」

我喊出聲的瞬間，大針從火炎中刺出。

「什……嘎哈……！？」

雖然林克斯情急下展開了白色屏障，但沒能完全擋下，那大針貫穿白色屏障並刺穿了林克斯的腹部，
林克斯口中吐出鮮血，倒了下去。

「林、林克斯……！？」

蘇菲亞他們動搖的喊叫，
我慌張地奔向林克斯。

怎麼會這樣……
一邊放火炎，竟然還能使用物理攻擊，根本犯規阿……。

明明敵人正在從火炎中進行攻擊，孩子們卻誰也動彈不得，因為不張開魔法屏障就會被火炎吞噬，加上少了林克斯的屏障，每個人身上的負擔變重了……
孩子們看上去更痛苦了。

唯一能夠自由行動的我看向林克斯的傷，但從來沒有為這種傷口止血過啊……姑且撕破裙子來捲在傷口上，但這種程度只不過是心理安慰吧。

在這期間，包覆我們的火炎中又浮現了黑影，這次是一直線的影子，
即便知道有什麼會出現，施展屏障的孩子們卻依舊無法亂動。

大劍從火炎中刺出，
在那前方的是格琉特，
雖然他緊急張開了物理屏障，但依舊沒能抵掉威力，身子因此被吹飛，為了不讓他掉到屏障外頭，我慌張地抓住他的身子。

「格琉特！沒事吧！？」

我將手放到格琉特的肩上搭話——。

「嘎……啊嗚……」

經過大劍的衝擊，滿身是傷的格琉特似乎已經無法動彈了。

而在這時候，黑影再次浮現，這次在瑟利澤爾的身後。

「瑟利澤爾、後面！」


「咕！」

瑟利澤爾回過頭，在千鈞一髮之際張開了白色屏障，但鐵球卻突破屏障擊中了瑟利澤爾的身體，
於是瑟利澤爾也就這樣站不起來了。

雖然火炎的氣勢也漸漸弱化了，但能夠施展屏障的孩子只剩下兩個了，或許是因為屏障的力量減弱了，內部溫度開始飆升。

「咕嗚嗚！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

蘇菲亞吶喊著朝兩側伸出手，
紅色屏障上附加了一層不可思議的白光，內部溫度又開始下降。

大概是用了什麼特殊的力量吧，而那負擔也很龐大，蘇菲亞的額頭浮出大粒汗珠，哈啊哈啊的喘著粗息。

在我們勉強抵擋下後，火炎終於開始消散了，
埋盡四周的火海消失，鐵之巨人用著毫無損壞的身姿現身。

然而我們卻在剛才的攻防戰中倒了三個孩子，無法動彈了……。

糟……


糟糕啦……！糟～糕啦！

是全滅結局吧……這個……！

全滅……？

騙人的吧……
要死了嗎……？大家……

不只我，連孩子們也……？
會死……


並不是大家都是完美的好孩子，即便他們比我優秀還有點囂張，但還是有著孩子氣的地方，那些地方十分可愛，和蘇菲亞也變得要好，本來希望離開家後也能繼續當朋友的。

然而……大家都要死了嗎……？

將來有望，被各種人期待將來的他們，雖然也有些問題兒童，但明明大家都是優秀的孩子，
全部、都要被這傢伙殺掉了……？

確實林克斯他們是做了壞事……但小孩總是會調皮的不是麼……
要逐漸在失敗中成長的不是嗎……

蘇菲亞和瑟利澤爾兩人則真的是個好孩子，只是遵從我的指示來阻止同伴而已……

大家都沒做什麼必須死去的壞事啊……
根本沒有做出必須像這樣又痛苦又難受的壞事啊……

然而……
卻要被這種怪物殺掉……被斬開、被貫穿、被打傷、被燒毀……帶著痛苦……死去……。

這種事……怎麼會……。

這時我忽然想起某件事轉向敏特。


「敏、敏特，回復魔法！」


「啊啊」

似乎在我開口之前就已經在準備了，敏特的雙手散發出青色光芒，開始治療起重傷的孩子們。

還還還、還不到慌張的時候。

等孩子們能站起身後，再想想逃脫的方法……。
這次就讓我來當誘餌，想辦法、想辦法……讓他們逃掉……。

在我這麼想著的途中，一旁飛出小小的黑色飛行物，然後就那樣栓在了敏特的脖子上，那是個黑色的鐵製項圈，項圈的表面上還有著與遺跡相同的紋樣。

那瞬間，敏特手中的青光開始霧散。

平時面無表情的敏特看向自己的雙手，用著充斥著絕望的神情呆然嘀咕。

「沒辦法使用魔法……」

誒……

嗚……啊……

啊啊……

「埃托瓦…大人……請…退下……很危……險的……」

蘇菲亞痛苦的喘息著，站到我前方。

這時用著赤色瞳孔望向這裡的巨人，抬起了那把巨劍。

而我則是——

「嗚哇啊啊啊啊啊——！」


「埃托瓦大人！？」


這麼吶喊的奔上前，站在巨人的大劍前，然後像是要保護大家一般展開雙手。


後來冷靜想想，這個行動真是毫無意義。



　[WEB] 11. 天際輝耀的金烏之劍!!(開眼

發貼者：油條

11.天際輝耀的金烏之劍!!
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



林克斯被針穿刺而倒下，格琉特被大劍擊中，瑟利澤爾遭鐵球攻擊，敏特被封魔，
唯一沒受傷的蘇菲亞在至今的攻防似乎消耗了大量體力，她現在也滿臉的痛苦，

令人絕望的狀況……

和鐵之巨人遭遇才過幾十分鐘，我的周遭就被絕望給填滿了。

蘇菲亞現在也努力的要從鐵之巨人手中保護我而站在前方，
在這期間，名為現實的東西正漸漸在我的心中成形。

會死……大家都會死……

鐵之巨人將大劍抬到頭以上的高度，
那瞬間我奔了上前。

「嗚哇啊啊啊啊啊——！」

我站到孩子們的前方，像是要守護他們一般展開雙手，挺身站在準備落下的大劍前。

這個行動，後來冷靜想想真是毫無意義。

讓我們冷靜下來想想吧，現在有把超級重、超級快、有著超大威力的劍朝我們揮來，
在劍前方站著的是能力值只有史◯姆等級的我，而後頭則是孩子們。

那麼，孩子們究竟能否得救呢？

以結論看來，根本不可能，怎麼想都無法得救，大劍肯定會毫不減速的劈開我，然後連著孩子們一起斬開吧

所以真的毫無意義

完美的毫無意義

真的沒意義

超級沒意義

然而……

……卻有意義！

在大劍迫近眼前的瞬間，伴隨著溫柔的風聲，我的周圍被綠色的風壁包圍了，
能夠貫穿孩子們施放的物理屏障的巨人的一擊，就那樣被那層牆壁給彈了開來。

這、這怎麼回事……！？

同時，我感受到體內稍稍湧上了點力量。

難道說，這時我覺醒了隱藏的力量麼！




……才怪


我胸口的風大精靈石綻放著光輝，
精靈石飄到我的胸前，綻放著至今從未見過的強光。

這就是……大精靈石的力量……
有個半徑2米左右的風之穹頂以我為中心形成，將我和孩子們包覆其中守護著，而那風之穹頂確實擋下了敵人的攻擊。

這、難道……得救了……？

才剛這麼想，但果然沒那麼簡單！
鐵之巨人每朝風壁攻擊一次，綠色牆壁的色彩就越變越淺。
這還是消耗式的麼！

我回頭望向蘇菲亞和敏特這麼開口。

「快逃吧！你們兩人幫忙搬動沒法動的孩子們！」


「好、好的！」


「知道了」

似乎這個效果還能強化我的身體能力，
整天在家滾來滾去的雜魚體力的我竟然能抱著林克斯跑，而蘇菲亞則是抱著格琉特，敏特則是抱著瑟利澤爾跟著我行動。

風之壁以我為中心展開著，即便跑起來也隨著我移動。

然而鐵之巨人卻緊追不放，還朝牆壁攻擊。
啊啊啊啊、太纏人了！

雖然沒想過能跑贏這傢伙，但實際被這樣追著打還是很氣人的。

那麼，該怎麼辦呢。這樣繼續奔跑，能抵達大人們所在的場所嗎？不如說、帶著這種危險傢伙到大人們在的地方沒問題麼，啊啊、但要讓孩子們得救也只有這手段了啊，只能依靠大人……
啊啊、真是的，怎麼辦才好啦——！

在我一邊思考一邊奔跑的途中，胸口邊傳來了聲音。

「喂……」

是被我抱在懷中的林克斯，
在敏特的回復魔法下，出血已經大致止住了，但似乎是體力消耗過大了吧，看上去很痛苦。

「怎麼了！林克斯」

難道是在不安嗎？如果是那樣的話，即便是這種狀況也得幫他打起精神才行，
在我這麼想著時，林克斯這麼說道。

「把我扔下……我來拖住那傢伙，這樣就能爭取到逃跑的時間了吧……」


「哈、哈啊？」


「會變成這樣，本來就是我的責任，所以即便死了，我也會爭取時間的，這樣妳也沒有怨言了吧……快點放開我……」


「你……」


「你……？」

我大喊起來

「你白癡啊啊啊啊啊——！」

然後就這樣朝著小孩怒吼。

「怨言當然有啊蠢貨！你老幾啊你！輕鬆的說出什麼死死死，父親可是對你有所期待，才讓你成為繼承人候補的啊！你家裡的人肯定也是滿懷期待送你來的吧！許多的人對你懷有期待，這樣照顧你、保護你、養育你，然而你卻認為自己的命是可以在這種地方隨便扔掉的命麼！囂張也要有個限度啊、臭小鬼！別開玩笑了！蠢貨！笨～蛋！笨～蛋！」

明明我在全力奔跑下還在思考怎麼得救，他卻說出這麼愚蠢的提議，讓我不禁暴怒。

「……」

林克斯因為我的話語而沉默了起來。

呵！輕輕鬆鬆。
孩子間的爭吵什麼的，只要說得像那麼回事，然後相信自己說的是對的並大聲一口氣說完就贏了。

好、沒話說了吧！
我贏了——！
活該～～！

而林克斯的體力似乎到了極限，失去了意識，
呼，這樣就能集中在逃跑上了。

在我這麼想的瞬間，蘇菲亞跌倒了，
我慌慌張張地停下


「不、不好意思……埃托瓦大人……我這就站起來」

蘇菲亞的臉色發青，呼吸也非常急促，看起來很痛苦，
啊啊……大概已經到極限了……。

可惡……

她為我們付出多少努力了呢，
魔力和體力都快用盡了，在這樣的狀況下卻還是抱著格琉特跟著跑……

敏特似乎也很難受，
魔力被封住了，還抱著最重的瑟利澤爾逃跑……

怎麼辦……
怎麼辦……？

在我成為誘餌的期間逃跑？
那樣能救幾個？

昏倒的林克斯要由誰幫忙避難？
再抱一個人的體力，無論是蘇菲亞還是敏特都沒有了。

追根究柢，即便我成為誘餌，體力接近極限的這些孩子們真的能夠逃離嗎？在抱著其他孩子的狀況下。
那、只讓能動的孩子們逃呢……？

這樣能夠逃離嗎？
即便他們真的成功逃掉了，但卻有3人會死，能得救的只有2人？

啊啊、太少了吧……
還想再救多一點。可以的話、再一些，其實是想救出全員的，希望他們能夠得救。

如果……
如果我有力量，就能救他們了……
就能把這種傢伙打飛，救下孩子們……

然而我沒有那種方便的東西，風壁在敵人的攻擊下越變越薄，時限正在逼近。

必須取捨嗎……好不容易滿臉自豪的論破了林克斯，卻必須選擇救某人、捨棄某人嗎……

在我這麼想著時，聽到了一個聲音。

『喂、妳在哪……』

和遺跡中詭異的聲音不同，一個深沉的男性嗓音。

『妳在哪……！喂……！』

這個聲音是……！
難道說、難道說……！

「在這裡！我在這哦——！我在這裡——！」

朝著空中小跳幾下，我忽然朝著什麼也沒有的虛空大喊。

看到我這副模樣，蘇菲亞抓住我的肩，用著快哭的表情搭話，
似乎是覺得我腦子抽了。

「埃、埃托瓦大人！請冷靜！就算只有埃托瓦大人，我一定會救您的！所以現在請先冷靜！」

不不不、不是啦！
那是誤解啊誤解。

從男性那邊有了回答。

『妳在那啊！真是給人添麻煩！』


「抱歉！其實有點危機！能稍微快點嗎——！」


『什麼！妳這蠢貨！在那給我等著！』

啊啊……不可置信……

我從來沒想過他會來……
沒想到……會在這個時間點……趕過來……

「埃托瓦大人！請您恢復理……！」

轉向搖著我的肩搭話的蘇菲亞，我這麼說道。

「蘇菲亞……我們能得救了……」


「誒……？」

緊張解開後的安心感讓我的臉被淚水和鼻水弄得一團亂。

「我們全員都能得救……大家都能得救……！」

感慨過頭的我到了最後讓聲音變得有些奇怪，
確實感受到聲音的主人正在靠近的氣息，我最後朝天空再次大喊。

「在這裡——！天輝先生——！」


『啊啊、我知道！到了！』

有隻白色的光之鳥從空中朝我落下，
他靜靜地停在我的手中後，化作了一把劍。

『趕上了麼！』


「是的——！時機超讚！不愧是天輝先生！刁天決地！」


『別廢話了！去打倒敵人！趕緊解放力量！』


「好——！」

象徵著飛翔於空中，被稱作太陽化身的鳥兒的一把劍，
我從鞘中拔出那把劍，詠唱出他的真名。

「天際輝耀的金烏之劍！」

那瞬間，我體內從神大人那得來的作弊力量被全數解放了。



(11完)



　[WEB] 12 (翻譯獨白:我看了甚麼

發貼者：油條

12
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



回想——！回想——！


當我睜開眼時，那是個充斥著光芒的場所，
白光柔和的如極光一般閃爍並在我周圍飄盪。

這讓我察覺到了。

啊、慘了，大概是瀕死體驗吧，這玩意。

這麼想著時，從光芒的彼端走來了一位少年，他帶著微笑向我搭話。

「歡迎來到轉生之間，我是負責這區域的神唷，恭喜妳，妳的轉生已經定下了！」

啊、已經死了呢。
連瀕死體驗都沒有就死了。

不過這爽朗的態度是什麼鬼啊。

「然後呢，以妳的場合，將會轉生到與至今生活的世界全然不同的異世界中，還有些特典唷。內容是自由選擇的，像是調高轉生後的能力值，或是獲得普通人沒有的特別技能之類的都可以哦！」

什什什什。
那也就是說！

「難道能靠著轉生開掛成為世界最強！？」
「不～最強還是有點那個～」

啊、這樣啊，
一個不小心飄了，不好意思。

「不、但還是能調到一定程度唷，應該是能到準最強等級左右的吧，雖然要看妳選什麼」

哦哦哦——
就算這樣也很厲害了。

話說，即便不開口也能對話呢。

「嘛、我神啊」

原來如此

「有各種手續要做，首先先從最耗時間的開始吧，我會一起說明的，妳要好好聽哦」

這麼說著，神大人給了我一個銀色石板般的東西。

呃、這是◯Pad啊、◯Pad。
而且還是PRO。

「最近到處都電子化了嘛，所以也試著導入天界了」

啊，還有A◯le Pencil呢，
和傳聞一樣，能像鉛筆一樣書寫！好厲害！

「嗯嗯、很厲害吧，那麼妳能打開這個APP嗎」

我照著指示開啟APP後，出現了個感覺在遊戲中很常見的畫面，
這是遊戲創角色的畫面啊。

「這是類似副特典的東西，能選擇下個世界的容貌，是以18歲左右的樣貌讓人調整的，很多人在這裡耗費很多時間呢～」

這特典也太厲害了吧，
能選擇下一世的容貌，已經是作弊了吧。

「姑且還是會被雙親的遺傳基因左右，所以有所限制呢，特別是髮色之類的，但除此之外還是挺自由的哦」

嗚哦哦哦——！

好厲害，
話說光是原本的狀態，就已經壓倒性的比前世的我可愛了。
這遺傳基因什麼鬼。

「還有現在要開始說明妳轉生的家庭了，好好聽哦，妳轉生過去的是個名為希爾菲路公爵家的貴族名門，是個代代都是國家頂級魔法使的家庭……」

髮色就用憧憬的亞麻色。

前世作為純日本人這麼選感覺很抱歉，但此時怎麼能顧慮呢。
我要做出自己心中最可愛的孩子——！

我完美的沉浸在創立角色之中。

在那之後過了3小時左右。

「完成了——！」

我心中最可愛的女孩子！
柔順的亞麻色頭髮與灰色瞳孔，雖然很正統，但很有貴族女孩的感覺呢！
似乎亞麻色的頭髮是遺傳自母親，灰色瞳孔是來自父親的樣子。
好口愛！好口愛！

「辛苦了——」

謝謝。
連神大人都在慰勞我的努力。

「那麼接下來，來分配能力值吧，技能也能在那取得哦」

竟然說分配能力值，根本完全就是遊戲了啊，
雖然這麼淺顯易懂很好就是了。

我按照神大人的指示切換APP後，再次出現了個遊戲中經常看到的畫面，
是用點數提升能力值的模式，旁邊還有取得技能的按鈕，按下去就出現了許多的技能。

話說、點數好多啊！

看著那幾乎有10位數左右的點數，我驚愕著。

有點不安的我舉起手，向神大人提問。

「不好意思、神大人！我有點疑問，可以嗎！」


「嗯，說吧」


「為什麼點數這麼多啊？話說還有特典，我不記得自己的前世做過這麼多偉業啊」

前世我只是個普通學生嘛——

「啊——這個嘛，妳是被打嗑睡的卡車撞上而轉生的」

這還真是正統套路啊



「被卡車撞飛的妳的身體，從被劫持的巴士窗戶飛入，剛好撞倒了犯人呢」

什麼鬼，我的屍體好刁啊

「那台巴士上，有個研究著真的有效的生髮劑的科學家在上頭，而科學家本來是會在那個時候被犯人殺掉的」

哦哦——……
……這很厲害麼？

「就那樣衝破另一側窗戶的妳的遺體，剛好落在了微服出訪時，心臟病發倒下的石油王下方，那股衝擊使石油王得以恢復生命」

這什麼畢◯哥拉裝置。
*註:畢達哥拉裝置為日本某節目用一連串小機關引發連鎖效應的裝置*

「多虧這樣得救了的石油王為了報恩，而在生髮劑的研究上給了大筆資金，最後真的有效果的生髮劑便誕生在那世界了」

哦哦，科學家的伏筆原來出現在這。

「世界各國的有錢人都渴求那個生髮劑而前來日本，將至今存的財產砸下，讓日本進入空前未有的好景氣，那影響甚至波及了全世界，讓世界各地的經濟向上，紛爭與貧困問題一一被解決，多虧了妳，非常多的人都得到了幸福啊」

好厲害啊、我的屍體，
雖然我根本啥也沒做！

不如說這都是科學家和石油王的功勞吧，還有生髮劑。

「不，多虧了妳被卡車撞後，用非常猛烈的速度飛出，世界才能進入幸福的世界線，貧困國家變得豐饒，飢苦的人們得到救贖，本來從事刻苦勞動的人們都能夠從業安全健康的工作，有很多的性命受到了拯救，成為整件事的契機的妳，被當作神聖的存在被信仰，而那信仰的力量佔了妳轉生點數的一半左右」

為毛變成這樣了。

不過理由倒是懂了，
於是我問了另一個在意的問題。

「不好意～思，那我的爸爸媽媽，還有撞我的司機怎麼了？」

雖然或許是沒辦法的事，但這3人變得不幸還是有點討厭啊。

「啊啊、妳的父母在妳剛去世的時候非常失落，但隨著時間漸漸振作起來並努力工作著，還多虧了好景氣而升遷成主管，雖說高齡，但最後又有了三個孩子，正幸福的生活著哦，而撞了妳的司機誠實的補償自己的罪孽後，辭掉工作環境嚴酷到讓自己打嗑睡的公司，在好景氣的情況下就職到條件更好的公司，現在時刻注意著安全駕駛幸福的生活著，大概就是這樣了，妳覺得呢」

嗯——那個、那個。

「大家都很幸福真是太好了！」

我豎起大拇指說出自己的想法。

「嗯嗯，所以妳就盡情地把點數用了吧」


「好～的」

嘛、雖然大多都是碰巧得到的點數，但神大人都那麼說了，就毫不顧慮的用了吧～
能力值能夠自由分配，也能拿技能吧，怎麼辦好呢～。

這種狀況基本上能分為3種吧
魔法型、戰士型、萬能型。

聰明點的話應該要選萬能型吧，但這種機會很稀有，還是來個特化型吧。
既然要特化，還是戰士型好了。

魔法使的防禦力很弱，很危險嘛，雖然很帥，
就這點看來，戰士就令人安心多了，基礎防禦力很高，所以能夠過上安全和平的生活。

最近在TRPG中戰士的地位也開始上升了，以前都被當作是個只能戰鬥的不起眼職業，但現在有各種各樣的技能，有時也會比魔法使還帥呢。


嗚呵呵。

我用A◯le Pencil在感覺戰士會有的能力上連打。
哦哦——、好厲害，以肉眼可見的速度上升著。

接下來取得些能遠距離攻擊的技能，以及抗魔法用的技能比較好吧，
很好很好。

完成啦——！

在我結束分配能力值，回到創立角色畫面的時候。

「嗚呀啊啊啊啊——！？」

我揚起了悲鳴。

「怎麼了嗎？」

聽到悲鳴的神大人看向◯Pad。

在那上頭的是個胸肌膨大、有著能撐破禮服袖子的上臂三角肌、撐滿袖窿的肩胛肌、隔著禮服也能看見的鐵壁腹肌的，肌肉滿滿的我的角色。

「誒、妳能力值弄成戰士特化型了？那當然會這樣啦」

對這不可置信的景象泛淚顫抖的我，神大人無奈的說道。

不、再怎麼說也太過分了吧！
我好不容易花了3小時拼命做出的女孩子，變成一個能在世紀末世界中稱霸的霸者了啊。

「就算妳這麼說，還是有平衡這種東西的啊，不如說妳加那麼多能力值，只停留在這點程度就該感謝了呀？已經有和龍差不多的腕力了呢，轉生後的妳」

騙、人的吧，雖然說得沒錯……
但是……
但是……

我纏住神大人褲子的衣襬，開始抱大腿

「不能想想辦法嘛、老師！」


「誒誒誒、就算喊老師……」


「拜託了！老師！求別肌肉！我想轉生成可愛的孩子！說白了，我想成為甜美受歡迎的可愛女孩——！」


「以妳的性格，那種事就算妳倒立也做不到吧。不過嘛、嗯～……」

神大人稍作思考

「那、這樣如何？將妳轉生後大半的能力值封入擁有特別力量的劍中，然後只有拔劍的時候會解放力量，這樣一來就不會長時間保持力量，應該就不會變成渾身肌肉了吧」


「那就拜託了！」

我立刻答應了神大人的提議。

神大人也因此安心下來，朝著異空間般的地方伸進手，開始摸索。

「嗯～對這種用途最合適的是……這個吧～」

這麼說著，神大人掏出了一把漂亮的劍，
那是個刻有著光之鳥紋章的佩劍型劍。

「這把劍叫天輝，雖然現在還沒有特別的能力，但是個擁有龐大器量的神劍哦，之後把妳的力量灌入其中，讓他成為妳的半身」


「多多指教了、天輝」

我戳戳放在眼前的劍，這麼打招呼，
這孩子似乎從今天開始，就會成為我的半身呢，這樣一想，就有了親近感，
雖然他沒有回話，但總感覺從天輝身上傳來了一種回應的氣息。

「妳的力量傳進去了呢，作為代替，那把劍傳達給妳的訊息就是天輝的真名，要解放力量的時候，就呼喚真名吧，這樣妳與那把劍就會成為一體，妳龐大的能力值都被封印在這把劍中，所以妳本身只有普通人的能力值，絕對不能把劍弄丟哦」


「好的——！」

我很有精神的回道。

在那之後又完成了各種各樣的手續——大部分都是簽名而已——我總算能夠轉生了，文件的數量還挺多的，
大概有國外旅行的2倍左右。

「承蒙您關照了！那我出發了——！」

簽完最後一個文件後，我愉快的向神大人告別，興奮的跳向神大人告訴我的轉生之門，
在那樣的我的耳邊，傳來了神大人焦急的聲音。

「妳等等啊！劍！劍！」


「啊……」

作為我半身的天輝，和我簽名的時候一樣被放置在桌上。

「啊啊啊啊啊啊——！」

然後，我就這樣被吸入轉生之門了。


＊＊＊




以上就是公爵家生下廢柴的原因。

將天輝忘在天界的我，沒有帶神大人給的任何外掛，就這樣誕生在這世界了，
只能這樣在這世界活下去了吧，我這麼想著，這麼放棄著。

但是、他來了，
天輝特別來到了這個世界。

雖然沒有交談過，但聽聲音我立刻就察覺了，
因為他是分有我力量的半身。所以知道這聲音是他的聲音。

他大概是獨自從天界踏上旅程到達此處的，到達和孩子們一起陷入性命危機的我身邊。

多麼努力的孩子啊！
我對這跨越天國與現世的再會，感受到了熱烈的愛與感動。

「快點解放力量！去打倒敵人啊！這個蠢貨」

雖然說出的話很冷淡就是了——……
我呼喚他的真名

「天際輝耀的金烏之劍！」

這時封印在天輝之中的龐大能力值流入我的體內。

力量不停湧上。

鐵之巨人高高舉起大劍，朝著我們揮落，
風大精靈石的結界終於用盡了那股力量，消失了。

但我舉起拿著劍的右手後，輕易的就接下了敵人的大劍，雖然因為餘波而讓立足點下沉了幾公分，但並未對我本身造成任何傷害，在手腕、身體、腳上流淌的龐大力量，使我輕易接下了對方的一擊。

我就那樣握緊拳，朝鐵之巨人的腹部打去。

發出沉重聲響的瞬間，鐵之巨人被打飛了出去。

『判斷不錯。後面的孩子們是護衛對象麼，那就注意點，現在危險的是妳自身的力量』


「嗯」

還沒熟悉力量，現在揮劍的話，可能會把孩子們也捲入，
所以才把對方打飛拉開距離了。

「埃、埃托瓦大人……？」

看到我用單手將鐵之巨人打飛的模樣，蘇菲亞呆然的仰望我，
回頭望向那樣的蘇菲亞，我握緊拳頭，像是要讓她安心一般微笑起。

「等等哦，我這就去打倒那個給人添麻煩的機器人！」


「機、機器人……？」

在這途中，鐵之巨人像是想把距離縮短般，正在讓6條腿陷入地面。

誰會讓你得逞。

我瞪地飛躍，一瞬間，像是瞬間移動一般出現在鐵之巨人面前，
嘛、雖然只是普通的跳了下而已。

鐵之巨人慌慌張張地想要攻擊，但太慢了，
我輕輕揮下的劍，破壞了對方兩隻手。

雖然它作為反擊用大劍橫劈了過來，但稍稍傾個身就迴避了，

在這期間，那長筒又點上了赤紅的火。

這下該怎麼辦呢，躲開的話可能會擊中蘇菲亞他們。
既然如此……

『這種時候就用這個，技能：魔刃模式發動』

天輝的聲音在腦中迴盪。

『斬吧』


「哦！」

我按照指示的揮劍，
從長筒湧出的火海像是摩西分海一般被斬斷，斬擊的餘波就那樣在火炎中奔馳，將長筒給破壞了。

『熱身也差不多了，結束吧』
「好噠——！」

我第一次，在解放力量後認真的揮下劍。

認真揮下的劍不僅把對手分成兩半，對方就這樣在衝擊波下化成塵土，
就這樣，那個惹麻煩的鐵之巨人不留痕跡的，從這世上消失了。


(12完)



　[WEB] 13 (搬運獨白:好可怕,主人L好可怕இдஇ

發貼者：油條




13
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



我確認鐵之巨人四分五裂了之後，立刻回到了蘇菲亞她們身邊。

「蘇菲亞你們沒事吧？」

「是、是的，我們沒事！」

總之看上去是沒受傷，太好了
仔細一看，敏特的項圈也掉了。

「敏特，能拜託你給林克斯他們用回復魔法嗎？因為我做不到那種事」

「嗯……知道了……」

敏特朝林克斯他們施予回復魔法。

在敏特的回復魔法下，林克斯他們身上的傷漸漸回復了，
果然這些孩子很厲害呢。

雖然3人的意識都還沒恢復，但能夠聽到平穩的呼吸聲。

總之大家應該都沒事了

呼、我安心的吐出口氣，
沒有任何人死去。這就是最幸運的事了。

都是多虧了天輝先生呢。

我這麼想著轉向天輝先生時，忽然察覺到某件事而驚呼起來。

「呼啊！？」

「怎、怎麼了嗎！？埃托瓦大人」

「不、不是，我的眼睛……我的眼睛是不是睜開了！？」

「是、是的，睜著呢……」

我的臉被劍映照了出來，那雙眼正睜著，
出生到現在一直閉著的我的眼瞼睜開，能夠看見底下的灰色瞳孔！
怎麼回事！

『在戰鬥中會睜開』

天輝先生的說明非常簡單，
誒、這玩意是這種機關的麼。

而且我的眼睛還不單單只是睜開，不知為何右眼還散發著紅光，
那紅光在我的頭隨著肩膀搖擺時，就會甩著紅色的尾光跟著移動。

和某個國民狩獵遊戲的某魔物有相同效果。

滿帥的，
我、超帥的！

「天輝先生！天輝先生！這是什麼！」

興奮的我指向發光的右眼，問向感覺清楚原因的天輝先生。

『啊啊，要說明也不是不行，但比起這個，他們似乎想問妳事情啊』

在天輝先生的提醒下看向孩子們，發現兩人都直直地盯著這裡，
而且不知為何，是用著充滿緊張與困惑的表情。

「那個、埃托瓦大人……」

久違的真正對上眼後，蘇菲亞有些顧慮的向我搭話。

「什麼什麼？怎麼了嗎？」

怎麼了呀——？太見外囉——
我和蘇菲亞關係這麼好，別顧慮直接問嘛。

說實話，她那樣的態度讓我感受到了一股距離感，有些傷心。

「那個、真的是埃托瓦大人嗎……？」

(இдஇ; )

「我、我做了什麼嗎！？」

我滿臉受衝擊的模樣，讓蘇菲亞慌張的補充。

「啊！不、不是的，只是看到您那強悍的力量……嚇了一跳……非常抱歉，那個埃托瓦大人您為什麼要隱藏實力呢？有這等力量的話，我認為您才是最適合成為公爵家繼承人的人，既然有此等實力，周圍對埃托瓦大人的態度也……」

不不不，我可沒打算隱藏，只是忘了拿而已……

但是也不確定呢，
說到底這也不是魔法的力量，我還是一樣不能用魔法，所以還是蘇菲亞他們最適合成為繼承人候補了吧。

就算事到如今告訴父親自己有奇怪的力量，他作為發下失格判定的人來說也很困擾吧。

「埃托瓦大人究竟是什麼人……？」

「我也很在意……前所未見的強大，感覺搞不好甚至還有著與13騎士與4公爵匹敵的實力」

兩位孩子向我送來懷疑的目光。

嗯……要怎麼回答這個問題呢……？

因為用一句話來形容我，就是普通人啊。

不不不、我知道槽點很多。畢竟還從神大人那邊得到外掛了嘛。

但是舉例來說，如果是女神大人出現，說著「你是勇者，讓我賦予你特別之力吧」給了外掛的話，那個人就能「我、是勇者！誒嘿！」的自稱了吧，但我不是啊，畢竟沒有人任命我為勇者。

如果我自稱勇者就是詐欺了。

那麼那麼、從神大人那邊得到外掛的普通人要怎麼自稱啊！？

「我、是普通人！誒嘿！」

好可疑……尤其是在打倒鐵之巨人的現在分外可疑，
話說回來，普通人根本不會自稱普通人。

一個不小心，可能會被當作嘴上說著「我只是個普通人啦，唉呀呀」的裝逼傢伙讓好感度下降……
至今努力扮演隨和的暫時主人，好不容易堆積出來的我的好感度啊……

我悄悄問向天輝先生。

「天輝先生～、天輝先生，我是什麼人啊——？」

『誰知道，我覺得是個丟三落四的人』

啊——還在生氣呢

兩人面帶緊張的神情看著舉止可疑的我，
誒—— 不是的 我 不是可疑人士 哦(棒讀)。

怎麼辦才好啊、我。
不管怎麼想，我都是個普通人。

那麼，就只能那麼回答了。

但回答自己是普通人——

兩人緊盯著這裡等待回答。

——看起來他們不是很能接受。

不過，越想越覺得我很普通，
舉例來說，無論我多會做飯，也只不過是在家中做，並不能自稱廚師，在這個場合下，我頂多只能作為料理研究家的普通人，出演早上料理時間而已……咕……


不過追根究頂，我根本不會料理啊。
只是舉例而已！
*註:早上料理時間為日本某節目*

讓人難以回答的原因到底出在哪呢?
或許，是對方期待的回答和我心中的答案有著落差吧。

在街上被誤認為藝人的時候，
如果自稱藝人，對方可能會很開心沒錯，但自己會成為騙子，然而說出實話，對方就會十分失落。

不、但在那個場合還是說實話比較好吧？

嗯——……
這是從神大人那邊獲得外掛後，轉生的普通人們難以回答的世界級難題啊。

面對自身是誰的問題，該如何答覆。

我被囚禁在"普通人"三個字中，漸漸被拖進無解的迷宮裡。

啊啊、我是普通人，然而卻不被允許如此自稱，
那麼汝為何物。

這時，完全沒幫我解決苦惱的天輝先生開口警告。

『要來了』

「是阿，要來了呢」

靠著強化的五感，多多少少察覺到的我點點頭。

「埃托瓦大人……？」

像是要守護一臉不可思議歪著頭的蘇菲亞和敏特般，我站到前方。

這時傳過來的，是遺跡的那個詭異聲音。

『確認到強大敵性存在！預測為神騎兵！全戰力出動擊退！』

看來還打算戰鬥。真是愛惹麻煩的觀光設施。

『從妳的記憶看來，這不是觀光設施啊』

蘇菲亞聽了敵人的聲音後，看向我這麼問。

「埃托瓦大人是神、神騎兵……？」

啊、就是這個。

「對對，是神騎兵！」

我說謊了，
連敏特都一臉認真的嘀咕起來。

「…神騎兵……」

嗯、騙人的啦～
不過回答普通人也只會被懷疑嘛……。

這裡只能自稱是讓這個遺跡毀壞的因緣之人了，
在這個世界也生活了5年左右，都沒聽過這名字，大概著作權已經過期了吧。

對不起了，真正的神騎兵。

在遺跡的紋樣再次散發紅光後，這次從地面湧出了大量的敵人。
出現的敵人是和剛才相同的鐵之巨人，大約100個。

「咿……！」

「……！？」

蘇菲亞發出短暫的悲鳴，敏特也倒抽了口氣。

而我則是問向天輝先生。

「天輝先生，不能給放個保護孩子們的防護罩嗎？」

『那種方便的能力，我們沒有』

也是呢——。

「也就是說」

『在小孩被攻擊前先斬了』

「了解」

我朝出現的敵人舉起劍。

「請將光波調到最大，天輝先生」

『知道了，技能:光波‧最大輸出』

確認技能發動後，我朝著在攻擊範圍外，遙遠的敵人們揮下劍。

這時從劍尖發射出的巨大光之斬擊，將軌道上的敵人全數破壞得四分五裂，
這是為了補足近戰戰士的弱點所取得的遠距離技能。是個只要發動然後揮揮劍，就能製造光刃打倒敵人的方便技能。

用力擊出的攻擊吞沒了大約3成左右的敵人，所以大概剩下70個左右吧。

『剩下68個』

嗯。

『強大敵性存在僅有一人！集中目標！』

那真是幫大忙了。

因為目標似乎放在我一人身上，於是我便蹬地衝向敵人中心，紅光的殘光從蘇菲亞他們的所在位置，一路延伸到停止地點。

以防萬一，也有好好注意著蘇菲亞他們那邊的狀況。在被敵人包圍的狀況下，我要求發動新的技能。

「請多重啟動爆塵！」

『了解，啟動了』

我畫圓一般的揮出劍，於是我周遭便生成出巨大的光之軌跡，在軌跡內的鐵之巨人皆被斬成了兩半，
而被斬開的鐵之巨人還因此引發爆炸，將四周捲入。

這能力有出現在以前沉迷的作品裡呢～。

『剩下28個』

從遺跡傳出的聲音焦躁地大喊。

『危險！危險！威脅度已超越神騎兵！毀、毀滅的危機！』

不知道對方是不是有思想的存在。
但我只想說一句話。

真是個給人添麻煩的存在！

「竟敢讓孩子們捲入危險中啊！！這種添麻煩的觀光設施，今天開始給我關閉吧——！！！」

『然而並不是觀光設施啊！技能：Boost‧光波‧爆塵‧多重啟動完畢』

我在發動著技能的狀態下，胡亂的朝敵人與遺跡斬去，
鐵之巨人各個炸裂，有著奇怪紋樣的遺跡也在斬擊下被破壞。

在那之後過了1分鐘，現場只剩下四分五裂的鐵之巨人們，以及完全化作瓦礫的遺跡。

「呼，這次真的結束了——」

像是搞定工作般，我清爽的擦去額頭的汗水。


『啊啊、到這份上看來是已經沒有敵意了』

「不過話說回來，還真的是破壞得很徹底呢」

本來是個擁有奇怪紋樣的遺跡，現在卻已經不見原影，
想到這裡，我忽然察覺到一件事。

啊勒，這遺跡好像是王家所有的土地吧，
而我卻把這邊破壞成這樣。

啊勒、這、我，是罪犯……！？

「埃托瓦大人——！」

蘇菲亞和敏特朝著注意到可怕事實的我奔來，蘇菲亞的表情已經回到平時的笑容，朝我微笑。

「埃托瓦大人，我發現了！」

誒、不是的。我不是故意的！
雖然是故意的，但不是故意的啊！

「我其實是感到有些害怕，目睹埃托瓦大人那強大的力量，有種埃托瓦大人不再是我所知道的那個埃托瓦大人的感覺，但是看著為了守護我們而奮戰的埃托瓦大人讓我發現了，埃托瓦大人依舊是以前那個溫柔的埃托瓦大人」

「那、那個……」

「我們立刻把這件事報告給克羅斯威爾大人吧！這樣一來，埃托瓦大人肯定就不會再受到這種對待了！額頭的印記一定也能找出方法
消除的！」

「關、關於那件事啊，可以保密嗎……」

我雙手手指互相磨蹭著，狂冒冷汗用著有些丟人的表情，問向面帶純真笑容的蘇菲亞，啊啊、孩子純真的笑容重創我心。

蘇菲亞，或許妳沒注意到吧，但如果把這件事鬧大，我可就是將王家持有的歷史性遺跡毀壞的罪犯了。

啊啊啊啊、這我可不要……。

蘇菲亞露出了悲傷的表情。
啊啊啊、對不起……。

「埃托瓦大人您這樣也無所謂嗎……？」

「嗯，拜託了！」

雖說並不是個風光的人生，但也不想成為罪犯，
關於我的逃避，求各位睜一隻眼閉一隻眼吧，看在我救了孩子們的功績上。
雖然自己這麼說也有點那個。

而且事到如今告訴周圍自己是有實力的，周圍的人也會很困擾吧，
被判定繼承人失格的孩子，其實擁有強大的力量。這對大人們來說並非值得高興的事，反而會抹黑貴族的頭銜吧。

感覺說出去只會讓他們更不知該如何對待我。

這麼一想，保密肯定比較好。

蘇菲亞雖然很悲傷，但還是點頭答應了。

「我明白了。既然埃托瓦大人這麼希望的話」

「謝謝」

我安心了下來
然後望向敏特，同樣拜託他。

「敏特也幫我保密唷。拜託了」

「知道了……」

這孩子讓人有些不安啊，但他都答應了，應該沒問題吧？
雖然有很多不可思議的地方，但也不是會說謊的孩子。

就這樣，我成功隱蔽了自己順著一時的氣勢，將王家持有的遺跡破壞殆盡的犯罪事實。
要笑我是個沒用的大人就儘管笑吧。



(13完)



　[WEB] 14 (搬運獨白:開始咕咕叫

發貼者：油條

14
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------





那之後，我們回到了別墅，因為衣服變得破破爛爛，加上林克斯他們還昏過去了，在別墅的大人們騷動了起來，當然、也被問了理由。

沒法全部都說謊，
畢竟沒和林克斯他們套好話，所以前半幾乎說的都是實話，只有在最後我打倒鐵之巨人的地方說謊。

而別墅旅行也非常遺憾的因此中止，為了報告給父親，我們搭上飛艇快速回到公爵家，然後我也被傳喚到了父親的辦公室。

「以上就是那時發生的事了，克羅斯威爾大人」

被喊到辦公室的我，總之先將那時的狀況說明給父親，
父親靜靜的聽完整個經過後開口。

「這樣啊，和護衛的孩子們報告的基本一致，似乎沒什麼問題」

護衛的孩子們比我還早被一個一個叫進來，
大概是因為這次的問題必須要報告給王家吧。

「那個……」

我難得的主動朝父親搭話。

「怎麼了，埃托瓦」

父親露出有些驚訝的表情後回問。

「林克斯他們會怎麼樣？」

在說明時，我沒有說出是林克斯他們主動邁入禁止出入區域的，因為這會對他們的經歷產生污點，然而林克斯他們卻自己坦承了，我說出和蘇菲亞他們套好的假情報時，便被父親說著「不用偽裝了，我已經從本人那聽過真相了」糾正。

確實，造成這次狀況的原因的確是林克斯他們，
但有誰能預料到呢，竟然會出現那種孩子們也無法應付的魔物。

「這次的騷動原因來自於他們，這是既定的事實，自己將該守護的當家帶入危險場所，作為護衛是絕不可有的行為。降低評價已是無可避免的吧」


「這樣啊……」

看到我失落的表情後，父親繼續說著。

「但那些孩子還很年輕，雖然的確因為這次的事情而讓評價降低了，但根據今後的成長挽回評價的話，還是很有可能被選上當家的，至少當我認為他們成長到有那個價值的時候，就會推薦他們成為這個家的繼承人」

聽完那句話，讓我安心了下來。
看來並沒有造成致命缺點。

不過決定當家似乎也不光是看父親的評價，這對公爵家這龐大的家族來說，或許是理所當然的吧，當中肯定還混雜著各種人的意圖。

但聽到父親親口說出會守望那些孩子們的成長，讓我安心了。

「還有……不好意思，這個」

不必擔心林克斯他們之後，我提起另一件事。

我掏出胸前的風大精靈石，
它失去了剛得到時的綠色光輝，成了一顆灰色石頭，
大概是在那場戰鬥中用盡了力量吧……已經無法感受到原本蘊含在石頭中的力量了。

如果沒有這顆石頭，我們在天輝先生抵達之前就死了，不管怎麼感謝都不夠啊，
不過從結果來看，公爵家的家寶之一就這樣被弄壞了。

「從您那邊借來的公爵家家寶的風大精靈石，變成這副模樣真是非常抱歉」

父親看向失去光輝的灰色石頭後，沒有生氣也沒有開口責罵，只是淡淡嘀咕著「這樣啊」。

「那顆大精靈石是我們祖先的某位男性，和風大精靈進行契約時得到的東西，上頭似乎蘊含著祈禱持有者能夠安全平安的生活下去的願望，既然是為了保護你們而用盡力量，那麼石頭應該也很高興吧」

被並非當家的我用掉，真的沒問題麼……
不過就結果來看，繼承人候補的孩子們也得救了，應該沒問題吧。

「那關於護衛的事該怎麼辦？」

在石頭失去力量的現在，應該掉了不少價值吧，
至今都是因為我身上帶著家寶，才能讓護衛的存在成立，經過此事後，這關係就崩壞了。

「雖然是通過一族的會議總之先給了妳家寶，但並沒有討論過壞掉的情況，就算失去了價值，家寶還是家寶，妳就繼續拿著那顆石頭就行了吧，雖說是為了選出這個家的繼承人，但像那樣給妳會招來危險的物品或許並不是個良好判斷，之後會去檢討這件事的，我們似乎太過焦急了。抱歉」


「不、不會……」

沒想到竟然會被道歉。
嚇死我了。

「多虧克羅斯威爾大人給了我風大精靈石，大家才能平安無事。真的非常感謝」


「這不是需要被感謝的事」

給我家寶或許是一族的決斷沒錯，但選擇要給哪樣家寶的，恐怕就是父親吧。
我總有這種感覺。


結束報告後，我恭敬的低下頭離開房間。

總之，這樣就解決各種問題了。
關鍵的大精靈石也失去了價值，大概孩子們護衛我的頻率會有所下降吧，
對孩子們來說應該是好事，畢竟林克斯他們的行動都因為我有所限制，他們可能也累積了不少壓力。

但說實話還是有點寂寞的。
畢竟這一年間都黏在一起嘛。

為了回到自己的房間，我在走廊上行走時，在前方看見了5個人影。

是護衛的孩子們。
是在等我麼。

看到我後，蘇菲亞便跑了過來。

「埃托瓦大人，您沒事吧？」


「嗯，只是普通的被問了過程而已～」

似乎是在擔心我。
這孩子真的是好孩子呢。而且似乎也有好好的幫我圓謊。敏特也沒有說出去，能安心了呢。

呼、這樣就都不必煩惱了。

放鬆下來的我，在走廊的毛毯上踉蹌了下，因為太貴了，摩擦太強讓我腳步難行嘛。

「要倒啦——！」這麼想著的我的身體，被某人的手支撐住了。
震驚的向上看去後，撐住我的竟然是林克斯。

「妳在幹麻啊，小心點」


「抱、抱歉～」

明明在鬼抓人(Perusheru)的時候，無論我是跌倒還是累趴他都放置不管的，真是嚇到我了。
而林克斯則是對著驚嚇未散的我說出更具衝擊性的話語。

「好了，妳還沒吃午飯吧。去食堂吧，埃托瓦大人」

大、大人！？
一直都喊我埃托瓦的林克斯竟然，喊了埃托瓦大人！？

「你吃壞肚子了嗎？發燒了？傷口還在疼？」

我不禁擔心起來，用手測了測林克斯和自己的額溫，
嗯——有點熱？還是普通？

林克斯做出有些鬧彆扭的表情後，伸出手捏住我的雙頰開始拉扯。

「我喊大人是有這麼奇怪麼！」

好痛——明明喊我大人，卻毫無敬意——。

「不、不奇怪。只是有點嚇到……」


「咕……」

那句話讓林克斯有些尷尬的撇開了臉，
啊、臉紅了呢。可能感到有些害臊吧。

「稍微來這邊一下，你們先等等，讓我們兩人稍微談談」

林克斯拉著我的手，讓其他孩子們等著後，把我帶到只能聽見彼此聲音的地方，
然後這麼問向我。

「吶、救了我們的劍士是怎樣的傢伙？」

在我們的說明之下，那時的經過變成有個超強的謎之劍士，忽然出現在我們面前救了我們，而那位劍士沒有報上自己的名字，就那樣發出爽朗的笑聲颯爽離去，雖然說明聽上去很蠢，但為了毫無矛盾的解釋當時的狀況也只能這麼說了。
不如說，這至少比靠孩子們自己擊退還現實，所以目前還沒有人對此感到疑惑。至少表面上還沒有。

「嗯——就算你問是怎樣的傢伙，也只能說很強而已，還有挺帥的」


「是、是麼……」

怎麼，對謎之劍士有興趣嗎?
那樣的話，之後把設定擬清楚點可能會比較好，為了林克斯。

總之在我心中，已經決定是個爽朗型帥哥了。

林克斯聽完我說的謎之劍士後，不知為何紅著臉撇開視線，然後搔著臉頰這麼說道。

「我也會變得跟那傢伙一樣強。雖然現在還很弱，但等我變成大人後，絕對會強到成為一個能守護妳的男人」

嗯嗯，男孩子果然會對強大有所憧憬呢。
我覺得這是好事哦。

「然後、一直守護妳，所以……妳看著吧。可以吧？」

看來他想說的就是這個。
這讓我有點想笑。

畢竟林克斯成長成那樣的大人時，我的護衛任務也已經結束了，
恐怕是滿腦子都在想變強，而沒想到那麼遠吧，非常像個孩子，真是可愛。

但我沒有說出口，因為那樣只會潑他冷水嘛，
希望他能為了變強而努力，那樣一來，未來的公爵家可能就會由林克斯繼承了，而那份力量，肯定會為了大家所使用的吧。

「嗯，我會為你加油的」


「啊……啊啊……！」

結束交談後，林克斯再次拉起我的手。

「那麼去吃午飯囉……埃托瓦大人」


「嗯，林克斯」

雖然風大精靈石壞了，但卻是一趟和護衛的孩子們加深羈絆的別墅旅行呢。




(14完)



　[WEB] 15

發貼者：油條

15
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



在殘破不堪的遺跡前方站著3個人類，
穿著黑色斗篷的壯年男性、同樣穿著黑色斗篷的年輕女性以及戴著眼鏡像是文官的青年。

年輕女性不知為何拿著玻璃容器，吃起了聖代，
看著她，眼鏡青年露出了不悅的表情皺起眉頭。

「您在吃什麼呢，蒂娜大人」

「啊呀～剛才去公爵家別墅詢問事件經過時，說肚子餓後侍女們幫我準備的呢，剩下也不好，就拿來享用啦」

這麼說著的途中，被稱作蒂娜的女性依舊不放開聖代，
拂過周遭的風，讓她那有些像貓毛的紅色短髮隨風搖曳。

眼鏡青年聽完她的話，揚起了眉露出困擾的表情。

「那種時候還請您婉拒對方，您也已經是王家13騎士的一員了，要多多擁有自覺……」


「好好好，尤里斯真古板呢～」

蒂娜將被稱作尤里斯的眼鏡青年的話隨便聽過去，然後暫時停下吃聖代的手，眺望整座遺跡後嘀咕著。

「哈阿，聽說什麼遺跡時隔100年啟動了，沒想到會變成這樣一座廢墟呢」


「蒂娜，妳怎麼看？」

至今沉默著的男性開口了，
他既是蒂娜的上司，也是王家13騎士的筆頭——若要選出這國家最強的魔法使，肯定會出現在選項中的男性，


他名為貝利歐爾。

無論何色都無法染上的漆黑頭髮，以及幾乎絲毫不變表情的鐵面，
雖然作為對手的希爾菲路公爵家的克羅斯威爾公爵也是個不太流露情感的人，但要說表情的稀少度，所有人都認為肯定是這邊贏，而他的嗓音就像是地鳴般低沉。

蒂娜知道這個男人為何被稱作老大(master)，
表面上是說因為他是王家13騎士的隊長，然而給他取這個稱號的男人，曾經在喝酒的時候坦白，其實是因為他和城下町的頑固工匠(Meister)的老頭很像。
*註:Meister為德語的工匠名人、巨匠*

「老大，沒什麼看法啊，當初聽說有個超強劍士出現，把古代格雷姆全部打倒的時候，還以為是什麼神秘的暗語……」

說到這裡，蒂娜有些諷刺地笑了起來。

「看了這個光景後，也只能相信那話中混有一定的真實性了」

和本是遺跡的瓦礫共同散落一地的古代格雷姆殘骸，
雖然大部分都看不出原型，但還保有形體的殘骸上有著類似劍痕的痕跡，不過比起這個，更加明顯的應該是遺跡那邊吧，
把殘存下來的地板和牆壁切碎的是，巨大的斬痕。

「沒有可能是用魔法造成的傷痕嗎？」

尤里斯對這前所未見的景色驚愕的同時，像是確認一般的問向貝利歐爾。

「那也不是完全不可能，不過用魔法造成這種痕跡來戰鬥反而很麻煩呢，從來沒見過這種術式」


「啊啊，如果是魔法使想打倒這個規模的敵人，需要用上相當規模的魔法，而且破壞痕跡的距離都會一致才對」

殘留下來的破壞痕雖說巨大，但卻十分多彩，
簡直就像是在試力氣一般，也可以說像是隨心所欲地亂砍。

「哈、哈啊……」

尤里斯聽著兩人的話，看向把遺跡破壞殆盡的劍痕般的痕跡，再次有種看到不可置信景色的感覺而愣著。

「嘛、說不定是3英雄在這裡亂逛呢」


「蒂娜大人，那個名稱還是別……」


「這裡又沒有貴族，別那麼死板啦」


「我姑且算是貴族啊。雖然是最底層的男爵家」


「啊勒，是這樣的麼」


「是的……」

蒂娜輕鬆地和尤里斯交談後，用著毫無緊張感的表情笑說著。

「不過，連年代都不明的遠古遺跡麼～還真是纏人呢，大約2個左右麼」


「誒……？」

尤里斯不明白蒂娜的言中之意而困惑著，
在那樣的尤里斯身後，那個鐵之巨人忽然從瓦礫中湧出。

「嗚哇啊啊！」

尤里斯揚起悲鳴。

不過蒂娜連頭也不回，只用著冰冷的瞳孔望向鐵巨人這麼說道。

『黑渦』

像是要將鐵之巨人的身體吞噬一般，漆黑的球體冒了出來，
球體將古代格雷姆有魔法防禦的裝甲輕易的扭曲，一瞬間將其吞噬殆盡，
只靠一擊就毀了古代格雷姆。

蒂娜揚起嘴角，看向貝利歐爾。

「剩下1個就拜託你囉，老大」


「訂正一下，是剩下2個」

出現在貝利歐爾身後的古代格雷姆被巨大的鐵長槍貫穿，
那和格琉特召喚的是同個長槍，但那卻完美的穿破了古代格雷姆的軀體，破壞了它的動力。

而另一把長槍則是朝森林飛去。
劇烈的鈍重聲傳出的下個瞬間，鐵塊飛散於四周。

「啊啦，真抱歉」

蒂娜拍了拍自己的額頭裝傻。

看著那樣的兩人，尤里斯默默嚥下口水。

(竟然一擊就把古代格雷姆給……這就是王家13騎士。這國家的最高戰力，被稱作最強的人們……)


＊＊＊





雖然有些突然，不過這個國家有三個被稱作最強的勢力。

那便是王家13騎士、4公爵，以及3英雄

雖然稱為王家13騎士有些容易混淆，但他們並不是王族而是服從於王族的13名魔法使，是這個國家最高峰的魔法使精英集團，作為那筆頭的貝利歐爾則是被很多人譽為國家最強，那是王家所能動用的最大戰力，同時也是王牌。


接著是4公爵。
指的就是貴族各派閥頂端的四個公爵家當家，是個代代輩出強力魔法使的家系，其當家基本上都是國家最高等級的魔法使，不過最強的魔法使，每個世代都不同，目前是我希爾菲路公爵家當家，也就是我的父親克羅斯威爾公爵被稱為最強。


他們被當作貴族勢力的代表，而被統整為同一個勢力，不過因為貴族也有各自的派閥，並不是所有人的想法都一致，所以實際上4大公爵家勢力是分散的。


在其中還有個以前向王家發起叛亂的一族，被其他家族阻擋下來。

然後是3英雄。
這是平民們的英雄，在冒險者頂端的S級冒險者之中，最強的3人會被這麼稱呼。

這些勢力被稱作2大勢力。
誒、等等，你說有3個不是該叫3大勢力嗎？

太天真了。

3英雄是平民們的英雄，也就是非公式存在，
平民們竟然擁有和王、貴族的最高點相同的戰力，這種事怎麼能獲得公式認可呢。

因此目前這三個勢力被統稱作2大勢力，都是為了有些可悲的王侯貴族們的自尊心，
雖然3英雄受到這樣的排擠，但他們卻和國家的歷史非常有關聯。

100年前向王家發起叛亂的古諾姆家當家，被稱作當代最強的魔法使，將那個王國史上也能算作前5名的強大魔法使佩爾諾姆打倒的，便是當時的3英雄之一扭吉蹦。

除此之外的3英雄的活躍事蹟也都作為民間傳承流傳了下來。

以上便是在入學前，我自主學習的這個國家的歷史。


這樣考試也完美了，
嘛、不過3英雄的事情絕對不會出現在考試中，所以算是雜學，是侍女告訴我那種比較好記的。

在這之中讓我心動的只有3英雄呢，畢竟我目前的目標是當冒險者。

「說起來天輝先生，我有個漏問的東西」


『什麼？』

我結束(扔開)一時興起開始的學習，在床上滾來滾去的時候這麼問向天輝先生。

「你想、我的眼睛，不是只有戰鬥的時候會睜開，而且還只有右眼發光嗎，那是什麼啊？」


「那對妳來說類似於散熱器(radiator)，妳解放力量的時候，會由我這裡朝妳灌入龐大的力量，那股力量會先讓妳的身體強化，所以妳的身體算是勉勉強強能夠撐住，但並非良好的狀態，所以會從左眼獲取大氣的魔力，然後由右眼排出體外，做出讓魔力流通的通道，讓體內的力量不會過熱而暴走，這樣一來，妳的戰鬥型態才得以安定」

哇哦～竟然還有這種機關，
我沒有聽說過這件事，所以大概是他在我為了轉生簽文件的時候想的吧。

『會散發紅光，大概是魔力的散出干涉到物質領域的關係吧，基本上大部分的能量，都是作為不會干涉的魔力被釋放的，但妳的場合因為量太龐大，才會變成那樣』

哦——我還以為單純是個效果。

「難道我眼睛看不到是為了這個？」


『沒錯。雖然魔力本身難以干涉物質，但有時也會產生微弱的影響，像眼睛這種纖細的神經器官，可能會產生劇痛，或是對大腦帶來龐大負荷』


「原來如此——但既然如此就不用特意用在眼睛了嘛……」

眼睛很重要的耶，被稱作是五感中最重要的。

不、雖然因為有心眼所以不會不方便，但還是會被擔心是不是看不見嘛。
所以我覺得不用在眼睛也可以。

『妳確定？』

那意外充斥魄力的聲音，讓我不禁回問。

「誒……誒……？」


『要製作魔力通道的話，需要用上體內能量能與外界接觸的器官，舉例來說就是眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴等，如果不用眼睛，就要用其他器官來代替，那個情況下，就會在戰鬥時從耳朵鼻子嘴巴漏出謎之光戰鬥，這樣也可以嗎？考慮到最重視外表的妳，我才參考妳原本世界的漫畫而選了眼睛，如果不要的話現在也能更改』


「拜託請用眼睛吧，天輝先生」

我在床上土下座懇求著。


＊＊＊


換個話題，我回想起轉生的前一刻了，
也就是忘了天輝先生的時候。

「那時候，我手上好像拿著什麼呢——」

簽完大量文件後，就那麼隨著氣勢跳進轉生之門的時候，
那時候的我右手的確拿著某個東西。

試著回想。

「啊、是A◯le Pencil」

我簽完名後就那樣拿著跳進轉生之門了，
不過在那之後都沒見過呢，轉生完的時候也沒拿在手上。

到底跑哪去了呢。

在我這麼想著時，天輝先生這麼說道。

『那個已經和妳靈魂同化了』


「同化！？」


『對。妳要不喊出來試試？』


「還能喊出來的！？」

我從天輝先生那邊聽完喊出的方法後，打算實際試一次，
在床上向上高舉右手，喊出其名。

「A◯le Pencil！」

砰！
厲害、真的出現了！

是A◯le Pencil耶、A◯le Pencil。
但沒有◯Pad PRO的現在毫無意義啊！A◯le Pencil！

『我也能用同個方法喊出來，但只有和靈魂同化的時候』

原來如此，所以才看不見天輝先生的身影呢，天輝先生或許是因為擁有意識的關係，偶而也會自主出現。

我看著右手那白色小筆，小小的微笑起。

(雖然沒注意到，但自從我出生到現在都一直陪著我呢)

這麼一想就湧上了親近感。雖然毫無用處。

「天輝先生！」

順帶連天輝先生也喊出來。

『幹麻啊……』

雖然滿臉嫌煩卻還是出來了，真喜歡嘴上那麼說卻還是很照顧人的那性格。

我將A◯le Pencil和天輝先生擺在床上，在中心放上我準備的茶，然後自己正座到空出的位置，
包圍茶的全都是我的半身，也就是我，個人會議呢。

「嗯——咳咳！雖然發生了很多事，但大家都是有緣才聚集在這的，我們接下來就一起拼命努力在這異世界享受人生吧！」

哦——！

『真沒辦法……就努力輔助妳吧……』


「……」

A◯le Pencil因為不能說話而沒有回答，但總有種也在說會努力的氣息。
於是，我們3人(?)的異世界生活就這麼開始了。



(15完)



　[WEB] 16 學校入學

發貼者：油條




16 學校入學
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



今天是入學式，
我們總算也要上學了。

學校所在的是名為盧文帑的城鎮，
在國家第3大的這座城鎮中，有個名叫盧布‧羅瑟的國內最大的學校，而除此之外，這裡也有很多其他學校，以及附屬的研究設施還有私塾等，也就是所謂的學園都市般的城鎮。當然，除此之外還有很多設施，所以作為一座城鎮的規模也很大。

大部分的貴族孩子都會進入盧布‧羅瑟上學，所以幾乎所有貴族都在盧文帑擁有房子，
我也是從一週前開始移居到盧文帑中的公爵家宅邸。

盧文帑雖然有許多建築，但也是個充滿自然的美好城鎮。

終於迎來入學當天早晨的我，正在換上盧布‧羅瑟小學部的制服。

「埃托瓦大人，您準備好了嗎？」


「嗯，正好換完了～」

蘇菲亞來到我的房間迎接。

她已經換好制服了。

用荷葉邊稍稍修飾過的襯衫，接近黑色的高貴藍色夾克，以及相同顏色的褶裙，最後是脖子那質感高級的深紅色領巾，
嗯～非常適合蘇菲亞。真可愛。

我們兩人一起前往大家集合的地點，雖然這麼說，其實就是家門前。

來到門前後，便看見看慣了的4位男孩，
但是打扮卻很新鮮。

他們穿著學校制服。男孩們穿的和我們一樣，只是改成褲子，還戴著帥氣的領帶。

「抱歉讓你們久等了～」

我和蘇菲亞小跑起來和4人會合。

而林克斯直盯著我一陣子後，將視線撇開。

「很、很可愛，那個……很適合妳……」


「謝謝～謝謝～」

林克斯自從那之後變了很多。

不再玩那些我加入後會受傷的遊戲，護衛的時候也緊緊地跟在我身旁，
肯定是心境一轉，開始努力以繼承公爵家為目標了吧，他將我作為暫時的當家尊重著。

但我覺得應該不需要說這種客套話就是了。

「那麼讓我將各位送去學校」

公爵家麾下的駕駛人行完禮這麼說道。

似乎要搭馬車上學，
感覺像是搭車上學一樣，有點優越感和害臊感呢，不過對貴族來說似乎很正常。

我乖乖地搭上馬車。

那之後在馬車上搖晃了20分鐘左右，能看見學校了，
從窗戶往外看去，便看見一個被白色牆壁包覆的寬闊土地中，矗立著好幾座氣派的建築，這似乎只是所學校。

穿著制服的學生們從正門走進校門。

啊勒，正常不是搭馬車上課的嗎？

從馬車下來後，準備進入正門的人們紛紛喧嘩起來，視線集中在我們身上，
這大概，不是因為馬車上學而引起的注目。

朝這裡送來的目光，感覺比較偏向羨慕和憧憬。

「那就是希爾威斯托勒5侯家的人們」


「聽說今年會入學，原來是真的……」


「呀——！那是史卡雷特侯爵家的林克斯大人！雖然還很年幼，但和傳聞一樣帥氣！真令人嚮往呀！」


「格琉特大人也在！我們以前曾在派對聊過天呢，是非常和善溫柔的大人」


「是敏特大人，明明是男孩卻比我們還要可愛，真羨慕」


「啊啊！瑟利澤爾大人……既然能上同所學校，真想搭上一次話……但肯定沒辦法吧，身分差太多了……」


「是、是蘇菲亞大人……像天使一樣美麗」

啊、順帶一提，因為林克斯他們這像是在包圍我一般的站位，所以雖說大家是在看我們，但沒有任何人在看我。就是個空氣。

雖然我在入學前都泡在家，不過林克斯他們有受到各種社交派對的邀請，而且也有實際去參加，因此有很多人知道他們的存在。

說實在，根本不是6歲會有的人氣啊……

林克斯他們似乎已經習慣了這種視線，毫無動搖的快速進到了學校中，感到動搖的只有我。

說實在的，我不想和這樣的人們一起上學啊。
慘了，根本身在不同世界。

我盡量消除自身氣息，裝作自己是個剛好走在一旁的新生，然後偶而看向林克斯他們做出驚訝的表情裝成觀眾，就這樣和林克斯他們一起進入學校，或許是林克斯他們的威光太強大了，直到進入校舍都沒有任何人察覺到我的存在。

呼～任務完成。


(16完)

-------------------------------------------


搬運遭到L主人鞭打
HP:50/100
快感:43/100



　[WEB] 17

發貼者：油條




17
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

進到校舍後，視線稍微減少了。

我朝5人揮揮手。

「那我去教室囉——」

「等等」

「咕誒！」

想趕緊道別跑去教室的我被林克斯拉住領巾止步，
脖子被絞緊了。

「阿、抱歉，不過妳要去哪阿」

「什麼去哪，自己的教室啊！」

我泛淚的朝林克斯說出理所當然的答案，話說我剛才是說出理由才道別的吧，說了要去教室阿，
到底為何要掐脖子。

「哈？教室在這吧？」

「那邊是林克斯你們的教室呢」

「哈？」

「誒？」

我和林克斯兩人面對面歪起頭，
而蘇菲亞和瑟利澤爾便為了說明而對林克斯搭話。

「林克斯，我們和埃托瓦大人在不同教室」

「沒錯。我們在白金班，埃托瓦大人在青銅班」

盧布‧羅瑟會以入學測驗的結果和魔力，以及家族位階等來決定班級，白金就如字面意思，是這學校中最高位的特別班級，只有才能、位階、魔力集於一身的孩子們才能被選上。

而我則是青銅班，也就是最低位的班級，
嗯～明明努力學習了～
不，但畢竟比林克斯他們還笨嘛，算是能理解。

然而林克斯卻皺起眉。

「那護衛怎麼辦阿」

「不不不，這可是學校啊？不需要護衛的吧」

我在臉前揮揮手，否定林克斯的疑問，
雖然熱心工作是好事，但這可是在學校阿，怎麼可能會危險。

重新對林克斯的改變感到佩服的同時，我否定著那太過熱情的工作態度。

「那個瞇瞇眼女怎麼回事啊」

「為什麼和希爾威斯托勒的大人們聊那麼久？」

和林克斯談著的途中，從後頭傳來女孩們竊竊私語的聲音。
嗚哦哦、這下不妙。

「再、再見囉！」

朝著還是一臉不滿的林克斯，以及蘇菲亞他們揮揮手後，我奔向走廊。

貴族孩子們這麼早熟，太可怕了，
明明才小學生，卻有種國中生對話的感覺。

而且沒想到林克斯他們的人氣會造成這種狀況阿。

嗯～總感覺和入學前想像的學校生活完全不同阿……
區區個小學，本以為交上2、3個朋友根本輕輕鬆鬆……

我循著張貼在外的紙張，在走廊上前進，
因為青銅班的人數最多，所以分成好幾班，每年人數都會改變，而今年則是有5個班級，我似乎是第3個班級的。

移動到第3個教室後，打開門。

和我同年紀的孩子們在裏頭愉快的談笑著，
話說回來，這些孩子們也和林克斯他們一樣去過社交派對之類吧，那早就有朋友了吧。
不，在社交派對前，可能就有我和蘇菲亞跟林克斯他們這樣因為家族而認識的人呢。

總感覺交朋友的難度一口氣上升了。

我進到教室後，已經形成小團體開心聊著天的女孩子們的視線便稍稍朝我這瞥了一眼。
然後引起了小騷動。

阿、總感覺有些糟糕呢。這反應。

「那是……」

「原來是真的阿，公爵家的……」

「那就是傳聞中的印記……？」

「所以她魔法……」

說著悄悄話的女孩們不停往這裡送來的視線，都聚集在我額頭上的印記，
這當然會很顯眼呢，畢竟大大的寫著失格阿。

雖然也能說上頭有些時尚的修飾，字體也類似筆記體滿棒的，但失格就是失格嘛！

和林克斯他們在一起的時候多虧了威光而不怎麼起眼，但沒了他們後似乎就換我受人矚目了呢。

沒過多久，這種反應就填滿了整間教室。

教室中的孩子們都偷偷窺視著我額頭的印記，然後悄悄地交談著，
雖然姑且是沒有特意嘲笑的惡意含在裏頭，但也稱不上是好的反應。

嗯～……這……

我坐上黑板標示的座位後，得到了一個結論。

根本交不到朋友吧！？
才1年級就注定孤身！？

青銅班的孩子們遠遠的望著坐在位子上的我。
沒有任何前來搭話的孩子。而且也不是我能上前搭話的氣氛。

可惡。
入學前所想的學校生活，想交2、3個朋友享受平凡幸福的學校Life的計畫完美粉碎了，
才剛進到教室，就墜入交際底層了。

哼！……但是才沒關係呢……
就算是我也是有朋友的。

就在我體內！

(天輝先生！天輝先生！)


『幹麻』
(我們也聊聊天吧！來雜談吧！來開點幽默的玩笑吧！)

『嗯，之前忘記說了，我和妳不過是商業夥伴，工作以外的時間可以別向我搭話麼』

(誒誒誒誒——！？)

超受打擊的好嘛！？
我和半身之間的關係，原來是如此無情的嗎？

『黑色幽默而已』
(太黑了，根本笑不出來！)


(17完)





-----------------------------------------------
搬運遭到L主人鄙視
HP:45/100
快感:66/100
調教度:35/100

另外插圖我有找到再放吧～～



　[WEB] 18

發貼者：油條

18
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------





那之後依舊誰也沒和我搭話，悄悄話一路持續到老師抵達為止。

呼、有點累了。

周圍人們的態度與其說是鄙視，感覺比較像是提心吊膽著，
當我轉過頭去，就盡全力撇開視線。

雖然是公爵家的女兒，但卻是個遲早會被放逐的人，貴族的孩子們似乎是不知道該怎麼接觸我吧，即便年幼卻依舊擁有自身是貴族子嗣自覺的孩子們似乎決定遠離我。

這學校不只是貴族的孩子，還有平民的孩子在，
雖然大部分都是貴族的孩子，但絕不是只有貴族能上的學校，為了貴族而生的學校、為了優秀魔法使而生的學校，在貴族=優秀魔法使的這個世界中，盧布‧羅瑟包含這兩項指標。

所以學生中應該也有魔力優秀，才能受到認可的平民孩子們才對。

不知道那些孩子們是怎麼看我的，而從一旁看來，也分不出誰是貴族誰是平民，
但畢竟是身為貴族卻注定成為平民的孩子，應該無法期待好的反應呢。

遵從老師的指示，我們前往禮堂。

禮堂聚集了各學年的學生們，蘇菲亞他們也在，他們即便在禮堂也吸引了大量的視線，
那之後入學式開始，沒想到竟然還有新生代表的演講，而被叫上去的是蘇菲亞，似乎是由測驗中成績最好的孩子演講。

嗚哇～果然那孩子很厲害。

蘇菲亞在台上清晰的演講著，我從途中就轉成監護人心境感動著，結束時還盛大的拍起手，蘇菲亞有一時瞥了這裡一眼，然後露出有些害羞的表情。

無論是男是女，甚至高年級生們都朝著那樣的蘇菲亞送去憧憬的目光。看來她的人氣又會變得更高了。

順帶一提，後來問了問發現第二名是瑟利澤爾、第三名是林克斯、第四名是格琉特、第五名是敏特。
即使是最下面的敏特，和我的成績依舊天差地遠。

入學式結束，回到教室後今天似乎就解散了。
很要好的同學都一起回家。

走向走廊，回到玄關後和林克斯他們會合。

雖然注目比上學時要少了，但看著林克斯他們的視線果然很多，
我和林克斯他們會合後，便被像是高年級生們用著"那女的怎麼回事"的視線盯著，其中還有看到我額頭上的印記後，一臉理解的嘲笑起來的人。

說實在的，後者的反應還比較好，
畢竟已經解開林克斯他們和我這種人待在一起的原因了嘛。

沒錯，他們只是因為要護衛才不得已和我一起走的哦～沒有做出任何讓大家不悅的事情哦～。

真想這樣宣傳出去，
但忽然喊出這種事肯定只會被當成怪人，所以做不出來就是了。

「埃托瓦大人，您學校過的怎麼樣？」

蘇菲亞用著天真的笑容這麼問，
大概已經交到很多朋友了吧，不如說交不到才奇怪，這麼好的孩子嘛。

「嗯，很開心唷～」

畢竟不能讓她擔心，我這麼說著謊，
至少得交到一個朋友呢～已經不是第一天就受挫的時候了。



＊＊＊



那樣的決心非常空虛，到了隔天，我依舊完美的孤身一人，
班上的人際關係早就完成了，而我是不可接觸的存在，
這要挽回太難了吧？

怎麼辦才好啊。

總之想試著搭個話而接近，就被用很可怕的眼神看了，一臉"怎麼了，我們做了什麼壞事嗎"的表情，公爵家的威光似乎即便是遭到廢嫡的女兒也會令人畏懼阿，然而在交朋友上卻毫無益處。

為什麼呢，總有種乖乖坐在位置上才是對班級好的感覺。

唯一的救贖就是上課時間吧，
上課的時候大家都是平等的嘛。但內容卻有點難。

明明才小學1年級卻有著歷史課程。果然貴族就是不一樣呢。

課程分成上午2堂、下午2堂，上午是國家歷史、禮儀、算數、文學等知識課程為主，而下午2堂則是魔法課程。

上午2堂課結束後，走廊那邊不知道為什麼有點吵鬧，
畢竟到了午休，會有些吵雜也不是不能理解，但感覺有些怪怪的。

到底發生什麼事了呢，這麼想著時班上的門便被打開了。

在那外頭的是林克斯、蘇菲亞、瑟利澤爾、敏特。
教室瞬間有了歡呼。

「是、是5侯家的大人們……」


「林克斯大人和蘇菲亞大人，還有瑟利澤爾大人！啊啊、連敏特大人也來了！？」


「為什麼會來這間教室！」

在班上陷入大騷動與混亂時，大家忽然「啊！」的朝我看來。

不不不、我也沒想到會變成這樣啊，
誒誒，沒想到會變成這樣。

話說這到底怎麼回事啊！

蘇菲亞笑著來到我身邊。

「埃托瓦大人～我來了」

原來如此，來了呢，
我來了～嗯、原來如此。

林克斯跟著進入教室後這麼說。

「埃托瓦大人，去吃午飯吧」

要去吃呢。是呢。

「好的，我明白了」

我可沒笨到會在這時候有半點遲疑的。

這個情況下，林克斯他們完全是學園偶像了，這裡一個搞不好可能就會引起周圍的反感，如果說出「怎麼能和林克斯你們吃飯呢～」這樣害羞的推辭，可能會對我的評價造成重傷，我能做的就是順著他們說的做，就像是老練的工廠人員般順著、順著、順著。

「我去拿個便當，你們能先在教室前等我嗎？」


「好的！」


「哦！」

總之為了有些熱烈過頭的教室，先若無其事地誘導蘇菲亞和林克斯他們到外頭去，然後再用顫抖的手拿出侍女做的便當。

這種情況下，周圍的反應會分為兩種，
想和林克斯他們交上朋友，而來和我打好關係，這我非常歡迎，心機什麼的完全OK！
也是有這種友誼存在的嘛，welcome唷～

而另一種則是


「什麼啊，區區一個失格的孩子……」


「和希爾威斯托勒大人們貼那麼近……」


「妳這種人不過是碰巧生在公爵家而已。明明毫無力量……」

貴族孩子們的自尊非常高。

我有些半哭的取出便當，然後前往教室外。

「埃托瓦大人，要去陽台吃嗎？還是要去自助食堂呢？第一次和埃托瓦大人在學校吃午飯，好期待呀」


「是呢——好期待呢——」

蘇菲亞沒有錯。沒有錯。

「埃托瓦，妳是不是在哭？」


「一定是因為太期待了吧，啊哈哈！」

敏特啊，別戳我痛處好嗎？

朋友……真的能交到麼？



(18完)

-----------------------------------------------
搬運漏出破綻遭到L主人爆擊
HP:1/100
快感:∞/100
調教度:∞/100
搬運已經化為奴隸了



　[WEB] 19

發貼者：油條




19
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


午餐时间，被大家包圍著真的非常惨烈。


無論到哪，视线都非常厲害。
和为了移动而走在走摩上，就受到强烈的注目禮。


雖然最后選擇到漂亮庭院的長椅上用餐，但还是被同样在庭院吃饭的学生全员注视著。


不僅如此，從中途開始甚至還出現为了遠觀林克斯他们，而特地跑来庭院的群眾。


小學部共有1～5年，而林克斯他们的粉丝層，從像是年長的5年级少年少
女们，到同年纪的1年级男孩女孩们都有 。


「埃托瓦大人，備好茶了」
「謝、謝謝」


總算解決午餐的我，用者顫抖的手接過瑟利澤爾幫忙倒的茶润著乾涸的喉嚨


觀眾對這個场面究竟作何感想呢，光是想想就不安了。
「那、我差不多先走囉——」


总之为了趕緊逃離这裡，我趕緊收拾好便当盒向4人告别，但卻被林克斯抓住了手。


「要去哪阿，不是还有时间嗎？」


林克斯阿，求你改改那个习惯吧，至今都覺得是頑皮少年的习惯而没怎麼在意，但在这状况下让我不在意
都不行


畢竟人氣王的一個牽手可是價值連城的，古今中外皆是如此


甚至有人為了和喜歡的人牽手而付錢，我以前也真的付過


林克斯的握手就是有此等價值。


看阿、大家對我的視線似乎變得嚴厲了。
這可不是錯覺地 !絕對不是!


我若無其事地剝開和林克斯牽著的手,在面前揮揮手這麼告訴他。


「你想嘛,因為我下午得去別的學校阿」


「 哈‧‧‧‧? 」


啊勒、說起來好像沒告訴林克斯呢。


恩‧‧‧‧話說回來,我好像只跟蘇菲亞說過。


「 我下午會去平民的學校，畢竟學魔法也沒用嘛」


這學校的課程中,下午全都是魔法的課程和實習，雖然有些興趣,但我學了也用不了嘛。


所以就和父親以及學校的人商談,決定下午去平民學校上課。


畢竟感覺這樣比較能學到對將來有用的知識和技術嘛，幸好這城市的學校很多，平民學校也不遠。


「我可沒聽說阿．．．．」


「恩、抱歉」


感覺總是忘記告訴大家這些聯絡事項呢，我在臉前雙手合十，微微歪著頭道歉。


「嘛、嘛阿,這倒是沒關係．．．．．護衛怎麼辦阿」


看著和今早擔心著一樣事情的林克斯,我小小的笑著並揮揮手，雖然已經習慣了,但知道以前的林克斯再看他現在這認真的模樣,感覺
奇怪到讓人有些想笑，在護衛這件事上，他似乎比蘇菲亞和有配利澤爾他們還要更操心。


「林克斯你擔心過頭了啦。這裡因為有賣族學校,所以衛兵都會重點巡查，這裡是座很安全的城鎮，而且風大和精靈石也失去了力量，己經沒有任何價值了,沒有人會特地來龔擊我啦~」


比起我,還是擔心自己會不會被擄走吧，阿哈哈。


他是公爵家繼承人候補，在此之前還是侯爵家兒子，甚至還是年幼的美少年，與我相比,林克斯可是有十二分的可能性會被盯上呢。


嘛、如果真有那種條伙也真是不要命了。


對於我認為他太過擔心的反駁,林克斯稍微沉思了下後這麼開口。
「我也去那所學校」


哈！?


到底在說什麼啊、這孩子 !


「我下午也上同所學校,護衛埃托瓦大人」


不不不、你下午可是要上魔法課的啊 !
要在學習中成長,然後成為公爵家繼承人阿，這不是你的夢想麼!


為了護衛而翹掉魔法課,目的和手段都顛倒了啊!
快恢復理智吧!


這果然是我們被捲入危機時的心理陰影嗎！面對完全化身為護衛的林克斯,讓我的頭都暈了。


我不禁扶額
看來已經不是笑的場合了。抱歉阿。


「蘇菲亞、瑟利澤爾,好好把林克斯帶去上課哦。我先走了」


「喂、等等啊!」


「 我呢．．．． ?」


「阿、敏特也肯幫忙的話就拜託了」


「知道了」


蘇菲亞、瑟利澤爾和敏特緊緊抓住想要追過來的林克斯。


「林克斯、安分點!埃托瓦大人沒問題的!」


「沒錯。這可是身為主人的埃托瓦大人的命令」


「放開我!」


總感覺好像看到類似魔法的波動了。


「再 、再見囉～．．．．」


我當作什麼也沒看見,離開了有些小騷動的庭院。


＊＊＊


那之後過了20分鐘左右,離開學校的我被誘拐犯襲加了。


「哈哈哈、那制服是貴族的女兒吧!看我擄走妳去要贖金!」


「天際輝耀的金烏之劍」


「噗唉!」


解放天輝,瞬間移動到對方背後,盡全力放水的從那人後頭踹暈對方。


「怎麼辦」


誘拐犯倒在地面呻吟著。


『那人身上還有刀，被衛兵看見的話，就會直接被逮捕吧，扔在顯眼的地方吧』


「也是」


我將昏倒的誘拐犯扔到大道旁顯眼的地方後,前往學校。



　[WEB] 20 (搬運獨白:因為被L主人毒打而搬的....好爽

發貼者：油條

20
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



抵達事前得知的學校後，有位女老師站在校門前迎接我，
是位戴著眼鏡，衣裝清潔的看上去有些嚴厲的老師。

「呃……是埃托瓦大人吧？」

「是的，今後請多關照」

女老師看到身穿制服的我，有些困惑的這麼搭話。

「我是卡琳。請多指教」

不過確認我額頭的印記後，似乎就確信我就是她等的人了。

「這裡是聚集平民孩子，教導他們文字的書寫、計算等的學校」


「原來如此～」

聽著學校說明，在走廊上前進，雖然和盧布‧羅瑟相比有些樸素，但也是所漂亮的學校，
校舍乾淨整潔，設備也很齊全，看起來是所不錯的學校。

在卡琳老師的帶領下，我們抵達的地方是間教室。

「我們打算請埃托瓦大人進入這個班級一起學習，和盧布‧羅瑟不同，這所學校並沒有以成績分班，但這班級中的都是好孩子，我進入後，請您跟著進來。我會將埃托瓦大人介紹給大家」

在門的另一端有人的氣息，感覺像是變成了轉學生呢。有點緊張。

跟著老師進到教室後，乖乖坐在椅子上的孩子們正等著我們開口，
他們的眼睛同時轉向從未見過的我身上。

(嗚哇……！)

那些純粹充滿好奇心的視線，讓我總算回想起了，
嗯嗯、這個年紀的孩子普通該是這樣才對啊！原來有阿，在這世界也有普通的孩子。


魔力這種東西還會影響生育的嗎？
和早熟過頭，精神年齡已經快要到國中生左右的貴族孩子們相比，這學校的孩子們面帶的表情還有些年幼感，和我認知中的小學生一樣，這普通的光景讓我感動不已。

「是誰？」


「那衣服是貴族孩子！」


「貴族？貴族是什麼？」


「是誰？」


「貴族是說有錢人的小孩？」


「那個額頭上的紋樣是什麼——？」

我進到教室站到老師身旁後，便聽見孩子們咬字有些不清的細語著。
啊啊～好普通，這裡好普通～

這景色都快讓我哭出來了。

「各位安靜，今天來了位和各位一起學習的孩子，她是埃托瓦大人，是公爵家的女兒，
今後將在下午到這學校學習，各位請不要太失禮了」

說完，她用視線讓我自我介紹，
這種時候的第一印象是最重要的。

開朗的打個招呼吧。

「呃、我是埃托瓦。雖然是公爵家的女兒，但已經失格了，所以身分和各位差不多，請輕鬆地和我接觸吧」

這制度還真容易混淆阿，雖然是到15歲才真正失去身分，但太難解釋了就當作這麼回事吧。

如果這樣能讓他們不在意貴族身分和我交朋友就好了。

「目前的夢想是成為冒險者，想在學習的同時以冒險者為目標努力！」

作為自我介紹的結尾說出自己的夢想後，孩子們便吵雜了起來。

「冒險者……小混混」


「冒險者……流浪者」


「冒險者……暴徒」


「黑道」


「惡作劇的人」


「時代的眼淚」


「粗暴的人」

誒、誒，怎麼回事？這反應？

孩子們瞬間用著警戒的神情望向我。

「好可怕」


「好可怕……！」


「好可怕——！」


「好危險！」


「危險！」

「請、請先來這裡……」

卡琳老師有些慌張地向我招招手，把我帶出教室，
而我則是滿臉呆然的仰望老師。

「我、我幹了甚麼嗎！？」

看著我，老師嘆了口氣。

「埃托瓦大人，這是所商家孩子就讀的學校，那些孩子的父母不想讓孩子成為冒險者，所以灌輸了各種惡劣的印象，對他們來說冒險者幾乎根本是罪犯了」

真、真假……

老師臉色鐵青的繼續說著。

「傳聞很快就會傳到其他教室去吧，即便沒有被欺負，恐怕也會被排擠」

竟然到這份上嗎！

「怎、怎麼辦……」

沒想到我的夢想竟然會忽然影響到今後的學校生活。

不、看到這邊的設備那麼整潔可能就該想到這種情況了，早知道就說些普通的夢想了，
當新娘之類的，雖然不知道有誰肯要我。

繼貴族學校後的第二次挫折，
老師用著有些同情的表情向跪在地上的我這麼說。

「埃托瓦大人，您是真的想當冒險者嗎？」


「誒、這個嘛，嘛、是的」

冒險者、很棒吧，
有種奇幻感，即便不是神選之人也能快樂度日的感覺。

之前也預習過關於這世界的冒險者，和我所想的冒險者一致，
大概也會遇到嚴峻或危機的事態吧，那也只能靠努力和應變跨越困難了——如果跨越不成，最終手段就拔出天輝先生來解決。

誒？你說我思想太軟弱？

不是嘛，再怎麼說真遇上性命危機還是很討厭的，沒辦法那麼輕易地賭上人生嘛，
這才是正常的心聲吧。

卡琳老師聽了我的回答後，稍稍沉思著。

「我明白了。請跟我來」

她這麼說著，開始在走廊上前行。

「好、好的」

我遵照她的話跟在老師後頭，因為腳程有落差而小跑跟上後，她便降下速度配合我，
這老師或許是個非常好的人呢。



老師穿越剛才我進入的校門，走到學校外，在街上走了一陣子後彎過角，漸漸進入有些寂寥的地帶。

這樣前行了10分鐘左右，抵達了離街道一段距離的建築物前，
道路邊插著一塊看板，上頭寫著波姆喬姆小學。

哦哦！這裡是學校啊！

「埃托瓦大人，您覺得這所學校如何？」


「雖然和卡琳老師的學校氛圍不同，但也有獨自的氛圍，我覺得很好」

和剛才的學校相比，建築物充滿了刮痕，設備看上去也並沒有很齊全，
然而卻有種能替代這些的活力。

接近城鎮外邊的森林而有種鄉下感也很不錯，
盧布‧羅瑟的庭院雖然種植著樹木，有著像是森林一般的場所，但和那又有些不同。

「這樣啊，並沒有不好的印象呢」


「當然」


「要試著入學嗎？進這所學校」


「誒、能入學嗎？」


「我稍微去辦個手續」

這麼說完，老師湊近從剛才開始就默默整理花圃的纖瘦青年搭話。

「威克曼老師」


「誒，卡、卡琳老師。妳怎麼會來這裡？」

被稱作威克曼老師的男老師，看到卡琳老師後露出驚訝的表情。

「我帶來一個想就讀你學校的學生」


「我、我的學校？」

威克曼老師感覺是個弱氣的老師，始終都被卡琳老師牽著走的感覺。

威克曼老師有些困惑的看向我。

「看、看上去是貴族的孩子呢，是有什麼搞錯了嗎？」


「不，她想成為冒險者，這所學校有冒險者班級吧」


「冒、冒險者！？貴族的孩子想當？不是想去禮服職人班級？」


「不，是冒險者班級」


「製、製鞋職人班級如何？」

阿、不願意呢，不想把我放入冒險者班級，不過沒想到竟然有能學習冒險者的學校阿，真想進去看看。

卡琳老師望向我問道。

「埃托瓦大人想進入這所學校的哪個班級？當然，如果不想的話也是能去找其他候補」


「哈哈、這種骯髒的地方貴族孩子怎麼可能——」


「我想進入冒險者班級」

想進去。

「誒誒誒誒……」

我的回答讓威克曼老師滿臉困擾的揚起悲鳴。

「認真的嗎？真的想成為冒險者？」


「是的，拜託了」


「嗚、嗯——……」

我將雙手擺在前方低下頭，雖然製鞋職人和禮服職人都不用擔心沒工作，但還是想以冒險者為目標嘛。

「這位是遭到廢嫡的公爵家女兒，似乎是因為沒有魔力而決定要在平民學校就讀」


「嘿、嘿——這、這樣啊……」

對著反應微妙的威克曼老師，卡琳老師不斷地說明起事情經過。

「但發生了點問題，可能沒辦法順利地在我的學校中度過」

又是我的錯。對不起。

「這孩子感到非常困擾。如果你能接受她的入學就幫了大忙」

被卡琳老師盯著不放的威克曼老師的臉上不停流下汗水，
然後經過30秒左右，他便有些勉強的點了點頭。

「我、我知道了……」

然後對我這麼說。

「班級變更是自由的，隨時都能更換哦」


「是！」

如果不適合當冒險者的話，到時候再考慮看看吧，成為製鞋職人。

「這樣似乎就沒問題了呢，公爵家會由我這邊報告的」


「卡琳老師，謝謝妳」

我向卡琳老師道謝，
明明是我自己搞事，但她不但幫我找了其他學校，甚至還讓我進入我所期望的學校，是個非常好的老師啊。

「不會，只要能定期報告在學校發生的事情就可以了。那麼就拜託你囉，威克曼老師」


「好、好的」

就這樣，我進入了能學習冒險者相關知識的學校。




(20完)

-------------------------------------------


搬運遭到L主人毒打
HP:-10/100(因為是油條所以不會死)
快感:∞/100
調教度:∞/100
在...在來一下...拜託



　[WEB] 21 (搬運獨白:我要狼耳朵

發貼者：油條




21
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



那之後卡琳老師離去，我跟著威克曼老師前往教室，教室中沒有人，似乎在上課前會回來的樣子，呆坐一陣子後，能夠聽到眾多孩子們歡鬧的聲音正在靠近。

「呼，鬼抓人(Perusheru)真好玩啊～」


「明天午休來玩球吧！」

孩子們愉快的雜談並坐回自己的座位，並沒有特別注意到我的存在，
只有坐在隔壁的女孩察覺到我而驚訝的搭話。

「啊勒？我旁邊有個沒見過的孩子！」


「妳、妳好……」

畢竟無論是昨天還是之前在人際構築上都很失敗，稍稍有些心理陰影的我不禁有點怕怕的向她打招呼，
於是女孩便露出了開朗的笑容。

「妳好——是午休時候來的嗎？請多指教唷」

然後這麼回道，


是好孩子啊！說不定能成為朋友。

那孩子的笑容不禁讓我感慨到有些哽咽，
我深深地低下頭。

「請、請多指教」


「那個制服，妳是貴族的孩子？」

女孩看我身上的衣服這麼問著，
果然對這城鎮的居民來說，盧布‧羅瑟的制服很出名呢。

怎麼辦，她會不會對貴族有不好的印象呢，不過也不能說謊，不如說都穿著制服了，根本沒法混過去，
只能說實話了。

「嗯，雖然是貴族但是不能用魔法，所以就來別的學校上學了」


「這樣啊，那妳是以戰士為目標吧！我也是要當戰士！我們一樣呢！」

即便聽說是貴族，女孩也毫不在意的和我交談，
哇哇哇、好幸福，能夠普通的交談、普通的對我露出笑容、普通的和我對話。

「啊、還沒說名字呢，我叫莉莉希」


「我是埃托瓦」

這是朋友吧！？我覺得說是朋友也可以！已經是朋友了吧！？
天輝先生、你覺得呢！

『這種事妳自己判斷』

啊啊、好冷淡，
但說的沒錯。

好、那就當作熟人以上朋友未滿吧。



＊＊＊



和莉莉希聊著聊著，課程就開始了，有個體格強健、滿是鬍子的大漢老師進到教室。

「不是威克曼老師呢」

我還以為會是威克曼老師來教。

「好像有很多老師唷，全部似乎有6人」

莉莉希這麼告訴我，大漢老師環視我們後，用著符合容貌的大嗓音開口。

「你們知道作為冒險者最重要的是甚麼嗎！」

那句問題，讓冒險者班的孩子們一個個舉起手回答。

「不輸給任何敵人的強大！」


「值得依靠的夥伴！」


「冒險者等級！」


「傳說武器！」


「能使用魔法的魔力！」

大漢老師雙臂交叉聽著那些回答點點頭。

「確實這些都很重要……但並非最重要，最重要的東西還有別的」

老師的話語讓大家疑惑著，我也不是很懂，
大家還沒說出的答案就只有劍技，還是說門路……？

「冒險者為了達成委託，需要到各種地方旅行，那期間常常得在沒有食堂、旅宿的地方過夜，那時如果不會做料理的話，就會過得相當悲慘，那樣一來委託也難以達成！沒錯、對冒險者來說最重要的就是料理！」

這麼說明完的大漢老師朝我們宣言。

「就由我伯爾蓋來教你們料理！現在移動到料理室！」

這個粗壯老師擔當的科目是家政科，孩子們朝著教室移動。

我也在莉莉希的帶領下移動到家政教室，
抵達家政教室，便看見穿著圍裙的伯爾蓋老師，是件顏色青翠的綠色圍裙，而背後的繩結卻意外的可愛。


(21完)
-------------------------------------------



那天在一個炎熱的下午,搬運為了晚上挨罰所以偷偷畫了L主人的臉後,
發現有一個流浪漢天X看著搬運的畫說:（這什麼東西,我畫的殘X才好看)
搬運為了見識天X的畫畫功力,所以叫了天X畫搬運但.....
搬運:你如果那麼厲害不如畫我
天X:好啊,別動我畫


(五十分後)


搬運:這...這....
天X:你看我畫的多完美
搬運:...............
搬運: 我是狼耳不是貓耳

另外天Ｘ的殘Ｘ請戳這



　[WEB] 22 (翻譯獨白:歡迎來到騙小孩現場

發貼者：油條

22
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------





伯爾蓋老師將一籃子滿滿的雞蛋咚的置於桌上然後說道。

「今天要教的是雞蛋卷，畢竟雞蛋卷是料理的基礎」

順帶一提，雞蛋沒有因此破裂，太好了。

我們5人5人分成好幾組。

「啊勒、莉莉希，那孩子是誰？」

同組的女孩們看著我問道，
看來真的沒發現我的存在啊，這學校還真隨意。

「是我朋友的埃托瓦唷」

朋友！朋友！！
莉莉希那令人愉悅的話語讓我心靈的尾巴不停晃動。


「我是埃托瓦，請多指教」


「嘿～貴族孩子還真少見呢」


「請多指教呢」


「請多指教～」

寒暄結束後，我們的桌子擺上了分配到的雞蛋，
異世界的蛋比地球的要大上一圈，殼也比較堅固的樣子。

「我還是第一次做料理啊～」


莉莉希滿臉緊張，而我則是在內心想著區區雞蛋卷應該還算能行，
不如說，我也只會雞蛋卷了。

「那麼，先敲蛋給我看！」

隨著伯爾蓋老師的大喊，大家開始敲起蛋，
但或許是因為都還是孩子吧，大家都不是很順利。

「嗚嗚、敲爛了」


「敲不破呀——！敲不破呀——！」


「再用力點！啊、啊啊！蛋黃啊——！」

教室充滿了悲鳴，
而伯爾蓋老師則是雙臂交叉的說著「跨越這場試煉，才能成為真正的冒險者」。

「啊啊啊、蛋敲壞了，殼都跑進去了！」

莉莉希也苦戰著。

而我則是——

「莉莉希，要這樣敲哦」

在食器邊緣用力地敲敲，然後用手指插入裂縫剝開，於是蛋白和蛋黃便漂亮的進入半圓形的食器中，
雖然硬度不同，但除了調整敲擊的力道以外其他順序都差不多。

大家大概是因為都想一口氣敲破才會失敗的吧。

看到我完美的敲蛋技巧，莉莉希瞪大了眼。

「好、好厲害啊～！埃托瓦！」

同組的女孩們也滿臉驚訝的看向我。

「竟然能那麼漂亮的敲出蛋！」


「簡直就像魔法！」


「好厲害啊！埃托瓦！」

難不成、我的時代來臨了？
不停被周圍誇著「不愧是～」「好厲害～」的異世界生活就此實現！？

「不是那麼厲害的事啦～」

被誇得很開心的我有些害臊的搔著腦袋回道，
不、真的只是敲個蛋而已啊。

「難道埃托瓦會做料理嗎？」


「嘛、雞蛋卷的話還行」

我這麼回答後，故意在瞇瞇眼旁✧的閃爍一下，進入下個步驟，
我拿起兩把叉子，開始攪蛋。

「接下來要讓蛋混合，只要這樣快速攪拌就行了哦」


「誒誒誒！還有這種技巧！？」


「好、好厲害！天才！」

說天才也太誇張了啦，
只是普通的做出攪拌的動作而已呢。哎呀哎呀。

看周圍做出預期中的反應，讓我更得意了。

「調味的鹽巴和砂糖要適量哦」


「鹽巴和砂糖！？」


「那樣就不知道是甜是鹹了啊！」


「惡魔般的點子！」

啊勒啊勒，我有做什麼奇怪的事嗎？
呵呵呵。

「然後……點火！」


「自己點火了！」


「好厲害！」


「不愧是埃托瓦！」

其實這裡有些苦戰了，
畢竟沒有瓦斯爐嘛。之前有稍微用過打火石真是太好了。

「平底鍋熱了之後，就滴個水確認溫度！然後再倒油！」


「好厲害！」


「簡直就是媽媽！」


「不愧是！」

不知何時，我成為了班上的矚目，
嗚嘿嘿，再多誇誇我吧——

「倒入攪拌過的蛋，煎熟後再這樣疊起來！」


「好厲害，就像是棉被一樣！」


「好漂亮～！」


「好好吃的樣子！」

我將煎好的蛋移到盤子上，然後切一切就完成了。家政教室充滿了尊敬我的目光，
呵！不小心就對小學1年級生做出了知識無雙(只是煎顆蛋)呢，
說實話，挺開心的。

啊、說起來忘記聽伯爾蓋老師的話了，會不會被罵啊，

伯爾蓋老師不知何時也來到近處，他雙臂交叉的點點頭後。

「完美的技巧，非常棒！」


這麼誇獎我，看來是OK呢。
莉莉希雙眼發光的盯著我做好的雞蛋卷。

大致明白她在想甚麼的我，將有著剛做好的雞蛋卷的盤子遞去。

「不嫌棄的話吃吃看吧？」


「可以嗎！？」


「嗯嗯！如果妳肯吃的話我會很高興的」

莉莉希用小叉子切下一小塊後，咻的放入口中。

「好燙！」

啊、好像還很燙。

「但是好甜好好吃！」

莉莉希滿嘴塞滿我的雞蛋卷，然後扶著臉頰開心的這麼說，
太好了。幸好放了很多砂糖調得偏向孩子口味。

「好厲害～！」


「竟然能自己做出雞蛋卷！」


「天才！」

周圍的孩子們也紛紛誇著我。

「很好，大家也要像這孩子一樣，自己成功做出雞蛋卷哦！」


「好的——！」


「哦——！」

精神滿滿的回覆伯爾蓋老師的指令後，孩子們意氣揚揚的開始製作。

「埃托瓦，教我怎麼做雞蛋卷！」


「還有我！」


「嗯、好哦～」

我這一世也想努力學習做料理。都到這份上了，結果被發現只會做雞蛋卷也太羞恥了嘛，
總之從今天開始去向侍女學學吧，加油。



(22完)



-------------------------------------------
你以為會有L主人的小劇場(笑
今天有翻譯獨白,小劇場當然咕了啊



　[WEB] 23 櫻貴會 .（翻譯獨白:我、打完這場仗就要回老家結婚）

發貼者：油條




23櫻貴會
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------
在盧布‧羅瑟和波姆喬姆小學就讀後過了一週，雖然在盧布‧羅瑟依舊沒朋友，但波姆喬姆小學卻成為了生活的治癒，讓我過上了還算不錯的學校生活。

在這期間，蘇菲亞說有事想談而在下課時喊我出去。

「櫻貴會？」


「是的，茶會那邊說想招待埃托瓦大人！」


「與其說是我，不如說是我們吧」


「是的！作為埃托瓦大人的護衛，我們也會一起被招待！」

櫻貴會似乎是只有盧布‧羅瑟中，上流階級的貴族能夠加入的聚會，
共分為小學部、國中部、高中部，而彼此之間似乎也有交流，這次招待我們的當然是小學部。

蘇菲亞愉快的微笑著，這對貴族孩子來說是十分光榮又值得開心的事，
不如說像蘇菲亞這等高位階、高才能、容貌完美的孩子怎麼可能不被邀請，而且櫻貴會本就是充滿了白金班學生的交流會。

反過來說，我會被招待的理由根本是……

感覺大致能夠預測到，最好的情況下，就是作為蘇菲亞他們的跟班。

但就算在這裡推測對方的惡意也沒意義，只能去看看了吧。

「嗯，我知道了～」


「好的，午休大家一起去吧！」

蘇菲亞高興地揮揮手離去


嘛、如果什麼也沒發生是最好的。


＊＊＊



到了午休。

我們在玄關集合，
說實在的，想到待會要前往波姆喬姆小學，這算是相當緊迫的行程，今天或許沒得吃午飯了。

但是、忍耐忍耐。

今天的茶會大概是想招待蘇菲亞他們進入櫻貴會吧。

這對貴族來說是相當光榮的事，不能因為我而拖沓。

感覺貴族孩子真辛苦啊。

本來蘇菲亞他們就是各自家中的當家候補，現在為了成為我家的繼承人，只好離開家族來到我們家中，還為了護衛試煉努力著，
對他們來說，身為貴族繼承公爵位似乎對自身和自家都是相當光榮的事。


所以這次對蘇菲亞、林克斯、敏特、瑟利澤爾還有格琉特來說，都是個能夠身為貴族順利走下去的良好踏板才對，
我會從一旁支援大家的、咕！

抵達玄關時，大家都已經在了。

「呀呀～」

我舉起手朝他們走去。周圍的視線早已習慣了，
雖然視線很嚴苛，但也沒特別受到甚麼騷擾。

說起來，現在還有被說壞話麼。

『要聽聽看？』

我在心中自言自語時，天輝先生這麼回道。

還能做到這種事！？

『妳戰鬥時的視覺、聽覺、嗅覺都能夠強化，不過敏銳的感官對妳來說也會成為弱點，所以就由我成為集線器(hub)，事先處理過那些情報再傳遞給妳，這機能不過是附帶的，所以即便是非解放的狀態，區區壞話還是能竊聽到的』

不不不、我覺得已經夠刁了。

『如何？』

還是算了，
聽了壞話也只會感到不快嘛。

啊——但還是有點感興趣呢，
做為參考，最多的壞話是？

『瞇瞇眼醜八怪』

原來如此。


「埃托瓦大人，您準備好了嗎？」

瑟利澤爾用一如往常的優雅舉止彎腰問道，
說實在的，感覺瑟利澤爾很適合當執事呢，簡直是天職，看上去很成熟又有禮貌嘛，不過身分高貴，肯定是不會做那種工作的吧，真遺憾。

「嗯～，沒問題」

不如說，準備是要準備什麼？有什麼必要的東西嗎？

說起來看了看蘇菲亞他們，總感覺比平常還要更閃亮，
平常穿著制服就已經很漂亮了，今天感覺更加有型，比平時還要完美。

準備難道是指這個？
不、沒辦法吧。我可做不到啊。

話說到底是怎麼做到的我都搞不懂。有氣勢就能了嗎？
根本不是同種人啊。

眺望蘇菲亞他們閃耀的模樣時，不經意的和格琉特對上了眼。

「呀、格琉特，好久不見～」

問候可是很重要的，
格琉特聽了我的話後驚訝著，並有些尷尬地做出營業式笑容。

「哈哈……我、我想應該沒有那種事吧……？」

就是有這種事，
雖然會在家中見面，但在學校已經一週不見了。

我想他也到了有許多事得做的時期，我的護衛這種沒用的工作，其實肯定是不想做的吧，但這護衛工作，姑且還是身為公爵家繼承人候補的條件之一啊。

再怎麼說翹這麼多班還是有點糟的吧。雖然太過熱心我反而會很困擾。

以我來說，和父親報告時是不太想傳達對他們不利的情報。

但認真執勤的林克斯、蘇菲亞、瑟利澤爾和敏特，以及入學後就開始翹班的格琉特之間如果沒有落差，那也不公平。

這樣護衛輪班時，可能會給認真的孩子們添加負擔，為了避免這種事想讓他認真點，
所以只能這樣像壞心眼的小姑般用話語刺他了。

「呃……明天上學時請讓我跟隨……」


「埃托瓦大人，別管那種翹班狂魔了，趕緊走吧」


「翹班狂魔……」

用瞇瞇眼盯著狂冒汗的格琉特一陣子後，林克斯便這麼提醒。
哦哦、對啊。都忘了正事。

「那麼、出發吧」


「好的！」

櫻貴會似乎在學校庭院的別棟，希望在茶會時不會發生麻煩事啊。

我、喝完這杯茶就要去學校上課。



(23完)

-----------------------------------------------


小劇場....下集再說



　[WEB] 24

發貼者：油條

24
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


舉行茶會的地點，是位於盧布‧羅瑟一角的漂亮宅邸，這座宅邸似乎只為了櫻貴會存在。

貴族好厲害啊……
在我佩服的同時，我們進到了宅邸內。

「歡迎蒞臨，希爾威斯托勒的各位，您們來到櫻貴會，對我們是無上光榮」

像是最高年級的少女這麼向蘇菲亞他們問候，
嗯，向蘇菲亞他們。

這已經不是有不好預感的程度了啊……

在最高年級的少女的帶領下，進到二樓的某間房內，一眼就能看出很高級的那間房中，有著比我們年長的美少女美少年共8人左右。


而在那中心，有著一位氣場完全不同的少女，年齡大概是他們的中間值吧，3年級或4年級的感覺，房內的所有人一看見蘇菲亞他們，便紛紛露出緊張的神情重新擺正姿勢行禮，然而只有那位少女，在那美麗的水色秀髮下的容貌端正的臉露出充滿餘裕的笑容，坐在位置上招待我們。

「歡迎各位的到來。希爾威斯托勒的各位，我是崙菲尤侯爵家的帕申，
請坐吧，我們這就上茶」

自稱帕申的女孩絕不是所有人當中最年長的，
然而房中的所有孩子卻都服從著她。

這也是理所當然的，
崙菲尤侯爵家是和4公爵家之一的溫帝涅(Undine)公爵家關係最近的分家，
也就是說，是和被稱作希爾威斯托勒的蘇菲亞他們相同位階的家系，
雖然沒有像我們這樣，有護衛工作以及緊急情況下成為繼承人候補這種特殊聯繫而沒有特殊的稱呼，但那權勢也絕不輸蘇菲亞他們。
*註:Undine為水精*

「那麼我們失禮了」

蘇菲亞他們準備坐上椅子時，站在一旁的少年少女便紛紛上前，幫忙將椅子向後挪。

當然，我什麼也沒有，
不、也是沒關係啦，我自己也能坐。

這麼想著而準備坐下時，偷偷前來的少年便將椅子撤下，
但這當然不是為了讓我方便坐的溫柔動作，而是小學生常有的惡作劇。

但是、太天真了！

對擁有心眼<Mantia>的我，那個攻擊是不管用的！
我輕易的修改坐姿。

於是撤下椅子的少年便驚訝了下，然後繼續將椅子拉走。

「唔呀啊啊啊啊～」

在舒服的沙發上，椅子的腳被拉扯而在屁股下產生震動，讓我發出像是發情期的母貓一樣的聲音。（搬運:來吧我來撸你了)

「埃托瓦大人！？」

護衛的孩子們訝異著，
那個名叫帕申的少女也瞪大眼驚訝著。

「不不，失禮了。只是椅子的觸感太高級了」

在受到注目的瞬間，少年立刻放掉椅子逃跑，
於是我便咳了聲蒙混過去。

帕申一瞬間皺起眉頭瞪了我一眼，然後像是什麼也沒發生般轉向蘇菲亞他們。

「今天入手了一種非常美味的茶葉，以各位的味蕾肯定能夠美味品嘗的，請喝喝看吧」

帕申下指示後，便有個少女從隔壁房間拿著茶具進來泡茶。

給我以外的人！

蘇菲亞、林克斯、瑟利澤爾、敏特、格琉特都拿到後，最後只有我被忽略了。
沒茶的茶會！真嶄新啊！

本來一瞬間想過是不是只有我沒受到邀請，但從對椅子惡作劇的少年看來並非如此，不如說感覺是刻意招待過來這樣玩弄的，既然這樣的話只能那樣了啊，我要那個了哦！


忍耐、嗯。


畢竟是蘇菲亞他們憧憬的櫻貴會嘛，從帕申的態度看來，大概是來勸誘的沒錯了，
不能破壞這個場面嘛，忍耐忍耐～

好好好——騷擾什麼的儘管上！
看我如同修行僧一般，用清澈的心靈來接納。


「話說回來，各位真是如傳聞一般優秀啊，不僅是那美麗的外貌，那份才能、優秀的學業成績也已經傳遍學校了哦，真是非常符合櫻貴會的人們啊，雖然在場有個怎麼看都像是走錯地方的人就是了」

這麼說著，帕申一臉輕蔑地笑著我，而櫻貴會的孩子們也輕笑了起來，
而我則是總之先哈哈哈的跟著笑，這種情況下不破壞氣氛是最重要的。

「那麼，我有件事想和各位談談。是非常值得開心的事哦」

大致笑了我一遍後，帕申看向蘇菲亞他們，切入正題，
呼、這樣任務就完成了呢。太好了太好了。

雖然可能還會發生點甚麼，但可贏不了學會忍耐的我。

「如果是關於進入櫻貴會的事，請恕我拒絕」

用著讓人發寒的冰冷聲音，蘇菲亞唐突的說道。

誒！……
不知道發生了什麼的我跟櫻貴會的人都僵住了。

因為她早上還那麼想加入的啊。不是很開心的嘛，
突然說不想加入是怎麼回事！？

「從剛才開始對埃托瓦大人的侮辱簡直不可饒恕！」

啊啊啊、是因為那個啊，
明明無視就好了，畢竟她很溫柔嘛……

櫻貴會的其中一個孩子滿臉慌張地指向我。

「說、說是侮辱，但這人根本沒有繼承的資格，不過是個假家主，並不是希爾菲路真正的當家不是嘛」

他們說的話非常正確，
如果我是希爾菲路家真正的當家，肯定就不會被這麼對待了吧。

不如說護衛孩子們可能還會覺得自己打擾到我了，所以他們的看法完全不奇怪。


「無論你們怎麼說、世人怎麼評判，埃托瓦大人作為我們的主人也毫不遜色！是個溫柔又厲害，值得自豪的我們的主人！」

蘇、蘇菲亞，雖然妳那麼說我很高興，但我之前就想吐槽了，妳的手段和目的沒有搞反嗎？
為了繼承公爵家才來當我的護衛，那麼這裡肯定得進入櫻貴會來提升身價啊……。

「同感。這種噁心的聚會，我才不想加入」

在周圍因為激怒的蘇菲亞而焦躁時，從另一個地方也傳出包含靜靜怒火的聲音。


是林克斯
他雙臂交叉瞪向櫻貴會的人，看上去完全沒有平常活潑的模樣，只有令人發顫的冰冷怒氣。

你啊你啊，不是上午還很開心的說著進入櫻貴會的事麼。

「我也不想加入這種地方」

敏特……和上午沒什麼差別，但卻面無表情的斷言。

「是呢。我也無法加入這樣對待主人的埃托瓦大人的聚會」

瑟利澤爾也平靜的說道。

真、真假……沒想到會變成這樣……

「喂喂、稍微冷靜點啊，這可是櫻貴會的邀請耶，不僅是公爵家，連王家都會加入的聚會啊，對我們的未來非常重要啊」

只有格琉特著急的說服4人，
嗯嗯、果然這對蘇菲亞他們很重要呢。進入櫻貴會這件事。

「大、大家別在意我，這裡還是和平的——」

我也想跟著說服時，被林克斯用力地抓住了手。

「回去囉，埃托瓦大人。被這樣對待了別忍下啊……蠢貨……」

他這麼說完後拽著我的手，把我拉到外頭去，
蘇菲亞他們也跟來了。

「認、認真的嗎……？你們……」

帕申滿臉震驚地說道。

「當然。這種地方，鬼才來第二次」


「永別了、帕申大人」


「我走了」


「那麼告辭了，帕申大人」

這麼說著，4個孩子帶著我從櫻貴會離去了。



(24完)



　[WEB] 25

發貼者：油條

25
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



嗯～事情變得麻煩了啊啊啊——。

——大概！

「糟糕了，希爾威斯托勒大人們似乎不願加入櫻貴會！」

「而且還說不會再去第二次了」


「希爾威斯托勒大人們不加入櫻貴會可是前所未聞的事態啊！」

嗯、根本不是大概！

那天去冒險者學校後，回到盧布‧羅瑟迎接放學，就那樣在護衛之下回到家，隔天來到學校時教室已經引起了大騷動。

「到底為什麼會這樣……」


「據說有個多餘的人混在了邀請中……」


「難道……」

驚！

大家盯向想偷偷坐到自己位置上的我，我回到椅子上後，女孩們便湊過來啪地敲著我的桌子，
至今嫌棄著卻完全沒來接觸的同學們終於來接觸我了。

「吶、妳是想怎樣！」


「不、就算問我想怎樣……」

雖然這種接觸完全不值得高興。

「希爾威斯托勒大人們怎麼可能會主動說出不想進入櫻貴會。一定是妳做了什麼吧！」


「利用暫時的家主之位！」

不、他們是主動說的啊……
昨天晚飯時，蘇菲亞和林克斯還很生氣的說絕對不加入那種聚會。

真的好困擾啊。

我試著讓火冒三丈的同學們冷靜下來。

「稍微出了點問題……雖然和帕申大人吵架了，但孩子間的爭吵很快就會緩下——」


「帕申大人和希爾威斯托勒大人們吵架！？」


「啊啊啊、侯爵家子女之間竟然有所爭執」


「櫻貴會的危機啊！」


「怎麼會變成這樣！」

我的話讓班上陷入大混亂，已經沒時間來追究我了，
全班都臉色發青，像是世界末日般仰望天空。

真的希望能緩下來啊……


＊＊＊


說實話，如果要提這次的騷動是誰不對，我想應該是帕申前輩，
本來她們根本就沒有必要喊我過去搞事，但卻作為喝茶的餘興，閒著沒事把我喊過去騷擾。

她們大概不知道蘇菲亞他們是怎麼看待我的吧，
非常感激的，他們現在非常仰慕我。

不知道我們之間的關係的狀態下，帕申前輩她們只要不喊我，只和希爾威斯托勒的孩子們交流就好了，
那樣一來，現在肯定已經順利搞定了吧，因為對蘇菲亞他們來說，櫻貴會是憧憬的目標。

嘛、事到如今說這個也沒用，我稀奇的靠近白金班的教室。

白金班的設備和青銅班不同，
各個設備都很高級，閃閃發亮著，寬敞度也不同，甚至還有提供茶和茶點。
嗯～高層社會。

躲在運茶用的桌子後頭，我呼喚著某人。

「格琉特、格琉特啊」

格琉特忽然被搭話而驚訝了下並尋找起聲音的源頭，然後看到朝自己靠近的茶桌後頭嚇了一跳。

「埃、埃托瓦大人……」


「格琉特大人，怎麼了嗎？」

被同是白金班的女孩搭話的格琉特似乎明白我有事找他，為我驅散了人群。

「抱歉，我稍微有點事，妳們能先回教室嗎？」


「好的，我知道了！」

女孩們因為格琉特的笑容而稍稍臉紅，然後率直地朝教室奔去，
嗯～小學1年級就如此風流，只能說將來有望了。

格琉特目送完女孩們後，確認周圍沒有其他視線便朝運茶桌後頭的我搭話。

「怎麼了嗎，埃托瓦大人……」

雖然格琉特本身並沒有要避人耳目的理由，但看到我躲避視線的行動後，他便順著這麼做了，格琉特本人似乎沒有發現，但他常常會這麼做呢？該說是爛好人呢，還是廢柴呢。

「嘛啊～在那之後變得如何了？」

聽了"在那之後"這個詞後，格琉特立刻明白意思，然後露出更加嫌棄的臉。

「沒什麼如何不如何啊，都因為那個，氣氛上連我都沒法進入櫻貴會了，蘇菲亞和林克斯也還在賭氣，白金班也因為這個而各個內心動搖著」

白金班似乎和青銅班陷入同個狀況了，
困擾啊困擾啊。

「埃托瓦大人，請做點什麼吧，如果是您的命令，那些傢伙也會聽吧？」


「嗯～但我不想下那種會讓蘇菲亞他們抗拒的命令」

確實是希望蘇菲亞他們和櫻貴會的人們和好，為了周圍、也為了蘇菲亞他們，但明明蘇菲亞討厭，卻硬是讓她進入的話感覺不太對，
不如說我不想那麼做。

『妳真的很任性呢……』


不禁回想起被神大人說過的話。

格琉特聽了我的回答後嘆息著。

「真悠哉啊。在白金班中，已經有說是妳讓蘇菲亞他們和櫻貴會對立的傳聞了哦，現在因為動搖而僅止於擔心，但對立繼續拉長應該就會開始騷擾了吧？」


「嘛、那倒無所謂，總之表面上的解決是不行的呢，得好好的讓櫻貴會和蘇菲亞他們用彼此能接受的方式往來」


「哈阿、請隨意。我也會隨意的哦，等大家的傳聞告一個段落，就會加入櫻貴會了」


「嗯，謝謝你的情報，再見囉～」

我向格琉特道謝後離開了。


開始在腦中思考解決方案，
總之現在感覺只能和那個帕申前輩談談了，畢竟她在櫻貴會似乎有不小權力，她轉變態度的話，蘇菲亞他們的態度也會軟化吧。
嘛、至於會不會聽我說話，希望很薄呢……



(25完)



　[WEB] 26

發貼者：油條




26
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



午休，想著能不能想辦法和帕申前輩會面準備去一趟櫻貴會時，高年級的少女們便來到了教室，看來是有事找我。
「路申大人找妳。午休來學生會一趟」


「路申大人……？」

沒聽過的名字讓我困惑著。

「是帕申大人的哥哥！」


「是最高年級、統帥櫻貴會的大人！還是小學部的學生會長，千萬不要失禮了！」

哦哦、原來是帕申前輩的哥哥啊，
那就方便了，大概對方也煩惱著現在的狀況吧。

和年長的人對談也能比較冷靜，大概也能收拾這個狀況吧，
感覺是個好機會。

「謝謝」

向高年級生們道謝後，她們便哼的撇開臉離去了。

總之先去學生會吧，記得學生會是在有5年級教室的5樓。

啊、在那之前——

我跑向白金班的教室，找出正在和女孩們吃飯的格琉特。

「格琉特啊」


「呃、埃托瓦大人，又怎麼了嗎？」


「你能幫我告訴蘇菲亞他們，我今天有事沒辦法一起吃飯嗎？」


「為什麼要我……」


「嘛嘛、關於翹掉護衛工作的事，我會幫你在向克羅斯威爾大人報告時蒙混過去的」


「嗚……」

如果我當面去說，可能會被蘇菲亞他們詢問去處，
說是要見帕申前輩的哥哥，他們兩人肯定不會答應吧，總之這裡秘密前去是最好的。

「就是這麼回事，格琉特拜託你囉～」

我將向蘇菲亞他們傳達的事交給格琉特後，這才前往學生會。


＊＊＊


抵達學生會時非常的安靜。

『人的氣息只有一個』

天輝先生特地告知我。

打開門進到裏頭，便看見一個少年站著，
和帕申前輩相同的水色頭髮，以及黑框眼鏡，那臉上浮現著和藹的笑容。

進到學生會並關上門後，路申前輩便開口。

「呃，是……埃托瓦吧」


「是的，我叫埃托瓦，初次見面，路申大人」

我向路申前輩低下頭，於是路申前輩便嘆息著，滿臉困擾的開始說起。

「真是頭疼了，侯爵家子女竟然不進入櫻貴會，至今從未發生過這種事，和伯爵家以下那些只有被選中的人才能加入的貴族不同，在侯爵家加入櫻貴會是理所當然的情況下，他們可是構成聚會的代表性家系啊，而且我們小學部中沒有公爵家的人，這種騷動繼續拉長，不僅會給櫻貴會聲望帶來損傷，營運上也會有問題」

呼、看來我們的煩惱是共通的，那接下來只要兩人一起找找解決方法就好了吧，
作為哥哥的路申前輩應該也比較能說服帕申前輩。

這麼想著時，路申前輩砰的在桌上擺上了什麼，
那是一大把一大把的鈔票。

根本不是貴族孩子作為零用錢的金額。乍看都估算不出有多少。

但、怎樣都好。

「這是甚麼意思？」

我用略為冷淡的聲音問向路申前輩，而路申前輩則是繼續用著和藹的笑容向我說明。

「雖然妳被廢了公爵家繼承資格，現在只是暫時的當家，但據說妳擁有命令護衛孩子的權限，這些錢給妳，去命令希爾威斯托勒的子女加入櫻貴會吧，15歲後妳就完全脫離公爵家的庇護了，肯定需要錢，只要有這些錢，即便失去了貴族立場，應該也能過上富裕的生活，只要妳命令希爾威斯托勒的孩子們加入櫻貴會，這些錢就給妳吧，不是多差的條件吧？」

路申前輩將錢裝進箱子裡，朝這裡遞來。

「好了，別客氣收下吧。當然這件事不會告訴希爾威斯托勒的孩子們的」

還用著沒想過會被拒絕的笑容。

「我拒絕」

所以當我這麼說時，他一瞬間擺出了無法理解的表情。

明白我的回答後，他的表情瞬間扭曲了下，但立刻又恢復笑容望向我。

「這樣不夠啊。嗯、看來我小看了妳這種廢嫡者的強欲了——」


「不是金額問題」

我蓋過路申前輩的話。

「這次的問題所在，是你們櫻貴會輕視並且踐踏了蘇菲亞他們重要的東西，那孩子們非常重視著我，你們沒理解這點，這個關係就絕不會有所改善」

我確信了，現在的狀態根本不行，這些人們沒法和蘇菲亞他們和好，
不、應該說因為有這個人的存在，才會不行。

「那、要怎麼做……？」

路申前輩的臉上已經失去了笑容，那張臉上只剩下藏也不藏的鄙視，以及被反抗的憤怒。

「請普普通通的尊重我」


「哈阿？」


「然後好好地向那些孩子們道歉。那就是和那些孩子們和好的方法」

我說完後，路申前輩便滿臉憤怒的抓起我胸前的衣領。

「別開玩笑了，為什麼我們得和妳這種比下級貴族還不如的失格者平等的往來」

結果這就是這個人的真心麼，
付錢無所謂，卻無法接受表面的平等交流。

我直直回望那樣的前輩。

「因為這就是那些孩子們珍視的東西，重要的東西被踐踏，無論是誰都會生氣，這是理所當然的吧，如果你們不重視他們重要的東西，那我也不想讓他們和那種人變得要好」


「你當你誰啊！」

他抓著我的衣領，朝門的方向扔去。

順著那動作，頭撞了上牆，
痛痛。

但我依舊保持平靜的神情站起身開口。

「我是那些孩子的主人。雖然只到15歲」


「……」


一陣子的互瞪，讓學生會陷入了沉默，
路申前輩在沉默的最後，像是擠出話語般朝我放話。

「……給我記住了，妳這種傢伙竟然敢忤逆身為侯爵家嫡子的我」

完全破談了，
我好不擅長交涉啊～

「如果想和那些孩子們和好，請好好考慮我說的話」

我只留下這句話便離開了學生會。

在走廊走一陣子後，獨自一人的嘆息起來。

「哈阿，明明想讓他們和好的，完全失敗了啊～……」

接下來該怎麼辦好呢，
比起和那個路申前輩談，感覺帕申前輩反而還好聊些。


不、感覺那也很困難啊……打從剛開始就先和立場最高的路申前輩吵架了嘛。


我的櫻貴會和蘇菲亞他們和好計畫，瞬間就陷入瓶頸了。




(26完)-----------------------------------------------


WEB是用手抓的 看來文庫改成用魔法了



　[WEB] 27

發貼者：油條

27
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



莉莉希用很擔心地口氣向我搭話。

「怎麼了嗎？埃托瓦，妳看上去很累，沒事吧？」

「嗯～沒事哦～」

總之櫻貴會的事先放一放吧，那樣的人是組織頂端，感覺一時根本搞不定。有時也必須忍耐呢，
最糟的情況下只能等那個前輩畢業，再去和帕申前輩重新交涉了。

這麼想著時，莉莉希忽然抱了上來。

「埃托瓦，不能太苦惱唷，煩惱到時候一定會咻地解決的啦」

這麼說著的她磨蹭著我
啊啊～好可愛啊啊～

「是呢～」

我摸著莉莉希的頭髮療癒心靈，感覺變得精神些了，
不過莉莉希，咻地解決聽起來感覺有點怪阿。


＊＊＊


今天授課的是威克曼老師，
站在講桌前，他環視一圈後咳了一聲開口。

「嗯——今天想讓大家來選各自的職業，職業和普通的工作不同，是指冒險者各自的角色分擔，雖然都稱作冒險者，但也分為很多種哦，各個職業都有各自的長處與短處，不合心協力就無法冒險，所以先來決定目標職業，來學習合作和各自的強項弱項吧」


「我要成為戰士！」


「我應該是魔法使吧」


「長槍使！」


「我家是治癒魔法的家系，所以目標是治癒師呢」

老師說完後，孩子們便爭先恐後的回答。

我的場合因為完全用不了魔法，所以就是戰士、劍士或長槍使吧，其他還有盜賊和弓箭手呢。

「我和埃托瓦要當戰士——！」

莉莉希笑著說，
嗯嗯，總之先當戰士就好了吧。

「那可以先把想做的職業寫在紙上嗎」

老師發下紙後，同學們紛紛寫上想做的職業，
將紙張收回去大致確認後，威克曼老師困擾的說道。

「嗯～沒人想當嚮導嗎？」


「嚮導？」

沒聽過的職業讓大家感到疑惑。

「為了帶領隊伍時而看看地圖、時而動手繪製、幫忙搬運道具、管理食物，是非常重要的職業」


「誒——，好拙！」


「根本龍套嘛！」


「不想做～」

威克曼老師說出嚮導的工作內容，讓孩子們感到嫌棄，
確實並不是孩子會想做的那種華麗又活躍的職業。

威克曼老師困擾的搔搔腦袋。

「嗯～，這是很重要的職業阿，和故事不同，真正的行李可是很笨重的，有時還會迷路，有嚮導在的話，冒險的效率完全不同哦？」


「不要——！我要成為劍的英雄——！」


「我也要當魔法使！」

即便威克曼老師說明職業的重要性也沒用，
威克曼老師搔著頭苦惱著。

「真傷腦筋阿，後天打算讓你們去諾姆德森林實際冒險看看，為了讓你們明白各個的職業，想要所有職業都各有一人的呢，其他職業都有人，就只有嚮導沒有……」

威克曼老師非常困擾的看向孩子們，然而孩子們都撇開臉，散發"我絕不做"的氛圍，
也是，大家都想做帥氣的職業嘛。

真沒辦法。

我舉起手。

「老師，我能當看看嚮導嗎？」


「誒誒、埃托瓦！可以嗎！？」

雖然身高和大家相同，但我還是壓倒性的大姐姐嘛，
既然大家都不想，就只能由我率先舉手了。

「是的，聽了之後感覺挺有趣的」

說完再向莉莉希道歉。

「抱歉，莉莉希，明明說好要一起以戰士為冒標的」


「不會，不過埃托瓦當嚮導真的沒關係嗎？」

即便是孩子，似乎也察覺我舉手的理由了吧，
我拍拍胸膛回答莉莉希的問題。

「嗯、我會當一個非常厲害的嚮導的！冒險的輔佐就交給我吧！」

莉莉希也因此笑了起來。

「嗯！」

我們的對話讓威克曼老師也跟著露出微笑，像是安心般地吐出口氣。

「謝謝妳。那嚮導就由埃托瓦來做了。嚮導有許多要記的事情，能請妳放學後留下來一陣子嗎？」


「好的，拜託了」

看來我在冒險者之路要以嚮導的身分前行了，
龍套也有龍套的樂趣嘛。

能夠享受那份樂趣才是大人嘛。呵呵。




(27完)



　[WEB] 28

發貼者：油條




28
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



放學後，我和威克曼老師一起來到學校後庭。似乎是為了講解嚮導。

在波姆喬姆小學後庭中，有著一個老舊的倉庫。是孩子們玩捉迷藏的人氣躲藏點。

「謝謝妳接下這個職業，埃托瓦」

「不會不會～」

被威克曼老師道謝的我揮揮手說道。

「我先教妳怎麼看地圖哦」

這麼說著，威克曼老師擺出一張陳舊的地圖，開始說明要如何解讀。

基本上就是張普通的地圖，上頭描繪著森林、道路和建築物等，然後主要的標記還有註釋，還有冒險者特有的標記。

「這是有驅魔效果的營地標記、這是有危險魔物要注意的標記、這是有魔物聚落的意思所以要注意，接下來就是隱藏道路、可飲用的水、不可飲用的水等等呢」

嗯嗯嗯，這也許意外的有趣呢。

有種在冒險的感覺。

「地圖右上角會寫主要出現的魔物，以及較能對應的等級之類的。和魔物圖鑑比照就能得到更詳細的情報哦」

魔物圖鑑似乎是冒險者公會販賣的，紀載著魔物情報的圖鑑，因為又厚又分成好幾冊根本沒法帶著走，而且作為冒險者就能免費租借，所以基本上只要抄下對冒險必要的東西就好了。

「普通都會經由有驅魔效果的營地前往目的地，不過有時也會到沒有那種營地的場所，那種時候就要自己做好驅魔準備，或是雇用能施放驅魔魔法的魔法使，不然就是利用魔物的性質，使魔物在夜晚不靠近」

似乎有些魔物在周圍撒下聖水就不會接近，或是聞到某種草的氣味就會逃跑，以及害怕火。

威克曼老師向我講解著地圖以及簡單的冒險常識。

「埃托瓦的記性真好呢」

「沒這種事啦」

被誇了。嗚嘿嘿。

「這對1年級還太早了，本來是沒打算教的，不過姑且也來畫畫看地圖吧」


「哦哦～」

一邊繪製地圖一邊冒險，
就像是真正的RPG呢。這樣感覺也很燃。
*註:原文寫的是萌える,大概是錯別字就改了*

老師拿出細管和量角器，以及像是鐘擺一樣的道具，是個向下延伸的線而線的前端則連著水晶。

「這是簡單的測量器。走一定的距離後，水晶就會和大地的法力產生反應改變顏色，基本就是這樣簡單測出距離，然後畫到地圖上，雖然也能用來計算高低差，但再怎麼說對1年級還是太難了，所以下次再說吧」

三角函數的話盧布‧羅瑟已經在教了，但果然普通的小學是不會教的呢，
讓我重新了解貴族孩子和普通孩子的成長落差了。

「總之，先來畫畫看這附近的平面圖吧」

老師這麼說著將測量器遞來，而我則是拿著沉思起來。

「嗯～」


「埃托瓦……？」

看我站在原地思考，讓威克曼老師困惑起來，
但我的意識則是放在其他地方。

我命令自身的視覺，也就是用心眼<Mantia>向周圍釋放微弱的法力，
法力碰撞到四周的物質，然後告訴我那邊有著什麼，以及它的顏色與距離。我將那些視覺情報用俯瞰的方式重組。

然後用筆將那些情報畫入得到的白紙上。

威克曼老師驚訝著。

「好厲害，如此精準的平面圖……這樣啊、是心眼<Mantia>！」

哦哦，看來很順利，
心眼<Mantia>不僅是背後，連自己的身姿都能看清，所以就想著能不能應用看看。真的是個方便的能力呢。不愧是稀有技能。

威克曼老師看著我輕易畫出的地圖，用著不敢置信的表情嘀咕起來。

「嗯～嚮導可能對妳來說是天職呢……真的很厲害啊……這個……」

嗚嘿嘿，又被誇了。
雖然選擇嚮導只是因為大家都不想做，但感覺就這樣以嚮導為目標也不錯呢。




(28完)



　[WEB] 29

發貼者：油條

29
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



聽完詳細的地圖解讀和繪製說明後，老師這次開始講解起嚮導的另一個工作，搬運行李。

「比起說明，還是讓妳實際看看比較好吧」

這麼說著，威克曼老師進到倉庫從內部拿出一個背包。

那個大小讓我不禁震驚著。

好大！

那背包超大，像是帆布背包的形狀，雖然高度比我矮些，但寬度很大，總感覺以整體看來說不定比我整個人還大，感覺進到裡面蹲下能夠輕鬆被打包。

「大致將冒險必要的道具都放進去了，妳拿拿看吧」


「誒……誒誒～……」

再怎麼說，這在沒解放的狀態是拿不動的吧……
雖然和幼兒時期比起來是沒那麼脆弱了，但身體能力也沒比其他孩子優秀。

「嘛、先試試看吧」

威克曼老師都這麼說了，就姑且……帶著這樣的想法試試，
雖然是放在倉庫，但背包本身很乾淨，看起來不必擔心制服會被弄髒。

手穿過放在地面上和我身高差不多的背包的肩帶後，一邊想著"不可能阿～"的試著背起來。


然後，輕易到無法置信地把背包給背起來了。

誒誒誒誒、騙人的吧。
背起來了！
為什麼！？

威克曼老師笑著解答。

「嚮導用的背包有減輕重量的魔法。和劍士的劍、魔法使的杖相同，是嚮導重要的武器。在背包中放入有用的道具，以及冒險得到的戰利品進行搬運，其他冒險者就能在必要時刻空出手全力以赴」


「哦哦～！」


「那個背包就當作妳接下職業的謝禮，送給妳了」


「真的嘛！？謝謝！」

我對背包的性能感動著。

確實非常方便。不過如果由戰士或魔法使來背負的話，就會因為背包本身的大小以及手腕被限制，而變得難以戰鬥，
這樣會特地多出一個職業也能理解。

學了知識又得到魔法道具，感覺根本賺翻了呢。

「冒險必要的物品都寫在這張紙上了，妳和背包中的物品對照看看吧。如果有漏告訴我就會幫妳拿來」


「好的～」

都拿到道具了，必須得成為一個優秀的嚮導才行呢。

「那麼接下來就是嚮導最後的工作，也就是大家的食物管理。這次的任務期間為早上9點到下午3點，妳能幫忙準備同隊伍的孩子們的午飯嗎？從伯爾蓋老師那邊聽說妳的料理手腕不錯，覺得交給妳應該沒問題，可以嗎？」


「我、我試試……！」

我能做的只有雞蛋卷就是了，
不過料理有和侍女們練習過，這裡就是展現練習成果的時刻，加油吧。

還有，這會和盧布‧羅瑟的課程撞上呢，
得和家裡跟學校說明原因才行。

威克曼老師的嚮導授課結束，在我打算回到盧布‧羅瑟時，敏特從道路前方走了過來。

「難道是來迎接我的！？」


「嗯，因為聽說會從這邊經過……」

他面無表情，讓人不是很懂在想些甚麼，但卻能從那行動感受到他的溫柔。

「那、一起回去吧」


「嗯」

那天我和敏特一起回家。


＊＊＊



回到家的我思考起大家的午飯，蘇菲亞他們的問題還沒想到任何解決方法，所以總之先從這邊開始想了。


似乎會分成兩個隊伍，分別是有嚮導跟沒有嚮導的，一個隊伍大約10人。

只有雞蛋卷也太窮酸了，
可以的話，想做點讓孩子們開心的東西。

這樣想來就是漢堡肉、咖哩、燉菜呢。
嗯～什麼才好呢。

在森林揉漢堡肉餡感覺很辛苦，
咖哩的話，仔細想想根本沒有咖哩塊阿，
燉菜、感覺是最難的……

如果在設備齊全的廚房，在侍女的教導下或許能做出來，但戶外肯定很困難的吧，在那個包中有的料理用具只有一個底較深的平底鍋，得想想有什麼孩子喜歡的料理能靠那個做出來。

嗯～有什麼呢？

在宅邸中苦惱地徘徊時，耳邊傳來了侍女們的對話。

「這個擺飾，明明是銀製的卻不可思議的完全不會鏽呢」


「而且拿起來意外的輕」


「話說光輝看上去也很廉價。難道是假的麼」

誒、那難道是……！

我奔向侍女們。

「那個！可以讓我看看嗎！那個擺飾！」


「誒、埃托瓦大人！？」


「哈、哈阿，是沒問題」

我在原地上下跳著，於是侍女便立刻將擺飾遞給我」
確實手感很輕。而且光輝也有些模糊。
這、這是……！

「不好意思，這個我借走囉！」


「好、好的……」

我拿著擺飾奔到格琉特的房間。

「格琉特、格琉特！」


「哇！怎麼了嗎，埃托瓦大人」

看到我忽然闖入房內，格琉特滿臉震驚。

「格琉特！我有件事想拜託你」


「又來麼。這次能幫我向克羅斯威爾大人說點好話麼？」


「不，這次是私人的委託，所以沒什麼報酬」


「誒誒……」

格琉特聽完，眼神中的幹勁瞬間下降。

不過我也沒甚麼能給格琉特的報酬嘛。這裡只能拼命拜託了。


「吶、拜託了！」


「嗯～……」

「對了！只有一次我什麼話都聽！阿、但不能去命令護衛孩子哦」


「沒甚麼魅力呢」

嗯，我也這麼覺得。

「拜託了——！」

我不停請求後，格琉特便嘆了口氣。

「哈阿、真沒辦法。只有一次哦」

太好了——！

和接受請求的格琉特一起走向外頭時，途中遇上了林克斯。

「在做什麼啊，埃托瓦大人。已經晚上囉」


「不是、有點事想拜託格琉特」

聽我這麼說，林克斯皺起眉頭。

「埃托瓦大人的請託我來搞定」

他的回答讓我「不不不」的揮揮手。

「林克斯不會用土魔法吧。這個必須要能用土魔法的人才行阿～」


「……能用」

林克斯稍稍沉默後，小聲地說道。

不不！你不會用啊！
你只能用風魔法和火魔法啊！
姐姐我可是知道的哦！

為什麼要撒這種謊呢。


「你、你要跟來看看嗎？」


「哦……」

最後雖然不是很明白，但林克斯也跟了上來。


＊＊＊


那之後去一趟廚房，拿到必要的東西後和格琉特、林克斯一起去到外頭」然後向格琉特說明希望他做的事。

「想蒐集跟這座像同樣的金屬？」
「嗯」

格琉特以前用過的，那個聚集鐵砂形成長槍的魔法。我在想能不能應用在別的金屬。


「為什麼想做這種…確實用那個方法是能夠找出地底的金屬並挖掘出來，但不過是在湊不到夠用的量時的緊急手段，一般只要蒐集地表的鐵砂就足夠了」

哦哦、果然能行阿。


「務必拜託了！還有，蒐集完成的時候能先停一會嗎？」


「哈阿、我知道了。不過是第一次嘗試，失敗我可不管哦」


「嗯嗯」

格琉特嘴上說那麼多，最後還是幫我詠唱起魔法了，
橙色的光芒從格琉特身上溢出，浸入土壤。沒過多久，從土中浮現出了某樣東西。

那是個粗糙的紅色石塊。

「啊勒……奇怪……」

格琉特以為失敗了而那麼碎念著，但我確信了，
這大概是鋁土礦，雖然是第一次見到實物，但有在課程中學過。

「這就行了！大概在那之中混有和這座像相同的金屬！格琉特，能用魔法把金屬取出來嗎？」

格琉特皺起眉頭滿臉狐疑，但還是說著「我試試」並閉上眼。

他集中注意力操作魔法一陣子後，紅色石塊便分離成了銀色金屬塊和紅色殘渣，
格琉特也因此驚訝了起來。

「真、真的成功了！」


「好厲害啊！格琉特！那就是鋁啊！」


「鋁……？」


「嗯嗯」

我心中滿懷喜悅的舉起從廚房借來的桿麵棍。

「你能把那個弄得像紙一樣薄，然後捲到這個棒子上嗎！」


「又、又說那麼難的事。我知道了……」

金屬就像當時製作長槍時一般產生變化，形成薄薄的長紙，
然後捲在了桿麵棍上。

就這樣完成了。
鋁箔紙！

「哦哦哦哦、好厲害！好厲害啊！格琉特！天才！」


「這樣就行了嗎……？」


「嗯嗯！」

看著我讓他做的被銀紙捲起來的桿麵棍，格琉特滿臉不明所以的那麼說道。

「那種東西有什麼用處？」


「呵呵呵，可以用在各種地方唷～謝謝你。幫了大忙呢。格琉特真的很厲害呢」


「才不厲害呢，那種傢伙……完全不厲害……」

不停誇著在奇幻世界中做出鋁箔紙的格琉特時，從後頭傳來了這樣的嘀咕聲。

阿……忘了林克斯的存在……

回過頭去，發現林克斯坐在樹下撇開臉鬧著彆扭。

或許是因為一直和格琉特對話，讓無法加入交談的林克斯不開心了吧。不、本來就沒有事卻跟了上來，會變成這樣也是理所當然就是了，不過應該要再稍微注意下比較好呢。抱歉啦～。

啊啊……這該怎麼辦呢……

我稍微沉思一陣子後——。

「那、那就來實際使用鋁鉑紙看看好了～……」

這麼說著，我從懷中掏出一個馬鈴薯。
本來是打算之後拿來實驗的。

撕開成品的鋁箔紙後，用鋁箔紙包住馬鈴薯。

然後滿臉困擾的仰望上方。

「啊啊～，好困擾啊。說起來，我忘記拿生火用的道具了。如果有誰能幫忙生火就幫了大忙呢～」


「我來！」

林克斯比想像中還更迅速的站起，並在我蒐集來的枯枝上點火。

於是我便跳著身子，向林克斯表示喜悅。


「好厲害～！謝謝你，林克斯。幫了大忙呀！果然林克斯的火魔法很厲害呢！」


「沒甚麼……這小意思……」

林克斯看似有些害羞，似乎已經沒有不開心了。
呼、太好了。

場面也平穩了下來，我將被鋁箔紙包著的馬鈴薯扔進火中。
於是男孩兩人都驚訝起來。

「誒，不會燒焦嗎？」


「沒問題麼？」


「呵呵呵，看著吧～」

這樣眺望火堆過了15分鐘左右。
讓他把火消掉後，把馬鈴薯拿出。

燙燙。

在兩人面前將鋁箔紙剝開，雖然表面有些焦了，但內部是個熱騰騰的馬鈴薯。


「哦、哦哦……」


「用我的魔法做料理道具……」


「來，三人分著吃吧」

將烤好的馬鈴薯分成三人分。鹽巴和黃油都有帶來調味。

「好吃……」


「嘛、滿美味的……」

看來兩人還是挺滿足的。




(29完)



　[WEB] 30

發貼者：油條

30
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



夜裡待在房內時，傳來了敲門聲。


「來了來了～」


打開門看見的是身穿睡衣，抱著某個巨大魔物玩偶的蘇菲亞。


「啊勒,怎麼了嗎?」


我問出口後，蘇菲亞便扭扭捏捏的感到害臊似的開口。


「那個．．．．今天可以一起睡嗎？埃托瓦太人」


啊啊、畢竟才1年級嘛，也會有和這種日子的，
不如說從雙親身邊離開卻毫無怨言的在公爵家生活就已經夠偉大了。


「嗯,好啊，一起睡吧」


「是！」


我豎起大拇指答應後，蘇菲亞便開心的點點頭。
畢竟還沒到睡覺時間,我和蘇菲亞打打牌、聊聊天消磨著時間，到10點左右時,蘇菲亞開始打盹了。


「那差不多來睡吧」


「好的，埃托瓦大人」


因為床很大，即便兩人一起躺也很有餘裕，把照明消去，爬上床。


因為還不睏而在黑暗的房內發呆一會後，本以為已經睡著了的蘇菲亞小聲的開口。


「埃托瓦太人．．．．我們是不是給埃托瓦大人添麻煩了呢．．．是不是進入櫻貴會比較好．．．」



那句話讓我察覺了，蘇菲亞也因為這次的事件而一直擔心著我的立場，並不單純只是因為家寂寞，也是為了那件事而來的吧。

在察覺到自己遲鈍的同時，也不禁認為這些孩子們果然很聰明，
他們才小學1年級，當然只會想到自己的事，明明那樣也無所謂，但現在卻因為周圍和我的事而愧疚著。

我輕撫著有那銀色的髮絲。

「完全不麻煩哦，蘇菲亞想加入的時候再加入我會比較開心呢，因為蘇菲亞感到高興的話，我也會感到高興嘛，所以希望妳不要勉強，率直的遵從自己的想法行動」

「是的‧‧‧」

嗯,果然不能強硬地和好呢。

雖然可能會耗上不少時間,但還是等雙方各自退讓吧，這些孩子們也才1年級嘛。等等也不遲。

這期間我必須忍耐才行呢。

摸摸頭後,蘇菲亞便緊緊的抱了上來
哦～乖乖。

在我摸著的期間,蘇菲亞開始發出了平穩的呼吸聲，
而我也漸漸地失去意識——

「咕．．．．哦哦哦．．．．．好．好痛苦啊～」

半夜醒過來時,蘇菲亞把我當作玩偶般抱在懷中睡著，
因為被緊緊抱住,感覺腹部和脖子下方正被微妙的絞緊，讓我只有脖子能活動。

蘇菲亞正滿臉幸福的睡著，雖然稍稍流出點口水，但因為臉可愛而顯得很迷人．．．．．

啊啊，原來她平時是這種睡姿阿．．．．．

事到如今我才回想起蘇菲亞是拿著玩偶前來的，而那個玩偶現在被放在桌上，看似寂寞的望著我們。



下次你也一起來睡吧．．．．為了你．．．．也為了我．．．．


我在心中這麼對玩偶搭話，並為了不吵醒蘇菲亞而靜止不動，等待睡魔再次襲來。




＊＊＊




隔天學校內，
在休息時間，我為了請明天上午的假而將文件交給老師，準備回教室的途中，天多先生出聲警告。


『上面』


「上面?」


我呆然的向上望去，於是便有水從上面落下。


鳴嘎啊啊啊啊。


我完美的被淋濕，全身溼答答的，
而且那還是泥水。制服瞬間被染成了茶色。


『 抱歉‧‧‧‧‧.我應該連妳平時那非常遲鈍的反射神經,以及愚蠢的行動模式也考慮進去 J


天輝先生稀奇的道歉著。 雖然微妙的被損了。


從上頭傳來女學生的笑聲,以及跑掉的氣息。
鳴哦哦、如格琉特的警告一般，終於開始騷擾了麼。


但這真是意料之外。


「為什麼要做誼種會引起問題的騷擾啊!拜託再偷偷摸摸點吧! 那樣我才能好好藏起來啊!」



在做好長期戰的覺悟下，也預料到會受到騷擾，但真沒想到剛開始就搞得這麼顯眼，這樣周圍肯定瞬間就明白發生了什麼。
被蘇菲亞他們發現的話肯定會大暴走，被老師發現又會傳到家中，已經不是學生之間的問題了，會衍生成家族之間的問題吧。

「麻煩了……洗也洗不掉吧……」


『除非用魔法，否則沒辦法吧』


「先回家換套衣服，然後讓侍女們不要說出去是最好的吧……」

即便如此，也可能會暴露給蘇菲亞他們和家族那邊，但除此之外別無他法。

「嗯……還是翹課去乾洗店吧，這樣就能瞞過蘇菲亞他們了，現在總之得讓他們不擔心我才行呢」

這麼想著時，從天空出現了像是淋浴用的乾淨水，那雨珠就像是霧雨一般包覆我的身子，將制服上的泥沖掉。

誒、這是……

多虧了空中降下的雨，制服沒過多久就洗乾淨了。

而我則是仰望天空大喊。

「這是上天降下的奇蹟啊～上天的恩惠～！」

制服洗乾淨後，明明沒有熱度，含滿水的制服中的水分卻漸漸抽出、漸漸變乾。

「好、好厲害……！」

我驚訝著。
幾分鐘後，我的制服完美恢復到原本的狀態。乾爽度拔群。

我大大的原地跳起，仰望天空大聲地道謝。

「神大人，謝謝～！」


「是笨.蛋呢……」

從近處的草叢傳來這樣的呢喃聲，伴隨著腳步聲有誰離去了，
我當作什麼也沒發現，維持仰望天空的姿勢和天輝先生搭話。

剛才那人，是那個人對吧。

『嘛、和妳想的是同個人』

我也不是個笨蛋，
不、或許挺笨沒錯，但再怎麼說也沒真心認為剛才那是神的恩惠。

不過既然對方想隱藏身分，那我也只能蒙混過去了。

看來這場騷動的元兇也認為現在這狀況很糟糕，
但就算現在知道這件事，在和頂端吵架後的現在，也不能進入HappyEnd。

不過倒是明白了只要能把路申前輩搞定，狀況應該就能好轉這件事，
但那個路申前輩才是最大的問題啊……


＊＊＊



午休時刻，路申待在職員室中。


作為學生會長的路申常常會被老師們請託事情，雖然遵從家族位階不高的教師們很屈辱，但作為這學校的學生必須遵從老師是貴族的規定，這裡也只能忍耐了，而且懂事的教師們也會給侯爵家嫡子的自己各種融通。

提交學生會活動的報告後，不禁在桌上發現某個見過的名字。

埃托瓦‧希爾菲路。
令人不悅的名字。不、是現在最令人不爽的名字。

那文件是請假用的，
理由的欄位上寫著"要到諾姆德森林進行一整天的冒險者實習，所以要請假"。

「哦……」

路申緩緩浮現笑容。



(30完)



　[WEB] 31

發貼者：油條

31
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



位於郊外的蒼鬱森林前方，波姆喬姆冒險者班的1年級孩子們聚集著，當然，我也在其中。

今天是1年級生們初次體驗冒險的日子，
天氣有些雲霧而溼氣重，但也是個冒險好日子吧。

「那麼，接下來要讓你們分成兩隊」

冒險者班共有22人，
一個隊伍11人，而我和莉莉希同隊。

「諾姆德森林中有放金色勳章在裡面，請取回8個，
金色勳章的位置有畫在地圖中，這並不是競爭，所以不須焦急，慢慢攻略就好」

冒險內容簡單來說就是新生訓練呢，靠著地圖找出森林內的勳章，
然後全部回收，上繳給老師就任務完成，而且還能獲得點心。

「好期待呢」

拿著木劍、戴著恐怕是從家中帶來的木製頭盔，莉莉希很高興地說道。

「嘿嘿嘿，你們那還有個叫嚮導的吊車尾！肯定是11個都能戰鬥的我們快！我們贏定啦！」


「什麼——！就算有嚮導，也會靠我們的力量逆轉的！」

老師明明說了不是競爭阿……
孩子們似乎滿滿都是鬥爭心呢。

大家拿著各自喜愛的劍與長槍、弓、法杖等，開始進行任務，
順帶一提，或許是考慮到安全層面，沒有任何人擁有刀刃，全都是木製的。

「立刻、出發——！」

和我們不同隊伍的孩子們迅速奔向森林。

「我們也去吧！」

於是，我們也跟著進入森林。

「好——！」

莉莉希伸出手，哼地充足氣勢，
加油啊～莉莉希，肩負裝著孩子行李的魔法背包，我在心中甩著應援旗。

在森林走幾分鐘後，從草叢中蹦出了某物。

「是魔物——！」

孩子們開始歡呼，出現的是個排球大小，圓球狀毛茸茸魔物，
是這座森林唯一出沒的魔物，名叫軟綿綿。

一共出現三隻，牠們擋在成為冒險者的孩子們面前，彼此互相瞪視著。

即便很小，但讓小學1年級生去和魔物戰鬥真的沒事麼，可能會有人這麼想吧，
我當初也對此感到疑惑的向威克曼老師提問，於是老師就回答我了。

「其實軟綿綿並不是魔物，而是土精的一種，牠們會撲向旅人，讓對方打倒自己，這樣就能將自身的法力和營養遍布在森林全體，而軟綿綿並不會對人類產生危害」

似乎是這麼一回事。

「吃我一招、必殺扭吉蹦之矛！」

孩子那冠上百年前3英雄之名的突刺，軟綿綿似乎是刻意不躲不閃的被打倒了，
軟綿綿就那樣化身為法力，形成光芒灑落在四周的土壤上來幫助植物的育成。真是辛苦了



「用我的魔法來打倒，大家保護我！」


能用魔法的孩子詠唱起咒文，她沒法像蘇菲亞他們那樣一兩句話就發動魔法，而開始了長文詠唱，而詠唱的語調也不是那麼順暢，咒文詠唱的時間超過了一分鐘，在那期間，軟綿綿反覆橫跳著，適時嚇一嚇孩子們，等待詠唱結束。


意外的很調皮阿，這個土精。

「完成了！火球！」

魔法使的女孩完成了魔法，從女孩的掌中出現一顆能夠砰地捏碎的小火塊，
於是軟綿綿立刻就撞上火球倒下，變成法力與營養遍布四周。

「好——我也來！」

浮現做好覺悟的表情，莉莉希舉起劍。

「嘿——！」

不知是不是頭盔太重，她踩著搖搖晃晃的腳步砍向軟綿綿，
雖然氣勢不錯，但大概是太衝動了吧，劍的軌道從軟綿綿身上錯開了。

而軟綿綿便咻咻地移動到莉莉希揮下劍的地方，過來撞劍，
木劍砰的敲中軟綿綿的頭，軟綿綿就那樣被打倒，消散而去。
為了莉莉希這麼辛苦，真是非常感謝。

我在內心感激著。

「我成功了～埃托瓦」
「嗯，不愧是莉莉希！」

我朝初次打倒魔物而手舞足蹈的莉莉希拍手祝賀。

「好、就這樣追上去吧」

我出口制止這麼說著並準備奔跑的孩子們。

「阿，要往這邊走哦」

我指向他們本打算前進的道路的斜前方。

「誒誒誒，他們可是往第一個勳章的最短路線前進的，那不是迂迴道路麼。會被拉開距離呀！」


「嘛嘛，才第一個不用急啦。我們去這邊看看吧」

安撫焦躁的孩子們，我走向第一個勳章的迂迴路線，途中傳來了不同隊伍的孩子們的悲鳴。

「哇——！被魔物包圍了——！」


「有好多——！」

走著的途中稍稍瞥了眼，不同隊伍的孩子們被大約40隻上下的軟綿綿包圍了，
雖說是軟綿綿，但那數量還是會花不少時間的吧。

「好厲害，妳知道會那樣嗎？」


「嗯，地圖上說直走會有很多魔物嘛——」

實際上地圖並沒有魔物的分布，但仔細一看，能發現這次的地圖上將法力濃與薄的場所用顏色區分開來。

再加上魔物圖鑑的情報，從軟綿綿的性質來看，牠們在法力薄的地方會大量出沒，
將兩個情報合在一起，就能知道軟綿綿大量出沒的場所了。

特別是第一個勳章的最短路線上法力極端的稀薄，是軟綿綿的群生地帶。

「好厲害，這就是嚮導的力量呢」


「嘛、這種情報大家好好查查就知道了」


「我一直都在練習魔法，完全不知道……」


「我也都在練習長槍……」


「嗯，戰鬥就交給你們了！因為我很弱嘛！作為代替，路線選擇就交給我唄！」


「哦——！」


「要上囉——！」

之後沒過多久，我們先行獲得了第一個勳章。


(31完)



　[WEB] 32

發貼者：油條

32
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


在諾姆德森林開始任務大約過了2小時，我們順利的取得了4個勳章。
天空依舊是陰天，但走路還是這樣比較輕鬆呢，森林整體雖然被一層薄霧包覆，但並沒有到會遮蔽視野的程度，看起來也不需擔心遇難。

「肚子餓了——」

「我也是～好餓～」

接近中午，孩子們似乎開始餓了。

「差不多來吃飯吧？」

面對這麼說的孩子們，我提議再稍微前進些。

「不遠就有能驅魔的營地了，先走到那邊吧。然後我再來準備大家的午餐」

有嚮導的我們隊伍是由我來搬運食材，大家也因此能空下手來，而另一個隊伍似乎是各買各的。

其實我行李的大半都是買來的食材，因為沒能掌握份量，所以買得比較多，但好像有點太多了。

「好～」

或許是在森林當嚮導取得不少信賴了吧，隊伍的孩子們都率直的遵照我的指示。

就那樣走了10分鐘左右，我們抵達了驅魔營地，中心有一個石爐，在那周圍約3米左右的範圍內都被一個圓形的魔法陣包圍著，那就是驅魔用的。

「那我現在開始做飯囉！」

我將食材和料理器具放到營地中的舊桌子上，
砧板、菜刀、平底鍋、油、鹽以及蔥和甜椒、紅蘿蔔等炒一炒就能吃的蔬菜，最後則是放入冰塊避免腐壞的雞肉。

接著將深盤擺放到營地的舊桌子上，為了不讓它破掉，是包著毛巾帶來的。

「要做什麼呀～？」


「呵呵呵，敬請期待」

這麼說著，我在砧板上切起蔬菜，
不喜歡甜椒的孩子應該不少所以切碎些，
蔥則是大致切切，紅蘿蔔則是切成容易熟的大小，
阿、忘了切雞肉。這切成大約一口的大小可以吧？

切完食材後，在平底鍋淋上油先行炒起雞肉，
因為平底鍋上有減輕重量的魔法，所以能輕鬆用雙手舉起，
熱過表面，然後為了內部也能熟的耐心炒過。

將熟度適當的雞肉移到深盤後，接著換蔬菜。

先是難以炒熟的紅蘿蔔並立刻放入蔥，然後緩緩的炒到嫩為止再撒上鹽來調味。最後再放入甜椒繼續炒。

莉莉希嗅著料理的氣味開始嘴饞。

「好好吃的味道～已經完成了？」


「抱歉～還要一陣子～」

接下來要製作白醬——先讓奶油融化再加入小麥粉炒一炒，再放入牛奶，然後為了不結塊而攪拌——雖然是這麼預定的，但練習時卻不怎麼順利。

於是這次帶來的是侍女們做好後冰凍的白醬！感恩！
孩子們似乎也明白要做什麼了。

「難道是焗烤！！」


「誒、但是沒有烤箱啊！？」

呵呵呵。
我將白醬加入放有雞肉與炒過的蔬菜的深盤中，然後再放上起司。

「果然是焗烤阿」


「但要怎麼做」

這時拿出的是、鋁箔紙！

我用鋁箔紙包住深盤。

「那、那是什麼……」


「呵呵呵，是秘密兵器～」

然後將被鋁箔紙包覆的深盤放到石爐內。

「誒誒誒誒、會烤焦的阿！？」


「沒、沒問題嗎！？」

認為食物會焦掉的孩子們騷動起來，而我則是在一旁靜靜等待焗烤完成，並不會花上多少時間，
大約過了2分鐘左右，我用烤肉夾將被鋁箔紙包住的盤子取出，然後將鋁箔紙打開來給他們看。

裏頭的起司融化開來，熱騰騰的焗烤完成了。

這就是室外也能做的鋁箔焗烤～


「是焗烤——！」


「好厲害～！」


焗烤是孩子們最喜歡的吧，隊伍的孩子們雙眼發光。

「很燙，要小心哦～」

為了避免他們燙傷，我將毛巾和剛做成的焗烤分發給孩子們，
孩子們滿臉欣喜的用湯匙挖起燙口的焗烤放入口中。

「好燙！但是好好吃～！」


「竟然能在冒險中吃到焗烤，好幸福～！」


「不愧是埃托瓦！」

大家滿臉沉醉的開動，
呼、這麼努力準備真是值了～

大致整理完的我準備開動而要伸手拿焗烤時，忽然從森林那傳來了某個聲音。

「這是哭聲……？」


『開始增幅』

天輝先生將我想要聽清的聲音增幅，
果然是哭聲。

「怎麼了嗎？埃托瓦」

察覺到我的變化，莉莉希歪著頭問道。

「抱歉，我稍微出去一趟，馬上就回來」


「誒？埃托瓦！？」

我離開營地，朝哭聲傳來的方向小跑奔去，在森林前進一會，便漸漸接近孩子們的哭聲了，這是曾經聽過的聲音


！是和我們不同隊伍的孩子們。

穿過樹木，抵達聲源後，在那的是地獄一般的光景。


「嗚哇——！嗚哇——！」


「我的飯被偷走了——！」


「我的麵包也被吃了——！」


完全不顧坐倒在地嚎啕大哭的孩子們，軟綿綿毫不留情的吃著從他們手中奪走的麵包、香腸、熱狗等。

牠們吃著的大概是孩子們各自準備的午餐吧，孩子們的食物全都被奪走，進到了軟綿綿的口中。

沒錯，雖然軟綿綿不會對人類造成危害，但卻有個令人困擾的天性，不會對人造成危害的軟綿綿，對人類準備吃下的食物卻會毫不猶豫的襲擊上來奪走。

肯定是作為森林的營養而想吃下食物吧，平常就連幼稚園兒童都能打倒的軟綿綿，只有在這時毫不留情，所以我才等移動到有驅魔效果的營地才開始料理，為了不被軟綿綿奪走食物。

孩子們所在的位置就在營地附近，恐怕是在攻略勳章上花太多時間而到了中午，無法忍到進入休息區就打開了便當吧，
那結果就是眼前這場悲劇。

我隨手撿起一旁的樹枝，敲敲軟綿綿的頭，於是軟綿綿就和從孩子們手中搶來的食物一起消散在森林的大地中，肯定那些食物，也會成為接下來將要成長的植物的營養成分吧。

然後我前去扶起哭著的孩子們。

「沒事吧？」


「嗚嗚！我們的飯沒了……」

即便打倒軟綿綿，飯也回不來，孩子們雖然停止哭泣了，卻還是滿臉悲傷，


我向他們這麼提議。

「其實我們隊伍的食材還有剩，不嫌棄的話要不要用那些當午餐？如果想吃的話我就做」


「可以嗎……？」

我的提議讓孩子們瞪大了眼，大概是沒想到敵對隊伍會支援他們吧，
而我則是豎起大拇指點點頭。

「嗯，完全沒問題哦，那麼先去驅魔營地吧～」

就這樣，我帶著另一個隊伍的孩子們回到營地，然後同樣用鋁箔紙做出焗烤給他們，
焗烤在孩子們之間相當好評，連哭紅眼的孩子們也恢復了笑容。

「謝謝妳，埃托瓦」


「說妳是嚮導而看不起妳，對不起」


「早知道我們也做一個有嚮導的隊伍了……」

呵呵呵，看來大家都知道嚮導的好處了，
威克曼老師的課程也算成功了吧？




＊＊＊




「下午就別分成11人了，大家一起行動如何？」

以另一個隊伍孩子們的事先調查程度來看，感覺剩下的勳章他們大概難以入手，我這麼提議，
孩子們或許也覺得有些勉強吧，他們對我的提議感到驚訝的同時，也露出了開心的表情。

「可以嗎！？」


「那是幫了大忙沒錯……」

我朝一臉想跟來的不同隊伍的孩子們點點頭。

「嗯嗯，本來就不是在競爭，22人當然比11人好，大家一起行動也能更快結束攻略呢！」


「我們也歡迎哦！」

同隊伍的孩子們也同意了。

「那下午就大家一起攻略這座森林吧——！」


「哦——！」

於是從下午開始就要變成22人的團體行動了，
在初次任務中能夠完美達成自己的責任真開心，大家也吃得很滿足，太好了。

「下午感覺也會很有趣呢——嗯！？」

在我小聲嘀咕時，我忽然察覺森林的氣息瞬間有了變化，土精之森明明剛才還飄散著一股守望我們的和煦空氣，然而現在卻洋溢著一股刺人的緊張感，孩子們還沒察覺到這股變化。

「好——那就差不多出發吧」


「不行！還不行離開驅魔營地！」

我大聲制止他們。

「埃、埃托瓦……？」

莉莉希看似困惑地望向我，而我則是將意識集中在制止有任何孩子離開。

最後改變森林氛圍的存在開始現身，孩子們看到那東西，總算察覺到了異變。


「那、那是什麼……？」


「魔、魔物？」


「我在繪本有看過，那是水、水元素……」


「但、但那是紅色的阿……好、好可怕……有這麼多……」

詭異的赤色人形的水團開始在森林中增值。



＊＊＊



在埃托瓦請假的文件上寫著的森林前方，路申碎念著。

「哼、真是骯髒的森林，沒想到我們貴族學校盧布‧羅瑟位於的城鎮中，還有這種古老的森林，明明趕緊毀了就好」

而在他身邊的則是有點困惑的帕申。

「你、你是認真的嗎……哥哥……」

明明身在此處，但那表情卻看上去有些不願。

「那是當然。那個叫埃托瓦的小孩明明沒法繼承爵位，竟然敢小瞧我們崙菲尤家，給予制裁是理所當然的吧？沒什麼大不了的，只是嚇嚇她而已，用我的水元素」


「會、會不會太過分了……？」


「不要失控的話，召喚出來的元素是不會傷害人的，帕申妳不相信我的力量麼？」


「我、我不是那個意思……」

路申賊笑著在地面上畫起魔法陣，
看著他的模樣，帕申像是下定決心般開口。

「還是算了吧、哥哥！不過是校內的小爭執。用魔法來制裁什麼的，還是太超過了！」


「帕申給我閉嘴！」


「……！？」

被路申怒吼，讓帕申驚愕起來。

「雖然至今都當妳是我妹妹而疼愛著，但我是繼承當家之人，而妳不過一介子女，我們不是同個等級的，認清自己的身分！」


「……」

突然被敬仰的哥哥說出這種暴言，讓帕申頓時什麼也說不出口，愕然的呆站著。

「沒錯。這樣就行了。妳乖乖服從我就行了」

似乎是當那是默認了，路申一臉滿足的笑著開始詠唱，
在魔法陣中央，形成了一個身高有人的3倍的人型水團。

雖然路申滿臉自豪的詠唱著咒文，但卻發生了異變，本來呈現清澈水色的水元素的身體，漸漸散發出不祥的紅光。然後型態躁動，開始急速吸收周圍的水分。

那模樣讓愣在原地的帕申回過神來。

「難道這裡是土精森林！？哥哥！請立刻停止詠唱！土精的敵意會讓水元素暴走的！」


「就、就算妳那麼說……！」

水元素已經開始脫離路申的掌控了，身體膨脹到魔法陣外，還不幸的吸入森林中的霧氣，開始急遽增大。

「阻、阻止它吧……！這樣下去，在森林冒險的孩子們會受傷的！」

帕申鐵青著臉，即便勉強也要把水元素拖住而準備施放魔法。
然而——

「我不知道。這不是我的錯。嗚哇啊啊啊——！」

路申看到水元素開始暴走後拔腿就跑。

「哥、哥哥！？啊啊、水元素它！」

沒想到哥哥會跑掉的帕申的注意力一瞬間錯了開來，水元素則趁這空檔從魔法陣脫出，一邊吸收周圍的霧氣，一邊衝入諾姆德森林。

「怎、怎麼會……！」

水元素完全陷入暴走，無止盡的吸收起周邊的水分，
而且非常糟糕的是，今天的霧非常濃，大氣中的水分也十分豐富。
這樣下去真的會變得很危險……

經過一段時間，恐怕會變成不是S級冒險者就無法解決的大災害吧。

「得想辦法解決才行……！」

帕申決定即便只有自己也要阻止水元素，而進到了諾姆德森林。



(32完)



　[WEB] 33

發貼者：油條

33
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



「嗚嗚嗚——！好可怕——！」

看到忽然出現在森林中的赤色水元素，孩子們陷入了恐慌，
實際上，那些東西的確是有著軟綿綿無法相比的詭異感。

「冷靜點！這邊有驅魔效果，沒事的！」

「真的……？」

至今作為嚮導取得大家的信任真是太好了，我的話讓大家勉勉強強的稍微冷靜了點，
不過這也只是暫時的，這邊的驅魔效果頂多只能防範軟綿綿，恐怕對水元素幾乎沒有作用吧，得讓大家趕緊避難到森林外才行，最糟的情況下，即便解放天輝先生也必須守護好孩子們。


想到這，重新感覺到把全員集合到這裡真是太好了，如果在這狀況下，不同隊伍的孩子們還在森林就慘了。

(天輝先生，幫我把心眼的能力調到最大)


『知道了』

為了掌握狀況，我靠著心眼環視四周，有相當多的水元素侵入森林了，而且那數量還在增加當中，沒注意到的情況下就變這麼多，恐怕早已遍布整片森林了吧，雖然軟綿綿嘗試襲擊，但根本無法匹敵。瞬間就被打倒了。

但與此同時，我發現水元素的分布有著規律。

有著大量水元素的場所，和地圖上法力濃郁的場所一致，而在法力稀薄的地方反而沒幾個，這樣的話只要參考地圖，大概就能找出安全道路讓孩子們避難了，和去程相反，只要走法力稀薄的地方就能安全避難。

我立刻向孩子們搭話。

「大家似乎都冷靜下來了，那我們就移動到比這裡更安全的老師那吧」


「但是、好可怕……」

雖說是冷靜了，但這次孩子們似乎因為恐懼而不想移動。

我懂他們的心情，
但既然法力濃郁的地方會有水元素，就代表它們也有可能來到這個驅魔營地，現在恐怕是靠著驅魔效果以及法力的落差而維持著平衡吧，但再怎麼說，繼續待下去風險實在太高了。

說什麼也必須帶他們走。

我朝孩子們伸出手接著說。

「那大家牽著手一起走吧？這樣就不怕了吧，如果你們肯跟來，我就能安全的把大家帶到森林外」

孩子們即便如此還是躊躇著。
只有莉莉希搭上了我的手。

「我相信埃托瓦，因為早上在森林中她也好好的為我們帶路了嘛」


「我、我也相信她。帶我們來這的也是埃托瓦阿」


「我也拿到焗烤了……」

那句話成為了一個契機，讓其他孩子們也紛紛牽起手，
我牽起莉莉希，而莉莉希再和其他孩子牽著，22個孩子組成的列車遊戲般的列隊就這樣完成了。
很好、能行！

「大家想稍微鬆開手也是可以，但那時要立刻停下來告訴我，我絕對不會扔下任何一人的」

這麼說完，我開始朝森林中移動。

我們在地圖上描繪的法力稀薄的路線上小跑移動，這時有隻軟綿綿出現在了我們面前。

(軟綿綿啊，現在出現有點困擾啊)

明明想快點趕路——

這時軟綿綿跳起身，自我消散了，
光的粒子灑落在我們身上。

腳步忽然變得輕快，而後面孩子們的腳程也提升了。

從消失的軟綿綿體內掉落的吃到一半的麵包咚地落於地。

(是來幫我們的嗎？謝謝你、軟綿綿！)

或許是來報孩子們的便當之恩吧——嘛、雖然是擅自搶去吃的，
不過反正得救了，我在心中道著謝繼續奔馳。

基本上都是在法力稀薄的路線上奔跑，但也不是完全如此，
偶而水元素也會出現在稀薄的場所，那時就用心眼先確認位置後迂迴過去。

就這樣在森林奔馳一陣子後，樹木開始漸漸變少了，
與此同時，耳邊傳來了威克曼老師的聲音。

「請放開我！孩子們！得去救他們啊！」


「以你的實力是不夠的，威克曼老師！會死的！已經聯絡冒險者公會了。只能等強悍的冒險者到來！」

孩子們似乎也看見聚集在前方的大人以及熟悉的老師了。

「是老師……！」


「是老師——！」

而對面也察覺到孩子們了。

「孩子們在那！」


「難道是從森林中脫離出來了麼！」


「沒事真是太好了！」

周圍也沒有敵性氣息。
已經夠了吧。

我鬆開牽著孩子的手。於是孩子們便爭先恐後地奔向大人們。

「老師——！」


「好可怕啊啊——！」

威克曼老師滿臉感動的抱住奔向自己的孩子們。

「大家，你們沒事真是太好了……！」


「那個啊，是埃托瓦帶我們離開森林的！」

呼、看來成功把所有人都帶出森林了。
我安心了下來。

在那樣的我身邊，聽見了聚集起來的大人們的談話。

「啊勒、那個水色頭髮的貴族小姐怎麼了呢……」


「明明說要去救孩子而跑進森林了」

難、難道……那個小姐是……

我注視著現在成長到比樹木還高大的水元素到處都是的森林那麼想著。
在那裏面……！？

「也得向埃托瓦道謝呢，啊勒、埃托瓦……人呢……？」

我從背包中取出必要的東西後，其他全部扔在原地，再次奔進森林。

然後呼喚天輝先生。

「天輝先生～！」


『啊啊、走吧』

天輝先生出現在掌中。
我拔出劍的同時喊出他的真名。

「天際輝耀的金烏之劍！」

然後蹬地跳躍，飛躍到森林的上空。

妳在哪、帕申前輩……！




(33完)



　[WEB] 34

發貼者：油條

34
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

「哈啊！」

帕申用魔法打倒了剛進到森林遇上的水元素，然而那尺寸明顯比召喚的還小。

(這不是本體……)

這代表了最糟的事態，暴走的水元素不僅吸收大氣的水分巨大化，甚至還分裂了。


天氣太差了，上空充滿雲霧，森林的溼氣重到起霧，水元素能吸收的水分要多少有多少。

在視線前方捕捉到水元素群後，帕申停下了腳步，大小都還沒多大，所以還是能打倒，但既然這種大小已經有這麼多了，作為核心的本體附近究竟會有多少與多大的水元素在呢。

(討伐似乎很困難……得先去救孩子們……)

說實話，帕申並不喜歡平民，卑賤出身的人們不僅愚鈍又低俗，甚至又弱小，並不配與自己為伍，那個叫埃托瓦的公爵家失格女兒也一樣。

但再怎麼說，也沒想過死了也無所謂，更別說是因為自己和哥哥的錯而出現被害者……
腦中浮現被水元素襲擊的無力的埃托瓦和平民孩子們，讓帕申背脊發涼。

(得立刻救出他們……但是不知道他們在哪啊……)

要四處亂找，這森林也太大了，帕申回想起逃掉的哥哥提到的情報。

(記得是作為課程一環而來的，那樣的話應該會有老師，老師可能會知道大致的位置才對)

拼命在森林周邊奔跑一陣子後，便找到了大人們，在他們後頭有著一張桌子，上頭擺著恭喜任務完成的旗幟以及大量糖果，然而大人們每個人都臉色發青。

追隨他們的視線望去，有個巨大到像是能穿破森林的一隻水元素，
不會錯，那就是我們所召喚出來的本體。

「得、得趕緊去救他們……！」


「老師，不可能的！贏不了的啊！」

身形纖細，看上去不怎麼可靠的青年滿臉拼命的想進入森林，
實際上，制止他的大人們所說的才是對的，那東西就連自己感覺都贏不了……

不會用魔法的人現在闖入森林，根本就是去送死。

「現在這時間孩子們應該還在營地！只要能到那邊……！」

(營地……！？)

聽到重要情報的帕申尋找起地圖，
有了，在桌上有森林的地圖。

(是這吧……！)

帕申奔向森林，制止青年的大人們出聲想阻止她。

「喂、喂，小姐！妳要去哪！」


「我去救孩子們！」


「等等！森林現在很危險！就算是貴族的小姐也……！」


「這原本就是我們造成的……！」

帕申說完，不顧大人們的制止，衝入了森林。



＊＊＊


進到森林內，帕申一面和水元素戰鬥，一面尋找著孩子們。

越接近營地，敵人就越變越強。

(糟糕了呢……)

帕申能用的魔法基本上只有水屬性，和高貴的溫帝涅家血統最為相近的崙菲尤一族，能用的魔法幾乎專攻於水魔法，帕申也不例外。

能用水魔法打倒會吸收水分的水元素，單純只是帕申的魔法比較強，
反過來說，如果對手比魔法強大就無法打倒了，甚至還可能反過來奪走控制權。

而越接近森林深處就越能感受到極限，
話雖如此也不能退讓，因為自己有那份責任。

這時身軀龐大的水元素從樹木間冒了出來，帕申立刻用水柱魔法進行攻擊，
水柱有一瞬間停在了水元素前方，但立刻就又動起來，貫穿對手身軀並使其四散。

(沒問題，還能行……)

這麼想的下一刻，小小的水壓之刃掠過了右腳，嬌小的水元素正從樹枝上攻擊，
情急之下張開魔法屏障，抵禦攻擊。

「可惡！」

作為反擊施出的魔法將小型水元素給吹飛了。

「還差一點……」

以微微拖著右腳的狀態，帕申朝著地圖中的營地前進，然後總算抵達了目的地。


然而卻不見孩子的身影……

(到、到哪去了……？難道是在更深處……)

轉向森林深處，能夠看到大型的水元素晃來晃去的模樣，不認為他們會特意跑到深處去，不過小孩也可能會因為混亂而迷失方向，移動到危險地帶。

畢竟進到森林的自己沒和他們碰上，
當然，也有可能單純只是錯過了……
但在被森林包覆的狀況下，根本無法得知他們的去向……。

回頭尋找、還是進入深處。
帕申稍微猶豫了下後，選擇深入。

因為尚未找過的地方，能夠找到的可能性比較高——她這麼想著。

在巨大水元素到處徘徊的森林中，她尋覓著孩子們的蹤影。
然而卻沒能找到……

說起來，這麼危險的森林中，孩子們真的能生存下來嗎……
帕申硬是抹去了最理所當然的不安。

(現在只能一個勁的找了……)

或許是這份想法引起的焦躁所致吧。

一口氣出現大約5隻左右的水元素，像是包圍帕申一般現身，而那每一隻都比至今戰鬥過的水元素龐大。

「咕！」

釋放水柱魔法，首先先和其中1隻戰鬥，然而那能夠吹飛小型民宅的魔法卻在水元素的身前停止了，
停下的水塊就那樣在水元素身旁開始形成漩渦。

(控制權被奪走了……！)

在最糟的狀況下迎來極限，被包圍的情況下，暴走的水元素的力量還比自己強大，自己施放的水魔法被詭譎的赤色染上，反過來朝自己射了過來，那威力比自己施放的要強上幾倍。

臨時張開的魔法屏障瞬間就被破壞了。

帕申呆然的看向朝自身逼近的水柱。

(我、要死了……？明明還沒救到孩子們……。還沒償還自己的責任就要……？)

那瞬間，有某個人從一旁用著猛烈的速度奔向帕申，然後抱起她避開了迫近的水柱，
而那人就那樣維持抱著帕申的姿勢，一瞬間移動到樹上。

救了自己的是個比自己還嬌小的女孩。
或許是為了隱藏身分吧，臉還用布遮著。

「妳沒～事吧～？」

本來包圍著自己的水元素們開始改變自身型態，朝在樹上的兩人襲來。
然而女孩只是揮了幾次劍，那5隻水元素就瞬間四分五裂的消逝了。

(暴走並強化到那份上的水元素們，全都靠一擊搞定！？而且還是用劍！？)

那難以置信的強大讓帕申瞪大了眼。

「啊呀——感覺很危險就來幫一把真是太好了」

而她雖然藏著臉，
說起來根本是聽過的聲音，
說起來那還是我們的制服。

(這貨是埃托瓦吧……)

就算藏起臉也一清二楚。




(34完)



　[WEB] 35

發貼者：油條

35
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

在森林跳著移動時，便發現了正被水元素包圍著的帕申前輩，總之感覺很危險就先去救了，咻咻地從水元素面前將她擄走，然後做出以前就很想一試的站在樹枝前端的帥氣姿勢。

「妳沒～事吧～？」

謎之英雄就地完成，然後順手把剛才那些襲擊過來的水元素給打倒。

「啊呀——，感覺很危險就來幫一把真是太好了」

會在營地附近就代表她是來救我們的吧，
真是個好人啊、前輩。

沒事真是太好了。

總之想去把水元素打倒，先把前輩送到安全場所再去戰鬥吧，
而且她從剛才開始就沉默著，大概是很害怕吧。

「嘿！」

這麼想著時，前輩忽然扯開我臉上披著的布。

誒誒誒誒誒！？

忽然做什麼啊！？
前輩！

這可是有規矩的好嘛！

對手變身時不可以攻擊，機器人合體時要靜靜守望，
即便戴著幾乎全露臉的面具也要當成是另外一個人。
沾醬不能沾第二次，要放小蒜頭嗎？
客人～，您吃了芥末麼？

「誒……？」

我朝看到我的臉而驚訝的前輩抗議。

「妳忽然做什麼呢、帕申前輩！這樣不就暴露我的身份了麼！」


「啊……啊啊，果然是埃托瓦……吧？」

啊啊……被發現身分了……
想都沒想到布會忽然被扒開啊……

「明明別人想要隱瞞，這樣硬看我覺得不行！」


「先說好哦，妳打從剛開始就暴露了好嗎。妳穿著制服，而且聲音也聽過了」

什、什麼——！
沒想到早就暴露了……

「不如說拿下布之後更震驚了……」

前輩小聲的那麼說道。
為毛呀？

嘛、反正都已經暴露了也沒辦法，嗯。

「謝謝妳來救我們～」

總之先道謝吧。

「妳那是諷刺？」


「誒誒！？」

為什麼！？

帕申前輩看著我的臉伴隨著嘆息開口。

「而且妳根本不需要道謝，這個事態追根究柢本來就是我們的錯」

嗯——確實當初看到水魔法就感覺似乎有什麼關聯了。

前輩向我說明事情經過。

「什麼嘛，那前輩根本沒錯啊」

聽完事情經過，我覺得錯的不是帕申前輩，只有路申前輩而已，
然而帕申前輩卻滿臉愧疚的接著說道。

「是我們家族所做的……。雖然孩子們似乎沒有人犧牲，但如果有任何人因為這次的事件而出現犧牲者，我打算退學……」

嗯——也想過頭了吧，
帕申前輩也不過是個孩子，而且她在這次騷動中，也是身為制止的那一方，我想根本不會有人去責備帕申前輩。

不過、既然這樣。

「那就去打倒水元素吧。那就沒問題了吧」

好主意～
當初本來就是想把帕申前輩送到安全場所再去討伐的嘛

「不可能啦。妳也看到了吧，那個劇烈膨脹的水元素，那傢伙就是本體，不打倒那傢伙，水元素就會不停增加下去，巨大到那份上，要獨自打倒的話，只有公爵家或是13騎士、3英雄那樣的少數強者而已，雖然我不是很了解妳，但也明白妳很強，不過這還是太勉強了」


「哦哦！只要打倒那個就行了啊！」


獲得了個重要情報，
說實在有那麼多真的很難打呢，如果是一無所有的場所直接用爆塵全部打飛就行，但這裡是軟綿綿的森林。不太想進行破壞。

我朝著大約有森林樹木5倍大的，那隻最為巨大的水元素前進。

「等等、妳有在聽我說話嘛！？不可能的！還是趕緊逃跑，等能夠應付的人來吧！」


「請妳好好抓緊我唷～、嘿！」


「所以說、咿！？」

我大大的跳起身，一口氣與水元素拉近距離。


『技能：光波‧啟動』

天輝先生幫我發動了支援技能，而敵人似乎也察覺了正在接近的我們，
路過的水元素們紛紛轉變成細長的型態朝我們突擊。

離開森林後討伐變得輕鬆多了，我毫不猶豫地將纏上來的水元素用光之刃打倒。

「為、為什麼能那麼輕易的解決水元素啊……」

最巨大的元素似乎也察覺到這裡了。

那身體前方出現了直徑20米左右的巨大水塊。
而那水塊像是漩渦一般開始旋轉。

「糟、糟糕了，它想朝這裡施放水柱，那麼巨大的水柱到底要怎麼……」

和前輩說的一樣，水塊朝這裡釋放後，形成一根水柱朝這裡逼近。

「天輝先生～」


『我知道。技能：魔刃‧啟動』

我揮下的劍將水柱切成了兩半。

「什！？」

帕申前輩不可置信的驚愕著。


而我們總算抵達了水元素本體前方，已經沒事了，
這樣就能在不破壞森林的狀況下結束了。

『技能：Boost‧光波‧多重啟動』

「嘿呀啊啊啊——！」

我在無法避免的距離下，盡全力的朝水元素砍去，那巨大的身軀由上往下被一分為二。

巨體砰～的倒下，變回單純的水回歸於森林，
而森林的樹幹可能是扎根穩實吧，即便被水波及也沒有折斷。
都是多虧了軟綿綿呢～



＊＊＊



帕申滿臉難以置信的望向埃托瓦。

超越常識的力量……

在她打倒身為侯爵家子女的自己都無法打倒的水元素分身時就已經很驚訝了，
認為她有著超越想像的實力。

超越了希爾威斯托勒孩子們以及自己哥哥以上的實力——

然而那不過是她力量的一小部分，抱起自己在上空飛躍，將接近的水元素一一打倒，最後甚至只用一擊就打倒了那巨大的水元素。

(什麼啊……這力量……為什麼這樣的孩子會被當作失格者隨意對待……)

她回想起剛才打倒水元素時的巨大光之刃
從來沒見過那樣的魔法……

認真的說，說不定還能和自己剛才提到的國家最強的人們匹敵。她確實擁有那樣的力量。

(她到底是什麼人……？)

和平常那呆呆的模樣不同，睜開的瞳孔中寄宿著詭異赤光的埃托瓦轉向了這裡，平時都閉著眼令人無法看清她真正的容貌，但現在看上去卻十分漂亮，與此同時，那纏繞著赤光的眼眸也給人一股強大的魄力。

「前輩……」

被放下地面後，她用著那單邊散發赤光的灰色瞳孔面朝這裡搭話，讓帕申緊張的嚥下口水。

「怎麼了……？」

帕申這麼回問。

「這樣就萬事解決啦！YA——！YA——！」

用著那毫無緊張感的一如往常的悠哉聲音這麼說著，埃托瓦朝這裡豎起雙手的大拇指，然後高舉雙手開始擺出萬歲姿勢，除了外貌以外毫無變化的埃托瓦，讓帕申一口氣喪失了緊張感，開始無奈起來。

(麻煩死了……)



＊＊＊




守望著森林的威克曼老師和大人們，以及從森林出來避難的孩子們共同望向森林的上空。

那邊有著好幾頭已經大到從森林中竄出的大型水元素。特別是在那中心的個體更是無法相比的巨大。它穿破了森林，大部分的身驅都顯露在了天空中，即便在遠處也能感受到那股威脅。

「這、這不是S級冒險者就真的不能對應了啊」

雖然暴走的元素偶而也會自我崩壞，但非常稀少的，也是有不停成長下去的個體存在。這次或許是多虧了四周的環境，它看上去完全沒有要崩壞的徵兆。

恐怕是正在從森林中奪取法力吧。

雖然諾姆德森林的避難已經完成而沒有任何犧牲者，但也並不是能夠放置不管的狀況。

就在這時，森林的狀態有了變化。

「怎、怎麼了……」


「有誰在戰鬥？」

那是令人無法置信的光景，
一般來說，即便是實力堅強的冒險者，單獨要對付其中一隻水元素就已經很勉強了。

然而森林上空那群水元素像是要將什麼包覆住一般進行攻擊，卻都被像是光之刃一樣的反擊給一刀斬斷，有人特意闖入水元素的聚集地，作為它們的敵人並壓制著它們，不過那人的身姿太過嬌小，從這裡看不清。

「已經有S級冒險者抵達了……？」

那再怎麼說也不可能。
他們都是大忙人。即便已經向冒險者公會請求了協助，也不可能立刻趕來。

首先都是先來B級，好一點的狀況就是先由A級冒險者們組隊應付才對。

在大人與小孩的守望下，戰鬥位置正在漸漸靠近那個巨大的水元素。

「嗚哦！？」


「那、那是什麼！？」

巨大水元素召喚出一個有自身3分之1大小的巨大水塊，那水塊開始旋轉起，化作一根這裡也能清楚看清的巨大水柱射向前方，
被那種東西擊中的話……光是看著就止不住顫抖。

然而那水柱才剛施放就立刻被砍成兩半，霧散了開來。

依舊看不清是誰做的。但是根本無法置信，那戰鬥方式根本不是人類做得到的，
唯一能把那人當作人類的根據就是看不清對方的身影，也就是說對方並沒有魔物一般的大小。

在水柱分裂的幾秒鐘後，觀望著的城鎮人們紛紛目睹了不可思議的場面。

在森林上空出現的巨大光之刃，將那個水元素給一刀兩斷了，
水元素身上的赤光消逝，失去了形體，變回了普通的水。

「無法置信……」

聽說是緊急事態而趕來的伯爾蓋愕然的嘀咕著。

「到底是誰在戰鬥……」

雖然並不是個很好的冒險者，但姑且作為冒險者經歷還是很長的威克曼也小聲那麼呢喃著，能夠這麼戰鬥的人，在這國家中屈指可數，然而腦中有的人們和那戰鬥方式都對不上，將障礙物與敵人全部斬斷，如此暴虐性的戰鬥能力。

孩子們目睹那樣的場面，雙眼發光的歡呼起來。

「好厲害，是劍的英雄！」


「才不是，肯定是光魔法！」


「距離那麼長，一定是長槍啦！！」


「好帥——！」

沒有任何人知道那是誰，
但諾姆德森林形成以來的大危機，水元素的暴走就在那個未知人物出現的瞬間，沒過幾分鐘就被解決了。




(35完)



　[WEB] 36

發貼者：油條

36
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



水元素被打倒後，森林恢復了和平。

飄散在四周的緊張感也消散而去，回到軟綿綿四處徘徊的和藹景色了，那個巨大的水元素被打倒後，形成了一條小川，軟綿綿大量聚集在小川旁，可能是想吸收水元素的法力和水來散佈到森林吧。

我和帕申前輩一起朝著森林外邁進。

「哼哼哼哼～♪啦啦啦～♪」

或許是因為水元素吸收水分並釋放造成的吧，無論是霧氣還是天空都是一片晴朗，陽光灑落在樹葉間的模樣非常漂亮，漂亮到令人不禁哼起歌的程度，軟綿綿很不可思議的完全沒襲擊過來，在經過我們身邊時，都小跳一下讓開道路，可能是在向我們道謝也不一定。

我就這樣邊哼著歌邊走一陣子後，帕申前輩開口詢問。

「所以那力量到底怎麼回事？」

驚！

該怎麼回答好呢，曾幾何時的疑問又襲擊了我，就算說是轉生時從神大人那得到超厲害的力量，肯定也不會被相信，但除此之外也沒有其他能解釋的。

好困擾啊～……

在我煩惱該如何回答時，帕申前輩盯著這裡一會後嘆出口氣。

「哼～沒法回答麼，那就不用回答了，畢竟都被救了」

誒、可以嗎？太好啦～

我安心了下來。
於是帕申前輩便露出了有些壞心眼的笑容。

「從妳那反應來看，倒是知道是個必須保密的可疑力量了」

唔～。

「話說希爾菲路的人知道妳的力量嗎？」


「不，只有蘇菲亞和敏特知道」


「也就是幾乎對所有人保密呢」


「是的～」

帕申前輩再次嘆出口氣。

「嘛、算聰明呢，在妳被希爾菲路烙上那種印記的現在，貴族們是不會承認妳是同伴的，而且貴族總是厭惡平民有比自己強大的力量，如果妳的實力公諸於眾，肯定會給貴族社會帶來莫大的混亂吧……」


「嗚咿……」

比我這種人更了解貴族社會的帕申前輩所說的見解非常有說服力，
帕申前輩微微笑著，看向不小心發出奇怪悲鳴的我這麼說道。

「我也一瞬間懷疑希爾菲路家讓廢嫡的孩子隱藏實力，是有什麼企圖呢」


「誒誒誒、怎麼會！才不是呢！」


「是呢，那個希爾菲路家是不可能做這種事的，畢竟他們還特意做出那種印記來維持血統嘛，雖然這次是看走了眼」

這麼說著，帕申前輩看似很愉快的輕笑起來。

啊勒、我們這氣氛還不錯呢。感覺意外的能交個朋友，
雖然還有路申前輩的事要處理，但感覺離解決又近了一步。

我開口拜託帕申前輩。

「不好意思，能請前輩也不要將我的力量說出去嗎～」


「可以啊」

帕申前輩輕易的點頭了，
預料之外的簡單回覆，讓我驚訝起來。

「誒誒、可以嘛！？」


「雖然我看上去這副德性，但也是個會報恩的類型呢，而且看妳那副樣子，就算妳不開口我也打算保密的」


「哦哦——！謝謝！」

果然帕申前輩是個好人呢～看我率直高興著的模樣，讓帕申前輩有些無奈。

「真的很呆呢，就不懷疑我會不會以保密為交換，利用妳麼？」


「前輩有困擾的話，我會盡全力幫忙的唷——！」


「……已經無所謂了」

帕申前輩撇開了臉，但我還是對能和帕申前輩和好感到開心。

雖然還有蘇菲亞他們的問題要解決，但這是我在貴族之間第一次有類似朋友的關係吧，雖然是前輩與後輩，蘇菲亞和林克斯、敏特他們硬要說的話比較貼近家人嘛。

我和帕申前輩一起悠哉地離開了森林。



＊＊＊





我們兩人抵達了森林的出口。

「埃托瓦！」

莉莉希奔了過來，她抱住我後，如往常一般開始磨蹭起來。

「我很擔心呢～」


「哦——乖乖乖」

我摸起莉莉希的頭。

威克曼老師也小跑著靠過來。

「埃托瓦妳沒事啊。太好了……」


「是的～」

威克曼老師將手擺在胸前露出安心的表情後，朝我落下了鐵拳。

「好～疼！？」


「但再次進入森林實在太無謀了！雖然平安歸來是很好……！」

看來是被相當擔心了啊。
真是抱歉……

「非常抱歉，老師……」

我乖乖的道歉，而帕申前輩則是站在那樣的我前方包庇著我。

「請不要太過生她的氣，多虧了這孩子，我也才能安全的離開森林」


「……是呢，不好意思，埃托瓦。我才是，沒能在你們陷入危險的時候前去救援，非常的丟臉……還有謝謝妳平安的讓孩子們避難，多虧了妳，大家都平安無事」

大概他本來就打算罵完後像這樣謝罪的吧，
無論是哪句話，都包含著對我的顧慮。

即便是大人，也會有無法解決的事態，
如果我沒有神大人給的外掛力量，肯定也是什麼都做不到。

我認為在那之中，沒有擔心自身，而是不停擔憂學生安危的威克曼老師真的非常偉大，最後彼此帶著微笑，為大家的平安感到高興時，守望著我們的大人們之中，傳出了搭話聲。

「帕申、妳沒事啊！」

啊、是路申前輩……。

路申前輩若無其事地混在了大人們之中，
不用多說，我自然是不禁露出了冷淡的表情望向他。

不過他沒有注意到我這冰冷的態度，路申前輩就那樣奔向帕申前輩。

「太好了，我可擔心了啊」

擔心本身似乎是真的，看著帕申前輩的路申前輩臉上的確有著安心的神情，
哈啊……雖然是事件的元凶，但大家都沒事就算了吧……

在我這麼想著時，帕申前輩忽然大喊起來。

「就是這傢伙啊！這次事件的犯人！」

誒誒！？

「帕、帕申……？」


「這傢伙召喚水元素，暴走後就跑了！作為證據的魔法陣就在森林之中！讓魔法院調查，應該就能知道是誰施術的了！快點通報騎士團！」

帕申前輩額頭爆著青筋，指向路申前輩滔滔不絕的說道。

「犯、犯人……？」


「確實這次的事件，犯人應該是水魔法的魔法使……」

帕申前輩的指謫，讓周圍的人們喧嘩起來。

「帕、帕申……為什麼……」

被妹妹背叛的路申前輩滿臉愕然，
看著那樣的路申前輩，帕申前輩怒不可抑的喊道。

「為什麼個毛！！把自己召喚出來的元素扔著不管，引起這樣的災害，還想當做什麼都不知道，簡直是貴族失格！」


「嗚……嗚嗚……」

被妹妹的魄力壓制的路申前輩……

「我、我……不知道！我才不知道——！」

啊、逃了。

「給我站住——！」

帕申前輩施放的水柱魔法直擊逃跑的路申前輩。似乎是因為背對著而沒法防禦，
路申前輩倒在地上昏了過去，然後就那樣被趕來的騎士團給帶走了……

帕申前輩雙臂交叉的用冰冷視線目送那樣的路申前輩。

「哼、差勁……」

然後向在場的全員低下頭。

「這次的事件是崙菲尤家的責任，日後將會重新致歉」

嗯～貴族的大小姐有點可怕啊……。


＊＊＊




那场事件经过几天后，路申前辈转学了，继承侯爵家的权力似乎也转给了帕申前辈，
而帕申前辈则表示「理所当然的报应」。

事件的处理也结束了，我现在位於樱贵会宅邸的庭院中，
苏菲亚、林克斯、敏特、瑟利泽尔、格琉特他们也在。

在那样的我们面前，帕申前辈低下了头。

「上次茶会那样侮辱埃托瓦小姐是源於我的愚蠢所犯的过错，埃托瓦小姐即便受到失格印，也是个做为公爵家千金毫不逊色的人，我作为樱贵会代表，对那丢脸行径谢罪。非常抱歉」


「我们接受你的谢罪，帕申大人」

为了苏菲亚他们，帕申前辈设置了这样一个公式的谢罪场合。

表面上装得若无其事，但苏菲亚和林克斯脸上却隐约浮现著愉悦，对那样的态度毫无怨言，堂堂正正低下头的帕申前辈，总感觉这样看来，还是帕申前辈比较成熟啊。


虽然只差2岁，但果然年龄还是有差呢。

「那麼重新再问一次，苏菲亚，能请你加入樱贵会吗？」


「是的，如此光荣的邀请，务必让我接受」

帕申前辈将花纹徽章轻轻别在苏菲亚胸前，那徽章似乎就是樱贵会成员的象徵。

成功啦～！这样就完全和解啦～！

苏菲亚也藏不起脸上的喜悦。
太好了呢～

帕申前辈一个个给护卫孩子们别上徽章。

林克斯虽然脸上还有些不悦，但我面带微笑看向他后，他就红著脸别开视线了，
敏特虽然表情没变，但应该很开心吧。应该……
瑟利泽尔则是很荣幸的模样。


嗯，安心了。


在格琉特的胸口上，花纹徽章正闪烁著，被卷入真是麻烦他了呢，辛苦了。

很好、这样就全部结束了。

当我这麼想著时，帕申前辈站到了我面前。

怎麼了……？

在我感到疑惑时，帕申前辈轻轻的将花纹徽章别到了我的胸口。

「埃托瓦，从今天开始你也是樱贵会的一员了。作为我们的一员，毫无羞愧地生活吧」

前辈这麼说著，朝我笑道。
前辈……

我摘下那个徽章，还给前辈并这麼开口。

「啊哈哈、放过我吧。前辈，进到那种会中，我不是就没时间吃午饭了麼～我才不要呢～」

对我来说，只要苏菲亚他们进到樱贵会就达成目标了，根本没必要一起进入嘛，
不如说花多余的时间在这活动上就没时间吃饭了，这我可会很困扰，所以拒绝！

我传达自己的真心这麼拒绝后，前辈低下头颤起了身子。

嗯～怎麼啦～？前辈～。

下个瞬间，前辈的掌拳击中了我的脸颊。

「稍微给我读读空气啊、这**——！」


「噗喵——！」

高威力的掌拳让我向后倒了下去，
好痛！连我老爸都没打过我……。

「竟敢对埃托瓦大人——！」


「不、不是的，只是有点火大，不小心才！我不是故意的……！」

倒在地上的我的耳边，传来了苏菲亚愤怒的声音，以及帕申前辈惊慌失措的辩解声。

「噗喵……」

明明大家应该都和好了，真奇怪啊……






(36完)



　[WEB] 37

發貼者：油條

37
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



我今天一如往常的走在盧布‧羅瑟的走廊，和蘇菲亞他們分開，正在前往教室的一如往常的走廊，然而周圍人們的反應卻一點都不一如往常。

「那是櫻貴會的徽章……！？」


「為什麼那孩子會……！」

大家看到我胸前而吵雜起來，
我的胸前別著櫻貴會的徽章，結果那之後我還是加入了，該說是因為帕申前輩的要求強烈呢，還是該說是微妙的被威脅了呢……

於是我便別著櫻貴會的徽章開始上下學了，
「說起來茶會時不是沒人戴麼」我這麼問後，
便被回「普通當然不會戴，因為簡直就像是在炫耀嘛」
然後又被說「但妳暫時戴著別拿掉」。

路申前輩不在之後，名副其實的成為櫻貴會頂點的帕申前輩的命令我只能不甘不願的遵從，但那效果是真的大，真的是非常顯眼而且還引起了騷動。

剛入學時感受到的都是嫌麻煩的視線，而在蘇菲亞他們的騷動過後，變成接近敵意的視線，然而現在的視線中包含的似乎大部分是衝擊


嗯～確實比以前要好點。

這讓我重新了解櫻貴會的影響有多大了。

進到教室坐上位置後，周圍的視線依舊不止，教室中的孩子們正盯著我，這徽章要戴到什麼時候啊……


這麼想著時，有某人站到我的桌前，是那個、蘇菲亞他們的騷動剛開始時來質問我的女孩。

那孩子一副無法置信的模樣凝視起我的徽章，然後開口詢問……
和上次那充滿氣勢的聲量不同，她的語氣中只有困惑。

「妳、妳真的加入櫻貴會了？」


「是的，被帕申前輩邀請的～」

順帶一提，被邀請的時候脖子還受到了鎖技，
惹帕申前輩生氣真可帕。

「帕申大人親自！？怎、怎麼會……為什麼公爵家失格的孩子會……」

明明也有可能是我在說謊，但女孩卻直接相信了，
這就是徽章的魔力嗎……

啞口無言的女孩就那樣一味地盯著徽章，
那視線感覺偏向於羨慕。

然而她卻怎麼也不開口。各種各樣的感情在她的眼中相衝著。

我試著開口詢問。

「中午也被邀去茶會了，妳要一起來嗎？」

因為想交朋友，即便充滿心機也welcome唷～人類也是有這種友誼存在的嘛，不如說無論何人都是對對方的某個部分感到魅力，才會互相接近的嘛，那也不是平常會在意的事，雖說太過露骨會顯得粗俗，但某種程度還是沒辦法的。


畢竟是人類。

我的提議，讓女孩嚥下口水掙扎著，
她的臉頰泛紅，看上去隨時都想撲上來。

然而——

「別、別開玩笑了，就就就、就算被邀請了，那也不是我這種身分的人能隨便進入的場所，因為那就是那麼神聖的場所——！」

女孩那麼說完便離去了，
雖然看上去很想跟來，但似乎尊嚴和常識將慾望壓了下來。

嗯～貴族女孩的內心真複雜，
不過真厲害呢，櫻貴會。竟然能差點攻略下至今都態度高傲的貴族孩子。

我玩弄著胸口的徽章，這麼想道。


＊＊＊


「綜上所述，納入了新成員，我們再次開始櫻貴會神聖的茶會了，嗯、神聖的……哦……」

午休，在櫻貴會的宅邸中，帕申前輩坐在椅子上這麼宣言。

「素的～」

我一邊咀嚼侍女做的炒雞肉塊一邊回答。

這次的茶會不只有蘇菲亞、林克斯、敏特他們，其他成員們也都就坐著，
這樣比較好呢、嗯。

而成員們都臉色發青，冒著冷汗看向我。

「竟、竟然會有人在櫻貴會的茶會吃便當……」

誒、就算那麼說，我本來就是約好能在這時間吃便當才加入櫻貴會的嘛，實際上帕申前輩也什麼都沒說。


嘛、雖然臉色有些凝重就是了。

不如說大家還真能忍呢～明明都中午了，午飯似乎是解散後各自解決的樣子，
嘛、畢竟也不必像我這樣去其他學校，所以午休時間是很充足，但感覺也不必像這樣在茶會時間忍著吧。

「埃托瓦大人，那個雞蛋卷好像很好吃呢，是您自己做的嗎？」


「嗯，對啊～要吃嗎？」


「好的！我要吃！」

果然餓了吧～我用叉子插下雞蛋卷，遞給求食的蘇菲亞，
於是蘇菲亞就笑著張開了口。

哦哦、要"啊～"麼，好啊好啊～。

「來、蘇菲亞，啊～」


「啊～」

於是帕申前輩拍桌。

「別『啊～』！」

哦、餵食違反了餐桌禮儀麼，失禮失禮，
我將雞蛋卷扔進蘇菲亞口中後，立刻擺正姿勢繼續吃起便當。

然後開始上茶了，這次好好的也有我的份，
啊啊、這個好～最初加入的時候雖然有些猶豫，但有椅子桌子甚至還有茶喝，根本是樂園呢。

該說不愧是貴族們聚集的聚會麼，茶也很好喝。
我滋滋滋～的啜起茶。

「別發出聲音！」

於是帕申前輩又發下指導了，
啊、失禮失禮，不禁順著前世的習慣了。

我轉換成不會發出聲響的喝法。

場面平靜下來後，帕申前輩輕咳了聲。

「路申哥哥轉學後，由我負責櫻貴會的代表，在坐的成員們全都是我認為與櫻貴會相符的成員」

咀嚼咀嚼。

經過一會的沉默，帕申前輩又添了一句。

「是真的哦……」

嗯嗯。

「所以我在此作為代表命令，包含新入的成員們，大家都要友好相處」


「是的」


「是的～」


「是的！」


「是的……」

蘇菲亞他們和以前就在會中的成員們，以及我都點頭贊同帕申前輩的命令，
雖然臉和名字還是對不上，但今後能變得要好就好了呢～

「以及明日，艾路薩爾大人與希謝大人會來拜訪，大家請做好心理準備，注意千萬不要失禮」


「艾路薩爾大人！？」


「還有希謝大人！？」

不僅是成員們，就連蘇菲亞他們都滿臉震驚，
這也是當然的。

艾路薩爾大人是這國家的第三王子，而希謝大人則是溫帝涅公爵家的大小姐，兩人現在都在盧布‧羅瑟國中部就學中，記得目前是2年級與3年級的樣子。

大人物突如其來的拜訪，究竟是有什麼事呢。





(37完)



　[WEB] 38

發貼者：油條

38
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

隔天放學後，結束波姆喬姆小學的課程，我來到了櫻貴會的宅邸。

據說艾路薩爾大人和希謝大人放學後會來拜訪。

「唔呼呼，王子大人麼～帥不帥呢～」

我稍稍期待著，
畢竟可是王子大人阿，雖然前世有在TV看過，但現實還是第一次見。

會不會發展戀愛事件呢，
外貌普普的我被王子大人溺愛之類的，唔呼呼。

畢竟難得都異世界轉生了，至今卻從來沒遇上戀愛事件嘛，
即便明白不可能發生，也還是想妄想下。

「說起來埃托瓦沒參加過社交界呢，所以也沒見過吧」

帕申前輩邊喝著茶邊說道。

「前輩有見過嗎？」

「誒誒」


「帥嘛！？」

超想知道！超想知道！

「埃托瓦喜歡有些圓圓的類型嗎？溫柔的那種」

阿～胖胖的麼～
嗯～嗯～

我想像起有些胖胖的白馬王子。

「感覺這也不錯！是想結婚的類型！」


「確實有那種感覺呢」

雖然正統美型人氣也很高，但感覺那種類型也不錯，在一起就能被治癒真的很棒。


我那麼回答後，從一旁傳來椅子倒下的聲響，
疑惑的望過去後，看到的是快速站起身使椅子倒下，正在盯著這裡的林克斯，

怎麼啦～
是發生了什麼嗎，我揮揮手這麼想著。

於是他立刻把臉撇到一旁去，
嗯～不是很懂，這感覺很像那種好像親近了，又好像不親近的野貓呢，林克斯。


「乖乖乖～」


「做、做什麼啦！？」

我抱住林克斯後盡情的摸起他的腦袋，
阿——明明是男孩卻很柔順呢，柔軟的角質層啊！角質層！

林克斯一瞬間想要在我懷中掙扎，但或許是認為會讓我受傷，所以立刻就停下了動作，然後用最低限度的動作從手腕中逃脫。

啊～啊，又柔又順很舒服的說。

林克斯壓著頭髮，紅著臉大喊。

「別擅自摸我頭啊——笨、蛋主人！」

哦哦、感覺好久沒被罵了，
不過這是指有許可就可以了嗎？

「那我可以摸嗎？」

我扭動著手指這麼問。

「不要」

於是林克斯就逃了，真遺憾，
這麼想著時，有誰扯了扯我的裙子，往下望去後，蘇菲亞正鼓著臉仰望我。

「請也摸摸我的頭，埃托瓦大人」

這什麼可愛生物啊。

「哦——乖乖乖～」

我毫無顧慮的撫摸起她的頭。


嗯～和林克斯不相上下的手感，希爾威斯托勒的孩子們真厲害啊。

「誒嘿嘿～」

摸了一陣子後，不知為何敏特沉默著排到了蘇菲亞身後。
從那面無表情的眼神中傳達出了他的想法。

呃、敏特也想被摸……？
不、嗯，是沒問題，畢竟我也挺想摸的，照順序來囉——

林克斯要不要來啊～這麼想著望過去後，被低吼回來了，看着我们，帕申前辈叹了口气。

「关系真好啊，你们」


「啊、不好意思」

总感觉又给帕申前辈添麻烦了。

「是没问题，但今天先到此为止吧，艾路萨尔大人他们差不多要来了」


「是呢，苏菲亚你们也别随便向埃托瓦大人撒娇，护卫的工作并不是这个，埃托瓦大人也请收敛点」

不只帕申前辈，连瑟利泽尔都开口提醒了。

「好的～」

我率直地回答后，回到位置上，
苏菲亚和敏特、林克斯也就坐了。

「帕申大人，各位抵达了」

樱贵会的成员之一从外头跑进来，传达来客的抵达。

「去迎接吧」

帕申前辈站起身，于是我们就跟了上去，
排在玄关前，等待客人们的到场。

待机在门旁的孩子们敞开大门，从外头走进了两个人。

个子稍矮、身形有些小圆润，有着一头清爽的金色发丝，看上去家庭环境良好的国中生左右的少年，以及有着一头深海般的蓝色秀发，散发一股怠惰气息的成熟美少女。

少年和听说的外貌一致，恐怕他就是第三王子艾路萨尔吧。

还有蓝发的美少女！
她肯定就是温帝涅家的希谢大人了，既然是卢布‧罗瑟国中部3年级，那在原本世界应该是国中2年级？

然而那容姿已经有着大人女性的色气了。
身高也和模特儿一样高啊！

「让你们特地出来迎接，不好意思呢」


「好怀念啊～小学部的樱贵会」

艾路萨尔大人用着和蔼的笑容向我们打招呼，而希谢大人则是环视着宅邸并露出妖艳的笑容，
然后希谢大人将视线扫过我们——

「帕申也好久不见呢」


「是的，希谢姊姊，感谢妳的来访」

和帕申前辈有姊妹情谊么——
嘛、血缘也近，会变成这样也不奇怪呢。

希谢大人的视线也停在了我身上，
被这样的美人注视，总会不自觉的心跳加速呢，有点承受不起。

「而且今年还加入了个有趣的孩子呢」

希谢大人轻轻微笑起来。

「那个埃托瓦的身分虽然很复杂，而性格也……有点呆呆的，平常虽然很那个，但还是有令我们尊敬的一面，所以才让她加入樱贵会」

帕申前辈这么说着，将我加入的原因说明给希谢大人，
哦哦……帕申前辈原来是这么想我的啊……

我可以感动吧，可以感动吧，不过贬词好像有点多？不如说几乎都是贬词啊


很那个是什么意思？呐


这可以感动吗。

「阿啦，没关系的，樱贵会的选择，只要成员接受就是自由的嘛～不如说我的时代里明明想找更有趣的成员，却被艾路萨尔大人阻止了呢」


「妳想将路过的牧场牛隻加进成员吧，那我们全员再怎么说也只能阻止了啊……」

希谢大人满脸遗憾，而艾路萨尔大人则是回想起当时的辛劳而叹息。

「那么综上所述，我能把这孩子带回国中部吗」

虽然不知道是怎么个综上所述，但希谢大人就那样抱起我的身体，准备回去。

「「「「不行」」」」

苏菲亚、林克斯、敏特、帕申前辈紧紧抓住我的衣摆制止了她。

哦哦……太好了……
还想说就这样被献祭出去的话该怎么办呢。

「别抢孩子们的成员了吧……」

艾路萨尔大人扶额阻止希谢大人，
看上去很辛苦呢……






(38完)



　[WEB] 39初次的社交界

發貼者：油條




39初次的社交界
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



場所轉到房內，和國中部的前輩們開始茶會，由艾路薩爾大人坐於中心，帕申前輩在他一旁，而我們則是適當就坐，希謝大人坐在我們拿出的能夠向後躺的椅子上，優雅地喝著小學部孩子們沖的茶，真悠閒。
明明王子大人也在，這樣沒問題麼……嘛，身為王子殿下的艾路薩爾大人也沒說什麼，應該沒問題吧。


而提出正事的也是在場身分最高的艾路薩爾大人了。

「其實是聽說了你們在吵架的事。所以就來看看狀況，想說來幫忙仲裁——」

語落，艾路薩爾大人那和藹的臉上浮現了苦笑。

「但在我們動身之前，你們似乎已經和好了呢」


「讓您們擔心，真是非常抱歉」


「不不不，能和好就好。嘛、雖然也因為這樣而沒特別的要事了，不過機會難得也想和後輩們見個面，於是就來了」

看來蘇菲亞他們的騷動不僅止於小學部，而是傳遍了整個盧布‧羅瑟呢，能盡快和好真是太好了，畢竟還讓王子大人操心了嘛，就連護衛的孩子們都露出了有些慌張的表情，雖然不希望他們勉強自己，但還是稍微成熟點會比較好吧。

這時艾路薩爾大人露出了點悲傷的表情。

「路申的事情，真遺憾呢」


「不，那是哥哥的錯。是理所當然的報應」

被安慰的帕申前輩毫不猶豫地說道，
嘛、畢竟做了都做了，這樣也沒辦法吧。

「嘛、那孩子作為崙菲尤家的兒子，各種被溺愛呢。這次應該能成為不錯的衝擊吧？」

連希謝大人都毫不留情的說著路申前輩，
路申前輩啊啊……

艾路薩爾大人苦笑著的同時，也贊成那意見。

「也是呢，我們從他小的時候就認識了，一直覺得他那些缺點總有一天會改進，而太放縱他了呢，或許當初該再注意點的……」

確實，從小就認識的話總會不自覺的放縱對方呢，
即便有些缺點，作為年長者也會認為那些缺點也很可愛嘛。

即便是我，如果看到蘇菲亞和瑟利澤爾有什麼不好的地方，或許也沒法出聲制止。

「埃托瓦，給妳添了麻煩呢，就由我代替不在此處的路申向妳致歉吧」


「不、不敢！」

被王子大人道歉，讓我慌張地揮揮手。

雖然有點擔心路申前輩，但既然有這麼溫柔的人在守望他，那轉學後應該也沒問題的吧。




＊＊＊


艾路薩爾大人他們也解決了來這裡的目的，於是便進入喝茶雜談time，
而雜談結束後，艾路薩爾大人提到了某件事。

「說起來下個月的茵塔拉斯派對準備的如何？」


「阿、忘了，發生太多事了……」


「我也是……有太多事要思考……」

艾路薩爾大人的話讓帕申前輩與蘇菲亞有些焦急的回答。

嘿——派對嗎，
兩人還真辛苦呢～

既然說是派對，就必須準備禮服和飾品之類的吧，女孩子真辛苦啊～
男孩子雖然姑且也需要準備，但應該不會比蘇菲亞他們辛苦

大概兩人都因為櫻貴會的事而沒有餘裕了吧。

眺望著慌張的兩人時，帕申前輩望了過來。

「埃托瓦，妳一臉和自己無關的悠哉臉，妳有準備嗎？從現在開始訂製禮服的話很趕哦」

誒、就算被這麼說。

「不不不，我又不會被喊去派對，所以很遺憾的與我無關唷～」

該說是高興還是悲傷呢。從出生到現在我都和貴族的派對毫無瓜葛，
對於我的回答，艾路薩爾大人露出了困惑的表情

「茵塔拉斯派對是盧布‧羅瑟類似入學祝賀的派對，所以盧布‧羅瑟全部的學生都會被招待哦……」


「誒……」

真的假的……
我可沒聽說阿……

在我這麼想著時，蘇菲亞泛淚的看向我。

「對不起——！我忘記……傳達給埃托瓦大人了……」

嗚哦——竟然是蘇菲亞的傳達失誤——！

「沒事的，我沒在意！沒事！沒事！能搞定的啦！」

我慌慌張張的安撫起蘇菲亞，
嗯、畢竟櫻貴會的事件很累人嘛。會忘掉也是沒辦法的。

而且我這種人隨便穿穿就行了。

「感覺妳一臉想隨便亂穿呢……」

驚！帕申前輩太敏銳了。

「派對當天國王陛下也會來的哦……」

嘿～……那還真厲害……，
我重新想像著隨便套一件老舊禮服跑去派對的自己後，臉色略微的發青。



(39完)



　[WEB] 40

發貼者：油條




40
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



今天就是派對的日子，
穿上為了今天而訂製的青色禮服，請人幫忙畫上薄妝後再盤起頭髮。

妝扮能夠給女孩施上魔法。

盡全力的妝扮後，看向鏡子
於是竟然——

嗯，有個一如既往瞇瞇眼的我自己！
什麼都沒變——

對這預料內的結果感受到某種滿足感後，我趕緊離開了房間。

「埃托瓦大人～！」

於是同樣準備完成的蘇菲亞從對面奔了過來。

銀色的秀髮加上純白禮服，頭髮和我一樣盤起，而她用的是紅色蝴蝶結，那身姿如果要言喻，就如天使般可愛，啊啊、有魔法阿、有魔法阿～

比平時可愛的樣貌要再可愛5倍的蘇菲亞，讓我確信這世上存在妝扮魔法，
然而很遺憾的，那不會出現在我身上！

「埃托瓦大人非常漂亮」

滿臉著迷的蘇菲亞眼中，究竟是映入了什麼呢，
有時總覺得這孩子的眼中正看著我以外的事物。嘛、先不論這個。

「蘇菲亞也很漂亮唷～」


「誒嘿嘿」

用真心說出慣例語句，於是蘇菲亞便有些害臊的開心笑起來，
不如說，我的真心話其實是蘇菲亞很漂亮唷～我才不漂亮唷～！

「那麼我們出發吧」


「嗯」

派對會場位於盧布‧羅瑟高等部校舍中，一棟為了派對而建的建築中，
明明是學校卻有派對用建築真厲害呢，有種不愧是貴族的感覺。

因為要搭馬車前往會場，所以先去和護衛的孩子們會合。

男孩們都穿著黑色的孩童西裝，大家都繫著正式的銀色領帶，只有敏特是紅色的蝴蝶結，
是誰的興趣呢？真可愛。

所有人除了我都有被施予魔法呀，因為大家身材都很好，所以穿西裝非常適合，
西裝令人有種成熟感，也能感覺到個子還沒長高的稚嫩感。

「林克斯你們很帥唷～敏特好可愛」


「埃、埃托瓦大人也很可愛哦……」


「謝謝～謝謝～」

這種社交辭令也不錯呢。雖然我是真心話，不過即便是說謊，被誇還是會開心的。

「為什麼只有我是可愛……？」


「因為只能說可愛了阿」


「唔……」

馬車停在了盧文帑的宅邸前，我們要搭那個前往派對會場。

「埃托瓦大人，請將手給我」

瑟利澤爾扶我搭上馬車，穿成那樣的話，感覺真的就像是執事呢。

「什、我來……！」

藉瑟利澤爾的手乘上馬車後，林克斯似乎說了什麼，我回過頭回問他。

「怎麼了嗎？」


「什麼都沒有啦……」

在馬車前往派對會場的期間，他一直鬧著彆扭，
嗯～我做錯了什麼嗎？


＊＊＊


抵達派對會場了。

「手……」

下馬車時，林克斯伸手輔助我，
是想玩這個吧。

「謝謝」


「也沒多費事啦……」

不不不，我覺得很紳士很好唷～
大姐姐保證你將來肯定很受歡迎。

茵塔拉斯派對雖然是祝賀入學的派對，但這裡是貴族子女就讀的學校，因此是個有很多貴族們參加的大型派對，似乎比一般的派對規模還大。

從馬車下來後看到的眾多人群中，大人的數量相當多，似乎是個對社交相當重要的派對，所以即便是沒有孩子入學的貴族，也會想辦法入手邀請函的樣子，也就是個在國家也少有的大規模社交派對。

「快看，是希爾威斯托勒家的子女們」


「小小年紀竟然就有如此端正的容貌。長大的話，一定會有很多想和他們結婚的千金吧」


「蘇菲亞小姐感覺會將全國的男性都擄獲在手阿」

前來參加的成人貴族們看著蘇菲亞他們私語著，一如往常的人氣對大人們也有效呢。


嘛、無論是蘇菲亞他們還是我都已經習慣了，於是蘇菲亞他們便堂堂正正的，而我則是如空氣一般進入了派對會場。

剛進到會場就看到了帕申前輩。

「前輩～！」

我揮揮手奔上前，帕申前輩身穿著與水色髮絲相映的有著透明感的水色禮服，雖然沒有綁起頭髮，但加上細膩的編髮而非常可愛。

「帕申前輩真漂亮呢～」

我說出心中的感想，帕申前輩則是雙臂交叉，平淡的回道。

「妳也很漂亮唷，埃托瓦」


「噗噗噗！帕申前輩竟然對我說客套話。感覺真有趣～」

想說畢竟是前輩，看我這外貌肯定會來吐槽點什麼，但她卻平淡地說出客套話，讓我感到有些有趣的笑了起來，於是帕申前輩便伸出手，捏起我的臉頰。

「我誇妳是有這麼奇怪？」


「對、對不起……」

因為真的很疼，我只好乖乖道歉，
還是別這樣了吧，指謫別人的社交辭令。

道歉後讓她放開捏著臉頰的手，回過頭時便看到了一臉不悅的蘇菲亞。

「唔～～～」


「怎、怎麼了嗎……？」

天使的怒氣讓我和帕申前輩紛紛動搖。

「埃托瓦大人的臉頰紅起來了……」

蘇菲亞向帕申前輩送去責備的目光。

「不、不，剛才是我不好啦」

我不禁這麼幫帕申前輩說話。

「對、對阿。是埃托瓦說那種奇怪的話」

帕申前輩也動搖著，
為什麼呢，加入櫻貴會的時候也是，感覺帕申前輩和蘇菲亞的相性有點差，明明兩人友好相處的話，就是小學部一等一的美少女無敵組合了呢，但卻總是不順利。

我想安撫蘇菲亞時，蘇菲亞撇過頭嘀咕起來。

「埃托瓦大人要當帕申大人的同伴麼……真狡猾……」

誒……？沒、沒聽清阿……。

蘇菲亞小聲的說了些什麼後，就那樣轉身離去，
我慌張地跟上。

等、等等阿，蘇菲亞、走好快阿！

一起生活的3年間也是個健康優良兒，明明外表看上去如天使般可愛，但跑起來卻如野鹿一般快，瞬間就失去了蹤影，不知為何，我竟然會在派對會場流著汗喘起粗息。

在這段期間，進入會場的人也變多了，派對就此開始。

完全丟失蹤影而回到原地時，林克斯的周圍有著男女比例各一半的人群，敏特的周圍則是成人女性較多的人群，瑟利澤爾的周圍是成人男性和女孩的人群，格琉特的周圍則是女孩群，帕申前輩也正被許多的大人們和男孩包圍。

我也找到了蘇菲亞的位置。因為她和帕申前輩一樣製造出人牆了嘛。

而我則是孤身一人在派對開始的會場中呆站著。

你好啊、孤單君。這次也請多指教。


(40完)



　[WEB] 41

發貼者：油條




41
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



變成孤身一人的我站在牆邊吃起烤牛肉，因為是自助形式的派對，所以桌上擺著各種各樣的料理，但大家都沉迷於對話，幾乎沒動手。

嘛、本來就是讓人在優雅對談中偶而小嚐用的，但那些美味料理都無人問津，看上去十分寂寞。

我在那些料理之中發現了烤牛肉，說到派對就是烤牛肉，說到烤牛肉就是派對，在原本的世界中，這也是個代表性料理。

和肉排與燒肉不太相同的不可思議的料理，有時網路上也會有人評判說「直接弄成肉排不是比較好吃麼?」，然而一旦見到，無論何人都會想嚐上一口，它就是如此魔性的料理。

我咻咻地將沒人吃的烤牛肉盛到盤中，醬汁也多些，
然後再移動到牆邊，先吃上一口。

嗯～好吃


火侯絕佳的肉與醬汁非常搭，
不愧是貴族的派對，廚師的廚藝也很好呢～


嘛、不過變成孤身一人還是挺丟臉的就是了，
但烤牛肉真好吃。

如果之後參加這種場合的機會也會變多的話，還是再稍微學學交際吧，
但烤牛肉真好吃。

話說回來，侯爵家的孩子們果然人氣很高呢，
林克斯、敏特、蘇菲亞、瑟利澤爾、格琉特以及帕申前輩，拜訪大家的人從小孩到大人，男性到女性都有，而大家的應對也非常完美，不愧是名門孩子。好久沒見到他們的營業式笑容了呢。

蘇菲亞對所有前來問候的人都面帶笑容應對，那天使般的笑容，無論是成人女性還是同齡孩子都沉迷不已，不過總感覺那笑容上有些陰影，果然還在在意剛才的事麼。

嗯～

「不好意思～服務生～」

我向侍從搭話。

「請問有什麼吩咐？」

哦、侍從非常正常的回應我了，雖然稍稍瞥了我的額頭一眼——

「可以借個紙和筆嗎～」


「哈、哈阿……請稍候」

雖然對我的要求感到困惑，但還是暫時退下去準備紙和筆了，我用那些寫下給蘇菲亞的訊息後，再次拜託服務生，服務生巧妙地穿過聚在蘇菲亞身邊的人群，然後和一杯桃色果汁一起將信送出，桃色果汁是蘇菲亞喜歡的飲料。

蘇菲亞有些驚訝的打開了信，
上頭這麼寫著。

『剛才抱歉，我最喜歡蘇菲亞了哦～今晚要不要一起睡呀～』


蘇菲亞看到訊息有些驚訝的開始四處瞻望。

雖然有些失禮，但我用膝蓋站在派對會場的椅子上，挺直身子朝蘇菲亞揮手，反正存在本身都被無視了，就算這麼做也沒問題，雖然只有一瞬間對上眼，但蘇菲亞的臉上恢復了開朗的笑容。

呼、似乎恢復精神了呢。

「謝謝」

我向幫忙的服務生道謝。

「不會，您能滿足真是太好了」

服務生低下頭後，再次回到工作之中，
感謝感謝～


＊＊＊


結束要做的事後，我回到會場一角吃起烤牛肉，
好吃好吃。

當我覺得自己就會這樣和烤牛肉相伴，結束這場派對時，某人來到了身邊，
哦哦、這不是櫻貴會的成員麼。

眼熟的某兩人來到了我身邊。

大概是最高年級的女孩看到我盤子上的烤牛肉山後滿臉無奈。

「那是什麼……為什麼只吃烤牛肉」


「哎呀～因為不能常常吃到嘛」

即便是在公爵家生活，也不是每天都能奢侈過活，
不、飯是很美味啦，但意外的普通，一年大概只有1、2次餐桌上會出現烤牛肉，會想吃個夠是庶民本性吧。

這麼說著，我又用叉子將烤牛肉扔入口中。

「不吃其他料理好嗎？」

另外一位女孩問向我，大概比我還大1歲左右吧。

「嘛——人的胃是有極限的，在這派對提供的料理中，我能出手的大概只有這個吧，非常悲傷的，我能拯救的就只有烤牛肉」

抱歉了，其他美味的料理，但要救你們，我的胃袋容量不夠呀。

「什麼意思……」


「就只是想吃的意思吧」


「也能這麼說」

女孩兩人走到了我旁邊，
看來是來和我聊天的



「被帕申大人拜託的。因為這種派對，侯爵家的人沒法自由行動，所以讓我們來和妳聊天」


「阿、但不只是因為這樣哦，畢竟今後都是櫻貴會的同伴，所以我們也想來聊聊」

帕申前輩～
那份溫柔有點感人阿～

而那樣的兩個女孩，也有許多想來對話的人瞄了瞄這裡並撤去，她們也是能夠加入櫻貴會的成員，大概也是很有人氣的，應該是為了我特地分出時間來的吧，非常感恩。

「還沒自我介紹呢。我是普露娜，亞杰歐伯爵家的女兒」


「我是蕾妮涅，家名是莫茲。和普露娜一樣是伯爵家」

還向我自我介紹了，是普露娜和蕾妮涅呢，得好好記牢了，
普露娜是5年級，蕾妮涅似乎是3年級。

「我是埃托瓦，請多指教」

雖然對方大概知道我的名字，但姑且還是做個自我介紹，
在那之後普露娜和蕾妮涅和我聊了大約30分鐘，感覺還算熟識了不少。

普露娜和蕾妮涅說著「再見，待會還有別的孩子會來」就離開了，
於是立刻就有好幾個人朝兩人走去，果然也是人氣王呢～特別為了我分出時間真是非常感謝～

接下來接近的是兩個男孩。大概和蕾妮涅差不多年紀吧。

「哦、我是卡桑格。請多指教啦」


「我是柯里特」

犬牙明顯的孩子叫卡桑格，看起來像是優等生的孩子是柯里特，
兩人似乎都是伯爵家。比蕾妮涅小一歲，是2年級生，
卡桑格稍微冒著些汗，雙手合十的朝我道歉。

「抱歉，當初拉妳椅子的是我。原諒我吧～」


「啊啊～沒關係～沒關係～」

他似乎一直受良心苛責，
我揮揮手，表示一點都沒在意，不如說我早就忘了那回事，


我的回答讓卡桑格安心了下來。

「烤牛肉阿～看起來真好吃」

卡桑格看著我盤子上堆積的烤牛肉，有些羨慕的說道，
肯定是因為人氣太高，而沒時間吃料理吧，那感覺挺可憐的，林克斯他們沒問題麼，剛才早知道就給蘇菲亞送些烤牛肉了。

「吃嗎？」

因為感覺不出卡桑格的年紀比較大，不禁省略了敬語。他似乎也沒在意。

「可以嗎？」

我用叉子插烤牛肉伸出手，於是卡桑格便咬了下去，
吃法真豪爽。

我也來一口。

「柯里特要吃嗎？」

我同樣朝柯里特伸出插了烤牛肉的手，於是柯里特便臉頰略紅的搖頭。

「我、我就不用了……」

那之後和兩人雜談了一會就道別了。

接著來的是男女兩人。兩人似乎都是4年級，
其中1人是泡茶的人，所以記得很清楚，名字是耶瑟爾和夏露提。

和兩人大約聊了30分鐘後又分別，
派對的時長大約有2小時半左右，所以還剩大約40分鐘。

不用一個人孤獨度過真的非常感動，得向帕申前輩和櫻貴會的成員們道謝才行阿。

在離去時，夏露提這麼說道。

「下個來的應該是優菲，她就拜託妳囉」

櫻貴會的成員去掉護衛孩子們和我，包含帕申前輩總共只有8人，所以最後那個就只有1個人了，我在會場的角落發著呆，但卻沒有人靠近。

嘛、也是有不想和我交談的孩子吧～我和烤牛肉共度剩下的時間，


突然從一旁傳來了搭話聲。

「那個烤牛肉好吃麼」


「是的，汁都好好的鎖在裏頭，和醬汁非常合，很好吃」


「呵呵呵，這樣啊。今天廚師可是下了功夫的阿，聽了那感想，一定會很高興的吧」

轉過頭後，便看到一位有著白鬍子的溫柔大叔站在我旁邊。

難道說……這人就是優菲！？



(41完)



　[WEB] 42

發貼者：油條




42
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



難道說這人就是優菲！？

怎麼可能啊啊——！

我不禁自我吐槽。

「這種派對中，大家都花心思在和有權者做連接，即便有人為了他們能夠享受而下功夫做料理、演奏優美的音樂，大部分的人都不會注意到……我們或許太過習慣於奢華了……」

白鬍子的大叔看著在派對中，想和地位高的人搭話的貴族們，稍微有些寂寞的笑了起來，
但那之後立刻就換了表情，露出溫柔的笑容面向我。

「抱歉，話題有些陰沉阿，有像小姐妳這樣美味品嘗料理的人在，那些人們肯定會很高興的吧」

這麼說著望向我的大叔看到我的額頭後瞪大了眼。

「這樣啊……妳是……希爾菲路家的……」

那表情像是在注視令人心疼的東西般，他的表情看著就讓人心痛，
他用那有著皺紋的手溫柔摸上我的額頭。

大叔用著苦澀的聲音嘀咕著。

「他們過於逼迫自己了……」

用著充滿悔意的聲音，然後不知為何這麼朝我謝罪。

「抱歉，妳會變成這樣，也是我們的錯……」

我不是很明白大叔的意思而歪起頭，會變成現在這樣硬要說的話應該是我自己的錯，從未見過的大叔應該沒有什麼錯才對，
在我疑惑著時，錯失了向大叔搭話的機會。

那個大叔將刻有某個紋章的項鍊般的東西放到我手中，然後滿臉擔憂的朝我說道。

「如果將來妳有什麼困擾，就拿著那個項鍊給國家官員看，然後說想找名為攸杰爾的人。肯定會幫上妳的」

攸杰爾，啊勒、感覺好像有聽過。

在我這麼想著時，像是文官的人奔向大叔。

「陛下！您身體不要緊嗎！？」


「啊啊、好的差不多了。沒問題」

文官的聲音讓派對的視線一口氣聚集在大叔身上，看到大叔的貴族人們都一臉想來搭話，但卻惶恐的不敢上前，像是在靜靜等待能夠接觸的機會。

不管怎麼看都不是能繼續和我閒聊的氣氛。

大叔看著有些呆然的我，遺憾的笑了笑。

「抱歉阿，希爾菲路的小姐。以後有機會再聊吧」


「好、好的……」

竟然是和國王陛下聊了天麼——！
嚇死我了——！真的——！

陛下像是要從貴族們的視線中守護我一般，朝貴族們走去。於是瞬間就形成了一道人牆。




＊＊＊


派對結束後，蘇菲亞奔到了我身邊。

「埃托瓦大人～！」

看來已經恢復心情了。太好了～

「埃托瓦大人剛才在和陛下交談吧，您們在說什麼呀？」

哦哦，被看到了阿，
話說蘇菲亞他們果然知道陛下的長相呢，原來如此。

「在說料理很美味呢」

我沒有提到印記的事。畢竟蘇菲亞肯定會在意的。

「這樣啊，我也餓了呢……」

蘇菲亞摸著肚子眉角下垂，
啊啊～果然會餓呢，在派對時一直被人圍著很辛苦嘛。

我從禮服袖子中取出某物。

「來，吃這個吧～」

因為很浪費，所以我用鋁箔紙把烤牛肉包起來了，雖然感覺有點貪吃，但和國王大人說的一樣，這應該不會讓做料理的人討厭才對。


「哇啊、可以嗎！？謝謝您！」

蘇菲亞看到烤牛肉便雙眼發亮，用手捏去吃。身為貴族孩子卻不在乎這種事也是蘇菲亞的魅力呢。

「好好吃～」

看到這天使笑容，廚師肯定也會為做了這料理感到光榮吧，
等蘇菲亞吃到滿足後，剩下的為了給其他孩子吃而再次收回袖子中。

和蘇菲亞一起走向林克斯他們大概在的，停馬車的位置。

「話說，蘇菲亞認識陛下嗎？」


「是的，曾經見過幾面」

嘿～果然侯爵家很厲害呢，我這麼佩服著，這可是我初次見到啊，看起來是個很溫柔的人呢～

在我這麼想著時，忽然浮現某個疑問。

記得這個世界的貴族幾乎都是強大的魔法使呢，那麼——。

「國王陛下也是很厲害的魔法使嗎？看上去很溫柔的說」

有點想像不出那個人戰鬥的模樣。

貴族中最高位的4名公爵，同時也被稱作最強的魔法使，以及服從於王家的13位騎士，他們正是這國家最高峰的魔法使，然而卻從來沒聽過關於國王和其親屬的評價。


沒錯，完全沒有。

在重視魔法的這世界中，
我的疑問讓蘇菲亞睜大了眼，然後露出有點困惑的表情，張望了下周圍。這似乎不是個好問題。

「說起來埃托瓦大人沒去過社交界，所以不是很清楚這方面的事呢……」

蘇菲亞很稀奇的，像是在講悄悄話般朝我說道。

「王家的地位幾乎都是給長子繼承，給長子繼承的話，有時也會是毫無魔力素質的人，所以力量也就漸漸減退……」

是這樣的麼……

貴族們就和記憶中的一樣，雖然基本上都是讓長子繼承，但同時也重視魔力，
而我則是非常極端的例子。

其他的貴族雖然沒有像希爾菲路家這種，給沒魔力的孩子烙上印記然後放逐的制度，但偶而也會聽說讓二男或三男來繼承家族，至於帕申前輩和路申前輩，路申前輩不僅是長子，而且魔力的素質還很高的樣子，
不過帕申前輩也有最低限度的力量，所以繼承權才會轉讓，

魔力以及身懷的血統，還有領袖資質，貴族的繼承人會由各種各樣的因素來挑選，然而那些都是以最低限度的魔力素質為前提。


反過來說，沒有像希爾菲路家這種制度的家族偶而也會稀奇的生出沒有魔力的孩子，但表面上卻都沒有見過那種孩子，也就是說……暗地裡也有這樣的黑暗傳聞。

蘇菲亞接著說。

「至少目前王家到現在，據說已經有5次魔力斷絕的跡象了，最近的是4代前的國王，王家雖然也試著娶魔力高的女性為妃，藉此來使魔力安定，卻不怎麼有效……所以才用13騎士這種制度，來確保治國的實力」

以蘇菲亞的解說看來，現在的國王陛下，攸杰爾大人的魔力是子爵程度。
第一王子也差不多。
第二王子的素質挺高的，據說到達了侯爵位。
第三王子，我曾見過的艾路薩爾大人則相當弱化，只有勉強抵達男爵程度。

蘇菲亞露出有些成熟的表情，望向遠方。

「但我支持王家現在的存續方式。在貴族重視魔力來確保權益的這國家中，如果連王家都以力量作為繼承標準的話，就會變成單靠力量統治的國家了，正因為是靠著王族血統以及其資質來統治，這個國家才能維持安定，而守護他們的不僅是13騎士，還有我們風之一族」

那或許就是蘇菲亞他們被稱作希爾威斯托勒的其中一個原因吧，以希爾菲路公爵家為頂點，一起被稱作王家之盾的5個侯爵家。
*註:希爾威斯托勒拆解開來後,希爾大概就是希爾菲路的前兩個字,而後頭的威斯托用英文大概是Waist,應該是引申為希爾菲路家周遭的5個侯爵家。(英文渣不是很確定)*

蘇菲亞說到這，忽然回過神來望向我。

「不好意思，這對埃托瓦大人來說不是很愉快的話題呢……」

大概她指的是印記的事吧。
我不不不的搖搖頭。

「既然是蘇菲亞和那位攸杰爾大人治理的國家，我也能安心生活了嘛」

嗯嗯，就算變成平民也安心了，
蘇菲亞聽完後，稍微露出了寂寞的表情，因為到了15歲後，蘇菲亞就會和我踏上不同的路了。

「護衛工作結束後也要一直當朋友哦？雖然妳可能很忙，但偶而也一起玩玩吧」

但蘇菲亞立刻就因為我的話語而取回了笑容。

「好、好的！我才是，絕對、絕對唷！」




(42完)



　[WEB] 43魔族

發貼者：油條




43魔族
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


「哎呀～歌劇真的是個好東西呢～」

異世界雖然沒有電影但有戲劇，在這世界是個無論貴族還是平民，男女老幼都共通的娛樂，所以不僅是深奧的作品，也有很多孩子能夠享受的作品。
*註:原文為男女喵喵扭扭的娛樂(單純主角念不出來成語)*

盧布‧羅瑟位於的城鎮，盧文帑中也有幾家劇場，我在假日來到其中一家劇場玩。
當然，護衛孩子們也在。

我抱著宣傳冊，沉浸在歌劇的感動中。

「我也非常感動」

蘇菲亞看起來也很開心，太好了，
其他孩子們看上去也很滿足，畢竟最近都各種忙碌，這樣應該能重振精神了吧，帶他們來真是太好了。

「嘛、雖然是面向小孩的，但還算有趣呢」

格琉特，
就先不吐槽你還是個小孩了吧，但那意見本身就很孩子氣呀。

孩童時期就單純的享受孩童向作品，稍微成長後就會嘲笑那樣的作品，而等長大後又會不可思議的再次回味起童年作品，人類的成長過程大概就是這種感覺。

我已經是能好好享受孩童向作品的淑女了。絕不是小孩唷！

「明明很開心就別抱怨了」

林克斯拽起格琉特的臉頰。

「沒錯。這可是埃托瓦大人帶我們來的，不該抱怨」

不不，瑟利澤爾你那句話也有點問題吧。

嘛，總之劇場的演員們阿，感謝你們帶來的感動，
再見了。再見了。再見了。

向劇場道別，朝街上踏出腳步時——

我們剛才還在的劇場便發生了爆炸，
伴隨著巨響，那棟建築的2樓左右的地方迸發出赤紅的火焰。

誒、誒誒！？

「埃托瓦大人，請退下！」

像是要守護我一般，護衛孩子們站到火焰前張開屏障，從劇場中傳出了悲鳴，
因為歌劇已經結束，所以應該是沒有多少人在裡面，但應該還是有留在裡面的觀眾和劇團演員才對。

「別管我了，快處理火！」

我退到火勢範圍外，給孩子們下指示。

「是！」

如果是希爾威斯托勒的孩子們，這點程度的火焰，應該能在消防人員抵達之前滅掉才對，
明明這麼想著，但火焰卻遲遲不退。

能用風魔法的孩子們阻斷了空氣，能用水魔法的格琉特則操縱水去滅火，然而火勢別說是衰退，反而越變越強。

「難道是魔法的火！？」

蘇菲亞這麼嘀咕。

真、真的假的。蘇菲亞他們5人聯合都滅不掉的火也太糟糕了吧，
是怎樣的魔法使阿。

我確認護衛孩子們與圍觀群眾都將視線釘在火上後，暫時離開了現場，雖然敏特發現了，但他沒有阻止我。

我在遠處解放天輝先生。

「天輝先生，能不傷害建築與人的狀況下斬掉那火焰嗎？」

爬上高聳的建築屋頂，我望向溢出火焰的劇場問向天輝先生。

『雖然有點難，但試試看吧，只把魔刃的技能效果抽出，往目標方向放去，等著』

大概等了20秒左右，天輝先生的聲音再次迴盪在腦中。


『成了。埃托瓦、砍吧』


「好噠——！」

我從屋頂朝劇場揮下劍，如同透明衝擊波一般的東西，朝劇場的火焰飛去，在衝擊波抵達燃燒的火焰時，只有火焰被劈成了兩半，那瞬間，我的心眼捕捉到火焰之下有個散發青白光的魔法陣，果然是魔法。

雖然沒有完全消失，但多虧了天輝先生做出的只破壞魔法的飛刃，大半的火焰都消失了，剩下靠蘇菲亞他們就能滅掉了吧。

和預料的一樣，火勢漸漸消退而去，
呼～看來搞定了。

我趕緊回到現場，解除天輝。

「沒、沒事吧！？看上去您們似乎是希爾威斯托勒大人們……」


「是的，沒事」

遲來的士兵們拿著滅火器具，擔心的向蘇菲亞他們搭話，
蘇菲亞他們似乎不僅在貴族圈，在其他地方也很有名呢。

我有點安心了，本來想說蘇菲亞他們會用魔法，會不會被懷疑，
特別是林克斯他還能用火系魔法，但這擔心似乎是杞人憂天了，
在士兵中，希爾威斯托勒的信賴也很高。

「感謝您們協助滅火。接下來請交給我們處理」

這麼說著，士兵們為了救助留在劇場中的人們而進到內部。

「光靠我們的力量無法滅火……剛才的難道是在遺跡救我們的……」

林克斯回想忽然消滅的火焰，這麼碎念著，
驚！難道有點糟糕……？

不過繼續放置下去也不行啊……。

「不知道……但火魔法的威力也不尋常，先去向克羅斯威爾大人報告吧」


「哈阿，到底怎麼回事阿，根本意義不明……」

瑟利澤爾表情嚴肅，格琉特則是滿臉疲憊的說道，蘇菲亞和敏特則是緊緊盯著這裡，
嘛、肯定是暴露了吧……

「總之，我們回去吧」

雖然很在意傷患，但現場已經交給了士兵，而且能使用醫療魔法的人們也抵達了，看來沒有我們小孩出場的機會了。

我和護衛孩子們回到宅邸。

那之後，士兵們向家裡送來了報告，似乎魔法是在劇場中沒人的地方施放，所以無人受傷，
至於犯人，那魔法陣和人類所使用的魔法好像有些不同。

那是被稱作"魔族"的種族使用魔法的痕跡。



(43完)



　[WEB] 44

發貼者：油條

44
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



雖然魔法引起的爆炸事件在城鎮中引起了一段時間的傳聞，但那之後都沒有發生類似的事件，所以傳聞也就漸漸平息了，犯人至今還未逮到，目的也不明，不過據說犯人是魔族。

魔族是指居住於越過這國家的國境，北邊極寒之地中，與人類相異的種族，他們有的有著異形的外貌，有的也與人類身姿相近，能夠操縱強力的魔法，在冒險故事中時常作為最終BOSS出場，對冒險者來說，是比魔物還要危險的存在。

據說13騎士的某位還為了這件事而來盧文帑進行調查，
父親也說會為了了解詳情而暫時來這裡一趟。

嘛、解決事件是大人們的工作，並沒有我們出場的機會，
因此今天我們也普通的過著日子。


今天學校放假，所以我和蘇菲亞出來逛街。

「誒嘿嘿，能和埃托瓦大人出門真開心」


「我也是～去看看適合蘇菲亞的衣服吧～中午就去傳聞中很美味的喫茶店吧～」


「是的！」

我們朝著盧文帑繁華的街道前進。

抄近路而走在沒甚麼人煙的路上時，忽然有誰擋住了我們的去路，
真懷念，我不禁想起以前，被誘拐犯襲擊的時候。

記得那之後又發生了3次左右，襲擊過來的大人都用天輝先生一擊KO，然後適當的扔到容易被抓的地方，之後聽說那些人都是有前科的，所以都被士兵們抓去牢房了，不過這次的對手有些不同。

站在前方的那人全身被灰色老舊的斗篷遮住，看著就很可疑，
不過那身高和我們差不多，不是大人，而是小孩。

從看不見臉的斗篷中傳出的聲音，是可愛的女孩聲。

「喂、妳們看上去很有錢啊，想通過這裡就交出錢來」

嗚哇——恐嚇麼～

如果她很困擾的話，也不是不能借錢給她，但這樣直接拿出手，簡直就像是在鼓勵她繼續犯罪，所以不能答應。

「埃托瓦大人，請退下」

蘇菲亞像是要保護我一般走到前面，
嗯～感覺對方有點可憐。

肯定她也沒想過自己襲擊的對手，會是國家少有的優秀魔法使的孩子吧。

然而下個瞬間，感到驚愕的卻是我與蘇菲亞，
斗篷孩子舉起手，而那手的前方展開了魔法陣。

「魔法！？」


「如果要抵抗，就別怪我硬搶」

火炎漩渦在那孩子的雙手旁打旋。

「怎樣，不想受傷的話——什！？」

這次換斗篷孩子震驚了，
帶著認真神情的蘇菲亞操縱起風，一瞬間接近斗篷孩子，然後用強風襲擊對方。

火炎就這樣被風給消去了。

「咕、是魔法使麼！」


「我不會讓妳碰埃托瓦大人一根寒毛！」

斗篷孩子再次展開魔法陣，於是闇能量便朝蘇菲亞飛去，蘇菲亞則是用伴著白光的風吹飛它。

該怎麼說呢，實力幾乎打平，
或許雙方都在注意不破壞周圍吧，都在用小規模的魔法攻防著。

對手的魔法有火、闇、土相當多彩，但蘇菲亞的風與光魔法或許是應用力很高吧，能充分的對應，


經過幾次魔法攻防後，雙方互瞪著，開始詠唱起魔法，或許是認為能夠縮短詠唱的魔法無法結束戰鬥吧。

「看我打爆妳！」


「我才不會輸！」

就在雙方的王牌，蘇菲亞的是風與光混合的魔法，斗篷孩子則是火與闇混合的魔法快完成時。

在暗巷中發出了咕～～～的巨大空腹聲。

「啊嗚、啊勒？啊勒勒？」

斗篷孩子搖搖晃晃的，像是喝醉了般晃著腦袋，一臉自己也不知發生了什麼的模樣，啪地倒在了地上，斗篷孩子的魔法也在這時自我消散了，怎麼看都像是貧血的昏倒方式。

這時從她的肚子又發出咕～～～的聲音了。

我和蘇菲亞跑上前，將她蓋住臉的斗篷掀開。

從裏頭露出的果然是個年幼女孩的臉，或許是因為在空腹時用魔法，消耗了能量的關係吧，眼球正在打轉，頭髮是稀有的紫色，短長髮看上去有些凌亂，而且仔細一看，她有著和普通人類不同的地方。

漂亮長在頭上的兩根金色的角。
雖然看她剛才的魔法就想過這個可能性了。

「這孩子……是魔族……？」


「是、是的，應該沒有錯……」

我和蘇菲亞遭遇了一個因空腹引起貧血而昏倒的魔族。




(44完)



　[WEB] 45

發貼者：油條





45
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------
面對餓倒的魔族少女，我和蘇菲亞困惑著。

這種狀況到底該怎麼辦才好。

「應該不是爆炸事件的犯人吧……」

「應該不是，感覺她沒有那麼強」

意外的清楚斷言了呢，
不過也是阿，雖然實力感覺不錯，但看上去並沒有那麼強。

「嗯～雖說不是事件的犯人，但都做了恐嚇行為，只能交給士兵了吧～」

她確實做了壞事，
不過在這個情況下交給士兵真的沒問題麼……嗯——嗯——。

「誒……！？」

有些苦惱地說出今後該採取的行動後，蘇菲亞露出了有些慌張的表情，
阿、這反應。我理解了。

蘇菲亞那麼溫柔，肯定也很擔心魔族的孩子吧，確實在如今的狀況下交給士兵，最糟的情況可能會被殺掉，她看上去不像是那麼壞的魔族，如果想搶錢只要直接襲擊就好了，但她還留有展示魔法來威脅的理性，蘇菲亞應該也是察覺了這點，才會猶豫在目前的狀況交給士兵吧。

那反應讓我下了決心。

「總之，先看看狀況吧」

蘇菲亞和我兩人，只要不搞錯處置應該是不會太危險的。先觀察她是怎樣的孩子再做判斷也不遲。
我的話語讓蘇菲亞安心了下來。

在那之後大約過了10分鐘，魔族孩子醒了過來。

「嗯嗯……」

緩緩的睜開眼後，她眨了眨眼。瞳孔是金色的，
蘇菲亞朝那樣的魔族孩子遞去從攤販買來的可麗餅。

「來，吃吧」


「那、那是……！」

魔族孩子看到可麗餅，露出震驚的表情後立刻接過咬下，然後就那樣神速吃下肚，
魔族孩子連手指沾著的奶油都一點不留的舔掉，看來是相當美味，雖然只是攤販賣的可麗餅。


吃完後，她抬起了頭。

「哼！姑且道個謝。人類也有明事理的傢伙嘛」

然後雙臂交叉的站起身這麼說道。

「真沒辦法，就放妳們一條命！」

多麼的囂張阿。妳、和蘇菲亞力量幾乎同等吧……
感覺根本沒有能對蘇菲亞那麼囂張的根據阿。

蘇菲亞也一臉無奈的瞪向魔族孩子。

「妳哪位啊？明明埃托瓦大人都救了妳……」

不，救她的是蘇菲亞吧，
魔族孩子滿臉自傲的宣言。

「聽了趕緊嚇到吧，我是魔王之女！」

嘿——……
真假——……


＊＊＊


魔族女孩滿臉驕傲的自稱魔王之女。

說實話，超麻煩，
雖然魔王是幻想世界一定要有的套路角色，但魔王出現已經是很～～～久以前的事了，不如說這1000年雖然有時會冒出魔族，但卻沒有魔王，所以人類之間的爭執還比較被重視。

我們那充滿懷疑的視線讓魔族孩子焦急了起來。

「妳們沒信吧！是真的！父親非常的強！妳們這種傢伙可是秒殺啊！秒殺！」

秒殺阿……感覺連辭彙都變成小學生等級了……

從震撼的登場瞬間掉格，最後甚至用小學生吵架的語調炫耀自己父親的魔族孩子，讓我不禁對她的腦迴路感到震驚，明明從設定上來看應該是個重要角色，但此時卻感受不到任何宏大的故事。

「那麼魔族之女來這城鎮有什麼事嗎？」

阿，蘇菲亞直接無視了，還挺成熟的，
於是魔王之女便再次露出驕傲的神情回答。

「觀光！」

哦、sightseeing呢，OKOK——
才怪啦。


魔王之女這等重要人物，怎麼能來人類的城鎮觀光阿，而且還孤身一人……
甚至還來恐嚇……

不過蠢到這份上，反而有點真實味了。

而且明明沒人問，魔王之女就自己開始說下去了。

「聽說去人類城鎮就能找到很多好吃跟好玩的，所以就甩掉護衛們潛入了，然而身上的錢卻不能用，藏起角又被當成可疑人士……什麼也沒吃到沒玩到時間就這麼過去，然後就肚子餓了……想說至少最後要吃個什麼東西來留下紀念再回護衛身邊時，剛好看到有錢小孩路過……」

於是就犯下恐嚇事件了麼。

不、真是太好了……沒直接去襲擊店家或襲擊其他孩子……
蘇菲亞聽完魔族孩子的理由後無奈著。

「嗯——，那經過也聽完了，交給士兵吧？」


「……！？」


「什什什！妳們不是在幫我的麼！」

我的話讓蘇菲亞和魔族孩子紛紛驚訝著，
那反應讓我確認了蘇菲亞的想法。

「那、那個，埃托瓦大人……她看上去也不是那麼壞的魔族，能不能將她送出去呢……」


「對、對啊！我不是邪惡的魔族！」

*註:梗來自勇者鬥惡龍-"我不是邪惡的史萊姆"*

恐怕是透過剛才的戰鬥把握了蘇菲亞的實力吧，魔王之女也慌了起來，
這樣看來，她應該不會隨便暴走，確認兩人的想法後，我這麼提議。

「那就讓這孩子和我們一起觀光，滿足後再送她回去吧～這樣比較好嗎，蘇菲亞？」

反正我們兩人本來就打算去玩嘛——
兩人的表情都因為那提議而明朗了起來。

「真、真的嗎！？」


「是、是的！埃托瓦大人！」

綜上所述，今天的逛街成員加上了魔王之女。





(45完)



　[WEB] 46

發貼者：油條




46
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

「總之先蓋上這個～戴上這個～」

「請穿上這個」

讓魔族孩子繼續藏在暗巷，我和蘇菲亞將從附近店家買來的東西交給她，
魔族孩子認真的眺望著那些東西。

我們買來的是一頂白色的大帽子、墨鏡，是為了藏起這孩子的角與金瞳，
還有一件與此相襯的白色連身裙。

畢竟破破爛爛的斗篷太顯眼了嘛。

「唔……」

魔族孩子接下那些後，開始更衣。
換完衣服的她展開雙手亮給我們看。

「如何？」


「哦哦～，好適合好適合～」


「是的，感覺不錯」

白色的大帽子好好的蓋住了角。墨鏡也將金瞳遮住，再加上白色連身裙，看上去就像偷偷來城鎮玩的大小姐。

「那我們走吧」


「阿、在那之前能告訴我妳的名字嗎?」

哦哦，說起來都忘了問名字呢。

「呵呵呵，真沒辦法，畢竟還有食物之恩，姑且就告訴妳們名字吧」

魔族孩子得意的自我介紹。

「我是至上名譽的魔王之女、花子！」

……

「幹、幹嘛啦！妳那眼神！聽了別人的名字，為什麼要露出那種眼神！想打架嘛？秒殺妳哦！秒殺！」

糟糕糟糕。
那太過不符合魔王之女的名字，讓我人生第一次在通常狀態開眼了，
用心眼確認自己的狀態後，發現自己不禁微微睜開了一絲眼睛。

我揉揉僵硬的眼睛，回到原本的瞇瞇眼。

不過沒有更帥的名字了麼……像是史雷菲尼爾、達克尼斯之類的，如果是我就能取得更帥……
這名字無論之後有什麼展開，帥氣度都會減半阿。

「我是蘇菲亞」

蘇菲亞似乎對魔王之女的名字沒有任何疑問，或許是日本人特有的違和感吧。

「我是埃托瓦。請多指教」

我也不要在意了吧，
向現實的魔王之女尋求奇幻感就是個錯誤啦。

……啊勒？


＊＊＊


「哼～人類也真辛苦呢～」

抵達目的的喫茶店後，我們邊吃著聖代邊告訴她鎮上的事情，
就是魔族引起了事件，現在雖然平靜了，但還處於警戒狀態之類的。

「說得事不關己。那可是魔族引起的事件阿」

蘇菲亞瞪向花子。

「本來就不關我的事啊？又不是我做的」

這倒是沒錯……
說得非常有道理……

蘇菲亞率直的承認了自己的錯誤。

「確實如此呢。對不起……」


「也沒關係啦——」

花子將聖代的香蕉美味的一口咬下。

「不過這沒辦法靠魔王的力量找出犯人，或讓對方住手嗎？」

雖然還沒出現被害，但對人類來說非常困擾，
就算沒法把犯人帶走，至少也想靠魔王的力量處理下。

「就算妳這麼說～我們也不知道這邊的魔族在做什麼阿～」


「明明是魔族？」

魔王是什麼來著，
不是統治魔族的存在麼？

「父親管理的只有北之城內部，除此之外的野生魔族做什麼根本管理不了阿」

又出現了新詞阿，野生魔族
說得簡直像是動物阿……魔族……

「怎麼這麼不負責任！」

蘇菲亞有些生氣，
嗯，希望能好好管理野生魔族啊。

於是花子便反過來大怒。

「什麼啦，說起來會變成這樣都是妳們人類的錯啊！我的曾曾曾曾曾祖父那時，還是有好好的管理那些反抗的魔族，定期送士兵來的，但是妳們就在那邊說什麼魔王復活了引起大騷動，還往北之城送來奇怪的人類，那可是違法入侵啊！因為太麻煩就不管了，反正我們只要有北之城就夠了」


「嘿、嘿～……感覺真抱歉……」


「雖然是以前的事，但對不起」

我和蘇菲亞不經意地得知了人類與魔王鬥爭時代的真相。

「嘛、事情都過了，而且也不是妳們的錯，沒關係啦」

大概經過是這樣吧，魔王為了制服反抗的魔族而送兵來，被緊追的魔族逃到人類領地，人類誤會是魔族攻來，讓勇◯去討伐，最後嫌麻煩的魔王不再管放浪魔族，宅在了城中……。

突然明白了1000年前的幾次戰爭，以及1000年間和平的真相，
話說在喫茶店聊這種事可以麼，這麼想著環顧了下四周，沒有人在意這邊。

也是。
沒人會想到魔王之女會坐在這吧，頂多會被認為是各種妄想的，腦子有洞的小學1年級生而已。

花子或許是認為責備我們不太好吧，還特地給了我們情報。

「嘛，說到擅長火魔法又沒住在城中的放浪者，就是貝姆弗朗姆和其部下了吧」


「貝姆弗朗姆？」

花子被回問後，露出了不快的表情，
明明是自己提出這名字的，大概對方就是給她那麼差的印象吧。

「啊啊，是個非常討厭的傢伙，粗暴又兇狠，即便對手是魔族也毫不猶豫的襲擊，如果對手是人類，肯定會毫不留情吧，是個自稱真魔王的混、蛋，對父親來說那種傢伙可是秒殺啊！秒殺！不過父親不能離開城，所以無法處理。妳們也要小心啊」

看來這次事件的犯人，可能和貝姆弗朗姆或是其部下有所關連。

「還有也要好好懷疑自己人哦～妳們人類都太慣著自己人了嘛～」

「也有可能是人類做的嗎？」

聽著花子的敘述，蘇菲亞和我的態度漸漸改變，
雖然語氣很高傲，但知識量本身很厲害。說不定北之城的魔族們有將人類遺忘的知識保存起來。

「不過已經分析出來是魔族的魔法了吧」

實際上蘇菲亞和花子用的魔法，即便是我這樣的外行也看得出不同。

蘇菲亞的魔法是直接出現，而魔族的魔法則是先在空中浮出魔法陣，由陣中衍生出魔法。

「嗯～，確實妳們的魔法是獨自演化出來的，不過說到底這國家的王族和貴族本就是我們的遠房親戚嘛，用的魔法應該和我們一樣。既然有血統，那血緣比較接近魔族的話就能用了吧？」

「哈？」


「誒？」

我目瞪口呆著，
花子則是滿臉無奈地接著說。

「什麼，妳們不知道？妳們很～～～久以前的祖先為了在戰爭中勝利，而來求助於我們魔族，而我們也沒辦法，只好結個婚生個孩子，那就是妳們的魔法源頭才對，什麼嘛，竟然忘了麼～真是不知感恩啊～難怪各種來攻擊我們」

花子看上去並不像是在說謊，
蘇菲亞的臉頰上流下了汗水，嘛、作為貴族有繼承魔力的蘇菲亞應該比較有當局者意識吧。

「魔族和人類混血會怎樣？」


「嗯～基本上會生出魔力高的孩子哦，外表倒是很多樣，有和魔族相近的，也有和人類一致的，
不如說至今應該也生出不少才對啊……我們城大約每10年就會找出一次那種孩子進行保護」

也就是說，如果生出人族與魔族的混血，而那孩子長的和人類一樣，就能毫無違和的潛入人類社會麼，而且實力還和貴族匹敵……，
總感覺問題變得複雜了阿……。






(46完)



　[WEB] 47

發貼者：油條




47
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

那之後我們和花子逛了盧文帑的各種地方，搭上只有遮雨棚和椅子,兩側開闊的的觀光用馬車繞著城鎮。


「 哦哦——好厲害——!好多漂亮的建築物～!」


搭著馬車觀賞城鎮景色的花子這麼歡呼。


「 北之城沒有這種建築嗎?」


「都只有雪和遺跡阿～我們那邊。雖然不討厭,但每天住著也看膩了」


雖然兩人剛見面時在戰鬥，但蘇菲亞看上去也挺開心的，從喫茶店離開時，也幫她擦了沾滿奶油的臉, 大概是感覺自己成為姊姊了吧，那樣的兩人真可愛。


雖然已經在這座座城鎮住了幾個月，但說到觀光景點還真是有很多沒見過的地方，也就是在地人反而沒去過觀光景點，那種非常常見的現象。


到了三點左右，想吃點小吃的我們前往熱狗店，因為中午吃的是甜食，所以三人商談後就選這個了。


「唔～麵包、蔬菜和熱狗一起吃麼，這個醬是什麼?」


花子興致滿滿的眺望熱狗。


「那是番茄醬喲」


「番茄醬．．．．」


魔王城似乎沒有番茄醬，花子學著我們的吃法,張開嘴大大的咬下熱狗，然後咀嚼。


那臉上寫滿了滿足。


「嗯～好吃～」


可麗餅、聖代、熱狗，這些人類的食物她似乎都很喜歡，來到各種地方都有的"扔硬幣表示自己還會再來"的天使石像前，花子將自己身上那些不能用的貨幣全都扔了進去。


啪沙啪沙的聲響讓其他觀光客紛紛驚訝著。


「我還會來哦——」


興奮的花子被臉紅的蘇菲亞拖著離開了現場。


當然，也沒有忘掉當初說好的購物。


我們來到服飾店。


「如何呢，埃托瓦大人?」


「怎麼樣？怎麼樣？」


蘇菲亞和花子各種換裝給我看。


不僅是天使的蘇菲亞，花子的外表也相當可愛，兩人可愛到從剛才開始就有客人不停瞄著這裡。


「兩人都很合適唷～」


我啪啪啪的拍手稱讚兩人的時裝秀。


店員也滿臉興奮地朝兩人搭話。


「兩位真是非常可愛呢！是不是哪位有名的千金呢?
啊、不過紫髮小姐那帽子和衣服不搭呢，要不要換這頂呢」


這麼說著的店員想伸手取下花子的帽子。


我和蘇菲亞慌張起來，畢竟那下面是花子的角。


「啊——店員小姐，那帽子還是別拿了!」


「是的，那是那孩子最中意的」


花子也慌張地按住帽子,仰視著瞪向店員。


「這是我中意的——除此之外都不需要——」


「這、這樣啊，真是非常抱歉」


呼、店員也放棄了呢。


「如果有喜歡的衣服，我買給你吧～?」


「真的嗎～?」


我的提議讓花子開心起來。


「啊、埃托瓦太人，花子的衣服就由我買吧」


於是今天想裝姊姊的蘇菲亞便這麼說道。


「好好好～!」


呵呵呵，這裡做為姊姊業界的前輩，當然是要趕緊讓給她。


「謝謝妳～」


「這點程度不要緊的」


結帳完後被花子道謝的蘇菲亞有些害臊的樣子也很可愛，
然後去一趟伴手禮店。


「感覺真不好意思啊～」


「沒關係沒關係，都特地來觀光了，當然希望妳能玩的開心嘛」


「埃托瓦大人非常溫柔，才不會在意這點小事」


花子拿著雙手滿滿的伴手禮。


據說是要給父親和護衛們，竟然把盧文帑的伴手體紙給魔王，感覺真新奇啊。


「話說我一直很在意，是埃托瓦的地位比較高啊，剛開始還以為是蘇菲亞的從者呢」


阿、果然那麼認為?


花子那100個人裡面有100個人那麼想的看法，這讓蘇菲亞生氣了起來。


「埃托瓦大人才是我的主人!」


「不過和蘇菲亞不同，從她身上感受不到什麼強大的力量啊～」


「埃托瓦大人她‧‧‧‧‧!」


蘇菲亞講到這便不滿的抿起嘴，大概是為了幫我保守秘密吧，


於是我便代替她隨便蒙混過去。


「呵呵呵，人類社會的身分有各種複雜的原由啦」


「哼～這樣啊～」


花子似乎也接受了這藉口，真好糊弄啊，傻孩子。


這麼玩著的和途中,終於迎來分別的時間了，
剛相遇時那被藍天照耀的城鎮,也開始出現橙色的陽光了。


「我們也差不多要回去了呢～」


「是．．．．．呢．．．．．」


我的話讓蘇菲亞露出有些寂寞的神情。


所以我提出了最後的提議。


「不過有些擔心,還是總她到城外吧」


「好、好的!」


花子看上去也有些寂寞,但還是點頭了。


「這樣啊～那能送我去城鎮北邊的森林嗎? 護衛們大概就躲在那」


「我明白了，那就由我和埃托瓦大人送妳去有那邊吧」


我們從黃昏城鎮走向北邊森林。


蘇菲亞和花子或許都感到不捨吧，步伐非常緩慢，
離開城鎮進入森林後,花子朝森林喊話。


「你們，在麼～?」


「我們在，花子大人」


在花子的呼喚下，和花子同樣身披灰色斗篷的集團紛紛現身，大概總共有11人左右吧，站在集團前方，面戴像是鳥類面具的魔族男性看向我們後向花子詢問，那聲音雖然像是青年，但魔族靠那無法判別年齡。


「花子太人，那兩位是?」


「她們在人類城鎮幫了我，還帶我去觀光，你看、還買辦手禮給我!」


花子笑著這麼介紹我們後，鳥類面具便朝向我們。


「原來如此，花子大人受妳們關照了，感謝」


到此為止都慚很和平，但鳥類面具卻在此時低下身，採取戰了鬥變勢，
他的雙手出現了大概有小孩身高那麼長的10根巨大爪子。


「但、抱歉了，如果傳出魔王之女來到人類城鎮的情報也很麻煩，讓我消滅吧」


雙手抱著伴手禮的花子動搖著。


「喂！住手、八 」
“註:忠犬八公＂


八。。。。。。


鳥類面具的魔族，八不顧花子的制止，朝我們飛撲而來，
蘇菲亞站到我前面,立刻做出纏繞光之力的風壁。


但——。


『略式靈爪』


八詠唱出短咒文後，爪上便浮現魔法陣，被士靈之力強化的爪子輕易的撕裂了蘇菲亞的魔法，


八的爪子就那樣朝蘇菲亞揮去。


唔、這對蘇菲亞來說負擔太沈重了麼。


『天際輝耀的金烏之劍』


解放天輝先生的我介入蘇菲亞他們之間，接下八的爪子，輕輕揮劍將他彈開。


「咕」


八驚呼著被甩飛，大約後退了30求左右，但立刻就又擺正姿勢落地。


「是誰．．．．！ 」


花子的護衛全員都對我警戒著。


而我則是朝他們放話。


「感覺也不是能好好聊天的狀況，總之你們全員都先上了再說吧?」


那句話讓看不見容貌的護衛們的氛圍瞬間一變。全員都做出備戰姿勢了


「好吧．．．．妳可別後悔．．．．．」


幾秒後，地面出現了被打爆的護衛們。


我沒殺了他們，畢竟不能殺了花子的夥伴嘛，


花子看著我驚愕地喊道。


「妳、妳這麼強的．．．．．．! ? 八他們11人竟然一瞬間就被打倒．．．．．!」


她放下了行李，或許是打算在危及時過來幫忙吧。


八遙遙晃晃地站起身，看起來已經沒有戰意了。


「知道了，我會放棄消滅記憶的....不如說依我們現狀的戰力根本不可能．．．．．」


喂、消滅是指記憶麼！別說的那麼混淆視聽啊！


都是因為他忽然砍向蘇菲亞，讓我不禁挑釁對方，感覺開始湧出罪惡感
不、被消除記憶也很讓人困擾就是了。


花子向八說道。


「我們回去吧，受妳們關照了呢，蘇菲亞、埃托瓦」


八與護衛們也點頭同意。


「因為私情而如此無禮真是抱歉，請讓我重新感謝兩位將花子大人送回來，還有機會的話再見吧，光之公主與赤目守護者」


這麼說完，八他們接下花子的行李，然後飛向夜空。


蘇菲亞則是生氣地太喊。


「我才是埃托瓦大人的守護者——!」


而我則是朝飛向空中的花子提出最後的疑問。


「吶、魔王大人叫什麼名字啊」


花子回過頭‧滿臉得意的這麼回道。


「父親叫做波奇 ! 帥吧!」


「．．．．」


還是別期望這世界的魔王會帶來什麼盛大的展開了吧．．．．．．．。



　[WEB] 48 學生會長選舉

發貼者：油條




48學生會長選舉
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

午休，來到櫻貴會後便看到帕申前輩正專心的填著文件。

「怎麼了嗎？那文件」

我這麼詢問，帕申前輩便抬起頭來。

「這是學生會長候補的自薦申請書」

「前輩要當學生會長！？那——」

帕申前輩忽然站起身，捏起驚呼著的我的臉頰。

「前、前輩……我還什麼都沒說阿……」

我是無罪的，本來就沒有要說什麼奇怪的話，真的哦。

「怪妳平時的言行」

這次只是想說前輩比起學生會長，比較像是學校的女王而已嘛……。

帕申前輩鬆手後，看起來有些疲憊的敲敲自己的肩。

「哥哥不在，讓學生會長的職位空了出來，因為發生很多事而沒時間，但現在已經平靜下來了，所以要開始進行學生會長選舉」


「但帕申前輩才3年級吧」

一般來說學生會長應該是最高年級做的吧。

「我是崙菲尤侯爵家的女兒阿，目前小學部中，最高位的家系是侯爵家，啊……我不是在貶低妳哦………只是在貴族們的認知上是這樣而已，而侯爵家子女中最年長的就是我，所以得由我來統領學生們」

身分複雜到需要關心真是抱歉。

不過這樣啊～貴族學校的學生會長不只看年齡，連身分也要考慮進去呢，雖然也能說是階級社會，但看看帕申前輩，感覺要做的人也很辛苦，到我們的世代後，或許就會由蘇菲亞他們其中一人擔任學生會長了呢。

我打算支持前輩。

「我會投給前輩的哦！還有什麼需要幫忙的話儘管說！」

我用力的握緊拳，不過也只是將無力的手折起來罷了。

「謝謝，不過不必擔心，反正候補人也只有我嘛，所以只要填完文件，這件事就結束了」


「原來如此～」

貴族社會必須讀懂氣氛，既然帕申前輩要自薦，就不會有其他孩子出來選了吧，
實際上，她可是水派閥中No.2家族的下個當家，肯定沒有想沒事找事的貴族孩子吧。



＊＊＊



然後到了學生會長選舉候補人揭示日。

那邊有著兩個名字。

帕申‧崙菲尤。白金班3年級。


庫雷諾‧路斯塔。黃金班5年級。


張貼出來的告示讓學生們喧嘩起來。

「竟然有帕申大人以外的候補人……」


「庫雷諾．路斯塔到底是誰？聽都沒聽過啊？」


「侯爵家要出來卻還自薦，所以對方是伯爵家？」


「我知道那人，是黃金班的學生，平民出身的」


「平、平民參加學生會長選舉！？」

此時帕申前輩也靠了過來，該說是高位者的霸氣麼，看見她的所有人都立刻讓路，來到告示板前方的帕申前輩盯著寫有兩個名字的紙張，而學生們則是滿臉緊張的看著那樣的她，而我也混在其中。

帕申前輩盯著紙經過20秒左右後，向我說道。

「走了，埃托瓦」


「好的～前輩」

這裡還是不要反抗為妙。

讀懂氣氛的我靜悄悄～靜悄悄～的跟上。

沒有其他人跟來。都冒著汗目送我們。

來到沒有人煙的走廊後，前輩忽然笑了出來，


「咕咕咕！」的笑聲，感覺有點像惡人。

抬起頭的帕申前輩眼神充滿了殺氣。

「竟敢挑戰崙菲尤家女兒的我，真是好大的膽子，參加學生會長選舉是自由的嘛，不這樣就不好玩了」

該說是果然麼，這種地方令人有種"果然是路申前輩的妹妹啊～"的感覺，
不、我是指好的方面哦，好的方面。

蘇菲亞他們那種和藹可親的孩子也很有魅力，但像帕申前輩這樣擁有作為貴族千金自尊的類型也滿帥的，不過以帕申前輩的個性來看，不管嘴上說什麼，到最後總是會伸手協助像我這樣的人呢。

雖說有時會打開邪惡的開關——。

「前輩！雖然只是棉薄之力，但我也會幫忙的！」


「是呢，雖然我肯定會贏，但絕不能有個萬一，距離投票日還有2週，我們來擬定作戰計畫吧，埃托瓦」


「好噠——！」


於是，帕申前輩對謎之庫雷諾前輩的選舉戰就這樣開幕了。




(48完)



　[WEB] 49

發貼者：油條




49
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

午休，櫻貴會的茶會結束後，我留在了房內，為了選舉的作戰會議。

順帶一提，蘇菲亞他們已經回教室了，留下的人只有我和帕申前輩，還有原本就在的成員們，我本來在這時間也得出發前往波姆喬姆小學，不過帕申前輩說「會幫妳準備馬車」，所以就成為參加者了。

這會議就是帕申前輩的選舉對策委員會，在全員集合後，帕申前輩開口提問。


「大家明白選舉最重要的事吧」


「是的！讓人記住名字與臉，以及宣傳候補人的理念！」

我自信滿滿的秀出手繪的帕申前輩畫像海報，
帕申前輩則是瞬間抽走，然後捏成一團。

「啊啊、我上午在課堂中那麼拼命做的！」


「選舉重要的是得到更多的派閥支持，還有給我認真聽課」


「好的……」

帕申前輩輕輕敲了下我的腦袋。

話說派閥……
是指希爾菲路公爵家與風之一族，和溫帝涅公爵家與水之一族那些？

「派閥是說我家那種感覺嗎？」


「是呢，基本上在選舉中，貴族孩子們會整體派閥一起投票，最籠統的區分就是以4公家為頂點的風、水、火、土派閥，不過如果沒有統整的人，就會以侯爵家或伯爵家為領導，而分成小單位」

哦哦……原來如此……
不是和原來世界的學校一樣，大家自由決定投票對象啊。

我想起在原本世界體驗過的，那某種意義上很隨便、缺乏幹勁的學生會選舉。

「不過那樣的話，帕申前輩贏定了吧？」

說起崙菲尤侯爵家，是和4公爵家最近的其中一個家系，是水派閥的頂點才對，溫帝涅家的希謝大人在國中部，所以水之貴族們應該幾乎都會服從崙菲尤家，也就是說帕申前輩已經有最大區分中的其中一部分，貴族票的4分之1了。

光是現在，在選舉就已經壓倒性的有力了。

然而從帕申前輩的口中吐出的卻是嘆息。

「不好說呢……蕾妮涅，說說對手候補的庫雷諾‧路斯塔的資料吧，雖然我已經看過了，但也得讓大家清楚」


「是」

和帕申前輩同年的蕾妮涅前輩念出事先調查過的，關於庫雷諾‧路斯塔的資訊。

「庫雷諾‧路斯塔和各位知道的一樣是平民出身的我校學生，目前5年級，所屬於黃金班」

到此為止都是大家都明白的情報。

「學校成績相當優秀，品行也毫無問題，在貴族眼中也是個性格良好的學生，特別是魔法才能相當傑出，會是黃金班單純是因為他是平民，光論魔法則被認為和路申前輩匹敵」


「和哥哥相提並論的魔法才能呢……」

嗚哦……感覺念出了很厲害的個資。

「目前已受到眾多的貴族甚至王族關注，從王族獲得成為騎士的邀請，也從風、水、土、火派閥那受過各個派閥的邀請」

雖然貴族們是靠極強的魔法實力位於國家的特權階級，但也並非不思進取，只要發現平民中有才能眷顧的人，就會以部下或佣人的身分納入自己麾下，既然討厭平民有力量，那就將平民納為同伴就好，大概是這麼想的吧，就連力量不足的王族也是同樣的。

不如說盧布‧羅瑟這所學校本身就有包含那種涵義。

「現在特別與他親近的是古諾姆公爵家」

那句話讓櫻貴會成員們的表情瞬間一變，
古諾姆公爵家，是土之一族頂點公爵家的名字。

不過這有什麼問題麼。

對貴族知識有些缺乏的我沒法跟上話題，於是帕申前輩便親自看向我開始說明。

「也就是說在庫雷諾‧路斯塔背後，可能有古諾姆公爵家與其派閥在支持」

什、什麼——！

那也就是說，四大派閥的其中之一是那邊的夥伴……。

「為、為什麼要那麼做……」

古諾姆和崙菲尤不都是貴族同伴麼。為何要特意做出這種引起騷動的事？

「誰知道呢，難以理解那個家族的想法，不過古諾姆公爵家是以守護與協調大地的一切為主義的一族，因為那個理念，他們是4公家和平民之間聯繫最強的貴族」


「那不就是些好人麼？」

總感覺說的話很美好，而且說是連平民都有納入思量，這樣的貴族由我這種普通人視角看來相當棒。

然而帕申前輩卻諷刺地笑了笑。

「只聽理念的話呢，不過就算主義說得再漂亮，行動卻不一定漂亮呀，守護與協調大地的一切……那也就代表守護王族並不符合他們的主義，反過來說就是為了自己的想法，即便是王族也會拔刀相向，實際上雖然不確定是不是以這個為由，古諾姆公爵家的確朝王家發起了5次叛亂」

那句話讓普露娜前輩低下了頭，她是派對會場第一個向我搭話的5年級生，
察覺到這件事的帕申前輩開口道歉。

「抱歉，普露娜，我說過頭了」


「不，那是事實……」


「妳亞杰歐伯爵家是土派閥的一員吧，雖然不知道古諾姆家那邊會不會聯繫，但如果有就遵從古諾姆家的方針吧，櫻貴會不過是學生生活中的交際，不需優先於自己家族所屬的派閥意向」


「不，我也會支持帕申前輩的！即便有家命也一樣！」

普露娜認真的向帕申前輩說道，
帕申前輩則是因此輕聲笑了下，然後「謝謝」的向她致謝。

「綜上所述，這次的對手絕不能大意，一個不小心可能就會被逆轉」





(49完)



　[WEB] 50(搬運獨白:今天主人生氣了....

發貼者：油條




50
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

我們的會議還在持續。

「夏露提，妳唸下剛才的情報分析」

「是的，帕申大人」

經常為我們泡茶的夏露提前輩望著紙張報告起情報。

「盧布‧羅瑟小學部的人數，全學年共有892名、在那之中侯爵家有5名、伯爵家有98名、子爵家有221名、男爵家有528名，之後就是平民的39名」

盧布‧羅瑟的班級人數中，青銅班有30人、黃金班和白金班則是各20人，不過貴族孩子的人數每年都會變化，所以白金班的班級數也會變動，我們1年級光是白金班就有5個班級。

「在這之中所屬於風之派閥的有166名、水之派閥的有193名、火之派閥的有157名、土之派閥的有316名，以及10名不屬於任何派閥的貴族」

土派閥好多阿！？

犬牙明顯的卡桑格悄悄的告訴滿臉震驚的我。

「土的那群傢伙本來就是個子嗣眾多的貴族，分家也很多，而且還常常和平民結婚」

嘿——原來如此——

「咳咳、帕申大人的崙菲尤家會確實獲得幾乎整個水派閥，所以193票是肯定會有的，而我們今早也表明了支持帕申前輩，所以再加上我們麾下的70票貴族票，共有263票」

誒誒、土派閥的不是超過了300人麼。
難道相當嚴峻！？

在我這麼想著時，帕申前輩邪笑了起來。

「就是說一切看土派閥的動作了呢」


「是、是的，沒錯。以現狀看來，不知會是古諾姆家自己發下命令，還是讓旗下的貴族發出命令，土派閥的316名加上平民的39名將會有355票，超過了我們，不過那再怎麼說也不過是私底下的命令，我想並不會全員服從，假使是用古諾姆家的名字直接下令，大概會有90%的人服從命令，那個場合下，那邊將會有約320左右的固定票……」

果、果然固定票的數量會輸麼，夏露提前輩說到這本來一臉嚴峻，但這時表情卻柔和了下來。

「不過作為浮動票的剩下票數應該幾乎都會投給帕申大人，簡單的聽取後，大家都是那麼說的，雖說派閥不同，但大家都是貴族而且憧憬帕申大人的人也很多，說到底以前根本沒有平民成為學生會長的前例，想到這裡，我認為這是場有勝算的選舉」

那分析讓我安心的嘆出口氣。
太好了，看來沒那麼困難。

櫻貴會的人們也開始散發出安心的氣氛，
然而帕申前輩卻砰的敲了下桌子。

「但那不能說是確實會獲勝」

是、是呢……

「這樣一來，得讓其他派閥的人也發下支持我的指示才行」


「是的，火之派閥中最高位的只有伯爵家，沒有統領整個派閥的人，靠蕾妮涅和耶瑟爾獲得16票就是極限了吧」


「說起來那個家族的家訓本就是貫徹己道……沒法期待大量的票，幾乎全當作浮動票比較好吧，這樣一來……」

帕申前輩望向我。而櫻貴會的人們也轉向我。

我、我嗎！？
話說水已經壓制成功，土是敵人，火則無法控制，確實只剩風了。

夏露提前輩補充說明。

「風之派閥以前都是由伯爵家的人細分統領，但經過希爾威斯托勒大人們的入學，現在分成了5個派閥，史卡雷特家的林克斯大人、艾利耶爾家的瑟利澤爾大人、萊昂納多家的格琉特大人、歐爾托路家的敏特大人、斐茵家的蘇菲亞大人，只要能說服1人就能獲得30票」

我知道他們都在期待，不過我只能露出困擾的表情。

「誒誒、但是我不能命令哦，畢竟扭曲那些孩子們的意志有點……」

帕申前輩認真的點點頭。

「這樣也無所謂，本來我就無法命令同地位的侯爵家，利用妳的特殊地位的話太可恥了，我只希望能藉由妳去為我向他們宣傳，宣傳為一名符合學生會長的人」


「原來如此，作為溝通橋梁呢」

我安心了下來，
這次的作戰會議沒喊他們，大概也是認為他們是必須對等交涉的對象吧。

而我則是最剛開始就宣言要成為帕申前輩的同伴了嘛。

嘛、雖然有些曖昧，但我想帕申前輩也是在苦惱之下讓步，才以這種方式提出要求的吧。

所以我也想在這個範圍內幫幫她。

「我明白了。那我就去宣傳加拜託囉，不過既然如此，乾脆直接當面請求不就好了嗎？」

實際上，以帕申前輩的性格來看很可能這麼做，我的疑問讓帕申前輩露出了有些尷尬的表情。

「妳想，妳剛來的時候我們不是搞砸了麼，雖然已經和好了，但還是很尷尬阿……說話之類的……」

啊啊——……
確認下其他櫻貴會的成員後，他們的表情都有些不好意思。

看來那件事也讓帕申前輩們煩惱了不少，意外的看到他們普通的一面了呢。




(50完)
-------------------------------------------
今天主人被XX惹生氣，主人拿出1公尺長的鞭子和五個棍子
總共打了525下,甩了754下的,讓XX皮開肉綻、跪地求饒....我想說....主人...










可以打我幾下嗎?(懇求

另外XX是誰呢,那當然是



P.S.其實我覺得這隻好可愛才放的



　[WEB] 51

發貼者：油條




51
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



今天的我不是護衛孩子們的暫時當家，而是帕申前輩的選舉對策委員，也是帕申前輩派出的親善大使。

回到家中換完衣服後先沉思一會，該從誰開始搭話好呢。

護衛孩子們如各位知道的一般，有林克斯、蘇菲亞、敏特、格琉特、瑟利澤爾5人，在那之中和帕申前輩關係構築感覺最有問題的，果然就是林克斯和蘇菲亞了。

特別是林克斯感覺很困難，自從遺跡事件過後，雖然他對我態度變得很溫柔，但本就是個強氣的孩子，茶會那時也直接朝帕申前輩抗議了，不是個輕易妥協的性格，而且還有性別差異，要修復關係應該會花上不少時間，這樣看來可能是最難搞定的。

從簡單的開始來建立信心，雖然也能這麼做——

我煩惱了幾秒後下定決心，這裡還是反過來從最難的開始吧！

綜上所述，去拜訪林克斯的房間。

「林克斯你學生會長選舉已經決定要支持哪邊了嗎？」

先簡單地問問。

「嗯、妳說那個麼，沒特別決定，不如說根本就沒興趣」


「那能支持帕申前輩嗎？啊、這不是命令哦，和護衛工作沒關係，請當作是私人的請求吧，
你想帕申前輩這麼可靠，感覺很適合當學生會長嘛」

我的話讓林克斯瞇起眼。

「妳午休還留了下來，是被那傢伙拜託什麼了嗎？」


「是、是有被拜託，不過我是自己想讓帕申前輩成為學生會長才幫忙的」

嗯～帕申前輩也苦惱過，果然這種情況下要區分命令和請求很困難呢，雖然不想強制，但想獲得支持還是得在某種程度上強硬些，
想幫助帕申前輩是我的真心。

林克斯露出有些不滿的表情。

「為什麼要那麼拼命協助欺負自己的人啊……」


「確實第一印象對雙方來說都不好，不過她在水元素襲擊的時候也來救我了，在派對的時候也讓我沒有孤單一人，在各種方面都受到了協助，所以前輩困擾的時候，我也想幫忙」


「嗯～但是啊……」

果然心情上還是有些不願，
林克斯滿臉複雜。

這或許沒戲了……印象的好壞本來就難以靠理論顛覆，
以林克斯的場合來看，原因出自於她對我的態度，算是間接要素，即便現在的狀態對我來說感覺印象不只是改善反而是變好了，但對林克斯來說似乎沒甚麼實感。

沒辦法了，
我作為最終手段，試著使出女人的武器。

做出祈禱般的手勢，靠假哭來做出泛淚的瞳孔，再用瞇瞇眼來向林克斯做出仰望——般的角度。

「吶、拜託了……」

呃、這怎麼可能有用——！
如果是蘇菲亞那樣的美少女來做肯定效果拔群，但這可是我啊，
效果什麼的——

「我知道了……」

誒？

好了，放棄去找下一個人吧，腦中這麼想著的我聽見的卻是如同幻聽般的話語。

「表示支持就行了吧，我知道了啦……」

然而林克斯雖然撇開了視線，卻還是清楚的這麼說道，
竟然不是幻聽！Why！？

雖然不是很明白原因，但林克斯似乎答應了我的請求，
果然就算知道不行還是要試著求求看呢～是我的求人技巧太棒了麼。

感覺意外的能行耶，說服護衛孩子們，
成功說服最難的林克斯後，讓我感覺其他孩子也有一試的價值。

「真的謝謝你，林克斯。我還得去說服其他孩子，之後見！」


「哦、再見……」

有個好開頭的我揮揮手向林克斯道別，為了找下個孩子而離開房間。

下個要找誰好呢～這麼想著走在走廊時，瑟利澤爾剛好從前方走來，
好、下個就拜託瑟利澤爾吧。

「讓我表示支持帕申大人是吧，我明白了」

我說明事情經過勸誘他後，瑟利澤爾便乾脆的微笑答應了，
這反而讓我有些困惑。

「誒、呃，這不是命令唷，只是私人的請求哦……」


「當然，我明白的。請交給我吧」

誒、誒誒……
真的明白麼，那微笑著的臉總有種違和感。

不過也不知道該指出哪裡有違和。

「這、這樣啊，那如果瑟利澤爾也希望帕申前輩成為學生會長的話，就拜託你表明自己支持囉」


「埃托瓦大人希望帕申大人成為學生會長，那麼我也這麼想。這是當然的」

好、好像有什麼不對啊……
不過也找不出糾正瑟利澤爾的話語。

一陣沉默。

「那麼埃托瓦大人，如果沒有其他要事，雖然很失禮但我先回房了，可以嗎？」


「嗯、嗯……」


我什麼也說不出來的讓瑟利澤爾就這樣離去了……


接下來是敏特。

「拜託！接下來的學生會長選舉，能支持帕申前輩嗎？」


「知道了……我考慮看看……」

誒、這樣是懂了？還是不懂？

敏特睡眼惺忪的回答反而讓我不是很明白了，
看著這樣的我，敏特緩緩的點點頭。

嗯、這樣啊，我不懂。

「那就拜託你深思熟慮了」


「嗯……」

我低下頭後與他道別。

完全不清楚是不是成功說服敏特了，
不過從對話看來沒有很失敗，等後續吧。

格琉特的說服相當簡單，不如說根本沒必要。


「我打從剛開始就打算表明支持帕申前輩啊？為什麼要把我和其他問題兒童相提並論啊，啊啊、如果是帕申大人親自來就好了……」


「感覺很抱歉～」

聽聽格琉特的抱怨吧。

格琉特為了成為公爵家繼承人候補而努力的製作人脈，經常被女孩包圍也是為了這個，雖然不清楚那有沒有用，但他正以與其他孩子不同的方向努力著。

那或許出自於對蘇菲亞、林克斯、瑟利澤爾他們那些比自己優秀得多的孩子們的自卑感也不一定。

「那時我也是最剛開始就想進入櫻貴會的，只是被蘇菲亞他們引起的事件給捲入，我作為貴族並不想無謂的鬧出騷動——不如說著重於協調性才是高位貴族所必須的——」


「嗯嗯，我懂我懂」

最後聽了格琉特20分鐘左右的抱怨後，被恢復神智的他說了句「務必要告訴她我打從剛開始就是支持者哦！」便離開了房間。

這樣4人中就有3人成功說服了，
剩下1個也說會考慮，感覺成果不錯。

最後就是蘇菲亞了，雖然和林克斯一樣情緒化還抱有些不滿，但已經成功說服林克斯了，感覺意外的能行，雖然有些部分相性不好，但蘇菲亞和帕申前輩同樣都是女孩，感覺應該比林克斯要容易和好吧。

綜上所述，我來到蘇菲亞的房間說服她。

「我—不—要——！！！」

被歡迎進到房內，拜託她協助帕申前輩後得到的竟然是這種反應，蘇菲亞坐在床上，滿臉嫌棄。
她這種表情我還是第一次見……

沒想到會被這樣猛烈反對……。

「但、但是妳想，我們還是有受到她不少關照嘛」


「才沒有受到關照，關於埃托瓦大人的那些，作為之前的道歉那都是應該的，埃托瓦大人根本不必感到有恩」

即便想說服，也毫無說詞。

「帕申前輩很有領導風範，感覺很適合當學生會長啊～」


「不就只是傲慢嗎？」


「……我、我覺得沒有那種事呀」

蘇菲亞雙臂交叉，滿臉不悅的反駁。

「話說派閥整個一起決定投票這種貴族選舉方式本身就很奇怪，大家都該自由選擇才對」

這說的沒錯……
不過現實總是沒那麼順利，統整大家的投票意向，也是為了讓投票者獲得影響力，
就算達不到上情下達的程度，為了獲得影響力而統整出組織也是人們重要的策略之一。

「而且如果想獲得支持的話，根本不該拜託埃托瓦大人，應該由帕申大人親自前來才對吧？」

這說的也沒錯……

不過看蘇菲亞這個反應，讓我大致明白了帕申前輩無法自己開口的理由。

「我知道了……抱歉哦……」

放棄說服的我喪氣地站起身。

「啊……」

看到蘇菲亞滿臉悲傷地望著我，讓我重新補充道。

「啊、但我不想讓妳勉強支持哦，只是希望妳覺得投票也可以的時候投票，蘇菲亞說的話也非常有道哩，所以這也沒辦法，謝謝妳聽我說完」


「是、是的」

嗚嗚、好尷尬，
不過這也沒辦法，我離開了蘇菲亞的房間。






(51完)



　[WEB] 52

發貼者：油條




52
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



結果成功說服的只有5人中的3人，成果相當微妙。

雖然固定票相差無幾，但要說是必勝又有些微妙，不過帕申前輩卻對我說「謝謝，已經足夠了。接下來就由我們這邊想辦法勸說火派閥的人」。

不～過嘛，感覺還做不夠，我想支持帕申前輩的心情不只有這點，於是放學後我回到了盧布‧羅瑟，將手繪海報張貼在學校各處，我有好好地在家裡繪製哦！

但可能是身高太矮了，沒能貼在好位置，就算跳起來也只能勉強貼到告示板的最低點。

嘛、這也沒辦法。

1、2、3年級已經貼完了，接下來想去年長的學生們的教室，以教室的分布看來，下個換5年級了，經過連通走廊，抵達告示板前準備貼上海報時，我不禁驚愕起來。

碰不到！

不知為何，只有5年級的告示板高個三顆頭的高度，
這、這樣就算跳起來感覺也碰不著。

呼！呼！

試著跳幾次，但果然沒辦法，明明打算貼滿學校全部的告示板，這樣就無法完成任務了。

在我呆然仰望擺在眼前的那不算太高，我卻勾不著的高牆時，從一旁伸來了某人的手臂。

那手臂輕巧的取走我懷中的一枚海報後，用圖釘釘到告示板上，而且釘的位置不在一如往常的下方，而是顯眼的中央。

哦、哦哦哦……

「好了，這樣可以嗎？」

對那壓倒性的比至今張貼的海報要顯眼的位置感動時，從頭頂傳來了那樣的聲音，抬頭仰望後，便看見代替我張貼海報的人正在微笑。

「是的，謝謝你」

我低下頭。

幫忙貼上海報的是個淡茶色頭髮的美少年。個子似乎有最高年級的程度，雖然有著優等生般的清爽秀髮，但卻總感覺有些隨意，而有著恰好的隨和感，有些帥又有些優秀，還很和藹，是個均衡持有各種要素的人物。

「不客氣，只有5年級教室的告示板有些高吧，讓來貼告示的低年級生總是很困擾，所以看見時我都會幫忙，其他地方的也很高，不介意的話我也來幫忙吧」


「可以嗎？」


「嗯，順帶嘛」

大哥哥似乎也是來貼告示的。

話說回來，還真是個親切的大哥哥呢，除了櫻貴會以外的人都不怎麼把我放在眼裡，所以這樣的對話讓我很開心


問問他的名字好了。

「大哥哥你叫什麼名字？」


「啊勒？妳不知道？」

大哥哥對我的話感到驚訝，
啊勒、我和他說過話麼。完全沒印象呢……

看著疑惑的我，大哥哥露出有些壞心眼的笑容。

「庫雷諾‧路斯塔。是妳支持的帕申大人的對手哦」




＊＊＊




誒誒誒誒誒誒誒。

我大張著嘴仰望著大哥哥。

這、這個人就是帕申前輩的對手！？庫雷諾前輩！？


愕然的仰望對方後，庫雷諾前輩便愉快地笑了起來。

「也不用驚訝到那種程度吧、啊哈哈哈」

開懷大笑啊。這、我該怎麼辦，


該警戒嗎？
但他那麼親切。

不過剛才露出了有些壞心眼的表情，
最後還是選擇了警戒的我依然被庫雷諾前輩微笑以待。

「就算不那麼警戒，我也不會把妳吃掉的啦」

唔～這個臭對手，
就算那麼說我也不會大意的哦。

不如說，我該趁這個機會引出情報才行。

「你、你接近我有什麼目的？」


「只是真的想來幫忙而已。因為妳看，我也在做一樣的事嘛」

這麼說著庫雷諾前輩掏出了張比我的品質還高的，畫有自畫像的海報。
哦哦、同伴！

「果然選舉就要有海報呢，我的故鄉在長期休假時，剛好會碰上鎮長選舉，城鎮都會充滿候補人的海報，貴族選舉時似乎不會這麼做，但不貼海報總感覺冷靜不下來呢」


「我懂！」

即便提議海報作戰，也會被帕申前輩說「太不像樣了」駁回，其他孩子們也一臉"這有點……"的表情，
至今第一次碰上的同伴讓我感動起來。

但立刻就回神過來了，
這人是帕申前輩的對手、這人是帕申前輩的對手。絕不能鬆懈。

差點就被懷柔成功了，
這就是帕申前輩對手的手段麼……太可怕了……。

「與帕申前輩對立，參加會長選舉是有什麼企圖？因為被古諾姆家命令？」

為了引出情報，我這麼提問，
於是庫雷諾前輩便賊笑著回答。

「妳啊，這麼直接地問，認為我會回答嗎？」

說、說得沒錯。

「嘛、雖然的確是被古諾姆家命令了」

回答了——！

我驚愕地望向庫雷諾前輩，他看似開心的捧腹大笑，
這、完全被玩弄於手中啊……可惡……

「也沒到企圖那麼誇張啦，不過是古諾姆公爵家的老人們在釋放壓力而已，因為古諾姆家又冒出反叛者了嘛，他們似乎年輕時一直受到壓迫，所以看到崙菲尤家即便路申大人引起了事件，只要直接換成帕申大人就能繼續繼承櫻貴會代表與學生會長，就不開心了，才會派出未來部下候補的平民，想私底下扯扯後腿」

嗚哇——講得真詳細……
這樣沒問題麼……

「嘛、不過我自薦並不只是為了這個，其實是有其他目的的」

庫雷諾前輩這麼說完，再次露出賊笑。
我緊張的嚥下口水。

「庫、庫雷諾前輩的目的是……？」

庫雷諾前輩稍稍沉默一陣子後，張開了那浮現淺笑的嘴。

庫雷諾前輩參加選舉的理由究竟是……

「想製造在小學部的回憶嘛」

庫雷諾前輩笑著這麼回答我。




(52完)



　[WEB] 53

發貼者：油條




53
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



製造在小學部的回憶！？賣關子到這份上，理由卻是製造回憶是怎麼回事！？

庫雷諾前輩朝著混亂中的我說出的，是乍一看毫無關聯的事。

「在entrance party(入學派對)中，向服務生要求紙與筆的學生是妳吧？」


「誒、阿，是的」


「果然麼。因為特徵相符，我立刻就發現了呢，那人是我的哥哥」
*註：作者將インタラス派對改成エントランス派對，今後將以後者翻譯*

是、是這樣麼，
這麼說起來似乎有些相似。

話說庫雷諾前輩，剛才自稱不是僕麼，感覺語氣稍微有了些變化。
*註：現在變成"俺"了*

那樣的庫雷諾前輩露出了懷念的眼神。

「如果我沒有魔力的話，可能就會在老家的食堂幫忙，學習如何料理與服務，以那類工作為目標吧。嘛、不過我大概是不會像哥哥那樣特別去記住酒的品牌，以貴族為服務對象吧，感覺我比較適合那種普通人會來的大眾向的店」

庫雷諾前輩所訴說的夢想，明明還很年輕，聽上去卻像是放棄了一般。

「在那之前就像個普通孩子上學，和同班同學玩耍，再做做學校的學生會活動，這年紀的話交到一個可愛的女友也可以吧？」

不，這我不清楚啊。


嘛、庫雷諾前輩這麼帥，有也不奇怪吧，不過他所說的普通學校生活，對於在前世度過普通學校生活的我來說倒是有些共鳴。

庫雷諾前輩嘆息道。

「然而卻在孩童時期忽然被告知有優秀的魔力，說是『會援助你的，好好感謝吧』然後就被扔進充滿貴族的這間學校。嘛、實際上多虧這個讓我老家也變得滿有錢就是了，而我則是天天顧慮周遭的貴族，作為平民不引起風波，但也不能太不起眼，注意著這些度過了這5年，不做些多餘的事，一直乖乖地學習，連我自己都難以說是個美滿的學校生活呢」


庫雷諾前輩話中包含的與其說是憤怒、不滿，比較像是寂寞，就像是內心某處的成熟部分正在接受現狀，卻還留有依戀的感覺。

將至今累積的想法一口氣傾訴完後，庫雷諾前輩像是下定決心般的開口。

「所以至少最後想不顧周圍，盡全力做自己想做的事。嘛，雖然之後也會繼續在盧布‧羅瑟上學，不過畢竟是小學部的最後一年嘛，我本該上的普通學校也有學生會選舉，所以作為至今無法體驗的學校事件，這最適合了吧，雖然契機是古諾姆家的要求，但我也是想拼命做，古諾姆家那邊的人雖然說了會在私底下說服其他派閥，讓我不要做多餘的事，但我可不會停的，現在也和妳有差不多的想法，而在張貼海報提升知名度」

這麼說著，庫雷諾前輩甩著有自己面貌與主張的海報。

我聽完庫雷諾前輩的話後，有種似乎能夠理解的感覺，齊全的設備、高等教務、努力就能獲得其他學校無法獲得的人脈，庫雷諾前輩如此優秀，肯定能得到被眾人羨望的未來，抱不平、不滿，肯定是種奢侈，只是時而還是會感覺這裡是屬於貴族們的場所，認為這並非自己的歸處。

庫雷諾前輩或許一直都被這樣的感受困擾，正因為優秀，才無法對平民同伴們訴苦，
所以才會對貴族內的外人的我，吐出這5年自身無法吐出的真心話也不一定。

該怎麼說呢……令人想支持他。

「那、那個，庫雷諾前輩，我會支持你的，不過票還是會投給帕申前輩」


「哈哈，真嚴厲阿，才一票而已，明明給我也不會遭報應」


「這我做不到」

庫雷諾前輩和我毫無顧忌的一起笑了出來，那之後我與庫雷諾前輩相互協助，一起在5年級的教室貼上各自的海報。


嘛、雖然大部分都是我受到幫助。

結束所有工作後，庫雷諾前輩瞄了眼我拼命畫出的帕申前輩手繪畫像，然後輕笑了下。

「有、有那裡奇怪嗎？」


「不會，我覺得很有親近感，很不錯哦。嗯」

庫雷諾前輩笑著說。

「那麼我們彼此都在投票前加油吧！」


「是的！」

雖然不希望帕申前輩輸，但也希望庫雷諾前輩能夠加油，
嗯——好難啊。不過感覺不壞。

好、最後去4年級教室貼吧，這麼想著轉向告示板時，
滿臉鬼相的帕申前輩就站在那兒。

帕申前輩看見我後，便用地鳴般的聲響吼道。

「埃托瓦——！這不像樣的海報是怎麼回事啊啊啊！我不是叫妳不要做多餘的事了麼——！！」

她的手中握有我的手繪海報，
我原地轉身。

然後逃跑。

「因為據說有親近感！因為據說有親近感！」


「不用做多餘的事——！！」

焦急的抱起海報的我，與化身為鬼的帕申前輩開始了奪命鬼抓人。





(53完)



　[WEB] 54

發貼者：油條

54
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



自從發布候補人到現在已過一週了，今日小學部的全體學生，都在最大的廳堂中集合。

因為有候補人的演講。

雖然學生會長選舉幾乎都是靠貴族派閥來決定勝負，但姑且還是保有民主制度，投票也是匿名的，
不如說令人震驚的是即便如此，也能靠派閥決定勝負的貴族之間的強大統合力。

最先開口進行說明的，是台上的前學生會成員，說明結束後，候補人們的演講便正式開始。

明明與自己無關，卻感覺有些緊張起來了呢。

雖然希望帕申前輩加油，卻也不想看到庫雷諾前輩失敗，
嗚哦哦哦哦——

「那麼首先由候補人庫雷諾‧路斯塔開始演講」

前學生會成員中也有幾個櫻貴會的人，前學生會的成員似乎是路申前輩挑選的。

庫雷諾前輩堂堂正正的走上講台，雖說是平民，但那身姿絕不輸給貴族。

對那囂張到與貴族對立的自薦平民，學生們投去的目光相當複雜，
然而在那之中也有幾位千金因那容貌而看著迷了。

畢竟很帥嘛。

庫雷諾前輩登上台後，第一句便這麼說道。

「在盧布‧羅瑟就學的少爺、千金們，您們知道學生會的工作具體有甚麼嗎？」

唐突的問題讓學生們混亂起來，
庫雷諾前輩微微露出做作的笑容後，半開玩笑的開口。

「我最近興趣使然的稍微調查了下，其實大多都是從者會做的雜務，例行公事的司儀、各種活動事前準備、整理與公布宣布給全校學生的情報，有許多正常上學時不會注意到的，從內部支撐學校營運的重要工作」

庫雷諾前輩一邊舉出具體例子，一邊將學生會進行的那些不怎麼引人注目的實務工作傳達給學生們，其中也包含工作的重要性，與雜務的繁忙。

「這種本該由下人承擔的工作，歷代有著高貴身分的學生會長們肯為我們擔起，請讓我在此處致上感謝」

庫雷諾前輩抬舉貴族們的同時，也將身為學生代表的學生會長的職務中充滿很多該由平民承擔的工作這件事傳達給大家。

「如果能任命我承接這職位的話，我想更加努力美化學生用的玄關，以及在如今沒被使用的後院中，種下符合盧布‧羅瑟的玫瑰花，這兩個場所白金班的各位也會利用，我想這樣一來，或許就能讓各位過上更加愉快的學校生活了」

庫雷諾前輩絕沒有提到前學生會的失誤，因為那會變成指責貴族的錯誤，向在這學校中最高位的白金班獻上敬意的同時，用心改良全校學生共用的場所，這樣就給大家一種無論是白金班的人，還是其他學生們都能過上更加良好的學校生活的宣傳。

說實在的，這演講是真的棒。

「實際上，我認為帕申大人才適合當上學生會長」

這句話讓學生們再次吵雜起來，因為庫雷諾前輩便是刻意和他口中的帕申前輩對立，自薦成為對立候補人的……。

「無論是家世背景，還是能力、風範，在目前的盧布‧羅瑟中沒有比她更加適任學生會長的人了，但是帕申大人現在才剛繼承櫻貴會代表，我想她肯定相當繁忙，所以我想稍微減輕她的負擔，讓帕申大人能在這一年專心治理櫻貴會，等下一年再以萬全的狀態成為全體學生真正的代表」

將庫雷諾前輩的主張統整一下，也就是以下的意思。

學生會長看似華麗，但都是平民會做的雜事哦——帕申前輩因為櫻貴會看起來很忙，這一年雜務就交給平民的咱來幹，明年再由帕申前輩作為真正的學生代表繼承就好了唄。

在貴族學校中，平民自薦成為學生會長候補就是踩地雷，如果主張呈批判性肯定會使貴族們反感，而想成為他們的領導本身也肯定會使他們反感。

庫雷諾前輩的演講巧妙的避開那些地雷，並在這之上表明自身成為會長的正當性。

這場演講也並非毫無瑕疵，
但與庫雷諾前輩站在同個立場上的話，也沒有多少人能夠做出比這個還厲害的演講吧。

下個就換帕申前輩了。

帕申前輩也堂堂正正的上台，那身影無論少年少女都為之著迷。

「首先我似乎被擔心會因為櫻貴會代表的工作分心，而無法好好勝任學生會長的工作了，但根本不必擔心，無論是櫻貴會代表的工作，還是學生會長的工作我都會完美解決」

帕申前輩一開口就先反駁了庫雷諾前輩的演講，真像帕申前輩的風格。

在那之後，她凜然的提出成為學生會長的各種準備，作為學校領袖認為必須解決的問題、自己就任會長時對周遭學生帶來的利益、支援的多寡。

正可謂正攻法，這便是帕申前輩的演講，
演講結束時，學生們都重新對帕申前輩露出了飽含憧憬與敬意的表情。

兩人的演講都結束的現在，以客觀的視角看來，果然還是帕申前輩贏了，
這也沒辦法，初始條件對庫雷諾前輩本來就是壓倒性的不利，庫雷諾前輩不能踩的地雷實在太多了。

兩人的差距就以此為基礎拉大，
我認為庫雷諾前輩在這嚴苛的條件下已經很努力了。




＊＊＊




「帕申前輩就拜託了！帕申前輩就拜託了！」

選舉的後半戰，我在校門口配發帕申前輩的似畫像海報。是我熬夜做的自信作。


交給滿臉困惑的學生們後，從背後傳來了可怕的惡寒。

「埃——托——瓦——！！」

地鳴般的低吼從背後傳來，
這個不妙，跑吧。

才剛這麼想，就被水繩般的東西給拘束起來了，用脖子轉過頭去，便看見鬼面的帕申前輩。
嘛，因為有心眼其實也沒必要轉頭就是了。

不過這還真是、怕怕。

「我不是讓妳別做多餘的事了麼——！」


「我、我也想在前輩的選舉中貢獻啊～……」

和蘇菲亞他們以外的貴族毫無聯繫的我只能做這種事了。

帕申前輩抬起了手，認為鐵拳即將落下的我僵著身子，但碰上臉頰的卻是柔軟的紙張觸感。

啊勒、這是……
在那的是有著帕申前輩的臉與主張的數張海報卷。

用活版印刷的海報雖說是黑白的，但卻有著感覺像是專業畫家畫出的帕申前輩的漂亮畫像。
不、畢竟是帕申前輩，或許是真的請專家來畫的。

「真是拿妳沒轍……我也會配合妳的做法的，快收起那不像樣的海報，用這個吧」


「帕、帕申前輩……！」

被前輩認同自己的做法，不禁都要泛淚了呀。

被我用著充滿感激的表情注視，讓帕申前輩搔搔臉頰有些害臊的說道。

「嘛，畢竟說要盡全力了。就以浮動票也要全部得手的氣勢上吧」


「是的！」

不過話說回來害羞的帕申前輩好可愛啊——
好～可～愛～！

「給我收起那表情」

臉頰被扯了。




(54完)



　[WEB] 55

發貼者：油條




55
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



選舉的後半戰呈現混戰狀態，不過那並不是指票數，而是指爭鬥方式。

通過早上的校門後，便能聽見庫雷諾前輩的聲音。

「咳咳——所以說盧布‧羅瑟的學校食堂中很多都是講究餐桌禮儀的餐點，在貴族之中也有出現許多想輕鬆用餐的意見，所以在新的餐點上——」

或許是用魔法放大音量吧，那聲音非常清晰。
像是街頭演說般的校內演說。

「平民真是討厭呢」


「是呀。這裡可是盧布‧羅瑟，那種爭鬥方式完全不符合這裡」

那樣嫌棄著，並準備經過庫雷諾前輩一旁的女學生們，在下個瞬間定在了原地。

「哼，那想法實在太天真了。作為貴族在平日多加訓練，才能在重要的場面——」

因為在距離庫雷諾前輩約10米左右的地方，帕申前輩正用手叉腰的演說著，她用水魔法製出一個有握柄的廣播器般的東西，於是那魔法便在帕申前輩開口時伴隨著震動，讓前輩的聲音擴大。

「拜託了——！拜託了——！」


「請各位多多支持帕申大人」


「請多多支持」

我們櫻貴會的孩子們則是幫忙分發傳單，而對這種行為不怎麼習慣的盧布‧羅瑟的學生們則是滿臉困惑的接下傳單。

在帕申前輩全面接受庫雷諾前輩的作戰方式後，在貴族選舉的風格內便混進了平民的風格，庫雷諾前輩沒有分發傳單的人手，所以是由我們一起發的，因為帕申前輩說幫這點小忙不會造成任何問題。

「不不，就像工作中要摻雜休息才會提升效率一般，貴族的各位在用餐時也需要休息——」


「不對。能夠做到普通人做不到的困難之事，這才是身為貴族的矜持——」

那樣的兩人舉行的校內演說，已經成了辯論形式，
成為了相當熱鬧的選舉。




＊＊＊




至於同時進行的派閥選舉方面，其實有了相當大的進展。

「我支持帕申……因為埃托瓦在努力……」

用著稱不上支持帕申前輩的理由表示支持的是敏特，
先不論理由，這樣一來歐爾托路侯爵家麾下的貴族們都會投給帕申前輩了吧。

那之後過了三天，
萬萬沒想到連蘇菲亞都表明會支持帕申前輩了。

「雖然我認為庫雷諾前輩也很不錯，但果然還是帕申大人比較有統帥貴族們的能力，因此這次的選舉我會支持帕申大人，不過請斐茵家麾下的貴族們依照自身的意願投票」

那大概是蘇菲亞最大的讓步了吧。
嘛、當蘇菲亞表示支持，幾乎所有孩子都會投同樣的人選，所以感覺沒什麼意義。

試著詢問支持的理由後，她鬧著彆扭說「看到埃托瓦大人那麼努力，我也只能支持了啊……太狡猾了……」。
不過她應該同時也看見了帕申前輩的努力，否則無論我多麼拼命，她也不會表示支持的吧。

就這樣在庫雷諾前輩、帕申前輩以及我們的努力之中，會長選舉的日子不斷過去。

「拜託了——！拜託了——！」


「埃托瓦——！我不是叫妳別發妳畫的海報了麼——！」


「因為還有庫存！還有很多庫存！」


不斷過去……


＊＊＊


在投票日前第二天，夏露提前輩發表最終分析。

「本來帕申大人就有的193票中，加入了透過希爾威斯托勒大人們全員的支持而得來的風派閥全額的166票，將我們櫻貴會成員重複的派閥票數去除後有36票，努力勸說火派閥後預定會得到83票，合計共有477票，在固定票上已超越半數了，勝利是必得的，浮動票只剩下59左右，應該已經沒有獲取的意義了，要終止明日的活動嗎？」


「不。之前說過了吧，要全力以赴，浮動票也要全納入我們手中，最後一天也借我你們的力量吧」


「是！」

對帕申前輩的方針感到不滿的成員一個也沒有。

不過這樣啊……。已經定下勝負了麼……
眼底浮現庫雷諾前輩努力的模樣，雖然感覺他這一週過得很開心……
但……心中卻有一絲苦悶。

想著這種事時，鼻子忽然被彈了，抬起頭便看見帕申前輩正望著我。

「已經確定我們會獲勝了，妳也稍微開心點」


「是」

稍稍微笑後，總感覺心情變得輕鬆了。

在投票日的前一天，我們也盡全力的努力、演說、分發海報、支援，
隔天便會迎來投票日，而開票日則是再隔一日後。




＊＊＊




隔天，最終結果的發布貼在了玄關的某面牆上。

帕申‧崙菲尤、821票
庫雷諾‧路斯塔、71票。

我看著那結果，愕然的站在原地。

為什麼會有這樣的差距……
明明……明明庫雷諾前輩也……。

帕申前輩來到學校，看到那結果後露出了厭惡的表情。

「哼、知道沒有勝算就拋棄候補人了呢……在希爾威斯托勒的孩子們支持我的當下，勝率就幾乎是零了……就算這樣，讓平民獨自承擔責任什麼的……所以我才喜歡不上那一族啊……」

這麼說著的帕申前輩像是連看都感到不悅，離開了玄關，
明明獲勝了，那臉上卻完全見不到喜悅。




(55完)



　[WEB] 56

發貼者：油條




56
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



在課程開始前的清晨，我尋找著庫雷諾前輩，雖然去5年級的黃金班探詢過，但他不在，我在盧布‧羅瑟的走廊上奔馳著。

走廊中的貴族孩子們都紛紛討論著庫雷諾前輩。

「那樣慘敗也真悲哀。嘛，這也是理所當然的呢」


「是阿。區區一個平民，沒看清自己立場才會變成這樣」

巡了各個地方後，最終是在一個毫無人煙的後院找到庫雷諾前輩的，
他獨自呆站著仰望天空。

「庫雷諾前輩！」

出聲搭話後，他便面帶微笑轉過頭來。

「呀、是妳啊」

那無邪氣的笑容像是感到滿足一般，但卻有種寂寞，
和最初在走廊相遇時，那凝視遠方的表情相似。

庫雷諾前輩可能根本不想來這所學校，
想去遠方、自己真正的歸處，
想去、想回去。他內心或許是這麼想的。

但我想他做不到。因為有家族以及各種制約在束縛他，明白會給周圍添麻煩的庫雷諾前輩，正因為太過聰明，才無法動身，或許是因為這樣，他才會掌握各種笑容吧。

「哈哈，很淒慘吧，被後山拋棄，還這樣慘敗。不過……我很滿足，因為盡全力了嘛。嗯，非常滿足」

無論是抱怨還是心中的想法，都只能向我這樣的被排斥者傾訴，
這可能是我第一次對自己是失格者這件事感到慶幸。

「庫雷諾前輩！你知道有多少平民投票給你嗎？」

我唐突的問題讓庫雷諾前輩感到困惑。但他還是帶著疑惑回答了我。

「雖然也和支持自己的家族有所關聯，但大家似乎都努力投給我了。應該有35票左右」


「呃，結果是821對71票對吧」


「嗯」


「這是櫻貴會的前輩分析的，我們這裡的最終固定票是477票，加上土派閥投來的316票……所以這裡有793的固定票，將那些從帕申前輩的得票中除去後剩下28票」

我確定著沒有誤算並繼續計算，
而庫雷諾前輩似乎在聽著的途中就察覺到我想傳達的意思而驚訝起來。

「庫雷諾前輩的固定票應該是平民們的35票吧。將那些從庫雷諾前輩的得票中除去……」

剩下36票，
帕申前輩是28票，庫雷諾前輩是36票。

「前輩說過，這次選舉的浮動票大約是60票左右，雖然可能因為無法掌握平民們會怎麼投票而在數量上有些誤差，但基本上無論怎麼變動都對帕申前輩有利——」


「也就是說，在浮動票上是我的勝利麼……」

過於想要傳達的心情讓話語變得混亂，但庫雷諾前輩還是理解了。

沒錯。在派閥選舉上，是庫雷諾前輩的慘敗，但對於其餘那些沒決定好要如何投票的人來說，讓他們下定決心的原因在於庫雷諾前輩與帕申前輩的自我表現。

選舉的結果不變，敗北就是敗北，
或許會有人這麼說吧。

但即便如此庫雷諾前輩還是贏了，明明無論從局勢還是階級看來都屬於貴族的領域，
但在浮動票的爭奪上，他還是贏了那個壓倒性有利的帕申前輩。

「是麼……贏了麼……我……贏了大貴族的大小姐……哈哈……」

庫雷諾前輩像是無法置信一般，有些愕然的這麼嘀咕後，忽然笑了出聲。

「嗯，不錯呢。雖然結果依舊是敗北，但還是反擊成功了。幹得不錯嘛、我」

那表情和在後院最初見到的相比，顯得相當滿足，
這次的選舉在庫雷諾前輩心中，是否成為了美好的回憶呢。

那樣的庫雷諾前輩，忽然被附近的人給搭話了。

「那個、庫雷諾大人！」

是學校的女學生，
看上去家世良好，肯定是貴族孩子吧。年紀應該和庫雷諾前輩相同，或是小一歲。

那位大小姐望向庫雷諾前輩後，用纖細的聲音努力喊道。

「您身為平民卻堂堂正正與帕申大人爭鬥的模樣非常帥氣，您不必為那些毫無根據的流言困擾，即便輸了，我也會繼續支持您的」

說完後，她便紅著臉連回答也不聽就跑走了。


我和庫雷諾前輩則是呆然的望著她的背影。


庫雷諾前輩開口嘀咕道。

「剛才那孩子，去告白的話會不會和我交往啊」


「我才不知道」

這人好輕浮！




＊＊＊




於是，帕申前輩就任盧布‧羅瑟的新學生會長了。

「學生會成員全部都是以會長權限選擇的。副會長2人、會計2人、書記3人，一般來說都是從櫻貴會中選擇」


原來如此～所以才沒辦其他成員的選舉啊。

說很像貴族是很像沒錯，
帕申前輩指向我這麼宣告。

「埃托瓦，妳給我當書記」


「誒誒誒、我字很醜耶！」


「所以才選妳啊，給我在學生會好好鍛練，雖然繪畫是沒救了，但連字都醜根本沒法上檯面」

帕申前輩皺起眉頭說道。
有那麼難看麼……我的畫……QAQ

「但、但是其他櫻貴會的人……」

我加入的話就會讓難得的職位減少。其他櫻貴會成員不會覺得討厭麼，
3年級的蕾妮涅開口回答。

「確實被選上學生會成員很光榮，不過我們自身的家世加上所屬櫻貴會就已經足夠名譽了。妳不必在意」

夏露提前輩也跟著附和。

「而且成功說服希爾威斯托勒們的妳在這次選舉中的貢獻僅次於帕申大人，這活躍足夠讓妳成為學生會成員了」

嗯——是這樣麼
不過那應該算是希爾威斯托勒孩子們的功勞吧……。

這時，我忽然靈光一閃。

「帕申前輩！那樣的話，我有個請求！」


「請求？」

我的話讓帕申前輩拿著茶杯歪頭回問。




＊＊＊




5年級的黃金班。
帕申前輩前去拜訪。身邊還伴有我與其他被選為學生會成員的人。

教室瞬間吵雜起來。

在那之中，帕申前輩找到庫雷諾前輩後便邁步上前，即便是庫雷諾前輩也對這情況感到驚愕，


在那樣的場面下，帕申前輩伸手指向庫雷諾前輩。

「庫雷諾‧路斯塔，我指名你為學生會的一員，成為新學生會的副會長！」

用著不容反駁的語氣，帕申前輩凜然的宣告，
那宣言使教室的吵雜更上一層。

「讓我成為副會長……？」


「沒錯，在選舉戰的辯論中，你似乎調查了不少呢，那樣的人才在學生會的話非常有用，
當然，有我在學生會就夠完美了，不過人才永遠都不嫌多」

我的請求，是讓庫雷諾前輩代替我成為學生會成員，
不過帕申前輩聽完後，卻說「那讓他當副會長比較好呢」。

於是我們才會來到這裡。

庫雷諾前輩望向我後露出了苦笑，「是因為妳麼」總感覺聽到了這樣的聲音。

對不起。我在心中道歉，
我不清楚庫雷諾前輩是否希望這樣的展開，但我希望他能夠繼續過上選舉時的日子，庫雷諾前輩所期望的，在普通學校會度過的日子，以及他其中一項夢想，在學生會工作。

庫雷諾前輩將面向我的苦笑，轉向一直盯著他不放的帕申前輩後，做出漂亮的行禮。

「帕申大人，請讓我接下您的邀請」

盧布‧羅瑟的新學生會就這樣起步了。

會長帕申前輩。
副會長庫雷諾前輩、夏露提前輩。
會計蕾妮涅、柯里特。
書記卡桑格、優菲、我。

庫雷諾前輩的學生會日子，依舊持續著。






(56完)



　[WEB] 57影咒之塔

發貼者：油條

57影咒之塔
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



加入學生會已過了一週，我沿著走廊前去印刷學生會要分發的通知單，夏露提前輩也在。
通知單，
雖然至今都沒有感到奇怪，但仔細一想，課程中和布告欄上的都是印刷品，異世界能那麼容易獲得印刷品麼，雖然帕申前輩的海報也是印的，但畢竟是有錢人，無法當成參考。

難道說有類似的魔法存在？

將疑問說出口後，夏露提前輩這麼回道。

「盧布‧羅瑟有專屬的印刷室，我們今天也是要去那邊委託印刷」

然後我們抵達了印刷室，
雖然稱成"室"，但已經有點像是工坊了。

進入矗立於盧布‧羅瑟一角的建築物後，便能見到像是古老電影中出現的各種印刷設備，刻有異世界各個文字的活字，以及將活字固定在板子上的組合用道具，還有將組合道具固定於印刷機械的金屬板，最後便是實際進行印刷的機器，在裏頭工作的人數約有30人，只為了印刷就找來這麼多設備與人員，恐怕除了這所貴族學校盧布‧羅瑟以外看不見這種場景吧，重新一想還真是厲害。

我將夏露提前輩製出，由帕申前輩監修的原稿遞給櫃台職員，
據說明天就能完成了。

果然沒有像原本世界那麼簡單，或許是因為印刷也有極限吧，所以除了老師與學生會，或是特別得到許可的人以外都無法委託，即便是老師也得提前進行委託才來得及的樣子。

已經沒有其他要事的我與夏露提前輩一起離開了印刷室。

學生會起步已過了一週。

雖然在學生會、櫻貴會還有波姆喬姆小學之間來回的日子很繁忙，但多虧帕申前輩特地為我準備的馬車，所以還算過得去，不過我能幫忙學生會的時間也只有下課時間和放學後而已。

和學生會成員也處得不錯，雖然本來就和卡桑格還算能聊，不過最近也能和夏露提前輩、蕾妮涅、柯里特小談幾句了。

但是……

「那個……」


「怎麼了嗎？」

雖然有些難以啟齒，但還是覺得必須問清楚的我向夏露提前輩搭話。

「我是被優菲討厭了嗎」

沒錯，雖然在這週和各種人加深了交情，卻還是有一位從來都沒說過話的人存在，
那便是在entrance party(入學派對)也沒能說上話的優菲。

似乎是在迴避我，在會議時也從來不看向這裡，即便有談話的機會也會委婉的迴避，印刷的工作本來也是書記的工作範圍，不過卡桑格有其他事不能來，變成夏露提前輩來幫忙了。

夏露提前輩露出有些困擾的表情。

「我覺得應該沒有那種事，不過以那孩子的心情來看確實很複雜吧……」

夏露提前輩猶豫一陣後，像是放棄了一般小聲的這麼說道。

「因為那孩子喜歡路申大人……」

什、什麼！？

我感到震驚的同時，也立刻理解了她至今的態度。
路申前輩會轉學本來就是因為與我的爭執。這樣會被迴避也沒辦法呢。

夏露提前輩嘆息著繼續接下去。

「那孩子也沒有怨恨妳，她也明白轉學是路申大人自身的錯，而且告發這件事的人還是帕申大人，不過心情上的整理跟不上理性啊，再給她一些時間吧」

心情能那麼輕易地整頓好麼……先不論理由，喜歡的人忽然轉學是真的令人傷心，感覺很困難啊，不過關係良好的夏露提前輩他們都這麼說了，我也只能乖乖等著了。

「好的，我明白了」


「呵呵，拜託妳囉」

現在應該處於大家都在幫忙和解的敏感時期吧。還是別太刺激對方了，
有試著商量真是太好了。

解開疑惑的我眺望起學生會準備發給學生們的聯絡通知單試印版，錯字和漏字都由夏露提前輩與職員們檢查過了，所以基本上已經是正式版了。

上頭寫著"影咒之塔的報名日從15號開始"。
影咒之塔是什麼鬼。





(57完)



　[WEB] 58

發貼者：油條

58
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



克羅斯威爾來到了希爾菲路家的其中一棟別墅，那是一棟在希爾菲路家持有的許多別墅中，景色最好、最豪華的別墅。

而一直待在那棟別墅中的，便是自己的妻子達莉亞，他為了聽取爆破事件的報告而前往盧文帑，並在那途中拜訪這裡，除此之外，克羅斯威爾總會在空出的時間來這棟別墅。

「親愛的，歡迎回來」

自己的妻子達莉亞面帶笑容上前迎接，那美貌與剛相遇時一樣漂亮，不過雖然她說歡迎回來，但這裡並不是兩人的家，無論是本宅還是分宅都在別的地方，然而達莉亞卻用著像是這裡真的就是家中一般的態度迎接克羅斯威爾。

她身體欠佳的狀態只持續了一年左右，剩餘的時間都相當健康，那美貌也沒有蒙上任何陰影，然而妻子卻依舊不打算離開這棟別墅。

「達莉亞，希蕾妮侯爵夫人與艾蕾希亞皇太子妃都在邀妳去茶會，妳要不要試著去看看？」

克羅斯威爾掏出送來給她的邀請函，聽了這消息後，摯愛的妻子便撇開了視線。

「不要……」


「但妳已經離開社交界5年了，這對妳不好啊」


「大家肯定都在嘲笑我，因為我生了失格之子……」

說到失格之子時，達莉亞的聲音顫抖了起來，
克羅斯威爾難得在臉上露出了困擾的表情。

「沒有那回事。大家都在擔心妳啊」

實際上，在貴族之間並沒有因為生下沒有魔力的孩子而嘲笑她的人，連王家曾經也失去過一次魔力，不知道何時會輪到自己，這樣的恐懼感讓貴族們將罪孽全推給了孩子。

父母沒有錯，一切都是被生下的孩子不好，
實際上就算生出沒有魔力的孩子，也有下一胎普通的持有魔力的例子在，所以貴族社會中才會有那樣的認知。

即便如此，受人期待的第一子卻完全沒有魔力，這件事還是讓妻子受到了挫折，雖然她的魔力並非很優秀，但身為高貴家族的子嗣，至今作為貴族一直順遂過活的妻子第一次碰到的挫折或許會顯得特別沉重吧。

即便埃托瓦無法被承認是公爵家的孩子，但對克羅斯威爾來說，她依舊是自己與妻子的小孩，雖然這心聲無法傳達給任何人。但妻子連孩子的話題都不想聽。

克羅斯威爾也只能默默的等待她重新振作……




＊＊＊




似乎又發生爆破事件了，
雖然這次只是聽到傳聞，不過似乎又發生在別的劇場了，目前還沒出現犧牲者，但城鎮內已經開始有些不安的氛圍了，不過即便如此學校也在持續運作。

「影咒之塔是什麼啊？」

我向帕申前輩問出之前就抱有的疑惑。

「就是那個」

帕申前輩指向學校一角，
在那有座從未見過的，大約有10樓高的圓柱塔。

誒誒誒誒誒、什麼時候有的！？
應該沒有施工吧、為甚麼？

「是古代遺跡之一」


「遺跡……安全嗎……那東西？」

對遺跡沒什麼好印象啊。

「當然啊。妳說什麼呢」

據帕申前輩所說，這學校本就是蓋在王家所持的遺跡上頭，話雖如此，那也已經是幾百年前的事情了。

而其中一個遺跡便是影咒之塔，那座塔似乎一年一度會出現在那個場所。

「那個，我們在募集參加者對吧，難道是要進去那座塔嗎？」


「沒錯」

以帕申前輩的說明看來，是這麼一回事。

那座塔似乎施有古代的不可思議的魔法，因為那個魔法，進到塔中的人會看不見彼此的臉，也無法對話，而最令人震驚的是進到塔內的時候，即便受到致命傷也不會死。

「不會死嗎！？」


「嗯，不過作為代替，會在原地被拘束6小時無法動彈」

似乎是這麼一回事。
非常離奇的古代文明。

「以前那座塔還被當作貴族們的戰鬥訓練場。畢竟即便全力作戰也不會死呢」

原來如此。

「啊勒，妳說以前？」


「替代場所很快就建好了。所以那邊已經化作娛樂場了，測試實力用的，
募集參加者，然後參加的全員以最高層為目標互相戰鬥，最後留下的1人便是勝者」


「贏了的話會有獎品嗎？」


「才沒呢。而且如果能知道勝者是誰的話，影咒就沒意義了」

呼嘿——原來原來。
這完全是給戰鬥狂玩的吧，還真是座奇特的塔呢。

「帕申前輩也要參加嗎？」

我一問出口，帕申前輩便皺起了眉頭。

「怎麼可能參加，那種野蠻的東西，只是作為學生會接受報名與引導參加者而已，而且我本來就不喜歡粗暴的事」


「也是呢——」


果然高位貴族們不會參加這種東西呢。
我不禁安心的嘆出口氣。

然而我忘了，有個最愛戰鬥的一族。

回到希爾菲路家的盧文帑分宅後，雙眼發光的孩子們在我的面前排成一列，
那手上握著今天學生會發下的影咒之塔報名單。

誒——雖然也不是報名時間外，但我真的得在這種地方接受報名麼。你們。

「呃……大家都要參加嗎……？」


「是的！能當作修行呀！」


「能和高年級戰鬥，感覺能成為不錯的經驗啊」


「要……」


「就當是測試實力吧」


「我也不能落後呢」

說起來入學前玩過的鬼抓人(Perusheru)，會在那遊戲中那樣用魔法的，似乎只有風之一族而已，向帕申前輩和櫻貴會的人談到這件事時，除了同是風派閥的夏露提前輩以外，大家都露出了嫌棄的表情。

會盡全力混入魔法玩耍的只有風之一族的孩子這件事，那時是我第一次知道。




(58完)



　[WEB] 59

發貼者：油條




59
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


波姆喬姆小學因為爆炸事件而放了三天左右的公假，確認安全後才再次開學。


「埃托瓦,早安!」


時隔三日在學校見到的莉莉希滿臉欣喜的向我打招呼。


「早安—」


雖然在盧布·羅瑟的日子很關心，但在波姆喬姆小學度過也很快樂，大家一起學習如何冒險、練習做料理，而莉莉希他們旨會訓練使用各自職業的武器，我在那段時間與其說是在訓練，比較接和近在學習嚮導所需的知識。


「誒嘿嘿，久違的見到埃托瓦了～」


時隔三天的再會，讓莉莉希抱著我磨蹭。


「每次放假也大概是這個長度吧，莉莉希妳太誇張了啦～」


嘴上這麼說，但我還是伸出手撫摸她的頭。


「唔～因為最近埃托瓦很忙，放學後也沒時間玩嘛」


「抱歉，因為學生會還有櫻貴會之類的有些事．．．．．」


我也沒想過自己會在盧布‧羅瑟變得那麼繁忙，畢竟硬要說的話，我比較接近被排斥的立場嘛。


不過卻是段意外充實的日子,今天放學後我也要去幫忙影咒之塔營運的事前準備，
雖說是營運,但等他們進到塔後就不關學生會的事了,所以只不過是統整參加者名單,並在當天做接待人員,引導參加者前往入口。


「莉莉希不害怕爆炸事件嗎？」


雖說還沒出現犧牲者，但自己居住的城鎮忽然發生爆炸了，她來學校不會感到不安麼。


「嗯～這城鎮有新的英雄大人嘛，肯定會幫我們找出邪惡的魔族然後打倒的」


「新的英雄大人?」


那是誰，我第一次聽說啊，
是和3英雄不同的存在麼。


「一瞬間打倒森林出現的凶惡魔物，還把潛伏在城鎮的麻煩誘拐犯給打倒的人，尤其是誘拐犯，至今士兵們都抓不到而困擾著，但卻忽然有好幾名被捕了呢，大家都說那也是英雄大人的功勞」


嘿——原來還有那種像是正義夥伴的人存在啊。


既然有的話能出現在我面前就好了，畢竟我來這城續已經遇上好幾次誘拐犯了嘛....
如果那人能過來幫忙，我就不用這麼麻煩了。


「所以沒問題!」


「嗯，不過莉莉希妳也要小心哦～」


「好～」


一陣一陣延續的爆破事件，到底誰是犯人呢，
我回想起花子提供的情報，要像這樣不出犧牲者的話，肯定必須得清楚哪邊會有人、在哪邊爆破才不會出現犧牲。


所以果然犯人或許就是住在這城鎮的居民也不一定。


＊＊＊


波姆喬姆小學放學後，我搭著馬車回到學校，前往學生會室，
今天得收集報名申請單，然後製作參加者的名單才行。


「哼哼哼～」


高興地打開學生會的門後，裏頭只有1人。


唔唔.....


確認裏頭的人後，我在心中這麼悲鳴，並不是討厭的對象，而是因為那是我決定暫且不要過度干涉的對和象。


在房內獨自待著的人是優菲。


優菲是個有頭清爽黑髮，看起來很保守的美少女，
我在入口愣住時，優菲稍稍往這裡瞥了眼並立刻撇開視線，然後就那樣低下頭僵住了。


果然她也很尷尬吧，怎麼辦啊.....這個狀況 .....


雖然決定不要勉強去向她搭話，但在房內獨處卻沉默不語反而更尷尬啊，
然而時間卻如此殘酷。房內只有時針的聲響迴盪著,尷尬的時間就這麼流逝而去。


(鳴哇啊啊啊——來人阿——!)


大約過了10分鐘後，我在內心如此哀號時。


「唷、埃托瓦——! 真快啊——!」


露出大牙的卡桑格進到房內了，
他那張只只的臉現在看來竟是如此惹人喜愛。


「啊、優菲也好啊!」


「你好」


優菲給卡桑格的問候也顯得有些見外。


是我的錯麼。


不過多虧變成了三人，房內的氣氛稍微緩和了些，卡桑格用著一如往常的開朗態度交互與我們搭話，就連他也沒有做出想三人一起聊天的舉動，看來優菲的心情是全櫻貴會成員都知道的事了。


那之後其他學生會成員也紛紛抵達，工作就此開始。


「果然今年也是風派閥的多呢」


蕾妮涅製作名單的途中途這麼說道，而同樣在做名單的帕申前輩回道。


「那一族麾下的貴族們都在推崇一有空就做戰鬥訓練啊，他們最愛這種活動了」


我回想起拿著報名單的蘇菲亞他們那雙眼發光的眼神，
我們一族難不成是戰鬥民族麻‧‧‧‧


一面這麼想著，我一面做著名單時，在報名單中看到一個眼熟的名字


「啊勒? 庫雷諾前輩也要參加嗎?」


「嗯，畢竟沒規定學生會禁止參加嘛，雖然沒辦法在當天幫忙接待，但我會努力幫忙搬運物品的，所以放過我吧」


「不﹑我不是那個意思，只是想說為什麼要參加沒有獎品的活動.....」


說實在的,這大會完全看不出參加有甚麼好處，也不認為庫雷諾前輩這樣的人會想參加。


這麼一問,庫雷諾前輩便露出以前見過的賊笑,折著手指這麼回答。


「當然，這可是一年一度能夠盡全力歐打貴族大人的活動啊? 不參加也太虧了。我每年都有參加，我可是從3年級開始就從不缺席呢」


我不禁想道。


這人其實意外地享受學園生活吧.....



　[WEB] 60

發貼者：油條

60
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


13騎士的蒂娜獨自一人在盧文帑鎮中低聲抱怨著。


「啊啊——就算叫我一個人找出爆破事件的犯人，我是要怎麼在這麼廣闊的城鎮中找到啦，我們組織人手不足也要有個限度吧」


嘛、似乎是因為國家周邊魔族的活動變得活性化，所以也必須警戒那方的樣子。


敵人的戰力已超越希爾威斯托勒5候家的子嗣們了，也就是說已經遠遠超越一般魔法使能夠應對的等級，所以我也明白這種情況必須派出少數精銳應對，但讓我一人搜索這麼廣闊的城鎮是真無法接受、完全無法接受，


大概是盧文帑的衛兵隊的大隊長靠關係給我們這邊施壓了吧，他的評價本來就不好，甚至都有傳聞說，他是個不想派人手去貴族生活圈以外的地方，讓犯罪者有機會潛伏在平民的生活區，最後讓貴族與平民都陷入危險的無能。


這次的爆破事件也還沒找出線索，肯定是想靠自己找出犯人, 挽回評價吧。


被阻斷人手支援的蒂娜只能一個人腳踏實地的自力搜索城鎮，如果這樣也能剛好碰到爆破現場的話簡直就是奇蹟。


然而奇蹟真的出現了，在蒂娜向路邊攤大叔買南瓜洋芋片時，近處的劇場發生了爆炸，


爆破事件幾乎都發生於劇場。


雖然對劇場的經營者來說很不幸，但或許是戲劇屬於貴族們很有有人氣的興趣吧，馬上就能收到很多捐款重建，甚至有的還建的比之前華麗，似乎根本不必擔心經營者們的口袋重量。


而且因為都沒出現過犧牲者，所以圍觀群眾也來的很快，士兵們熟練的趕來，阻止圍觀群眾進入，將滅火擺在第二順位，優先在周遭尋找起犯人的蹤影。


蒂娜湊近現場，確認沒有人被捲入火災後，在心中滴咕著。


(啊啊、這不行呢．．．．．是時限式的阿，這魔法．．．．)


雖然和人類的魔法結構有些差異，但那是個能在特定時間發動的火魔法，
施術者不在附近吧...


(不過用時限式竟然還能完全不出現犧牲呢．．．．．)


既然沒有犧牲者，那麼搜查的重點便是找出施術者了，雖然魔族特意不製造傷亡很奇怪，但這等規橫的魔法已經發生10次以上，卻完全沒出現任何傷亡實在太詭異了，讓人不禁浮現這種想法。


(難道說, 犯人對劇場很清楚．．．．．?)


蒂娜的腦中忽然浮現這樣的想法，而她就像是遵照那樣的預感一般，從群眾間鑽出，前往燃燒的劇場。


「喂、妳這條伙!別進去!」


她拿出某樣物品給出聲制止的兵士看。


「王、王家的紋章．．．．．1、13騎士．．．．．」


可能已經接獲13騎士會來到這座城鎮的消息了吧，士兵們不再上前阻止蒂娜了，


進到劇場內部，裏頭非常寂靜，觀眾與演員全都避難完成了吧，火災是從3樓爆發的。


火焰繼沒延伸到的1樓十分安靜。


在那之中四放遊走的蒂娜發現從劇場的某一間房內傳出了細小的談話聲


蒂娜露出微笑並消去腳步聲湊近門邊。


「為何．．．．沒．．．．．犧牲者」


「怎麼可．．．．做．．．這座城鎮也是．．．．我們．．．．阿．．．」


「那．．．．辦法測．．．．戰力．．．．阿」


有兩人的聲音。


雖然想立刻衝進去看犯人的臉，但對話似乎也很重要。


對手是魔族，如果發展成戰鬥，很有可能變成廝殺，認為情報也很重要的她暫時將注意力放到對話上。


「知道了，那就由我們來辦，目標是影咒之塔，那邊的話就只有貴族了，那樣就沒有怨言了吧」


「啊啊、隨你們高興」


裏頭的人聲是1男1女，關係似乎不怎麼好。


「那種語氣．．．．．．的支援就到此．．．．．．」


「我可沒求．．．．．．培育殺手．．．．．!」


火焰的聲勢上升，瞬間就聽不清對話了，這劇場應該也撐不了多久了，
是時候突入了吧，這麼想著時，從劇場玄關那傳來了敞開門的巨響以及某人的大喊。


「你說13騎士跑到裡面了！？恐怕犯人就在這之中！快找！要靠我們自己抓住犯人！」


(蠢貨！)


仔細人聆聽的屋內中傳出了逃跑的聲響。


太遲了！！
蒂娜立刻踹破門突入其中,但已經沒人了。


窗戶敞開著。大概是從那逃的吧。


窗外是內巷，而一旁就是一般道路，和劇場正門的圍觀群眾不同，都是些步態自然的人們，這頻繁發生的無傷亡爆破事件已經讓人們失去了警戒心。


看上去也沒引起任何騷動。


(立刻就融進人群了．．．．．也就是說和人類的容貌相當相似呢．．．．．)


魔族中本來就有很多與人類模樣相似的，但既然完全沒有任何騷動，或許他們幾乎與人類一致吧。


「大隊長!這邊也快不行了!」


「啊啊!吵死了!快跟上!」


士兵們吵雜的聲響傳入耳中。


曾見過的那有些小胖的衛兵隊大隊長一看見在房內站著的蒂娜，便露出笑容漆了過來。


「哦哦、13騎士關下，有看見犯人嗎? 有的話請和我們共享情報．．．．」


下個瞬間，蒂娜的膝擊就深入了他的顏面。


「大、大隊長!?」


士兵們慌慌張張的攙扶昏過去的大隊長。


落娜則是放任那樣的他們,離開了劇場，她取得的情報相當重要。
(影咒之塔麼。去一趙了吧)


(60完)



　[WEB] 61

發貼者：油條

61
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



影咒之塔正在陸續準備中。

已完成參加者名單，接待用的桌子椅子也準備OK，書寫用具也好好的補充過了，帕申前輩重新在所有人面前再次確認當天行程後，我們簡單的彩排了遍，畢竟當天可是要引導248人，能準備多萬全就多萬全。

以全體貴族來看雖然是個連參加都厭惡的活動，但或許是因為範圍包含小學、國中、高中部，非常廣泛的原因吧，還是聚集了很多人，看來戰鬥狂隨處可見呢～。

順帶一提雖然營運點是小學部，但參加者募集則有國中部、高中部的學生會協助，國中部的報名單不知為何是艾路薩爾大人送來的。這樣好麼，讓王族跑腿……而跟來的希謝大人則是又在學生會躺著。

已經沒有需要準備的東西，大家都鬆了一口氣時，我問出一直感到有些疑問的問題。

「說起來，變成無法戰鬥的狀態而被拘束起來時又被攻擊的話會怎麼樣？」

雖然系統本身很像RPG，但這方面又是如何呢。

「最糟的情況下會死呢」

帕申前輩輕巧的回答道。
誒誒誒誒～

「這、這不是很危險嘛！」

「姑且會張開防禦屏障，不過這之上的措施就沒辦法了」

柯里特這麼補充，但果然很危險啊……

「不是說過了嗎，這是舊式競技場，實際上真的有過去人們被殺的血腥事跡，不過那也是很久以前的事了，最近從沒發生過，畢竟根本無法確認對手的臉與聲音，戰鬥也分別在不同的房內，在這種狀況要暗殺某人太困難了」

即便這麼說還是很擔心阿……
蘇菲亞他們沒事吧……




＊＊＊




與我的擔心無關，
蘇菲亞他們正高興地為了影咒之塔的活動鍛鍊著，庭院中能夠看見孩子們正互相用魔法切磋著，感覺大家比以前還要更強了。

不僅是自身的魔力素質，還加上了年齡的成長。
話雖如此，生來就有強大魔力的人成長也很強大，所以成長到最後也基本不會發生逆轉的情況，像我這樣出生魔力就是零的人長大也會是零。

蘇菲亞他們希爾威斯托勒在侯爵家中也是魔力特別強大的家系，
即便如此，當下還是帕申前輩的魔力較強。

這次的活動蘇菲亞他們也相當引人注目，不過說到魔力上的強度，他們還處於成長階段，所以基本上大部分的人都認為他們目前還贏不過高中部、國中部的中階貴族以及像是庫雷諾前輩這種身為平民卻有傑出力量的人們。

但即便是如此不利的戰鬥，還是會欣喜地上前參加，這就是林克斯和蘇菲亞他們的作風。

在他們的練習告一個段落後，我拿著自作的檸檬水靠近。

為什麼美型的孩子們即便流汗也如此閃耀呢。

雖然如此，但今天卻難以感到開心，
盤腿坐著灌下檸檬水的林克斯似乎察覺到我的心情了。

「怎麼了阿，滿臉不安的」


「沒、沒阿～什麼都沒有！」

說實在的非常不安，也想阻止他們，
但是這可以說出口嗎……

「難道妳在擔心影咒之塔？」

然而林克斯卻輕易猜中了我的擔憂。
我坦率的說出心中的不安。

「嗯……沒錯……」


「沒必要擔心啦，無論什麼事都有風險的，即便是現在的鍛鍊，稍微粗心就會受傷，一個搞不好也可能死掉」

這我也明白，但果然還是不安阿～

「不經歷危難就無法變強，那樣根本沒法成為護衛」

也是呢，護衛工作本身就帶有風險，
一直覺得萬一出事只要用天輝先生保護孩子們就沒問題的我，或許是忘了這理所當然的事也不一定。

那麼說著的林克斯的表情，總感覺看上去比當時還要成熟了些。

「所以我也會變強的……現在可能還是會讓妳操心，但總有一天會強到讓妳不必有任何擔心的程度，然後保護妳」

雖然說了這麼多，但似乎還是因鼓勵我而感到害臊吧，林克斯的臉頰泛紅著。
但即便如此，他還是說到了最後。

「這次我也絕對會平安歸來給妳看。所以安心等著吧」

感覺稍微放心點了，
雖然並不是得到了具體的解決方案，但「絕對會回來」這樣的話語本身就能改善人的憂慮。

希望他們不要涉險，
但想讓他們遠離任何危險不過是我的私心，
林克斯他們會持續變強，總有一天絕對會成為某家的當家，那樣一來根本無法讓他們遠離危險。

或許我變得有些過度保護了吧。

「嗯，我等著哦」

所以拜託平安～平安的回來吧～






(61完)



　[WEB] 62

發貼者：油條




62
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------





影咒之塔當天，今天是假日，沒有課。

我是當接待人員的，在室外進行接待的話，即便是貴族學校設備也和一般學校無異，
有跟沒有都差不多的遮陽棚下，擺著沒那麼沉重的桌椅，我們在裏頭對照著參加者與名單，
雖然不過是對照盧布‧羅瑟學生手冊與名字的簡單作業，但人數到了248人就很麻煩了。

將大排長龍的參加者們分成幾列，由柯里特、優菲、我負責不停地確認名單。

「埃托瓦大人，拜託您了！」


「是蘇菲亞阿～好的好的～」

姑且確認寫有蘇菲亞名字的學生手冊後，在名單上註記。

「加油。但是不要太勉強哦」


「是！我會以最高層為目標的！」

她究竟有沒有聽進我的建議呢，蘇菲亞用著閃耀的笑容，可愛的做出高舉拳的動作後離開了，其他孩子則是在優菲和柯里特的列隊那邊，敏特和林克斯排隊時望著這裡，於是我便向他們揮了揮手。

庫雷諾前輩似乎排在我的列隊中。

「我的也拜託了」


「阿、好的～」

迅速的在名單上做註記。

「妳不為我應援嗎？」


「請別欺負蘇菲亞他們哦」


「哈哈，妳還真是包庇希爾威斯托勒們呢」

結束名單確認後，負責帶路的人便將參加者們帶去塔的入口。

塔的入口共有三個，分別由蕾妮涅、卡桑格以及帕申前輩當帶路人，將學生們分成約80人的團體後，帶領他們前往各個入口，畢竟小學部、國中部、高中部都混在一起了，使身高差距顯得很大。

這之後對沒參加的我來說沒什麼關聯，不過從入口進去的人們似乎會每四人被送入一間房，不過一樓因為每次的參加人數不一，所以也會出現三人房或是五人房。同間房內的人們互相戰鬥，只有一名勝者會被傳送到上層，而上層也一樣會有四人在同房間，然後繼續戰鬥。

當最後倖存的只剩4人時，便會被送到最高層，在最後4人中勝利的便是優勝者，雖說沒有任何獎品。

影咒之塔共有10層樓，
不過那只是以前有幾萬人同時參加才那麼高，這次在第4層就會結束戰鬥了。

第1層的房間數似乎只會比人數再少些。

1層會有248人，2層64人，3層16人，最高層4人，大家會在最高層決戰。

帶完路的帕申前輩們回來了。

「呼，接下來就沒我們能做的事了，一邊消磨時間，一邊等戰鬥結束吧」

因為夏露提前輩不在，所以這次是蕾妮涅幫忙泡茶。

接下來是自由時間。

帕申前輩和蕾妮涅開始玩起了類似西洋棋的圖板遊戲，優菲則是旁觀著，
而我則打算坐著看看書，卡桑格精神滿滿的跑去庭院玩，而柯里特也被拉去了。

蘇菲亞他們沒事吧。不過，也只能等了。

這麼想著，我翻開書本。

大約經過5分鐘後，卡桑格滿臉焦躁地跑了回來。

「喂～！糟糕了——！」

在他身後跟著的柯里特也臉色發青。
仔細一看，兩人正用魔法拖著什麼。

「怎麼了！？」

帕申前輩站起身。
我們也隨之站起，奔向卡桑格。

「想去秘密基地而通過庭院時，找到了這個……！」

卡桑格他們拖著的是身穿高中部制服的學生，那人嘴巴被塞住，手腳都被繩子綁著，
你們搬運的時候沒有順便幫忙鬆綁麼……

學生還清醒著，滿臉憔悴的望著我們，
蕾妮涅立刻將口塞物和繩子拿掉。

帕申前輩則是用著威風凜凜的態度詢問學生。

「到底發生什麼了？」


「我、我是為了參加影咒之塔才來學校的，但卻突然被襲擊，回神過來時已經是這副打扮……啊！……學生手冊不見了……！？」

高中部的學生找了找懷中後臉色變得鐵青，帕申前輩皺起眉頭望著對方。

「妳的名字是？」


「那個……」

聽完她的名字後確認名單，上頭已經標有註記了。
是優菲擔當的列隊。

蕾妮涅開口訓斥起優菲與柯里特。

「優菲！柯里特！我應該有讓清楚社交界的你們好好確認隊伍中有沒有面生的人才對」


「不、不好意思……不小心發了呆……」


「我也非常抱歉……」

優菲的臉色也發青著。
帕申前輩則是用冷靜的嗓音制止蕾妮涅。

「蕾妮涅，負責帶路的我們也同樣看漏了外人，總之追究責任等之後再說。影咒之塔肯定是混入了可疑人物，盡快向老師與魔法院，還有衛兵隊進行聯繫吧」

聽到可疑人物這個詞，卡桑格小聲呢喃道。

「可疑人物……難道是爆破狂！？」

現在在這城鎮內提到可疑人物，第一個聯想到的只有那個了，
爆破狂這詞讓學生會全員都面帶難色。

蕾妮涅朝教師辦公室奔去，似乎要從那裏與魔法院和衛兵隊取得聯繫，剩下的成員則在接待場所待機。

我湊近帕申前輩後小聲搭話。

「我也進塔探查看看」

帕申前輩瞄了我一眼後，用大家聽不到的音量說著「知道了，拜託妳了」允許我進入，
說是要去廁所的我就那樣離開了大家。

抵達塔的前方，有著類似魔法陣的紋樣在窪地中，那似乎就是入口，
試著踩上去，但卻沒有發生平時啟動魔法會有的光輝。

看來規則上是無法中途參加的。

「天輝先生，能想想辦法嗎！？」

困擾時就依靠天輝先生。

『稍微等下』

天輝先生這麼說後，便開始朝魔法陣動起手腳，
從共享的感覺中，有種正在以非常微小的規模發動魔刃技能的手感。

『行了，雖然只能破壞魔法而苦戰了一陣，但已經在某種程度上奪到控制權了，侵入、識別對手的臉、聲音都能辦到，但聲音無法傳達給對方，對方也無法看清妳的臉。這樣可以嗎？』

簡直不要太棒。

「那麼，出發吧！」

站上魔法陣後，這次發出了光輝。
周圍的景色瞬間模糊起來。

下個瞬間，我出現在了4位魔法使戰鬥的房內。





(62完)



　[WEB] 63

發貼者：油條




63
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

傳送至房內，便能聽見激烈的戰鬥聲與吵雜的喊聲。

「唔哦哦哦——！身為盧布·羅瑟高中部4傑眾之一的我不可能輸在這！」

「哈啊啊——！他們正在最高層等著本大爺！這場戰鬥將由盧布·羅瑟高中部4傑眾的本大爺勝出！」

「雖然校內話題都被希爾威斯托勒們獨佔了，但內行的人都明白，在這次的塔中勝利的絕對是我們盧布‧羅瑟高中部4傑眾！我怎麼能在區區1階層戰敗！」

「我們約好了！要在最高層再會！賭上盧布‧羅瑟高中部4傑眾之名，我絕對會獲勝的」

房內正在展開相當熱烈的戰鬥，從他們所說的內容看來，結下熱血約定的盧布‧羅瑟高中部4傑眾們，似乎非常不幸的全部被放入同間房了。

請節哀順變……

我雙手合十為他們的不幸禱告，恐怕盧布·羅瑟高中部4傑眾的他們也沒想過會在第一場戰鬥就剩下一個人吧。

沉浸於熱血戰鬥中的他們，此時似乎總算察覺我的存在了。

「什、還有一人！」

「這次的房間最多應該只有4人啊！？」

「是侵入者嗎！？」

「到底是怎麼回事？」

明明互相無法溝通，反應卻完全一致，於是全員的目標，便轉移到我這可疑的入侵者上。

然而我卻無法動彈。

『別動，好好待著』

似乎是在傳送時力量的一部份被勾住了，現在一動可能會將塔的系統整個摧毀……
實際上，只是輕微的動下身子，包覆全塔的魔法便傳來某種緊繃感。

嗚嗚——陷入危機了——

4人詠唱魔法並將手面向這裡。

天輝先生！天輝先生！這要怎麼辦啊！

『絕對別給我動』

盧布‧羅瑟高中部4傑眾人們的魔法朝我釋放。

冰魔法與風魔法同時襲來，
冰點下的冰之吐息與無數的風之刃，兩者雙雙朝無法動彈的我衝撞。

啊啊、這是……！

是空調，涼爽合宜的風，
形容成冷氣房內的話大約是23度左右。

速度適中的風非常的舒服。真懷念。

接著是炙熱的火炎與土石流般的岩塊直擊我全身。

這、這是……！
是按摩，溫度適宜的熱度讓身子暖暖的，岩石碰撞的地方也用著合適的力道捶著身子。

啊啊啊、對僵硬的肩膀好有效啊～～～～～！

「什、我應該直擊了啊！」

「本大爺的魔法竟然毫無作用，這是怎麼回事！」

「在那孩童般的體型內，究竟暗藏多大的力量啊！」

「難道說，這傢伙就是傳聞中的高階魔族？」

滿臉嚴峻的4人凝視起我。
這是怎麼回事呢。

『對解放狀態的妳，這點程度的魔法怎麼可能有效，妳以為妳點了多少能力值』

嘿——是那樣阿。
啊勒、那魔刃的意義何在？

至今都努力的迴避攻擊再用魔刃反擊，有必要這麼麻煩麼。

『至今都有需要守護的對象吧，而且如果面對的是妳需要盡全力戰鬥的對手，這技能非常有效』

說起來也是。

在那之後我都一昧的被魔法攻擊，但只有被微風吹拂的觸感，
適度的刺激令人感到舒適。

於是天輝先生便用著嫌麻煩的語氣這麼宣告。

『取掉了，已經能動了』

伴隨著波～的感覺，被勾住的力量進到了我的體內。

「哈啊……哈啊……」

「這傢伙到底是什麼人……」

「可惡……！」

「我竟然要在這種地方……！」

好、那就開始行動吧。

我踏出一步，持劍輕輕一甩。
4人的身體瞬間分成兩半。

與之同時塔的系統啟動，將傷害吸收，但作為代替4傑眾的人們被當場固定住了，
這間房內似乎沒有可疑人物，但總之還是先封住全員的行動比較好吧。

打倒全員後，身體出現漂浮感，傳送又開始了。

希望這次不會再被勾住了。

『我會輔助的』

給你添麻煩了。



＊＊＊



下個房內，戰鬥一樣早就開始了。

看來並不是4人同時出現的。

目前戰鬥是2對1的狀態，而且那個單獨作戰的還是蘇菲亞，戰鬥的形式是多人混戰，被發現實力高強，會被這樣聯合擊潰也是理所當然的吧，以像是高中部的兩位學生為對手，蘇菲亞卻勢均力敵的戰鬥著，發現第4人的存在後，3人警戒著這裡，相互瞪視著。

總之先把攻擊蘇菲亞的兩人打倒，
揮揮劍將兩人的身體斬斷，兩人當場失去戰鬥能力而被塔拘束起來。

目睹這場面的蘇菲亞則是露出驚訝的表情看著我這麼驚呼。

「那劍法，是埃托瓦大人！」

誒誒……劍法……這樣認得出來……？
我只是隨便揮揮而已啊……

但這對我來說反而是好事。

說實在，在不知道誰是可疑人物的現在只能將全員拘束起來，但我知道蘇菲亞他們絕不是犯人，而且也不想攻擊他們，如果他們肯開口投降，就能不被拘束的讓我傳送到上一層，所以希望她能幫幫我趕緊投降。

這次的活動很危險啊～蘇菲亞！
拜託投降吧～

因為我的話語無法傳達給對方，所以我轉而送去意念，於是蘇菲亞便開心的說道。

「您要幫我訓練呀！太開心了！我要上囉——！」

不是～～～～啊！！！！

蘇菲亞就那樣像是甩著尾巴的幼犬般撲來。身上還纏繞著最大輸出的風與光魔法……

意念傳達完全失敗的我立刻移動到她身後，朝她的身體斬下。

「啊、啊勒……不愧是埃托瓦大人！」

蘇菲亞愕然的察覺到自身被砍的事實，然後在被拘束的前一刻這麼嘀咕，然後就那樣被塔拘束起來了。

對不起哦……
我在心中這麼致歉。傳送便再次開始了。





(63完)



　[WEB] 64

發貼者：油條




64
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



影咒之塔開始的當下，格琉特在第一層與三人對峙著。

（高中部２人、國中部１人啊……）

魔力伴隨著年齡成長，雖說希爾威斯托勒的孩子們有著強大潛能，但在小學１年級的狀態，也難以說是能夠絕對勝過邁入青年期的貴族們。

（即便如此，我也不打算在這種地方輸……！）

蘇菲亞與林克斯也有參加這場戰鬥，不能只有自己落後，格琉特對自己作為希爾威斯托勒的孩子出生有著龐大的自信。

在眾多名家的侯爵家中擁有特別優秀的魔力，被稱作最接近公爵家的五個家系，
５侯家是希爾菲路公爵家的防備，他們６個家族同心協力才算是一個戰力。

所以也會定期進行通婚。

為了成為那樣的希爾威斯托勒的當家之一而生的格琉特，打從出生開始就對自己有龐大的自信心，
那自信絕不會輸給其他希爾威斯托勒孩子們，他有著如此的自負。

然而在遺跡中面對鐵之巨人時，那自信卻被粉碎殆盡。

不僅是風，而是兼具土、風的力量，那多彩的才能正是格琉特的驕傲，
然而用土之力做出的鐵長槍完全無法貫穿對方，除了張開防禦用的結界以外，他什麼都沒能做到。

明明蘇菲亞和林克斯都能靠兩人的力量給鐵之巨人成功造成傷害……
不僅如此。

最後打倒那個鐵之巨人的，竟然不是他們希爾威斯托勒的人，而是未知的劍士……
根本意義不明。

目擊到劍士的只有當時沒有失去意識的蘇菲亞、敏特，以及他們的暫時當家埃托瓦，
聽了他們的證言，還是完全無法理解究竟發生了什麼。

「是位非常帥氣的人」


「非常強……」


「是個清爽系帥哥，身高超過185公分，雙足非常修長，微笑起來就像王子大人一般帥氣地露出白皙的牙齒」

特別是最後的證言最意義不明。


盧布‧羅瑟入學考的時候也很有自信，考試當下甚至感覺能當上第一名的程度，
然而結果無論是蘇菲亞，還是林克斯，還有瑟利澤爾都沒能贏過。

而勝過自己的蘇菲亞他們，卻沉浸於怎麼看都不過是浪費時間的護衛工作，有時甚至還會爭奪護衛工作。
格琉特根本沒有做那種事的閒暇時間，雖然護衛工作也被說是試驗之一，但最後重要的肯定還是本人的實力。

論魔法才能，可能贏不過擁有稀有屬性的蘇菲亞、瑟利澤爾，還有雖然不是很明白，但只有力量很厲害的林克斯。但自己也有好好的修行，而且貴族的力量不僅止於魔法、人脈、交際能力、應變技巧也很重要。

格琉特在空閒時間，盡可能的磨練著那方面的實力，然而勝過自己的其他家的孩子們，卻悠哉地享受著學校生活，甚至還在玩護衛遊戲，但是卻贏不過，本來有著的自信正漸漸被磨損。

說到悠哉，那個暫時的當家也是。

明明出生於希爾菲路家，卻連一丁點魔力都沒有，名為埃托瓦的女人，
說實話根本沒有價值保護，被選作護衛對象，明顯就只是想給當家候補的孩子們取個平衡。

本來護衛這種工作，是在公爵家與５侯家共同面臨危機時，能夠同心協力才有的，這次是因為公爵家的子嗣是失格之子，才會面臨讓時期提早兩年的特殊狀況，但一般進入小學部的時候，格琉特他們原本就會成為真正的下任當家的護衛。

這次是因為決定要從５侯家中選繼承人，為了對所有家族平等，才會準備那個表面上的當家吧。

當自己在夜晚修行時，就會說著「不能熬夜阿～」、「休息也很重要的～我泡了茶，來喝吧～」，各種多餘的關心。
她根本沒那個時間擔心其他人吧。

格琉特他們即便沒被選為公爵家的當家，也會就那樣成為侯爵家當家，未來可是一帆風順。

反過來說，那個暫時家主則是到了15歲就會與公爵家斷了聯繫，即便如此為了能夠強化那淺薄的聯繫，通常失格之子都會嫁去與希爾菲路家有往來的商家，或是只有平民等級魔力的弱小貴族家，但那樣的性格究竟找不找得到人娶還很難說。


在擔心自己們之前，還是去學學作為女性會令人感到有魅力的舉止比較好吧……
和湊近格琉特身邊的那些外貌與言行都很可愛的女孩們差太多了。

思緒不禁偏了，
格琉特將意識放回現場的戰鬥中。

總之對格琉特來說，在影咒之塔必須要死命追上在自己前方奔馳的蘇菲亞他們才行，如果魔法幾乎平手的話，磨練了人脈與貴族間政治手腕的自己就會勝利，他就是這麼打算的。

而且在這座塔中的戰鬥，４人彼此都是敵人。

是格琉特擅長的應變技巧能夠活用的狀況，
反過來看，蘇菲亞則是什麼都沒想的開戰，然後被盯上，而陷入一對多的狀況。
這麼一想，即便是面對一對一無法戰勝的蘇菲亞他們，他也有勝算。

絕對要獲勝。

１階層的戰鬥中，或許是彼此都判斷要觀望情勢吧，直到目前都還沒有出現戰鬥行為，
格琉特也好，同樣在房內大概是國中部與高中部的兩人也是，他們都為了能夠隨時應付任何人的動作，而毫無破綻的警戒著。

然而……

（這傢伙什麼鬼……）

另外一名，像是高中部學生的人，只有那人將手插入口袋，露出放鬆的姿態。

雖然因為影咒之塔的關係，無法認清服裝之類的細節，但光看影子就能明白對方有多放鬆，
理所當然的，其他兩人也將目標放到了那人身上。

（真是愚蠢的傢伙……）

第一個落敗者就是這傢伙吧，
和預料的一樣，疑似國中部與高中部的兩人邊警戒著還沒有動作的自己，邊朝呈現放鬆狀態的那人使出最初的魔法。

沒打算妨礙他們，不如說，如果他們失敗還打算幫忙追擊。

默默開始準備起經過重重鍛鍊而提升力量的鐵長槍的咒文。

下個瞬間。

『……』

雖然因為塔的力量而被阻礙了認知，但被兩人同時盯上的高中部學生，就那樣保持手插在口袋的姿勢，忽然詠唱了咒文，黑色漩渦忽然冒出，將兩名學生連同他們施放的魔法同時吞噬。

雖然經由塔的魔力讓攻擊無效化了，但他們卻被當場拘束起來，
也就是說本來的話，那兩個學生早就喪命了。

（光靠一擊……！？那個魔法……不妙……！！）

目睹那魔法的瞬間，格琉特全身開始冒汗，
並沒有理由，只靠感覺就察覺到那股危險性了。

瑟利澤爾雖然也會用暗魔法，但從沒見過那種魔法。

（總之先徹底防禦，觀察狀況！）

格琉特用土魔法築出牆壁，盡全力強化硬度後，在上頭再加上魔法屏障，
大概無論是怎樣的攻擊都能夠防禦的絕對護壁。

用這魔法接下對方的攻擊，再來分析攻擊的種類。

這麼想著的格琉特在下個瞬間，被貫穿牆壁的黑渦吞噬了，
格琉特充滿自信築出的防禦土壁，就那樣沒發出任何聲響的被貫穿了。

那毀壞的方式，簡直就像是在說土壁和果凍一樣脆弱。

（騙人的……我這等存在一擊就被……！）

身體有種被塔的魔力拘束的感覺。

格琉特輸了，僅僅一瞬間，
連對手做了什麼都不清楚的狀態下。


(64完)



　[WEB] 65

發貼者：油條




65
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

影咒之塔第二層。
庫雷諾正在和瑟利澤爾對戰。

才剛對峙，從瑟利澤爾手中釋放的漆黑箭矢便立刻追隨著庫雷諾。

（暗屬性的魔法啊。也就是說，對方是傳聞中的瑟利澤爾？）

稀奇的屬性魔法讓庫雷諾立刻察覺到對手的身分。

被漆黑箭矢追逐的庫雷諾將手拍於地面，用最低限度的魔力讓地面的地磚浮起，地磚與漆黑箭矢相撞，下個瞬間便崩落而去。
暗屬性的魔法在相撞時，基本上都會給對象帶來一些負面效果，常見的是吸收對象的能量並腐蝕對象，如果用一般的屏障來防禦，下場肯定會很淒慘，所以他才讓塔中的地磚浮起，用於防禦。

反過來說，光屬性的魔法則是能給賦予對象帶來特別的力量。

雖然地板因為庫雷諾的魔法而空了一個洞，但立刻就被修復完成了，應該是因為塔的魔力吧。

施放漆黑箭矢後，瑟利澤爾立刻就以風魔法纏繞自身衝了過來。

（是想靠暗魔法讓對方失利，再用風魔法特攻，藉此一口氣解決吧……但太天真了）

既然暗魔法都被用最低限度的力量給防下了，那這個場合根本就不該繼續特攻。

庫雷諾摸向懷中藏著的金屬棒，那只是個普通的鐵棒。
然而當庫雷諾接觸的瞬間，那就忽然變化成了鐮刀狀。

土系的魔法大多都需要利用周遭的素材，因此發動魔法的速度較緩慢，即使初擊被防下了，瑟利澤爾恐怕就是知道這一點才繼續特攻的吧，但是庫雷諾也是有做好對策的。

利用鐵棒轉化成鐮刀的氣勢，他向往自己衝來的瑟利澤爾反擊。

「咕……！」

瑟利澤爾雖然拼命地躲過那一擊，但右肩卻被撕裂了，
在塔的魔法作用下，那手腕變得無法動彈，因為被判定為斷了，


看到瑟利澤爾避開了致命傷後，庫雷諾露出了驚訝的表情，但還是用充滿餘裕的聲音笑了出來。

「嘿～真能幹啊」

這麼說著，這次將手中的金屬塊變成長槍狀，
為了追擊。

因為如果變成近身戰的話，對失去手腕的瑟利澤爾壓倒性的不利，瑟利澤爾則是為了防範被接近的時候，慌慌張張的詠唱起新的魔法，是個將風壓縮的爆破魔法，他沒有能夠近身作戰的餘裕，只能想辦法在近處發動大魔法，一口氣逆轉勝。

說實在的，這狀況對他十分不利。

然而庫雷諾卻沒有追擊，他舉著長槍，站在原地。


瑟利澤爾此時總算察覺了，在塔的房內又出現了一人。




＊＊＊




來到第二層的蒂娜深深地嘆了口氣。


「哈啊、真無聊……」

難得給對方攻擊的破綻，然而他們詠唱的卻都是些無趣的魔法，所以就在魔法完成前把他們給解決了，剩下的那人雖說還是小學生，但和其他兩人相比，魔法的實力好多了，然而第一個詠唱的竟然卻是拚盡全力的防禦魔法，看上去是有才能，但判斷太糟了。

她的目的僅有捕獲潛入的魔族而已，刻意讓對方攻擊也只是為了分辨對手是不是魔族，但還是有興致存在的，其實以前蒂娜也有參加過影咒之塔，和這次一樣，抓住某個學生後奪走手冊來參加。

和以前不同的是參加者只剩下學生而已，所以入場調查也只是走個流程，要潛入非常簡單。

那時薩爾曼德公爵家與古諾姆公爵家的孩子們也有參加，所以算是場挺愉快的戰鬥，這次的參賽者會有那麼多實力者麼。

２層內已經有兩位學生在戰鬥了，
從蒂娜的眼中看來，雖然兩人看上去都還只是小學生，但魔法實力不壞。

不過使用土系魔法的學生似乎相當習慣戰鬥，很快就要決出勝負了。

畢竟蒂娜不認識他們，所以也不清楚他們的名字，不過在２層的正是瑟利澤爾與庫雷諾，兩人的注意同時望向這裡。

（啊啦，妨礙到他們了麼）

興致缺缺的蒂娜在心中嘀咕著。

（反正不是魔族也沒多大興趣，如果能自己決出勝負就好了，不過剩下那個我自然是會打倒的）

瑟利澤爾向蒂娜釋放魔法，壓縮的風與對象相撞後引起爆破，算是司空見慣的魔法。

蒂娜用魔法屏障防下了那一擊，雖說是屏障，但卻有著異常的硬度，光靠那一面屏障，就把那在風魔法中也擁有相當高威力的一擊給防住了。

見狀瑟利澤爾立刻用風魔法給自身加速突擊，風魔法不過是為了瞬間逼近所放的，真正的攻擊是右手那準備施放的暗魔法，這樣一來，即便撞上屏障也能確實削弱對手。

（唔嗯，是容易焦躁的性格麼）

蒂娜分析著瑟利澤爾的行動。


魔法屏障這種簡單易懂的防禦，對戰鬥經歷長的人來說，不過是用來隱藏自身實力的東西，
實際上，蒂娜現在也正在伸手指向前方，開始發動剛才準備著的魔法。

『黑渦』

忽然出現的黑渦將瑟利澤爾瞬間吞噬殆盡，塔的魔法將他給拘束起來了，光靠一擊勝負就已揭曉。

好了、只剩一人。蒂娜望向庫雷諾時，他的周遭有著無數閃爍的東西正在漂浮。

（金屬片……？）


那是２、３公分的金屬碎片，庫雷諾在瑟利澤爾與蒂娜戰鬥的期間，蒐集著金屬片。

庫雷諾抬手一揮，金屬碎片便朝著蒂娜發射，如同散彈般的攻擊。
而且攻擊不僅一次，庫雷諾將那些碎片一個個都磁化了，庫雷諾將魔法切換成操縱磁力的之後，碎片便隨著他手腕的動作不斷襲擊蒂娜。

（這大概是至今遇上最有趣的攻擊了呢）

被攻擊著的蒂娜臉上第一次浮現出了笑容，
蒂娜張開物理屏障，確實的抵禦攻擊。

看來庫雷諾是警戒著她的魔法，而採取遠距離消磨作戰，在不清楚對手魔法的狀態下，與對方拉開距離，確保無論受到什麼攻擊都能應付，然後用能夠持續攻擊的魔法來獲得主導權。

非常確切的判斷，在蒂娜這麼肯定時，庫雷諾將本來用於迎擊瑟利澤爾的金屬塊切換成劍狀，並朝這裡迅速逼近。

（突襲的判斷不錯。只不過……）

庫雷諾的劍分斷了空氣，作為代替，蒂娜的拳頭則是陷入了他的顏面。

「認為自己比對方更擅長近戰太過自大了呢」

對近戰很有自信的庫雷諾輕易地受到反擊，露出了驚愕的神情，而且對方還是徒手，
露出相當大的破綻後，他迅速退開。

說實話，蒂娜完全可以不出手直接用黑渦吞了對方，就連現在也能，
說起來，就連庫雷諾從遠距離進行攻擊時就能打倒了，不那麼做或許是出於慈悲心也不一定。


恐怕是和不習慣戰鬥的貴族戰鬥太多次了吧，比起常人有著過於優秀魔力的他們雖然能在遠距離戰鬥中發揮莫大的實力，但近戰卻不一定，不過那是平凡人戰鬥時會有的傾向，那樣的思考在強者之間的戰鬥毫無用處，不如說還會拖累自己，最初打倒的那孩子的體術也不糟。

蒂娜這麼觀察的期間，庫雷諾則是拉開距離後，和剛才一樣用磁力操縱金屬片攻擊，既然近戰打不贏，就只能這麼做了。

嘛、大概這就是極限了吧。

這麼想後，蒂娜打算特別給他看看別的魔法。

『黑劍』

漆黑扁平的橢圓狀的某物，一瞬間就貫穿了庫雷諾的身軀，緊急張開的魔法屏障根本毫無意義，庫雷諾的身體被分割成兩半，雖說傷害被無效化了，但身體卻被塔拘束著。


２層的戰鬥就這樣結束了。

１、２層都沒遇上魔族。
在這期間，說不定其他房內已經出現魔族引起的災害了，雖說以塔的系統看來，應該不會到太嚴重。

對蒂娜來說，那些是無法避免的犧牲。

如果不捉住魔族，遲早都會引起災害的，也不能傳達給衛兵隊或營運者，因為那樣一來影咒之塔就會被中止，而周邊也會配置警衛隊，如果因此讓魔族的目標轉移，只不過是讓災害延期罷了。

追根究柢，戰鬥根本沒有所謂的絕對安全，
既然決定要戰，那就必須抱有一定的覺悟。

蒂娜是這麼想的。

想到這裡，蒂娜忽然發現自己還沒被轉移，
說起來，自己打倒的只有兩人。

「嘖、得在這裡等到下個人來麼……」

還以為是早就被前兩人打倒了，但看來只是打了太久而已。

在過了三分鐘後，剩下的一人現身了，
不過對方既不是魔族，而且還很弱。



(65完)



　[WEB] 66

發貼者：油條

66
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


跨越了與蘇菲亞之間的悲哀誤解，我來到了３層，
可疑人物到底是在哪呢。

真想趕緊碰上。

在３層的有林克斯、敏特，以及另外一位不明人士，總之先朝那人進行突襲打倒。
剩下就只有林克斯和敏特了……
看向這裡的林克斯戒備著做出備戰姿勢，敏特則是邁著小步伐往後退了２、３步。

哦、難道說敏特察覺了我的身分麼。

不過林克斯倒是沒辦法了，畢竟他根本不知道我有這種力量。

『在做什麼，快點打倒他阿』


「我知道啊——但認識的孩子很難下手呀」

我鼓著臉朝天輝先生抱怨，
即便明白不會受傷，但還是很難對林克斯他們下手，畢竟至今都一起生活著，就像我可愛的弟弟妹妹一般，就連拿起劍都令人猶豫，總之就像蘇菲亞那時一樣，為了盡量不會看到表情而繞到後頭揮落。

「嗚、哇啊！？」

啊呀、被躲開了。

「……哈啊哈啊！這什麼速度！是能加速的魔法嗎？」

林克斯的反射神經很好呢，就算不用魔法也跑很快。

沒辦法了，再來一遍，這麼想著向前踏一步並斬下，然而林克斯卻用著無法置信的反射速度，以不會造成致命傷的程度躲過第二擊、第三擊，而且他沒有完全閃過，是在身體被削落的狀況下避開的，對心臟非常的不好，每當劍落到林克斯身上，都會使我胸口一緊。

「在同年紀中竟然有這麼強的傢伙……」

林克斯汗流滿面的嘀咕道，
而我則是幹勁低到了極點，臉色發青著。

『喂、認真點』

被天輝先生罵了，
沒辦法，再稍微一點點、再那麼一點點認真地戰鬥吧。

我呈現半自暴自棄的狀態向前一踏，以速度來看大約是剛才的２倍左右吧，這樣大概就無法避開了，
林克斯驚愕的表情近在眼前，至少用一擊結束。

在我這麼想著時，林克斯的雙手忽然放出了經過壓縮的高溫氣體，
與此同時，林克斯的身體用飛快的速度朝後方退去。

剛才那是噴射！？他什麼時候學會這種魔法的！
恐怕是用風魔法進行壓縮後排出，然後再用火魔法賦予熱能吧。

雖說風魔法中本來就有飛行魔法，但根本無法和剛才的速度相比，
正因為沒能預測到，而不小心只砍掉了林克斯的手腕，雖說因為塔而沒有造成傷害，但無法動彈的手腕看著就心疼。

「可惡！沒想到還得用上新型的魔法……而且這樣也沒法完全避開麼……」

林克斯焦急的按著手腕說道，
但看上去依舊沒有失去戰意。

為什麼要這麼努力阿……乖乖地讓我打倒啦——

我在心中有些泛淚的抱怨道。

就在這時，林克斯忽然站起身，像是在回答我的疑問般自言自語著。

「但我不能輸……我已經決定要變強了，為了不再讓那傢伙遇到那種事，為了能靠我自己的力量打倒敵人……」

林克斯在周圍發動與剛才相同的噴射魔法。
那眼神充斥著強烈的意志。

「然後保護那傢伙……！」

抱歉，林克斯。
看來我又誤會了。

我為了認真戰鬥而舉起劍，雖說沒到盡全力，但至少以能回報現在林克斯的覺悟的力量。

林克斯的身體瞬間加速，朝我逼近，於是那被噴射魔法超高溫化的空氣就那麼襲向我，兼具迴避能力與瞬間轉換成攻勢的能力，是個攻防一體，平衡良好的魔法。

雖說直接接下也沒問題，但我刻意向一旁避開，斬向林克斯的腳。

「咕……！」

失去手腕與腳的他失去了平衡，無法控制魔法的林克斯就那樣於地面滾動，
即便如此，林克斯依舊沒有放棄。

他在滾地的途中改變姿勢，瞪向這裡並立即詠唱起魔法，
大概這個噴射魔法，是從以前與蘇菲亞合作時的風與火的共同攻擊衍生出的應用吧，應該是經過了大幅度的改良，而且還練習到靠自己一人就能發動的程度。

（林克斯……真厲害啊……）

林克斯的詠唱完成後，空中便出現了一個巨大的噴射裝置，或許是多虧了天輝先生的輔助吧，我的眼中能夠看見那本用肉眼無法目視的以大氣製成的魔法。

這個大小不是為了逃跑，而是為了攻擊，纏繞火焰的巨大噴射裝置，吞噬了影咒之塔的房間，
而我則是避開那股火焰，逼近他的身軀。


（你……一定能變強的……！）

我的劍斬斷了林克斯的身體。
林克斯的表情直到最後都沒有放棄，他的身體就那樣被塔的力量給拘束起來了。

結束了……

我深深嘆出口氣。

就這樣成長的話，恐怕林克斯會是最強的吧。
雖說不知道他能不能繼承公爵家。

不過，加油、林克斯！

我在心中向他送出應援。

『還沒結束』

被天輝先生提醒後，我才回想起來。

還有敏特在。

我望向敏特後，他瞬間舉起雙手這麼小聲說道。

「投降……」

呼、太好了。
這樣就能到最高層了。

身體再次被傳送的感覺給包覆住了。




＊＊＊





抵達最高層的我總之先將在場的兩人給打倒。
該說不愧是抵達最高層的人麼，比至今戰鬥過的任何人都要強。

雖說已經打倒房內的人了，但卻什麼也沒發生，大概是最後１人還沒到達吧，
難道說那人就是可疑人物，而且還是魔族？

我靜靜等待那人的到來。

稍微等了一陣子後，房內出現了傳送的魔法陣，那之中的是１名女性，
外觀看來像是接近20歲。但看起來和高中部的學生也沒差多少年紀。

以女性來說身高較高，有些貓耳狀的赤髮要說是特徵也算是特徵沒錯。

這人就是魔族……？

即便加上花子的情報，也感覺不像，不過她穿著黑色斗篷，明顯就不是這裡的學生。肯定是可疑人物。

這麼想著時，天輝先生稀奇的用強硬的語氣喊道。

『埃托瓦！向後跳！』

而我本人也有種不妙的預感而向後跳躍，
於是剛才的位置便出現了一個黑色漩渦。

『黑渦』

眼前的女性微微的勾起嘴角。




(66完)



　[WEB] 67

發貼者：油條

67
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

『埃托瓦！向後跳！』

我在天輝先生出聲的同時向後跳躍，於是剛才我站的位置便出現了一個黑色漩渦。

那是什麼鬼阿……

「嘿～看來終於中獎了呢」

雖然不是很懂，但女性正笑著說出意義不明的話，
雖說還不確定她是不是魔族，但這肯定是可疑人物吧。

天輝先生開口警告我。

『別被那個擊中，即便是妳也沒法避免受到傷害』


「好噠！」

既然天輝先生都開口警告了，就代表那魔法相當糟糕吧。

從顏色看來應該是暗魔法？
但是沒見過瑟利澤爾使用。

此時對方打算再次發動魔法，和剛才相同。

「天輝先生，麻煩啟動魔刃！」

既然對方要用魔法，那用魔刃破壞就好了，這麼想著的我得到的卻是意料之外的回覆。

『沒辦法，要破壞那個得花一些功夫，總之快避開』

誒誒、那是怎麼回事！？

感到震驚的我再次閃過魔法後，天輝先生便開始為我解說。

『那是用魔法生產出的重力子製造的空間洞，負載超重力的空間包覆了魔法本體與其周圍，即便用魔刃攻擊，那用來破壞魔法的力量也會在抵達魔法本體前被超重力吞噬，而且在它維持旋轉狀態的現在，身為本體的重力子也是呈現甜甜圈狀，在那重力的中心，也就是負載點上根本什麼都不存在，空間的扭曲是魔法中衍生的重力子所產生的副效果，這並不是魔法，所以就算攻擊中心點也沒有魔法的存在，因此魔刃的力量來源，也就是魔法破壞因子的攻擊沒有任何意義』
*註：重力子，一種量子物理學中，基於量子場論的架構，提出的假設基本粒子，這種量子的交換，可產生重力。(by.維基百科)*

好！雖然不懂，但至少懂了沒法破壞！

「但既然說是要花一些功夫，就代表還是能破壞嗎？」


『那不過是魔法製造出的模擬重力場，如果這一帶地形被改變也無所謂的話，也不是不能破壞哦』

那可不行啊。

看來只能一個勁的迴避了，
無法防禦、無法破壞的攻擊，感覺忽然就碰上了個強到莫名其妙的對手了阿……


黑渦就像是在追隨我一般不停產生，我只能努力地避開，發動速度很快、瞄準位置也很確切、數量也多、有著解放能力後還能給我造成傷害的威力，這性能是不是太犯規了阿，即便想主動進攻，黑渦也會像是預測到我的攻擊路線般出現，這樣根本無法出手。

我試著發動光波，擊出光刃，
於是光刃飛去的軌道前方便出現了黑渦，將攻擊防了下來。

對手的女性看到我的攻擊後歪起頭疑惑著。

「魔法？魔法劍？還真是不可思議的力量啊」

竟然還能用來防禦……
太萬能了吧。


既然這樣……


既然這樣～！

『妳有什麼作戰麼？』

我向提問的天輝先生這麼回道。

「習慣它！」

讓我來說明一下吧，雖然現在因為還未習慣對手的攻擊，所以連躲避都顯得勉強，但我想如果能習慣的話，應該也能有餘裕找出反擊的機會。

『以妳來說算是挺正常的作戰了，就那樣上吧。先專注在迴避』

在黑渦產生前，會有一段時間的延遲，我靠著那前兆避開攻擊。

對手雖然因為我不斷避開，有時也會做出些偏差或預測避開地點放置黑渦，但目前我的目標是感知出現的前兆並躲避，所以沒問題。
看我不斷的閃開後，赤髮的那個人的表情漸漸出現了焦躁的色彩。

而我則是相當習慣了。

很好很好，開始有餘裕囉。

就在這時，我的直覺總算捕捉到了對手的破綻。

我一口氣蹬地朝前方加速，然後就那樣在對方放置黑渦前，成功接近了，
瞬間被逼近到劍的範圍內，讓女性露出了驚愕的神情。

（成功了！）

我揮下了劍，
就在那瞬間，女性的身影從眼前消失了。

什麼！
如果是躲開也就算了，但卻完全沒看見她有準備躲開的任何動作。

然後在一段距離之外，嘴角抽搐的赤髮女性出現了。

『雖然距離很短，但她用了空間轉移』

嗚哦！雖然在遺跡魔法之類的有看過傳送，但沒想到竟然有能發動的人……！
雖然我不是很了解魔法，但還是知道這相當厲害。

而另一方面，女性則是露出了認真的神情。

「沒想到會在這種地方遇到這等大人物啊。只能認真了」

女性再次詠唱起魔法，
但和剛才的詠唱有微妙的差別。

『黑劍』

在咒語完成的瞬間，我反射性地趴下。

「嗚哇哇！」

頭上有什麼漆黑橢圓狀的某物飛了過去，
那東西將塔的牆壁輕易地切開了。

又出現了個怪東西啊。
那什麼鬼！

『將剛才的那種超重力場的迴轉加速，然後拉長成橢圓狀，讓它像是劍一般的迴旋進行攻擊，可別碰到啊，物理防禦幾乎派不上用場』

感謝解說！
又加了一個麻煩的能力啊。

既然這樣……！

『又只能習慣了啊』

沒錯。

靠著毅力持續習慣對手攻擊的作戰，
說實在的，我想用更帥氣的方式戰鬥啊。




(67完)



　[WEB] 68

發貼者：油條




68
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



「唷！呼！哈！」

跳、蹲、閃、再跳，黑色的物體從那樣的我身旁或上下飛過，或是忽然冒出。

混著黑劍的攻擊現在也能輕鬆躲過了，
哎呀——人類習慣後還真是什麼都能行呢。

那迫近到胸前的無法防禦的空間之刃，被我低下頭閃了過去，
緊接著，黑渦從四面八方逼近，趕緊扭著身子跳躍脫出！

感覺很像綜藝節目中藝人們的即興表演。

『也好好攻擊啊，妳想等到對手魔力用盡麼』


「我知道的！」

已經習慣閃躲的我邊閃邊找出破綻與敵人拉近距離。

「咕！」

雖然敵人靠空間魔法避開了，但在她詠唱前會有段空檔，
我的劍雖說沒能碰到她的身軀，但卻稍微傷到了她的斗篷。

這樣看來砍中也只是時間問題了。

而我習慣的其實不僅是敵人的攻擊，
在這座塔中如果盡全力行動的話，可能會摧毀塔，所以在蹬地跳躍之類的我都有放輕力道。

剛開始因為害怕毀了塔而難以安心用力踏地，但多虧剛才四處移動，現在已經大致掌握踩踏的力道了。

我試著用勉強不會破壞地面的力量蹬地跳向一旁，雖然地板有些化成瓦礫，但身體卻因此加速，讓我成功著地在牆壁上，我再次使用和剛才差不多的力道踹向牆面，朝敵人飛去。

「什、是魔獸啊！？」

敵人驚愕的閃向一旁，
這或許是第一次快過她詠唱瞬間移動的攻擊。

她似乎也相當擅長體術，不過雖然躲過了致命傷，但我的劍還是奪走了她的右手腕，在塔魔力的作用下，她的手無法動彈了。

很好、就差一點了！




＊＊＊




蒂娜在戰鬥的途中驚愕著。

（怎麼回事啊！這個動作！）

剛開始看到那脫離人類的動作時，她只想著終於中獎了。

而且還用著與魔法不同的攻擊，雖然和人類以及一般魔族的魔法都不同，不過魔族本就是用來統稱那些無論是存在還是由來都不明的人形存在的詞彙，她對此只認為"也是有這樣的魔族吧"而已。

但當她看到無論釋放幾次黑渦，都無法打倒對方後，使她的感情中混雜了一些焦躁，那與其說是魔族，更像是野生動物的迴避行動，以及宛如瞬間移動般的逼近，雖然她曾經和魔族戰鬥過，但從沒有和這樣的敵人對峙過。

甚至不得不用出殺手鐧之一的空間轉移。

（似乎有點難以應付阿）

為了確實打倒，至少也該多帶一名13騎士的，她如此確信著，即便使出最後殺手鐧的黑劍，初擊卻還是被那無法置信的反射神經躲過了，與此同時，最糟糕的是對手的動作還越來越敏捷了，用著如同魔獸的動作躲過所有的攻擊，甚至還穿越那些沒留任何破綻的攻擊，朝這裡逼近並揮劍，就連劍速都超越了至今經驗累積出的常識。

而在前一刻，對方甚至又提升了幾倍的速度，踹向牆壁朝這裡突襲，
都開始讓人懷疑對方究竟是不是魔族了。

是人形的高位魔獸？還是動作如同野獸的新生魔族？還是更加特殊的存在？

那速度提升的攻擊讓她連轉移魔法都沒時間用，就那樣被奪走了手腕，
能夠避開完全是靠直覺，她這還是第一次慶幸自己那麼擅長體術。

（但、不妙啊……真的不妙啊……）

背後開始冒出冷汗。

說實話，即便能避開也無法率直地感到高興。
畢竟自身的攻擊已經幾乎沒用了。

蒂娜的魔法在發動前的確有延遲時間，效果範圍本身也比一般的上位魔法還狹窄，然而卻幾乎不可能防禦與破壞，詠唱也基本是無詠唱。

前一、二擊的話，或許敏銳的魔法使是能夠預測攻擊位置來避開的吧，但絕不可能如此輕易的躲過數次，而一旦碰到，基本上就等於自己的勝利了，所以在單挑的狀況下，蒂娜敗北的對象只有少少幾人，


會被打倒，都是遇上有著比蒂娜強大的攻擊力與詠唱速度，以及攻擊範圍廣的魔法使，但這次的對手不同，第一次見到蒂娜發動魔法，就輕易地躲開了，也太不可理喻了吧，蒂娜忍不住都想這麼抱怨了。

簡直像玩笑一般輕易避開黑渦與黑劍，即便發動空間轉移，也能在下個瞬間掌握出現位置，而且每個動作都像是瞬間移動般迅速，然而攻擊卻只有非常原始的劍，真想質問這到底是什麼玩笑。


實際上，蒂娜在這個時間點就已經失去了勝算，她的腦中已經開始想著13騎士的老大會不會來幫個忙啊，甚至還想直接放棄工作逃跑，即便如此卻依舊停留在此處，說不定她比自己想的還要更加認真面對工作也不一定，如果能倖存下來，真想讓上司來誇誇自己。

而且對手雖然到現在都沒用，但差不多該用出爆破系魔法了吧，自己都已經束手無策了，那魔法的用途或許只剩下在戰鬥過後幫自己火葬，不然就是提早幾分鐘把自己解決掉而已了吧。

想到這份上，蒂娜忽然感受到了一股違和感。

（啊勒……？這傢伙真的是我在追蹤的魔族麼……？）

仔細想想，對手一次都沒用過炎系魔法，雖然不停使出怪物般的動作，卻沒見過爆破狂般的炎魔法。

蒂娜站在一段距離之外，凝視起矮小的魔族，即便是這個距離，對手也能在一瞬間逼近，因此蒂娜準備在那前進路途中放置黑渦與黑劍，對手大概也明白這一點吧，正用著右手與雙腳趴在地上維持匍匐姿勢，一旦露出破綻就會直接撲來吧，簡直就像是準備狩獵獵物的貓。



畢竟時間緊迫，蒂娜立刻干涉起塔的空間，蒐集情報，
而調查結果是，塔中的人們根本沒有出現任何犧牲者。

（這難不成……）

蒂娜根本無法相信眼前的對象是人類，因為根本沒有做出像是人類的動作，
僅靠身體能力躲過魔法，即便身為13騎士的自己用了空間轉移魔法，那單純的揮劍攻擊依舊會擦過自己。

然而依據事前蒐集的情報看來，這次事件的魔族似乎有一定程度的組織性，
而且提出這次作戰的人還要求要有犧牲者，然而明明都在最高層與魔族碰上了，卻還沒出現任何犧牲者實在太詭異了。

這麼想著，她退了百步、不，退了一萬步重新思考，眼前的對手說不定和滿懷惡意潛入的魔族不同，是某個因為不明原因迷路進來的，或是不小心跑來的魔獸，不然就是某種超常的存在，也有可能是不知是否存在的有善心的魔族，她腦中浮現了這樣的假設。

蒂娜都想吐槽自己是不是瘋了，然而現在的狀況只能這麼解釋了。

但比起這些，如果事實並非如此，那麼自己也就到此為止了，這樣下去確實會輸。被塔拘束起來、搜查也以失敗告終。肯定不會有個好下場，她只能賭對方是個沒有惡意的存在了。

蒂娜控制魔法，在對手與自己之間開了一個無法被塔干涉的空間，類似靠蒂娜的魔力做出的傳聲筒

拜託是個能溝通的人吧，蒂娜這麼祈禱並開口搭話，
於是本來呈現伏地魔狀態，準備飛撲的對手忽然站起身。

「我在我在、請多關照！請問是哪位呀！」

然後傳來的是非常使人失去緊張感的聲音，在那瞬間，蒂娜的身體便咻地喪失了氣力，一方面是因為對手的反差，另一方面則是因為對手明顯不是犯人。

『是妳眼前的敵人，看來是操縱了空間，做出一個不會被塔干涉的細小空間來搭話的』


「是這樣啊！？」

還傳來了個莫名其妙的男性嗓音，但似乎沒有敵意，
而且雖然無法置信，但從說話方式看來，對方似乎是人類……。

「那個，其實我是王國派來的人，我是來找似乎潛入了這座塔的爆破狂」


「原來是這樣啊！我是在找某個搶了學生手冊侵入塔內的可疑人物，說不定那和大姐姐找的是同個人呢！」


「……」

雖然那個可疑人物就是自己，但蒂娜此時認為還是不要講為上策，
並不是想隱瞞自己犯的錯，不過是為了搜查，不能在此陷入無法行動的狀態罷了。

「那也就是說，塔內並沒有魔族嗎？」


「是的！本以為大姐姐是想幹壞事的人，這麼誤解還襲擊妳真是非常抱歉！」

不、說起來認為是魔族而先發動攻擊的是自己啊。然而卻被道歉，讓她稍稍湧出了些罪惡感，不過這也就代表塔內並沒有魔族嗎？還是說，魔族是在和自己與對方都沒關聯的階層被打倒的？

在腦中這麼想著時，蒂娜忽然從下方感覺到一股強大的魔力，
然後瞬間察覺到自身的失誤。




＊＊＊




感覺再過一會就能打倒了。

才剛這麼想，耳邊忽然傳來了女性的聲音。

「喂喂」

我不禁依照前世的習慣，用右手按著耳朵回覆。

「我在我在、請多關照！請問是哪位呀！」

話說這是誰的聲音啊？
這麼疑惑著時，天輝先生就回答我了。

『是妳眼前的敵人，看來是操縱了空間，做出一個不會被塔干涉的細小空間來搭話的』

還能做到這種事啊，我不禁驚訝著，因為聲音是從耳邊出現的，讓我沒能瞬間理解是同一個人，但仔細一聽似乎是同個聲音。是有什麼事麼，我歪頭疑惑著。

然後大姐姐就為我解釋了狀況。

看來她是為了調查爆破狂事件才進到塔內的13騎士之一，
那我真是做了壞事啊，我為自己突然飛撲這件事向對方道歉。

太好了。如果打倒她的話可就妨礙調查了，
話說回來，奪走學生手冊的可疑人物到底在哪，從大姐姐的話聽來，感覺大概就是爆破狂了吧。


這麼想著時，我的心眼捕捉到了在塔的最底部忽然出現的超巨型魔法陣。
那橙色的光芒從塔的底部照耀到我們所在的最上層。

這什麼啊、不妙啊！

天輝先生用著理解的聲音點頭說道。

『原來如此，隨著影咒之塔的結束時間，用長時間詠唱發動的極大魔法連著塔整個燒毀的作戰啊，大部分的人都無法動彈，非常的合理，比特地侵入塔內要聰明多了』


「別把我們說得像笨蛋一樣啊！」

但這真的不妙。

「天輝先生，拜託來一發和那時一樣不太會破壞物體的魔刃！要破壞那魔法才行！」

下層還有人在。
隨意揮砍的話會發生慘案的。

『那沒辦法，要處理那個技能相當複雜，而距離魔法陣啟動已經連10秒都不剩了』

誒誒誒誒、那就只能靠運氣砍塔了？
但砍下的位置如果有人在的話會死的啊，而且就算沒事，塔也會毀壞，要平安救出248人再怎麼說也不可能的啊～

這麼焦急著時，大姐姐向我搭話。

「妳能破壞那個魔法！？」

「啊、是的。但是塔內有人在……」

於是大姐姐給了一個非常有幫助的提議。

「我知道倒在塔內的人的位置，可以告訴妳哪邊能砍！塔倒後的人們就交給我吧。魔法陣就交給妳破壞了」

這麼說完，大姐姐便用黑劍在塔的地板切了幾痕。

「這下面沒有人」

嗚哦哦哦——

「謝謝！」

現在只能相信大姐姐了。

「天輝先生，請啟動魔刃！盡全力！」


『了解，啟動了』

魔法陣的光輝正在增強，
我確認魔刃成功啟動後，將塔盛大的縱切開來。

揮劍釋出的8道攻擊從塔的最高層一路奔馳到第一層，將準備啟動的魔法陣撕裂開來，
魔法陣伴隨著橙色光輝霧散於空中


太好了、成功了。


與此同時，被我的攻擊給切碎的塔開始傾倒，我的身體也朝著最下層墜落，從殘破的第一層仰望天空，發現塔的崩塌在中途停止了，就像是被什麼東西給支撐著一般，完全的止住了，感覺很像林克斯他們用的飛行魔法，但有些不同，那個感覺是靠力量漂浮著，但這個比較像是被用黏著劑貼在了空間本身。

仔細一看，大姐姐正需出有些苦澀的表情，發動著某種魔法。

『是將空間固定起來，防止墜落吧，看來是能夠操縱所有空間魔法的魔法使啊』

是這樣啊，真是厲害的力量。

塔的瓦礫與人們正緩緩的向地面移動，兩者在不同的區塊落地了，
塔中的人似乎都平安無事，好厲害啊。

從崩塌過後，幾乎完全沒有牆壁殘留的塔中望出去，能夠看到遠處帕申前輩他們的身影，似乎正在被士兵們帶去避難，看來外頭並不清楚發生了什麼事。

從塔內救出的人之中，還看見了蘇菲亞、林克斯、敏特、瑟利澤爾、格琉特的身影。

大家都沒事真是太好了～!

「謝謝妳!」

我向大姐姐道謝。

「吶、妳要不要來我們這邊工作?」

然後不知為何被勸誘了，為國家工作，是像刑警那樣的工作麼，還能兼職麼。


「不了，我現在還只是學生」

不過現在還只是小學生，而且學校也說過不能接受未知的勸誘，所以還是拒絕吧。

「這樣啊，那我先去追大概在這附近的魔族了，給妳添麻煩真不好意思啊，幫了大忙」

「不不，我才是，非常抱歉」

士兵們大概很快就會來了吧，我也趕緊去安全的場所避難吧，總之再次確認蘇菲亞他們沒事後，我就那樣跑去不會有人發現的場所躲避了。



＊＊＊



蒂娜娜看著毫不猶豫將被魔法強化的塔給斬碎的對手，愣然著。

(我的意思是切其中一個記號就好啊．．．．．)

結果，對方將全都都斬下了。

不過與此同時，能夠感受到那歷經長時間詠唱，規模大得離譜的魔法一瞬間就霧散了。

(竟然能破壞那種程度的魔法啊．．．．)

重新見識到對手的力量後，不禁再次懷疑起對方到底是不是人類，不過從這之後就是自己的工作了。

盡全力啟動空間操作魔法，先將崩塌的塔與人類固定住，然後在不會讓瓦礫壓到人的狀況下，巧妙的將人類與塔的碎片著地，特別是人類，非常努力的讓他們不會受傷的安全著地，明明必須得去追恐怕還在附近的魔族，卻以救人為優先，這與其說是出自於良心，不如說是為了不讓眼前的對手不悅。

蒂娜本身就不認為自己是個很有良心的人，甚至還自認有些惡毒，可是一瞬間將塔全毀，並且破壞那個戰術級規橫魔法的對手卻滿臉擔憂的仰望著浮在空中的人們，就算是要追魔族，她也不想和這種人為敵，不如說,絕對不想一挑一。

等全部都解決後，對方很高興的向自己道了謝。

而蒂娜則是試著邀對方進入13騎士。

「吶、妳要不要來我們這邊工作? 」

那不可思議的力量或許會被貴族們警戒吧，但國王是位聰明的大人，知道對方是個能夠溝通的存在的話，他一定會接受的吧。

這麼想著而提出的邀請卻被拒絕了。

「不了，我現在還只是學生」

真的假的啊，她想道。

對方望向塔外，確認人們在遠處後安心著，看來是在避人耳目，而對方的身姿隨著塔的崩壞，解除了影咒魔法。

蒂娜稍微躊躇了一陣後，決定不看向對方，畢竟欠了相當大的恩情，不做點回報感覺根本無法報恩，既然是有著如同怪物般強大實力的對手，肯定哪天又會再次見面吧，在她撇開視線的瞬間，瞄到了盧布‧羅瑟小學的制服。

(真的假的啊......)

與其說是對對方說的是實話感到驚訝，不如說是對對方真的是人類感到驚愕。

總之蒂娜決定先去追趕魔族了，雖說過了一陣子，但空間留有強大的魔力痕跡,應該還有追上的可能性。

***

在那之後過了一小時，蒂娜追隨著魔力痕跡，找出了魔族。

然後立刻進入戰鬥。

『黑渦』

勝負瞬間就決出了。

看著停止呼吸的魔族屍體，蒂娜感到一絲困惑。

(再怎麼說也太弱了，這樣即使經過長時間詠唱，也不認為這魔族能使出把塔吹飛的大規檬魔法，難道這是誘餌? )

蒂娜的直覺完美的中了。

一周過後，名為貝姆弗朗姆的魔族聲稱身為都下的魔族被人類殺害，而向王國寄出了宣戰布告。




(68完)
-----------------------------------------------




我想說.......有夠可愛大ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ



　[WEB] 【番外短篇】前輩的房間

發貼者：油條

【番外短篇】前輩的房間
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



帕申大人的房間，與她的性格非常相符，

像是她使用的收納櫃，
那是王室御用的家具職人從木材開始篩選，直到組裝完成前都毫無妥協製出的精品，

或是她休息的床鋪，
那是張有著天篷的床，床單是用高級絲綢製成，內部的棉花則是羽毛，柔軟度拔群。

抑或是她享用茶品的桌子，
那是將美麗的大理石大膽的切割製成的最高極桌。

無論是裝飾著的陶器還是藝術品，就連衣櫃中的禮服、收納櫃中的飾品都是洋溢著高貴氣息的最高級品，是一間非常符合以貴族風範為標榜的崙菲尤家千金的房間。

就連前來供茶的侍女也會不禁看著迷的程度。

然而房內的一角卻有個顯得非常迥異的存在。
不，那存在是最近才出現的。

就連前來供茶的侍女也不禁開始凝視起那一角。

「怎麼了？」

大小姐一開口，讓侍女不禁一驚，
雖然大小姐對佣人們很寬容，但卻討厭欺騙，所以必須清楚地說明原因才行。

「那個，帕申大小姐……那幅畫究竟是……」

侍女的視線所向，是掛著一幅畫的牆壁，
那幅畫並非水彩也不是油畫，而是用蠟筆畫成的，而且塗色還亂七八糟，
不、即便如此，如果是出自那些她平時會拿來裝飾的繪畫巨匠們之手的話，肯定依舊是幅頗有韻味的畫才對。


然而問題卻在內容，用膚色自由描繪出的輪廓、自由畫出的大小相異的眼睛，以及用廣度來傾訴自由度的水色髮絲，不知為何能夠明確了解那是在描繪帕申大人，不如說連名字都有寫。

並不是知名藝術家，也不是幅漂亮的畫，怎麼看都是幼兒畫出來的。無論怎麼想都與帕申大人的房間不相符，而且不知為何那幅畫上還有著被捏皺過的痕跡。

甚至還因為加上了最高級的畫框，使得整幅畫溢出某種詭異的氣息。

帕申大人如此回道。

「畫得很糟對吧」


「嗯、嗯嗯……」

看來並不是帕申大人的審美觀出了差錯，這讓侍女安心了下來。

話雖如此，看上去也並不是將自己的畫作掛上去，
那幅畫不是帕申大人所畫的，因為帕申大人在藝術方面也相當優秀。

甚至還在繪畫大賽得過獎，侍女曾經也有看過一次那幅畫，那使她對世上竟然有這種各方面都天資聰穎的人物存在而感動著，因此到了最後她已經完全不明白為何要掛那幅畫了。

「如果您想裝飾畫作，我能為您準備再好一些的畫……」

與其說是再好一些，不如說要準備一幅比那個還糟糕的畫反而比較困難。

「不用，那個也有那個的好」

然而帕申大人卻飲用著茶品，用著非常平穩的神情說道。看來她打算繼續掛著那幅畫。

「哈、哈啊……我明白了……」

而侍女則是無法理解大小姐的心思。



　[WEB] 69古都 炎上

發貼者：油條




69古都 炎上
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



國家發表名為貝姆弗朗姆的魔族傳來宣戰布告後，盧文帑鎮陷入了一片混亂。

內文大致如下


『你們人類殺了我的部下，所以將進行復仇，兩週後我們將襲擊盧文帑鎮』大概是這樣的預告，這封信一寄來，國內理所當然的掀起了一陣風波。

在偉人們的會議中，不斷交錯著「說起來先攻擊的不是魔族麼」這種正當的吐槽，以及「話說為什麼魔族要特地提出預告引起戰爭」如此正常的疑問，能夠操縱強大火之力的魔族勢力，被確認出現於國家的西北方，而且至今也發生過不少次衝突，因此國家判斷魔族提出的預告是真的。

雖然對那類似人類的舉動感到疑惑，但國家與貴族都不得不對此作出對策，
就連我希爾菲路家也是同樣的狀況。

原本會來到盧文帑分宅的父親取消了預定，作為代替前來的是一直待在本宅的執事長，然後不知為何，我家聚集了一堆有名的貴族，看來貝姆弗朗姆的對策會議所，選在了希爾菲路家的分宅內。

我們移居到這已經有六個月了，早已習慣的宅邸內，多了好幾位沒見過的大人們正不停的交談著，畢竟當家不在，所以蘇菲亞他們姑且作為家中的主人出席了會議，而我也離開房間呆站在這，但果然與派對那時不同，沒人向小孩搭話。

「呀吼——埃托瓦還有希爾威斯托勒的孩子們」

這麼想著時，在人群中的藍髮美人朝我們搭話。
是希謝大人。

「希謝大人也來了啊」


「歡迎您的蒞臨。希謝公爵大小姐」

作為接待者的蘇菲亞他們用著拘謹的招呼詞低下頭。

「我也來打擾了」

哦哦、艾路薩爾大人也在。
雖然貴族們都聚集了，但卻沒有統領者。

以為會就這樣零散的各自討論時，某台特別奢華的巴士停在了家門口，有個從未見過的男人從玄關走了進來。

「感謝你們前來！各位！」

他的聲音響徹全場。

「歡迎您的蒞臨。傑爾皇太子殿下」

蘇菲亞他們紛紛低下頭。
什麼、竟然是皇太子殿下！

我也慌慌張張地跟著低頭。

既然說是皇太子殿下，也就是艾路薩爾大人的哥哥吧，
與艾路薩爾大人截然不同的強壯體格，以及剛強的表情，臉的輪廓也有菱有角的。不過頭髮同樣是金色。

「因為父王的身體欠佳，所以此次的指揮由我擔任！沒問題吧！」

他用那大嗓音說完，在場的貴族全員便同時低下頭。
感覺真不愧是皇太子殿下。

「魔族特意預告要來襲擊盧文帑，因此我們將在盧文帑中聚集所有能聚集的戰力，共同迎擊」

這麼說完，傑爾殿下望向貴族中某個看上去有些不健康的青年搭話。

「古諾姆公爵，這次的戰鬥我相當看好你。完美的顛覆祖先的污名吧」


「是！必定如此」

這個人就是現古諾姆當家啊，
感覺和想像的不同，看起來很溫柔。不過感覺很操勞……。

接著殿下朝希謝大人搭話。

「是希謝啊，妳真是一如既往的美麗，妳們也會參加戰鬥的吧」
「謝謝您，母親雖然沒有參加此次會議，但我們也是這座城鎮的居民之一，必定會在戰場上活躍的」

希謝大人輕巧的略過傑爾大人的誇獎，並表明自身會參加戰鬥。

「唔嗯，妳那華麗的戰姿，我也相當期待」

說完，傑爾大人環視整個會場，然後不滿的皺起眉。

「薩爾曼德公爵家的人呢，沒來麼」


「似乎無論是當家還是下任當家從３個月前就斷絕了消息」


「真是的，那一族在這種關鍵時刻……」

火之一族會定期斷絕消息這件事，似乎是相當平常的事情。沒有任何人對此提出疑問。

「嘛、也沒辦法。盧文帑已經有古諾姆當家與溫帝涅當家、下任當家，還有我王家麾下的13騎士中的9名了，有這等程度的戰力，即便來多少魔族都不足為懼」

這時其中一名貴族開口提問。

「殿下，其他都市的守備該怎麼辦？」


「王都內已經有克羅斯威爾公爵和13騎士長貝利歐爾以及其餘2名了，有這兩人在，不會輸給任何對手的。雖然戰力有些顯得過剩，但父王倒下了，這也是沒辦法的，而工業都市伊路西爾也配置了13騎士的洛斯蘭多，貿易都市庫以爾也有瓦爾希爾在，重要都市的守備非常完美」

嘿——王都似乎有父親和蘇菲亞他們的父親在呢，只是呆呆站在這的我腦袋放空的聽著對話。
這時剛才向殿下提問的貴族再次問了出口。

「我不是指那些都市，是想請問其餘的都市守備該怎麼辦」

貴族的問題讓傑爾殿下瞪向對方。

「你對我的作戰有意見？」


「不，並不是那樣……只是13騎士只要有１名，被襲擊時就能拖延足夠的時間了，所以希望殿下能將那９名中的幾位分給其他都市」


「魔族可是宣言要來盧文帑啊。為何要擔心其他都市」


「有可能是佯攻，畢竟他們的智能相當高……」

傑爾殿下嘲笑了聲。

「確實是有猴子等級的智能沒錯，但終究只是魔族，沒那麼聰明。比起那個，最重要的是要用壓倒性的戰力，讓他們明白人類有多可怕」





(69完)



　[WEB] 70

發貼者：油條

70
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



會議持續著，這次換其他人向傑爾殿下提出疑問。

「請問市民的避難該如何處理？」

啊、也對。
這樣下去住在盧文帑的人們會被捲入戰鬥的。

「我們戰力可是有這麼多啊，很難出現被害的」

「恕我失禮、殿下，盧文帑鎮相當廣闊，不適合設立防衛體制，即便有公爵中的兩位以及13騎士在，也有可能會在某處被突破，形成亂戰」


「哼、那就讓他們去最近的古都科萊拉克避難吧」


「那麼該如何引導市民呢？」


「什麼！？我們都已經為他們戰鬥，還讓他們避難去安全場所了，竟然還要我們分人手給他們避難？叫他們自己走去！」

總感覺傑爾殿下似乎不怎麼擔心我們市民啊……
以我個人來說，還是比較喜歡溫柔的艾路薩爾殿下。

「再怎麼說要讓這個都市的大量市民自己去避難還是太過困難了，有可能會在途中被魔物襲擊而出現受害者」


「誰管那種事！不想避難就留在這座盧文帑啊！」

看來他不願幫忙市民避難，
也就是說，莉莉希他們有可能會遇到危險麼。真討厭啊……

能夠向家裡借人幫忙去避難麼，
雖然父親還在王都，但如果能取得聯絡拜託他的話……

在我這麼想著時，希謝大人向前進一步，向傑爾殿下請託。

「我也拜託您了，生活在此的雖然是平民，但依舊是與我們共同生活的重要市民，無論是平時經過的店面，還是假日前往的劇場對我來說都記憶猶新」

希謝大人這麼說後，傑爾大人的態度就忽然軟化了。

「希謝，既然是妳的請託那就沒辦法了，準備幫忙引導避難的人員吧，但別派能夠用魔法的人才，一般魔物的話，普通的士兵也能應付」


「那麼指揮該由誰擔任呢」

這個問題一出來，剛開始提出讓市民避難的貴族便邁出一步這麼說道。

「請艾路薩爾大人幫忙如何，由王族來指揮的話，市民也能感到安心，同時也能夠保全殿下本人的安全」

聽完，傑爾殿下望向艾路薩爾大人後笑了起來。

「也是，這工作真適合膽小鬼的你，你也和市民一起避難到科萊拉克吧，反正你肯定怕魔族怕得不得了吧，剛好有個逃避戰鬥的好藉口了呢，哈哈哈」

那明顯是在侮辱艾路薩爾大人的語氣，艾路薩爾大人對此只能流著冷汗靜靜的點頭答應。

「我明白了，市民的避難就交給我吧，兄長」

呼、這樣看來冒險者學校的大家都能避難到安全地了，
既然是艾路薩爾大人指揮，就能安心了呢，我邊感謝著艾路薩爾大人與希謝大人，邊安心的吐出口氣。

於是同席的希爾菲路家的執事長便在這時朝我們搭話。

「希爾威斯托勒的各位以及埃托瓦大人，克羅斯威爾大人讓您們從盧文帑撤退，我們會準備馬車的，請各位準備前往避難」

啊啊、我們也要避難麼。
說的也是。

這樣蘇菲亞他們也不會遇上危險了，能夠避難真是太好了。

這麼想著時，傑爾殿下便看向了我們。

「對啊，這裡是希爾菲路家的宅邸，所以希爾威斯托勒的孩子們也在呢，如何你們也參加看看這次的戰鬥吧」

誒誒誒誒誒、等等！
蘇菲亞他們確實很優秀，但還是小學一年級生啊。

除我之外的人也紛紛提出與我相同的意見。

「請稍等，殿下。他們還只是孩子」


「是的。要讓他們戰鬥還太早了」


「希爾威斯托勒的孩子應該現在就有一般魔法使程度的實力了吧，光是這樣就是充足的戰力了，戰力多一人是一人。放心吧，我不會把他們放在危險的場所，只是想讓他們體驗何謂戰爭」

然而傑爾殿下的想法卻沒有改變，他露出滿臉自傲的笑容，就像是在宣布決定事項般，提出蘇菲亞他們的參戰。

蘇菲亞他們也滿臉困惑的細聲開口。

「那個……殿下，我們還有身為護衛的使命……」

蘇菲亞困擾的向傑爾殿下進言。

「是的！我們必須守護避難到科萊拉克的埃托瓦大人才行！」

林克斯面對皇太子也無法像往常那般強硬，只能盡全力的表達自身的職責，
然而傑爾殿下卻只是瞥了我一眼後露出苦笑。

「我也聽說過護衛的事了，但那不過是用來決定這次繼承人的吧，失格之子什麼的，根本沒人會去襲擊。比起那個，還是在我的指揮下守護國家吧」


「但……」

執事長開口勸說不肯放棄的蘇菲亞他們。

「蘇菲亞大人、林克斯大人，希爾菲路家與希爾威斯托勒代代都是為了守護王室而存在的家系，比起護衛的工作，王命更加優先，這個場合還是留下參戰比較符合情理，如果克羅斯威爾大人也在場的話，肯定也會這麼說吧」

被這麼說的話，蘇菲亞他們也無法反駁了。

「我明白了……」

於是他們便必須待在這了。
好、好擔心啊——！

「沒事的，蘇菲亞你們要留下的話，我也會留下的～」


「那、那太危險了！」

關於我的去留，對其他貴族來說怎樣都好，所以會反對的也就只有林克斯了。
不過，我也很擔心蘇菲亞他們啊。

留在這的話，如果遇上什麼萬一也能幫上他們。
雖然我這麼想——

「克羅斯威爾大人命令埃托瓦大人您前去避難」

但卻被意料之外的執事長反對了。

「但、但是……」

雖然想要反駁——

「克羅斯威爾大人為了這次準備了十輛馬車，如果您有同學想要讓其避難的話，可以一起行動。當然，會有風派閥的人們作為護衛一起前往，保證能夠過上非常安全的旅途」

被這麼說，讓我不禁動搖了，並不是不信任艾路薩爾大人，但這畢竟是緊急避難。說不定會發生事故，但如果是搭公爵家的馬車，就能讓冒險者學校的大家平安避難了。

這次的事件中最危險的，是毫無戰鬥能力的平民孩子。
雖然我也很擔心蘇菲亞他們……

「埃托瓦大人，不用擔心我們」


「沒錯。埃托瓦大人去安全的地方待著就好。不必擔心我們」

連蘇菲亞和林克斯都這麼說了。

「我也會盡力保護這些孩子的」

就連希謝大人也開口了。

「對不起……謝謝你們」

我和蘇菲亞他們道別後，準備前往科萊拉克避難。

這樣就好了嗎？
但是這樣就能確保莉莉希他們的安全了。



(70完)



　[WEB] 71

發貼者：油條

71
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------


在那之後，被馬車搖晃了兩天左右，我抵達了古都科萊拉克。

聽說是古都，還以為是個寂寥的場所，但意外是個平靜的好城鎮，以紅磚與黃色石材建造的房屋，色彩隨著年月褪成了沉穩的色彩，能讓人感受出這城鎮經歷過了長久歷史。

在600年前左右，這座城鎮似乎還是王都。

在我眺望城鎮風景時，莉莉希跑了過來。

「埃托瓦——！」

「莉莉希，大家沒事嗎？」

雖然有護衛是趟安全的旅途，但也無法否認是強行軍。

「嗯，謝謝妳。能那麼早避難，都是多虧了埃托瓦」


「不不不～是克羅斯威爾大人幫忙的而已」

就讀冒險者學校的孩子與其家族，都搭著希爾菲路家準備的馬車，提前抵達科萊拉克避難了，在避難期間，也有準備暫時的居所，那些都是將希爾菲路家所持的舊房子以及旅宿暫時借出，分配給大家的。

貴族的孩子們似乎沒有拘泥於科萊拉克，各自去自己最近的宅邸避難了，不過那大多都是小學部的孩子，國中部、尤其是高中部大多都志願參戰，而艾路薩爾大人的避難隊還沒抵達科萊拉克。

再怎麼說，等盧文帑的市民全部抵達後，旅宿就不夠了吧，那時似乎會將劇場與各會館當作臨時居所借出，在戰爭結束前，科萊拉克的居民以及盧文帑的居民都會相當不便吧，不過那也只要忍到戰爭結束就好。

到戰爭結束……
那場戰爭，蘇菲亞他們也會參加。

果然還是很擔心，不過希謝大人也說了會保護他們，所以我想應該是不必擔心有危險。

看著表情陰沉的我，莉莉希像是要給我打氣一般這麼說道。

「如果有空的話，我們去逛逛城鎮吧～我還是第一次像這樣來到其他城鎮呢！」


「嗯，也是呢。稍微散個步吧」

嘛、繼續消沉也不是辦法。
如果想幫他們的話，就捨棄顧慮直接奔去就好。

雖說那個場合下，會介入魔法使與魔族之間的戰爭，肯定是會暴露身分的，如果暴露的話，不知道會被怎麼對待，如果是像陛下或艾路薩爾大人那樣的人應該是沒問題，但如果是傑爾殿下那樣的人，感覺不會有好事。

「埃托瓦～那邊的雕像長得好有趣～！」


「哇～是什麼動物啊，這個是魔物嗎？」

這還是第一次與護衛孩子離這麼遠。
感到有些寂寞的心情，在莉莉希天真無邪的笑容下稍微被治癒了一些。




＊＊＊




在那之後過了三天左右，艾路薩爾大人帶領的第一批避難隊抵達了科萊拉克，
畢竟是要將整座城鎮的市民帶來，肯定是相當辛苦的工作。

士兵們將市民帶去事先確保的空屋，或是能夠居住的場所，
登上稍微高一些的建築後，便能看見指揮眾人的艾路薩爾大人。

「盧文帑市民的各位！請遵照士兵的引導！各位放心吧，我們有好好準備各位在避難期間的居所，或許會感到不安，但還是請各位安心的遵照士兵們的指示！」

他拼命的為了讓市民們安心而大聲喊話。
清爽的金髮與軟軟的臉頰上流露著汗水。

將第一批安置好後，第二批、第三批也接著進入，他們花了一整天將避難者收容入鎮內。
當全員都完成安置時，已到了傍晚，而其他市民則是會在明日抵達的樣子。

協助避難的士兵們展開了巡邏，讓城鎮的氣氛變得有些緊迫，
但是這個狀況下市民發生恐慌也很可怕，所以這也沒辦法。

我為了用餐，從旅宿的２樓下到了１樓的食堂，雖然希爾菲路家的人想讓我去舊宅邸居住，但我覺得那種地方還是讓莉莉希他們那樣有家人陪伴的孩子住比較好，不過他們或許還是很操心吧，我住的旅宿感覺相當不錯，雖然感覺這種緊急時刻不用那麼貼心也可以。

在下到１樓的期間，傳來了吵鬧的聲音，
似乎有誰在朝服務生怒吼。

「只有這麼樸素的食物麼！」


「從殿下那收到了要將食物平均分配給所有人的命令……真是非常抱歉……」

那是個肥胖的貴族男性，會知道他是貴族，是因為他身上的裝扮各處都充斥著寶飾，
說實話，在這座城鎮的貴族相當稀少，畢竟大多都留在了戰場。

「這樣對身分高貴的我來說，無論是質還是量都不足！」


「即便您這麼說……」

貴族的態度讓服務生十分困擾，而像是店長的人則是瞄了眼在應付貴族的服務生後，奔出到店外。

然後過了一陣子後就回來了，
而且竟然還是帶著艾路薩爾大人回來。

拼命奔來而渾身是汗的艾路薩爾大人，一看見貴族就用著困擾的表情大喊。

「又是你啊，柯瑟路特子爵！我應該說過，既然要來避難的話，就不要給當地居民和其他難民們添麻煩吧！」


「殿、殿下……！？但是身為貴族還是要有最低限度的招待……」


「既然聲稱貴族，那麼也請你去盧文帑履行職責吧？」

即便是艾路薩爾大人，也不禁露出了有些憤怒的神情。
說得非常合理……

大人的貴族們，能夠趕到盧文帑的人全都去參加這次的戰爭了，
雖然貴族們平常總會被市民嫌棄，但在這種時刻還是有著一定程度的信賴。

然而這人卻特地從那個盧文帑逃來這……
嘛、也不是所有人都擅長戰鬥，所以這也沒辦法，但至少也稍微安分點吧。

「不、不是……我不是個擅長戰鬥的貴族……所以作為代替，會以處理政務來奉獻國家……」


「那麼，請你在這座城鎮安分過日子來貢獻！」

被王子殿下本人責備，柯瑟路特子爵也只能安靜了，
服務生和店長都紛紛露出了安心的表情。

特地趕來處理這種騷動，艾路薩爾大人也真是辛苦啊～這麼想著的同時也認為他還真是個老好人，而讓心情有些複雜，艾路薩爾大人看到在下樓途中愣住的我後，收起了憤怒的表情。

「埃托瓦，妳也來這裡避難了啊」


「是的，是希爾菲路家的人們準備馬車的」


「這樣啊，真是太好了。那下次一起吃飯吧，不過現在我有些忙，沒辦法吃。還有如果有什麼困擾的話，我會在科萊拉克的大圖書館的，盡管來找我吧」

這麼說完，艾路薩爾大人結束了這場騷動後，便準備動身前往下個場所。

「謝謝您。工作請加油～！」


「嗯、謝謝！」

完全就是少女心中的理想王子呢，去除微胖要素的話，
我的內心已經完全在支持艾路薩爾大人了。




(71完)



　[WEB] 72

發貼者：油條

72
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



自從避難至古都科萊拉克已過了一週，在避難期間不用上學也沒有考試，所以今天的我依舊遊手好閒的散步著。

從盧文帑前來避難的人們也已收容完畢，古都取回了平時的寂靜，或許是因為長年歷練而形成的城鎮風氣吧，即便加上盧文帑的市民而變得人口過度密集，也沒有發生特別大的騷動，莉莉希他們也已經習慣了臨時居所，這陣子都過著幫忙父母親掃除、洗衣服的悠閒日子。

而我昨天則是和艾路薩爾大人一起用餐，他詢問有沒有什麼困擾，或是感到不滿的地方，不過我對目前的生活與待遇並沒有什麼特別的不滿。

艾路薩爾大人他們因為收容避難者的工作結束了，所以目前正在以防萬一的確保逃難道路，以及做引導市民逃難的訓練，因為只是防範未然而已，所以他說不用擔心。

而柯瑟路特子爵不知為何也與我們共同用餐，
用餐途中一直都在述說對於生活與伙食的不滿，但這即便是溫柔的艾路薩爾大人也不得不選擇無視了……

像這樣在科萊拉克度過的每一日，果然還是有些寂寞……
因為林克斯、蘇菲亞、敏特、格琉特、瑟利澤爾，誰都不在。


真懷念他們的聲音。
啊啊、真想快點重逢。

雖然下午和莉莉希他們約好要一起玩，但在那之前似乎必須維持空虛的心情，以散步來打發時間了。




＊＊＊




到了下午，我和莉莉希以及冒險者學校的孩子們會合，
場所位於希爾菲路家借出的空屋的一角，能看到莉莉希家的衣物正隨著水邊的風搖擺。

「謝謝您，埃托瓦大人。多虧了您，我們才能過得如此舒適」


「不不不，這不是我而是希爾菲路家所做的」

沒想到被莉莉希的父母親感謝了。

「埃托瓦——！我們去玩啦——！」


「嗯——！那麼我走了！」

我朝莉莉希的雙親點頭道別後，往出聲呼喚的莉莉希那邊奔去。

「好的，請小心！莉莉希，妳也別太頑皮了——！」


「我知道——！」

抵達沒什麼行人的寬敞道路上時，那邊已經形成孩子們的遊樂場了，
有的孩子拿著像是繩子的東西玩類似跳繩的遊戲，有的孩子則是正在玩鬼抓人(Perusheru)，有許多孩子聚集著。

「今天要玩什麼？」

莉莉希滿臉興奮地問道，於是同樣就讀冒險者學校的女孩便掏出球笑著回答。

「來踢球吧！」

踢球如同字面意思，就是類似足球的東西。

終點是彼此事先決定的道路尾端的邊界，沒有守門員，也沒有所謂的越位，目標就是一個勁地踢入對手的邊界。
*註:越位定義-球員所在的位置，比球和對方第二接近對方底線的球員，更靠近對方底線*

雖然簡單，但孩子們一起玩就很開心。

「也讓我們加入啦——！」

本來在其他地方玩耍的冒險者學校的男孩子們跑來並這麼說道，其中也混著幾個沒見過的孩子。

「可以啊——！」

莉莉希毫不猶豫地笑著同意。

於是踢球就此開始。

「馬拉度納——！！！」


「什麼！？這球踢的簡直就像是掌握了所有人的動作！」
*註:迪亞哥·馬拉度納-暱稱「世紀球王」「球場上帝」*

「佩萊！」


「雖然不懂這貨在說什麼，但好強！」
*註:格拉齊亞諾·佩萊-義大利國際足球隊員*

「貝肯鮑爾——！」


「那傢伙後面有長眼睛啊！？」
*註:弗朗茨·貝肯鮑爾-世界球壇中的傳奇巨星之一*

我完成了帽子戲法。
*註:體育名詞之一，指在一場體育比賽裏，相同的優點連續3次貢獻或完成某一特定任務的成功次數為3*

「埃托瓦好厲害呀——！」


『妳太幼稚了吧，埃托瓦』

沒有任何小學一年級生能夠勝過心眼全開的我！




＊＊＊




做著這樣那樣的事，在科萊拉克的日子已經快迎來第二週了，
在夜晚的窗邊，我凝視著盧文帑的方向。


明天與魔族在盧文帑的戰爭就要開始了。

貝姆弗朗姆，那是曾經花子提過的魔族名字，似乎相當強大，加上以國家掌握的情報看來，服從於貝姆弗朗姆底下的魔族似乎有相當多的數量。據說那些原本就是相當被警戒的魔族集團之一。

蘇菲亞他們也會參加那場戰鬥，直接與貝姆弗朗姆衝突的應該會是公爵家或是13騎士的人吧，但在同個場所戰鬥，肯定是無法避免遇上危險的。

回頭一想，護衛本就是相當危險的工作，
實際上，在遺跡時大家都差點喪了命，我認為這責任對小學一年級的孩子來說太過沉重了，但那對作為希爾威斯托勒的蘇菲亞他們來說，似乎是理所當然的義務。

假使我真的是以下任當家的身分出生，蘇菲亞他們一旦入學盧布‧羅瑟，就會背負上名為護衛的使命，如果下任當家遇上了性命危機，他們甚至必須拚上性命。

生於貴族世家的孩子們，那人生看似華麗卻相當殘酷。

再次陷入擔憂的我忽然靈光一閃。

「天輝先生」


『怎麼了？』


「天輝先生你剛開始出現的時候，變成了鳥對吧。還能再變嗎？」


『雖然是可以，但為了什麼？』

我將剛才想到的點子告訴天輝先生，我有過度擔心蘇菲亞他們的一面，在影咒之塔時，我也才剛反省過兩次左右，但只是守望的話應該不會怎樣吧，所以

「天輝先生，你能去盧文帑那邊確認一下戰況嗎，你能用類似心電感應的方式和我對話吧，雖然不知道那個的距離能維持多遠，如果這樣飛過去確認狀況，在真的很危險的時候跑去救援的話，大概會花多少時間啊」

雖然時刻待在能夠隨時前去救援的地點顯得有些過度保護，但如果只是事先掌握戰況，在真的陷入危機時才去……我想應該還算可以吧，像這樣完全離開視線範圍的狀況，我真的無法忍受。


『聲音的話，以盧文帑的距離還算是能傳遞到，我的飛行狀態單趟大約要２小時，而妳如果毫無顧忌地奔馳大概不到１小時就能到了吧，但妳是認真的嗎？』

天輝先生的話讓我歪頭疑惑著。
當然是認真的啊。

『在我離開的期間，妳可是毫無防備的啊』

對啊～
天輝先生那理所當然的話語，讓我再次歪起頭。

「總之拜託了！天輝先生！只要幫我確認一下戰況會不會對蘇菲亞他們造成危險就好！」


『……』

天輝先生沉默一陣後，用著比平時更加低沉的聲音低聲回道。

『知道了。畢竟實現妳的願望，也是神賦予我的職責之一』


「謝謝你——！」

這樣明天我就能了解蘇菲亞他們的狀況了。





(72完)



　[WEB] 73

發貼者：油條

73
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



貝姆弗朗姆傳來預告到今日已是第二週，古諾姆公爵家現當家拉赫爾轉過頭去向溫帝涅公爵家現當家雅琪搭話。

雅琪是個有著一頭與希謝相同深海色秀髮的美女。

「雅琪閣下，魔族這兩週都沒有向盧文帑出手，簡直就像是和人類戰鬥一樣，他們這還是第一次採取如此像人類的舉動吧？」


「確實呢，雖然有聽說過魔族會假扮人類欺騙旅人，但這完全不同呢，你很在意嗎？」

雅琪在能夠環視整座城鎮的高台中，躺在特地帶來的沙發上小歇著。

「是的……雖然殿下並不在意，但凡事應該都有原由的」


「說的沒錯呢，拉赫爾。不過雖然這麼說不太好，但即便在意也找不出答案的唷」


「是這樣的嗎……」


「誒誒，說得白點，我們現在被占走了先攻，而且也不明白魔族的行動全貌，唯一掌握的，就只有敵人的大致數量而已，想在缺乏的情報中找出答案，肯定是找不出正確答案的」


「是呢……雅琪閣下妳說的沒錯……」


被年長的雅琪這麼一說，作為當家還有些年輕的拉赫爾只能用那有些消瘦的臉頰苦笑，
對此雅琪則是一臉"真拿你沒辦法"的溫柔微笑起。

「比起這個，你還是為了戰鬥先休息吧，畢竟經過戰鬥後也有可能得出答案，雖說不確定那份答案是不是你所期望的，但如果在得出答案後需要作出對策，肯定是需要體力的」


「不好意思，讓妳擔心了」

雅琪有些懶散的，但依舊飽含著心意繼續向拉赫爾說道。

「我還挺看好你的唷，拉赫爾。你在古諾姆家算是特別正常的人了，所以我希望你能盡可能長時間的當那個家族的當家啊，小心可別生病了」


「謝謝妳……」

拉赫爾對雅琪那對古諾姆家毫不修飾的言語苦笑著，年紀尚輕就繼承古諾姆公爵家的拉赫爾相當勞碌，原因不僅是因為家中又出現反叛者，讓家族在貴族間立場再次一落千丈而已，公爵家的權力相當巨大，但那股權力並不是全部集中於當家身上。

即便對外看來當家是頂點，但內部還是有長老、前當家、親戚等存在使權力分散在各處，拉赫爾並沒有得到家族全部的權力支配權，這從外人看來也一目瞭然，但即便如此，拉赫爾還是為了挽回古諾姆家的名譽而四處奔走。

「拉赫爾，你沒有什麼個人興趣嗎？」


「興趣嗎？」


「對啊。聽聽音樂、看看劇場、吃些美味的東西、翹掉與王族的約定去睡覺，人生可是有各種樂趣的呢，不找點事做，人生可是會無聊到死的呀，你沒有什麼興趣嗎？」


「雖然……也不能稱為興趣」

雖說有些笨拙，但拉赫爾微笑的眼眸中寄宿著一股溫暖的情感。

「阿啦，你有戀人啊？」

這表情，從來沒聽說過這位年輕當家有戀人的傳聞。
雅琪稍稍湧起了些興趣。

「不，我有個弟弟」

但那句話卻讓她失望了起來，什麼嘛、原來是弟控……

「不過我沒聽說過盧布‧羅瑟有那樣的孩子呢」

說起來，十幾年前曾經有古諾姆家生了小孩的傳聞，
不過那之後也沒在社交界見過，所以完全忘了那回事，只是土派閥本來就偏向喜歡親族聚會，有可能是因為這樣才會忘了吧，但是如果就讀於盧布‧羅瑟的話，無論是多麼不起眼的孩子，身為公爵家子嗣應該還是會有些傳聞的才對。

不如說以年紀來看對方應該和女兒的希謝以及艾路薩爾殿下同年紀才對，
這個情況下，她不可能不知道的。

「他有些奇特，既不參加社交界，連學校也是自己決定去塞弗爾就讀，魔力的才能雖然沒有很優秀，但依舊是我引以為傲的聰明又溫柔的弟弟」

塞弗爾是這國家的其中一間魔法學校，被稱作與盧布‧羅瑟齊名的名門學校。雖然貴族們都認為比盧布‧羅瑟差很多就是了。
如果說盧布‧羅瑟是面向貴族的學校，那麼塞弗爾就是面向培養國家、魔法院人才的場所吧。不過，一些有隱情的貴族與興趣獨特的貴族也會進到其中。

說起來，據說崙菲尤家的路申小鬼也搞出問題而被轉到那邊去了呢。

「這場戰爭結束後，我們還約好要一起去吃飯」

那微笑對於家戶喻曉的勞碌人古諾姆現當家來說，相當的純粹，
在古諾姆家中，被還想掌握實權的前當家與長老們包圍的勞碌當家，那樣的他唯一能夠敞開心房的對象或許就只有弟弟了吧。

雅琪優雅地從沙發上起身說道。

「這樣啊，那麼就得平安結束這場戰爭了呢」


「是的，這也是為了挽回古諾姆家的名譽，我必須戰鬥」

拉赫爾瞪向西方天空說道。

在視線前方的是總算現身的魔族們，正在逼近盧文帑的模樣，那數量比起事前調查的5000還多，
如此大規模的魔族戰爭，不追溯到以前的魔王時代根本找不出前例。




＊＊＊




「出現了！是魔族！」

負責把風的士兵仰望西方天空大喊。

在西方的眾多魔族，將西方天空染成了黑色，
與人類相近的、如同野獸面貌的、完全是異形容貌的。有各種各樣的魔族混雜著。

他們之間唯一的共通點，就是所有人都擁有高強的魔力，以及能夠行使危險的魔法。
實際上他們大部分都正用著飛翔的魔法向盧文帑逼近。

「沒想到那等數量的魔族真的會攻來……」

那龐大的數量，讓貴族與士兵們的表情微微動搖了起來。

「大家，請冷靜。冷靜下來準備擊退對方的魔法，在他們接近城鎮的時候擊落他們吧，請盡量不要毀壞城鎮」

用魔法擴大聲量，拉赫爾這麼朝全員公告。

接著他將手置於地面，
於是盧文帑那廣大的城鎮周圍，便升起了５米高左右的岩壁，本來建在平地的盧文帑鎮瞬間化作了要塞。

「好、好厲害……！」


「這就是古諾姆公爵家現當家的力量！」

那強大的魔法規模，讓準備在盧文帑進行戰鬥的魔法使們瞪大了眼。

而忽然出現並包覆住城鎮的岩壁，讓魔族們紛紛嘲笑了起來。

「真蠢。我們可是在飛啊」


「人類真是一群蠢.貨啊」


「哈哈……那是什麼！快、快閃開！」

然而嘲笑著岩壁的魔族們卻被突然襲來的巨大某物給吞噬，在空中被擊潰。

「什、什麼啊。那是！」

那是一條巨大的水蛇，胴體直徑已超過20米，全長甚至都快到１公里了，
那樣的水蛇在空中飛舞，像是飢餓的海鰻一般將魔族們吞下，光是剛才那一擊，就有100名左右的魔族被一口氣打倒了。

而操縱著那條水蛇的，是個連魔族都會看入迷的海色髮絲的絕世美女，她出現在魔族集團中，露出像是自己才是魔族一般的懶散笑容。

「這魔法怎麼回事！」


「這、這真的是人類用的魔法嗎！？」

水蛇飛入魔族集團內，像是在吃小魚群一般吞噬集團。
那強大的魔法就連魔族都只能被壓制。

「散、散開來！散開！」


「沒辦法從這裡進攻了！繞過去！」


「不擅長飛行魔法的就降落！」


明白聚在一起過於危險後，魔族中的強者趕緊下了指示。
打算一團共同入侵盧文帑的魔族們分成了數個團體。


而降落於地的魔族們則是好不容易抵達了能夠開始跨越牆壁的場所，此時在牆上待機的魔法使們的攻擊開始落下，戰爭在兩位公爵的力量下，使人類轉為壓倒性有利的狀態。




(73完)



　[WEB] 74

發貼者：油條

74
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



魔族們躲開雅琪製出的水蛇，繞去側面，他們本就沒有經過軍事訓練，只是將一群能打的人隨意聚集起的烏合之眾，被雅琪的水蛇打散後，動作便變得非常零散，魔法使們矗立在壁上，守護著盧文帑鎮，但魔族們在那之中，找出了一處只有１人守著的場所，那是一個有著繡色短髮的壯碩男性。
肌肉平均分布的身軀，外表年輕卻已有一股長年征戰的戰士風範，
然而在魔法戰中肌肉的有無毫無意義。這麼想著的魔族們躊躇著到底該不該攻入那可疑的場所。

此時反而是男性開口放話了，
在壁上雙臂交叉仁王立著，露出自信滿滿的笑容，男性用嘹亮的聲音向魔族們喊道。

「那邊的魔族們——！不打過來麼？我是13騎士的格溫，守著這裡的只有我一人，現在就是機會哦！」

魔族們傾聽著13騎士的話語。
對方是攻打時最需注意的魔法使之一。

在魔族們準備迂迴時，他再次開口。

「什麼嘛，竟然不來啊。魔族和傳聞的不同，還真是個膽小鬼種族呢」

非常隨便的挑釁，
正因為隨便，才會對那些小瞧人族的魔族有效。

「區區人族！別太囂張了！」


「殺了他！」


「喂、等等！忘了貝姆弗朗姆大人的命令麼！」

失去冷靜的魔族們襲向格溫，雖說大部分都是雜魚，但數量也超過了50人，普通的魔法使根本無法應付。


然而格溫卻露出平穩的微笑，高興地嘀咕道。

「哦、要來麼。這才是魔族嘛」

雖說是雜魚，但力量也比人族一般的魔法使要強，能夠自由的在空中飛行，也能立刻完成殺傷力十足的魔法，將完成的魔法瞄準向格溫的魔族們，此時才發現他的身軀與咒語同時發起了光。


接著——

「呼！！！」

伴隨他的悶聲，本就體魄強健的格溫的身體瞬間脹成了５倍，
接著他拉扯那掛在牆邊的巨大鎖鏈後，便拉起了一把超越常識的龐大戰斧。

大小約有民家大，光是厚度似乎就有1.5米了。
以黑鐵製成的戰斧隨著格溫拉扯鎖鏈形成的離心力飛躍於空。

那尺寸就連魔族都不得不動搖。

「快、快殺了他！」

魔族們同時釋放魔法，
然而橫向揮去的戰斧卻擋下了大半，而穿過戰斧的魔法則是——

「哈啊！！」

格溫用單手採取防禦姿勢，連結界都不展開就直接防下了，
隨後他立刻扯起鎖鏈讓戰斧加速，將其朝著魔族們揮舞，伴隨著衝擊波的金屬斧子，就那樣將魔族集團撕裂開來。

「怪、怪物！」

魔族們目睹他的戰姿，不禁發出悲鳴。

雖然他們同時逃了出去，但在戰斧攻擊範圍內卻幾乎陷入毀滅狀態了，
格溫望向逃跑的魔族們，有些遺憾的嘀咕起來。

「什麼啊，已經結束啦，這工作真無趣，不過既然被交付這裡的安全也不能亂動啊，啊啊、如果洛斯蘭多在的話，就會代替我守護圍牆的說……」

格溫將視線從魔族們身上移開，再次交叉雙臂後抱怨起來。

看著那樣的他而感到不甘的魔族們則是陸續從格溫守著的圍牆邊撤離。

「趕緊想辦法進到內部在城鎮點火，這是貝姆弗朗姆大人的命令，別想多餘的事，想辦法突破人類們的守備」


「是、是的……」




＊＊＊




在那之中，也有一群突破圍牆的魔族們，那是在分散的魔族們之中人數最多的集團，而指揮集團的正是受貝姆弗朗姆本人命令率領此次戰爭的魔族男性，雖說在與圍牆的魔法使戰鬥的途中減少了不少人，但人數還是足以完成任務。

「大夥！快分散開來給民家點火！避開戰鬥！引起混亂！」

在人數減少的狀況下又分頭行動本來是個相當愚.蠢的作戰，但現在的他們即便突破了守備，也不過是抵達了被包圍的地帶，即便所有人聚在一起也只會被殲滅，因此在分頭行動下於各處引起騷動，讓人類部隊們陷入混亂後——。

（請快點前來吧、貝姆弗朗姆大人！）

從貝姆弗朗姆接受命令的魔族男性勾起了嘴角，然後魔族們在男性的指示下，分成了２、３人的隊伍。

「好、那邊就行了吧！」

隊伍中的１人朝近處的屋頂放了火魔法。

然而卻被風魔法擋下了，這時再次有某物飛快的從一旁逼近，身旁的魔族忽然就被炎魔法打倒了。

看著倒下的同伴，魔族看見對手的模樣後驚愕了起來。

（小孩……！？）

某個才剛超越幼兒年齡的孩子，正用著比飛行魔法要快的速度飛行，然後以似炎似風的奇特魔法進行攻擊。

「哈啊！」

還在驚愕當中，此時有個年紀相仿的銀髮女孩從建築物上跳躍，使用被光魔法強化過的風拳攻擊。

「咕……！」

那攻擊威力根本無法相信是孩子使出的，接下攻擊的魔族男性不禁發出了呻吟。

（連鎮內也有人阿……！）

都在圍牆上準備那麼大量的守備了，沒想到鎮內還有這等程度的戰力，
當然，他也預料到鎮內會留有幾個部隊，但城鎮的大小比圍牆還要寬闊，他想都沒想到會這麼快趕來，而且對手竟然還是小孩。



明明是小孩，卻異常熟悉戰鬥。不僅僅只有魔力強大。

從別的方位也能看到暗與土的魔法正在飛舞，擊退入侵城鎮的魔族。

「可惡、大家集合！」

雖說已經分散了，但他還是拼命讓魔族們聚集起來重新形成一個集團。

「一起上！對手只是小孩！人數占優勢的話根本不足為懼！」

雖然依舊無法認清高速飛行的孩子在哪，但全身纏繞光並使用風魔法的女孩方位一目瞭然，魔族們同時朝她的位置用炎魔法進行瞄準，群體釋出的炎魔法朝著女孩飛去。

然而卻在途中被水壁阻斷了去路。

「阿啦、這樣不行呀。得對孩子溫柔點才行嘛」

回過神來，魔族所在的建築已經被寬廣的水壁包覆了，
在那中心站立著的，是個連魔族都會看入迷的有著美麗藍髮的少女。

明明魔族與人族的戰爭還在持續，她的表情卻顯得有些沒幹勁，充滿著睡意。

在他們被對手的身姿引開注意力的下個瞬間，女孩的風魔法已經完成了。

風引起的爆破魔法襲向魔族們。

「可惡！」

魔族們嘗試反擊，
然而在他們開始詠唱攻擊魔法時，疑似是那個少女操縱的龐大水流便轉變了形體，向他們襲去。

「咕啊啊啊！」

鎮內的漩渦將魔族們吞噬殆盡。

「所以我不是說了嘛，要對孩子溫柔點呀，特別是對女孩子呢，這是懲罰唷」

潛入城鎮的魔族於各地被各自殲滅。

就連指揮大家潛入鎮內的魔族男性也快撐不住了，畢竟是貝姆弗朗姆親自下命令的對象，魔族男性對自身的強大十分有自信，他與那些大部分都是濫竽充數被招來參戰的魔族不同，有著與自負相匹敵的實力。

然而就連那樣的他都毫無反抗的手段。

從地面高速突出的石壁將魔族男性吹飛。
男性連反應的時間都沒有，就那樣墜落於屋頂。

「咕哈！……」

而對手則是用著相當緩慢的步伐追隨那樣的魔族，
那是個雙頰消瘦、臉色發青，看上去相當不健康的人類青年，然而那股魔力與魔法的精度卻與他人截然不同。

「攻入這座城鎮的目的是什麼？乖乖吐出來就讓你死得輕鬆點」

青年像是在表示自己隨時都能殺了對方一般將土魔法瞄準好，並如此朝魔族男性搭話。

然而魔族男性卻沒有回答他，而是從懷中取出某物，
在那瞬間，男性的手腕被土壤中出現的一把石刃切落，伴隨著匡噹的聲響，男性掏出的物品與手腕同時落地。

「水晶……？」

那是一顆散發青光的水晶。
魔族男性在手腕被切落的狀態下，拼命將臉湊近並如此嘶喊。

「貝姆弗朗姆大人，請過來吧！這樣下去會全滅的！盧文帑如情報所指，有13騎士以及疑似是４公爵中的２人在！」


『唔嗯……』

接著水晶傳出了低沉的男性嗓音，
那水晶是通訊機，是從遺跡中挖掘出的貴重品。

魔族男性獲得水晶的瞬間，對自己受到貝姆弗朗姆重大的信賴而感慨萬分。

透過水晶，貝姆弗朗姆的聲音傳了過來。

『也就是說，誘餌成功了吧』


「誒……？」

不明白貝姆弗朗姆的意思，魔族男性愕然的嘀咕著，
所有人先行潛入，獲得情報後放火引起混亂，然後貝姆弗朗姆大人再出場殲滅人類。應該是這樣的作戰才對。

然而魔族男性從水晶中得到的卻是無情的話語。

『你們已經沒用了，可以死了哦』

與此同時，水晶碎裂而散。



當日——


——科萊拉克鎮的上空，浮現出無數的魔法陣。





(74完)



　[WEB] 75

發貼者：油條

75
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



艾路薩爾在位於科萊拉克中央的圖書館眺望城鎮。

「呼，總算是撐到這時候了」

畢竟要將整座城鎮的人收容到別的鎮內，工作相當繁重，雖說科萊拉克的居民大部分都是個性平穩的人，但能引起問題的原因要多少有多少，因此這兩週他一直在鎮內奔波，等戰爭結束後，他還得再花上一週將從盧文帑前來避難的人們帶回去。
不過在那之前，他能做的事相當有限——

「士兵長，今天再次向各區域與避難所的代表人傳達緊急時刻的避難路線吧」


「有必要做到這份上嗎？這裡不是戰場，而且戰爭應該也快結束了，艾路薩爾大人您應該也累了才對，還是休息一陣比較好吧？」


「你說的或許也沒錯，但這還是第一次收到戰前宣告，根本無法得知魔族們想幹什麼，而且如果有個萬一，我們根本毫無反抗的手段，我們能做的也就只有像這樣事先傳達避難路線而已了，所以我想將能做的事都做一做」

士兵長誠懇的接受了艾路薩爾的話語。

「我明白了。立即派士兵們前往各地區傳達訊息吧」

就在士兵長前去給士兵們下指令而離開的下一刻，從樓下傳來了吵鬧聲，
是柯瑟路特子爵的聲音。

「殿下！難民們根本不理解貴族的偉大！今天送上餐桌的依舊是些素質的湯品，這難道就是他們招待貴族的態度麼」

不斷耍任性的柯瑟路特子爵讓難民們漸漸開始採取冷淡的態度對應了，
嘛、畢竟他的主張就是"只優待他"、"即便在這種狀況也要好好招待身為貴族的自己"，所以這也是理所當然的，
追根究柢，貴族本就是得在緊急時刻守護民眾的人，然而他到底做了些什麼呢。

平時民眾即便對貴族不滿也會服從，但現在可是緊急時刻，加上還有艾路薩爾殿下做靠山，因此他們便毫無顧忌地無視了他的任性，剛開始他那樣對平民們過度要求的時候艾路薩爾都會前去譴責，但當平民們開始自動無視他之後，這次換柯瑟路特子爵自己跑來向艾路薩爾抱怨了，但只會浪費時間，所以艾路薩爾都選擇無視他。

就連現在，都能聽見柯瑟路特子爵在強求士兵們答應會面的爭論聲。

艾路薩爾對此只能深深的嘆息。




＊＊＊




莉莉希他們邀請我去吃飯。
似乎被發現最近沒什麼精神了。

「雖然這餐點應該對不上貴族小姐的胃口……」


「不會，非常美味！」

這麼說著的同時，莉莉希的母親擺上了配給的馬鈴薯製成的湯以及麵包，
湯是用雞做湯底的，相當美味。

此時從天輝先生那邊傳來了關於盧文帑的戰況。

『戰爭開始了，目前是人類的壓倒性有利，人數是魔族占優勢，但強者間的實力差太大了』

看來戰況不錯。
那報告讓我安心了不少。

「莉莉希有給埃托瓦大人添麻煩嗎？」


「怎麼會，我一直都受到莉莉希的幫助呢」


「真是的，媽媽別講了啦！」

莉莉希的父母都是好人，
父親是運貨馬車的車夫，母親則是主婦的樣子，莉莉希似乎就是從父親那邊聽說了各地的事情，才會憧憬外面的世界而以冒險者為目標。

「莉莉希從以前就是明明還很小，就很調皮呢」


「對呀，入學之前還常常在外面玩耍然後受傷回家呢」

聽著她父母的話，能夠感受到莉莉希的家庭真的是個普通又幸福的家，
大概就是因為這樣，莉莉希才會是這樣開朗又率直的性格吧。

莉莉希的開朗也讓我輕鬆了不少。

用餐結束後，接著就剩收拾了，
作為請客的謝禮，我準備幫忙洗碗。

「阿啦！埃托瓦大人您不必做這種事的」


「不不～畢竟我也沒什麼能拿來道謝了，至少這點小事就讓我來吧」

莉莉希也一起來幫忙，我們兩人一起洗起了碗。

「今天真的非常感謝你們的招待」


「果然貴族孩子的家教就是好呢，真想讓那孩子也學學，我們才是，謝謝您前來」

在我為這次的招待道謝時，莉莉希已經跑到玄關大聲呼喚我了。

「埃託瓦！今天也一起去玩吧——！」


「那孩子真是的……」

看來吃完飯後的行程是和莉莉希一起玩呢。

『鎮內也開始戰鬥了。是蘇菲亞他們所在的場所』

天輝先生的報告讓我一驚。

蘇、蘇菲亞他們沒事嗎！？

『雖然陷入戰鬥了，但沒事。不是多強的魔族，而且希謝也有好好輔助他們』

呼、看來希謝大人有在保護他們呢。
希望大家不會有事。我在內心祈禱著。


「沒有人呢——」

平常孩子們聚集的場所沒有任何人的身影。

「來得太早了麼」

或許是太早前往莉莉希家了吧，午餐時間也比以往還早些，
現在時間才13點左右，其他孩子可能還在吃午飯。

「這樣啊，那在大家到之前先來玩丟球吧！」


「也是呢～」

丟球也就是所謂的傳接球。就是互相扔球、接球的簡單遊戲，
不過用來玩的球和踢球用的是同一顆，所以滿大的。

「好——要上囉——！」

適度的拉開距離後，莉莉希為了發球而舉起手。

「儘管來吧——！」

我做出接球的預備動作時，莉莉希卻停了下來，
她愕然的仰望天空。

「那是、什麼」

隨著莉莉希的話語，我也跟著抬頭仰望。

在視野前方的科萊拉克上空，浮現出了上百、不，上千個魔法陣。

『快逃！埃托瓦！』

天輝先生的嘶吼聲灌入腦海，
看來他那邊也能了解這裡的情況。

下個瞬間，從魔法陣中飛出無數的燄雨，朝城鎮落下，
我慌慌張張的抱向莉莉希趴在地上。

「怎麼了！？這怎麼了啊！？埃托瓦！」

細碎的火焰掠過臉頰，
有種炙熱的觸感。

再次抬起頭時，城鎮已經燃燒起來了。

周圍一帶瞬間就被包覆於火海中，
耳邊能夠聽見人們的悲鳴與騷動聲。

『埃托瓦！想辦法避難到安全的地方！我立刻趕去！』

然而災害不僅如此，魔法陣陸續出現於城鎮的地面與建築物上，和當時在劇場與影咒之塔看到的是同種魔法陣，雖然比那時的魔法陣小，但數百個同時出現在各處，讓爆破不止。

到這份上已經能了解現狀了，是魔族襲擊過來了，襲擊這座城鎮，
不、看這力量，不如說這裡才是主要目標吧……

莉莉希從我的手腕中鑽出，看著燃燒的城鎮，渾身發抖不止的泛淚嘀咕道。

「這、這是什麼啊……爸爸呢……？媽媽呢……？我們會變得怎樣啊……」

我想道。
總之得先避難才行。

得將莉莉希帶去安全的場所。

周圍已經被火勢包圍，但科萊拉克石造的建築物很多，應該還是留有能夠避難的道路才對，
我展開心眼，努力搜尋較安全的道路，莉莉希也在。不容許失敗。

在我準備集中注意的時候，耳邊傳來了細小的聲音。

「埃、埃托瓦……」

轉過頭去，莉莉希的腳邊出現了那個魔法陣，充斥恐懼而發青的臉正望著我，她嬌小的雙足被恐懼支配而顫抖著，看起來連一步都無法動彈，然而魔法陣卻開始發出了詭異的橙色光輝。

「莉莉希！」

我踏出步伐。

盡全力衝刺，將莉莉希撞了開來，
伴隨著物體被炸開的轟聲，赤紅的火焰席捲我的身軀。

『這個傻瓜……』

最後腦中迴盪的是感覺有些悲傷的，天輝先生的聲音……。




＊＊＊




在被火焰包覆的城鎮之中，有個少女坐在地上嚎哭著，
在建築物燃燒、爆破四起，漸漸化為瓦礫的城鎮之中，少女跪在某個物體前方，掩面大哭。

「嗚哇啊啊啊——埃托瓦她、因為我的錯，埃托瓦她啊啊啊啊——！」

在她身前的是全身充斥焦黑燒傷，倒在地面動也不動的少女。





(75完)



　[WEB] 76

發貼者：油條




76
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

艾路薩爾位在科萊拉克的圖書館，木造的圖書館瞬間著起火，從各處竄出火焰。

「艾路薩爾殿下，這裡已經撐不住了！請盡快逃離！」

在士兵的引領下，艾路薩爾盡速離開了圖書館，他手中握著的是滯留於科萊拉克鎮的兩週內，不斷探討得出的避難路線資料。

「咿咿咿——！這是怎麼回事！」

柯瑟路特子爵似乎還在圖書館內，他像是想依附艾路薩爾般隨著他一起逃出圖書館。

一離開圖書館，艾路薩爾便目睹了火焰四起的城鎮，
在艾路薩爾身旁的士兵眺望被染成赤紅的天空，像是呻吟般細聲道。

「那是……是那個魔族……僅僅一個魔族……就引起了這個慘狀……？」

科萊拉克正上方的空中，有一個魔族正從上空俯視整座城鎮，
除此之外，沒有任何魔族的身影。

繡色肌膚以及異於常人的兩根頭角，和龐大的蝙蝠翅膀。那身姿與傳承中的惡魔相當類似


被魔法擴大的聲音，迴盪在整座科萊拉克鎮，那是個十分低沉且暗藏著殘忍性的嗓音。

『聽得見麼，人類們。我名為貝姆弗朗姆，和北邊那虛偽的魔王不同，是真正的魔族之王，今天是來毀滅這座城鎮的，好好的在火舌中嚎哭致死吧！』

襲擊者們的老大沒有出現在盧文帑，而是出現在了科萊拉克，那充滿愉悅的笑聲響徹在整座城鎮。




＊＊＊




貝姆弗朗姆驅使魔法讓火雨落下，接著再隨機引起爆破魔法，炸毀城鎮。
不到10分，科萊拉克就陷入了火海。

不過或許是因為石造建築太多而導致效率很差。

「沒辦法。直接鎖定目標燒毀吧」

嘴上那麼說著，但貝姆弗朗姆的表情卻顯得相當愉快。

他浮在上空，眼中映出的是正在四處竄逃的市民們。

他將右手轉向那個方位，於是手腕的前方便浮出一道巨大的魔法陣，從魔法陣中，噴出了全長１公里的火焰旋風，拼命確認魔族行動的市民們揚起了悲鳴，無法使用魔法的市民打從剛開始就沒有抵抗能力，然而在市民們將要被火捲入的前一刻，被冰牆給擋下了，冰牆從火焰中守護完市民們後隨即溶去，而市民們則是趁機全力奔逃。

「唔！？」

貝姆弗朗姆對此眉頭一皺。

在貝姆弗朗姆疑惑的期間，他的周圍約100米左右的範圍已經被冰牆包圍了，冰牆不斷拓展，形成一個將貝姆弗朗姆困在其中的半圓型屏障。

在那半圓內，貝姆弗朗姆所在的建築物上，有個男性出現在了他的正對面，
那是一個放任頭髮變長而有著一頭毛躁長髮的，看上去有些神經質的男性。

「接受陛下的命令，偷偷前來這座城鎮真是太好了……」

手掌置於地面，生成出冰牆的男性安心似的嘀咕道。

「你這傢伙是誰？礙事。去死吧」

貝姆弗朗姆瞬間逼近男性，以纏繞赤紅火焰的攻擊襲向男性，男性則是以跳躍避開攻擊，接著用右手生成的冰劍反擊，雖說冰劍被貝姆弗朗姆的火焰給蒸發了，但那一擊還是在貝姆弗朗姆的手腕留下了一道傷痕。

「這混蛋……」

貝姆弗朗姆看似不快的皺起眉，而男性則是用冰冷的目光望向貝姆弗朗姆並自報家門。

「我是13騎士的柏爾斯，殘暴的魔族貝姆弗朗姆，這座城鎮將由我來守護」

在科萊拉克中央形成的冰巨蛋內，貝姆弗朗姆與柏爾斯的戰鬥就此開始。




＊＊＊




艾路薩爾還停留在圖書館前，
暫時離開圖書館的士兵正在奔回他們身邊。艾路薩爾立刻開口問道。


「士兵長呢！？」


「無法取得聯絡，雖然想聯絡其他地區的士兵，但因為火勢的關係無法與他們取得聯繫」

因為城鎮各處火焰四起，讓士兵們的聯絡網癱瘓了。

「趕、趕快逃跑吧！殿下！」

柯瑟路特子爵催促起艾路薩爾，
他似乎並沒有自己逃跑的勇氣……

「不，我要留下」

聽到艾路薩爾的回答，身為他護衛的士兵也開口反駁。

「已經無法指揮避難了！殿下也逃跑吧！」

艾路薩爾望向那個士兵後，明白了他的感受，
其實士兵也在害怕著，對這被火焰包圍的狀況，對強大魔族的襲擊。

雖然他想要盡可能留在這裡來指揮避難……

「我明白了。放棄此處吧，至於避難……只能祈禱四散的人們能夠平安撤離了……」

他非常不甘，結果他還是幾乎什麼也沒能做到……
在被火焰包覆的城鎮中，他們在士兵的護衛下進行移動。

「咕、這邊也不行了麼！」


「啊啊啊啊！都是因為殿下一直待在圖書館前……！」

民宅因爆炸而倒下，逃跑路線有好幾個都無法通行了。

目前貝姆弗朗姆還沒有展開新的行動，
他的周邊被冰牆給圍住了。

恐怕是13騎士的柏爾斯無視了兄長的命令，偷偷前來的吧。艾路薩爾猜測著，然而即便是柏爾斯，艾路薩爾也不禁擔心他能不能贏過擁有強大力量的貝姆弗朗姆。

（如果……我也能夠戰鬥的話……）

被火焰覆蓋的城鎮，前來襲擊的魔族，
面對這些，艾路薩爾卻無法滅火，也無法討伐魔族。

被配屬在其他場所的士兵奔向艾路薩爾們身邊。

「艾路薩爾大人！原來您在這裡啊！克羅斯威爾公爵派遣風派閥的魔法使前來救援了，他們準備了避難用的飛艇，請跟我來！」


「哦哦、根本就是上天的幫助啊！不愧是克羅斯威爾公爵閣下！」

（我總是被周遭拯救啊……）

遵從士兵的帶領，他無力的在燃燒的鎮內奔跑，
因為途中又被堵住了，所以不停地更改著路線。

在那期間，正要路過公園時帶路的士兵忽然停下腳步疑惑起來。

「那是……？」

艾路薩爾的耳邊傳來了年幼女孩的悲鳴。

「誰來——！誰來救救埃托瓦啊啊啊——！拜託了——！」

他聽過埃托瓦這個名字，
意味著瞇瞇眼的名字，是今年加入櫻貴會，被公爵家刻下了失格烙印的女孩的名字。

艾路薩爾跑向那個女孩，
士兵們也慌張地跟上。

「這……太慘了……」

士兵細聲驚呼著，沒察覺到艾路薩爾們的接近，不停大哭著的少女前方，倒著一名全身充斥燒傷，生死不明的少女，


從燒焦的金髮讓艾路薩爾得知了對方的身分。

（是那孩子……）


拜訪櫻貴會時遇見的年幼女孩……
即便出身沉重，卻有著悠閒又有些傻傻的性格，受到帕申與希爾威斯托勒孩子們敬仰的女孩。

胸口竄過一股心胸緊鎖的痛楚，
在看見充滿火炎的城鎮時也感受過相同的疼痛，但看見有過照面，也談過話的少女受害的模樣，讓他的痛楚加劇。

「燒傷的孩子……恐怕已經無法挽救了，要帶沒事的孩子走嗎……？」

士兵請求艾路薩爾的指示，
然而一接觸女孩的手，女孩就掙扎著拒絕他們。

「不要——！我要和埃托瓦在一起！拜託！拜託了！請救救埃托瓦——！」


「冷靜點！那孩子已經……不行了。就算只有你也要逃啊！」


「不要！我不要——！」

艾路薩爾低聲說道。

「抱歉，你們先去避難吧……」


「誒？」

艾路薩爾的話語讓士兵愕然的驚呼出聲。

「我試著用回復魔法來治療這孩子……」

艾路薩爾與貴族相比只擁有幾乎是最低位階的魔力，那樣的他唯一能夠使用的魔法，就是回復魔法。

「您、您說什麼！那不可能的！」


「是啊！救那種孩子根本沒有任何意義，在死之前還是趕緊逃吧！不快跑的話路會繼續堵起來的啊！」


「那個以殿下的魔力……這等程度的燒傷根本……」

士兵有些躊躇的說道，
確實以艾路薩爾這種男爵程度的魔力，成功挽救承受嚴重燒傷的這孩子的機率相當低。

即便如此，如果多花些時間也許……
不，這也不過是在找藉口罷了，艾路薩爾單純只是無法忍受下去了，無法忍受胸口的這份痛楚……以及不斷湧出的這份無力感……

如果沒有任何作為，他的心就要被壓垮了。

他用那乾涸的嗓音向士兵們說道。

「你們自行避難吧……就算我死了，還有兩名王子在，對國家不會有影響的，如果有人責備你們，就說我是以自身的意志留在這的吧……」

這麼說著，艾路薩爾跪在埃托瓦身旁，詠唱起回復魔法
而莉莉希則是依附著那樣的艾路薩爾，緊捏著他的衣襬。

士兵們呆然地望著他的身姿。

艾路薩爾看向被燒至滿身瘡痍的埃托瓦，用著悲痛的表情嘀咕著。


「我現在就來救妳……沒錯，要救妳……要救起來啊……我絕對、會救妳的……」

從他的掌前，浮現了白色的細小光芒。




(76完)



　[WEB] 77

發貼者：油條




77
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



冰與炎在科萊拉克上空相衝著。

處於優勢的是貝姆弗朗姆。
貝姆弗朗姆的炎魔法將柏爾斯的冰魔法逐次吞噬。

「咕哈哈哈哈！我還聽說13騎士是這國家最強的魔法使，看起來也沒多大能耐啊！」

柏爾斯只能一昧的防守。

「怎麼啦怎麼啦！不是說要打倒我麼！？」

此次向人類們發動戰爭的魔族頭領貝姆弗朗姆太過強大了，那強大不僅限於炎魔法。還有那壯碩的肉體與能夠在空中自由翱翔的翅膀，他靠著強壯的體格與火焰進行攻擊，或許是因為不再大意了吧，已經連冰劍都無法對他造成傷害了。

在冰巨蛋之中，形成了柏爾斯四處逃竄，被貝姆弗朗姆追擊的戰況。

面對柏爾斯張開的冰壁，貝姆弗朗姆纏繞著火焰將其突破，並直接朝對方踹去，柏爾斯的身體輕易的就被吹飛了，但不愧是13騎士，他立刻就在空中重整姿勢並著地，不過造成的傷害似乎不小，那嘴角掛著一絲血跡。

看著那樣的他，貝姆弗朗姆愉快地笑了起來。

「怎麼了，再不攻擊可是贏不過的哦？」

那表情充斥著嗜虐心，似乎對玩弄敵人感到相當愉悅。

殘忍且凶暴，自尊心又高，
貝姆弗朗姆的性格和人類所想的魔族形象簡直一模一樣。

柏爾斯輕聲回道。

「已經在做了」

「嗯？」

朝著疑惑的貝姆弗朗姆，柏爾斯用他那獨特的細碎聲回道。

「我早就在攻擊了」

忽然，周圍傳出了刺耳的聲響。

「怎麼回事……？」

不熟悉的聲響讓貝姆弗朗姆環視起了周遭，那不是魔法的攻擊聲，也沒有發動咒文的氣息，那麼那到底是什麼聲音？

望向周遭思索著的貝姆弗朗姆忽然察覺到了一件事，本來正在燃燒的城鎮火勢已經消下去了，不僅如此，在窗戶與屋簷處甚至還出現了冰柱，仔細一看，屋頂還冒著冰霜，整座城鎮正在結凍。

「剛才那是物品內部的水結冰時，因為體積膨脹而裂開的聲響」

暫時停止動作的貝姆弗朗姆準備再次移動時，忽然感受到某種違和感，
自己的身軀忽然變得難以自在行動了。

「冰結結界，那正是我最剛開始展開的冰之穹頂的真正名稱，在這魔法內部的氣溫將會隨著時間無下限的不斷驟減，接著將會把除了我之外的全體冰凍」


「咕……」

貝姆弗朗姆的指尖被冰霜包覆，開始凍結了起來。
伴隨著碎冰聲，冰沿著指尖、手腕、身體漸漸延伸。

「怎……麼……會……」


「你也乖乖結凍吧，貝姆弗朗姆！」

在柏爾斯眼前，貝姆弗朗姆化成了一座冰雕，
在充斥寒冰的穹頂內，只有柏爾斯一人獨自站著，雖然已經決出勝負了，但柏爾斯還是造出一把冰劍，將其對向貝姆弗朗姆的冰雕。

「最後一擊！」

當他接近冰雕，準備砍下的那瞬間。

「蠢貨！」

覆蓋在身上的冰瞬間溶解，露出嘲笑的貝姆弗朗姆從中冒出，並抓住了柏爾斯的手腕。

「什麼！？」


「這點程度的低溫，你以為能將操縱火焰的最強的我完全凍住麼！」

將抓住對方的手與另一隻手纏繞上業火，貝姆弗朗姆朝柏爾斯揮拳，
雖然用冰壁進行防禦卻被直接貫穿，拳頭直擊了身軀。

貝姆弗朗姆立刻準備擊出第二拳。

即便柏爾斯很想拉開距離，但被抓住的狀態根本無法逃離，
詠唱咒文，從地面生成冰刃，襲向緊抓自己的那隻手。

雖說貝姆弗朗姆因此鬆開了束縛柏爾斯的手，但他也因此沒時間應付另一隻正朝自己襲來的焰拳。

直接承受下那一招的柏爾斯就那樣被燃火包覆，飛向了遠處，
他在吹飛的期間用冰魔法進行滅火，然後立刻站起了身，但卻搖晃不定。

（咕……靠我無法勝利麼……！）

他明確感受到敵我的實力差距了，魔族貝姆弗朗姆，
雖說因為自信心過剩而容易大意，但相當強。

一對一的狀況下，或許只有13騎士中的高位者與公爵家當家能與之抗衡了。

（但……就算贏不過也得拖延時間……！為了殿下，還有避難中的市民們……！）

貝姆弗朗姆擺出充滿餘裕的笑容，緩慢地逼近柏爾斯，
柏爾斯則是為了拖延時間，開始詠唱起魔法





＊＊＊




士兵們陷入了迷惘。

艾路薩爾殿下跪在瀕臨死亡的燒傷少女身旁，不停施予回復魔法，雖然或多或少有點恢復，但整體狀況卻不見改善，無論怎麼看，瀕死的少女都會在恢復完成前死亡。

「再一次！再來一次！」

然而殿下卻不打算撤退。

作為士兵，必須守護殿下的性命。

但說實話，他們非常想逃，雖然貝姆弗朗姆的攻擊暫時停下了，但城鎮依舊充斥著火焰，繼續拖延下去，可能會失去逃跑的路，最重要的是，貝姆弗朗姆隨時都有可能突破冰壁，那樣一來就真的完了。

不想死……不想在這種地方死去……這便是他們的真心話。

「你、你們聽，殿下不是都這麼說了麼！我們趕緊逃吧！」

一起跟來的柯瑟路特子爵這麼喊道。
他們也很想順從他的話語。

所以沒有做出反駁。

「快點帶我去飛艇那！」

柯瑟路特子爵的語氣漸漸變得強硬，
而這對士兵們也是件好事。


「我、我明白了……既然柯瑟路特大人您說到這份上……」

最後士兵們以遵從柯瑟路特命令的形式答應了，柯瑟路特子爵與艾路薩爾殿下，明明不用說也明白哪邊比較重要。

望向殿下後，他只是瞥了這裡一眼靜靜的點頭。

那讓他們的罪惡感稍微減輕了些。

「我、我們走吧……」

在躊躇之下，他們朝著飛艇的方向奔去。

避開崩壞的道路，沿著與艾路薩爾殿下在這兩週內不斷調查的出城路線奔馳，他們漸漸接近了鎮外。

「只要拐過那個彎，直到出城都是直路，那條出口有風派閥的人們準備的飛艇在」


「哦哦、幫大忙了」

露出喜悅的表情，士兵與柯瑟路特子爵以通往出口的直路為目標奔跑著，
但卻在拐彎前，３個忽然冒出的人影阻擋了他們的去路。

一瞬間以為是魔族而戒備起來的士兵們望向對方疑惑著。

「小孩……？」

那是大約小學左右的孩子們，
他們雖然感到疑惑，但還是一邊搭話一邊接近那些孩子。

「你、你們也是來避難的嗎……？」

而急躁的子爵則是破口大罵。

「滾開、小鬼們！如果妨礙我避難我可不會手下留情！小心我用魔法來……」

那麼喊出聲的瞬間，柯瑟路特子爵的話語忽然中斷了，
士兵們回過頭後，發現他的脖子被地面刺出的土長槍給貫穿了。

而他們之中的某個孩子的手掌則是浮現著魔法陣。

「什……這些傢伙是魔……」


「咕啊！……」

士兵們也被空中飛舞的水刃，以及與剛才相同的土長槍殺害了。

而殺完人的３人臉上，則是掛著和在公園玩耍的孩子一樣高興的表情，
孩子們俯視著被自己殺掉的人們並聊了起來。

「這些傢伙就是目標？」


「是吧。說是只要把其他路線封住，就絕對會通過這裡嘛。絕對沒錯啦」

「所以，艾路薩爾殿下是哪一個啊？」


「沒聽說什麼特徵嗎？」

「好像是個肥豬」


「那就是這傢伙啦」

其中一名孩子用腳戳著柯瑟路特子爵的遺體說道。

「穿得就像有錢人，而且也打算用魔法，絕對沒錯」


「好！那來回報吧」

「在那之前先用炎魔法燒掉他們吧，畢竟姑且要當作是被貝姆弗朗姆那傢伙殺的嘛」


「我不能用炎魔法——」


「卡路姆拜託了——！」


「啊啊——真麻煩阿——」

他用炎魔法將士兵與柯瑟路特子爵的遺體燒至無法判別死因的程度。

「好，這樣總算完成工作了，話說還真是個無聊的工作啊——只能一直在這等著」


「我們也好想去大鬧一翻啊——」


「啊、來回報吧、回報」

其中一名孩子掏出水晶，和某人對話著。

「哦、阿爾方斯？嗯嗯，我們已經殺了艾路薩爾殿下囉——」

孩子和某人報告完後，就那樣切掉水晶的通話，將其放回口袋。

「那、回去吧——」


「不用殺了保護飛艇的那些傢伙嗎？」


「說是『別那麼幹』啊——」


「嘁——」

在愉快地交談下，孩子們就那樣消去了蹤影。





(77完)



　[WEB] 78

發貼者：油條

78
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

艾路薩爾為無法動彈的埃托瓦一次又一次的施展回復魔法。

細數的話，肯定已經超過100次了吧，過大的消耗讓艾路薩爾的臉色發青，然而埃托瓦卻依舊沒有甦醒。

或許是因為剛開始是以身體中心不斷施予回復吧，雖然全身依舊充滿著慘烈的燒傷，但已經能夠認出眼前的少女是埃托瓦了，甚至還有一瞬間恢復了呼吸與心跳。

但卻僅此而已，
本來漸漸恢復的膚色開始變差，氣息也逐漸變弱。

「可惡、為什麼啊……！」

用回復魔法療傷的同時，艾路薩爾焦躁的喊道。

發現心跳又快要停止後，他慌張的停下治療燒傷處的手，轉而將魔法集中於腦與心臟，但這不過是在續命。

即便如此，他還是勉強在埃托瓦生命尚存的狀況下，在埃托瓦能夠承受的範圍內轉而朝燒傷與不斷惡化的部位施予回復魔法。

「埃托瓦……！拜託了，起來吧……！」

雖然莉莉希這麼向她搭話，但埃托瓦的身子毫無反應。

以艾路薩爾少許的魔力，最多只能同時治療兩處，而且到恢復還得花上一段時間，在那期間，滲入血液的有害物質便再次讓治好的場所開始惡化。

在這絕望的狀況下，艾路薩爾還是拼命地找出需要優先治療的部位，不停施予治療，為了讓埃托瓦的狀況能夠獲得些微的改善。

但心臟又停了。

「還不行……妳還不能死‥‥！妳死的話，會有很多人傷心的啊……！無論是這孩子，還是希爾威斯托勒的孩子們，還有帕申也會傷心的……！」

朝停止的心臟施以回復魔法，強制它再次活動，一次根本不夠，艾路薩爾將兩次魔法同時施在埃托瓦的心臟，硬是讓它恢復活動，雖然虛弱，但心臟還是恢復了跳動，然而此時埃托瓦的臉色卻變得更差了。

恢復跳動的心臟也立刻就又虛弱了起來，這樣的過程已經陷入了輪迴，治療幾乎沒有進展，得再快點……

這麼焦躁的同時，艾路薩爾再次詠唱出回復魔法，但卻沒有發動。

「誒……」

艾路薩爾愕然的望向自身的雙手。

魔力用盡了……

本來他在王族之中擁有的魔力就很少，將其不斷用在埃托瓦的治療與延命下，一次又一次的施展回復魔法，會變成這樣也是理所當然的……

但那所謂的理所當然最終會迎向的結果，就是埃托瓦的死，持續祈禱埃托瓦能夠復原，一直治療到現在的艾路薩爾怎麼也無法接受這樣的結果。

艾路薩爾用著顫抖的聲音嘀咕著。

「不可能……」

他現在已經疲憊到無法掌握自身魔力殘餘量的程度了，
艾路薩爾再次詠唱魔法，但當然沒有發動。

「還沒……還沒啊……！」

還得繼續治療才行……
然而……已經束手無策了……

在艾路薩爾眼前留下的，只有無情的結果。

到最後，還是沒能守護到，
無論是城鎮，還是避難的人們，甚至連眼前的女孩都無法守護……

眼前的女孩那微弱的生命氣息，正在漸漸衰弱，隨時都會凋零，
然而艾路薩爾卻只能眼睜睜的看著她逝去。

「騙人的……又沒能守護了嗎……」

他用那乾涸的嗓音低語道。

「嗚……嗚嗚……」

看到艾路薩爾的反應，讓莉莉希明白治療以失敗告終而不停地哭著，
她無法說出責備艾路薩爾的話，因為他在這漫長的期間，不斷努力治療著埃托瓦……。

現在的她連求救的話語都喊不出口，只能默默地哭泣。

「對不起……」

艾路薩爾用著慘痛的聲音，不知是在對埃托瓦，還是在對莉莉希道歉，
他說完後，掩面流下淚水。

「如果我有更多力量……如果我有力量，就不會讓妳們遇到這種事了……甚至還能拯救城鎮的大家……如果我……」

面對逐漸失去溫存的埃托瓦，艾路薩爾與莉莉希的啜泣聲靜靜回響著。




＊＊＊




有股聲音。


世界充斥著黑暗非常寂靜，身體也像是被結凍了般寒冷，然而總感覺從剛才開始就有股溫暖的光接觸著身子，正在為各個部位取暖，說起來，為什麼會感到冷呢。我也不是很明白，畢竟剛開始是那麼的炙熱。但現在連那時的事都已記不清了。

不過、非常不可思議的是，在這沉澱著黑暗的世界中，開始能夠聽見某人的聲音了。

「如果我有更多力量……」

那聲音非常溫柔，
不知為何，我瞬間明白了那溫暖身子的光芒就是這個人給予的。

「如果我有力量就能拯救了……無論是這孩子……還是居民們……」

那人的聲音不知為何被悲傷與後悔填滿了。
為什麼會發出如此悲傷的聲音呢。

「好想要力量啊……想要能夠拯救他人的力量……」

這個人……說他想要力量呢……
真想幫幫他啊，對吧、天輝先生。

啊勒？天輝先生是誰啊。

『喂、埃托瓦！聽得見麼！』

啊啊、對了。就是這人啊，天輝先生。
神明賦予我的半身，時刻都在幫助我的最佳夥伴。

『快呼喚我的名字！』

名字？

『快！』

天輝先生？

『不對，是我的真名！』



真名……天輝先生的……



是什麼來著……


啊啊……我想起來了……。

『拜託了……喊吧！埃托瓦！拜託了……！』

「天際……」


『沒錯！就是這樣！』

「輝耀……的……」


『繼續啊……！快點……！』

「金……烏……之……」

『就差一些了！再加把勁！埃托瓦！』

「……」

『埃托瓦！別死！快喊啊！呼喚我的名字！』

……

……

……

「劍……」






＊＊＊



我的身體急速湧入了巨大的力量，那讓我恢復了意識。

我握著天輝先生，咻地原地站起。

然後向眼前哭著的人如此說道。


「叭叭啦叭——！恭喜您——！幸運的人兒——！您從１億５千萬人之中，幸運的中獎囉！作為救命之恩，由我來成為您的力量吧！」


在意識沉入黑暗時的記憶，加上天輝先生的情報與昏迷前的記憶讓我明白了，似乎就是眼前的這人救了我。

這樣怎麼能不報恩呢，
既然想要力量的話，就由我來協助吧，啊、但犯罪是NG的唷。

還有我有的只是這份簡直就是暴力裝置般的力量，還請多多包涵。

嘛、但感覺對方很溫柔，肯定沒問題的吧。

我才這麼一想……

「呼誒……埃托瓦……為什麼？」


「埃托瓦……！？難、難道……！」

仔細一看，救我的人竟然是艾路薩爾殿下，
他用著被淚水浸濕的瞳孔，與莉莉希一同愕然地凝視著我。

哎呀——！竟然是認識的！
這還真羞恥！




(78完)



　[WEB] 79

發貼者：油條

79
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



才在想到底是誰救我的，沒想到竟然是莉莉希和艾路薩爾大人。

「埃托瓦……？妳沒事嗎……？」

「怎麼會……明明症狀完全沒好轉……」

兩人滿臉呆然的望著我，而我則是為了讓他們安心，拍了拍自己的胸膛。

「嗯，如你們看到的非常精神，多虧你們兩人才能恢復」

其實也是多虧了天輝先生呢，
兩人依舊一臉不可置信地凝視著我。

「真的……？話說，埃托瓦的眼睛睜開了……好漂亮……」


「雖然不知道該不該問，但、但那把劍和模樣，到底是……？」

艾路薩爾大人對我的模樣感到疑惑，不過現在沒有說明的時間了。

「比起這個，貝姆弗朗姆攻進科萊拉克了吧，先去打倒他吧！」

那才是艾路薩爾大人所希望的吧，畢竟他那麼後悔沒能拯救居民嘛，而且還救了我，本來天輝先生一回來我就打算去討伐了，所以感覺也算不太上是報恩，但也沒辦法，剩下的份等以後再慢慢償還吧。

我高舉起回到手上的夥伴天輝先生。

「妳說打倒貝姆弗朗姆！？」


「啊！埃托瓦，裸著、裸著啊！」

被這麼一說我才發現。

呃、衣服被燒掉了呢，仔細一想這也是當然的，受到那種程度的燒傷，衣服怎麼可能沒事呢，已經是各處殘留著焦痕的全裸狀態了。

「穿這個吧」

艾路薩爾大人姑且秉持著紳士該有的態度，將視線撇開並遞給我一件斗篷。

感謝，
我披上斗篷同時將臉一起遮住。

「那、我出發囉！」

說完，我朝腳部注入力量躍起，跳上近處的民宅屋頂，
兩人紛紛露出了驚愕的表情。

而我則是笑著對艾路薩爾大人說道。

「艾路薩爾大人，如果您渴望力量的話，今後就由我成為您的劍吧！」




＊＊＊




在科萊拉克的屋頂上奔馳的期間，我向天輝先生道謝。

「謝謝，多虧了天輝先生總算得救了」

對此，天輝先生則是生氣的回道。

『妳這傻子，怎麼可能得救了，妳的身體依舊處在瀕死狀態，多重器官衰竭加上複數的燒傷，現在不過是用能力值硬撐一段時間罷了』


「這樣啊～那得趕緊打倒那傢伙了呢」


『我都想現在讓妳衝去醫院了……』

雖然天輝先生那麼想著，但還是為了無法放置貝姆弗朗姆不管的我妥協了呢，
那我可得加油了。

照著天輝先生給的情報，我找出了對手的方位。

在科萊拉克鎮的建築物上奔馳著的同時，我眺望著整座城鎮，
本來那麼美麗的城鎮四處崩壞，依舊身處火海。

「明明我再振作點，就能好好守護了」


『是啊……』

天輝先生誠實地回道，
將這份光景銘刻於心，然後再次集中於戰鬥，雖然懷著無法挽回的後悔之意，但依舊得為了現在能做到的事而拼命。

在已經毀了大半，形體不保的冰穹頂中，
那傢伙就在那。

「找到了」

對被毀壞的民宅感到抱歉的同時，我盡全力蹬地躍起，用最快的速度迫近目標。




＊＊＊




「哼、真虧你能撐到這時啊」


在穹頂內的戰鬥，
明知沒有勝算，柏爾斯還是為了爭取市民的避難時間而拼命的戰鬥著。

身體殘破不堪，魔力也快見底了，
話雖如此，已經拖了有兩小時之久，這樣市民大半應該都避難了。

（這樣一來即便戰死，作為13騎士也沒有任何羞愧的地方了）

作為代價，他已經連逃跑的氣力都不剩了，
他雙膝著地，默默等著貝姆弗朗姆給自己致命一擊……。

（戰死的話，至少希望可以給我蓋座銅像啊……）

或許是因為拼命戰鬥過了吧，非常不可思議的，心中沒有任何恐懼，之後只能託付給夥伴們了。

貝姆弗朗姆高大的身軀，來到了柏爾斯面前。

「作為你撐那麼久的獎勵，就送你最煎熬的死法吧，用弱小的火焰一點一滴的燒至骨髓」

纏繞於貝姆弗朗姆手腕上的火焰，是一般情況下能夠防下的強度，然而現在的柏爾斯就連魔法屏障都無法施展，


貝姆弗朗姆伸出手準備捉住柏爾斯，充斥著苦痛的死亡正在逼近拚上性命守護市民們的柏爾斯。

柏爾斯為了不揚起悲鳴，緊緊的握住雙拳。

下個瞬間，貝姆弗朗姆的身軀受到某人的攻擊，用著無法目視的速度飛向遠處，柏爾斯愕然的看向貝姆弗朗姆本來所在的位置，在那的是個從未見過的人物。

那嬌小的體型怎麼看都像個小孩，那人的全身被斗篷包覆著，無法看清，
被藏於斗篷深處的瞳孔，正散發著赤光凝視著柏爾斯。

（赤目……？小孩……？到底是誰……？是人類嗎……？）

只有孩子的身高，而且雖說是突襲，卻將那個貝姆弗朗姆給打飛了，肯定不是普通人，那非比尋常的威壓正壓迫著柏爾斯，根本無法判別對方究竟是人類還是魔族了。

不，這或許並不重要，
最重要的是，忽然冒出的這存在究竟是敵是友。

有著赤目的謎之人物將視線從柏爾斯身上移開，用著無法置信的速度躍向貝姆弗朗姆被吹飛的方位。

（是友軍嗎……？）

而柏爾斯則是呆然的目送那人的身影。




＊＊＊




首先，為了救出被貝姆弗朗姆襲擊的魔法使，我從側面使出踢擊踹飛他。

魔法使滿臉愕然的望著我。

就是這個人拚上性命，守護大家到現在的吧，莉莉希、艾路薩爾大人還有我，大家能平安無事都是多虧了這個人，對我來說是第四位恩人呢。

我在心中向對方道謝。

接下來，得先把那傢伙、貝姆弗朗姆打倒才行。

我瞪向貝姆弗朗姆吹飛的方向，被我踹飛的貝姆弗朗姆貫穿了建築物，位於500米之外。

他滿臉驚愕的看著我。

「你這傢伙、是誰！」

我沉默著壓低身子，瞄準對方。我絕不會對這傢伙手下留情。

『全技能啟動完畢』

天輝先生似乎也有一樣的想法。

見我擺出備戰姿勢，貝姆弗朗姆也開始準備啟動魔法，
與我蹬地跳躍的時刻一致，有個500米左右的炎柱向著我竄出。

炎柱在我一斬之下立刻就消失了蹤影，且順帶將釋放魔法的貝姆弗朗姆的右手一併斬下了。

我如預定一般，跳到了貝姆弗朗姆面前，貝姆弗朗姆看著近在眼前的我，滿臉的不可置信。而我則是打算一擊致死的朝他脖子刺去，但卻被閃過了，被避開致命傷的劍刺到了左肩，就那樣將他身後的建築物連同左腕一同吹毀。


真不愧是統帥大量魔族的首領啊。

我立刻斬出第二擊，本打算斬斷胴體的那一擊，卻被他躲開，只砍斷了雙腳。

「怪、怪物……！」

貝姆弗朗姆飛起身想要逃跑。

不會讓你逃的。

我用左手緊抓住他的身軀。

「咕嘎啊啊啊啊——！」

肉被捏碎與骨頭斷裂的聲響迴盪在耳邊，但總算是抓牢了，不會再讓他逃了，稍微恢復點平靜的我，第一次朝貝姆弗朗姆開口了。

「你竟敢對城鎮、居民們、莉莉希和艾路薩爾大人他們，做出這麼殘忍的事啊」


「咿……！」

就那樣將貝姆弗朗姆壓制在地面，使他無法動彈後，我直接一劍斬落他的頭。




(79完)



　[WEB] 80

發貼者：油條

80
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



打倒貝姆弗朗姆，心情放鬆下來後，意識一時恍惚了起來。

『快回到艾路薩爾他們身邊去。讓他們帶妳去醫院』

「嗯」

率直的遵照天輝先生的忠告，我從建築物上跑回艾路薩爾大人他們身邊。

艾路薩爾大人和莉莉希一起奔到歸還的我身旁，我為了讓兩人安心而微笑著報告。

「結束了」


「妳、妳真的打倒貝姆弗朗姆了？」


「是的，嘛、勉強打倒了」

艾路薩爾和莉莉希紛紛瞪大眼望著我，
或許是因為打倒了吧，總感覺城鎮的火勢有所衰弱，雖然也可能是錯覺。

『比起這種事，快去治療』

被天輝先生催促，我向艾路薩爾大人請託道。

「不好意思，似乎已經到極限了。如果可以……能把我帶去……醫院嗎？」


「啊、嗯，嗯！趕緊去吧！飛艇還沒出發的話，肯定會讓我們搭的」

聽完答覆後，意識開始急速消散。

『我會支撐妳的身子直到抵達醫院的。先休息吧』


「這樣啊，那就拜託了……」

也不知是在回哪邊，我就那樣昏了過去，
再次醒來時，已經是三個月後了。




＊＊＊




或許是因為貝姆弗朗姆被討伐的影響吧，科萊拉克鎮的火勢開始減弱著，
不過被襲擊的恐懼讓人們依舊無法回到科萊拉克鎮。

在那之中，在化為瓦礫的鎮內，有一名少年獨自漫步著，那個少年有著一頭柔軟的茶色頭髮和孩童特有的圓潤雙瞳，以及算是隨處可見的平凡面容，他所在的位置，是貝姆弗朗姆與討伐他的人戰鬥過的場所。

貝姆弗朗姆的頭部現在也還滾落於地。

看到那模樣，少年不知被什麼戳到笑點的笑了出聲。

「哈哈哈，就算這樣也還活著。魔族還真厲害呢」

此時，貝姆弗朗姆的頭則是用著飽含怨恨的聲音，斷斷續續的開口。

「閉……嘴……」

其實貝姆弗朗姆還沒死，他一發現沒有勝算，就在頭被砍落的當下裝死了，不過還是處在了瀕死狀態，少年聽了貝姆弗朗姆的怨聲而抑制了笑聲，但卻依舊笑容滿面地朝只剩下頭的貝姆弗朗姆搭話。

「不過沒想到你竟然會單挑輸給13騎士呢，嘛、雖然這也是我情報蒐集不足造成的，是感到有點抱歉沒錯，但看來我是太過看好你的實力了呢」


「不對……是赤……目，是被赤目……戰士給……打倒的……那……是、誰……啊」

聽到赤目這個詞，讓少年疑惑的歪起頭。

「赤目？我沒聽說過呢。真的有那種人嗎？」


「比起……這個……快……治療……我，然後……按照約……定……把神的石……版和鑰匙……交出……來」

貝姆弗朗姆和少年之間似乎有著什麼交易，他開口要求履行約定，
對此，少年則是「嗯」的點點頭，將某物面向貝姆弗朗姆。

用一個詞形容，那就是個長筒。在那上頭還有著奇怪的手柄，以及指頭能夠勾住的部位。

「那……是……什……麼鬼……」

貝姆弗朗姆一臉意義不明的仰望面朝自己的長筒，而少年則是用著一股會給人留下好印象的溫柔嗓音加笑容，如此向貝姆弗朗姆說道。

「那個嘛、你的確是非常派得上用場沒錯，但在成功暗殺了艾路薩爾大人的現在，繼續活著反而會讓人困擾，或者該說是麻煩呢。如果能死在這就再好不過了」


「什……！」

少年的話語讓貝姆弗朗姆瞪大了眼。

「住……手……！」

不顧貝姆弗朗姆的制止，少年輕輕挪動了指頭幾公分。

於是"砰！"的一聲巨響便迴盪於無人的城鎮遺址。

聲響完全消散時，貝姆弗朗姆的頭部便再也沒有動彈了，而他的額頭上，則是開了一個空洞，少年對那遺首毫無興趣，轉而凝視起手中的鐵筒細聲道。

「如果是瀕死的話，就連魔族都能傷害啊。嗯、不壞呢」

像是對完成度感到滿足一般點點頭後，他用魔法將貝姆弗朗姆的遺首埋葬了，少年詠唱出的魔法，將額頭開了洞的遺首埋入了地底深處，那與其說是埋葬，更偏向於隱藏。

在完全喪失活物的城鎮內，少年像是什麼也沒發生般，悠然的踏上返途，
抵達偏僻的鎮外一角時，身穿執事服裝的老人便出現在他眼前開口搭話。

「馬車已經準備好了」


「嗯，辛苦你了。那、回去吧。回到塞弗爾」

對此，執事裝扮的老人則是恭敬的低下頭答道。

「遵命，阿爾方斯‧古諾姆大人」






(80完)



　[WEB] 81 甦醒

發貼者：油條

81
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



當我再次醒來，便身處在一個從未見過的房間的床上，柔軟的床鋪、裝飾簡約的乾淨天花板，看上去既不是公爵家本宅的我的房間，也不是盧文帑的房間。

悄悄撐起上半身，便看到林克斯坐在床旁椅睡著了。

我一時興起的戳了戳他的臉頰，真～軟。

就那樣持續享受一陣子林克斯的臉頰觸感後，林克斯便睜開眼，用那透徹的瞳孔望向我，然後滿臉不可置信地喊出聲。

「誒、埃托瓦……！……大人！妳醒了！？」
「嗯，好像是呢，不過，這裡是哪啊？」

我重新左右顧盼起房內，雖然很寬敞但家具卻顯得很少，只有最低限度的衣櫃、鏡子，還有桌子跟化妝台般的家具而已，而且仔細一看，地板還畫著像是魔法陣的東西。

「是王都的醫院。妳已經昏迷三個月了」


「三個月！？」

我睡這麼久了麼，
這讓我有點、不，是相當震驚阿。

「……我可是很擔心的啊」

在我擔心住院費時，林克斯則是微微紅著臉，露出有些鬧彆扭的表情那麼說道，看來讓他擔心了呢。

「嗯，對不起，讓你擔心了」

我只能乖乖道歉，實際上也的確是我的錯。

在林克斯回話前，伴隨著「我聽到埃托瓦大人的聲音了！」的聲響，病房的門被大大的敞開，
打開門窺向房內的是蘇菲亞。

雖然蘇菲亞的行動槽點滿載，但她一見到坐起身的我，先是張著口在敞開的門邊愣了一陣，隨後便泛出淚水，一路跑到床邊抱上了我。

「埃托瓦大人——！您終於醒了！太好了——！」


「嗯、抱歉呢～讓妳這麼擔心」

我抱住蘇菲亞並摸著她的頭，
看來讓大家操了不少心啊，反省反省。

敏特慢慢地穿過蘇菲亞開著沒關的門，然後坐到了床緣。

「也讓敏特擔心了呢。謝謝」


「啊啊……擔心了……」

敏特小小的點了點頭。

接著瑟利澤爾和格琉特也抵達了。

「你們，埃托瓦大人才剛醒來啊。別讓她太有負擔」

瑟利澤爾提醒著不從我身旁離去的蘇菲亞、林克斯和敏特。

「真是的，竟然被敵人隨便亂放的爆破魔法捲入，還真是蠢呢。再稍微注意點嘛」

一面諷刺著卻還是前來探病的格琉特，被剛從我身邊離開的蘇菲亞們咬上，而揚起了悲鳴，雖然想幫幫他，但因為必須靜養而無法動彈，默哀。




＊＊＊




我入院的醫院，似乎是個相當高級的地方，光是我睡著的病房，就已經比我房間還大了。

在那之後，取回意識的我被大約10名醫師包圍，接受了各種診察，
說實在的，根本沒想到會這麼大陣仗，讓我有點怕怕的。

而且據說有一段時間，有30名這國家頂級的醫生輪流看守著我，因為父親的命令。

多虧於此即便是那麼危急的狀態，卻幾乎沒有留下後遺症，目前殘留的就只有臉上的燒傷而已，手腕與腳的皮膚非常完整，完全看不出來有受過燒傷，不過在出院前還要復健之類的，似乎還要花上一段時間。




＊＊＊




甦醒後第三日，
林克斯他們先回到了盧文帑，或者該說是我讓他們回去了，在我意識不清的期間，他們似乎每天都泡在這所醫院，明明盧文帑和王都有一段不小的距離，他們卻說不去學校也無所謂。

雖然他們時不時會搭飛艇回去上課，但還是有點擔心那些孩子到底翹了多少課……
我一邊擔心著那種事一邊在復健的時候，剛好艾路薩爾大人和莉莉希前來探病真是幫了大忙。

被莉莉希抱住而和蘇菲亞一樣給她摸摸頭後，我們３人就那樣雜談了一會，感覺話題都是些和那場戰役無關的瑣事，恐怕不是我的錯覺吧，應該是艾路薩爾大人顧慮著我才這麼選的。

從大家的反應看來，我的力量似乎沒有暴露，大概是２人幫我隱瞞了。

稍微談了一陣子後，艾路薩爾大人望向莉莉希說道。

「抱歉，能給我們一些時間嗎」


「好的！」

莉莉希離開了房間，
恐怕是要談關於力量的事情吧。有點緊張起來了。

面對那樣的我，艾路薩爾大人像是要讓我安心般微笑道。

「總之，我們沒有將妳的力量說出去唷，畢竟妳看上去在隱瞞。莉莉希也有幫忙隱瞞」


「是的，謝謝你們」

本以為那個狀態肯定是會暴露的，真得感謝艾路薩爾大人，
不過果然得說說力量的由來，以及今後的事情吧。

我才這麼想著，艾路薩爾大人便繼續說道。

「雖然很在意妳的力量，但不必勉強說出口的。當然，妳說的話我會很高興的，但無論是要說還是不說，我想交給妳自己選擇」

什麼……
多麼寬宏大量的人啊。

「可、可以嗎？」

明明從艾路薩爾大人眼中看來，我就是個身分不明的存在。

「嗯，比起這個，妳之前好像說要成為我的劍」


「是的，畢竟有救命之恩，我會盡全力協助的！您有什麼命令儘管說，我會為了艾路薩爾大人行動！賭上我這條命！」

雖然除了戰鬥外幾乎什麼也不會，但交給我吧！
這麼一想，艾路薩爾大人卻苦笑地搖了搖頭。

「說實話，那還是別了吧，關於這次的事件，我不認為是自己救了妳，不如說妳在那個情況下打倒了貝姆弗朗姆，應該是我被妳救了才對」


「怎麼會……！」

如果艾路薩爾大人沒有幫我施予回復魔法的話，我肯定就死了，
無論怎麼想，光是打倒貝姆弗朗姆根本就報不了恩。

在我如此反駁前，艾路薩爾大人接著道。

「如果妳還是感到有恩想回報的話，我希望妳能重視自身的幸福，別為了我這種人，而是為了妳自身的幸福，妳雖然是個不可思議的孩子，但我知道妳並不是個邪惡的存在，所以這麼做肯定無論是妳自身還是這個國家的居民都能變得幸福的」


艾路薩爾大人朝我微笑。

「而那如果能實現的話，我也會幸福的」

哈嗚！
多麼胸襟開闊的人啊。

連理由都不問，就接受了我的存在……
這讓我更加想對艾路薩爾大人報恩了。

如果今後他有困難，一定要協助。我在內心如此下定決心。




(81完)



　[WEB] 82 向埃托瓦許願

發貼者：油條




82 向埃托瓦許願
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

自從貝姆弗朗姆的襲擊後已過了一週，身為王太子的傑爾站在國王陛下的房前，擺著僵硬的神情待機著。

因為戰力不當注入盧文帑，導致科萊拉克防衛失敗，雖然因為艾路薩爾事先將避難路線通知給士兵們，以及各區域的領導者才讓人身災害降低到最低限度，但那失敗確實讓傑爾的評價下降了。

無論是貴族還是平民，都開始出聲抗議"傑爾殿下不適合成為繼承者，第二王子的魔力與資質都比較優秀，應該由後者擔任"，第二王子的品格評價相當優良，尤其是在平民中特別有人氣。

他在這個情況下，被身為父王的國王陛下給傳喚了。

「傑爾王太子殿下，請進」

被年長的侍女呼喚，進到了房內，在房間內，父王正坐在床上等待著自己。

傑爾在國王開口前，先行低下了頭。

「非、非常抱歉，父王。此次的失態我必定會挽回」

對此國王則是帶著失望的表情，用著溫柔的嗓音說著「坐下吧」，傑爾滿臉緊張的坐上椅子。

國王嘆息道。

「這次的魔族相當強大……對應艱難，朕認為災害是無法避免的……」


「沒錯！沒想到魔族集團會如此強大……」

國王用著肅然的聲音，制止了說起藉口的傑爾。

「即便如此，如果好好分配強者們，並準備飛艇等移動工具讓戰力能夠順利流通的話，還是能夠對應的」


「是、是的……」


「然而問題不在這裡……你不是為了守護民眾，而是為了宣示自身的武力而分配戰力，甚至還不出兵保護市民……無論結果好壞，你的評價肯定是會下降的」

那話語讓傑爾的額頭冒出了冷汗。

「我、我只是……為了王家才想著要展示武力……絕對不是為了私心……」

國王用著有些悲哀的神情搖搖頭，像是在勸戒傑爾般說道。

「朕明白你擔憂王家無力的心情，朕等人擁有的最後力量，王家13騎士的忠誠心沒有任何東西能夠做擔保，他們只是為了王家提拔他們的恩義而服從王家而已」

國王的表情雖然溫和，但同時也刻著許多身在王位而歷經的疲憊痕跡。

「實際支配這國家的是４公爵，以及服從他們的貴族們，那樣的他們也無法單靠貴族生存下去，需要民眾來支持他們，而透過４公爵、13騎士與民眾的認可，朕等才能成為王」

國王用老成且平穩的聲音，問向傑爾。

「傑爾啊，你是對如此弱小的王家感到不滿嗎？擁有不同思維的４個家族，以及服從於之的貴族、民眾們，只是為了將其統合為一個國家，僅僅為此而存在的王位，無法滿足你嗎？」


「……」

傑爾無法回答國王的問題，
即便認為父王的話語有說服力，但尚還年輕的他還是多多少少有著想改變現狀的想法。

「如果想將王家的地位鞏固，要的不是誇張的揮舞空虛的權勢，而是要獲得貴族與民眾的信賴，然後最重要的是要與希爾菲路一族建立深厚的信賴關係，因為他們始終是朕等的夥伴，王家才能度過這麼多次叛亂危機，就為了王家，他們至今已經犧牲了各種各樣的東西……」

國王閉上眼，用著不捨的聲音說道。

「拜託了……別讓為父做出痛苦的決定……朕也無法說是相當優秀的繼承人。即便如此，父王還是選擇了朕，在弟弟的支持下，朕才來到了這地步，雖然２人都已離世……如果你也想成為國王，就成長吧……朕也無法一直待在這世上……」


「是……的……」

傑爾經過國王的說教後，沮喪地離開了房間。
目送那樣的傑爾，國王深深的嘆息道。

「育兒比治理國家還要困難啊……是朕太過天真了麼……」

而回答他的，是前去呼喚傑爾殿下的侍女。

「我也這麼認為。但是正因為是陛下，我才會如此敬仰著」




＊＊＊




意識昏迷３個月、復健２個月，最後到出院為止總共花了５個月，
終於能回到學校生活了。

從王都回到盧文帑的復學第一天，
好久沒回到學生會了呢。

「帕申前輩——！」

看到帕申前輩的身影，我高興地揮手靠近後，她便深深地吐出口氣。

「明明受了重傷，還真是一成不變呢，妳這人……」

「誒嘿嘿，妳擔心了？」

這麼說完，臉蛋就被扯了。

「姑且呢，畢竟我櫻貴會的成員受傷了，當然是會擔心的啊」

「好痛痛痛、那就來探望嘛～」

「我也想去，但魔族襲擊後的後續處理很繁重啊！而且其中一名學生會成員還給我跑去住院！」

原來她姑且有想要來探望呢，
誒嘿嘿、有點開心。

我一賊笑起來，她就滿臉嫌棄。

「什麼啊、那表情、真噁心」

我們這麼交談的途中，庫雷諾前輩也來了。

「呀、埃托瓦。妳出院啦，恭喜妳」

「謝謝！接下來也能和庫雷諾前輩一起在學生會工作了唷！」

實際上，我的活動資歷只有影咒之塔而已，
剩餘的期間想把休息掉的份也補上呢。

「嘛、雖然那麼說，已經連３個月都不剩了呢，尤其是我，因為是高年級生很快就會隱退了」

「明明我都拿出幹勁了，請別說那種話！」

庫雷諾前輩哈哈的潑我冷水，讓我生氣的抗議道。

「嘛、畢竟學生會結束後還有國中部，我會偶爾回來玩的，話說回來，那是什麼？」

那麼說著，庫雷諾前輩所指的方向能夠看見三個孩子的身影，他們躲在觀賞植物後頭監視著這裡。

至於到底是誰呢，那當然是蘇菲亞、敏特和林克斯。

「不是、該怎麼說呢，因為發生了點事而變得有些過度保護……」

雖然他們本來就會為了護衛工作來接送我，但休息時間基本都是自由活動，在校內的時間也是，而我本來也是單獨在學生會進行工作的，因此他們現在進行的跟隨行動完全是在加班。

恐怕是我的重傷事件給他們造成了衝擊吧，使他們３人在校內也開始隨侍在後，
將這件事向（我的）心理醫師商量後，說是放置一段時間就會改善了，
嘛、畢竟這次的事完全是我不好……


只能接受了吧。

聽完我的說明後，庫雷諾前輩滿臉愉悅的向帕申前輩提議。

「會長，後輩都這麼困擾了，妳要不要去警告他們一下？」

「才不要。我可不想再讓他們討厭了」

帕申前輩滿臉嫌棄地拒絕了提議，
帕申前輩對於跟蹤我的蘇菲亞他們，始終貫徹裝作從來沒有注意到的模樣，看來她是真的不知該如何接觸他們。

那之後的三個月，我依舊上著學、出席櫻貴會與學生會、去冒險者學校上課，而在庫雷諾前輩的歡送會小小的哭了下後，還被吐槽太誇張了。就這樣、我平穩的度過了剩餘的一年級生活。

蘇菲亞他們的跟蹤癖，也在一年級結束時治好了，而我們就那樣升上了二年級。





(82完)
-----------------------------------------------



從這裡就是文庫版的第三卷,但我搬的事web版喔



　[WEB] 83

發貼者：油條




83
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

我望向手中的擀麵棍大喊道。

「沒有！」

沒有。

「沒有！！」

沒有！

「沒有了——！！！」

沒錯，沒了。
我的鋁箔紙它沒了，明明用得很珍惜的。

在波姆喬姆小學的實習時用用，在家為了研究戶外料理而用用，也為了蘇菲亞他們用用，這樣不用完也怪，即便沒有鋁箔紙也依舊能料理，但已經習慣鋁箔紙的身體，已經回不去曾經了！

「沒辦法了，再去拜託格琉特吧」

綜上所述，我趕緊向著格琉特的房間前去。



＊＊＊




「我不要。不是說好只有那一次的麼」

格琉特坐在椅子上，讀著書的同時露出嫌煩的表情，
說得沒錯，的確說好了。

但、但是……

「一旦體會到那股便利，就回不去以前的生活了啦～」

我一邊搓弄著手指，一邊向格琉特傳達我的想法，
此時格琉特總算將視線從書本上移開，望向我說道。

「接受埃托瓦大人的願望，我有什麼好處？之前說好的『什麼都做』，我到最後還是沒用到啊。嘛、反正本來就不需要那種東西，當作沒有也無所謂就是了」


「呵呵呵，我就知道你會這麼說，所以準備了這個！」

我展示出對格琉特用的秘策。
將將！

「什麼啊？那張紙」


「口頭約定感覺不靠譜，所以這次實體化了！」

那張紙上用墨水寫著『向埃托瓦許願券』。

「只要有這張券，我什麼都為你做！但關乎犯罪與繼承人的事NG！無使用期限！而且、這次還是10張一套大放送！」

我從最初展示出的券後方，挪出寫著同樣字詞的９張券給格琉特看，
看著這些券，格琉特冷靜地回道。

「不需要，沒用的東西有10張一樣不需要啊」

我立刻跪下纏上格琉特。

「咕啊啊！如果我將來變得飛黃騰達，可能就會派得上用場了啊！？真的好嘛！這樣放棄！」


「埃托瓦大人飛黃騰達的模樣，我完全想像不出來，所以不需要！」


「拜託了啦！拜託了——！我最喜歡格琉特做的鋁箔紙了啦——沒有那個我都活不下去了——！做啦——！用這個做啦——！」

最後只能靠哭天喊地了，
沒錯、淚水正是女人的武器。

哭泣的成果，讓格琉特滿臉嫌吵的按著耳朵，冒著青筋大喊。

「啊——、我知道了啦！做就好了吧！吵到我都沒法看書了！」


「謝謝你！請收下！」


「不需要」


「不不不、別客氣」


「我完全沒在跟妳客氣」

我強硬地將『向埃托瓦許願券(無期限)』塞給格琉特，
畢竟沒給點甚麼東西會讓良心痛嘛。

「哈阿……那就走吧，真是的……」


「是的、老師！拜託你了！」

從宅邸走出的格琉特再次為我做了鋁箔紙，
萬分感謝，格琉特。

這樣就又回到鋁箔紙生活了～！




＊＊＊




格琉特望向手中的10張券嘆息道。

「哈阿、這種垃圾要我怎麼處理啦」

真是毫無意義的勞動，
毫無益處。

用魔法將那個紅色土壤挖出，再從其中分離出那個暫時主人渴望的金屬，再將其纏繞於擀麵棍，因為來太多次也很煩人，所以就一次做了10個。

如果用完了，會不會又來呢，
肯定會的吧，畢竟嘗過一次甜頭了，那個主人絕對會為了繼續享受而來要求，她就是個那麼厚臉皮的傢伙，結果只是讓魔法用在了毫無意義的事上，沒得到任何好處。

最後留在手中的只有無意義的結晶『向埃托瓦許願券』，
不知該怎麼處理的格琉特，看到送券的本人那微笑著的自畫像後，有些不爽的下定了決心。

「扔了吧」

派不上任何用場的券，留著也只是占空間，
就連扔在房內垃圾桶都覺得浪費空間，於是格琉特前往房外的垃圾桶。

這時蘇菲亞不知為何從走廊的另一頭湊了過來。

「那個有著埃托瓦大人畫出的埃托瓦大人自畫像的紙是什麼？」

她興致勃勃的望向格琉特手中的10張紙，
而格琉特則是覺得無趣的回道。

「啊啊、她說是『向埃托瓦許願券』，說是只要有這個，埃托瓦大人就會實現願望。哈哈、這種東西有誰要啦」


「你不要！？那就賣給我吧！」

蘇菲亞緊緊盯著格琉特手中的『向埃托瓦許願券』。

「哈、哈阿！？」

格琉特滿臉不明所以的困惑著。

「我去拿錢！」

蘇菲亞這麼說著，跑著奔向自己的房間，
然後用雙手抱著紙鈔奔回。

格琉特他們希爾威斯托勒等人，都擁有兩種資金，一方是公爵家賜予的，給孩童的零用錢，雖然比平民小孩還多很多，但也還處於常識範圍內，看劇或是與朋友出去玩的錢都是從這裡出。

而另一方則是老家給予的，用來作為貴族活動的資金，那金額明顯不是小孩該擁有的量，普遍用來買較昂貴的東西，或是用來投資某物，也就是讓格琉特他們作為貴族繼承人活動時用的。

而蘇菲亞她拿來的量，怎麼看都是後者的，
她眼神犀利的數起了錢。

「由市價看來，１張應該要350,000里錫斯吧……」

不、怎麼可能那麼貴。格琉特在心中吐槽道。

「嗚嗚……！全部用掉還是有點糟糕啊……３張！這次我只買３張！」

那麼說著的蘇菲亞交出的金額高達1,050,000里錫斯，已經能買下一台小型新馬車附上一匹馬了，雖然以公爵家、侯爵家的財產來看微乎其微，但對小孩來說是非常龐大的金額。

「誒……妳認真……？」


「這樣你肯賣我３張嗎！？」


「啊、啊啊……」

格琉特有些呆然的同意了交易。
於是蘇菲亞便從格琉特的手中抽走３張『向埃托瓦許願券』。

「YA——！」

蘇菲亞雙眼發光的注視著許願券，愉悅地跳步回到了自己房間，
而格琉特的懷中，則是多出了1,050,000里錫斯的紙鈔。

「真假啊……」

格琉特愕然的嘀咕道。





(83完)



　[WEB] 84

發貼者：油條




84
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

假日前一天，蘇菲亞拿著某物來到了我面前。

「埃托瓦大人！請讓我用這個！」

蘇菲亞笑容滿面給我看的是，之前給格琉特的『向埃托瓦許願券』。

「為、為什麼會在蘇菲亞妳那裏？」

「格琉特讓給我的」

讓、讓出來的啊……，
我確實沒有禁止讓渡。

嘛、畢竟是小孩之間的交易，應該沒事吧？
嗯、肯定不會有事的。

「那麼蘇菲亞的願望是什麼？」


「請讓我包下明天的埃托瓦大人！」

竟然是包下。

「嘛、嘛，是沒問題，但這種事就可以了嗎？」


「是的！」

這點小事就算沒有許願券我也能幫她實現的啊……
嘛、看蘇菲亞那麼開心，那這樣也不壞吧？

綜上所述，明天的我被蘇菲亞承包了。




＊＊＊




隔天。

林克斯來到我的房間。

「怎麼了～？」


前來拜訪的林克斯紅著臉，撇開視線開口道。

「今、今天妳要出去購物麼？那、那我可以當護衛」

看來是想一起去逛街。

「抱歉～，今天的我被蘇菲亞承包了」


「承包埃托瓦大人！？」

這麼說著的途中，蘇菲亞也來到房內了。

「埃托瓦大人～我們先去買東西吧～！」


「嗯～隨妳喜歡唷～」

我和蘇菲亞挽著手腕一起出門。

而那天就那樣和蘇菲亞一起逛逛城鎮，整天都一起玩，到了晚上則是在同張床睡覺，
雖然被緊抱到難以呼吸，但被承包了也只能忍耐、忍耐。




＊＊＊




林克斯跑到了格琉特的房間，
稀奇的訪客讓他震驚著，而林克斯則是焦躁的說道。


「把『向埃托瓦許願券』賣給我！要多少！？」

誒、竟然還有其他傢伙想買麼，格琉特感到驚訝的同時，說出了蘇菲亞當時購取的金額。

「呃、蘇菲亞是用每張350,000里錫斯買的……」


「那我就400,000里錫斯！」

不知為何竟然漲價了。

「我有７張……你要幾張阿……？」

格琉特這麼問道，於是林克斯便和蘇菲亞一樣數起了鈔票。

「７張全……不、那傢伙也快生日了，不能全部花光……」

經過一陣碎念與煩惱後，他最終——

「３張！總之先給我３張！」

買了３張




＊＊＊




隔週的假日前一天。
林克斯來到了我的房間。

「埃托瓦大人，這個……」

他雙頰泛紅遞出的是『向埃托瓦許願券』
竟然還給了林克斯啊～有點小驚訝呢。

「然後就是……那個……」

林克斯似乎有點難以啟齒說出願望，於是我便代為講出。

「要包下明天嗎～？」


「啊、啊啊……」

如果是想拜託其他事的話，這樣問或許不太好，不過看林克斯點頭了，那應該這樣就行了吧，
這樣還能清楚明白他們很親近我，總感覺很高興呢。




＊＊＊




隔天，我和林克斯前往城鎮。
因為被包下了，所以只有我們兩人。

「林克斯有想去哪裡嗎～？」


「去妳喜歡的地方就行了……」

這樣啊～那就去看林克斯喜歡的格鬥系劇場吧。

打定主意的我牽起林克斯的手邁步前行。

「好——那我們走吧～」


「喂、喂。為什麼要牽手啊……！」

林克斯面紅耳赤的焦急起來，而我則是笑著回答。

「因為今天被林克斯包下了嘛～」

先不論女孩的蘇菲亞，男孩的林克斯他們等長大以後，大概就沒什麼機會能牽手了吧，畢竟貴族小孩的精神成長速度很快，就連現在他都會害羞了，得趁這個機會做做回憶才行，還挺賺的呢。

那天就那樣和林克斯逛遍了城鎮，明明是許願券，總感覺我玩得反而比較開心，有點良心不安啊。

到了夜晚。

穿著睡衣的我去拜訪林克斯的房間，卻被趕了出來，
為毛？




(84完)



　[WEB] 85

發貼者：油條




85
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



當格琉特在自己房內的床上躺著看書時，忽然感受到了人的氣息。

「格琉特……」

「嗚哇！」

忽然被從身旁搭話，他震驚的跳起身後看到的是不知何時出現在房內的敏特。

「你什麼時候跑進來的啊！」


「聽說你在賣很厲害的道具，就來了……」

敏特那微妙的沒有回答在點上的話語，讓格琉特在內心吐槽"厲害的道具是什麼鬼啦……"
但經過這幾個禮拜，他也大概明白了對方想要什麼。

「只剩下４張了，你想怎麼買？」


「假設現在的市價大約500,000里錫斯……全部都想要……」

再次被無意義的漲價了，
敏特數起手中的鈔票，遺憾的說道。

「但錢不夠……所以賣我３張……」


「夠了啦，４張都給你吧」

畢竟和剛開始用350,000里錫斯賣３張的時候相比，現在還比較多錢，錢再多都不會困擾，格琉特也是如此，無論是用在與其他貴族之間的交際，還是送給女孩的禮物，用途要多少有多少。

不過有些難以理解蘇菲亞等人價值觀的格琉特，對這項買賣相當隨興。

「不能免費得到如此貴重的東西……」

然而那提議卻被敏特拒絕了。




＊＊＊




看來連敏特都得到了『向埃托瓦許願券』，
格琉特還真大方啊。

於是，我便和敏特一起離開城鎮，到了某片漂亮的草原，
而交通手段竟然是魔獸。

是一匹像是白虎的魔獸，不過大小卻有小象那麼大，
似乎是靠敏特的能力馴服的，這麼說起來，他好像是有那種技能沒錯。

搭在魔獸背後穿越獸道時的風吹得非常舒服，感覺都快上癮了。

「乖乖——」

而且魔獸很聽敏特的話，就連我都能摸牠，
牠的毛非常柔順，腹部也很柔軟很舒服。

敏特帶我來的草原相當遼闊、漂亮。
春天涼爽的風拂過我的臉頰。

和蘇菲亞逛街、和林克斯出門都很好玩，明明是許願券，總感覺反而我比較賺呢。

在我享受著草原景致時，敏特靠了過來，
能聽到平穩的呼吸聲。

看來是日照太舒服，而睡著了，
我從放在一旁的包包中，掏出毛毯蓋在他身上。

他都特地用上許願券了，這點小事怎麼能不做呢。

在那之後，我盡量不移動身子，讀起書打發時間，而魔獸則是獨自一人在草原上玩耍。

到了中午，我們兩人加一匹吃起了我做的三明治，
因為做得比較多，所以即便給魔獸也還是有兩人份，不過反過來說，這份量對體型龐大的魔獸有些少。

如果他事先告訴我有魔獸的話，就能多做些了的說，不怎麼說話的敏特果然不太會傳達這種事呢。

嘛、即便如此，魔獸還是很美味的吃下了三明治。

下午，我們搭在魔獸身上，進到森林去各種場所晃了晃。

「今天謝謝你。真開心啊～」

在歸途這麼道謝，敏特便點點頭。

「因為想給埃托瓦見見萊特拉斯……」

然後這麼說道，
魔獸的名字似乎叫萊特拉斯。

看上去又聰明又可愛，好羨慕啊。
早知道我也拿些馴獸技能了。




＊＊＊




格琉特滿臉困惑的看向最後的一張券。

畢竟有需求，只要留著總有一天就能換成錢吧，但那也得等蘇菲亞他們的資金恢復，在那之前應該得花上數個月。

在那期間，必須由格琉特好好保管。

雖然隨便扔進桌子的抽屜也行，但萬一弄丟的話，感覺那三人會來鬧，
話雖如此，也沒有自己留著用的打算。

一邊嘆息著，一邊在宅邸內甩著最後一張走著時，剛好瑟利澤爾從對面走了過來，
格琉特想著時機正好，而向對方搭話。

「唷、瑟利澤爾。你看這券，好像是張能向埃托瓦大人許願的券呢，要不要買啊？多少錢都無所謂，因為太多了，我很困擾呢」

瑟利澤爾聽完後這麼回道。

「哈啊、那種東西誰要啊」

他滿臉"你這傢伙說啥呢"的表情。

「啊、果、果然……果然啊，哈哈……」

那才是格琉特內心認為的正常反應，
但同時他卻感到有些意外，而露出有些抽搐的笑容想蒙混過去。

「如果你只有那種莫名其妙的事想說的話，那我先走了」


「啊、啊啊……把你叫住真抱歉……」

格琉特滿臉愕然的目送瑟利澤爾一如往常的背影。




(85完)



　[WEB] 86 魔王降臨

發貼者：油條




86 魔王降臨
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



自從那以後，我都會在空閒的夜裡做揮劍練習，畢竟給太多人添麻煩，也讓太多人操心了嘛，靠我的能力值再怎麼努力成果都很微妙，但我認為還是得變得稍微能戰鬥才行。

而在我空揮的期間，格琉特也經常在夜晚練習魔法，是個用金屬製成長槍的魔法，他從１年級就練到現在，格琉特外表看上去那樣，但其實是個努力家呢。

結束一套空揮，出了不少汗的我走到格琉特的練習地向他搭話。

「喂——格琉特。來休息吧～」

於是格琉特便滿臉嫌棄地望向我。

「有甚麼事啊，埃托瓦大人。請別干擾我」


「嘛嘛、不好好休息的話，效率會變差的唷～」

我將裝在保溫瓶中的涼茶硬塞給格琉特，
他雖然滿臉嫌煩，但還是收下了。

我們２人一起喝茶休憩。
或許是渴了吧，格琉特喝了好幾杯。

「格琉特你喜歡土魔法嗎？從之前就在練了吧」


「也不是，只是不爽那時候沒能貫穿，所以才在練」

那時候指的應該是和鐵巨人戰鬥的時候吧，
格琉特的鐵長槍魔法撞上對手就粉碎了。

我無言地盯著他一陣子後，格琉特便噘起嘴。

「妳想說我想太多麼？」


「沒啊，我覺得你很了不起」

能夠找出不足之處並加以努力，我想這是相當難以做到的事。

「雖然不翹班就更好了呢～」


「那種工作給想做的傢伙幹不就好了，埃托瓦大人和林克斯他們一起也比較開心吧」


「不不不，那會讓林克斯他們的負擔變大，所以不行啊～所以明天的接送就拜託你囉」

我的話讓格琉特一臉嫌棄。

「作為代替，練習的時候我會泡茶給你的」


「不是很需要啊」

格琉特不悅的說道。

「嘛嘛、別客氣」


「我沒在客氣」

就算他這麼說，我也是會拿茶來的，
畢竟是夜練夥伴，得互相幫助嘛～




＊＊＊




艾路薩爾大人來拜訪我的房間了。

自那以後，他時常顧慮我，也常常過來與我聊天，今天也是因為那樣才來家裡的，招待王子大人來家中，莫名有點興奮呢。

「我去泡茶！」


「謝謝妳」

因為侍女已經準備好了，剩下就只要將熱水倒入就行了，
順便將她們事先準備好的點心分成兩人份。

「身體狀況如何？」

從那之後都過５個月了，他還是擔心著。

「是的，非常精神唷！」

為了讓艾路薩爾大人安心，我甩著右腕並展現肌肉。

「哈哈，有什麼困擾的事儘管說哦」

艾路薩爾大人苦笑道。


說完，他掏出一個裝有黃色軟膏的瓶子放到我面前，
我疑惑的歪起頭。

「這是什麼？」


「對燒傷很有效的藥膏，雖然不知道對妳的燒傷有沒有效，但想讓妳試試就拿來了」

貝姆弗朗姆發動襲擊時所受的傷，雖然身體已經恢復了，但我的臉上還留有燒痕。

眼睛睜不開，額頭還刻著失格，因為這些讓我早早就放棄了異世界的美少女人生，所以其實並不是很在意，不過從他人看來或許還是會在意的吧。

「謝謝您。我會拿來用的，這是塗抹用的嗎？」


「嗯，似乎只要直接塗在燒傷處就好了」

感恩的拿來用吧。
畢竟皮膚變好也不是個壞事嘛。

和艾路薩爾大人的會面大致都是這種感覺，他似乎並不是很在意我力量的來源，雖然可能只是刻意不問而已，而且有時還會拿各種伴手禮或點心送我。

「說起來，蘇菲亞他們今天似乎不在呢」


「是的，他們好像在魔法院接受魔力檢查」

蘇菲亞他們現在也正不斷的成長，似乎是魔力變多了，所以就去魔法院接受檢查了，看他們漸漸變強的樣子讓我不禁佩服起來。

平常我都會跟去，不過今天艾路薩爾大人要來，所以就留在家了，因此現在家中只有佣人們和我，
話雖如此，也不會發生什麼問題。

不如說，現在這樣和艾路薩爾大人會面，還比蘇菲亞他們在的時候更安穩，
畢竟護衛孩子們似乎感到相當在意，而時不時會偷偷窺探，特別是林克斯和蘇菲亞，敏特也不知何時就會望向這裡。

或許是被稱作王家之盾的風之一族的血統在躁動吧，
讓他們不要旁觀，一起來喝茶的話就會逃跑，孩童心真難懂。

兩人單獨喝喝茶、聊聊天，度過一段安穩的時間，
艾路薩爾大人那有些肉肉的外表與溫柔的嗓音，很不可思議的能讓人的心情平靜下來。

今天肯定會就這樣什麼事都沒有，浸泡在安穩之中，緩緩地度過吧，
肯定就是那樣的日子沒錯。

但這麼想的我錯了，問題總是忽然從天而降。

窗戶被大大的敞開，某人連招呼都不打就飛入了房內，艾路薩爾大人不禁驚訝的瞪大了眼。我也嚇了一跳啊。


「喂——埃托瓦。雖然有點突然，但我來玩囉！」

嗯、妳這也太突然了吧？花子小姐啊。
怎麼辦啊、現在。






(86完)



　[WEB] 87

發貼者：油條




87
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------



明明還在和艾路薩爾大人談話，花子卻忽然精神滿滿的突入了我的房內。
花子瞥了眼艾路薩爾大人。

「誰啊——你這傢伙？」

不，艾路薩爾大人才想問吧！
怎麼辦。該怎麼說明阿。

「魔、魔族！？為什麼會在這種地方！」

看見她頭上的角，艾路薩爾大人立刻站到我前方將我護在身後，明明他不會任何戰鬥系的魔法。

「幹嘛——！想打架麼——！」

花子的周圍浮現出數個魔法陣。

「天際輝耀的金烏之劍」

我解放力量繞到花子身後，輕輕給她幾拳。

「嗚嘎嗚嘎嗚嘎！嘎嗯！」

花子雖然沒有因此昏過去，但卻當場失去了站立的力氣，搖搖晃晃的往後倒下，我姑且抓住她的衣襟，支撐著她的身子，她剛才詠唱的魔法也已經霧散了。

總之只能向艾路薩爾大人坦白了。

「不好意思，這孩子雖然是魔族但是我的朋友，雖說很傻，但將傻瓜行為去除的話是個人畜無害的孩子，能放過她嗎？」

「好痛。嗚嗚嗚、痛到感覺頭都要裂了……」

艾路薩爾大人在驚嚇之中還是聽完了我的說詞，然後有些困惑又有些躊躇的向我問道。

「真、真的嗎……？」


「是、是的。花子、妳不會做壞事的對吧！？」

我朝睜開的眼注入力量，給她施加壓力讓她不要多嘴。
雖然不知道這對花子有沒有效。

「那當然阿——！我只是跑到埃托瓦家玩而已！」

既然只是來玩，那就別突然朝先來的客人用魔法攻擊阿，話說倒是事先打聲招呼阿，雖然不知道她要怎麼打招呼就是了，


艾路薩爾大人看著我們的交談，然後有些迷惘地說道。


「這、這樣啊。呃……我叫艾路薩爾，和妳一樣是埃托瓦的朋友，請多指教，花子」

沒想到他最後竟然接受了我的說法，並像是對待人類孩子一般撫摸起花子的頭，


一般來說，如果說出魔族是朋友這種話，不是被當成腦子有坑的傢伙，就是被當作危險分子，
啊啊……他真是位心胸寬闊的大人啊，我對艾路薩爾大人的敬意又被刷新了。

相較之下，引起這場如果對方不是艾路薩爾大人就糟糕的大騷動元兇花子則是——。

「呀啊！」

被艾路薩爾大人摸頭後，她忽然發出尖叫聲，滿臉通紅的從我的手掌中脫離，繞到我身後依附著我。


「幹、幹什麼啊、你這人！竟然突然就摸別人的角！簡直是搭訕魔！」


「誒！抱，抱歉」

受到花子抗議，讓艾路薩爾大人慌張的道歉。

於是花子便放低聲量，悄悄地向我搭話。

「埃托瓦～這個搭訕男怎麼回事啊。竟然摸人的角，就沒點常識嗎？嘛、嘛阿，外表是挺帥的啦……雖然沒有父親那麼帥……」

看來在魔族之間摸角是搭訕行為。
不過——

花子紅著臉從我的身後，悄悄地窺視艾路薩爾大人。

啊勒、這反應……難道也不是多討厭……？


不過她的反應讓艾路薩爾大人認為自己嚇到了對方，而搔著腦袋繼續謝罪。

「那、那個，對不起了。我不太清楚你們的規矩，我做了甚麼失禮的事嗎……？」

花子有些戰戰兢兢地從我的身後走出，湊近艾路薩爾大人。

「沒錯——觸碰淑女的角可是很失禮的哦——如果不是我可就出大事了哦——」


「這樣啊。對不起了」


「我就特別原諒你吧。特別的哦——誒嘿嘿」


「謝、謝謝」


「真拿你沒辦法，我就特別勉為其難地當你的談話對象吧。拿出茶和點心也可以唷」

平常都一臉傻樣的花子，和艾路薩爾大人對話時卻浮現了女孩的表情。
真是太讓人意外了……


不、艾路薩爾大人是非常棒沒錯啦。

不過那態度令人無法苟同呢，我輕輕地給她的臉頰來了下裏拳。
*註:裏拳指的是以食指與大拇指那側攻擊*

「嗚嘎、妳做甚麼啦！埃托瓦！」


「艾路薩爾大人是我國的王子大人，妳可以別太失禮麼」

有點傻傻的模樣退百步來說還能當作是可愛，但還是希望她能帶點敬意與艾路薩爾大人交談。

「王子～？」


「不，可是對魔族孩子來說，應該是不會太計較我的身分吧？」

艾路薩爾大人雖然說出了如此溫柔的話。

「艾路薩爾大人也太放縱了！這叫做入鄉隨俗！」


「是、是這樣麼……？」


「沒錯！」

我向花子嚴厲的放話。

「花子。如果妳不對艾路薩爾大人尊敬點，我就不讓妳來拜訪了」


「我、我知道了啦……」


於是今天的花子便安分地就坐，與我們一同喝茶聊天。

花子在那期間積極地向艾路薩爾大人搭話，艾路薩爾大人似乎也明白了花子不是壞魔族，而用著與接觸我們時一樣的溫柔笑容回應花子。




＊＊＊


雖然那天就那樣圓滿落幕了，但隔天卻開始陷入了麻煩。

「埃托瓦、我來玩囉——那傢伙不在麼？」

隔一天也是。

「艾路薩爾還是不在啊？因為是王子大人所以很忙？什麼嘛——」

再隔一天也是。

「艾路薩爾什麼時候會來啊——妳說呢——埃托瓦——」

隔天的隔天的隔天的隔天也是。

「艾路薩爾呢——？還是沒來啊——」

即便是我，也不禁單手抓住花子的臉，開始商量了。

「花子小姐啊，雖然有朋友來家玩我是很開心，但可以別每天來麼，除了蘇菲亞以外，家裡還有其他魔法使的孩子啊，被發現可是會出問題的，這妳也知道吧」


「我有用隱蔽魔法，所以不需要擔心——！妳這樣半睜眼瞪過來很恐怖耶——！」


「那也不行，如果出意外怎麼辦。話說我都忘了問，妳為甚麼知道我住哪？」


「讓八查的」

那個狗名魔族！
下次把他弄成涉谷碰面地點的新地標吊在那算了！
*註:涉谷車站前有個八公雕像，是涉谷熱門碰面地點*

「總之，妳要來玩的時候先打聲招呼，然後至少相隔１個月，我會給妳郵票和信紙的，妳就想辦法投到郵筒吧，只要妳能遵守，我就會幫妳找機會和艾路薩爾大人見面」


「我、我知道了……」

看來商量得不錯，
至於艾路薩爾大人，如果有機會還是盡量在外面見吧……

如果瑟利澤爾或林克斯和花子打起來就不妙了。




＊＊＊




想說總算解決花子的麻煩時，卻在夜晚又感覺到魔族的氣息了，
以為花子又來的我解放了天輝先生，但打開窗戶看到的卻是不同人。

是一名戴著鳥類面具的魔族。是花子護衛的名為八的魔族。

「好久不見了，赤目守護者。花子大人一直以來受妳關照了」


「不，我可是沒打算關照她的！話說、你竟敢擅自調查我的住所，還報告給花子啊」

這幾天被瘋狂添麻煩的我半憤怒吐出的抱怨，讓八微微浮現笑容，有些自豪地回道。

「那點小事，用上我的隱蔽力與索敵力簡直不值一提」

不，我沒在誇你！這是在抱怨好嘛！

感覺無論說什麼都沒用的我只能放棄了，為了趕緊把對方趕回去，我立刻切入正題。

「所以說，你有甚麼事？」


「啊啊、今天很遺憾的，我不是為了花子大人來的」

八說出了一點也不遺憾的事後，空了幾秒鐘用認真的聲音向我傳達道。

「魔王大人似乎找妳有事」

這麼說完，八舉起了黑色的水晶。

從水晶溢出了黑色光輝，並漸漸化成了某人的身形，
那是名從未見過的巨大魔族。

無論縱橫都相當巨大，明明坐在椅子上，頭頂位置卻比我家的天花板還高，他的頭上掛著犬的頭骨般的面具，身體則是套著龐大防具與斗篷。右手則拿著類似錫杖的東西，而錫杖的大小也比普通成人的身高還大，感覺非常強悍，正可謂"魔王"的感覺。

令人最震驚的是其所散發的壓力，明明只是投影，周遭的空氣卻在顫動，光是影像就湧出如此巨大的力量，這魔族究竟有多麼強大的實力呢，和這魔王相比，貝姆弗朗姆的實力簡直和嬰兒沒兩樣。我瞬間如此領悟到。

名副其實的魔族之王。魔王現在就在我的眼前。

魔王那藏在犬頭眼窩深處的金色瞳孔盯向了我，能夠感覺到體內的天輝先生在沉默之中採取了備戰姿勢。

就這樣互相注視一陣後。
魔王總算開口出聲了。

「從FF外來打擾真是失禮了」
*註:網路用語,是Twitter之類的網站中,互相沒有關注彼此的人忽然前來打擾時會用的日本招呼用句。F=Follow、受Follow*


原來如此～
竟然來這招啊～






(87完)



　[WEB] 88

發貼者：油條




88
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
-------------------------------------------

「從FF外來打擾真是失禮了」

當我因那句話而愣住時，魔王則是有些開心地搔搔頭，然後用著有些害臊，又有些賣關子的語調再次開口。

「呵呵呵，是對我這嶄新的招呼語感到吃驚嗎？那真是失禮了」

與其說是吃驚、嗯……畢竟沒想到會從魔王口中聽到這種話，說不定是驚呆了沒錯。

「這是異界的打招呼方式，在與至今沒有任何關聯的某人搭話時，為了不要太失禮而先致歉再入正題，似乎是相當高度的文化習俗呢」

魔王仔細的為我解說◯itter中的用語，剛開始我還以為魔王是跟我從同個世界來的，但從他敘述的"異界"來看，應該只是有著我居住的世界的知識而已。

「是這樣啊」

「嗯嗯，沒錯」

我也只能這麼回了，
然而魔王聽了我的反應，卻滿臉高興地首肯。

看起來似乎是對談話本身感到滿足，從犬頭骨的眼窩深處顯漏出的金色瞳眸，不知是不是錯覺，感覺飽含著笑意，他的行動模式總有種宅宅的氣息。

「不過為什麼你會知道異世界的事情呢？」

我問出了有些在意的事。但沒打算說出自己就是從那個世界來的，畢竟感覺會變得很麻煩，如果要具體說是怎麼個麻煩法，就是感覺會被魔王大人瘋狂追問……

「不愧是赤目閣下，問得好。不愧是八認定的世界屈指可數的強者之一」

魔王點點頭，然後輕易地開始為我講解魔族們的事情。

「說起來我等會住在北之城，本就是因為在這地底下有著世界最大的遺跡，在那之中有著已經保存了上千，不、上萬年的古代文明遺產，以及從異界流入的遺物，而其中還有些光是出現在世面就會導致混亂的危險物，甚至還有些光是喚醒就會毀滅世界的遺物，所以我們北之城一族的魔族，便代代為了不讓這些遺物流出而進行管理以及研究」

在我的世界中的著作中，魔王這個詞已經算是邪惡的代名詞了，然而在這個世界反而對和平的貢獻更大啊。雖然完美的被人類們誤解了。

本來認真述說著北之城魔族的魔王忽然興奮地從懷中掏出某物。

「而其中一個遺物便是這個！名為神之石版的遺物！」

亮麗的金色塗裝，以及漂亮且高清的液晶螢幕。簡單卻不失機能美的設計，
那怎麼看都是◯Pad PRO，而且還是12.9英吋的。

魔王用著疼惜的動作撫摸著它。

「呵呵呵，厲害吧。這個形狀、這個觸感，怎麼看都是神所創造的，而且這石版可不僅僅只有美，數萬年前從遺跡中挖掘出來的這石版內，充滿著異界的各種情報，我剛才說出的招呼語也是從這之中學的，我們花了長年的時間，不停解讀著其中的資訊」

魔王開心地按下Home鍵，於是畫面便被點亮，露出了令人熟悉的UI介面。


原來如此。

我懂了，這樣一來，也能明白為何魔王會知道◯itter中只有一部分人在用的招呼用語了。

畢竟神大人的世界也導入了◯Pad，恐怕是出了甚麼意外才跑到這世界的吧。

或許有些人會疑惑，為何平板電腦放了幾萬年還能用吧，
普通的平板電腦經過這樣的歲月，肯定會無法用的。

但◯Pad PRO可是那個◯果公司上市的最高級平板電腦，
就算經過了數萬年還能用，也根本沒有哪裡奇怪。

「其實我們的名字，也是用這個石版取的哦」

這麼說著的魔王愉悅的點起◯Pad的畫面。
然後將某個畫面透過幻影顯示給我看。

在那上頭大大的寫著這幾個字。

犬名.pdf

那個文件檔的標題非常符合內容，在標題的下方羅列著許多短單字。
波奇、可羅、小黑、小白、八、花子、小櫻、lucky、love……。

「這個詞在異界叫做『大名』。依照我們的解析，這代表內容紀載著偉大存在的名字」

不、那是犬名啊。
確實很像，但那不是大、是犬……是狗……

「因此居住於北之城的魔族們，都是靠這個取名的。我的女兒也是用這個取名為花子的。是個好名字吧」

魔王、名字似乎是波奇先生吧。他有些害臊卻相當自豪的為我講解著魔族名字的由來。
而我則是為了世界和平，打算將那些名字其實全都是寵物名的事實帶到墳墓去。





(88完)



　[WEB] 89

發貼者：油條

89
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



魔王愉快的擺弄著◯Pad，告訴我◯itter的招呼用語以及北之城魔族名稱的由來後，有些困擾的嘆了一口氣。
「不過，最近有個令我非常困擾的事」


「困擾的事？」


「嗯，其實神之石版……雖然這麼稱呼，但那是個比我現在手中還要小的石版。被某人給帶出城了」

魔王一邊說著，一邊用手勢擺出了◯phone大小的長方形。

「這些神之石版，同時也是啟動古代遺跡的鑰匙，在北之城地下沉眠的遺物之中，也有數個擁有龐大力量的兵器，住在城外的野生魔族中也有不少企圖想將遺物搞到手的傢伙，所以我們才會為了不將遺物交給那些人而管理這裡，然而在10年前，某個身為北之城居民的魔族，卻將其中一個石版與神之鑰匙偷到了外面」

魔王認真地接著說。

「而那人名為帕特拉修」
*註:來自童話"佛蘭德的狗"*

天輝先生……總感覺好睏啊……
*註:同上。主角最後的台詞*

『……』

「雖然我們也派人去追蹤了，但卻沒能掌握對方的行蹤，那人帶出的石版本身對遺跡的影響較小，以世界整體看來並不是多大的威脅，但……」

魔王闔上那金色的眼眸，有些憂鬱的嘆息道。

「但裏頭還是有著異界的情報，而且還不是文化方面，而是兵器。那些兵器對我等強者並無法構成威脅，但對付沒有魔力的人類或是動物，卻有著十足的殺傷力，而且最危險的，是那方便性，如果再現到能夠實用的程度，肯定能比刀劍還要更輕易的從遠處殺害對手吧」

聽完魔王的說明，我大概明白了那是甚麼兵器。
難道說，是槍……？

也就是說槍的設計圖流傳到這個世界了麼。
這……好像有點危險

啊、但如果是那回事的話。
我回想起◯Pad的某個功能。

「從那個神之石版，沒辦法找出其他的iP……石版嗎？」

我記得◯Pad是有附這種功能的。

「哦哦！不愧是赤目閣下，真敏銳啊。這個石版的確有那樣的能力」

魔王很高興的肯定後，卻又搖了搖頭。

「但是這個石版因為長期被放置在遺跡，所以喪失了一部份功能。就像這樣，不論怎麼摸都沒有反應，非常遺憾的，那個能力現在也無法啟動」

即便是◯Pad PRO，經過數萬年的時間，也不可能保持萬全的狀態呢，
魔王摸了幾次◯Pad上方部分，但卻沒有任何反應。

魔王再次嘆息道。

「如果有神之鑰匙就有辦法了，然而那也和石版一起被偷走了」


「神之鑰匙？」


「嗯，是個白色拐杖般的東西。只要有那個，就能啟動神之石版的所有能力了」

那該不會是……

我拿出自己的另一個半身。

◯pple Pencil！！

我的手中出現了一個白色的筆。

「哦哦、那是！」


「沒想到犯人就是妳……！」

八忽然往我撲來，於是我便打向他的太陽穴，與此同時從某個方向忽然冒出了黑色長棍，同樣打向了八。

「咕哈！」

同時受到兩個攻擊的八瞬間倒地。

「失禮了，八雖然是優秀的士兵，但溝通上有些問題」


「嗯，我知道」

一起把八打趴的魔王與我毫無動搖的繼續談話。

「當然，我知道妳的神之鑰匙與我們的不同，不過沒想到赤目閣下會有那種東西啊，而且還和靈魂同化了，妳的出生真是相當奇特呢，難道是從異界——」


「不不，碰巧而已」

我勾起嘴角否定了魔王的猜測。
畢竟被問起原本世界的事情感覺會很麻煩啊……

「這樣啊。還真是不可思議呢，那麼不好意思我有個請求，能請妳將那個神之鑰匙暫時借給我嗎，用完我立刻就還」


「好的，我本來就是這麼打算的」

只是借出◯pple Pencil的話完全沒問題，
◯pple Pencil能做自己原本的工作也會很高興的吧。雖然要暫時分離會有些悲傷。

「那麼，交給八就可以了嗎？」

畢竟魔王本人不在，得先請他帶去北之城才行。
我才剛這麼想——

「不，直接放在我手上就可以了」

從房內的空間忽然伸出了一隻手腕。
和剛才在幻影內看見的魔王的手一模一樣。

『空間轉移，不、是連結麼。而且還只有局部。竟然這麼輕易就……』

天輝先生也驚訝著，
我也很吃驚，即便是遺跡的魔法，或是那時在影咒之塔戰鬥的人，都沒辦法這樣瞬間操縱空間，而且這裡和魔王居住的北之城非常遙遠，竟然能夠在無詠唱的狀態下連接兩處，並安定的向我伸出手。


「不好意思，因為我沒辦法離開北之城，只有手腕真是失禮了」


「不會不會」

我將◯pple Pencil放在他的手中。
於是相連的空間便在此時關閉，幻影內出現了◯pple Pencil。

「那麼現在就用從赤目閣下借來的神之鑰匙，啟動神之石版中能夠尋找出石版的能力」

魔王用他那大大的手將◯Pad和◯pple Pencil合體，將兩者舉起並莊嚴的如此宣言。

「這能力在異界似乎是被這麼稱呼的」

魔王深深吸了一口氣後道出。

「尋找埃鳳」

不用特別用日文強調！

他用◯pple Pencil觸碰畫面，於是便出現了尋找◯phone的介面，只要用相同的帳號登入並且彼此都在開機狀態，地圖上便會顯示出◯phone的位置。

「出現了」

一瞬間，我還在疑惑沒有GPS的異世界中，到底能不能啟用這個功能，但魔王展示出的畫面上已經顯示出◯phone的位置了，不愧是◯Pad PRO，除了厲害以外都不知道說什麼了。

「嗯、有點難看清地圖啊」

這麼說著，魔王用不熟悉的手勢操縱起◯phone的搜索畫面。

「是按這個嗎？」

接著，他的手指朝著從我這裡看來的畫面左下方移去。

「啊、別！」

我準備制止時已經為時已晚。

在左下方的按鈕，是用來找不知位於房內何處的◯phone時，能用遠端操作讓那隻◯phone發出聲音的功能，但以這次的場合來說，這反而會讓竊盜者發現我們正在搜索對方。

大約過了50秒左右，搜索畫面上的◯phone位置便消失了，
恐怕是關閉了電源。

魔王充滿悔意的嘀咕道。

「唔、抱歉。我還不是很熟悉這個功能……」

嘛、這也沒辦法，
而且至少能讓對方無法輕易啟動◯phone了，雖然對方也許早就拿出必要的情報了。

魔王接著說道。

「總之，現在明白了神之石版被偷到了人類們的生活區域，恐怕帕特拉修是躲到了人類社會中吧，又或許是得到了人類們的援助……」

危險度極高的遺跡物品似乎跑到了人類社會來。
魔王用著認真的神情向我說道。

「赤目閣下，非常遺憾的，我現在無法離開城，因為這座城有著更加危險的遺物，所以我必須阻止那些遺物對世界造成危害待在這裡管理才行，現在的我只能交給魔族的部下去搜索，但如果派出太多人又會給人類帶來不安，我不會要求妳幫忙搜索，畢竟即便是赤目閣下，要在整座國內單獨尋找出不知位於何處的小石版與偷盜者幾乎是不可能的，所以希望妳能在碰巧遇見的時候幫忙回收就好，能拜託妳嗎？」


「我知道了。如果只是這點小事的話」

實際上，和魔王說的一樣，我也沒自信能夠找出◯phone位置，
畢竟國家內有好幾座城鎮，人也非常多，不過那個小石版，雖然對蘇菲亞他們那樣強大的魔法使不會構成威脅，但對普通人來說或許有點危險，所以可能的話，還是想還給魔王管理。

魔王安心的點點頭。

「謝謝妳。能夠與赤目閣下這樣強大的存在相識真是太好了」

我也沒想過會和魔王認識啊……

有些疲憊的這麼想著時，魔王忽然再次開口。

「那麼進入正題吧」

誒？剛剛那個不是正題嗎？
才這麼想道，幻影內的魔王便將臉湊過來，切入正題。


「關於受妳關照的女兒花子，她最近似乎非常頻繁的跑過去呢」

我心頭一顫，
這展開感覺非常眼熟。沒錯、就是那種有女兒的父親會有的……。

「嗯、嗯嗯，花子應該很喜歡玩耍吧……就是那種年紀嘛、啊哈哈」

考慮到艾路薩爾大人的人身安全，我選擇糊弄，
然而魔王卻將臉再次逼近。

「還有，我聽說她有喜歡的男性……」


「是、是嘛？這我第一次聽說呢……是不是有甚麼誤會呀，你看花子的個性說好聽點就是純真嘛，戀愛什麼的還太早了吧……」


「……」

魔王陷入一陣沉默，然後細聲道。

「艾路薩爾大人，是怎麼樣的人……？」

花子啊啊啊啊——！妳這不是完全暴露了麼——！

花子愛慕的男性的名字，已經完全暴露給父親的魔王了，
我的頭開始一陣陣的痛了起來。

糟了、這下糟了。
一個搞不好就會發展成殿下的性命危機，不、甚至會變成國家危機啊。

貝姆弗朗姆那種東西完全無法相比的，真正的危機。

「那個，我也覺得自己有些過度保護了，不過那是我重要的女兒啊，如果被奇怪的男人騙的話……妳懂得吧？作為父親，這可不能當作沒看到啊。說起來，以女兒的年紀來說，談戀愛還太早了吧，妳說對吧？對吧？那個騙了我女兒的、這麼說好像有點難聽呢，失禮了，畢竟還不確定是不是壞人嘛。沒錯，我得冷靜的處理才行，所以我才想問問。嗯嗯、必須得問問啊，這就是作為父親的義務，作為疼愛女兒的家長來說，這很理所當然吧。艾路薩爾大人，那個被稱作艾路薩爾大人的人似乎和赤目閣下很熟吧，請妳務必向我說說那是個怎麼樣的人……可以吧！！！？」

魔王那在犬骨頭深處的金色眼眸閃爍著詭異的光芒，讓我不停冒出冷汗，努力露出了盡可能有品的笑容。

「艾路薩爾大人是位非常棒的人，非常優秀且紳士，也深受周遭的人敬仰，意志堅定，決不會踏上錯誤的道路，和花子也有一些年齡差距，我想應該不會發展成魔王你所擔心的事態，畢竟對艾路薩爾大人來說，花子就是個愛撒嬌的妹妹吧」


「……這樣啊，看來是位相當不錯的人呢。哎呀，我還真是想太多了，真是失禮了，看起來和花子也還不是戀愛關係呢，真是安心了。既然赤目閣下都這麼說了，那就能信賴了」

我的話語讓魔王的金色眼眸取回了笑意。
而我則是對迴避了艾路薩爾大人的性命危機而安心著。

「我還在想，如果是那種初次見面就摸女性角的搭訕狂魔的話該怎麼辦呢，哈哈！」


「這、這樣啊……」

我立刻撇開視線，開口回應魔王那散發著危險氣息的笑容，
說是「該怎麼辦」，是打算怎麼辦啊……

不、還是別想了吧。

「赤目閣下，今天真是感謝妳了，真的幫了我大忙，也是一段相當有意義的時間，啊、這個神之鑰匙先還給妳」

又從空間冒出的手將◯pple Pencil放到了我的手上。
歡迎回來，◯pple Pencil。

「那麼，今後再見吧。神秘的赤目強者」

魔王留下這句話便消失了，將昏迷在地上的八給留在原地。

……你倒是帶回去啊？






(89完)



　[WEB] 90貴族的黑暗、冒險者的黑暗

發貼者：油條




90貴族的黑暗、冒險者的黑暗
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------


這周我和帕申前輩一起前往一個稍微有點遠的地方。


「專門瞄準貴族的襲擊事件?」


「沒錯，在這一個月內，已經有20名左右的犧牲者了」


被襲擊的犧牲者似乎都是搭乘馬車，處於移動中的貴族，襲擊地點是聯繫某兩座城鎮的交通重地，在那種地方發生這麼多次襲擊事件，會引起騷動也是理所當然的，但.....


「如果貴族被身分不明的傢伙襲擊甚至敗北這種事傳出去，已經不是丟臉能形容的了，所以消息才沒有被傳開」


確實，在這座國家中貴族能夠立足於民眾之上，靠的就是力量。
那樣的貴族被襲擊還戰敗的話，簡直無法見人了。


「我們學校的4、5 年級生，就快要去其他城鎮的學校舉辦交流會了，而前往目的地時，那條路是必經之路， 雖然冒險者公會也有在處理，但還是連對方的身分都沒能確定，離交流會沒剩多少時間了，所以我打算做為學生會代表去一趟現場，嘛、實際上就是去那邊請託貴族去解決」


「原來如此～」


帕申前輩延續去年，一樣擔任著學生會長。


「然後我打算帶１名學生會成員前往，妳能來嗎?」


「誒誒、我嗎 !? 」


帕申前輩滿臉困擾地向驚呼著的我點點頭。


「說實在的，這次對手的實力是未知數，雖然被打倒的貴族目前都只有下位貴族，但都是擁有與位階相符實力的人，最糟的情況下，對手還有可能是魔族，所以那個.....如果你肯跟來的話....就幫大忙了....」


帕申前輩說到最後臉紅了起來。


的確，對手強大到能夠打倒身為優秀魔法使的貴族，雖說被害者目前只有男爵家、子爵家，但和一般的魔法使相比還是有著相當優越的實力，對方強大到能夠打倒那樣的貴族，那當然越慎重越好。


帕申前輩也是候爵家的一份子，作為魔法使相當強悍，但本人和卻表示相當不擅長實戰，恐怕是對未知的敵人感到有些害怕吧，而且她肯這樣依賴我讓我非常高興。


「請交給我吧!」


「謝謝.....」


我就像是成為了大船一樣，打算好好守護帕申前輩。


「真期待和帕申前輩去旅行!」


「我們可不是去玩的」


「是～」




＊＊＊




綜上所述，我向學校請假，與帕申前輩一起來到了名為基貝魯格的城鎮，交通手段是馬車。


崙菲尤家的馬車相當豪華，內部就像是間小房間一般，甚至還配有從者，用以前世界的話來形容，就像是豪華轎車吧。


移動路途過得相當嫻雅。


到此為止，我遇到最大的難關是離開家的時候，
將表示要跟來的蘇菲亞、林克斯、敏特拉開，我好不容易才搭上了帕申前輩的馬車，畢竟3人都不是學生會的成員所以不能帶去，最重要的是我不希望他們翹課。


只不過說了要去一趟2周左右的旅行，蘇菲亞他們便開始哭喊，我只好鐵了心把那樣的他們扔下，來到這座城鎮，不過我們還沒抵達襲擊者會出沒的森林，我們打算先在最靠近事件現場的城鎮的冒險者公會蒐集情報。


基貝魯格鎮的小路很多，馬車無法進入，
於是我和帕申前輩便下了馬車,徒步前往冒險者公會。


在鎮內走了一陣後，便到了某座像是酒館的建築物前，
招牌上寫著"冒險者公會兼基貝魯格酒館"，從內部傳出了酒的香氧。


但聞了那氣味後，帕申前輩卻反而比起了眉頭。


「哈啊......在都市內的話，這種與酒館並設的公會早就滅絕了的說，在鄉下城市還是存在這種老舊型式的公會麼」


帕申前輩雖然這麼說，但以我看來這建築物非常符合冒險者公會的形象，
雖然我在冒險者學校上課,但並沒有去過公會，因為老師說我們要進到公會還太早，所以現在的我有點興奮。


打開門進到內都，裡面擺著幾張椅子與桌子，能夠看到體格不錯的大人們從白天就開始喝酒的模樣，在那旁邊有著公會的櫃台，櫃台小姐們正在與冒險者們交談著，曾經在漫畫與動畫中看過的世界現在就在我眼前。


「喂喂、這倆小鬼怎麼回事啊，誰允許妳們進到冒險者公會的啊?」


才剛進來，某個大人的冒險者便過來糾纏了。


那紅潤過頭的臉色怎麼看都像是唱醉了，而他的右手也的確拿著裝有啤酒的啤酒杯。


在我猶豫該怎麼辦時，帕申前輩則是靜靜地用手指指向對方。


此時，裝在啤酒杯內的酒便成了水刃狀，浮在酒醉大叔的脖子邊。


「什......! ?」


帕申前輩朝著驚愕的酒醉大叔，用著不像是孩子的充滿魄力的聲音說道。


「我是帕申‧崙菲尤，崙菲尤家給冒險者公會捐了很多款，是公會公認的優秀贊助者者，明明如此,為什麼我連踏入公會都得先獲得你這種人的許可呢，還是說其實你是想對我們發起權力鬥爭呢，如果是那樣，我就對誤解了你這有著決死覺悟的行動謝罪吧，崙菲尤家將會畫全力當你對手的」


聽到前輩的名字，冒險者公會的人們開始吵鬧了起來。


「崙、崙菲尤家.......? 」


「那個水派閥中，次席的候爵家.....!?」


「我、我這還是第一次見到無詠唱的魔法啊.....」


「竟然這麼強大.....」


聽完怕申前輩的話後，本來臉色紅潤的酒醉大叔變得臉色鐵青。


「真是失禮了......！我不知道您的身份！求、求您原諒我吧........!」


「崙菲尤家心胸很寬大的，就原諒你吧，下次別再隨便糾纏人了」


「是的.....!!」


那人瞬間下跪將頭貼在地面開始謝罪，於是帕申前輩便輕易的原諒對方，然後像是毫無興趣般的走向櫃台。


那堂堂正正的姿態，真不愧是貴族的大小姐啊。


前輩真帥～


接著，某個女性便從櫃台慌慌張張的跑來。


「帕申大人,歡迎蒞臨本公會，我是負責此次事件的櫃台人員，露菲尤‧尼倫，請多多指教」


自稱露菲尤的眼鏡女性這麼說完，便向帕申前輩低頭致意。


(90完)



　[WEB] 91

發貼者：油條




91
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



我和帕申前輩被帶到了公會內部。

在擺著大桌子的房內，有許多文件散亂著，
櫃台人員的露菲尤小姐為我們口頭講解了此次事件的概要。


「事件是從一個月前左右開始的，這座城鎮的西南方有著能夠橫斷森林的大道，不經由大道的話是無法以馬車前往佩爾梁地域的，那條大道貴族平民平時都有在利用，但從某天起，忽然只有貴族開始受到了襲擊」

露菲尤小姐悲痛地搖搖頭。

「而在被襲擊的馬車內，則是發現了連同家人的貴族們那十分悲慘的模樣……」

露菲尤小姐嘆息著繼續說明。

「在那之後事件也持續發生，現在那條大道每當有貴族的馬車經過就會被襲擊，冒險者公會也認為事態嚴重而派出了冒險者，然而犯人只襲擊貴族，所以一直到了現在就連身分都還未能得知，雖然途中也請求貴族們協助，但卻被拒絕了，然後——」

「就來委託我們了呢」


「是的……因為盧布‧羅瑟的各位大人們也會通過那條大道，所以便想說能不能請求一起幫忙解決事件……」

帕申前輩雙臂交叉著提問。

「有聯絡過騎士嗎？」

這個國家的騎士們也有會使用魔法的人。畢竟騎士團的主體就是貴族與其相關的血緣者組成的，所以或許也是理所當然的吧。

順帶一提，那赫赫有名的王家13騎士雖然也屬於騎士團的其中一個團體，但卻難以說他們之間相處的很圓潤，不僅是貴族的次男與三男，就連當家偶爾都會當作副業加入的主流派，以及不分平民貴族只看實力加入的13騎士，兩者可說是勢不兩立。


以權力看來，平時都是主流派的階級較高，但因為作為魔法使的實力是13騎士的壓倒性強大，所以當王家下令時，指揮權便會一口氣全移交給13騎士。

雖說這階級系統亂七八糟的，但騎士團的主體大多都是貴族，會變成這樣也沒辦法。

而騎士的存在對平民來說也並不壞，貴族用力量支配民眾，作為代價則必須用那份力量守護民眾安全，因此屬於騎士團的貴族，就像是以身在體現那份職責。

雖說態度與言行多多少少有些問題，但只要市民去通報，肯定很快就會前來解決的吧。

「關於那個……」

然而當帕申前輩提到騎士後，露菲尤小姐就滿臉尷尬的支吾了起來，
而帕申前輩則是一臉察覺到原因的模樣，說出了露菲尤小姐他們的意圖。

「是被貴族施壓了呢，為了不讓消息擴散出去，如果通報給騎士，事件就會上報給國家，沒過多久就會傳遍國內了，所以為了不讓貴族反感，你們便想把我當靠山去通報騎士團吧」


「是、是的。雖然並沒有想要隱瞞，但我們就是這麼打算的……！非常抱歉……！」

看來冒險者公會的人們找上我們，並不是想讓我們解決事件，
只是想要在避開貴族的施壓下向騎士團通報，才請求帕申前輩作為仲介的。

實際上天輝先生也說了，在房間深處的門內，似乎已經有穿著鎧甲的大人們正在待機了。

「嘛、那倒無所謂。反正對我們來說只要能夠解決就可以了」

帕申前輩故作平靜地聳了聳肩。
但在下個瞬間，卻轉而用銳利的視線盯向露菲尤小姐。

「但妳應該知道，這次的問題不是只要通報騎士團就能輕易搞定的事件吧」


「是、是的……」

和帕申前輩說得一樣，貴族們已經被打倒了，以同樣身為貴族的魔法使們組成的騎士團，也有很大的可能性會被打倒。

「既然如此，我們也去。所以讓我們看看事件的資料吧」


「遵命」

露菲尤小姐在我們面前展示出了此次事件的資料。

「這邊的是受襲擊的地點，而這邊則是受害者的照片」

露菲尤小姐將標有事件發生地點的地圖，以及受害者的照片拿了出來。

在這世界照片是相當昂貴的，雖然不清楚原理，但似乎是靠光魔石的力量才得以實現的技術，而成品外觀則和原本世界的拍立得照片簡直一模一樣。

但怎麼辦好呢。
我不太擅長血腥與恐怖類的東西啊。

我一邊這麼想著，一邊戰戰兢兢的窺向受害者的照片，然後不由自主的「誒？」的叫了出來。

帕申前輩也跟著嘀咕道。

「這什麼啊……」

看了我們的反應後，露菲尤小姐悲痛地搖了搖頭。

「這便是受害者們的照片。實在是太悲慘了」

呈現出受害者們的照片上，映出的是額頭被寫上蠢貴族、笨貴族、傻瓜的貴族男性與女性，裏頭的人不是靜靜的淚流不止，就是悔恨的大哭著，雖然照出的大部分都是美男美女，但加上鬍子以及臉頰上的漩渦塗鴉，容貌都被糟蹋了。

嗯、看來完全沒人去世呢。

「大家都是在被打暈後，被用油性筆在臉上塗鴉的犧牲者」

犧牲者原來是這回事啊！

帕申前輩的嘴角抽搐著，
她聽說是犧牲者，肯定和我一樣誤會了吧，仔細一想，公會當時傳達的情報也只說了是"犧牲者"。

難怪貴族們不想消息被擴散……

終於懂了為什麼貴族要各種阻撓了……並不是關係者介入，而是犧牲者本人前來制止的……話說回來，的確沒有提到"遺族"這種詞呢……

話說，看了貴族們的照片後，我稍稍湧起了點親近感，
特別是額頭上寫了文字的人們。

「帕申前輩……這……怎麼……和想像的有點」


「不用說下去了……埃托瓦……即便如此，這依舊是學生會必須解決的事件……」

帕申前輩雖然極力想要冷靜的回答，但卻相當動搖著，
綜上所述，我和帕申前輩就只是為了一件貴族臉上塗鴉事件，而特別大老遠跑來這。



(91完)



　[WEB] 92

發貼者：油條




92
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------





率先出發的，是收到冒險者公會的委託，事先在公會待機的騎士們。

「不需要崙菲尤家的大小姐出馬」

「塗鴉犯什麼的，我等立刻就逮捕回來」


「和那些空有身分的貴族不同，我等可是時刻都在為了戰鬥而鍛鍊呢」

騎士們豎起如此巨大的Flag後，向襲擊者出沒的森林突擊，然後在隔天便傳來了他們昏迷於森林的消息，
當然全員的臉上都有著塗鴉。

「既然如此就由我們上吧，埃托瓦」


「是！」

雖然事件蠢到家，但不解決這件事，貴族們就無法通過那條橫斷森林的大道了，
那樣的話，盧布‧羅瑟的學生們也無法進行學校交流活動，只能上了。

帕申前輩滿臉無奈，雙臂交叉的問向歸來的騎士們。

「你們看見犯人了嗎？」


「我們突然就被攻擊，然後就昏倒了……」


「真是丟人呢」


「無可反駁……」

結果，除了親自出征以外似乎沒有其他處理方法了。

「那麼，我們上吧、埃托瓦」

前輩又喊了一次我的名字。
難不成……

「妳有點怕嗎？」

我這麼一開口，就被前輩給我的顏面來了一記鐵爪。

「好痛痛痛痛！」


「哈啊？身為崙菲尤家的女兒的我，怎麼可能會怕呢，對、對區區塗鴉犯！」

雖然在生氣，但那聲音卻有些顫抖，看來意外的說中了呢……我如此想道。
看來塗鴉攻擊似乎相當有效呢，針對貴族們的話。

「沒事的，前輩。無論發生什麼我都會保護好妳的！」

我這麼激勵她後，前輩便有些害臊的解除了鐵爪功。

「是、是呢……」


「而且就算輸了，也不過是和我變成一對嘛，噗噗噗……！」

想像出臉上被塗鴉的帕申前輩，讓我不禁笑了出聲。

「有什麼好笑的啦！這個笨蛋！」


「好痛痛痛痛！」

我的頭再次被鐵爪禁錮了，
在我們這麼交談的期間，露菲尤小姐則是滿臉擔心的問道。

「您真的要去嗎？帕申大人，還是叫增援比較……」


「她說得沒錯，對手的實力是真貨，雖說是崙菲尤家的大人，但對於年少的大小姐還是太危險了」

被襲擊後歸來的騎士們也開口贊同。
看來他們對我們，不如說是對帕申前輩的期望，就只有拿來迴避貴族們的施壓而已。

帕申前輩雖說身為孩子，卻依舊堂堂正正地說道。

「別開玩笑了，我是作為盧布‧羅瑟學生的代表，同時也是作為崙菲尤家的女兒接受協助請求的，要怎麼協助由我自己決定，而這次的事件，我決定由我們來解決！」

帕申前輩果斷地做出宣言。

「我明白了。既然您說到這份上，就讓我們同行吧。我們也一起去與塗鴉犯再戰！」

臉上被塗鴉的騎士們深受感動的點頭贊成。

「那麼我也作為發出請求的人一同前往吧」

連露菲尤小姐都開口贊成了。
這意外的展開，讓帕申前輩不禁慌張了起來。

「哈、哈啊？才不需要！」


「不！我們將同您一起前往！」


「冒險者公會也會一起付諸責任的！」

感受到帕申前輩作為貴族的領袖風範後，騎士與冒險者公會的人們便不管前輩本人的想法，說什麼也要跟來。看來無法說服了。


這困擾的發展讓我們不禁望向彼此。
帕申前輩偷偷地在我耳旁說道。

「真沒辦法。最糟的情況下，就等周遭的人被打倒後我們再行動吧」


「好的」

嘛、對手頂多也只會把人打暈而已，應該還行吧。我和帕申前輩如此預測。

我們搭乘的馬車很明顯就是貴族用馬車，怎麼看都是非常好的襲擊目標，
在那之中，帕申前輩和我以及露菲尤小姐坐在內部，而騎士們則是在馬車周圍進行護衛。

我們就以這個陣形，突入了森林之中。



(92完)



　[WEB] 93

發貼者：油條




93
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------





和帕申前輩一起搭著馬車在森林內移動。

「襲擊者到底是什麼樣的人呢」

在被襲擊前也無事可做，於是我們女子３人便交談了起來。

「不清楚呢。不過能夠在不現身的情況下打倒５位騎士，肯定是相當強大，是魔法使還是魔族呢……不過，這麼強大的魔法使會對貴族做那種事麼……」


對方的情報實在太少了，不過在這個世界的強大存在，幾乎全都是會用魔法的人，那麼就是魔法使或是魔族了吧，但既然是那麼厲害的魔法使，就搞不懂為什麼要在貴族臉上塗鴉了。

會這麼說，也是因為優秀的魔法使基本上都是屬於貴族勢力內的，貴族們也不是除了自身的力量以外什麼也不管，即便是平民，只要發現是有才能的人，他們就會積極地納入自己的陣營中。

除了貴族以外，國家也同樣在招攬人才，因此留在民間的魔法使們通常都是沒有受到兩方邀請的人，
因此冒險者以及民間魔法使，才會被認為比那些被貴族、王族招攬走的人還弱。

所以很難想像會有魔法使擁有能夠對付貴族與騎士的實力，還引起這種蠢到不行的事件。

反過來說，那就有可能是魔族了，但像這樣忽然襲擊人類然後在臉上塗鴉什麼的，這種意義不明的行動怎麼可能會有魔族做——我的腦海瞬間浮現出認識的北之城魔族們，然後不禁覺得好像有可能，但最後還是「不不、再怎麼說他們也不會幹這種毫無意義的事情的」的否定了。

「話雖如此，如果說是魔族引起這個事件的話，反而更意義不明了啊」

帕申前輩似乎也抱持著相同的意見。

就在這時，將手擺在嘴邊的露菲尤小姐忽然嘀咕道。

「既然不是魔法使也不是魔族，那該不會……」

那句話讓帕申前輩露出嚴肅的神情。

「妳有什麼線索麼？」

但就在這時，天輝先生開口了。

『有敵意。有人盯上這台馬車了』

難道說，是犯人麼。
實際上，我們也已經抵達犯人會出沒的地帶了。

「帕申前輩，我們似乎已經被敵人盯上了！」

聽了我的報告，帕申前輩立刻向周遭的騎士下指示。

「敵人已經發現我們了！趕緊張開防禦屏障警戒周圍！」

在她喊出聲的同一時刻，巨大的衝擊襲向了我們，巨大風刃般的攻擊從森林一路逼近我們，襲向了我們搭乘的馬車，雖然多虧了騎士們張開的魔法屏障才避免風刃直擊馬車，但被從一旁削過的馬車卻因此傾倒。

「呀啊啊啊啊啊——！」

露菲尤小姐揚起了悲鳴。

「露菲尤小姐！妳沒事吧？」


「是、是的！」


「妳待在馬車別出來！」

確認露菲尤小姐沒事後，我和帕申前輩一起從馬車爬出，剛才張開了魔法屏障的騎士們就在外頭，但明明有５人，現在站著的卻只剩２人，倒在地面的騎士們似乎是屏障被突破而受到了攻擊，但他們只是昏過去，還有在呼吸。

「請看那邊！」

騎士指向沖出攻擊的森林一角，在那裏的是某個像是人類的身影，正靈巧的站在樹枝前端的模樣，從身高與體格看來，似乎是位年輕的青年，不過那面容卻被面具擋住而無法認清身分。

他手拿著一把已經從劍鞘拔出的劍，而那把劍的周圍正呈現出奇妙的現象，就像是充斥著熱氣一般，劍周遭的空氣正緩緩的搖動著。

「經過剛才的攻擊竟然沒事，看來是至今最棘手的對手呢」

年輕青年的嗓音從面具底下傳出，實際上如果沒有天輝先生的警告，剛才那招大概就已經把所有人打暈了吧，然後所有人臉上都會出現塗鴉，有點恐怖呢。

青年再次揮起劍，
於是風刃再次形成，並往我們這裡飛來。

騎士們與帕申前輩頓時張開魔法屏障防下了那一招。


「這難道是魔法劍！？」

帕申前輩有些勉強的擋下攻擊並喊道。

「魔法劍？」

沒聽過的詞彙讓我疑惑的歪起頭，
於是天輝先生便開口為我解惑。

『恐怕是相當原始的魔法。不、或許根本稱不上魔法吧，不需要聲音與陣形的補助，甚至連腦中的構想都不需要，只是單純不斷灌注大量魔力而引起的現象』

嘿～還能辦到那種事麼。

『而學過魔法的魔法使們反而做不到那種事，因為他們本能性的明白該如何有效率的利用魔力，所以無法掌握那種手感，這種力量的使用方式效率就是那麼差，恐怕他是生長在無法學習正常魔法的環境吧，但——』

『——作為代替，那力量不可衡量』

和天輝先生說得一樣，加上帕申前輩３人一起張開的魔法屏障，光靠那一擊就被吹飛了，真是不得了的威力啊。

因為庫雷諾前輩已經畢業了，所以帕申前輩在小學部已經是名副其實的No.1了，
升上４年級後，她的魔力也有所上升。即便涵蓋成人貴族，她的魔力等級應該還是在相當高位的位置，然而……

帕申前輩那為了防禦而張開的水壁，卻被風刃輕易地給吹飛了。

「咕……！」

大概對方的攻擊模式就只有風刃而已吧，但取而代之的，和天輝先生說得一樣，那力量強大到不可理喻，而且他的輸出力道依舊是被打到只會昏迷的程度，控制得相當精密。

只特化於一招的魔法。這便是魔法劍。

對手正用著相當迅速的腳步接近，恐怕是想在最近的距離使用魔法劍，一口氣決勝負吧，那移動速度也非比尋常的快，


而另一方面，我們這邊的人都還沒恢復戰鬥姿勢。

糟糕、可能會被打倒……！打倒倒……！

如果騎士們不在的話，就能直接解放力量去打了，但很遺憾的，還有兩人在奮戰著，
他們的奮戰，在這個狀況下卻顯得有些令人困擾，真是太悲哀了。

面具男準備揮下魔法劍，在我覺得完了的時候，帕申前輩忽然在我耳邊細聲說道。

「埃托瓦，我現在用魔法造出霧……接下來就交給妳了……！」

好～癢啊。

帕申前輩如宣言一般發動魔法後，周遭便瞬間被濃霧包覆。

「什麼！？」

唐突的魔法讓面具人也不禁暫時停下了攻勢。

「帕申大小姐，您這是做甚麼！」


「這樣反而會讓敵人有利！」

在失去視野的狀況下，為了維持人數上的優勢，就不得不留在原地，然而那樣卻也會變成敵人的標靶，
反過來說，單獨行動的敵人則能自由行動。

普通來說，帕申前輩的魔法只會讓友方陷入不利。
但——

——那是沒有我在的情況下。

「天際輝耀的金烏之劍！」

在所有人失去視野後，我才總算解放了力量。

『捕捉到了』

天輝先生分析著經過強化的知覺得到的情報，然後瞬間特定出對手的位置，我瞬間朝著那方向逼近。

接著，在馬車所在的位置，我瞬間逼近準備揮下魔法劍的對手，然後稍微放水的朝他的腹部踹去。

「咕哈……！」

勝負瞬間就決出了，我在煙霧散開前，悄悄回到了帕申前輩身旁。

霧一散，出現在大家面前的，便是面具青年倒在地面的身姿。

「哦哦！……竟然……！」


「不愧是崙菲尤家的大小姐……！」

以為是帕申前輩打倒的騎士們紛紛讚賞道，不過這的確也是多虧帕申前輩的靈機一動，她是什麼時候學會那種魔法的呢，不過帕申前輩似乎並不認為那是自身的功勞，她簡單的帶過騎士們的誇讚後，讓騎士們拘束起面具人，並指示他們將那面具拿下。

「特地搞出這種事件的究竟是什麼人呢？」


拿下面具後，露出面的是一名帥哥青年，
看到那張臉，不知何時從馬車爬出的露菲尤小姐便大喊出聲。

「果然是七喬姆大人！」


「七喬姆？」

從未聽過的名字讓大家紛紛疑惑起來。

「是那位劍之英雄波姆喬姆大人的曾曾孫！現在正獨自作為冒險者活躍著，冒險者等級也正急速上升中！」

忽然冒出了我很熟悉的名字，令我小驚訝著，
說到英雄波姆喬姆，那就是我上的小學的校名由來，記得沒錯的話，他被稱作劍之英雄。

『恐怕那位英雄也同樣是魔法劍的使用者吧，沒被貴族與王族招攬到，擁有巨大魔力的人自己找出方法控制了魔力，因而成為了民間的英雄』

原來如此～

「但這麼厲害的人，為什麼要各種襲擊貴族呢」


「那都是為了復仇。為了向你們貴族復仇」

在我疑惑的嘀咕時，被拘束的七喬姆便這麼回答，
看來已經醒了。

或許是因為劍被拿走身體也被綁住了吧，他沒有做出抵抗。照露菲尤小姐的說明聽來，沒有劍的話他似乎就無法發動那股力量了。

「為什麼要向貴族復仇？」


「哼！貴族的小孩，妳不知道麼？你們這些貴族打從出生就背負著罪孽。
為了世界、為了世人，有時甚至還會為了國家賣命的英雄，你們貴族對那樣的英雄所做的殘忍行徑的罪孽」

殘忍行徑。

貴、貴族到底對英雄做了什麼……
雖然我也聽說過兩方的關係不好，但我記得基本上都是互不干涉的才對。

七喬姆用著凝望遠方的目光敘述起過去。

「在眾多平民之中，存在著一群終有一天會成為英雄的人們，他們蘊含著龐大的才能，但沒有任何人察覺到那件事，就連他們自身也是如此，他們單純只是作為冒險者，不停為了困擾的世人努力，就在那樣的日子中，他們某天覺醒了巨大的力量，那是可能能與最高位貴族匹敵的力量，但他們即便獲得那樣的力量，也沒有打算奪取權力，而是持續的幫助世人，就這樣，他們便漸漸被稱呼為英雄」

那似乎就是延續到現在這個時代的３英雄的起源。

「英雄沒有期望任何事物，只要世人幸福他們就滿足了，然而貴族卻恐懼著他們的力量，恐懼著明明是平民，卻擁有能夠打倒自己的力量的英雄，但貴族也明白，如果因為這點理由就攻擊英雄不過是自找麻煩，那樣做的話，貴族不但要和與自己相匹敵的人戰鬥，甚至還會失去支持英雄們的民心，思考到這一步後，貴族們便謀劃了一件非常可怕的陰謀」

可怕的陰謀……？
那句話讓我不禁嚥了口口水。

「那些傢伙竟然結成一伙，利用自身的權力……然後……給英雄們……」

給英雄們……！？

「給英雄們取上奇怪的名字，然後全部改名了啊——！！！」

全部改名成奇怪的名字了啊——！！！

全部改名成奇怪的名字了啊——！！！

七喬姆那慘痛的吶喊，像是在山谷喊叫時一樣，迴響在整片森林。





(93完)



　[WEB] 94

發貼者：油條




94
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

貴族將英雄們的名字一一改名了。

這麼聽他一說，的確３英雄中大多名字都很奇怪，100年前打倒古諾姆家當家的也是叫扭吉蹦，還有我上的冒險者學校也是冠波姆喬姆的名。

至於現役的３英雄則是芙尼芙尼、砰康、薩克羅斯，有三分之一是怪名，
當初聽到的時候，還以為平民的名字全都很奇怪，但看莉莉希就知道了，大部分的人名都很普通。
*註:第一個諧音為軟軟，第二個諧音為驚訝的狀聲詞*

而我也在不知不覺中忘了那股違和感……
誒誒、就算再怎麼討厭平民有實力，真的會有人做這種事嘛。

在我有點懷疑的時候，雙臂交叉地聽完七喬姆的敘述後，帕申前輩如此回道。

「是事實呢」

誒誒！真的麼……
貴族的人還真是會做些無聊的事呢……

「貴族們確實組成了一個名為改名院的組織，然後擅自更改了英雄們的名字，投資給冒險者公會的貴族人數也不少，比起直接對公務機關施壓要簡單，所以嘛、也不是做不到呢」


「沒錯，就是因為那樣，才會連我都、我都變成這種怪名！七喬姆是什麼鬼啊！」

無人能夠回答他的問題。
不過總感覺聽上去很像吉四六呢。
*註:日本的一種酒,名字和七喬姆只差一個音*

七喬姆流著血淚，瞪向帕申前輩，而看著那樣的他，帕申前輩則是有些困惑的說道。

「但是，那個改名院已經是500年前的東西了啊？」


「哈……？」


「因為組織內有一些有力的貴族，所以一時間勢力是很大沒錯，但因為太超過了，最後還是被王家與希爾菲路家責難而被解散了，而那就發生在500年前的時候」

誒、那七喬姆的名字不就……

「那為什麼我的名字會這麼奇怪！！」

七喬姆似乎也不知道改名院早就解散了，他滿臉驚愕的問向帕申前輩。


對此，帕申前輩則是困惑地搔著臉頰回道。

「我也不清楚……？可能單純覺得是不錯的名字才取的……？或是被改名後，便喜歡上了那種名字之類的……說起來的確很奇怪呢，先不論500年以前的英雄，就連200年前、100年前的英雄們大多名字都很怪……」

帕申前輩也不禁對這奇妙的現象感到疑惑，不過看到身為貴族的帕申前輩那感到不可思議的反應，讓七喬姆重新明白她所說的是事實，而滿臉絕望的呢喃起來。

「那、那我至今做的事不就……」


「幾乎是暴走呢」

那句話，讓七喬姆當場垂頭呻吟起來。

「怎麼會……那、我到底該恨什麼……」

貴族顏面塗鴉事件。在那事件中充斥著被取了怪名的青年的哀傷……
即便是帕申前輩也不禁開始同情他。

「嘛……最大的原因依舊是我們貴族所導致的，如果你想改成普通的名字的話，我會幫忙的」


「能做到那種事嗎！？」


「嗯、嗯嗯，在貴族成立的改名院解散後，機能被移到了其他公務機關內，而你也有充足的改名理由，剩下就只需要本人的申請書，然後再以防萬一的以貴族立場催促一聲，應該就能通過了吧？」

看來七喬姆的煩惱能夠被解決了。
帕申前輩的仁慈，讓七喬姆淚流不止。

「真是抱歉了……沒想到竟然能得到如此溫柔的話語……明明是我亂誤解跑去襲擊你們……我會乖乖承受這股罪孽的……」

七喬姆明白自己怨恨貴族的理由幾乎全都是誤解後這麼謝罪，並表示要背負至今犯下的罪。
而帕申前輩則是嘆息道。

「不去承擔也無所謂吧，畢竟根本沒人想發表這件事，只要你不再襲擊貴族，我們也沒打算追究，而且如果逮捕擁有英雄血統的冒險者，肯定會引起大騷動的，我們貴族也不想和平民產生無謂的摩擦」

對此，騎士們也跟著點頭贊成。

「既然帕申大人這麼說，就沒有錯了」


「畢竟有些事還是當作沒發生過比較好嘛」

無論是冒險者公會還是我們，當初都只是想把襲擊者搞定，讓道路能夠繼續使用而已，並不是為了讓七喬姆受到懲罰才來的，雖然貴族們或許會感到心情很複雜吧，但他們肯定也是不想將這事件擴散出去的，所以他們也搞不出什麼麻煩，接下來就剩騎士們的想法了，不過他們人都不錯，很快就贊同了帕申前輩的話，雖然也不能否定他們有點化身成了帕申前輩的舔狗了。

「不……但我不斷襲擊貴族是無法顛覆的事實……我才是需要為自身犯下的錯感到羞恥的人……必須得接受懲罰才行……」


「才沒有那種事！！」

從馬車奔出的露菲尤小姐的喊聲強而有力的迴響著。

「七喬姆大人成為冒險者後，都在拼命為我們努力，那身姿就如同傳說中的英雄一般，雖然這次確實犯下了錯誤，但我認為至今您所伸出援手的人們對您的感激，比那份罪還要深！請您不要為這種事受罰，而是為了貴族們以及平民們繼續努力吧！」

身為冒險者公會接待人員的露菲尤小姐都這麼說的話，那就沒錯了吧，
雖然這次的事件給很多人添了麻煩，但他至今肯定拯救了更多的人。


大家都「嗯嗯嗯」的贊同她的話。

基本上英雄的血緣者和貴族的相性都很差，不過像是帕申前輩、騎士們等，在場的貴族們似乎因為工作都和平民有些接觸，所以還是有認同感的樣子。

「而且，我覺得您的名字非常好聽！」


「誒？」


「誒？」


「誒？」

誒？

然而露菲尤小姐的下一句話，卻讓在場的全員都滿頭問號。

「是、是嘛……？」

被眼鏡美人湊近眼前這麼斷言，讓七喬姆的價值觀開始出現了些動搖。

「是的，『七喬姆』這個發音非常美麗且強悍！非常帥氣！」

怎麼可能啊。露菲尤小姐的話語讓在場的全員都失去了表情。




＊＊＊



在那之後，七喬姆沒有受到任何懲戒的回到了冒險者活動。

冒險者公會私底下處理後續，而騎士們也幫忙瞞住了犯人的身分，
而我們則是確認這兩週都沒再發生襲擊後，便當作事件已經順利解決了。

貴族們似乎也對那個事件感到羞恥，大部分的受害者都沒有抗議直接放置不管，但還是有幾位貴族要求重新調查，不過讓帕申前輩上前去交涉後就解決了，而且以那次事件為契機，露菲尤小姐和七喬姆開始交往了，他們還給我送了信來。

『雖然我討厭這個名字，但如果露菲尤每天都稱讚它的話，總覺得我也能稍微喜歡它了』

事件解決後約過了兩週左右，他送了如此簡單的訊息過來。

而我個人呢，果然還是很在意七喬姆和英雄們名字的由來，
貴族們成立的改名院似乎是500年前的東西，而且受到騷擾的也只有英雄本人。

然而現在的英雄中卻依舊有著很多怪名，就連他們的親戚也有不少奇怪的名字，這究竟是為什麼呢，
是和帕申前輩說得一樣，是因為他們意外的喜歡上了麼。

感到疑惑的我跑去向侍女借某本書。

「您想知道關於英雄的事嗎？」


「對～！」


「那樣的話，這本應該不錯，紀載英雄事蹟的書本非常少，因為大部分的貴族都討厭他們嘛，不過也不是全部的貴族都那樣，所以雖說數量稀少，但還是留有紀錄，而我雖然無法公言，但其實我也是英雄的隱粉，曾經用這本書調查過各種事呢」

她這麼說著遞給我的是名為英雄史的書，
英雄史內有著過去英雄的資訊、周邊情報、採訪記錄，甚至連照片都有。

530年前的英雄名為史流扭砰，確實是個怪名，可能是受到貴族施壓才改名的吧。

而400年前的英雄則是波波波隆，明明改名院已經解散了，卻還是奇怪的名字。

在英雄波波波隆的頁面中，也記載著他的家族情報，他妻子是露菲尤‧克里杰特。

嗯……？

我不禁對那名字湧出某種違和感。
七喬姆的戀人是公會接待小姐露菲尤‧尼倫。

啊啊、嚇我一跳。看來只是偶然。
畢竟姓氏不一樣嘛。

不過400年前的英雄戀人和七喬姆的戀人，雖然只有名字一致，但這巧合還真厲害呢。

再來看看其他英雄。
300年前的英雄福娃沙克，他的頁面上紀載著福娃沙克留給妻子的訊息。

『多虧妻子柯林的支持，我才能成為英雄。也多虧了她，讓我對自己的名字找回了自信』

看吧，果然只是偶然。
我看向福娃沙克與其妻子的肖像畫。

那下方這麼寫著。

『福娃沙克與妻子柯林‧露菲尤的肖像畫』

我背脊一涼，
不、這肯定是偶然，因為這次是家名嘛，這肯定不過是偶然一致，除此之外不可能啊，大概……

我繼續翻著英雄史。

200年前的英雄流休碰。妻子名為艾妲‧羅茲。

我安心的吐出口氣。
看吧，果然只是偶然。偶而會有的呢，這種明明是毫無關聯的偶然，卻會讓人產生彼此有所關係的錯覺。哈哈哈。

確認是錯覺後笑起來的我的視線，被頁面的某一處給吸住了。

『從母親露‧菲尤那得來的名字，是我的驕傲』

……。

100年前的英雄波姆喬姆。

『我想在此感謝支持我冒險的露菲尤氏。他還給了我這麼棒的名字——』
*註:原文這裡寫的就是"他"*

英雄扭吉蹦。

『關於我妻子索露菲尤——』


此時，我直接闔上了書本，
因為總感覺快接觸到什麼恐怖的黑暗歷史了……


於是，我打算將從書中得到的情報全部忘光，
在那一個月後，七喬姆再次寄信來了。

『我和露菲尤訂下婚約了，感覺我已經能對自己的名字有所自豪了，為何當初我會討厭這麼美妙的名字呢，現在回想起來，還真是不可思議呢』

洗腦完成。




(94完)



　[WEB] 95 Ｓ級冒險者

發貼者：油條




95 Ｓ級冒險者
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



在波姆喬姆小學的時候，我在放學時刻，被威克曼老師喊了過去。

我幹了甚麼嗎……一邊這麼想著，我一邊朝辦公室走去，
在裏頭的是滿臉困惑的威克曼老師。

「啊啊、埃托瓦。妳來啦」

威克曼老師有些支支吾吾地，像是在躊躇般向我搭話。

「埃托瓦，我話先說在前頭，我現在要說的請求妳是可以拒絕的」

嗯，是什麼請求啊，
我歪著頭要求下文後，威克曼老師便接著說。

「Ｓ級冒險者隊伍正在尋找臨時嚮導，但卻找不到適任者，所以就來問妳能不能幫忙……」


「誒誒誒誒誒！？」

簡單來說。

Ｓ級冒險者隊伍的專屬嚮導遇到馬車事故而受傷了，
因此他們近期只能先暫停冒險，不然就是雇用臨時嚮導。

然而那個隊伍卻已經承接了委託，而且期限只剩15天了，
另一方面，此時嚮導業界也處於繁忙期，熟練的嚮導都出征了。

平常的話，即便勉強他們還是會強行破任務，但這次的冒險任務地點在一座比較特殊的森林，必須得借用嚮導的力量才行，因為無論如何都不能沒有嚮導，所以他們最後連我這裡都來問話了。

「誒誒！但為什麼會問我！？」


「其實是我們學校的老師……在酒館大肆宣傳妳是嚮導天才兒童，還說是千年難遇的逸才……」

什麼……！

「於是消息就在冒險者公會流傳……那個隊伍的人們也是聽到了那個消息，才找人來聯絡我們」


「嚇死人呢」

我單純的對那狀況感到驚訝，
也沒想到評價會這麼高，有點害羞呢。

「哈哈、畢竟以嚮導為目標的孩子很少，而且妳還特別優秀，很簡單就會變成傳聞的，實際上這所學校的老師們雖然能教導你們知識，但已經難以應付實戰了，所以這次符合對方要求水準的人，說實話真的只剩妳了」

感覺被瘋狂誇獎呢，畢竟以嚮導為目標後，我努力學了各種東西嘛。


誒嘿嘿，感覺有所收穫有點開心呢。
嘛、雖然都是多虧了神大人給的作弊技能心眼<Mantia>的功勞。


不過此時威克曼老師的表情卻忽然嚴肅了起來。

「但這次要去的是Ｓ級冒險者的活動範圍。說實話，是有死的可能性的，因為他們對學校的營運有所貢獻，我們才會姑且禮貌性的詢問妳，但以我個人來看是希望埃托瓦妳拒絕的」

在波姆喬姆小學中，即便多少有些風險教師依舊會尊重學生的自主性，明明是這樣的方針，但他卻清楚表明希望我拒絕，大概是出自他的擔心吧，即便如此卻還是來詢問我個人的意見，應該是因為關乎到學校營運的人際關係，以教師的立場難以拒絕吧。

說起來老師說明的方式就有點奇怪。
難不成——

我遵從心中的違和感，向威克曼老師提問。

「話說回來到底是怎麼樣的委託？既然連我都問，那應該是相當急迫的委託吧」

我的問題讓威克曼老師的表情變得苦澀，
果然……

雖然說了很多委託的由來，但從剛才開始威克曼老師就完全沒有提到最重要的委託內容，
大概是覺得我聽了的話會難以拒絕吧。

威克曼老師看了我一眼後嘆息道。

「妳真的是個聰明的孩子啊，如果聽了委託內容妳應該會很難拒絕的。不、妳的話可能會直接接受吧……即便這樣妳也要聽嗎？」


「是的」

我點點頭。
於是威克曼老師便下定覺悟的開始敘說。

「……委託內容是去魅茲森林尋找某個藥草，原因是某個大商人的女兒懷了重病，必須得定期服用那藥草製成的藥，不過今年那種藥草歉收，所以市面上殘留的很快就沒了，因此必須去有那種藥草的魅茲森林採取」

將大商人女兒的病情與我的性命危險擺在一起衡量，肯定讓威克曼老師苦惱了很久吧。

嘛、不過這事情也不是很難理解。既然對方那麼困擾的話，那當然是得去幫忙囉。

「既然事態這麼危急，那我就承接吧。請交給我吧！」

我自信地拍拍胸脯，於是威克曼老師便有些哀傷的苦笑著點頭。

「我也認為妳會這麼說……雖然路途中Ｓ級冒險者的各位都會當妳的護衛，但妳也要以自己的性命為優先行動」


「好的！」

綜上所述，我決定要當Ｓ級冒險者的臨時嚮導了。





(95完)



　[WEB] 96

發貼者：油條




96
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



隔天我立刻就和Ｓ級冒險者隊伍會合了，因為感覺會讓護衛孩子們操心，所以我將這次外出說是冒險者學校的外宿活動。

會合場所是盧文帑冒險者公會附近的公園，抵達公園時，便看見５名大人正在其中等待著，
那些人大概就是這次和我同行的，名叫溫格的人作為隊長的隊伍吧，在Ｓ級之中他們還算是新人，因此他們的活躍受到許多人的矚目。

我揹著大背包與地圖，怎麼看怎麼像嚮導，頭髮則是為了方便行動而束在後頭。

「真、真的是小學部的孩子啊……」

抵達會合地點後，像是溫格的人便愕然的望向我，
雖然他們已經聽過情報了，但親眼見到我還是感到驚訝的樣子。

「我是正在學習當嚮導的埃托瓦。請多指教」

我輕巧的低下頭向他們打招呼。

「啊啊……抱歉。我是這個隊伍的隊長溫格，職業是劍士，請多指教」


「我叫沙爾德，是戰士」


「我叫烏爾德，和沙爾德是雙胞胎兄弟，同樣是戰士」


「我是費妮莎，雖然看上去這樣，但我是Ｓ級的魔法使唷，請多指教」


「我叫里洛，能用回復魔法的治癒士，請多指教」

聽完溫格他們隊伍個人的介紹後，令我驚訝了起來，
戰士系好多！！

說得也是。畢竟冒險者是靠肉體幹活的，而且會魔法的人才本就稀少，所以要找厲害的人才的話大多都是戰士，勇者、戰士、魔法使、僧侶的黃金組合，不過是紙上談兵，更別說是從僧侶晉級成賢者了……

話題偏了。

溫格的隊伍，是戰士３魔法使１治癒士1的組成，除了費妮莎以外全員男性，男女比是４：１。
隊長的溫格還挺帥的。

順帶一提，能使用回復魔法的治癒士雖然也是魔法使，但在冒險者中卻算是不同的職業，
原因是基本上貴族以外的人能用一種系統的魔法就很厲害了，而職業的意思本就是指隊伍內的工作分擔。

「嗯～雖然是聽說了，但重新一看，讓孩子作嚮導還是有些困惑呢……」


「這也沒辦法啊，從期限來看，今天或明天出發就已經很趕了」


「我們守護好她就沒問題了」


「不過這孩子真的能攻略魅茲森林嗎……？」

果然大家都對小學生當嚮導有些躊躇呢。

溫格接近我，蹲下身讓視線與我平行後，用溫柔的語氣向我搭話。

「因為是我們信賴的人介紹的，所以我們並不懷疑妳的能力，但能姑且讓我們測試看看嗎？攻略魅茲森林會依嚮導的能力左右，所以我們必須掌握妳的實力」


「好的，沒問題」

嘛、讓小學２年級生加入隊伍當然會不安呢。

「我該做什麼好？」

我這麼問後，溫格便指向插在公園地面的某個木樁。

「妳就當作現在在魅茲森林，然後正確的測量出與它之間的距離吧。當然，妳可以用嚮導的測量器，就用妳自己的速度，慢慢測就好了」


「15.53米」

我立刻答道。
於是溫格便苦笑著回答我。

「抱歉，我問的方式不好呢，魅茲森林是迷惑之……」


「不對，溫格。她說得沒錯……連１公分的誤差都沒有……」

費妮莎像是要蓋過溫格的話語般說道，那表情就像是看著甚麼無法置信的東西一般。
我明白溫格問的是什麼，這次要去的魅茲森林，又被稱作迷惑之森的森林，
如果毫無準備的踏入，很容易就會遇難然後再也出不來。

至於為什麼會那樣，原因是整座森林都被異常的魔力包覆，使周遭的景色扭曲，
即便想筆直前進，卻會在不自覺中往右或往左移動。

所以才要招募嚮導，隨時確認周圍景色的扭曲狀態並移動，否則根本沒法好好前行，而要確認扭曲狀態，則是要使用測量器精準的測出距離，然後修正隊伍的前進路線，而那需要相當高超的技巧。

因此他們才會為了確認臨時招來的嚮導有沒有具備那種關鍵的技能，而事先在我們與木樁之間施了扭曲景色的魔法。

不過這種魔法在心眼與天輝先生的輔助下，根本毫無意義，
先用心眼蒐集周遭的情報，然後請天輝先生幫忙分析，立刻就能獲得數值了。

「曲率的平均約為0.9吧」


「連那種事都知道！？」


「和我設下的魔法數值一致……」

曲率就是周圍景色扭曲程度的數值，真正的森林內數值會不停變動，所以嚮導需要相當熟練的應對能力，不過我的話，能犯規的看見正確的對應位置，甚至連扭曲程度都能明白，和天輝先生的情報處理能力並用的話，距離什麼的瞬間就能知道了。

我們輕易的測出距離木樁的數值，使溫格他們滿臉驚訝的看著這裡。

「這、這可能真是個天才……」


「嗯……我從沒見過哪個嚮導能做出這種事……」


「真厲害……」

真是的，我沒想要因這種事引人注目的說。
嘿嘿～






(96完)



　[WEB] 97

發貼者：油條




97
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



成功作為嚮導被錄用的我進到隊伍後，本來是要先去買冒險的必需品，不過溫格他們已經事先準備好了，因此我們立刻就出發了。

委託期限只剩14天，我們要先花兩天的時間搭馬車到魅茲森林周邊，然後等抵達目的地後離開馬車進到魅茲森林，朝生長著目標藥草的深處前進，這樣從魅茲森林來回一趟似乎需要7天左右。
這麼一想，期限還挺緊迫的。

該說不愧是Ｓ級冒險者麼，溫格他們的隊伍包下了整台馬車，如果是一般的隊伍則是會利用公共馬車，而花上更多時間在路途。
雙胞胎的弟弟戰士，烏爾德連車夫都能當的樣子，現在也是他在操控馬車。

我坐在有車棚的載物處，悠閒地待機著。

「不過話說回來，真是了不起的才能呢。竟然能在那一瞬間測出距離，到底是怎麼辦到的呀？」

在我發著呆時，身為隊伍唯一一位女性的魔法使費妮莎便這麼向我搭話。

「是用了心眼<Mantia>這個技能，因為眼睛看不見，作為代替用微小的魔力釋放到周遭，藉此確認周遭的狀況」


「眼睛看不見？從行動完全看不出來啊！？」


「因為有心眼所以我看得見周遭，可能比一般人的眼睛還方便呢」


「瞇瞇眼也是因為那個原因麼，我還以為只是眼睛特別細」


「沙爾德你這樣很失禮！」


烏爾德的哥哥沙爾德一說完，治癒士的里洛便慌慌張張的斥責他，
沙爾德對此則是歪著頭問道。


「有嗎？」


「沒事的。畢竟我就長這樣～」


因為通常都不會睜開，所以我早就認同這個瞇瞇眼狀態就是自己的容貌了，
雖說美少女計畫失敗了，但也不壞，畢竟周遭給我的評價是"只有外表是治癒系"嘛。

在稍遠的地方保養劍的溫格似乎也對我們的話有興趣而加入了話題中。

「這能力真厲害阿。心眼最多能測多遠的距離阿？」


「嗯，換個方式的話也能變成俯瞰，360度都能看到，距離的話只要掌握遠近就幾乎都能測囉～不過平常因為會累，所以都只看前方」


「嗯～感覺簡直就是為了成為嚮導而生的孩子阿……真厲害」


「可能比加庫利還優秀」


「加庫利？」

看我因沒聽過的名字困惑時，里洛馬上幫忙補充。

「是我們隊伍的嚮導。現在腳骨折了，所以在旅宿休息」

原來如此～這麼想著的我忽然感受到一股違和感。

「骨折用回復魔法治不就好了？」

畢竟有治癒士的里洛，用回復魔法治療就行了吧，
我這麼說後，沙爾德便笑了笑。

「哈哈哈，雖說有才能但果然還是孩子阿，要用回復魔法治療骨折這種重傷的話，可是得花上一週的」

誒誒、是那樣嗎！？
不過敏特好像一瞬間治好了更嚴重的傷吧，艾路薩爾大人也是，雖然和骨折不太一樣，但也是將我那重症燒傷一直續命到天輝先生抵達為止。

「回復魔法的效果頂多只能治好裂傷，還有就是恢復微量體力吧，到了重症程度就只能當作緊急處置了，所以妳也要小心哦」

感覺和我的常識截然不同。
費妮莎輕笑了起來。

「埃托瓦妳是不是看太多冒險小說啦？那些根本就是奇幻了，光是能行使真的可以治傷的回復魔法的治癒士就很珍貴了。嘛、但我可是更加稀有的戰術級的魔法使呢！」


「阿哈哈……」

費妮莎那混著一些自誇的解說讓里洛苦笑了起來，
而沙爾德則是半抱怨的說道。

「嘛，如果是貴族或是服侍貴族的魔法使大概一天就能治好骨折之類的傷了吧，但委託那種人隊伍可是會破產的」

感覺和我知道的魔法完全不同……！
畢竟敏特無論什麼重症都各種治治治阿……

說不定冒險者與貴族的魔法實力差距非常大呢，
就連說自己很弱的艾路薩爾大人，感覺成為冒險者都能變成頂級魔法使了…

對我的三觀和冒險者的三觀差距感到震驚時，溫格則是滿臉不可思議的問道。

「話說回來我從剛才就有點在意了，妳額頭那個紋樣是什麼？」

看來溫格他們不知道失格紋是什麼。說起來貴族們雖然都知道，但平民層的人們倒是不怎麼清楚的樣子，費妮莎也滿臉不解。

「是最近的潮流嗎？但寫著失格呢，難道……是被喜歡惡作劇的孩子畫的？埃托瓦……如果妳被欺負的話，大姊姊我幫妳搞定……！」


「不不不！不是因為那個，這是因為～～」

感覺和平常不怎麼交流的階層的人聊天，總會被吐槽一些自己過於習慣而忘記的事情阿，在我想要說明原因時，烏爾德拉開了車夫位的布簾。

「到村了。暫時休息下吧」

於是，話題就這樣結束了，
嘛、反正也解釋過沒被欺負了，就這樣吧～




＊＊＊




我們的馬車就這樣摻雜著休息，朝魅茲森林前進，雖然食物方面也是嚮導的工作，但馬車移動的期間都在村莊食堂用餐，所以沒有我出場的機會，等抵達最後的村子後，就要在那購入些食物，然後才進入森林，我在移動期間也姑且思考著餐點該做些什麼。

第二天中午休息時間，費妮莎看上去相當愉悅的向我搭話，
因為費妮莎也是女性，旅途中都會各種關心我。

「吶吶、想不想看我的魔法呀？要不要讓妳看看呀？Ｓ級魔法使的魔法可不是隨便都能看到的唷」


「哇～拜託妳了！」

雖然能力值全扔在戰士系了，但魔法還是會讓人興奮呢，
畢竟魔法總是很耀眼、很夢幻，我也很喜歡看蘇菲亞他們用魔法的樣子。

蘇菲亞他們長的也很好看，使用魔法的模樣簡直就像是妖精，蘇菲亞感覺是光之妖精或天使，林克斯則是炎之妖精，敏特感覺偏向貓妖精(Cait Sith)那種吉祥物系妖精，格琉特是性格有點彆扭的土之妖精，瑟利澤爾則是有些暗黑系的，與其說是妖精更像是精靈的感覺吧。

「費妮莎，別浪費魔力」

烏爾德雖然這麼提醒她，但費妮莎卻沒打算聽。

「哼哼～反正明天才要進森林，一發而已沒問題的吧。來來、跟我來吧」


「好～」

走到沒人的廣場後，費妮莎立刻就開始詠唱了，是個長度超出５分鐘的咒文。

感覺會是發超級強大的魔法而興奮的時候，不知為何卻又有種好像在哪聽過的違和感，
在我感到疑惑時，魔法也完成了。

『大氣壓縮彈(Air bomb)！！』

費妮莎前方10米左右的風開始壓縮，全部凝聚於一點引起了爆炸。

這、這是……！！

爆炸讓周圍的草木全都被吹飛，
費妮莎手叉在腰際，滿臉自豪地笑道。

「呵呵呵、如何啊？」


「用什麼不好，竟然偏偏用消耗最大的戰術級魔法……」

而我則是感動地喊道。

「好厲害！這是蘇菲亞他們經常用的那個魔法吧！原來這叫作大氣壓縮彈啊！我第一次聽說名字呢！有種莫名的感動！」

那些孩子們都瘋狂省略詠唱，讓我都不是很明白魔法名稱，
這謎之懷念感與終於得知名稱的喜悅充斥在我的心胸。

「常、常用……？妳說大氣壓縮彈？」


「蘇菲亞他們……？」


「是的，入學前倒也沒那麼頻繁，但最近大家各種用呢。這果然是很有人氣的魔法嗎？」

在剛相遇的時候或許是因為需要詠唱吧，他們只在必要時刻使用，但最近的蘇菲亞他們用這魔法時幾乎根本沒詠唱就瘋狂釋放，大家都會用些很有個性的原創魔法，像是格琉特就很常用土魔法，不過除此之外的時候，蘇菲亞他們都是以"反正先來杯啤酒"的調調先放發大氣壓縮彈再說。

因此這魔法我相當熟悉。
在不同的地方再次見到，總感覺心情謎之雀躍呢。

「等、等等，什麼意思？各種用大氣壓縮彈，妳是認真的嗎？那個『蘇菲亞他們』到底是什麼人？」

唔、要我重新介紹蘇菲亞他們反而有些困難呢……

「呃，是從我４歲就一直在一起的孩子們，雖然年齡相同但對我來說就像是弟弟妹妹一般的存在」


「和、和妳同年卻能用戰術魔法……！？而且不只１人，而是好幾個孩子？」


「啊、這果然很厲害麼，因為看慣了都沒驚訝感了，但他們都是侯爵家的孩子，所以都很擅長魔法哦！」

是我自豪的弟弟們與妹妹，
我的話語，讓費妮莎和烏爾德驚愕到合不攏嘴。

「妳、妳說侯爵家……」


「等、等下。埃托瓦，妳說妳和侯爵家的孩子認識，妳到底是什麼人？」

啊勒？
說起來我只報過名字呢，本來有冒險者卡的話會用卡片來自我介紹的，但我因為還沒製作，就只報了名字呢。

「不好意思，我好像忘記說了。我的名字是埃托瓦‧希爾菲路，是希爾菲路公爵家的女兒，雖然是失格者」


「誒……誒……誒誒誒誒誒！？」


「妳說什麼——！？」

我的補充自我介紹，讓費妮莎和烏爾德大喊了出聲。
"不說出口就無法傳達"，這種感覺會出現在J-POP的歌詞似乎非常重要的樣子呢，天輝先生，我經過這次的事件學到一件新知識了呢？

『領悟的時間點也太晚了』





(97完)



　[WEB] 98

發貼者：油條




98
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



「公爵家的大小姐麼……」
「怎、怎麼辦啊……」

溫格他們困惑的嘀咕著，雖然我沒怎麼在意，但既然他們是從傳聞發現我的存在，可能就沒有連我是公爵家女兒的情報一起得知吧，
因為波姆喬姆小學的老師們對待我都和一般學生一樣，讓我都忘了這回事。

「嘛、但我作為公爵家孩子也只是個失格者，我想應該是不會發生各位所擔心的事態」

溫格他們似乎是對帶著公爵家女兒跑到魅茲森林有所猶豫，不過我現在也算不上公爵家嫡子，至今的待遇也處於平民與貴族之間那曖昧的定位，所以溫格他們的擔憂應該只是杞天憂人。

「啊，那妳額頭上的紋樣，就是傳聞中的失格印麼……」

費妮莎忽然頓悟的望向我的額頭。
看來還是姑且聽過傳聞的。

「嗯～就算這麼說……」

「即便是被烙下了失格印，也是自己的小孩吧，怎麼可能沒有愛，如果發生什麼意外，我們隊伍可是會被公爵家盯上的」

溫格和沙爾德滿臉糾結的說道。

「是那樣的嗎……」


「至少我們是這樣。雖然不知道貴族大人腦袋在想甚麼」

被沙爾德這麼一說，讓我有些失落，
費妮莎見狀立刻用手肘戳了戳沙爾德，於是沙爾德便有些尷尬的道歉。

「那個、抱歉。我說太過了」


「不，我也是，沒有事先說明真是抱歉」

我們彼此低下頭致歉，
看著那樣的我們，溫格則是嘆息道。

「話說回來到底怎麼辦啊，本來就是找不到幫手才去向埃托瓦大人請求援助的，現在根本不可能再找其他幫手了……」


「那個，能不能就這樣直接帶我去？我一定會派上用場的」


「即便妳這麼說……」


「你們本來就說好會保護好我的安全不是嗎」


「確、確實……」

我話一出，讓溫格他們紛紛無法反駁。

「說得也是。當初說要帶小學生出發時，我們就決定絕對要平安送人回來了」


「也是呢，只是埃托瓦大人的身分太出乎意料，都忘了」

哦哦、溫格他們的想法變得樂觀了。
再加一把勁！

「有女孩正在困擾著吧！我也想幫幫她！」

雖然沒見過，但似乎有孩子因為病情而困擾著，
這是個人都會想幫忙的啊～

我這麼說後，溫格他們便輕笑了起來。

「是啊，本來就是強行發出的援助請求。只能上了」


「能請您擔任魅茲森林的嚮導嗎，埃托瓦大人」


「好的！」

我再次接受溫格他們的委託，自信的拍了拍胸脯。




＊＊＊




我們總算要前往魅茲森林了，鄰近的村莊似乎是因為離魅茲森林很近，所以有著冒險者專用的店舖，消耗品或食物都在那邊購入。

「多餘的行李都放進這裡吧～」

我打開施有重量減輕魔法的包包，蒐集各位多餘的行李。

於是烏爾德與沙爾德滿臉困惑地說道。

「嗯～雖然是請妳當魅茲森林的嚮導，但讓小學生幫忙拿行李還真是有點……」


「對啊，有點尷尬……」


「沒問題的，只要放入這個包包就會變得很輕，嚮導的工作就是讓大家能夠充分戰鬥嘛」

聽完我的話，他們便將多餘的行李放了進來，然後我再揹起包包。

終於要出發了。

我們離開村莊，踏入森林，
魅茲森林位於盧文帑東側，是這國家第四大的迷惑之森。話雖如此，也不是一進去就是迷惑之森，踏入森林邊界後再往深處走２公里左右，森林才會漸漸轉變為被魔力扭曲的迷惑之森。

才剛踏進森林，我便不禁驚呼起來。

「這是什麼啊！」

森林的樹幹上充斥著印記，
隨便一瞥，幾乎所有樹幹都有著那樣的痕跡。

費妮莎一邊嘆息一邊為我解答。

「有時也會有那種在樹上做做印記，想直接攻略森林的冒險者」


「進到迷惑之森後，植物的再生速度也會提升。有著那種天真想法的冒險者們不是再也回不來，就是運氣好被其他冒險者救助」

哦～原來如此，和他們說的一樣，留在樹上的印記隨著我們的深入，在某個時間點完全消失了，與此同時，我的心眼也開始捕捉到周圍有著奇妙的魔力在作用。

走在前方的溫格和沙爾德的腳步開始漸漸向右偏。

「溫格、沙爾德，請你們將前進方向往左方５度修正」


「知道了，這樣可以麼」


「嗯，沒問題」

在迷惑之森也有前輩冒險者們建立的驅魔營地，我們首先的目標是第一營地點，雖然位置就在正前方，但途中常常會像這樣偏離開來。

繼續深入後，我們碰到了一個景色扭曲嚴重的場所，溫格他們的腳步向著左邊偏去。

「再稍微往右一點點，大約45度左右，慢慢的～沒錯沒錯～」


「竟然能進行式調整……不愧是被威克曼他們稱作天才的嚮導……」


「一般都是要先停下腳步，一邊計算行進道路一邊修正的呢。這種事根本不可能做到」


「這樣說不定會比預定要早抵達呢。真的好厲害啊，埃托瓦大人」

哦哦、這難不成是人生第二次的"不愧是埃托瓦！"time！？
第一次是向小學生們炫耀煎雞蛋卷的時候。

雖然很自豪，但絕不能太囂張。現在必須要認真對待，要好好做事才行呢。(・ω´・ )。
(顏文字是代表女主的狀聲詞)



(98完)



　[WEB] 99

發貼者：油條




99
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



我們現在依舊以第一營地點為目標前進，大家為了能隨時應對敵人，都是用慢走的方式前進，不過因為步伐差距太大，所以只有我必須變成小跑步，不過威克曼老師有借我特別的鞋子，所以沒問題。

我現在穿著的是一雙有著可愛羽飾的鞋子。
似乎是叫"風行靴(孩童版)"的魔法道具。

穿著這個走路就會像是漂浮著一般，能用和大人相近的步伐前進，是個相當方便的道具。

孩童版因為施予的魔法效果較弱，價格方面算是合宜，但成人用的價格似乎相當昂貴，這種製造魔法道具的魔法似乎是被稱為製作系統，但沒有學到職業等級的技術就無法發動，感覺相當艱辛的樣子，而貴族雖然有能發動的才能，但大部分的人都不會想去習得的樣子。

先不管這些瑣事了。
總之，要進行魔力付與的話，就算無法使用那種系統的魔法也是有其他方法能代替，所以或許也是因為這樣，習得的人才這麼少吧。

多虧了鞋子，目前的我正用著與溫格他們相同的步伐在森林中邁進。

隊伍的排列順序為溫格、烏爾德、我、里洛、費妮莎，然後最後是沙爾德。

照理來說應該是由我走在最前頭的，但魅茲森林潛伏著魔物，所以才會由溫格和烏爾德走在前方當隊伍的前衛，而我則是為了引導兩人而在第三順位，接著就是後衛的人們，最後便是負責墊底的沙爾德了。

「請向左方修正5度～」

已經相當習慣發出指示的現在行進的相當順利。
但就在這時，魔物忽然從森林的陰影處冒了出來，有著綠色肌膚加上孩童身高的魔物，是大家都很熟悉的哥布林。

哥布林這種魔物在各種遊戲與漫畫之中強度落差很大，而透過之前用魔物圖鑑的調查結果看來，在這個世界中哥布林算是滿強的魔物。

但這也是當然的吧，畢竟對人戰很棘手，那麼和與人類相似的亞人戰鬥也肯定很危險的，而且就算說是孩童般的身高，也還是有國中生的程度，比我還高多了。

畢竟在現實世界中，大型的類人猿（黑猩猩和猩猩等）一旦暴走也是相當恐怖的嘛。

「嘎嘎嘎！」

哥布林這麼一喊，便拿著沒有保養的武器襲擊了過來，
數量有6隻。

明明算是相當具有威脅的數量，但溫格和烏爾德輕鬆避開攻擊後，立刻用手中的劍與斧砍倒了對手，
僅僅只靠一擊，就將襲擊過來的哥布林們一個個打倒了。

好強！……吧，應該！

在後方的沙爾德似乎是覺得他們倆人就夠應付了吧，完全沒有要動的氣息。

「嘎嘎……！？」

看到同伴瞬間被打倒的哥布林們震驚著。

「別想逃！」

烏爾德反過來衝入了哥布林之間，他輕鬆接下對手的攻擊，並用斧頭反擊回去，而溫格也敏捷地繞到後方，將哥布林們夾擊在中間，
沒過多久，哥布林們便全滅了。


「哼哼～，這種程度的對手兩人就夠應付了」


「費妮莎，妳明明什麼也沒做還敢囂張……」


「又沒關係」

確實，和費妮莎說的一樣，烏爾德和溫格都是滿臉餘裕的模樣，迅速解決了哥布林們，
雖然因為我周遭的人們，讓我有些無法判斷他們的實力程度，不過那動作一看就是相當熟練。

「不過魅茲森林本來就是因為是迷惑之森才會這麼難攻略，其實裏頭的魔物大部分都沒什麼呢」

溫格這麼苦笑道，不過我還是覺得他們很厲害。




＊＊＊




接著，我們總算抵達第一營地點了，
那是個附有驅魔魔法的圓形廣場，中央還有灶，附近連河川都有。

「我先去補充水，然後就開始煮飯哦～」

我從包包中掏出大水桶去撈水，搖搖晃晃地搬入結界內後，將名為淨化石的道具放入裝來的水中，於是水桶內的水便漸漸變得清澈，淨化石是個能讓水變乾淨的魔法道具，也就是稍早之前提到的，用製作系統以外的魔法所製造的，附有魔法之力的道具。

這種道具需要使用魔石才能製作，魔石是一種能夠封入魔法的石頭，魔法使將魔法封在其中後，就能使其變得像是魔法道具一般，讓沒辦法用魔法的人也能驅使魔法之力，而淨化石便是魔法使將能讓水變得乾淨的水系統魔法封在其中的道具，水這種東西很笨重，所以可以的話自然是不想帶著走，不過人類沒有水就活不下去了，這是冒險者怎麼也無法避免的難關。

因此，每當目的地有水源時，就會帶淨化石前往，
如果直接喝撈上來的水會很危險，但只要用了淨化石，就能輕鬆做出能喝的水。

雖然因為用的魔石品質很差，所以在效果產生之前要花上一段時間，但作為代價價格也很便宜。

而在沙漠那種沒有水源的地方，則會用名叫生水石的道具，那種就挺貴了。

因為淨化石要花上一段時間才能把水弄乾淨，所以料理就先用冒險時喝剩的水來做，
當我開始做料理的準備時，溫格他們便紛紛露出驚訝的表情。

「妳連料理都會做麼」


「當然！我可是見習嚮導呢！」


「本還想著加庫利不在的期間，只能隨便吃吃肉乾來度過了呢。真是幫大忙了」


「不過，妳還是小孩，真的能煮好嗎？」

我捲起袖子，向有些懷疑的溫格他們答道。

「交給我吧！雖然看上去這樣，但我可是被老師們誇過唷！」


那麼就趕緊開始準備做料理吧，
首先，先給灶點火，然後往自己帶來的鍋中倒入水以及用菜刀切過的培根。

水沸騰後，培根的湯頭便漸漸融入水中。

這裡的培根比起現代用了更多的鹽，保存期限相當長。光是放進去就能讓味道變得像正經的湯了。

鍋子先放著不管也沒問題，我趁著這期間從背包中拿出米，以及在最後經過的村莊買到的蔥。

然後在摺疊桌上快速的把蔥切碎。

「哦哦、真厲害啊……」


「記得才小學二年級吧，完全看不出來啊……」

我完美的手法吸引了溫格他們的眼球，
哼哼～別看我這副德行，我在今世可是努力過了呢，料理技能絕對比轉生前要高多了！

將切碎的蔥的一半倒入鍋中，
畢竟湯底也是需要蔬菜的嘛。

前置準備結束後，我從背包內掏出了秘密兵器。

「那、那是什麼」


「看上去像是金屬，但薄得像張紙呢」

大家驚訝的盯向我掏出的鋁箔紙。哼哼哼，
和格琉特共同開發才總算從這個世界誕生的料理界中的秘密兵器，是個能在露營料理發揮超常能力的，非常方便的道具。

我像是想炫耀那性能一般，趕緊開始使用給他們看，將鋁箔紙按人數分割，弄成碗的形狀後放入米，接著把培根和蔥也放到上頭，再澆上鍋子熬出的湯汁，然後再用鋁箔紙做出牢固的蓋子將其密封，放到火上。


「完全看不懂在做什麼……」


「啊啊、真是不可思議的料理法……」


「開始有點不安了」

看著用了鋁箔紙的露營料理，讓溫格他們不知所措了起來，
哼哼哼、嘛你們就看著吧。

「喂、我釣到魚囉」

烏爾德似乎去幫我們釣魚了，拿回了與人數相同數量的魚，
現地採取在冒險也是非常重要的。

「那麼，那個也交給我料理吧——」

我接下魚後，用菜刀切向腹部將內臟取出，
一般來說會在這時候撒鹽，直接用營火來烤，但我想他們應該都吃很多次了，所以換個方式。

我用鋁箔紙將魚和香菜、黃油包住，再用鹽巴調味，然後同樣放入了火中。

「這料理方式還真奇特啊……」

烏爾德也因鋁箔料理法驚愕著，


沒過多久，料理便完成了。
首先是鋁箔的香菜烤魚。

「哦、哦哦……真的烤熟了」

烏爾德戰戰兢兢地打開鋁箔後，便看見了烤得恰到好處的魚，
大家訝異的看著那外表意外普通的料理。

接著，他們試著吃了一口魚後，便紛紛驚嘆起來。

「感覺就像是蒸的！香味也很棒，好好吃！」


「雖然鹽烤也很好吃，但這樣也不錯呢！」


「我比較喜歡這個！簡直就像是餐廳也會擺出的料理！」

鋁箔的香菜烤魚好評連連呢，
接著沒過多久，米飯料理也完成了。

用培根湯底炊的飯！

溫格他們這次一臉興奮地打開了鋁箔紙。

「哇、看上去好好吃！」


「這是炊飯麼。沒想到能在冒險中吃到這種正經的料理啊」


「嗯、真好吃。雖然味道有些濃，但湯汁好好地融入了飯中」

啊呀，調味得有些過重了麼，不過對長距離移動的冒險者們來說還是備受好評呢。

「沒想到不只是帶路，連料理都這麼厲害」


「畢竟光是能在迷惑之森帶路的人就已經很稀少了嘛」


「都想讓妳一直待在我們隊伍了」

我在心中悄悄做出萬歲姿勢，每天向侍女們學習料理，不斷思索活用鋁箔的方法真是值了，這也是多虧了幫我做出如此方便的鋁箔紙的格琉特呢。

畢竟這麼方便，真想大肆推廣啊，
溫格他們也頗有興致的看著包住魚與飯的銀色紙張。

「這個像是銀的紙是什麼啊？完全沒見過這種道具呢」


「那是鋁箔，是將名為鋁的金屬不停延展製成的，能變成各種形狀，就算放上火也沒問題，用來做料理相當方便唷～」


「嘿～真厲害啊。是怎麼買到的啊？」


「是朋友幫我做的！如果需要的話，等這趟冒險結束就給你們一個吧？」


「誒誒、可以嗎！？」

當然可以，
其實我這次帶來了一個料理用的、一個備用的還有一個傳教用的呢。

自從給了許願券後，格琉特不知道為什麼就開始會好好幫我做了，所以供給方面也相當有餘裕。

「當然～請務必用用看～！」

務必將這方便的鋁箔紙推廣給異世界的所有家庭，
總之算是成功把鋁箔推銷給Ｓ級冒險者了呢。

無論是對人類，還是對鋁鉑先生，這都是相當大的一步呢。






(99完)



　[WEB] 100

發貼者：油條

100
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



進到森林的第二天中午。

我們來到了一面崖前。
高度約有5米左右。

一旦登上這懸崖就等同進到了森林深處，而我們目標的花似乎就生長在那片區域，踏足森林深處的冒險者非常少，因為入口附近雖然還算沒什麼問題，但似乎在更深處有相當兇悍的魔獸徘徊。

烏爾德面向懸崖開口道。

「本來預計是要花上３天左右才能抵達這的……竟然只花了２天麼……」

「畢竟一般來說是要邊修正方向邊走的嘛，這都是多虧了埃托瓦大人的帶路方式」

雖然比預定地要早抵達，但以這次的任務來說，就算太早也不會給人添麻煩，所以應該沒問題的吧。

「那邊有能爬的點，走吧」

溫格他們似乎之前也來過這兒，他們用著熟悉的步伐走近懸崖。

即便是近在眼前的懸崖，從一般人的視角看來似乎會處在完全不同的方向，或是在背對時看見懸崖浮現在遠方，迷惑之森還真是可怕啊。

溫格他們走了一陣子後，停在了一個能夠勉強登上崖的狹小道路前，
那條稍微有些蜿蜒的小道一路連接到了崖上，但那條路凹凸不平的，各處都有著坑，如果腳步不謹慎，感覺很容易就會滑落。

「爬得上來嗎？」


「要不要幫妳拿行李？」

溫格他們擔心的問道。

「謝謝。但我沒問題的」

而我則是搖頭婉拒。

畢竟無法保證爬坡的途中不會被魔物襲擊，
如果將行李交給他們，很容易會讓作戰出紕漏。

「除非太深入，不然這座森林基本上不會有讓我們苦戰的魔物存在，所以妳再依靠我們點也沒問題的唷。嘛、但我也不會強迫妳的」


「好的，真的撐不下去的話就拜託你們了」

隊伍最重要的就是工作分擔，溫格他們在抵達這裡之前，也實際將幾乎所有的魔物都打倒了，那麼我也必須作為嚮導輔佐他們才行，雖然因為我還是孩子而讓他們各種顧慮，但我也得做我能做到的事才行。

溫格他們了解我想負責到底後，便點點頭表示「好、那爬吧」。

我們慎重地登上那條沿著懸崖邊向上延伸的小道，粗糙的岩石觸感，以及凹陷的地面都在主張著自己是天然形成的道路。

我們緩慢且謹慎的在道路上邁進。

「登上這座崖後，拿到花這次的任務就結束了。而崖邊附近的魔物強度也和下面差不了多少」

看來委託已經近乎達成了，
然而最糟的發展，每次都是會選在這種時機出現。

那就發生在我們抵達小道中間地帶時。

「咕嚕嚕嚕！！！」

耳邊傳來了野獸低鳴的聲響，出沒於森林的獸型魔物大多都是像是狼的魔物，雖然總數有20隻左右，尺寸也比普通的狼要大上1.5倍，但強度普通，馬上就被溫格他們擊退了。

然而現在冒出的這低鳴，和之前的狼魔物截然不同，
光是區區低吼，就讓周遭的空氣跟著震動。

「在那！」

我用心眼快速尋出敵人位置，並用手指告知溫格他們。


巨大的魔物立足於崖上，惡狠狠地瞪著這裡，看上去很像敏特常常帶著的那頭魔物，不過那黑色的毛皮以及摻雜著黃色弧形紋樣的配色，簡直就像是警告的色彩，而那身軀約有２倍大，且胴體還很龐大。

「是戈加！」

目視到敵人的烏爾德喊道。

「戈加？」


「是生存在這片森林最深處的魔獸！到底為什麼會出現在這種地方啊！」


「糟糕了。那魔獸的地盤意識很強，如果牠把這裡視作地盤的話，可是會襲擊過來的」

實際上，戈加瞪向這裡的視線的確充斥著敵意。

「在這裡被襲擊就慘了！烏爾德、沙爾德，我們先下去吸引敵人注意！」

在溫格的指示下，烏爾德和沙爾德從側壁滑下懸崖。
而戈加也幾乎在同一時間從崖上跳下，朝我們突進。

「看這裡啊、大塊頭！」

烏爾德立刻扔出斧頭，吸引戈加的注意力，
雖然斧頭被厚重的毛皮給彈開了，但戈加的注意力還是被烏爾德給帶走了。

「咕嘎啊啊啊——！」

戈加用著不符合巨大身軀的速度逼近烏爾德，並揮下利爪，那爪子光是大小，就已經有成人身高的一半了。

「咕！」

失去武器的烏爾德雖然及時迴避了，但卻未能完全躲開，被爪子擦到的皮膚噴出了血液，而沙爾德與溫格則是立刻介入兩方之間，同時朝戈加進行攻擊。

在３人作戰的期間，我們也趕緊從崖邊回到地面。
抵達地面後，費妮莎望向我。

「妳先躲起來。那傢伙由我們打倒」


「好的」

我為了不礙事而躲到遠處，並進入能隨時拔出天輝先生的狀態，而里洛則是待在那樣的我身旁，開始詠唱回復魔法，烏爾德趁著溫格和沙爾德吸引戈加的期間，回收了武器並跑向我們這裡，里洛就那樣直接將剛才詠唱的魔法用來治療烏爾德。

出血停下後大約經過了30秒左右，烏爾德的手腕便能活動了，
於是烏爾德立刻舉起斧頭，回到與戈加的作戰前線。

前衛３人集合完畢後，溫格便再次發下指示。

「好、由我來吸引戈加注意！烏爾德和沙爾德你們用繩索困住對手！費妮莎趕緊詠唱魔法，就算用盡魔力也無所謂！」


「早就在詠唱了！」

費妮莎早已開始詠唱起魔法，
是令人熟悉不已的大氣壓縮彈。

戈加的體型比我至今見過的所有魔物都要龐大，
如果光論體型，或許還比古代格雷姆要大，因此牠的攻擊也相當強烈。

然而溫格即便相當千鈞一髮，也還是都躲過了戈加的攻擊，並為了讓其意識不要轉移到費妮莎身上，而不停吸引著牠的注意力。

此時，烏爾德與沙爾德則是將那圍了腰際好幾圈的繩索（我本來還以為那只是時尚的一種）給拿下，將其弄成絞索的狀態，分別將其套到戈加的嘴與後腳。

然後再將繩索繞到附近的岩石與粗重的樹幹後，藉此妨礙戈加的動作，雖然因為體型龐大，很容易就會被掙脫，但他們都會及時放鬆繩索，避免被扯開，然後再次拉緊妨礙戈加的動作。

戈加像是感到不快一般的想奔向烏爾德他們，但這次便換溫格用盡全力的朝其斬下，
雖然細微，但確實在那身軀上留下了傷痕。

這配合的實在太厲害了，如果光看合作的話，可能還比蘇菲亞他們好。

就在這時，費妮莎的魔法也完成了。

「大氣壓縮彈(Air bomb)！！！」

戈加上方的空氣瞬間壓縮，並一口氣引起了爆炸，
咚隆隆！的轟聲在林間響徹著，直接受到爆炸攻擊的戈加開始搖晃了起來，不過看上去還不到致命傷。

費妮莎再次準備開始詠唱，而烏爾德他們則是為了妨礙戈加的行動，再次握緊繩索，
烏爾德大喊道。

「區區一頭戈加，我們可是不會輸的！」

就像是要回收這充滿氣勢的Flag一般，森林迴響起了另一聲咆哮。

「咕哦哦哦哦哦——！」

望向傳出巨響的方向後，在那的是色彩有些許不同，正怒視著這裡的，混雜著一些赤色紋樣的戈加，那體型比目前戰鬥的那頭戈加又大上了一圈。

「竟、竟然有伴侶……不妙阿……！」

危機來臨。






(100完)



　[WEB] 101

發貼者：油條




101
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



忽然亂入戰鬥中的另一頭戈加，看體型大了一圈，或許是雄性個體吧，牠怒意滿滿的露出尖牙，朝溫格咬去。

「咕！」

溫格用著敏捷的動作躲開攻擊，然而雄性戈加卻一而再再而三的撲過來，溫格只能勉強的繼續閃避，而在這期間，另外一頭戈加已經從魔法的打擊中恢復了。

「嘎啊啊啊啊！」

就連第一頭戈加，也以溫格為目標開始用爪子準備攻擊。

「你這傢伙的對手是我們！」

烏爾德再次扔出斧子，讓戈加的意識從溫格身上轉移，於是戈加便轉而用利爪襲向烏爾德，用來阻礙戈加行動的繩索也在這時被掙脫了。


就在此時，另一頭戈加也襲擊了上去。

「嗚哇啊啊——！」

但幸好雄性戈加的攻擊並不是直接朝著烏爾德襲去，而是以溫格為目標，所以只是把烏爾德給擊飛了而已。

「沒事吧！？」


「啊啊、沒事！」

烏爾德立刻站起身，但隊伍的前線已經崩潰了，這樣下去誰先倒下都不奇怪，費妮莎的魔法也還沒完成，而且從無法一擊致命的情況下來看，費妮莎在此時用魔法拉走敵人仇恨反而是下策。

就在這時，以溫格為目標的戈加忽然咬上他的劍，將其啪鏘！的給咬斷了，這牙也太堅硬了吧，將溫格的劍咬斷的戈加一邊瞪視著溫格，一邊咀嚼著口中的鐵。

「咕！撤退吧！」

兩名前衛都失去了武器後，溫格發出了撤退指示，
然而在這期間那兩頭戈加也還在襲擊著溫格他們。

「這個狀況是要怎麼逃啦！」

費妮莎喊道，
在我身旁的里洛鐵青著臉開始嘀咕起來。

「該怎麼逃離出牠們的地盤阿……」


「別管我們了！你們先逃！一定要守住埃托瓦大人！」


「哈阿！？這狀況怎麼可能做得到！」

雖然以現狀看來，只有後衛的話是可以逃掉沒錯，但這樣一來前衛的三人就必須應付戈加，無法逃離了，而且溫格和烏爾德都已經失去了武器，話雖如此，即便用魔法將戈加的注意力帶走，後衛組也沒有能力躲過牠們的攻擊。

「我們能撐的時間有限！快跑！」

在極近距離下躲過戈加撕咬的同時沙爾德這麼喊道，
這時讓我加深了想要解放能力的念頭，但看著他們的一舉一動，忽然想到了某件事。

「埃托瓦大人！？」

我從背包中掏出"那個"，奔向溫格他們。

「喂！在幹什麼！別來這！」

烏爾德看到正在接近戰場的我後，揚起罵聲，
但很遺憾的，如果不拉近距離，這作戰就無法行使了。以我的腕力來說。

我湊近體型較大的戈加後，撿起烏爾德剛扔掉的斧頭。

「別管我的武器了，快離開！」

烏爾德雖然這麼喊道，但我也不能就這樣照著他的話做，因為這對作戰是必要的道具，
然後順帶先道個歉吧。對不起。

「哈啊啊啊啊——！」

我先是利用離心力，將烏爾德的斧頭扔向正在襲擊溫格的戈加。雖然斧頭非常沉重，但總算是畫著一道弧形飛向了戈加。

看見斧頭飛來的戈加輕易的咬碎了它。

「嘿啊！」

而我則是立刻將手中的鋁箔扔去，於是戈加也將鋁箔一併咬了下去。

而下個瞬間……

「咕嗚！？」

戈加發出了可愛的悲鳴，咬住鋁箔的戈加泛著淚，用前腳壓住口，整張臉埋在地上呻吟了起來。

「咕、咕！？」

另一頭戈加看見牠的異狀而驚愕起來，並像是在擔心牠一般湊了過去。

「咕～」


「咕……」

戈加們停下了攻擊，一頭眼角泛著淚水的摀住口，另一頭則是擔心著對方而待在其的身邊。

「怎麼回事！？」

溫格他們一臉愕然的望向忽然停止攻擊的戈加們。


這是那個，
不小心咬到鋁箔時會發生的那個。

伽、伽爾、伽恩……伽……伽伐尼電流(Galvanic current)！
*註:伽伐尼電流是當口中有兩種不同金屬時，唾液將會化成電解質使兩者之間產生電位差，進而導致電流產生*

牙醫說過，當嘴中含有兩種金屬時，嘴巴內就會產生電流而釀成大禍，因此有金屬假牙的人都要很小心蛋糕底下鋪的錫紙，在戈加咬碎鐵的時候就有點想法了，能成功真是太好了!

「趁現在快逃吧！別攻擊了」


「啊、啊啊……！」

反正本來有武器的就只剩沙爾德了，在戈加還摀著嘴苦悶的期間，我們趕緊拔腿就跑。





(101完)
------------------------------------------
翻譯獨白:這小說讓我翻著翻著就多了一堆奇怪的知識



　[WEB] 102

發貼者：油條




102
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



第２天夜晚好不容易从两个戈加爪下逃掉的我们，来到了近处的驱魔营地。

「哈阿……这下麻烦了……」

温格坐到篝火前叹息道。

「既然那边成了戈加的地盘，我们要上去就难了呢……」


「没有其他地点了麼？」


「魅兹森林中区隔深部地带的峭壁岩质非常坚硬，放眼望去一整面都是悬崖，而且至今还没听过存在除了那之外的道路，虽然找找看或许能找到……」


「但那就得碰运气了……」

大家都面带苦涩。

「而且我和温格武器都没了，状况不是说很乐观阿……」


「不好意思，因为我的关系，才会连乌尔德的武器都……」

我把乌尔德的武器餵给戈加了，因此温格的队伍中，前卫两人都失去了武器，在这状况还逗留於这座森林，风险实在太高了。

「不、那是不可抗力，不如说多亏了你大家才能平安逃脱，帮了大忙啊」


「说起来，那是怎麼做到的？戈加忽然就抱头苦闷了呢」


「呃……那是……」

该怎麼说明好呢，
我本人都不是很清楚了，要解释给异世界人就更难了。

「那个、当口中有著某种金属时，再去含另一种金属，就会有刺刺的感覺，我就是利用这个原理，让戈加的嘴刺刺的」


『和你世界那叫电池的东西是同种原理，唾液是能够让电流通过的液体，而两种不同的金属则是担任正负极的存在，当其中一方的金属融入唾液中放出电子时，就会形成电流在嘴中流通。顺带一提，正式名称是伽伐尼电流(Galvanic current)才对』
*注:主角上一话说成了螃蟹炒面电流(カニソバー)，正确是伽伐尼(ガルバニー)，上一话翻的时候没注意到*


天辉先生拉出我早已忘却的记忆，经过整理后说明给我听。
Galvanic～。

「嘿～真厉害啊」


「卢布‧罗瑟连这种东西都会教啊？」


「是、是的」


为了不让事情变得更复杂，我直接默认了。


「温格，接下来我们该怎麼做？」


被同伴这麼问，让温格深深的叹出了口气。


「总之先去确认戈加的状态吧，毕竟它们本来是更深处的魔物，说不定只是暂时出现在这附近罢了」


「只能祈祷是那麼一回事了麼……」

於是我们决定先暂时留在营地了。




＊＊＊




第三天，我们躲在树木的阴影下，观察著崖上。

「果然那两头雌雄戈加会定时出没啊，似乎完全把那一带当作自己的地盘了」


「可恶、为什麼偏偏选在那裏……」

我们尽量躲在隐蔽的地方观察著通往崖上的道路，但戈加却丝毫没有准备离去的徵兆。

「戈加平时是出没在那麼深处的魔物吗？」

虽然事前姑且有看过地图，但上头并没有写得那麼详细，可能是因为他们是来过好几次森林的Ｓ级冒险者，才会连生态都这麼熟悉吧。

「啊啊、这座魅兹森林基本上分为三个区块，
首先是刚踏入森林的初始区块，一般提到魅兹森林都是在说这个区块，
接著则是跨越那座断崖的区块，那裏被称作深部，
而从深部继续往内深入则是森林的中心，最深部区域，
最深部是魔物们徘徊的区块，完全不是能够冒险的地区。
能在那裏活动的，就只有上位的Ｓ级队伍，也就是３英雄以及拥有英雄候补的队伍」

温格的说明让乌尔德自嘲的笑了起来。

「嘛、虽然同是Ｓ级，但那些会踏足最深部的队伍，和我们这种被人揶揄是实力勉强算是Ｓ级，但和Ａ级没什麼两样的队伍完全不是一个等级的」

听了这句话，让费妮莎不悦的嘟起了嘴。


「什麼啊，我们不也是打算继续增强实力，继续往上爬的麼？」
「呵、也是啊」


即便统称为Ｓ级冒险队伍，其中似乎也有强度区分，
话说回来，英雄候补指的就是七乔姆那样的人吧。
确实，队伍中只要有一位那样的存在，光靠那一人就能拉高整体水平了吧。



在這狀況下，光是有七喬姆一人，把兩頭戈加都打倒恐怕也不是不可能的。

即便如此，我還是認為溫格他們很厲害，畢竟他們即使魔力和實力不是特別強大，也能靠著繩索與彼此之間的合作，對抗大型魔物。

「那麼，溫格你有什麼打算？留在這找戈加們的破綻？還是尋找其他道路？」

溫格沉默了一陣子後，這麼開口。

「今天先觀察，如果怎麼也無法通過的話，就去找其他道路吧」


「真、真的能找到麼……」

里洛滿臉擔憂地說道，
烏爾德則是雙臂交叉著，嚴肅的吐出口氣。

「如果真的找不到，就是任務失敗了」

失敗。也就是說，任務委託人無法得救了，
瞬間，隊伍被沉重的氣氛給壓到喘不過氣來。




＊＊＊




夜晚的營地，雖然一直觀察戈加有沒有打算離開，但到了現在就連一時的空隙也沒能發現。

我從毛毯中脫出，踏出帳篷外。

「阿啦、妳要去哪？」

費妮莎發現我起來後，有些睡眼矇矓的問道。

「我去趟廁所」


「要小心魔物哦，如果真遇到危險了，別害羞直接喊我們」


「好的」

離開帳篷後，森林被寂靜所填滿，稍微望向另一個帳篷，看來大家都在熟睡，驅魔效果也好好的在作用，沒有魔物前來襲擊。

我就那樣直接一步踏出驅魔營地。

然後拔出天輝先生，開口呼喚。

「天際輝耀的金烏之劍」




＊＊＊




我來到了能夠登上懸崖的道路，因為這裡樹木稀少，在月光的照射下使視野相當良好。
嘛、雖然我就算在暗處也能看清周遭就是了，不過在月光照耀下的森林看上去十分優美。

我一踏入那個區域，就感覺到了兩頭魔獸正在觀察這裡的氣息，
是昨天見過的那兩頭戈加。

我朝著牠們湊近後，能夠明顯感覺到牠們進入了警戒狀態，但並沒有像昨天那樣忽然襲擊上來。

我憶起了敏特曾經說過的話。

『魔獸非常聰明。雖然溝通方式、習性和思想都不同，但如果人類主動嘗試溝通的話，牠們還是能夠明白我們的想法的』

我開口朝牠們搭話。

「呀啊、這麼晚還來打擾真抱歉」

從敏特的說法來看，雙方是無法靠言語溝通的，但魔獸似乎能夠了解我們話語中所包含的情感，而敏特同時也說了，話雖如此，也不是說只要用話語表達善意就能夠成為朋友，並不是那麼單純的事情。

牠們也有自己的想法，但那是身為魔獸的思維，即便人類表示自己不會在牠們的地盤上作怪，只是想要通過而已，但對魔獸的牠們來說，打倒侵入自己領地的生物是天經地義的事，牠們並沒有做錯什麼。

因此雖然很令人悲傷，但最後要找尋雙方的妥協點，也只能依靠力量了。

「其實被你們當作地盤的這裡，是人類重要的通路啊，沒辦法通過的話，我們會很困擾的」

我用那在夜色下散發著赤光的瞳孔望向牠們，雖然眼睛看不見，但想法應該還是能靠眼神來傳達才對。

戈加牠們的眼神中也透露著牠們此時的情感。
是"恐懼"。


「只要是生物，其性命都是需要被珍惜的，雖然我是這麼想的，但我是個偽善者啊，如果將人命與你們的命擺在天秤上衡量的話，我大概是會選人命的吧。這樣一來，我就不得不殺掉你們了」

提到"殺"這個字，體型較小的戈加便猛地一顫。
而較大的戈加則是渾身冒著冷汗凝視著我。

「所以」

當我再次湊近牠們時，較小的戈加便伸出利爪朝我發出攻擊，
而我則是單手接下那攻擊，向牠們提出了非常自私的要求。

「你們能換個領地嗎？恐怕你們從最深部離開，跑到這種地方來生活是有什麼理由的吧，我也覺得用這種自私的理由趕走你們很不好，但不這麼做的話，我們也會很困擾的啊」

彼此之間的實力相差太大了，
聰穎的魔獸們在與我相會時，似乎就靠著野性直覺察覺到了這一點——


——用著那因恐懼與憤怒而扭曲的表情所揮下的利爪，被我抓住而動彈不得。

「咕～」

較大的戈加細聲喊著，並用頭輕輕推了下較小的戈加，就像是在說「我們走吧」一般，
較小的戈加將視線轉向那邊後，像是接受了一般收起爪子，轉過身離去了。

就這樣，兩頭戈加在夜晚的森林中消失了。




＊＊＊




第四天早晨。

「太好了！戈加不見了！」

溫格的隊伍中充斥著歡喜的聲音。

「是換陣地了麼……」


「時機真是太剛好了，如果再晚個兩三天，任務就難以達成了」

在開心之餘，我們也慎重地登上懸崖，踏入了深部，
繼續前進半天左右，我們總算抵達了目標的花所生長的場所。

「第一個來到這場所的冒險者將這種花帶回城鎮後，這種花便被用在了各種藥上，明明那位冒險者能就那樣大賺一筆，但那人卻用著便宜的價格將花與種子賣給了困擾的人們，就連其報酬都捐給了貧困的人們」


「是這樣啊」

溫格所提到的故事，聽上去非常溫暖人心。

「雖然也因為這樣，使得現在就算冒險跑來深部把花或種子拿回去也值不了幾毛錢。而現在市面上雖然沒有花，但卻有一堆種子。如果不是緊急委託的話，基本上完全沒有利潤可言」

烏爾德有些無奈地笑道。
而里洛則是笑著回答。

「嘛，這樣也好嘛。如果這種花依舊昂貴的話，野生種可能就會被大家胡亂摘取，而絕滅了。那樣一來，委託人的女兒現在可能就無法得救了」


「也是，得好好帶回去才行啊」


「而且現在武器也沒了。歸途得謹慎點」

失去武器的溫格和烏爾德現在拿著的是應急用的短劍。

「那麼回程我盡量避開魔物群哦」


「妳還能辦到這種事？！」

我這麼一說，溫格他們便震驚地望向我。

「啊、不好意思。我忘了說。我能靠心眼大致上避開魔物的，雖然那種聽音辨位的就沒辦法了」

聽完我的回答，沙爾德便將手搭在下巴嘀咕了起來。

「嗯～真的越來越想挖角了啊，如果不是小學生的話，真想當場勸妳入隊」


「這被加庫利聽到，他會哭死的吧」

綜上所述，我們得到了目標的花朵，平安地從魅茲森林離開了，
溫格他們將我送回盧文帑後，想將報酬的三分之一交給我，但被我拒絕了。

最後，我將一卷鋁箔紙送給溫格他們後才分別。本來是想送他們兩卷的，但被戈加吃了也沒辦法。

這次的協助，是我首次的真正冒險。雖然途中遇到了一些問題，但還算是次不錯的體驗，
而在那之後，溫格他們也寄信來告訴我委託人的女兒得救了。真是太好了。




＊＊＊


在被樹木所包圍的蒼鬱森林中，阿爾方斯在護衛的包圍下前行著，護衛們幾乎都用布遮著臉，藏起了自己的身分，這樣看上去就連是不是人族都令人懷疑。


被稱作迷惑之森的魅茲森林，在那最深部，本來應該是充斥著樹木的景色，卻隨著阿爾方斯的前稚，出現了一個視野開闊的場所。


那裡的地面開著數個洞穴，形成了像是坑道的通路，還有一棟能被周遭樹木藏起的低矮建築。


從建築物中傳出鏘、鏘！的高亢聲響，以及火焰在火爐中燃燒的劈啪聲，或許是因為這樣,才讓周圍的空氣顯得有些炎熱吧。


踏入那片區域後，在阿爾方斯面前出現的是當時在科萊拉克也見過的老人。


阿爾方斯露出笑顏，問向老人。


「成果如何?」


「是，和阿爾方斯大人預測的一致，這裡有著高品質的鐵礦石，但因為場地狹小，產量只有當初計畫的十分之一而已」


「無所謂，這裡不過是測試用的場地罷了，如果不夠的話再擴增就行，魔法使的人數也在那時再增加就好」


「遵旨」


阿爾方斯滿足的環視整座建築。


「工匠們狀態如何?」


「是，雖然剛開始有些困惑，但鍊度正在慢慢上升，完成品也開始增加了，就像這個一樣」



這麼說著，老人將一個有著握柄的鐵筒交給阿爾方斯。


「嗯,外表像是把槍了呢，接下來就要看功能了」


阿爾方斯看著成品邪笑了起來，然後就那樣將鐵筒、將槍指向無人的方向


「試射的話，讓部下們......」


「沒關係，我來就好」


阿爾方斯按下板機，於是伴隨著刺耳的巨響，作為標靶的木板上被開了個洞。


阿爾方斯一臉滿足的凝視起冒著煙的槍口點了點頭。


「嗯，膛線也完美的再現了呢，挺順利的嘛」


「是的，因為鐵的產量很充足，使技術也在不斷上升，而現在部下的魔法使們也正在尋找之前您所提到的硝石採集場」


「那材料也很重要，交給你囉」


*註:膛線是槍口內的螺旋，使子彈在發射時縱軸旋轉，產生了陀螺儀效應穩定彈道未*


用來造槍的鐵、加工鐵的工坊，最後是製作火藥的硝石，雖然規橫尚小，但阿爾方斯的計劃正在順利的推進著。


阿爾方斯在內心竊笑，並這麼想道。


(為何古諾姆家的叛亂總是會失敗？那是因為至今都是單打獨鬥啊)


(即便魔力再怎麼強大，也不可能光憑自己取勝)


(用土魔法從大地取出礦物，再將其製成武器，攻擊敵人。雖然那份力量很強大，但卻難以變通，在魔法戰鬥上，其他的家族能更加靈活的融合力量來擊潰我們，因此就連擁有最強魔力的佩爾諾姆都落敗了)


(我們根本沒必要那樣戰鬥。沒錯、根本不需要靠魔法戰鬥，魔法只用來採礦就好，魔法的作用，就是找出能製造武器的原料與火藥，和挖掘出來而已，其餘的加工就連不會魔法的平民都能做到)


(就這樣讓他們用挖掘出的礦石與火藥造出大量的槍枝，只要將一萬把槍交給民眾，就等同於得到了一萬的兵力，至今為止，貴族與平民之間有著絕對的差距，但只要有了槍，那份差距就能被縮小，而即便如此也無法彌補的差距，靠數量來填補就好，平民們獲得力量的時代即將到來，而那時被平民所支持的人，才能成為國家的頂點 )


( 記得沒錯的話,石版是入麼寫的吧........" 市民革命" )


(新時代即將到來)


(102完)



　[WEB] 103 魔法戰技(Andura)

發貼者：油條




103 魔法戰技(Andura)
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



升上三年級了，雖然耶瑟爾前輩和夏露提前輩都升上國中部了，但櫻貴會也多了普露娜的妹妹莉露娜，以及索爾特和柯克三位新成員。

本來想說他們會不會因為我的存在而有所困惑，但莉露娜常常從普露娜口中聽說我的事，所以很快就親近我了，而索爾特和柯克也因此跟著和我搞好了關係，雖然很不捨失去了夏露提前輩這個泡茶高手，不過現在的櫻貴會改成了每位成員輪流泡茶。

在盧布‧羅瑟中，即便升上二年級也和一年級沒甚麼差別，但三年級的教學排程卻有很大的變化。

那便是名為魔法戰技(Andura)的科目。
課如其名，就是個用魔法戰鬥的科目，在３年級之前若不是相當的戰鬥狂——雖然這麼一說會讓蘇菲亞他們也中槍的事實使人悲傷——是沒有必要參加這個戰鬥訓練的，但畢竟是貴族，為了將來如果沒有一定實力也不行。

為此而設立的課程，便是Andura。

規則簡單明瞭，四人組隊，先讓對方全滅的隊伍勝利，不過即便戰鬥的雙方都是小孩，真槍實彈的火拼還是太危險了。

所以還用上了魔法來解決這風險，靠魔法造出一個暫時的假想體，然後在假想體上再現全員的能力，只要以這個狀態戰鬥就不會受傷了。

雖然嘴巴說的很簡單，但我覺得這也太厲害了吧，這似乎是用遺跡的力量，加上貴族的魔法知識才總算製成的魔法，真不愧是這國家的領導層阿，而這似乎就是當初在影咒之塔時，帕申前輩提到的「代替品」。

不過關於這個Andura嘛，和我是完全沒關係的呢，
這也是當然的，因為我不能用魔法嘛。




＊＊＊




於是在三年級後的某個週日，我來到了學校，
是為了來觀戰Andura。

盧布‧羅瑟的下午是魔法訓練課程，因此Andura是排在週日，明明是假日還真辛苦啊，不過這似乎貴族的義務，至於毫無關聯的我究竟為何要來到這裡觀戰，理由單純就是因為熟人會出場。

在Andura中，三年級以上的學生們會每四人組成一隊，從現在的學生總數看來，大約能組成145隊，然後再區分成15個階級，同階級的隊伍再進行排位賽。

大約打個4個月左右，上位的5隊便能與下一階級的下位5隊發起交替戰。

而今天便是排位賽的最高階級[耶恩]中，被稱作最強黃金隊伍的決戰日，
雙方的隊伍竟然是帕申前輩、蕾妮涅前輩、柯里特、優菲ＶＳ蘇菲亞、林克斯、敏特、卡桑格。

關於卡桑格為何會在那個隊伍，原因是在討論希爾威斯托勒的孩子們要怎麼分配、而剩下的成員又要怎麼處理時被捲入其中了的樣子。

卡桑格雖然「埃托瓦～為什麼我得要和那些孩子同隊不可啊！」這樣向我抱怨，但我聽不見！聽不見！

「嗚哇～人好多阿」

Andura中有用上許多複雜的魔法，因此有著專用設備，外觀就像是原本世界中的競技場一樣而且還非常大，畢竟這是目前立足於小學部頂點的帕申前輩，與小學部下屆頂點的希爾威斯托勒之間的戰鬥，聚集了很多看戲的人。

「埃托瓦大人～！」

此時，身為眾所矚目的對戰當事人蘇菲亞忽然奔來，使眾人的視線瞬間集中過來。


「是、是蘇菲亞大人！」


「沒想到蘇菲亞大人會來這種地方」


「啊啊……穿著競技服的模樣也非常美麗」

確實，穿著易於活動的競技服綁著單馬尾的蘇菲亞非常可愛，升到三年級後感覺可愛程度又更加提升了，雖然這台詞我似乎每年都在說。

「感謝您前來觀戰！」


「嗯～因為被妳邀請了嘛～」


「誒嘿嘿」

其實蕾妮涅前輩也有邀我觀戰，所以我是為了兩人才來的，不過看蘇菲亞這麼開心，就不多嘴了吧。




(103完)



　[WEB] 104

發貼者：油條




104
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

給蘇菲亞「加油哦！」的打氣後，我走向魔法戰技(Andura)的觀戰席。

來到純白寬敞像是專用競技場的建築物後，我爬到了2樓，畢竟是眾所矚目的一戰，觀眾席早已充滿了人潮，不過因為太多人想看，所以變成了以票入場的方式，因此還有我的位置。

坐在隔壁的男學生們悄悄討論了起來。

「你覺得哪邊會贏？」

「嗯——應該是帕申大人他們吧？畢竟高年級生很多」

「不、據說希爾威斯托勒們和入學時相比，成長了很多」

在入學時就有著能和高中生左右年紀的學生互拚的實力的蘇菲亞他們，在這一年間似乎又變得更強了，Andura最初的分級是以當事人的家族、實力，由老師分配的，而蘇菲亞他們和瑟利澤爾的隊伍都在最高等級的耶恩。

「這可是蘇菲亞大人與帕申大人這學園兩大美少女之間的戰鬥，太有看頭了」

也有這種觀點呢。

不過用那種觀點觀戰的並不是只有男學生，畢竟無論是護衛孩子們，還是櫻貴會的孩子們都長得非常美型，周遭已經有女孩子們舉著林克斯和敏特的應援旗幟了，她們紛紛用著閃閃發亮的眼神，注視著還沒有人上場的競技場。

男孩子中最有人氣的似乎是林克斯，從一年級到高年級統統都有他的粉絲，
接著則是敏特，主要的粉絲群落在年上的大姐姐們。

也有柯里特的旗幟，畢竟是認真又可愛的美少年，這當然會有人氣的呢，
啊、也有卡桑格的呢，待會告訴他好了，感覺會很高興。

話說回來這熱氣也太厲害了，反正還要等30分鐘，先去外頭喝個水吧。

來到有飲用水的地方後，便看到一位有著水色秀髮的美少女，當然就是在說帕申前輩。

升上五年級後個子也變高了，銳利的眼神令人聯想到貓非常可愛。

「帕申前～輩！」

我揮著手湊近後，帕申前輩便滿臉驚訝的轉了過來。

「呃、為什麼妳會在這裡啊！」

「我來給大家加油的，因為被蘇菲亞和蕾妮涅前輩邀請了」

「蕾妮涅⋯⋯竟然做這種多餘的事⋯⋯」

不知為何，帕申前輩一臉不滿的輕聲抱怨起邀請我的蕾妮涅前輩。

「怎麼這麼見外呀，如果早點知道有這種競技的話，我就能來加油了的說！」

實際上我知道有Andura的存在也是升上三年級的時候，不過帕申前輩在去年和前年也有參賽，真想來支援啊～真想看啊～。

「所以我才不想說啊，一直被看的話很羞恥啊」

「會嗎？」

「被妳看的話」

為何針對我。

「總之我會為帕申前輩和蘇菲亞們加油的哦」

我揮揮雙手拿著的自製小旗幟說道，
畢竟兩方都得應援，所以大小只有手持尺寸，右手的是帕申前輩隊伍的旗幟，左手則是蘇菲亞他們的。

帕申前輩看著我的手，鬧彆扭般的開口。

「幫兩邊都加油還真是方便啊，明明會有一方輸掉」

「誒誒誒！但就算這麼說，我也還是希望兩邊都加油嘛」

聽了我的辯解，帕申前輩雙手叉腰撇開頭接著說道。

「哼、妳就繼續用那張呆呆的表情，悠哉支持妳的希爾威斯托勒就夠了啦」

「誒誒誒、為什麼要那樣說啊～看呀、我也有做帕申前輩隊伍的應援旗子呢」

帕申前輩那冷漠的話語，讓我趕緊揮了揮畫著帕申前輩的旗子，然而今天的帕申前輩十分冷淡。

「反正都要加油了，幫會贏的那方加油不是比較開心麼？」

從她口中吐出的是令人意外的話語，
會贏的那方、是指蘇菲亞他們？

這樣帕申前輩他們不就變成輸的那方了嗎。

「比賽不是都還沒開始嗎？在開始前就斷言會輸也太奇怪了吧」

「嘛、妳的話的確會那麼說呢⋯⋯即便看了那些孩子們的實力⋯⋯」

看來帕申前輩不知為何對這次的比賽相當沒信心。
說起來她會出現在這種沒有人煙的飲水處就很奇怪。

我努力的開口幫帕申前輩打氣。

「總之，本埃托瓦會為妳加油的哦哦哦哦！為帕申前輩加油打氣——！」

不過也要給蘇菲亞他們加油，所以打氣比率是5:5就是了！
但這一點是不能退讓的！

我會用一半的全力來為帕申前輩應援的！

「啊啊、如果我有兩副身軀，就能用其中一方盡全力給帕申前輩加油了！」


「那也太煩了，啊啊⋯⋯真是的⋯⋯早知如此就在妳二年級的時候邀妳來觀戰了⋯⋯如果是那時候，至少還能讓妳看到比較帥氣的一面⋯⋯」

為了讓消極地細聲嘀咕著的帕申前輩打起精神，我努力的揮起手中的小旗子，
而就在這時，有某人從後方向我們搭話。

「帕申大人，原來您在這啊。啊、埃托瓦也來替我們加油了嗎，謝謝妳」


「不不、我才是，感謝邀請」

我和蕾妮涅前輩客氣的打著招呼，
接著，蕾妮涅前輩抓著帕申前輩的手腕，像是拖行般的拉著邁步。

「比賽就快開始了，我們趕緊走吧，帕申大人。埃托瓦，我們比賽後再見囉」


「好、好的～」

被蕾妮涅前輩拖著離去的帕申前輩臉色鐵青的碎碎念著。

「呵、被帶去處刑台上的貴族，肯定也是這種心情吧」

到底是怎麼了啊，真不像是帕申前輩的風格⋯⋯




＊＊＊



因為比賽快開始了，所以我也跟著回到了比賽場地。

『崙菲尤隊vs希爾威斯托勒一隊的比賽即將開始』

經過魔法擴音的廣播迴盪在會場。

Andura最高位［耶恩］的比賽有眾多的觀戰者，還會附帶剛才那樣的廣播，簡直就像是職業運動比賽。

觀戰席在二樓，戰鬥地則是在一樓，而那場地相當寬敞，以原本世界的建築比喻，就像是足球場或國立體育場吧。


緊接著，賽場忽然綻放光芒，下個瞬間便冒出了許多建築物，那看上去就像是隨處可見的街景，


Andura戰鬥時所使用的場地也是用魔法打造的，和影咒之塔很像。

有好幾種不同的場地，而這次選到的是街景地形，那地形和盧文帑的貴族街區很類似。

雙方的選手接連出現在了場地上，


在我左側的是蘇菲亞、林克斯、敏特、卡桑格。


右側則是帕申前輩、蕾妮涅前輩、柯里特、優菲。

雖然聽說那是假想體，但那身姿與本體毫無差異，
蘇菲亞發現我的位置後，大大的向這裡揮起手。

「蘇、蘇菲亞大人向這裡揮手了！」


「一定是朝我揮的！之前我們在委員會有說上話！有說過一句話！」


「不對、肯定是朝我！她在走廊幫我撿了東西，還向我笑了！」

蘇菲亞似乎順利的魅惑了很多男學生呢，
敏特也向這裡揮著手，周圍都是女同學的歡呼。

而林克斯則是狠狠地朝這裡瞪了過來，
嘛、大概是在表示‘妳就看好我努力的樣子吧‘，不過總感覺能從後頭聽見人倒下的聲響。

「為什麼屬於水派閥貴族的我會和帕申大人敵對啊——！」

卡桑格一人抱頭嘶喊著，


而另一側，帕申前輩的隊伍則是用銳利的眼神盯向蘇菲亞他們，帕申前輩正式上場後，便將剛才那種消極狀態給藏了起來，大家都用著憧憬的目光，注視她那凜然的身影。

而我則是在比賽開始後，才總算明白帕申前輩之前那番話語的意義。

『比賽開始！』

比賽開始的瞬間，蘇菲亞、林克斯、敏特便開始詠唱起某種魔法，明明雙方距離遙遠，
而那詠唱，在帕申前輩他們出手制止前就完成了，三人同時發動的魔法，直接改變了戰況。

為了Andura而準備的戰場瞬間被暴風填滿，魔法打造出的房屋接連崩塌，破損的瓦礫則被暴風吸入其中，整個戰場瞬間被吹得天翻地覆，在街景中心狂捲的是三個巨大龍捲風。

龍捲風的威力不僅止於戰場，就連觀眾席都遭到了波及，使得在座位前方的安全屏障都發出了各種碰撞聲。

帕申前輩他們立刻展開屏障，試圖擋下這連人都能吹飛的狂風，但反應慢了一步的優菲卻被捲走了。

「優菲！」

帕申前輩呼喚後，優菲立刻大喊「我沒事！」並準備施展防禦屏障，但帕申前輩的話語卻持續了下去。

「小心後面！」


「誒？」

滿臉愕然的優菲身後，是騎在魔獸身上的敏特，她回過頭的瞬間，便被風刃襲擊了。

蘇菲亞他們已經不在初始地點了，他們為了攻擊而在狂風之中穿梭，甚至還用上了魔法。
即便如此，那龍捲風卻沒有任何要消失的跡象。

看來是個發動後，會自動持續一段時間的魔法。但這威力也太強了。

「用水壁來防禦！」

帕申前輩以大家為中心展開大範圍水屏障。
魔力形成的球型水壁，吸收著狂嘯暴風的攻擊。

雖然隊伍算是穩定了，但魔力最強的帕申前輩卻也因此得維持防禦。

此時，忽然有某個高速物體撞上並突破了屏障，
那是個纏繞著炎風的赤髮美少年，是林克斯。

他用原創的噴射魔法朝帕申前輩的水屏障突擊，並撞開了一個突破口。


「咕！這什麼威力啊！？」


「但只有一人的話還能應付！」

蕾妮涅前輩和柯里特上前迎擊入侵內部的林克斯，他們倆都是相當強大的火魔法使，
而帕申前輩則是為了防止其他人再次入侵，正在填補屏障破洞。

兩人瞄準林克斯剛著地的瞬間，合力施放高威力炎柱，
魔法眼看就要直擊林克斯時，忽然有人從水壁上殘留的裂縫突入了進來。

纏繞著光的風像是翅膀般圍繞在身邊，如同天使一般，是蘇菲亞。


圍繞在蘇菲亞周遭的光之風就那樣直接擋在了林克斯面前，擋下了高威力的炎柱。

「還只是2:2！」


「不、加上帕申大人我們還佔優勢！」

即便如此柯里特和蕾妮涅前輩都沒有喪失鬥志，然而短時間內重整狀態的林克斯卻早已繞到了兩人身後。

纏繞著噴射魔法的踢擊，在兩人回過神來前就踹飛了他們的頭，
觀眾席一片譁然。

變成4:1了。
這⋯⋯已經⋯⋯再怎麼說也⋯⋯嗯⋯⋯。

過於壓倒性的戰況，讓我不禁緩緩的放下了帕申前輩隊伍的旗子。

或許是最後的尊嚴在作用吧，帕申前輩即使失去了夥伴，卻還是將水壁範圍縮小，持續阻擋著攻擊，並找時機打開屏障努力進行反擊。

但似乎是迎來了極限吧，帕申前輩開始專注於防守了，該說不愧是帕申前輩麼，當她專注在防禦後，即便是蘇菲亞他們也不得不陷入苦戰。

「卡桑格！你快給我攻擊啊！」


「不可能不可能不可能啊——！我怎麼可能攻擊帕申大人——！」

戰鬥中也穿插著卡桑格的苦惱，無論是被狂風吹來的瓦礫襲擊、還是用噴射魔法連著地面一同踹飛、又或是被光魔法強化過的，能夠在地面留下深痕的風刃攻擊、抑或是被魔獸拍打，帕申前輩都拼命的防了下來，但⋯⋯

在某個瞬間，她的身軀忽然失去了力氣，
而那被焦炭沾染的漂亮眼角，似乎微微的泛著淚光。

「我⋯⋯受夠了⋯⋯」

啊啊！帕申前輩啊啊啊啊啊——！

下個瞬間，帕申前輩的假想體就那樣被蘇菲亞他們釋放的風魔法，連著周邊的瓦礫一同轟飛。




＊＊＊


比賽結束後。

「埃托瓦大人、您看見了嗎！？」


「有看到我的英姿麼！？」


「埃托瓦⋯⋯我怎麼樣⋯⋯？」

雖然三人那樣過來向我搭話，但我現在忙著安慰抱膝苦悶著的帕申前輩。

「所以我才討厭啊⋯⋯被低年級生單方面輾壓⋯⋯從第一名跌落⋯⋯太淒慘了⋯⋯」


「才沒有那種事！孤身奮戰的帕申前輩實在太美了！大家都很感動的哦！」

我咻咻地揮舞著小旗，不停給帕申前輩打氣，
想讓她打起精神！想瘋狂誇獎她努力了！

「妳內心肯定也在笑我⋯⋯是啊、沒錯。雖然嘴上一直說著要有貴族風範，但我卻非常不擅長作為貴族義務的戰鬥⋯⋯和腦袋空空的戰鬥狂風之一族不同⋯⋯太討厭了⋯⋯無論是Andura⋯⋯還是妳⋯⋯」


「帕申前輩！我最喜歡帕申前輩了哦——！」


「哼⋯⋯笨蛋、笨蛋、笨蛋⋯⋯」

因為注意力都放在帕申前輩身上，讓蘇菲亞他們失落了起來。

「為什麼⋯⋯」


「贏的⋯⋯」


「明明是我們⋯⋯」

但現在還是帕申前輩比較要緊，
帕申前輩、打起精神吧——！

這時，所屬於櫻貴會的一年級生們慌慌張張的奔了過來。

「不好了！帕申大人！埃托瓦！」

是今年加入櫻貴會的莉露娜、索爾特、柯克，
莉露娜是一個可愛的茶髮女孩，和普露娜前輩髮色一樣，
索爾特的頭髮則是橙色的，一看就看得出來是火之一族的。

火與水之一族的特徵很容易表現在髮色上，所以相當容易分辨。
林克斯也是，雖然是風之一族的人，但他的家族也和火之一族有血緣關係。

而柯克則是非常稀奇的，是個有著風之一族髮色的孩子，淺綠色的蓬鬆秀髮。他似乎是風派閥的伯爵家子嗣。

那樣嬌小的小千金、小少爺正慌慌張張的朝我們趕來。

「怎麼了？那麼慌張」

因為帕申前輩還在消沈，就由我來代為詢問了。

本來按照地位應該是由蘇菲亞他們來接手才對，但希爾威斯托勒的孩子們即便是在櫻貴會也還是有一種學園偶像的氛圍，而難以融入其中，等帕申前輩畢業，蘇菲亞他們成為領導人後，應該就不會有這種情形了，不過以現狀來看，他們的確無法融入大家。

不過三人都這麼慌張，到底是發生什麼了呢。應該是和櫻貴會有關聯的事吧。

「現在可不是一臉呆呆的場合啊！埃托瓦！」


「說得對！每天都一臉傻傻的！」


「請再認真點！」

有必要說成那樣麼⋯⋯誒⋯⋯？
明明只是普通的回問，卻被說成這副德性，莉露娜他們沒有顧慮那樣的我，接著說了下去。

「埃托瓦妳沒有參加Andura吧？」


「嗯，沒有啊」

畢竟不能用魔法，參加也沒意義。

「但有個家族說著『Andura是所有貴族的義務課程，只有一人不參加也太奇怪了，是希爾菲路家為了包庇女兒，對學園施壓逃課了吧』這樣抱怨！」


「而風派閥對此則是『我們沒有做任何虧心事，既然說到這份上就讓她參賽吧』的回應了⋯⋯」


「誒、誒誒！？」


怎麼會變成這樣⋯⋯
在我驚愕時，本來消沉著的帕申前輩忽然站起身，滿臉憤怒的問向莉露娜他們。

「哈？哪個家族啊、說那種小家子氣的話！」


「那、那個⋯⋯」

莉露娜他們瞄了眼帕申前輩，有些尷尬的回道。

「是崙菲尤家⋯⋯」


（104完）



　[WEB] 105

發貼者：油條




105
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------





星期一坐在櫻貴會領導席的帕申前輩罕見的失落著。

「對不起，埃托瓦。去抱怨的真的是我家⋯⋯」


「不不、這又不是帕申前輩的錯，不用那麼愧疚的⋯⋯」

帕申前輩根本沒錯，
實際上，她也是現在才知道這件事。

帕申前輩憤然的槌了下桌子。

「這次的申訴是祖母大人主導的⋯⋯！祖母大人很喜歡路申哥哥，恐怕是認為路申哥哥失去繼承資格是埃托瓦的錯，明明那是哥哥自作自受，把事件鬧大的也是我⋯⋯即便我去抗議，她也不聽⋯⋯！」

哈啊、貴族還真是辛苦呢⋯⋯
因為會有人靠著血緣維持權力，所以即便是帕申前輩這樣成為嫡子的繼承人，也沒辦法按照自己所想的辦事。

「明明選舉時風派閥還協助了我們，這樣一來兩派之間又要產生嫌隙了⋯⋯」

蕾妮涅前輩嘆息道，
雖然蕾妮涅前輩本身是火派閥的，但因為她很憧憬帕申前輩，才會這麼傷心吧。

帕申前輩忽然像是下了什麼決心般站起身。

「這樣一來只能讓上頭說話了，我去拜訪希謝大人」

崙菲尤的上頭也就是四大公爵家的溫帝涅家。同時也是水派閥的首領。

「不不不，那再怎麼說也太誇張了啦，怎麼能給前輩和希謝大人添那種麻煩」

感覺事情要越鬧越大的我趕緊出聲制止，
對此，帕申前輩則是露出了苦澀的表情。

「那妳打算怎麼辦？腦袋只有花田的妳肯定想說直接參加魔法戰技(Andura)就好了吧？」


「誒⋯⋯嗯⋯⋯是沒錯⋯⋯」

畢竟被說「去上課！」了，那我也只能上課了吧，這有什麼糟糕的地方嗎⋯⋯

我剛這麼想，一年級三人組便接連開口。

「明明不能用魔法還參加Andura⋯⋯」


「這樣簡直就是去被吊打啊」


「輸輸輸輸輸、一個勁地輸⋯⋯」


「除了哀傷以外一無所有」


「達成連敗最高次數，一生都是學園中的笑柄」

嗯～看來Andura對貴族來說是賭上彼此尊嚴的戰鬥，
畢竟那時帕申前輩也變得那麼消極⋯⋯

孩子們的感想也都是這種感覺。

但我覺得大家想太多了。

「這個嘛、忍過去就好啦！」

我豎起大拇指那麼斷言後，立馬被帕申前輩拍開了手。

「妳太天真了，笨蛋。在戰鬥期間妳的人身自由可是在對方的掌握下啊」


「沒錯，在崙菲尤底下的水派閥隊伍可是很多的，既然目標是埃托瓦，那他們極有可能趁戰鬥時羞辱妳」

帕申前輩嚴肅的直視我的眯眯眼。

「很遺憾，如果是祖母大人和我同時下令，大部分的孩子都會遵從祖母大人，若是妳要全力以赴⋯⋯的話狀況就不同了，但妳肯定是沒有那個打算吧，這樣的話妳很有可能會遇上不好的事。所以再稍微認真點！」


「嗚⋯⋯好的⋯⋯」

帕申前輩認真的警告，讓我只能乖乖點頭了。


＊＊＊


而除了帕申前輩以外，我的周遭也有了動靜。

「不好意思，埃托瓦大人，我們三人今天沒辦法擔任歸途的護衛了，請讓瑟利澤爾和格琉特負責吧」

午飯期間，蘇菲亞、林克斯、敏特3人忽然這麼說。

「等、等等，你們打算去哪！？」

平常都在爭奪護衛工作的三人竟然會說出這種話，實在太可怕了，


不如說，蘇菲亞和林克斯雖然勉勉強強和平時沒什麼區別，但敏特可是坐在魔獸身上啊，放置不管肯定不妙。

三人怒火中燒的同時說道。

「是崙菲尤家」


「去崙菲尤家」


「崙菲尤家⋯⋯」

這一看就是想去踢館，
啊啊、就是知道他們一定沒法維持冷靜，才會在與帕申前輩談話時讓他們先待在外面的⋯⋯

「不不，不用那樣啦～比起這個，今天遇到了討厭的事，我們要不要一起繞個路吃吃東西呀？你們肯跟來的話我會很高興的～畢竟格琉特一定不願⋯⋯而瑟利澤爾則是會制止我嘛。走吧？」

侯爵家互毆可就完蛋了。
更別說是因為我的錯⋯⋯

「唔⋯⋯我明白了⋯⋯」

看我拼命的懇求，蘇菲亞他們即便有些不願卻還是答應了，看來這陣子都得一起回去不可了⋯⋯⋯
和來到波姆喬姆小學迎接我的三人繞路回家後，侍女便捎了口信給我。

「克羅斯威爾大人之後會來到這座宅邸，似乎是有關於Andura 的事情要與您討論」


「好、好的⋯⋯」

嗯～感覺事情比想像中鬧得還大了⋯⋯
就連風派閥首領的父親都親自上陣了。


（105完）



　[WEB] 106

發貼者：油條




106
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



位於盧文帑的希爾菲路公爵家別宅——說白了也就是我們平時住的家——裏頭也有著辦公室。
平常沒人使用的那間房內，時隔了數月總算重新迎接了主人。
也就是我在這世界的父親，克羅斯威爾‧希爾菲路公爵，他似乎是在昨日深夜抵達的。

在那隔日，他傳喚我去辦公室，因為已經是上學時間了，所以蘇菲亞他們便先前往學校了，而我則是被令請假。

「克羅斯威爾大人，埃托瓦大人來了」


「進來」

獲得許可的我進到了房內，於是便看見了坐在椅子上等著我的父親。

「好久不見了，克羅斯威爾大人」


「好久不見，身體狀況如何？」

重度燒傷明明已經是一年多以前的事了，但他還是會在每次見面都問一次。

「自那以來一直都很健康。這都是多虧了克羅斯威爾大人幫我召集的醫師團。謝謝您」


「那只是我擅自做的。沒必要道謝」

經過一番寒暄後，才正式切入主題。

「希爾威斯托勒們狀況如何？在校成績我已經知道了，除此之外有什麼值得注意的能說說麼」


「是的」

我將常常拜訪醫院，為治療魔法的研究捐錢的蘇菲亞、不停鑽研戰鬥技巧的林克斯、飼養魔獸的敏特、奮力拓展人脈與練習魔法的格琉特、統領護衛孩子們的瑟利澤爾他們的事一一報告給父親。

蘇菲亞和敏特、林克斯雖然常常在假日陪我出去玩，但他們也都沒有忘記身為貴族的本分。

頂多偶爾會掏出許願券讓我陪著走而已。

「這樣啊」

父親點點頭後，站起身披上春季大衣。

哦呀、怎麼了嗎。才剛這麼想——

「今天有個地方要帶妳去。跟我來」

便被這麼說了。
我點點頭並「好的」這麼回道。

本來侍女就有說過這次的訪問主要是為了魔法戰技(Andura)，本來還在思考到底會被說什麼，然而直到目前為止都沒有提到那件事。
應該和接下來要去的場所有什麼關聯吧。



＊＊＊



和父親一起乘了一個多小時的馬車，但在那期間卻幾乎沒有對話，
我們抵達的是位於盧文帑中央的博物館。

是個相當有名的大型博物館，不過我至今都沒進去過。

「克羅斯威爾公爵閣下，我們全館一致感謝您今日的蒞臨」

髮絲中夾雜著些許白髮的大叔從博物館走出，與其說是對"我們"的到來，不如說是對"父親"的來訪感到感恩而深深一禮，他的名片上寫著館長兩字。

雖然或許是理所當然的吧，但能讓館長親自出來迎接，真不愧是公爵家的威光……
面對保持微笑採取恭敬態度的館長，父親一如往常的面無表情的開口。

「之前那件事，能夠獲得許可麼」


「是的，希爾菲路公爵家至今對本館有著莫大的貢獻。如有什麼願望，本館必當全力達成」

那件事？
在我滿頭疑惑時，父親已經和館長進到了博物館內，所以我也跟了上去。

博物館內處於包場狀態，畢竟是相當有人氣的博物館，應該是不會有毫無人煙的時段吧，恐怕是因為父親要來拜訪，所以先暫時封館了。

我跟著走在前方的父親與館長，想說機會難得的開始張望起館內。

裏頭有著在學校課本上見過的繪畫，以及只在書本看過的稀奇魔法道具，還有些從未見過的漂亮魔石被一一封存在玻璃櫃內，雖然不知道為什麼要來這裡，但能看到這些感覺就賺到了。

下次想帶大家一起來呢。

一邊注意不和父親走散，一邊享受博物館的途中，走在前方的兩人忽然停下了腳步，
這裡剛好是鑑賞路線的折返處，也是最稀有的展示品擺放的位置。

那個專門拿來放主打展示品的櫃中，放著的是一把劍，
那把劍收納在宛如青色大理石製的硬質鞘內，並被刀架支撐著，落於四處的銀色紋樣看上去非常漂亮。

玻璃櫃上寫著這把劍的名稱與由來。

『風不斷（Fuchei）』
『傳說中的鍛造師翁盧提打造的魔劍。曾受到第31代巴爾瑟羅國王讚賞"此劍無法斬斷的唯有在大氣中飄散的風"。由希爾菲路公爵閣下捐贈於本館』

哦哦、感覺這劍又帥又厲害呢。大概是國寶級的吧，
嘛、但還是比不上我家天輝先生！

當我這麼想時。

『那當然』

天輝先生的聲音便迴盪在腦中，他會回我話還真稀奇，難道是對劍有了競爭意識麼。

天輝先生也是有可愛之處的嘛～我這麼在心中傳送訊息，卻被拒絕收信了。
嘛、被拒絕也就代表他有收到訊息就是了。

回頭望向在劍前方停下腳步的父親與館長，
父親的一個眼神，讓館長立刻點頭，並從懷中掏出一個帶有繩子的大鑰匙。

（是想做什麼啊？）

我這麼想的下一刻，館長便將那鑰匙插入了空中，
鑰匙像是插入了鎖孔般進入了一無所有的虛空後，館長便轉了下鑰匙。

下個瞬間，周遭忽然被光所包圍，圍繞著風不斷的玻璃櫃周遭忽然出現了50個左右的魔法陣。

紫色、黃色、紅色，有著各種色彩的魔法陣們轉眼間便被接連解除了。雖然無法辨認，但那些大概全都是防護用的魔法吧，不愧是博物館的主打展覽品，戒備真嚴。

當浮現出的魔法陣全都消失後，關著風不斷的玻璃櫃便自己敞開了。

「那麼我就借走了，不好意思」


「不會，這本來就是希爾菲路家的東西。本館不過是負保管之責罷了。如果還需要其他寶物，請儘管開口」

在我滿臉呆滯的處於狀況外時，風不斷已經被父親從博物館的展示台上拿出來了。

接著，父親不知為何忽然往我這裡走來，然後砰地將風不斷放到我手上。

誒……？

我疑惑的仰望起父親的臉，而父親則是保持著面無表情的狀態望向我。

「Andura最多能夠帶入兩項魔法道具。雖然光憑這武器很難應付魔法使，但總比空手來得好。拿去用吧」

誒誒誒誒誒誒——！？

風之一族也是鬥志十足啊。

沒想到竟然會把捐給博物館的寶劍都拿出來用……
事態真是越變越複雜了。




(106完)



　[WEB] 107

發貼者：油條




107
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



和父親去完博物館的第二天早上。

早上起床後，我換上了學校制服，脫去睡衣，套上有荷葉邊的襯衫，穿上裙子後再穿起制服西裝，最後在脖子披上領巾，平時的更衣流程只到這為止，然而今天卻多了一個步驟。

繞上腰帶後，將納入鞘中的劍插入腰帶，風不斷（Fuchei）是博物館的招牌展覽品，雖然是非賣品，但如果換算成市價不知道會是多少錢呢，光是把它放在腰間，手就開始抖了。

雖然每天上學基本上都是五人一起（只有格琉特會跑去和其他貴族孩子行動），不過今天的我一早就跑到林克斯的門前拜訪了，因為林克斯是今晚放學的護衛。

「怎麼了？」


「林克斯——！」


「埃、埃托瓦大人！？」

總感覺房內傳出了慌亂的聲響，畢竟花他太多時間也不好意思，於是我便隔著門喊話。

「今天絕對要一起回家唷——！」


「哈……？那、那當然的啊！」


「絕對哦——！要和我一起回家哦——！」


「所以就說會啊……！」

把這麼貴的東西繫在腰間一個人回家實在太可怕了，
不、雖然戰力方面不用擔心，但對精神不好啊，所以必須千交代萬交代讓林克斯和我一起走。

「呼……」

講完要事的我走向有早餐守候著的餐廳。


＊＊＊





我在上課期間忽然想到，說起來我的隊伍該怎麼辦呢，參加魔法戰技（Andura）一定得加入隊伍不可，但我根本沒有組隊。

Andura的排序是以實力分級，而每個階級都是以古語的數字命名，
1[耶恩]、2[杜埃]、3[圖利斯]、4[凱托羅]……15[庫因傑]、16[西茲]這種感覺，而蘇菲亞他們位在的耶恩便是頂尖階級。

階級是依照魔法成績與家庭背景分配的，因此蘇菲亞他們打從剛開始就是從耶恩起步，
而我連魔法都不能用，大概會從最下位的16[西茲]開始吧。

但16[西茲]內根本沒有我的熟人……

雖然因為加入了櫻貴會與學生會讓我在學校有能談話的對象，但在同年級還是沒有任何變化呢，而且肯定沒有人會想和我這種連魔法都用不出來的傢伙組隊……。

在我苦惱著該如何是好時，卻在中午忽然得到了解答。

「請問埃托瓦大人在嗎？」

中午時，忽然有人來教室找我。

「啊，你、你好。我就是」

當我困惑的走出教室後，便看見了三位高年級生站在外頭。

「從希爾菲路家獲得指示，托爾特男爵家薩魯德前來與埃托瓦大人組隊」


「我是塞敦子爵家的索伊」


「我是帕爾男爵家的卡里喬」

喂——！
真是重新見識到貴族社會的黑暗面了。

看來是我家下了命令，讓屬於風派閥的孩子與我組隊，一般來說如果父母下這種和弱雞組隊的命令，孩子們肯定是會反抗的吧，然而他們三人卻都接受了指示，前來邀我入隊。

「畢竟還需要討論作戰，能請您挪點時間給我們嗎？」


「好、好的……」

於是我就那樣被帶到了小組會議室，但應該根本沒什麼可說的，
畢竟我可是魔法競賽中無法使用魔法的選手嘛。

頂多只會被說「請不要亂動，比賽交給我們三人就好」而已。

「那、那個……我能當誘餌的哦……？」


「不、您待在起始地點就好。請不要勉強自己」

我的提議被委婉的駁回了，意思就是「別做多餘的事」吧……畢竟如果普通人拿了把厲害的劍就能與魔法使互拚的話，就不需要努力了嘛。

結束了沒什麼實質效益的會議後，我便離開了會議室，但卻在途中察覺到忘了把筆記用的筆帶走，而回到了會議室，而從門外能夠聽見與我同隊伍的孩子們正在談話。

「可惡、為什麼得讓那種傢伙加入啊……！」


「也沒辦法啊……畢竟是希爾菲路家的命令……」


「從三年級一路努力到現在，也漸漸累積了實力，還以為這次終於能拼到15[庫因傑]了……」

從房內傳出了沈重的嘆息聲。

「幸好波尼進到了14[多羅茨]。那傢伙有魔法的才能，在我們隊伍太浪費了」


「我老爸也說這次的事讓家族在風派閥的地位上升了，所以從長遠來看或許算是好事吧……」

嗯～本想說最糟的情況也不過是我丟點臉而已，但似乎是我太天真了，我放棄拿回忘掉的筆，直接走向櫻貴會，然後去向帕申前輩請託。

「不好意思，之前提到的委託希謝大人幫忙仲裁那件事，果然還是拜託了……」

之前自己拒絕卻又提起雖然有些尷尬，但這樣下去會給毫無關聯的人添麻煩，而帕申前輩則是一臉「果然呢」地哼了一聲。

「我們明天中午就去高中部，即便沒有事前通知，我想希謝大人也會願意見我們的」


「謝謝！」

我握住帕申前輩的手感激著。

「哼、哼！……妳真是需要人操心……」

傲嬌前輩，大家值得擁有。




（107完）



　[WEB] 108 搬運獨白:完......

發貼者：油條




108
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



隔天，我和帕申前輩來到了高中部的校舍，
因為學校本身很大，光是抵達就花了20分鐘左右，而且該說真不愧是高中部的校舍麼，景色和小學部截然不同，排列著的設備也都是高中生尺寸而顯得非常巨大，總感覺有點壓迫感。

「總覺得有點緊張……」

「是嗎？我倒沒甚麼感覺」

帕申前輩相當熟練的不停向前走，即便遇上全都是高中生的教室，也抬頭挺胸的從教室前通過，反而還有似乎是水派閥的高中生低頭向她問好。

「雖然升上了３年級，但我們盧布‧羅瑟高中部4傑眾還是——」

經過沒什麼關聯的教室後，我們向右轉再次回到了庭院中，在日光充足、綻放著漂亮花朵的庭院走一陣子後，便能看見一座比小學部櫻貴會館還要更加豪華的洋館。

「啊啦，帕申大人。您來高中部拜訪了呀」

當帕申前輩接近洋館時，剛好有個似乎是櫻貴會成員的學生從內部走出，並那麼向帕申前輩搭話。

「嗯，希謝大人在嗎？」


「是的，還在裡面唷。如果她聽到帕申大人來訪的話，肯定會很高興的。那麼我先失禮了」

那麼說著，她向帕申前輩道別後便離去了，而在她們對談的期間，我則是化為空氣，並和帕申前輩一起走進高中部的櫻貴會館。




＊＊＊




洋館中已經沒有什麼人的氣息了，除了希謝大人以外，剛才那人可能就是最後留在館內的學生了吧，跟著帕申前輩前進後，我們來到了某間房前，前輩立刻打開門，進到房內。

「希謝姊姊，妳還在嗎？」


「啊啦，這不是帕申和埃托瓦嘛，妳們是來找我玩的嗎？」

在坐落著玻璃窗的光線充足的室內，希謝大人悠哉的躺在沙發上，享受著茶點，
而她看見帕申前輩和我的身影後，便開心的向我們招了招手。



希謝大人身旁的桌子上，擺著看起來很美味的水果與蛋糕，而從房內的某扇門中，不停飄出甜甜的香氣。

啊勒，難道這房間隔壁還有料理室？

在我疑惑的下一刻，那扇門忽然被打開，並從中走出了一個身穿服務生制服的眼熟人物，而他還正用著單手撐著托盤。

「希謝大人，您點的鮮奶油加量蛋糕來了」


「庫、庫雷諾前輩！你在做什麼啊！？」

看庫雷諾前輩熟練得像個服務生般給希謝大人端上５層蛋糕，讓我不禁驚呼道，於是庫雷諾前輩這時才總算注意到我們，轉而露出了那熟悉不已的標準商業笑容。

「呀、這不是埃托瓦嘛，真是好久不見了呢。還有帕申大人也是，一個月不見」


「嗯，你看上去過得不錯呢」


「托您的福」

雖然大家都一臉平靜，但我卻持續處於狀況外，
庫雷諾前輩為什麼會出現在希謝大人身旁，甚至還在當隨從啊。


話說，從隔壁房內沒有任何人的氣息看來，那蛋糕似乎還是他親手做的，而且他畢業之後似乎還和帕申前輩有持續來往。

看我滿臉狀況外的模樣，帕申前輩問向庫雷諾前輩。

「你完全沒和埃托瓦提過嗎」


「嘛，因為讓她操心感覺也不好呢」


「操心？」

我發出疑惑的聲音後，庫雷諾前輩便親自開始說明了。

「在那之後，因為我擅自加入學生會，而被古諾姆家懷疑忠誠，然後就被土派閥給放逐了」


「誒誒誒誒——！」

被放逐！

「貴族社會雖然很重視實力，但上司的信賴也同樣重要，既然無法確信援助對象是自己的同伴，那麼即便有實力，沒有血緣關係的平民是很難被接受的，不如說反而會因為實力太堅強而被排除」


「我也就是因為那個原因被中斷了援助，差點就要被退學了呢，而帕申大人就是在那時把我引薦給水派閥，所以現在就像這樣一邊上學，一邊當希謝大人的隨從」

我、我完全沒聽說啊……
竟然還發生了這種事……

「都、都是我害的，非常抱歉……」

追根究柢，邀請庫雷諾前輩加入學生會的就是我……。
沒想到會因為這個讓他遇上那種窘境。


「不不不，妳不需要道歉，畢竟是我自己決定接受邀請的，而且從結果來看，還比之前過得更好了呢，因為我似乎和土派閥的相性不是很好，現在的我還能做自己想做的事，過得相當充實哦」

那麼說著，庫雷諾前輩以服務生的裝扮微笑著擺出招牌姿勢，說起來他之前的確說過想做餐飲業。

而帕申前輩則是交叉起手腕，壞心眼的笑道。

「說起來，我又不是妳。當然是在明白水派閥的我成為會長後還邀請他會發生什麼事的情況下行動的」


「誒誒！所以帕申前輩早就知道了嗎？」


「那是當然。能讓土派閥擅自懷疑起來，然後順利奪走有能的人才，這種機會可不多。我當然是刻意去邀請的」

在那種情況下竟然能想那麼多……然而我只是單純的覺得如果庫雷諾前輩能加入就好了呢～而已。

貴、貴族也太機敏了……
不、庫雷諾前輩也大致明白後果才接受的，所以也同樣機敏呢～

希謝大人品嘗著蛋糕，一臉滿足的開口。

「我也對獲得有能的人才感到很高興唷。他人細心且料理還很美味，還會幫我泡茶，感覺真賺呢」


「感謝您的稱讚」

庫雷諾前輩將手置於胸前，優雅的一禮，
看上去已經當隨從當上癮了，簡直就像是高級餐廳中的服務生。

「那麼，妳們怎麼會來這兒？」

啊、差點忘了正題。



＊＊＊


「原來如此～」


我們解釋完後，希謝大人倚靠在沙發上點點頭，然後在那美麗的臉上浮現微笑，答應了我們。

「畢竟是可愛後輩的請求。沒問題，就由我們溫帝涅家去向崙菲尤家說說吧」

我們同時安心了下來，
既然是溫帝涅公爵家的請求，崙菲尤家肯定是不能無視的。

然而現實卻沒那麼簡單。

「雖然我很想那麼說，但我們現在被崙菲尤家拒絕往來了呢」


「誒誒！？」


「又來！？」

對於崙菲尤家竟然拒絕與水派閥首領溫帝涅公爵家往來這件事，我只是單純的感到震驚，然而帕申前輩卻說著"又來"，滿臉這好像是常發生的事一般困惑著。


「是呀。又惹他們生氣了」

希謝大人滿臉無奈地搖搖頭，雖然說出的話似乎是在說自己家族有錯，然而那舉止卻完全沒有一丁點罪惡感，水派閥和其他派閥相比，那權力結構有些特殊，雖然派閥的首領是溫帝涅家，但實際領導派閥的卻是崙菲尤家。

原因是溫帝涅家毫無統帥派閥的意思，說是去管理派閥的瑣事太麻煩了，所以每代當家都放棄了身為首領的職責，因此水派閥次席的崙菲尤家在派閥內部已經幾乎算是派閥代表，負責管理整個派閥，所以崙菲尤家的權勢才會大到像現在這樣，能夠向公爵家小抗議的程度。

如果光看魔法方面的才能，是風派閥５侯家的實力比較強沒錯，但如果論身為貴族其麾下的組織人數來看，是崙菲尤家的壓倒性勝利，所以崙菲尤家和蘇菲亞他們老家有著互相匹敵的勢力。

那樣的崙菲尤家和溫帝涅家之間發生了斷交事件，而且似乎還很常發生……
原因目前由希謝大人說明——

「今年四月有水派閥的總會議不是嘛？」

在沙發上躺著，讓庫雷諾前輩幫忙搧風的希謝大人一臉睏意滿滿的模樣，開始述說起與如同自己家族半身的崙菲尤家斷交的理由。

「崙菲尤家似乎在那場會議上注入了很多心血，而讓派閥內的所有貴族都來參加，也邀請了許多其他業界中的名人，對了對了、還邀請了傑爾殿下呢」

竟然還開了那種派對麼。

「似乎是想在那場總會議中，訴說關於水派閥今後如何擴大勢力的未來展望吧，佩爾歇侯爵真的是注入了相當大的心力呢。還不斷跑來提醒我們一定要出席」


「說起來父親大人在那段時期的確氣勢洶洶呢」


「對吧？真的是非常拼命」

然後，希謝大人保持著那如同寶石般美麗的笑容繼續說道。

「所以說啊，就覺得這非翹不可了」

誒誒誒誒——！哪裡得來的結論啊！？

因為我滿臉驚訝，於是希謝大人便理所當然的開始主張起來。

「因為侯爵那麼密切的提醒嘛，讓我們務必要出席，還說只有這次請務必要來……所以想說如果翹了這次的會議，一定能夠看到佩爾歇侯爵有趣的一面」

也就是所謂的被說了"不要哦、千萬不要哦！"的反動吧。

希謝大人忽然轉而露出憂鬱的表情嘆息著。

「然而卻沒什麼有趣的反應呢，只是面紅耳赤的憤怒著說『請恕我拒絕與您們繼續來往！』而已」


這也是當然的吧……

「所以就這樣又被斷交了」


「說是『又被』，這樣真的沒問題嗎……？」

比起自己，我現在反而更擔心溫帝涅家與崙菲尤家之間的關係，於是便開口問向希謝大人，
雖然現在受崙菲尤家困擾的是我，但卻不禁對佩爾歇侯爵感到了同情。

「嘛、大概過了三個月左右就能再聯絡上了吧，畢竟這常發生，光是斷交這一百年內似乎已經有63次了」

下任溫帝涅家當家滿臉餘裕的說著。

幾乎已經是兩年斷一次了。
感覺就像是家裡蹲男主人和努力奮鬥的女主人間的互動……

而帕申前輩則是交叉起手腕，合理的講解道。

「光靠崙菲尤家的力量，沒辦法統領派閥那大量的貴族，即便有管理能力，但能召集那麼多人也都是靠溫帝涅家的威光，所以我們家族不可能主動放棄與希謝大人們的聯繫」


「我們家也不是完全不感激崙菲尤家的唷，多虧了有那個家族，我們才能過得這麼快活嘛」

為了建立強大派閥而需要強悍領導的崙菲尤家，與想將管理責任交給其他人的溫帝涅家，兩者似乎是共生的存在。

不過現在卻陷入了吵架……不如說是單方面被耍的狀況。

「因此在這三個月間，我們無論說什麼他們應該都不會聽的。等斷交結束後我就會去幫忙交涉的，但在那之前妳們就自己想想辦法吧」

三個月，那剛好是能決定一期排位的期間。
雖然參賽變成了期間限定，但結果還是不得不參賽麼……



(108完)
------------------------------------------
這就是目前拿到的翻譯嘍,如果還有新的我會繼續為大家服務,感謝大家閱讀

(誰敢給我打完結我會殺人喔)

PS:本來想發錢但拿去救助窮人了....希望他不要再賭了誒~



　[WEB] 109

發貼者：油條

109
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



終於到了比賽當日。

早餐時刻，林克斯不知為何一直盯著我不放。

「怎麼了嗎、林克斯？我臉上沾了醬汁嗎？」

以為是沾到煎物上淋著的醬汁，我擦了擦嘴邊卻什麼也沒有，而林克斯則是半瞪著我開口。

「妳一臉悠哉沒問題麼，今天可是偏偏碰上了水派閥的傢伙耶」


「嗯～嘛、船到橋頭自然直囉。嘛～我也會盡全力的」

看來是關於魔法戰技(Andura)，但就算被問有沒有問題，我也只能這麼回答了，
以我自身來看，自己已經在能做的範圍努力過了，接下來也只能祈求希謝大人順利了。


至於比賽，我也不知道對手想做甚麼，只能乖乖觀望對手了。


目前做的對策只有因為之前提過可能會被欺負，所以穿了最好的內褲。這樣一來被掀裙子也完全沒問題。

「既然這樣，就讓我去打趴對戰對手威脅——」

「不不不、你那可是犯罪」

面對口出暴言的林克斯，我趕緊揮揮手否決。

「真是的，林克斯你太焦急了」


「妳說啥！」

和我們在同個餐桌上品嘗煎魚與湯品的蘇菲亞也望向了林克斯。

「埃托瓦大人可是說了沒問題，那麼作為護衛的我們好好待著就對了」


「咕……！」

剛開始聽說這件事的時候蘇菲亞他們也慌亂的一逼，但現在還在緊張的似乎只剩林克斯了。真是太好了。

用完餐後，蘇菲亞朝我湊了過來。

似乎是有什麼好事吧，她看上去很開心的悄悄向我搭話。

「您終於要動用那份力量了呢！埃托瓦大人！」


「那份力量……？」


「那個呀、之前救了我們的力量。其實打倒貝姆弗朗姆的也是埃托瓦大人吧！」


「不……雖然是我打倒的沒錯，但我不會用哦……那力量……？」


「誒！但您看上去異常平靜，而且剛才也說要盡全力……」


「雖然我說了要盡全力，但那力量過頭了，不會用的啦」

畢竟是學生之間的戰鬥，用上那種力量還是有點……
我所說的盡全力，是目前狀態的全力。嘛～雖然對同隊的人有些不好意思。

我這麼主張後，蘇菲亞便臉色鐵青開始顫抖了起來。

「怎麼會……既然這樣就在賽前去把對手……」


「不不不、所以就說那是犯罪！」

這孩子竟然也是同類！

「可是這樣……該怎麼辦……」


「所以就說船到橋頭自然直了嘛！」

說著沒問題安撫完蘇菲亞的我來到外頭後，剛好碰上了準備外出的敏特，
真奇怪，今天蘇菲亞他們的隊伍明明沒有比賽。

話說，為什麼會在家中的庭院騎著魔獸啊……

「我出去一趟……」

這麼說著，騎在魔獸身上準備離去的敏特讓我有了不好的預感而出聲制止。

「等等！你要去哪！」


「去市場買東西」


「不不不、敏特你不喜歡人多的地方吧！之前一起出門購物，到特價區的時候你不是非常討厭嘛！絕對是騙人的吧！」

敏特似乎沒想過自己的謊言會被說穿，而稀奇的露出困擾的表情。

「唔……」


「總之今天禁止外出。這是命令」


「唔……」

雖然不想做這種事，但我不想讓敏特變成犯罪者，只能做為暫時主人下令了。




＊＊＊


我到學校與同隊的人們匯合。

「今天請多指教」


「是」


「請多指教」

隊友們冷淡的那麼回道，就那樣往賽場走去了。
嗯～果然好尷尬啊。

一邊那麼想著一邊跟在他們身後走著時，格琉特和瑟利澤爾剛好從對面走了過來，或許是因為同是風派閥吧，隊友們紛紛深深地低頭致禮。

「格琉特和瑟利澤爾今天也有比賽呀，我等等會去幫你們加油的哦！」

我興奮地那麼一說，格琉特便滿臉無奈地指向我這麼開口。

「您還有時間為別人加油嗎？今天要和水派閥的隊伍比賽吧，您還是好好想想有什麼能令人同情的投降方式吧？」


「不、我沒打算投降哦」

我的回答讓格琉特輕笑了一聲。

「那就會露出各種丟人的樣子敗北呢，在被殺掉之前比賽是不會結束的，所以在給最後一擊前對手愛怎樣就怎樣。嘛、要我說的話，果然還是假裝被隊友的魔法捲入致死會好點吧？」

格琉特雖然語氣充滿了嘲諷，但還是會好好地給我建議，於是我便開口道謝。

「什麼嘛～原來你在擔心我呀。謝謝～」


「哈、哈啊！？我只是稍微對不能用魔法還被迫參加Andura的主人感到同情罷了！」

見我道謝後格琉特便慌張了起來，而瑟利澤爾則是與此相反，非常平靜的向我行禮。

「您結束比賽後請務必前來觀戰，能在埃托瓦大人的注視下戰鬥是十分光榮的事，您也請加油」


「嗯，那之後見囉～」

畢竟距開賽沒多少空閒了，我向他們道別後便朝競技場前進，
不過格琉特似乎是對什麼感到不滿，而朝著離去的我喊道。

「哼、您就丟人現眼的敗北吧——？」


「嗯、丟臉也是種青春嘛！我會加油的！」

而我則是笑著朝那樣的格琉特揮手道別。

(109完）
------------------------------------------


Ps作者的話:因為度娘大開口，最近才沒有更新，現在已經恢復正常了



　[WEB] 110

發貼者：油條




110
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



我從觀眾席之外的入口進到了魔法戰技(Andura)會場。

賽前也已經接受過說明了，在入口有著一個小斜坡，從斜坡走到地下走廊後，便是選手們的守候室兼Andura賽場入口處。

雖說是賽場入口，但進入賽場的也只有假想體，所以並沒有人能通過的道路，不過能在房間一角看到大量的魔法陣。

「比賽將在30分後開始，請各自就備」

聽著門前老師的告知進到房內後，大家還是一言不發，氣氛也太陰沉了。

「那個、果然我還是——」

當個誘餌吧，在我想這麼提議時——

「請您不要離開開賽地點」

卻被這樣再三叮嚀了。
可惡～連討論的餘地都沒有啊……

當我也跟著沉默時，其中一名隊友薩魯德便嘆息道。

「雖然不清楚您是怎麼想的，但我們可沒有輸的打算」

索伊也接著開口。

「就算少了一個人，我們也想了很多勝算較高的作戰」

也就是說，我完全不算在人頭內吧……作戰似乎也是在我完全不知情的狀態下討論的……


嘛、雖然這或許也是理所當然的……

不過就算不能用魔法，也還是能拉拉敵人的仇恨之類的吧，當然這點小事和再多一名魔法使隊員相比的確是渺小到如同水蚤，但總比完全沒用要好點吧。


不如說，想開點。必須帶著那樣的覺悟。


不過他們３人似乎和我有不同的見解，
最後的卡里喬望向我說道。

「您亂動很有可能打亂作戰。所以拜託了，請您乖乖待在開賽地點」

第二次的囑咐、不，算上剛見面時的作戰會議的話，已經是第三次了，
都被說這份上了，感覺也只能乖乖待著不動了。

畢竟這隊伍本來就是他們的。

雖然是想做到最好，但如果無視他們的意見一意孤行的話感覺也不太對，
那麼就只能照他們所說，安分的留在開賽地點了吧……

雖然下了這樣的決心，但我可是很不滿的！
可惡——讓我當當誘餌有什麼不好嘛——！




＊＊＊




「距離開賽只剩５分鐘了。請各就各位」

就那樣沉默地在房內度過20分鐘左右，我們在進到房內的老師指示下，踏入了魔法陣內。

話說回來……我向天輝先生開口提問。

（天輝先生，我踏入這魔法陣沒問題麼？）

已經站上魔法陣的我問向天輝先生，
總感覺魔法陣正在發著光掃描我們。

『也太事到如今了，粗略看了看魔法結構，大致就是能解析進到陣內的人或道具的能力值及能力，並依靠巨大的魔法進行投影吧』


（那也就是說天輝先生的力量也會被掃描嗎？）


『對，所以我已經事先輸入假資訊了，和妳希望的一樣，只輸入了平時的妳的能力與能力值』


（不愧是天輝先生！）


『雖然把意識從肉體轉換到假想體上的魔法感覺不是很安全，但這次就不妨礙了，妳的意識會轉移到假想體上，感覺上應該和平時完全一致，但在裏頭是無法解放能力的』


（嗯、這樣就好了。謝謝）

多虧了萬能的天輝先生，讓我能夠毫無顧慮的進入Andura了。

『如果發生了什麼事，就從這邊拉回妳的意識』


（好的～那我出發囉！）

這樣道別後，我的視野便被白色填滿，一瞬間失去了意識，
然後便出現在了那時蘇菲亞他們來過的競技場開賽地點。

「埃托瓦大人！請加油——！」


「總之加把勁！如果他們敢做什麼，我就去滅了他們！」

蘇菲亞和林克斯似乎都是來為我加油的，
總之先揮揮手。

而離他們約有10個座位遠的地方，能看見某個戴著詭異面罩的少年，
一看就是……敏特啊……

我明明禁止他外出了……
嘛、看他還挺安分的，就當作沒看見吧……


『雙方隊伍已準備完成。30秒後將開始比賽』

我擴散了心眼的距離，能夠看見在建築物另一端的對手４人也都就位了，感覺水色系頭髮的孩子很多，記得沒錯他們應該是水派閥的隊伍吧，他們似乎感覺勝券在握，各個都在賊笑。

『比賽開始！』

隨著開始的廣播口令，魔法戰技(Andura)正式開始，
開賽的同時，薩魯德他們三人同時往三個不同的方向朝敵方奔去。

似乎是想速戰速決，
他們用風魔法加速，在建築物間穿梭，不停縮短與對手的距離。

雖然是最低階級的隊伍，但那動作相當不錯，和他們說的一樣，的確是個能在這期排位賽進入上一階級的隊伍沒錯。

與此相對，水隊伍則是緩緩的朝這裡靠近，但雙方卻在他們才前進三分之一處的寬敞場所相遇了，薩魯德他們三人非常順利的同時抵達了那個場所。

因為全員路線不一，所以能從三個方位攻擊對手。

「上！」

薩魯德一聲令下，三人同時放出魔法，而且似乎是集中火力在對方隊伍的其中一人身上。

三個風長槍魔法，就那樣朝在敵方隊伍左側奔跑的學生襲去。

快速拉近距離，並在能夠從三方位同時攻擊的場所迎擊，緊接著將目標鎖定同一人，只為了確實解決對手的一名隊員，
這樣就能三對三，平等的對決了。

將三人的火力集中於一人身上的話，因為雙方隊伍實力相當肯定是很難防禦的，且對手又因為三人分別在不同方位也很難臨時反擊，我也認為這是十分有效的作戰。

但那是在沒被看破的狀態下……

「什！」

索伊驚呼了出聲，


敵人隊伍兩人一組施放魔法屏障，擋下了薩魯德他們的攻擊，要四人忽然全部去保護一人相當困難，但如果是分成兩組，兩人互相照應的話，立刻就能進行防禦了。

當然，那樣的屏障是無法完全防下三人分的攻擊，貫穿屏障的風矢擦過了肩，然而卻算不上致命傷。

「嘿嘿、早知道你們會想先解決一人了！」

似乎是對方隊長的少年那麼笑道。

這便是戰力低的隊伍的悲哀之處，無論怎麼絞盡腦汁思考勝算，能選擇的作戰卻還是相當少。

被掌握了這個弱點後，本來對己方有利的作戰便會全部付諸流水，那樣一來就會變得更加不利，本就不利的隊伍變得更加不利，根本就是惡性循環。

「可惡！先回去重整狀態！」

薩魯德那麼喊道，於是全員便開始想拉開距離。

「別想逃！」

沒受到攻擊的另外一組在他們撤離前就完成了詠唱，
兩條水鞭襲向了卡里喬。

他雖然躲過了第一擊，卻無法躲過第二擊。

「咕哈……！」

被打向牆的他就那樣動彈不得了。

「卡里喬！」

索伊慌張的釋放牽制用的風魔法，然而那也被另一組徹底專注於防禦的兩人給防下了，追擊的水矢貫穿了無法動彈的卡里喬，於是卡里喬的假想體就那樣化為法力的光芒，霧散而去。


就這樣少了一人。

「這下贏定啦」

隊長的少年笑道，
實際上，三人和兩人的戰況相差甚大。

這個狀況下就算集中攻擊，也無法突破專注於防守的那兩人，更別說對手還有兩個攻擊手了，這樣下去只會被一個一個殲滅。


啊～啊～好想參戰啊！

如果有個能充當誘餌的存在，即便是這種狀況應該也會找到攻擊對手的破綻才對，雖然也不是說那樣就能贏，但肯定是比現狀要有可能性。

不過在我下定決心以前，勝負就定下了。

沒能救出卡里喬而準備撤退的索伊的腳，被某個東西給咬住了。

「什麼！？」

在意著敵我人數差的索伊，就那樣毫無防備的被咬了，而咬他的是個身長５米左右，有著一身浸濕的鱗片的蛇。

「哈哈！我在剛開賽就先召喚水蛇(water Serpent)啦！」

他們的行進那麼慢的原因似乎就在這，召喚水蛇並不是多麼困難的魔法，而水蛇也沒有強大到具有威脅，但在這人數本就有落差的狀況下卻相當具有威脅。

被咬住腳踝的索伊不禁停下了腳步，而對手則是看準了這一瞬，釋放了魔法，因為薩魯德也和準備撤離的索伊一樣拉開了距離，所以趕不上救援。

一人份的魔法屏障被兩人份的魔法撞上，索伊也在此消散了。


於是敵對隊長便露出挑釁般的笑容，朝薩魯德笑著搭話。

「你們已經沒有勝算了。堂堂一個隊長，應該不會可憐兮兮地四處逃竄吧！」

即便立場不同，薩魯德似乎也抱有同樣的想法，他擺出半放棄的表情，站到了對方面前。

嘛、"到敗北為止別放棄啊"……那種比拚毅力般的言論我可說不出口……
畢竟要在這狀況下逆轉也太困難了……

薩魯德詠唱出最後的魔法向對方突襲，但寡不敵眾，他就那樣被四個魔法擊中，以慘烈的身姿退場了。

綜上所述、輸了……
已經完全敗北了……

雖然難以說是盡到最好，但這也沒辦法……
畢竟雖說意見相左，但薩魯德他們依舊為了勝利而努力過了……

結果我還是按照當初約好的一般，站在開賽地點一動也不動的等待對方的到來。

四人全員都在的對手們露出比剛開場還要更囂張的賊笑，往我靠近。

「嘿嘿嘿，讓您久等啦。希爾菲路家的大小姐」

"希爾菲路家的大小姐"這句話還真是充滿了諷刺。

「啊勒勒，這張不起眼的臉讓我一時間沒能認出來，原來是那個有名的希爾菲路家的大小姐啊，看來勝負還沒揭曉呢～」


「哈哈哈！說的對！哦～好可怕啊～」

他們說的沒錯。


如果我真的是受人認同的希爾菲路家的大小姐，即便是一對四也還是有滿滿的勝算吧，不如說那種狀況下笑不出來的可就是他們了。

他們一邊笑著，一邊為了讓我無法逃離而包圍了我，而身為隊長的少年則是笑著折起手指，像是在威嚇一般。

「嘛、接下來得讓妳受到點痛苦又羞恥的對待了，不過這都是上頭給的命令，可別恨我們啊」


「哈哈哈、可得注意不要一個不小心殺了她呢」


「別想輕易逃出賽場啊！」


「如果能用魔法的話就不會碰上這種下場了呢～真同情妳」

即便是第三者聽著都難以入耳的言詞，不斷從他們的口中發出。

「嗯……」

我細聲嘀咕著
而他們則是高興的笑著回問。

「哈哈！大小姐，您是有什麼想說的麼？」


「如果是投降的語句我們可沒打算聽！」

看來他們都在專心的思考怎麼凌虐我呢，
我率直地說出自己想說的話。

「再怎麼說也太大意了吧，你們啊」

我隨著話語拔出風不斷（Fuchei），從他們的頸脖處繞了一周，於是伴隨著"鏗鏘"的聲響，風不斷再次納入了我腰間的鞘中。

「誒……？」

他們的腦袋擺出愕然的表情望著我，然後就那樣落了地。

過了幾秒後，他們的身體隨之消失，會場揚起了宣告勝利的廣播。

『薩、薩魯德隊伍的勝利！』


(110完)

-----------------------------------------------


ㄚ～ㄚ～ㄚ～ㄚ～(尖叫)
埃托瓦好帥啊～～請踩我一下～～



　[WEB] 111

發貼者：油條

111
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



我在魔法戰技(Andura)的等候室，在桌上撐著手肘仰望天花板，滿臉憂鬱的搖頭嘆息。

「唉呀～唉呀～我本來是想按照隊長的指示什麼都不做的，然而身體卻擅自動起來把敵人全滅了，啊啊……我肯定會被罵的」


我在魔法戰技(Andura)的等候室，在桌上撐著手肘仰望天花板，滿臉憂鬱的搖頭嘆息。

「唉呀～唉呀～唉呀～我本來是想按照隊長的指示什麼都不做的，然而身體卻擅自動起來把敵人全滅了，雖然是不可抗力，但我肯定會被罵的」

「……」


「……」


「……」

我在魔法戰技(Andura)的等候室，在桌上撐著手肘仰望天花板，滿臉憂鬱的搖頭嘆息。

「唉呀～唉呀～唉呀～唉呀～唉呀～唉呀——」


「夠了！是我們錯了啦！」


「雖然是我們不好，但您這也太討厭了吧！」


「竟然重複了13次！」

在我懷抱著"不小心無視了前輩的吩咐，直接獨自滅了敵隊，可能會被罵呢"如此可愛的煩惱而使得擔憂的嘆息充斥了等候室時，不知為何滿臉消沉的坐在椅子上的前輩們忽然站起身出聲抗議。

而我則是滿臉得瑟的開口。

「啊勒啊勒？我又做了甚麼嗎？我不過是在反省違抗指示的事情呀，唉呀唉呀唉呀——」


「啊啊啊……！真令人火大……」


「明明聽說被烙上失格印的孩子大部分都很安分……」


「為什麼這次是這種傢伙！？」

看他們取回了能生氣的精神後，我也停下了胡鬧，輕咳了聲後說道。

「嘛、剛才不過是半開玩笑而已，但我是真的覺得什麼都不做對彼此都不是件好事。當然，這次的勝利不過是巧合，不過和我之前講得一樣，即便無法使用魔法，我也是能當誘餌的，被強迫讓我入隊的各位會感到不滿我也理解，而身為給你們添麻煩的人這麼說或許有點那個，但我還是覺得我們也只能再稍微樂觀的努力了」


「……說得也是」


「既然劍使得那麼好，被近身的話對魔法使也是種威脅」


「這次我們想得作戰因為選擇太狹隘而被拆穿了，如果不再拓展些選擇，還是會被對手看穿的」

看來薩魯德和索伊、卡里喬他們都能接受了，我無法和他們原本的隊員一樣活躍，這次的勝利不過是對手太過鬆懈才得來的，即便如此，這次還是證明了我有用處，以結果來說應該算好了吧。

薩魯德向我開口道歉。

「之前真是對不起了，能請您之後和我們一起戰鬥嗎？」


「我才是，請多多指教」

雖然發生了很多，但隊伍的狀態總算好轉了，接下來我應該也能被納入作戰中了吧，雖然只有３個月的時間，但還是想好好努力呢。




＊＊＊




比賽結束後與薩魯德他們開了場會議，大致討論了作戰後，我離開競技場便遇上了蘇菲亞他們。

「埃托瓦大人，不愧是您！那種贏法真是太帥了！」

蘇菲亞興高采烈的撲了上來，
我接下她的身子，摸摸她的頭。

林克斯也在，不過敏特貌似逃亡了，那像是真正的動物的斗篷到底是從哪搞來的啊，以前在原本的世界中也從網路影片見過常常披那種東西的人，讓我都湧出既視感了。

「妳是什麼時候會那種劍術的啊……」

林克斯的語氣不知為何有些像是在鬧彆扭。

「畢竟一直被守護也不好嘛，所以在空閒時間我都會練習揮劍～」


「我知道這件事！」

蘇菲亞開心的說道



竟然被發現了，因為都是偷偷在夜晚揮的，我還以為只有格琉特知道呢。

「我完全不知道……」

林克斯一臉不滿，
看來是因為不知情而鬧彆扭。

「抱歉！」

我雙手合十的道歉，雖然是想偷偷特訓，但沒被告知果然會覺得不高興吧，畢竟平時都一直在一起，即便是一點小舉動，對孩子們都會帶來很大的影響，得反省下了呢。

「『根本不需要練什麼揮劍』雖然是想這麼說……但這次……我什麼也做不到，所以那個……」

林克斯支支吾吾地接著開口。

「妳沒事真是太好了」

然後這麼說道。

「嗯嗯」

林克斯的操心讓我開心地點起頭，
我大概是讓蘇菲亞和林克斯還有敏特擔心了吧，不過能以這樣的形式度過難關真是太好了。

我保持被蘇菲亞抱著的姿勢，朝林克斯展開雙手。

「妳那什麼姿勢啊……」


「林克斯你也可以過來唷！來吧！」

區區兩人我還是能接下的！

「我才不幹呢、蠢貨！」

但卻被林克斯罵了，
有點遺憾。可能林克斯太怕羞了吧，才會那麼抗拒肢體接觸。

下次就由我過去抱他吧。不過現在被蘇菲亞抱著所以沒辦法走動。



（111完）



　[WEB] 112

發貼者：油條

112
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



魔法戰技(Andura)初次比賽後的隔日。

今天的我和往常一樣踏上前往盧布‧羅瑟的路途，然而經過人群時，周遭卻開始吵雜了起來。

「看、是那個失格之子……」

「在Andura把水派閥的隊伍給……」


「雖說是最低的排位，卻把四個學生同時……」

似乎是昨日的比賽已經傳遍了學校。


其實只是他們四個擅自跑到我的攻擊範圍內而已……雖然在消沉的前輩們面前擺出了囂張的態度，但實際上不過是巧合，讓我感到有些承受不起。


「哼哼～看來大家都稍微了解到了埃托瓦大人的厲害之處呢！」


而蘇菲亞則是不知為何滿臉自豪，一邊走著的她讓那可愛小巧的鼻子微微向著上方，真可愛。

「格琉特和瑟利澤爾你們的隊伍如何呢？」


「當然贏了」


「都是多虧了埃托瓦大人」

瑟利澤爾的話語令我心頭一顫。

「抱歉啊～沒來得及去加油……」

跑去和在忙學生會工作的帕申前輩們報告勝利後，就來不及了，不過比賽時蕾妮涅有過來觀戰，還"沒想到埃託瓦還有那種厲害的技巧……"的誇了我。


經過了各種事，當我回到競技場時已經開始另一場比賽了，雖然看他們的比賽結束那麼快也大致能猜到結局了，但能勝利真是太好了。

「埃托瓦大人為我們應援的心有好好的傳達過來哦」

瑟利澤爾笑著答道，
真是那樣的話就好。

一如往常的在玄關與蘇菲亞他們分開的我朝著青銅班前進時，從走廊的另一端看見了有點眼熟的學生們。

是那時敵對的水派閥隊伍的人們。

總之先打個招呼吧，這麼想著而低下頭後，劍便從鞘中滑了出來。

糟糕！國寶它！

掉地板可就完了，我趕緊抓住了劍，此時當我抬起頭，便看見水派閥隊伍的人們滿臉鐵青原地轉身跑了。

不不不！誤會啊！我才不會砍人！
我才不是那種危險的傢伙！




＊＊＊




在歷史課時，我忽然想到某件事而向天輝先生搭話。

（說起來我那時揮起劍來特別的容易，是天輝先生你動了甚麼手腳嗎？）

畢竟至今我只有練過揮劍，不是很明白自己戰鬥時能做到甚麼程度，但作為初次的拔刀術來說有點太順利了，雖然能成功打倒都是多虧了風不斷，但我從沒想過能那麼完美的順著我的想像揮劍，當初覺得能打倒一兩個就算不錯了。

『別說蠢話了，那是妳的實力』


（誒誒！？真的！？）

我那麼驚呼後，便感受到了天輝先生無奈的感情。

『妳以為妳至今都打倒了多少敵人，妳的等級當然有相對的上升，雖然上升的能力值幾乎全都進到了封印中，不過妳自身的能力雖說很少，也還是有累積上升，話雖如此也不過和普通小孩同個程度，所以別太大意了』

確實，感覺有比孩童時期健康了點，也沒有一直生病了，
還以為是因為年齡增長而變得健康，結果原來是因為等級上升了麼。

（啊勒？但如果說是普通小孩的程度，那種劍術也太浮誇了吧？）


『那是因為妳是劍的天才』


（誒誒！天才！？）

說實在的，那是我人生中感覺肯定不會被其他人誇的排行前五的話語，沒想到會被那麼說，嚇死我了。


順帶一提，身為頂點的第一名則是"妳簡直就像是大和撫子呢"。

連前世都沒被說過的話語，到了這世界就更不可能了
……要不下次給孩子們送點零用錢，讓他們給我喊？

『畢竟妳的技能全都和劍有關，所以神大人也給了妳與劍有關的才能，因為要行使那些力量強大的技能，需要與此相對的稀有才能來控制』

完全沒聽說……畢竟之前從沒想過要一個人亂砍……。

（順帶問問，大概有多稀有？）


『嘛，大概有世界前三左右的程度吧』


（哈啊！？這麼稀有！？）

看來我被生成了個劍術天才了，
順帶一提，這種事我竟然在９歲前都沒發現。

（那難不成我能當劍術師傅來維生？）


『我就想反過來問妳為什麼會覺得做不到，明明有那種程度的才能』

唔唔……

畢竟我完全不知情嘛。
完全沒發現。

到了現在也毫無實感，總感覺這種毫無自覺的力量沉睡在自己體內，有種自己不是自己的感覺，有點噁心。


不過那時能夠完美沿著自身所想的軌道揮劍，果然是和天輝先生說得一樣，是多虧了神大人賦予的能力吧。

『妳今後要靠劍術維生麼？』


（不～現在還挺享受當嚮導的，先不要了吧，劍現在就先當護身用的就好了～）

反正要作為冒險者組隊的話，莉莉希應該會當戰士的嘛。






（112完）



　[WEB] 113

發貼者：油條

113
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------





雖然發生了很多事，但魔法戰技(Andura)的比賽仍在持續，但再怎麼說也沒有簡單到能讓我再次重現那華麗的秒殺技巧。

第二次的比賽中，我們才剛和敵方相遇，我就被集火了。

「Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ」
*註:原文"ぬわ—っ！"是"勇者鬥惡龍5 天空的新娘"中巴巴斯的臨終悲鳴*


理所當然的，我什麼都沒做到就退場了

而下一場比賽，我獨自一人脫離隊伍，從側邊發動奇襲，然而對方似乎早就有所防備了，其中一名對手立刻就朝我發動魔法。

「什、竟然躲開了！？」

靠著心眼預測了那一發魔法的角度勉勉強強的避開後，我踏入對方身前砍了下去，雖然總算打倒了一個人，但下個瞬間剩下的三人的魔法便集中在我身上了。

「ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ」
*註:原文"ぶべらっ"是漫畫家"漫☆画太郎"作中常出現的悲鳴*

再次退場。

下下次的比賽中，戒備我的人又多了一個，同時被放兩發魔法再怎麼說也是躲不過的啊！
我本來是這麼想的。

但我還是努力的閃過，以不會即死的方式接下攻擊後，逼近對方斬了其中一人的腳，然而就那樣倒下了。

「不要停下來阿……！」
*註:高達系列"鐵血的奧爾芬斯"中的名台詞*

退場。

明明剛開始那麼囂張的放話，卻只有這種微妙的貢獻讓我感到非常不好意思，但薩魯德他們的評價卻相當良好。

「因為對手都在防備埃托瓦大人，讓我們有更多破綻可以突入了」


「是啊，和３人戰鬥的時候不同，對方的應對也變得相當混亂」


「這樣下去感覺能行呢！」

看薩魯德他們滿臉笑容的那麼稱讚，讓我感到更加不好意思了。


不過實際上，薩魯德他們說的也沒錯。

對身為魔法使的孩子來說，被無法使用魔法的對手打倒似乎是相當令人厭惡的事情吧，他們的炮火幾乎全都集中在我身上，薩魯德他們常常會趁著我被攻擊的時候發動攻勢，趁機削掉對方一兩人。

因此在我退場後，戰況也幾乎是平等的狀態。

雖然薩魯德他們在初戰的時候幾乎是被壓著打，但他們本就是個優秀的隊伍，全員都是這個排位的上位選手，在雙方戰力平等的狀況下，雖然不是百戰百勝，但大部分都能贏。


於是我們隊伍的成績來到了還算不錯的第六名，雖然幾乎都是靠薩魯德他們贏的。

因為我也想多活躍一些，所以就從３樓高的建築物跳下進行突襲，在落下的期間掃了兩個敵人的頭。

成功了！這麼想著的我著地後準備去砍下一個敵人，然而腳卻骨折了，
無法動彈的我就那樣退場了，但總算是打倒了兩人，感覺還不錯。
不過下一場比賽後對方便開始會觀察高樓了，使得我反而會在遠距離被攻擊而無法還手的墜落，於是這作戰也不能用了。

到了後來有許多隊伍都開始選擇難以近身的道路寬敞的賽場，得想想辦法了。

而在那之後，我的戰績貢獻開始比較安定的原因是——


「距離這麼遠就沒什麼好怕了！」

對方那麼說著並朝我發動魔法，因為距離太遠，即便閃過了第一擊也難以砍到對方。

第一招魔法的話還算能躲開，但第二招就很難了。
這便是我的極限。

對手似乎也明白這一點，而滿臉餘裕。

沒辦法了，我直接扔出了國寶，亂扔國寶是個大問題沒錯，但這不是國寶，而是靠魔法再現的複製品所以完全OK！

在內心如此說服著自己而扔出的風不斷，就那樣插入了準備發射下一發魔法的對手的顏面。


嗚哇、好噁！

這個作戰的話，能以相當高的準度打倒一人所以還算不錯，不過因為武器扔了出去，所以打倒後留在原地的只有手無寸鐵的我，啥也做不到，也只能擺出萬歲姿勢擋下對手的魔法乖乖被打倒了。

雖然一人一殺算是不錯的貢獻，但有時薩魯德他們也得在我的失誤後以人數較少的情況下打倒對方，讓我感覺相當愧疚。
最重要的是什麼都做不到讓我很寂寞……。

畢竟國寶投擲失敗後，對手也不會再防備我了，因此我決定以後在練完揮劍後也來練練投擲。

就這樣，在這似乎有活躍又好像沒有活躍的微妙狀況下，受薩魯德他們的協助下，我的這一個月還算是打得不錯了吧，不過周圍人們對我的評價似乎與我不同。




＊＊＊




盧布‧羅瑟的課程中，有堂學習歷史悠久的魔法道具的課程，那被包含在歷史學中。


學習到的盡是真正的國寶級道具，就連風不斷（Fuchei）都沒有出現在課程中，
不過倒是有我家收藏的其他家寶。

「透明之布<Avigiva>麼……」

乍一看只是件毫無特別的黑色斗篷，但似乎披上它並發動能力後的150秒內，周遭會完全看不見使用者的身姿，也就是所謂的透明斗篷。

完全不可視的魔法難度相當高，如今也無人能夠再現，就連光魔法使的蘇菲亞也說她做不到，
不過像是"站著不動就能透明"、"稍稍看得到邊緣"這種的倒是能再現。

被賦予了這種高度魔法的道具。
還真是充滿了國寶感呀。

嘛、但這種魔法道具肯定是在主宅中受到嚴密的管理，我這一生肯定是見不到的。




＊＊＊




當我這麼想著回到家時，那東西卻出現在了眼前，還疑惑著"父親怎麼又回到盧文帑的別宅了？"便被傳喚，進到辦公室後，就看到早上在課程中看過的那東西被隨意的擺在桌上。

父親面無表情的說道。

「聽了妳在Andura的活躍後，長老會那邊也開始覺得能再給妳一些更強的魔法道具，於是去申請這個魔法道具的使用許可後，便被允許了，拿去用在之後的比賽吧」

今天在課程中見過照片的黑色斗篷現在就在我眼前。

「這是……」

我開口一問，父親便直截了當地回道。

「是透明之布<Avigiva>。只要披上這個斗篷念出『阿姆茲』，就能在150秒內隱藏起身影」

果然啊——！！

在歷史課本上有的魔法道具出現了啊！

「雖然這道具的能力並沒有很強力，但以劍戰鬥的妳要拉近距離應該用的上，用在之後的比賽吧」

也是，對於根本不用在意看不看得見，直接連同周圍把對手一起轟飛的希爾菲路家來說，的確是不怎麼強力的魔法道具吧！
但從一般人眼中看來，這可是有著犯規級的能力啊！

見我遲遲不伸出手，父親的專屬侍女便上前從盒中拿起斗篷，披到了我身上。

「很適合您唷」

侍女微笑著回到了剛才守候的位置，
在歷史課本上登場的魔法道具現在，就在我的肩上、背上披著。

我背後的汗沒問題吧，
如果一個不小心汗被吸了進去，我的汗水就要隨著這世界級寶物流傳數百年、數千年了……。

顫抖完全止不住……




＊＊＊




女兒離開辦公室後，專屬侍女總感覺克羅斯威爾大人的氛圍與平時有些不同。

解決了在南方國境的愚蠢貴族的爭執後，討伐東方的魔物群並報告給王家，然後出席希爾菲路家的會議再來到盧文帑的緊湊行程，為了慰勞家主而泡了茶，然而不知為何他看上去反而像是心情很好。

有著長年侍奉經歷的仕女，即便面對被稱作面無表情的希爾菲路家家主，也能稍稍讀懂他的表情。

「您看上去很高興呢」

將茶擺上桌並這麼搭話後，克羅斯威爾大人竟然輕笑了起來，不過因為他那不讓感情顯露出來的性格，讓笑容藏在了交叉著的手腕後，但在一旁守候的侍女雖說只有一瞬，但還是確實的目擊到了。

（克羅斯威爾大人笑了！？）

克羅斯威爾大人顯露出感情對於佣人們來說也是件相當稀奇的事情，
雖然他在身為戀人也是妻子的達莉亞大人面前似乎是會笑的。

「埃托瓦似乎有使劍的才能啊……」

雖然他說出的話語僅此一句，但這麼說著的克羅斯威爾大人卻浮現著微笑。

（難道這是在曬女兒……？）

因為父女的狀況太過特殊，克羅斯威爾大人自身也處於一個複雜的立場，使得曬孩子的方法顯得有些奇特，而他自身恐怕也是無意識地脫口而出吧，不過侍女確實目擊到了這一幕。




（113完）



　[WEB] 114

發貼者：油條




114
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

在埃托瓦參賽的日子。
與埃托瓦敵對的隊伍中的一名少年，看見進到競技場的觀眾皺起了眉頭。

「今天人怎麼特別多」

很少有學生會來看16[西茲]的比賽，觀眾席經常是一片空蕩，然而現在雖然遠遠不及滿場，卻還是有許多人。

少年對此感到有些驚訝。

於是，同隊的少女便開口解答。

「因為對手是那個失格孩子在的隊伍呀」

「啊啊」

雖然少年不是很了解學校的傳聞，但還是有略微聽過一些，據說有個連魔法都沒法使用的學生，持劍參加魔法戰技(Andura)，至今似乎已經有不少人被那位少女給打倒了，而且那少女在貴族孩子間本就很有名，明明出生於那個希爾菲路公爵家卻沒有半點魔力，而被剝奪身為繼承人資格的失格之子。

那對貴族孩子來說是種恐懼，這世上可能存在擁有與自己不同的力量，卻能與自己抗衡的人。
所以即使是在16[西茲]中活躍，也還是有許多學生想來確認她的力量。

雖說每個人的感想都不同。

「還不都是多虧了盧文帑博物館收藏的風不斷（Fuchei）才能做到那種事」

如果是普通的武器，只要用物理屏障防禦就行了。無論劍術多好都不必擔心。

「即便如此，對於要進行排位賽的我們還是相當的威脅啊」

不過少女倒是比較偏向害怕的一方，在兩人討論的期間，另外一名成員以及隊長也前來會合了。

「好！今天的比賽也要加油！去等候室吧！」

被高年級生的隊長那麼說著並拍肩後，少年與少女便依序開始移動。

在隊伍的等候室中，隊長站在全員面前講道。

「今天的比賽碰上的是那個失格之子的隊伍。大家應該都有聽過傳聞吧」


「有」

在他們的隊伍中，制定作戰基本上是隊長的職責，而其他人則是遵從隊長的意思。
即便如此他們在排位中卻占第四，算是相當優秀的隊伍。

「風不斷（Fuchei）確實是個威脅。作為貴族被劍打倒是很令人討厭的吧。大家肯定會很有壓力」

說得沒錯。


被劍打倒比起被魔法打倒，給貴族的精神衝擊更大，如果是魔法的話，可以當作是實力差距而放棄，然而劍就不同了，那是出自於同伴以外的，異質存在所放出的攻擊。

隊員們紛紛想像著自己被劍打倒的模樣，露出了凝重的神情。

而隊長則是為了讓那樣的他們安心，而微笑起來。

「但依我來看那根本不需要畏懼」


「是那樣嗎……」

少女不安地問向隊長。
對此，隊長則是輕笑了起來。

「要我說的話，其實有其他更需要戒備的東西」

隊長開始向隊員們講解話中的意思。

「你們好好想想，風不斷雖然確實是個威脅，但只要好好防備，最糟的情況下也只有一個人會被帶走，至今為止的比賽都證明了這件事，大家看來也都是這樣的吧？」

在這次的作戰會議中，重新回顧對手至今的比賽，基本上一次被帶走２人的都是過於大意的隊伍。
至於最剛開始的水派閥隊伍根本就在討論範圍外，而被殺了兩人的那隊伍則是因為疏忽了上方。

在那之後也有根本沒打到人就退場的比賽，自那以後她便開始會投擲風不斷，專注於一殺一。

「沒錯，即便被失格之子的風不斷打倒我們中的一員，也只不過是變成了三對三。在那個情況下，失格之子不是被打倒，就是失去了劍，因此無論是我們還是敵方能戰鬥的都會只剩下三人，這種狀況下還是能翻盤的，而其他隊伍即便如此卻還是敗北的原因，都是因為剩餘的三人都被失格之子的行動引起了混亂及動搖，才因此又被殺了一兩人。也就是說，我們真正該防備的是會用魔法的那三人。仔細一想，這才是普通的作戰吧，只是他們至今對戰過的隊伍都沒能做到而已」

隊長的分析，讓少年及少女，以及最後一名少年都理解的點了點頭。

這麼說來也是理所當然的，
即便手持多麼厲害的劍，也只不過是無法使用魔法的人，應付的方法要多少有多少，
單純的從遠距離發射魔法、被接近的話就趁隊友被攻擊時發動魔法，只要擊中一發，對手就OUT了。

明明不是魔法使，卻能打倒自己，
那份威脅總是讓他們不禁感到過分恐懼，作為魔法使就該一直立於平民之上的這份貴族思想，使他們變成了這樣。

就連沒有很重視失格之子的那個少年，也沒有得出其他三人比較值得戒備的結論，因為他的內心果然也對那不使用魔法也能打倒自身的對手感到恐懼。

「整理下情報吧。面對失格之子，就犧牲一個人就好，但與此相對的，在那期間必須讓她失去戰鬥能力，如果她的劍脫手了的話就直接無視，在我們應付她的期間，另外三名對手肯定會盡可能地攻擊我們，因此最重要的是不被他們的攻擊打倒，那樣一來就能在三對三的狀況下戰鬥」

以隊長的考察為基礎，職責分配很快就決定好了。
隊伍中的三名男學生負責防禦。而女學生則負責攻擊。

負責攻擊的女學生必須緊盯失格之子，在她停下動作的瞬間用魔法確實解決，畢竟再怎麼厲害，在攻擊時也會停下的，只要瞄準那時即可。

而防禦的三人則是負責從對方剩餘的三位魔法使手中，守護倖存下來的成員。
他們三人之中必定會有一人被打倒，因此必須由剩下兩人來防止剩餘的成員被魔法造成致命傷。

因此隊伍的陣形理所當然的，就演變成三位少年包圍並守護負責攻擊的少女，畢竟少女一旦被擊破，作戰就全數崩潰了。

在他們抱有滿滿的自信做好比賽的準備時，教師也剛好向他們告知比賽即將開始。




＊＊＊




進到產生假想體的裝置過了數分鐘，少年們便出現在了Andura的賽場區域，
意識一瞬間消逝，回過神來時周遭的景色就變了，至今他們還沒能習慣這感覺。

雖然這區域是重現了城鎮風景，但建築物卻很稀少，
畢竟對面有使劍的，那自然是遮蔽物少、空間寬廣、視野良好的區域比較好。

區域選擇權在自己手中，基本上選擇權都會給予排位較高的隊伍，這制度十分符合比起公平更重視上位者的貴族。


多虧這樣，他們才能在開賽地點就確認到對手的身影。

對策堪稱完美。有把握勝利的自信，
隊友們都紛紛露出了微笑。

然而少年那方的隊伍卻在下個瞬間，發現了一件巨大的差異。

站在對手陣營中央的嬌小少女，
金色髮絲、具特徵的瞇瞇眼，以及刻劃在額頭的傳聞中的失格印。那大概就是失格之子吧。

然而那身姿卻讓他們有了一股違和感，在她腰際的是傳聞中的收在青色鞘中的風不斷，而服裝似乎是因為沒有訂製Andura用的競技服吧，她身穿的是學校制服。

在以魔法製成的區域內，有著同樣靠魔法產生的風吹拂著。
那陣風，使少女身披著的斗篷搖曳了起來。

那是用黑色布匹製成的斗篷，從沒聽過她有穿過那種東西，雖然Andura的比賽多多少少會有影像紀錄，但她至今都是身穿制服配劍而已。

那是什麼鬼。

在他們那麼想著的下個瞬間，失格之子忽然細聲說道。

『阿姆茲』

下個瞬間，失格之子的身影消失在周圍的景色之中。

「不可視化的魔法！？」


「難、難道……是透明之布<Avigiva>！？」

那是希爾菲路家珍藏的家寶中的家寶。

赫赫有名的製作系的魔法使們無論怎麼挑戰都無法重現的，完全不可視化魔法的恐怖的魔法道具。

沒想到她會拿出那種東西……

已經完全看不見失格之子的身影了，少年們從記憶深處絞出曾寫在教科書中的那份效果。

持續150秒的不可視化，即使對手在動，無論從哪個角度都無法目視到對方的存在，魔法一旦發動，就要等６日後才能再次使用，也就是說比賽中能夠實現不可視化的次數只有一次，在不可視化魔法發動的期間無法攻擊任何人，只要發動攻擊，魔法就會在那瞬間消失。

也就是說，她再次現身的時候就是發動攻擊的時刻。

「你們知道她在哪麼！？」


「怎麼可能知道啊！！」

少年那麼一問，少女便用著悲鳴般的聲音答道，看不見失格之子的身影，但卻確實在這裡的某處，在這區域中的某個地方，她甚至可能已經到了自己周遭，準備朝自己們砍下了也不一定。

整個隊伍都不禁冒出了汗水，
所有人都在戒備著周遭。

開賽前想好的作戰瞬間就露出了破綻。

「怎、怎麼辦啊！？隊長！」


「總之，想辦法找出攻擊的前兆！」

不知會從何處襲來的攻擊，使全員的心被恐懼吞沒。

"咚隆"的一聲傳出，
全員的視線便一齊朝向那方。

那是區域內重現的招牌被風吹倒的聲響，他們不禁忘了，當初說好要戒備剩餘的三人魔法使這件事。

即便如此，只要對方朝這裡接近，他們肯定也能想起自身的職責，將注意力放在對手身上吧，然而對方卻一直待在雙方的魔法射程之外，所以才忘了防備。

畢竟那只是射程之外的攻擊魔法，能做到的頂多就是把掛著的招牌用風吹倒罷了，而在他們誤以為那是埃托瓦引起的聲響而將視線全部轉過去的那瞬間。

在他們的背後，出現了身披黑斗篷的埃托瓦，
她的右手所拔出的劍，貫穿了少女的脖子。

「誒……？」

少女愕然的看著刺於自己頸脖上的風不斷，就那樣退場了。

被佯動轉移注意的少年隊伍的反應致命性的遲了一步，而為了事前討論的作戰做出的密集站位，也在此時產生了反效果。

在回過神來前又有一人被打倒了，脖子瞬間被那流動般的劍舞給刎下了，只要用發魔法就能打倒了，即便那對自己來說是不完全狀態的魔法也能解決，畢竟對手的防禦力如同紙片。

然而這份想法卻也過於大意了，
即便是比自己還遲緩的動作，但失格之子卻輕易地躲過了少年的魔法。

在事前的討論中已經說過了，如果不瞄準她為了攻擊而停下動作的一刻，單發的魔法是會被躲過的，然而過於動搖的少年卻還是完美的上鉤了。

埃托瓦用一線之差的距離躲開魔法，逼近少年後用著與動作根本無法相比的極快劍速砍了下去，
在發動第二發魔法前，少年便倒下了。

然而在埃托瓦打倒少年的同個時刻，隊長便朝著那樣的她釋放了魔法，
埃托瓦的身子便被那魔法給吹飛了。

撞上牆壁的身子腹部開了個洞，是致命傷，
該說不愧是隊長麼，準確的瞄準了她攻擊人時的破綻，一擊就將埃托瓦打到失去戰鬥能力了。

不過能安心的也只有那麼一瞬間，他立刻就被三個魔法給集中攻擊了，
持續拉近距離的薩魯德他們早已放出了收拾剩餘對手的攻擊魔法。

雖然隊長緊急施展了魔法屏障，卻被貫穿造成了致命傷，
隊長也就因此退場了。

『薩魯德隊伍的勝利』

Andura會場內響徹著告知勝利的廣播。

雖說藉助了魔法道具的力量，但卻單人斬殺了三人，僅次於初戰的成果。新的魔法道具的登場。
此次勝利，使觀戰者的騷動一時之間無法平息。






（114完）



　[WEB] 115 交替戰

發貼者：油條




115 交替戰
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



自從參加魔法戰技(Andura)後，已過了約三個月半，已經快要把一次排位賽程過完，就連排名都快確定了，而目前我們隊伍的排名在第三，這排名基本上算是確定能夠參與交替戰了。

如果這樣直接參加交替戰，總感覺我也會順著趨勢上場啊。

在我這麼煩惱的期間，剛好收到了希謝大人的傳喚，和上次不同，一個人前往高中部的櫻貴會後，便看見了在沙發上一如往常懶散著的希謝大人。

「歡迎，埃托瓦，要吃個巴菲嗎？」


「不、不用了」

雖然開口拒絕了，但眼前還是不容拒絕地隨著紅茶一起擺上了巴菲。
奶油加巧克力還配有餅乾，看上去非常好吃。

巴菲製作者的庫雷諾前輩以優雅的舉止擺上紅茶後，說著「請慢用」便退下了，
完全就是個服務生。

是打算在這開店麼……


「關於埃托瓦之前委託的說服崙菲尤家那件事，總算有個著落了唷。兩個月後是路思殿下的生日會『拜託想想水派閥的顏面，出席吧』，前幾天佩爾歇侯爵久違的這麼聯繫了我們」

路思殿下是這個國家的第二王子，和傑爾殿下一樣，是艾路薩爾大人的哥哥。除此之外，艾路薩爾大人的家族中似乎還有一名姊姊，
感覺從希謝大人的描述看來，崙菲尤家的聯繫顯得十分不願呢。

「母親說她那天已經有預定所以拒絕了，但我會出席的，想以此為代替，讓佩爾歇侯爵去勸勸帕申的祖母，如果由當家帶頭反對的話，再怎麼說還是會安分下來的吧」

明明原本就是因為翹班而被生氣，竟然還想反過來用出不出席來要脅人，
溫帝涅家也太厲害了……

不過這樣感覺有戲。

雖然已經和同隊的薩魯德他們打好關係了，但果然還是希望他們能以原本的隊伍參賽。薩魯德他們大概也是那麼期望的吧。

在我安心下來時，希謝大人忽然邪笑著望向我。

「怎、怎麼了嗎……」

被美女的邪笑如此稀奇的表情凝視，讓我有些困惑的回問，
於是希謝大人便用著有些懶散的動作將手搭上臉，無奈的搖搖頭。

「王家的活動很麻煩的呢～想要點參加的動力呢」


「動、動力嗎……？」

您今天想來點動力嗎、開個玩笑～！
*註:原文モチ(mochi)ベーションをお持ち(mochi)ですか(你有動力嗎?),諧音梗*

『……』

嗯……

當我不明白希謝大人想表達的意思而困惑著時，希謝大人露出了能攻略十個男孩子中的八、九個的魅惑笑顏，然後開口要求。

「所以說啊，如果我能完成埃托瓦的請求，埃托瓦能不能給我一些獎勵呢～」


「就算說獎勵，我想我也沒辦法準備什麼讓希謝大人開心的東西吧……」

溫帝涅家可是超級有錢人，雖然我希爾菲路家也一樣，但我沒有繼承權，因此我的財政狀態雖說沒有拮据，但也並非有錢人，就算把至今領到的零用錢全部聚集起來，感覺也準備不了能讓希謝大人開心的獎勵。

「才沒有那種事呢，有件事妳能做到，而且也能讓我開心，所以等說服完崙菲尤家後就拜託妳囉！」

看來她已經決定好獎勵要甚麼了，而且竟然還不告訴我。

總感覺莫名可怕啊——！

不過要和平的結束與崙菲尤家間的爭執，只能借助希謝大人的力量了，這也是為了擔心我的帕申前輩以及奮鬥著的薩魯德他們，只能接受了。

「我、我明白了……」

我冒著冷汗，接受了希謝大人提出的獎勵請求。




(115完)
------------------------------------------

作者的話：雖然這比較偏向私信，但有些人可能會發現自己的評論沒有被公開。那是我個人將其設成了非公開。並不是因為內容使人不快，只是內容與我自身所想的一致，雖然令我感到很開心，但這樣可不能公開啊！於是就設成了非公開。明明各位寫得那麼辛苦，真是不好意思。


翻譯的話：沒想到我的懶癌竟然開始激發各位的翻譯慾望了



　[WEB] 116 搬運的話:......

發貼者：油條

116
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



吃完午飯後便是小組作戰會議，我立刻告知大家那令人雀躍的消息，也就是將多虧了希謝大人的牽線，總算是有個著落了的這件事告訴薩魯德他們。

「所以說你們應該很快就能恢復原本的隊伍去比賽了」

本以為大家聽了這消息都會很開心，但他們的反應出乎預料的有些微妙，而且還有點驚訝的樣子。

「您還做了那種事啊，竟然還去請託溫帝涅家的大小姐……」

話說回來，我並沒有將這件事告訴過薩魯德他們呢，
事到如今我才回想起來，我沒有將為了能讓薩魯德他們不再勉強收留我而行動著的這件事告訴他們。

「說起來如果不是崙菲尤家去申訴，埃托瓦大人根本就沒必要加入我們的隊伍呢……」

卡里喬看上去有些寂寞地說道。

「但、但你們能繼續和波尼組隊了唷！」

我一這麼回答，索伊便像是察覺到了什麼般咂了下嘴。

「嘖、那個被聽見了麼……」

所謂的"那個"大概就是第一次見面時三人悄悄話的那時候吧，沒想到他們還記得啊，
不過我也記得，或許是那件事太令人印象深刻了吧。

「你們不高興嗎……？」

明明想說他們會很開心的。３人的反應令我有些失落。

「能再和波尼組隊是很開心沒錯，但埃托瓦大人要離開就……雖然這麼說有些害臊，但有些寂寞啊……」

薩魯德對於我要離隊，說出了這樣的感想，我們一起努力了三個月多一些的時間，他們能那麼想令我很開心。

索伊也有點寂寞地說道。

「候補也好，您不打算留在隊中嗎……？」

魔法戰技(Andura)每隊人數上限是４人，但還是能放１名候補人員，在意外時替補正式成員，不過作為貴族的義務自然是能出場就得出場，因此做候補的基本都是平民居多。

雖然候補的話我也不是不能留下——

「對不起，但像這樣靠魔法道具來戰鬥還是太不自然了，總有一天會被找出破綻而拖你們後腿的吧，而且再怎麼說這樣對比賽的影響也不好，因此我想參賽還是到此為止比較好……」

現在雖然靠著風不斷與透明之布成為了戰力，但這狀況也不知道能延續多久，
太惹眼的話其他隊伍也有可能開始思考對策，甚至有可能帶入魔法道具。

雖然規則上的確許可帶入兩種魔法道具，但除我以外真沒人這麼幹，
原因是那樣一來，光靠家族的經濟差距就能決定勝負了。

在貴族之間，有個盡量維持狀況平等，互相切磋提高實力的潛規則，我帶進魔法道具也沒有被批評的原因單純只是因為我是無法使用魔法的弱者。

但現在靠著風不斷與透明之布，能充分的與貴族戰鬥，這個狀況持續下去，其他貴族肯定是不會繼續沉默的，大家說不定會因此開始各自帶入家中珍貴的魔法道具。那樣一來，為了鍛鍊貴族學生們實戰經驗的Andura的性質就會徹底變調。

依我個人來說，是想極力避免那種情況。

「這樣啊……」

聽了我的回答後，索伊嘆了口氣。

「至少待到交替戰結束啊」

至今一直沉默不語的卡里喬那麼說道。

「誒、但你們還是和波尼一起出場比較……」

多虧了透明之布<Avigiva>是讓貢獻比較安定了沒錯，但特別引人矚目的戰績也還是只有剛使用的那場比賽而已。

一旦他們分散行動，狀況好也就兩人，一般情況下能一人就很好了。

這種情形還是讓波尼回來，薩魯德他們的實力才能確實發揮吧，
然而卡里喬卻瞪了過來。



「經過三個月的奮戰所取得的交替戰參賽權，是有妳在的薩魯德隊伍，給我好好打到最後，那傢伙肯定也不希望自己忽然在交替戰前夕歸隊，然後升階的！」


「對啊，您會待到交替戰結束的吧。埃托瓦大人」

索伊也微笑著那麼說道。

雖然剛開始沒有被歡迎，但經過這三個月的共同奮戰，即便期間時不時會拖點後腿，但他們還是承認我是夥伴了，
感覺有點令人感動呀。

望向薩魯德後，他也笑著看向我。

「這是埃托瓦大人有所參與的薩魯德隊伍結算賽，請您待到最後一刻吧」


「我才是，請多關照了！」

剛聽說要參加Andura的時候都沒想到會變成現在這樣，不過現在覺得能參加真是太好了。



＊＊＊




那之後我們經過剩餘的比賽後，以16[西茲]第二名的戰績準備迎向排位交替戰，
交替戰的名額有五隊，我們的對手是15[庫因傑]第18名的隊伍，也就是倒數第二名的隊伍。

15[庫因傑]的隊伍數比16[西茲]還多，似乎就連排名都還沒落定，
我前往比賽會場觀戰，順帶給瑟利澤爾與格琉特加油打氣。

瑟利澤爾是1[耶恩]的第二名，
雖然基本上無敗連勝，但卻輸給了蘇菲亞他們的隊伍，大概是人數劣勢所逼吧。

瑟利澤爾他們最後一日的比賽也成功取得了壓倒性勝利，平安坐落於1[耶恩]的第二名，這戰績真厲害啊，雖然當事人們看上去有點不滿，不過蘇菲亞他們隊伍中的護衛孩子多了一個，我想這勝負應該不會影響到評價。

15[庫因傑]的比賽接著開始了。
還很恰巧的是18名與17名的比賽。

薩魯德他們也為了觀戰而前來，於是我們便會合一起看比賽了。

比賽一開場的瞬間便是令人震驚的一幕。

「誒誒！？」

第17名的隊伍毫無抵抗的被殺了，
就呆站在原地給對手打。

索伊滿臉苦澀的說道。

「第17名的隊伍是水派閥的。看來他們的目的很明顯啊……」


「也就是想來找最後一次麻煩吧」


「那隊伍去年是第三名，隊員也沒換，把他們看作擁有15[庫因傑]上位實力的傢伙們比較好吧」

啊哇哇、到了最後還因為我變成這樣，真抱歉……

「嘛、就盡全力打吧，有透明之布<Avigiva>的妳肯定也能給他們來一點教訓的」


「再怎麼說肯定是做不到初戰那種惡作劇，雙方都堂堂正正地打吧」


「啊啊，那樣可正合我意！」

雖然我滿懷愧疚，但薩魯德他們卻這麼鼓勵我。
嗯、我也加油吧。

下定決心後，我們準備踏上歸途。

雖然下一場也是15[庫因傑]的比賽，但那是第19名vs第1名，
若是19vs18的話也不是沒有勝算，但對手可是第1名。

而且第19名還是這期排位戰中一次也沒贏過的隊伍，反過來第1名的隊伍可是至今從未敗過。

雖然比賽已經開始了，不過大家似乎都已經預料到了勝負，我們準備離場，而少數幾個留在觀眾席的人們也顧著聊天沒在看比賽。

然而——

『札爾特隊伍的勝利！』

勝利廣播使全場陷入一片喧嘩，
已經走到出入口的我們也不禁回過身望向賽場。

「第１名輸了！？」

在那大概是用魔法製成的屏幕上顯示著15[庫因傑]的名次，第１名的隊伍並沒有變動，看來是因為至今排位賽取得了相當多的壓勝。

然而下位的名次卻有了更動，剛才還是18名的那個水派閥隊掉了一個名次，而最後一名的那隊伍則變成了18名。

比賽對手換人了，我們接下來碰上的，似乎是那個名為札爾特的人率領的隊伍。

「……嘛、無論對手是誰，我們只要全力以赴就對了」


「說、說得沒錯」

雖然感到有些困惑，但我們還是這麼接受了。




＊＊＊




在那之後，薩魯德他們雖然邀我去吃飯，不過我已經約好要和帕申前輩見面了，只好拒絕他們走向校舍，畢竟帕申前輩也為我，操了很多心，得好好見上一面道個謝才行。


本想說她會不會來為我的比賽加油，不過似乎光是觀戰也會給她帶來很大的心理負擔，前世也有那種不喜歡看體育賽的人呢，似乎是對選手帶入過多的感情所致。

真是神經意外纖細的帕申前輩。

拐過校舍內的轉角後，我忽然撞上了某人。

「好痛——！」

對方的速度似乎也相當快，我因此倒到了地上。

「沒、沒事吧！？對、對不起……」

真是似曾相似的場景阿，一邊想著早知道就叼個麵包就好了，我一邊拍掉屁股沾上的灰站起身。

「不不，沒事的。我才是，這麼不小心真不好意思」

將視線轉去後，便看到一名與我年齡相仿的少年滿臉害怕，一臉快哭出來的模樣望著我。

是個有著一頭白色蓬鬆髮絲的怯弱少年。感覺就像幼犬呢。

用著令人感覺有點太過愧疚的表情望著這裡的少年，不知為何看見我額頭上的烙印後忽然變成了驚訝狀。

「您難道是埃托瓦大人……？」


「啊、是的。是我沒錯」

我承認後，少年看上去便有些高興。

「我從庫雷諾前輩那聽過您的事，說是雖然身為貴族，但是個溫柔又有趣的人，啊、但剛才撞到您真的不好意思」

等等、庫雷諾前輩，說我溫柔也就算了，有趣是幾個意思，
說人有趣也太奇怪了吧？


很奇怪吧。

「不，撞到也沒甚麼大礙，不過既然你是庫雷諾前輩的熟人，也就是說……」


「啊、是的。我是平民。那個……我叫卡西米亞」

看來是平民出身，
不過外貌和貴族孩子有得一拚呢。嘛、庫雷諾前輩也相當帥就是了。


是魔力越強越容易長成美型麼。

卡西米亞將手置於胸前，可愛的微笑著說道。

「庫雷諾前輩是我憧憬的人，又溫柔又強大，我想他將來肯定會成為一名厲害的魔法使，他真的是非常厲害的人」

那個厲害的人現在可是沉浸於假扮服務生，在櫻貴會造出一個廚房，然後不停量產著巴菲和點心，有時還會做義大利麵呢，如果知道這件事，這孩子會怎麼想呢。


「你很尊敬庫雷諾前輩呢」

感覺破壞卡西米亞的憧憬之心也不好，我只好露出充滿關懷的笑容蒙混過去，於是他便高興地「是的！」答道。

「話說你剛才看上去很匆忙，不要緊嗎？」

我這麼一問，卡西米亞像是終於回想起來一般渾身僵硬著，
在我疑惑的途中，耳邊傳來了呼喚他的聲音。

「喂——！卡西米亞，跑哪去了！」

語氣聽上去有些粗暴。

「啊、我在這！我現在就去！札爾特大人！」

嗯？札爾特這名字好像在哪聽過耶。

「啊啊！？你在那種地方啊！」

我沉思到一半，便有個高年級生從校舍的另一側走了過來，刺刺的紅髮與銳利的眼神，踏著六親不認的步伐的年長少年，在他身後還有三名學生跟著，身形修長體格良好的少年、眼神像是貓眼的女孩子、有著娃娃頭的中世紀風的男孩。

啊、札爾特。
想起來了，是位於最後的第19名，卻贏了第1名的那隊伍。
也就是我們交替戰的對手。

被稱作札爾特的那少年一看見我就察覺到了甚麼一般，露出了賊笑。

「哦哦，你這怎麼回事啊。還真是和一個很有趣的傢伙在一起呢——！」


「誒、埃托瓦大人她是……」

卡米西亞雖然臉上有些害怕，但似乎是想要保護我，使得視線在我與名為札爾特的少年之間游走。

「我當然知道！是下個對戰對手吧！明明沒有魔力還參加Andura的蠢·蛋！不過戰鬥方式還挺有趣的嘛」

名為札爾特的少年似乎知道我是誰。
他露出令人聯想到狂犬的笑容，俯視著我。

接著，他朝我吐出舌頭，從口袋中掏出右手並豎起大拇指在脖子前橫劃過去。

「但妳記好了，接著妳可是要被我們打翻的」

嗚哇……DQN。
*註:日本網路用語與蔑稱之一，通常指玩世不恭的不良人物、頭腦不好或是粗暴使用暴力的人，有時候也指沒有常識或缺乏知識的人*



(116完)

-----------------------------------------------
非常對不起～～我在搬運過程中把16[西茲]認為是貼吧的亂碼,
結果意思是在交替戰中的賽區名次跟名字
真的非常抱歉!!



　[WEB] 117

發貼者：油條

117
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



新的一週才剛開始，我便被薩魯德他們喊去開交替戰的作戰會議了，薩魯德在會議一開始先說明起了交替戰。

「這次的交替戰與至今的不同，會與同一個隊伍打上好幾回，最多打3次，先贏2次的隊伍勝利」

原來如此，和以前不同，這次是3戰2勝制呀～

「我們的對手是札爾特隊伍，是火派閥耶路畢伯爵家嫡子，札爾特伯爵家長男所率領的隊伍，去年是徘徊於14[多羅茨]與15[庫因傑]之間的優秀隊伍，但不知為何到了今年忽然就成了15[庫因傑]的交替戰候補隊伍」

薩魯德大致描述了札爾特隊伍的現狀後，開始說明起具體的隊員構成。

「他們的隊員算上候補共有５人，火派閥的隊長以及２名水派閥、１名土派閥，最後是１名平民，典型的混合隊伍，而平民學生似乎是今年才入隊的」

「新入隊的平民麼，看來得多警戒了」


「因為是平民才需要警戒嗎？」

卡里喬的話語令我疑惑了起來——隊伍中的平民大概就是卡西米亞吧，
而我感到疑惑的原因是他們看起來比起貴族，更戒備平民學生。

一般來說，貴族的魔法才能比較強，雖然就讀盧布‧羅瑟的平民孩子確實擁有不輸給貴族孩子的才能，但像庫雷諾前輩那樣，有著能贏過貴族的才能的孩子可說是例外中的例外。

「啊啊、埃托瓦大人不太了解這方面的事呢，在魔法戰技(Andura)中有參戰義務的只有貴族，話雖如此，這也不是明文規定，只是如果不參加的話會難以在貴族社會立足，甚至還會被上頭斥責，但平民們則是參不參加都無所謂」

索伊為了我仔細的說明著。


感恩感恩。

「平民學生要參賽的話，可以混入貴族們的隊伍或是選擇自己組成隊伍，不過後者比較少，基本上都是加入支援自己的貴族麾下那些缺少隊員的隊伍」

原來如此。

「一般來說，那些平民學生為了不搶支援自己的貴族們的風光，都會放水。而評價也理所當然的會很低，不過這幾乎都是平民學生主動這麼做的，畢竟為了不被奇怪的貴族盯上，這方面的處世技巧也很重要，反正戰鬥的階級也與自己的實力相符，對他們來說也能算是訓練，雖然感覺有點可憐，但不論好壞現狀都算是平穩，也很少引起什麼問題，只是……」

索伊皺起眉頭繼續說道。

「然而也有些貴族學生利用這個趨勢，刻意讓自己支援的平民取得較差的成績，使他們停留在與實力不符的階級，作為自己取得勝利的王牌，將那些有著高位實力的學生們放在候補隊員，如果碰上什麼特殊場面就能讓他們出場，比如像這次的交替戰這種絕不能輸的比賽」

嗚哦——感覺有點作弊阿……
簡直就像是在棒球２軍的比賽中投入１軍的王牌一樣啊……。

「那種學生被稱作人偶（doula）參加Andura不是為了相互切磋變強，而是一個聽從貴族指示戰鬥的人偶」

卡里喬交叉起手腕鄙視的說道。
看來人偶（doula）在貴族間也備受鄙夷。

「本來要在交替戰與我們碰上的水派閥就是個典型的人偶（doula）隊伍，只要候補成員一上場，他們幾乎戰無不勝」

誒咿……

「所以這次敵對的平民也是人偶（doula）嗎？」


「關於這個……」

說到這裡，索伊與薩魯德的表情一轉苦澀，在我們的隊伍中，負責調查與分析敵對情報的幾乎都是這兩人。

因為我不太了解Andura，所以沒有被委託過這方面的工作，
絕不是因為我笨唷！

……


絕不是因為我笨……！

「卡西米亞‧伽羅克爾，是我們學校的三年級生。平民出身，能用的魔法只有風屬性，所屬班級是黃金班」


「黃金班在排位中最少也會在中位吧，這根本就是典型的人偶（doula）」


「是那樣沒錯……」


「怎麼了啦，從剛才開始說話就曖昧不清的」

看索伊欲言又止的模樣，卡里喬皺起眉頭問道。

「卡西米亞出場的比賽皆全敗，札爾特隊伍在這期排位賽中換下最高年級的古迦，從開賽開始就由卡西米亞加入隊伍比賽後，他們一路敗北到直接跌落成最低排名，明明前期排位賽中是15[庫因傑]的上位隊伍，而在與第一名戰鬥的那場比賽，卡西米亞甚至都沒出場」


「哈啊……什麼鬼……」

薩魯德的說明讓卡里喬混亂了起來，
確實，這種狀況還把卡西米亞當成人偶（doula）也太奇怪了。

讓人偶（doula）出場卻持續敗北，然而即便這樣卻還繼續將貴族的成員放在候補，
這和索伊所說明的平民在Andura的工作完全相反。

「所以我們還去調查了卡西米亞，然而在三年級黃金班中，他給同學的印象卻是『不擅長魔法』」


「明明是黃金班的？」

在這學校分有白金班、黃金班、青銅班。而白金班與黃金班是真正的菁英班級，因為平民最強也只能進黃金班，所以在那其中也有些不會輸給白金班的學生，而分班時最重視的便是魔法的實力，在黃金班中是不可能不擅長魔法的。

「但他的成績不差。魔法考試在黃金班反而還是成績上位者」


「完全搞不懂阿……」

看來卡西米亞是個非常不可思議的學生，明明被同班同學說不擅長魔法，但魔法成績卻還不錯，
明明身為札爾特隊伍的人偶（doula），卻屢戰屢敗。

這樣看來確實完全搞不懂。

但從星期天與他的對話看來，感覺是個有些怯懦但很溫柔的普通孩子。

「看來也只能打一場看情況了，到底是出了點差錯，讓沒有實力的學生成了人偶（doula）又或是有什麼企圖」


「啊啊、就那樣辦吧」

我們打算在三戰中的第一戰先觀察敵情。




117完



　[WEB] 118

發貼者：油條




118
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------


隔週的星期天，我們很快就迎來了交替戰的初賽。

和往常一樣確認作戰內容後，我們踏入了魔法陣內，現在早已習慣魔法陣發光後意識消逝，接著出現在競技場的感覺了，這次的舞台是時常被拿來應付風不斷的視野良好的城鎮，我們同樣也看得見對方，開始確認起對手的狀態。

敵人隊伍中有那個紅髮DQN、貓眼般的女孩以及娃娃頭少年，還有卡西米亞。

「就連交替戰都沒讓古迦上場麼」
*註:此處的人名(古迦)變了,暫且當作作者筆誤,先沿用上話的名稱*

古迦是他們隊伍中唯一的5年級生，之前和他們巧遇時，站在後頭的那個高個子大概就是他了。

「到底有什麼企圖啊」


「怎麼辦？要謹慎點麼？」


「不、就照平常的上吧。畢竟不只一場，還是先照往常的戰鬥，看看對方的應對」

沒有人對薩魯德的判斷提出異議呢。

「埃托瓦大人，今天也拜託妳啦」


「好！」

先由我用透明之布<Avigiva>衝到對手身邊進行突擊，這便是我們往常的作戰。

『比賽開始！』

隨著比賽開始的廣播，我詠唱出能變透明的咒語。

『阿姆茲』

附在斗篷上的魔法啟動，我從周遭消去了身姿。

從心眼<Mantia>能確認我的身影已經完全消失了。

這魔法是靠著影響周圍的光形成的，本想說穿斗篷的人會不會也變得什麼也看不見，但因為我都是用心眼觀察周圍的，所以並沒有特別的影響，不過我也不清楚一般人用了會有什麼影響。

我一邊進行迂迴，一邊接近對手。

令我最在意的是札爾特那自信滿滿的態度。

『我當然知道！是下個對戰對手吧！明明沒有魔力還參加Andura的蠢.蛋！不過戰鬥方式還挺有趣的嘛。但妳記好了，接著妳可是要被我們打翻的！』

如此有自信，他們肯定是有做好對策的。

而且……

我望向卡西米亞。
與其他三人一樣沒有從出場位置移動過半步的他臉色鐵青地站在原地。

他沒事吧。

雖然我現在得將自己的隊伍擺在最優先，所以沒法擔心他，不過等這場比賽結束後，還是若無其事地邀他吃個飯吧，他或許有什麼煩惱。

我趁魔法效果還在延續的期間走到他們身邊。
姑且先確認後方的薩魯德他們位在可追擊的位置。

（那麼，他們到底想了什麼對策呢……）

札爾特隊伍目前還沒有動靜，
札爾特警戒著正前方，女孩則是右側，娃娃頭則在戒備左側，卡西米亞在後頭緊捏著褲子，神情緊張的站在那。

我手搭上風不斷（Fuchei）。

瞬間，不可視的魔法解了開來，與此同時，我砍向事先盯上的對手。

目標是札爾特。
只要攻擊大將，對手肯定會使出對策的。

（好了、來吧……！）

我揮出的劍襲向札爾特的脖子。

然後就那樣輕易的斬斷了。

「誒？」

那過於輕易的觸感，反而讓我漏出了呆滯的聲音。
不、雖然手感和往常一樣，但我以為會更艱難的……。

「啊啊、已經來了！果然沒轍嘛！」

目擊我的身影，貓眼女孩便慌張似的喊叫起來，而我則是朝對側的娃娃頭少年砍出第二刀，瞪大眼睛的娃娃頭少年就那樣在斬擊之下退場。

接著——

我到目前為止都還沒被打。
這樣接著下去，應該能夠再砍一個或是再傷一個。

離我這裡最近的是卡西米亞，而女孩則是在稍遠處，雖然以現在這狀況當然是攻擊卡西米亞最好，但有點尷尬啊，不過這是比賽，不打反而才是失禮吧。

（抱歉！）


我暫且將風不斷收入鞘內，拉近與卡西米亞的距離。
畢竟這樣比較容易閃避魔法，而拔刀的劍速對我來說與一般的斬擊沒差多少。

「哇、嗚哇哇！」

卡西米亞焦急的構成魔法，指向逼近的我。

魔法來了就閃避，然後迫近他斬下，
如果女孩也在同一時間施放魔法我就會被打倒，但那時薩魯德他們就會進行追擊，所以沒問題。


我將全部的神經都集中在卡西米亞準備施放的魔法上，並將手搭上腰間的劍。

（啊勒……？）

然而我卻有了種期待落空的感覺。

沒有魔法襲來。
明明我已經近身，來到劍的攻擊範圍內了。

感覺並不是卡西米亞的魔法失敗了，然而他的指尖卻什麼也沒有出現。
於是我只好從鞘中拔出風不斷，使出左切上。
*註:居合道的一種招式*

接著，卡西米亞便什麼也沒做的消逝了。

「……？」

這讓我不禁疑惑了起來。
就在此時，水鞭從身後朝我突刺而來，是最後剩下的那女孩。

大概是看準我斜上砍去而僵直的瞬間攻擊的吧，想躲也躲不掉。
不過就算我被打倒了也沒問題。

因為薩魯德他們好好的瞄準了女孩進行攻擊的破綻。

風刃撕裂女孩的瞬間，勝負也就揭曉了。

「贏了呢……」


「是啊……」

以結果看來，第一戰是我們的壓倒性勝利。
而且還非常輕易的贏了。



(118完)



　[WEB] 119

發貼者：油條




119
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

隔天，我立刻就跑去邀卡西米亞吃飯。

在下課時間去３年黃金班後，便看見正在將課本收進抽屜的卡西米亞，我悄悄的從門邊露臉呼喚卡西米亞。

「喂～卡西米亞～！」

於是卡西米亞就像是小動物受到驚嚇一樣回過了頭，而他看見是我後，眼睛便瞪圓了起來。

「誒、埃托瓦大人！？」

接著教室內學生的視線便紛紛聚集到我身上，開始喧嘩了起來。

「是失格之子……」


「那個沒有魔力還參加魔法戰技(Andura)的那個！？」

雖然他們依舊會從遠處觀察我，但或許是多虧了帕申前輩他們以及最近的活躍吧，感覺不怎麼有露骨的冰冷視線了，
嘛、雖然變成了看怪人的視線。

不過儘管如此這教室還是讓人有些坐立難安——雖說我自己的教室也差不多——我趕緊向卡西米亞招招手。

似乎是因為坐太久了吧，感覺他邁向這裡的腳步有些不穩而且還滿臉困惑，總感覺是在害怕，
但那當然不是怕我。畢竟我又沒做甚麼讓他害怕的事。

硬要說的話，他比較像是在顧慮那些觀察我們的同學。

「走後門的和失格之子為什麼會……？」


「說起來他們好像之前比過賽」

走後門的……？
感覺聽到了個令人在意的詞彙。

「那個，請問您有什麼事嗎……埃托瓦大人……」

嘛、雖然是有事沒錯，但總之我還是先為了坐立難安的卡西米亞拉起他的手。

「誒、誒？！」


「總之，我們走吧——！」


「要、要去哪……？」


「哪都行——！」

嘛，總之為了讓卡西米亞不要那麼緊張，還是先去沒人的地方吧，
我拉著卡西米亞的手在走廊前行。


＊＊＊


抵達沒人的內庭後，我鬆開了儘管有些困惑也還是乖乖跟上的卡西米亞的手。

「抱歉，這樣強行帶你過來」


「不，這倒是沒關係……」

來到沒有他人目光的場所後，卡西米亞似乎也稍微冷靜了些。
他安心地鬆了一口氣。

果然是害怕黃金班的人們麼。

我試著探探他的口風。

「你有沒有和朋友約好？雖然我是有事找你，但讓你爽約也不太好嘛」

「不、沒有，約定什麼的……沒問題的」

我的提問似乎讓卡西米亞有些難堪，
從他回答的表情看來，他似乎在班上沒朋友。

嘛、雖然我也沒資格說他，畢竟我現在在班上也還是邊緣人。

不過也太奇怪了，卡西米亞可是平民阿，因為盧布‧羅瑟是貴族學校，所以平民就讀時確實會比較有壓迫感，但反過來說，這樣也比較容易與同是平民的學生親近才對。

黃金班肯定也有幾名優秀的平民學生，然而他卻不知為何沒有朋友。

班上同學遠望卡西米亞的眼神，也像是在看邊緣人的樣子。
如果是像我這種特殊例子的話也不是不能理解。

但從我和卡西米亞對話的這幾次看來，怎麼想都只是個普通的孩子，雖說感覺有點過於怯懦了，但是外表很可愛。

就連現在在內庭吹拂的風，也正讓他那柔順的白髮輕輕搖動，那圓圓大大的眼眸也直勾勾的凝視著我，
這麼可愛的孩子怎麼可能會沒朋友！


為什麼啊！

雖然想問問他，但畢竟還不熟，得先拉近點關係。

「其實我有多的劇票，如果不介意的話明天要不要一起去看？」


「和我去！？」

明天學校放假。

雖然覺得過於唐突了，但卡西米亞有些怕生，感覺不這麼強硬的話就難以成功，而且剛相遇的時候他會主動向我搭話也只是因為從庫雷諾前輩那邊聽說了我的事，以及相撞時的疼痛所引起的異常狀態而已，畢竟現在從卡西米亞身上能夠明確的感受到些許的距離感。

「你不想嗎～？」

這麼問的話，怯懦的孩子肯定是沒法拒絕的。
我半帶著確信問向卡西米亞。

「沒、沒有那種事……」


「你也沒和其他人有約定吧」


「沒、沒有……」


「那、我們就去吧！」

來到了這地步，卡西米亞的週二可說是被我徹底承包了下來，
不、我也不是懷著惡意這麼做的啦，只是感覺他在班上和Andura的狀況都有點怪怪的，有點擔心而已。

「我明白了……那個，請多指教」

雖然也不是在為強行訂下約定找藉口，但總感覺那麼回答的卡西米亞的表情，看上去有些開心。

也並不是真的帶著微笑，但那像是想藏起開心情緒的表情，讓人感覺他大概是第一次像這樣受人邀請而感到高興。


（119完）



　[WEB] 120

發貼者：油條

120
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



今天是週二，也是國定假日。
今天的行程非常愉快，我準備和卡西米亞去看看劇、吃吃飯，如果他有什麼煩惱的話就順便傾聽一下。

「我出門囉～！」

「……」

「……」

「……」

感覺好難走啊。
蘇菲亞、林克斯、敏特在前往玄關途中會經過的客廳內，悄悄的從沙發椅背上方露出半張臉，滿臉想跟來的盯著這裡。

「我、我出門……囉～？」

「……」

「……」

「……」

沒有任何人對我說"路上小心"，
全員都埋怨似的盯著這裡。

嗚……。


確實之前有說過想在週二的假日和大家出去玩……
畢竟是難得的國定假日，我也想和護衛孩子們一起大玩特玩啊！
但蘇菲亞他們也在的話，卡西米亞絕對會緊張的。那樣一來就沒法聽他的煩惱了，所以我才推辭了他們的護衛。

看來只能讓心化為魔鬼了……。

「我出門了！」


「啊啊……！」

我像是要甩開蘇菲亞他們那沉重的視線一般，朝著玄關全力衝刺。


＊＊＊


等我不用參加魔法戰技(Andura)之後有時間的時候，再陪他們好好玩吧……。

在內心這麼反省著的同時，我朝著和卡西米亞約好的碰面地點前進。

盧布‧羅瑟有為了從遠方前來就學的平民孩子們準備的宿舍，
我們的碰面地點，就定在宿舍附近的公園噴水池前。

當我抵達噴水池前時，卡西米亞已經在那了。

「抱歉讓你久等了～」

雖然還有一段時間才到離約好的時刻，但姑且還是禮貌性的致歉。

「啊、埃托瓦大人，我並沒有等太久的」

看到回過頭的卡西米亞的模樣，讓我陷入了驚愕，
衣服……也太土了……！

不、雖然我知道這樣吐槽別人的衣裝不好，可他身上的是鬆垮垮的舊衣服加上棉花冒出來的褲子，怎麼看都是只會在家穿的裝扮啊。

卡西米亞似乎從我的反應看出了我的想法，他紅著臉用手想盡量遮住那鬆垮垮的上衣。

「那個、對不起。因為我不怎麼外出，只有這種衣服……但這已經是我衣服中最正常的了……」

嗯——看來卡西米亞的問題比我想像的還要嚴重啊。

既然只有這種衣服的話，就代表他假日都不怎麼出門吧，也就代表沒有能一起出去玩的朋友，不只是班上，就連宿舍都沒有待在這孩子身邊的人麼。

「果然我這樣要和埃托瓦大人出門太不般配了吧。對不起……」

看卡西米亞越漸消沉的模樣，讓我慌張地否定。

「不不不、沒有那種事唷。只是今天要去的地方有點高級，所以可以的話還是穿漂亮點的衣服吧～作為認識的紀念，讓我送你衣服吧。果然要玩的話還是穿得漂漂亮亮比較開心嘛！」


「誒、那太不好意思了」


「沒問題沒問題！」

我強行把卡西米亞帶去CP值不錯的服飾店，然後在那裏買下了適合卡西米亞的衣服。


與卡西米亞的髮色相同的純白正裝襯衫，還有襯托白色的黑色背心，再加上同色的褲子。

「很適合你唷～真可愛～」

穿著正常的卡西米亞看上去非常可愛，黑色背心加白色襯衫的可靠裝扮，和那清澈的藍色眼眸、純白蓬鬆的髮絲非常相襯。

就算說他是貴族少爺肯定也不會有人懷疑吧。

「非常適合您」

店員也微笑的誇獎道，
我付完錢後與直接換上新衣服的卡西米亞離開了店面。

但卡西米亞看上去相當慌張。

「這樣真的好嗎？給我這麼高級的衣服……」

雖然他說是高級的衣服，但畢竟是我的零用錢買得起的程度，所以大概也沒他說的那麼貴吧，雖然我清楚自己比起一般平民家的孩童已經很受眷顧了。


不過以盧布‧羅瑟的孩子來說，應該是沒有昂貴的太誇張，畢竟平民孩子都有受到貴族的支援。

這樣看來卡西米亞剛才會穿成那樣，或許不只是因為不習慣出門，甚至有可能是因為貴族給他的支援已經斷了。可能他的狀況真的不太妙。

雖然想問的事情變多了，不過現在還是希望他能因為這趟外出感到開心。

「如果你真的很在意的話，就那個吧、當作波里芬節的禮物」


「波里芬節已經是四個月前的事了啊……」


「但那時候我還沒認識卡西米亞嘛。明年我也會送你禮物的唷！期待著吧！」


波里芬節也就類似於日本的聖誕節，在節日的前一天將願望掛在高大的樹上，願望就能被實現，也會開派對來交換禮物，我每年都會和蘇菲亞他們開家庭派對。除此之外學校似乎也有舉辦派對。

看我強硬的態度，卡西米亞似乎終於妥協了。他眺望著那非常適合他的衣服後，仰望著我並開口道謝。

「那個……非常謝謝您……」


「不客氣！」

我雙手豎起大拇指，回應卡西米亞的道謝。

接著，我們便前往劇場。

「卡西米亞，你喜歡這齣劇嗎？」


「我有在書上讀過這個故事。雖然喜歡，但我這是第一次看它的劇，所以非常期待」

太好了，
我選的是這個年紀的男孩可能會喜歡的冒險系，看來有合他的喜好。

就這樣，我們抵達了劇場。

「法式薄餅——！有人要買法式薄餅嘛——！」


「請給我兩份法式薄餅和紅茶」


「好的——！謝謝惠顧——！」

我在劇場前的少年店員那買了能在劇場內吃的法式薄餅和常溫紅茶，因為這裡沒有紙杯那種方便的東西，所以常溫紅茶是裝在玻璃杯內，等等出劇院後得還給對方才行。

那麼走吧。正當我準備前進時，忽然感受到了一股違和感。

「嗯？」


「怎麼了嗎，埃托瓦大人」

（不是蘇菲亞他們呢。人數不對……）

我望向卡西米亞問道。

「你今天有跟別人說要出門嗎？」


「誒、呃……」

於是卡西米亞的表情忽然沉了下去。

「我有向札爾特大人他們報告說要和埃托瓦大人出去……畢竟大家有可能會在今天開作戰會議……」


「這樣啊～」
「怎麼了嗎？」


卡西米亞不安的問道，於是我便笑笑的搖頭。


「什麼都沒有唷～。比起這個，我們快點進去吧。劇都快開演了～」
「好、好的」


總之，我還是按照當初的預定，準備和卡西米亞一起觀劇。






（120完）------------------------------------------
奇怪我昨天應該有發這章,但剛剛看怎麼沒有,看來我要問問



　[WEB] 121

發貼者：油條




121
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



戲劇結束後，我和卡西米亞離開了劇場。

「呀——真有趣呢～」

「對啊！主角的騎士青年真帥氣！被懷疑刺殺公主而被趕出騎士團，緊接著逆轉擊倒身為黑幕的大臣的劇情實在太令人興奮了！」


卡西米亞看完劇後非常興奮。


看著那樣的他，我悄悄在內心歡呼著「卡西米亞好可愛！」。

看來他這是第一次觀劇，
剛開始還渾身緊繃的坐在椅子上，但後來有好好的享受，讓我能純粹的為這次邀請了他感到高興。


我試著用心眼掃了一圈周圍，
平常因為會感到疲憊而將視野侷限在一般人的範圍，但有時也會像這樣無聊全方面掃一掃。

（嗯～還在呢）

在掃視範圍內有４個人正觀察我們，雖然他們為了不被察覺而變裝過，但還是能大致看出是誰，
雖說有些在意，但還是先靜觀吧。

「那麼我們去吃飯吧！」


「啊、好的」

卡西米亞答應後，我們走到附近一間味道不錯的餐廳，但可能是因為剛好到了中午，客人非常多。

「我們先去買買東西再來吧。還是你餓了？」


「不，我沒問題的」

在餐廳人變少之前先去購物，
話雖如此也不過是逛逛街而已。我們以小擺飾、雜貨為中心逛了許多的店。

就這樣開開心心地耗了大約２個小時左右，我的肚子先餓了。

「人應該差不多也散了，去看看吧～」


「好的」

找位子坐下向服務生點餐後，我們一邊雜談一邊等上菜。

剛開始聊到的是今天看的那場劇，卡西米亞還是一副熱情未冷的狀態，不停安利那劇各種好看之處。

接著我們點的料理都到了，
我看卡西米亞啜了口湯後問了問。

「好喝嗎？」


「是的，非常美味。價格也很便宜，有機會的話我還想再來，今天是我第一次看劇，真的非常感謝您邀請我，多虧了埃托瓦大人，我今天過得非常開心」


「啊、我之前就很在意了，其實你不用稱我『大人』的哦。反正我們同年」

等等還想問他苦衷，而且也想交個朋友，所以想稍微親近點。

「誒……那、那就埃托瓦同學……」

不知為何變成了"同學"。
看來也不能再改了，我打算直接切入正題。

「話說回來我有個很在意的事，能問問嗎？」


「在意的事嗎？」


「關於之前的魔法戰技(Andura)」


「是、是的」

一聽到Andura，卡西米亞的表情就僵住了。
看來果然是對Andura有所煩惱。

「你本來想對我施魔法，但最後卻放棄了吧。從時間上看來應該是能成功的，但為什麼要放棄啊，我一直很在意這個」


「那個、對不起……」


「不不不，你不用道歉！我只是很在意而已！我才是，問這麼奇怪的問題，對不起！」

卡西米亞忽然開始謝罪，讓我慌張的搖搖手。

「不過感覺卡西米亞你好像有什麼煩惱。所以我就有點在意，也想說如果可以的話想聽一聽你的煩惱，畢竟就算沒法解決，和人談談心總是能比較輕鬆的吧」

果然不能偷偷試探啊，我一邊反省著一邊向卡西米亞說出真正的原因。

「是因為這樣啊……」


「嗯」

卡西米亞聽完後便低下頭沉默了起來。
但感覺好像有打算說出口，所以我也安靜地等著他。

最後，卡西米亞便一點一點的開始說起。

「那個……我……很不擅長控制魔法……那時我的確是有打算要使出攻擊魔法，但卻害怕會波及隊友而感到不安……」

但這從薩魯德他們那聽說的成績來看，感覺這話聽起來有些不可思議。

「上課和考試的時候也是因為這樣而沒辦法順利發動魔法……但這樣下去很可能會被退學，所以老師就特例讓我單獨接受考試……因為這樣，同學們就開始喊我『走後門的』了……」

是這麼一回事啊……

「你一個人的時候魔法能順利發動嗎」


「是的……雖然控制的還不是很好，但姑且能……不過長時間下來，現在不只貴族孩子，就連同是平民的孩子都開始迴避我了……」

卡西米亞泛著淚說道。

不過平時上課使不出魔法的同學忽然單獨接受考試，考得還比自己高分的話，會有同學認為有作弊嫌疑也不奇怪，
但這也是老師出於善意做的，很難辦呢……

「一直以來我都交不到朋友……但庫雷諾前輩卻在那時向我搭了話……還聽了我說了很多很多，也分享了很多有趣的事給我聽，我也是在那時聽說埃托瓦同學您的，但庫雷諾前輩已經畢業了，所以那之後我就又是一個人了……」

卡西米亞的表情看上去非常悲傷，
明明還是個孩子卻必須和父母分離，１個人來到盧布‧羅瑟還被同學們避諱而交不到朋友，感覺真的相當辛苦。

可實際上所屬於黃金班卻無法在人前使用魔法的卡西米亞現在的狀況，即便是庫雷諾前輩也是無法成功說服其他同學們的吧，而我自然也不行，只能像庫雷諾前輩那樣，挪些時間和他一起度過了吧。

這時，我忽然想到某件事，
卡西米亞講到現在還有一件事沒有說明清楚。

「話說，那為什麼你會去加入札爾特的隊伍？」

卡西米亞聽完後滿臉不可思議的回答我，本以為在說明期間也會提到札爾特隊伍，但從剛才開始就完全沒講到。

「啊、那是我升到３年級時忽然被邀入隊。是札爾特大人叫我進隊的，大概是光看成績誤認為我是個優秀的平民學生吧……」


「總感覺那時札爾特一來你就變得好像很害怕」


「那是……因為我每次上場都輸……感覺太慚愧了……明明是因為我才輸的，但札爾特大人卻還是沒把古迦大人替換上場，讓我一直出賽，所以就越來越不好意思……」

原來不是害怕而是慚愧啊。


嘛，但肯定還是有點怕的吧。

「我想札爾特大人也只是在耍性子吧……沒想到拉入隊的平民這麼沒用。結果到了最後一場比賽才總算把我換掉，本以為會就那樣被踢出隊伍，但卻說交替戰時要讓我上場……我已經不知道該怎麼辦了……」

卡西米亞低著頭繼續說著。

「就算只是把我當人偶（doula）也無所謂，只要能成為我的歸處就好，但我就連作為人偶的任務都無法達成……讓我對札爾特大人感到非常抱歉……」

卡西米亞像是在自嘲般露出了苦笑。

「其實我在波里芬節的願望上寫了『想要有個歸處』，明明那種東西根本沒法成為禮物……因為太過羞恥了，所以我在派對剛開始就立刻拿掉了……」

我大致理解了卡西米亞的苦衷以及他參加Andura的狀況，還有從我們出門到現在一直尾隨著的人們的想法了。

「那個，如果可以的話……埃托瓦同學……能成為我的朋友嗎……」

卡西米亞像是在窺探我的表情般仰望著我，讓我交叉起手腕呻吟了起來。

「嗯～～」


「啊、您肯定不想和我這種人當朋友的吧，對不起！」

他泛著淚迅速與我取開距離，那反應簡直就是一隻小動物。
我趕緊揮揮手回答他。

「不不不，成為朋友當然是沒問題，不如說我早就把你當朋友了，只是在這之前卡西米亞你應該還有要做的事吧？」


「要做的事？」


「嗯，要好好的用話語傳達給對方，無論是什麼事，沒有說出口對方是不會明白的唷～」

卡西米亞像是不懂我的意思般歪起了腦袋。

「總之，我們先出去吧」


「好、好的」

結完帳的我們離開了店面。

「埃托瓦同學，我們接著要去哪？」


「這裡這裡」

我握起卡西米亞的手，帶他前往某個地方，


那是個什麼都沒有的小巷。

「他、他們來了……」


「喂、想想辦法啊！」


「是死路……沒辦法了……」

今天一直尾隨卡西米亞的人們就在那，
全員都經過變裝的４名高年級生。

從早上進到劇場、離開劇場逛街、進到餐廳並離開，從頭到尾守望著卡西米亞的人們。

「札爾特大人，你們怎麼會在這裡！？」

看到他們讓卡西米亞瞪大了眼，
而我則是同樣這麼告訴他們，用比較嚴肅點的語氣。

「沒有說出口對方是不會明白的唷……」

說完後我鬆開了卡西米亞的手。

「啊、埃托瓦同學……」


「總之就把卡西米亞你的想法全說出口吧，就算是誤解也好。那麼以後再玩吧～」

我朝著滿臉呆然的卡西米亞揮揮手就那樣離開了。




＊＊＊





卡西米亞重新轉向札爾特他們。
用著有些困惑的表情。

札爾特他們則是滿臉尷尬


雙方沉默了一陣子後，卡西米亞似乎想起了我的建議而下定決心朝札爾特他們開口。

「那個，比賽時一直拖大家後腿真是對不起。因為我一直輸，真的很抱歉。我身為人偶（doula）明明得取得勝利才行的」


「啊啊！？」

札爾特聽完後發出了驚呼聲。

「你這傢伙該不會把我當成會拉人偶（doula）入隊的卑鄙傢伙了吧！」


「咿！對不起」

那DQN舉止加上恐嚇般的語氣讓卡西米亞反射性地縮起了身子，於是有著類似貓眼的隊伍中唯一一個女同學便像是在調解氣氛般開口。

「不不不，會被誤解也沒辦法呀，不如說在那個狀況下你還想要他怎麼想」


「哈！？蕾梅莉，妳這傢伙是想說都是我的錯？」


「怎麼想都是老大的錯啊，所以我不是早說要好好說明了麼」


「哈啊！？這種小事哪需要一一說明啊！」

看著開始爭吵的兩人，讓卡西米亞不解的問道。

「那個，是怎麼回事……如果不是作為人偶（doula）的話，為什麼要拉我入隊……」

於是被稱作蕾梅莉的女孩便回過身，為了不讓卡西米亞害怕而笑著回道。

「抱歉，讓你誤會這麼久，都是我們老大沒用……卡西米亞你在波里芬節那天，是不是寫了『想要有個歸處』的願望？」


「是、是的……」

為什麼會知道，卡西米亞寫滿了驚訝的瞳孔望著蕾梅莉，
於是蕾梅莉一臉困擾的指向札爾特繼續說道。

「我們的老大偶然看到了那個願望，然後就忽然說『我要把這傢伙拉入隊』，嚇到你了吧，抱歉了」

聽了自己入隊的原因，讓卡西米亞滿臉驚愕。

「於是我們就去調查了卡西米亞的成績，實際要讓卡西米亞你加入的時候，發現你的階級比我們還高，我們跑去和老師們商量交涉了一陣子才成功把你拉入隊，如果你想去更高的階級的話就抱歉了」


「那、你們讓我加入是因為……」


「當然是為了讓你成為我們的夥伴啊——！」

札爾特手腕交叉大聲的宣言道，
於是後頭的兩人便小聲的朝他抱怨。

「說什麼『當然是——！』，你那副表情這麼說也毫無說服力好嘛」


「明明我們一直說態度要再溫柔些，結果還是這樣……」


「吵死了——你們對我有意見？加里斯、古迦！」

娃娃頭的男孩是加里斯，而高個子的應該是古迦，
札爾特朝著特意用他聽得見的音量抱怨的兩人大喊。

愕然的看著那樣的四人，卡西米亞像是要將至今的疑問全部解清一般開始向札爾特他們提問。

「那、那因為我一直輸卻不停讓我上場是為了……」

「關於這個也很抱歉。我們稍微聽說了你的情況後，老大他就說要讓你上場到習慣為止」

「有志者事竟成！」

「結果沒成啊」


「畢竟不是所有人神經都和老大一樣粗……」

３人滿臉無奈地看向札爾特。

「那最後一場比賽把我換下是為了……」


「再怎麼說參賽之後只經歷過敗北的卡西米亞感覺有點可憐嘛」


「嗯，看不下去了」


「老大都做些讓人傷心的事……」


「什麼啦！你們這群傢伙！想說是我的錯麼」


「你的錯啊。簡直萬惡根源」

蕾梅莉用著冰冷的視線盯向札爾特。

「那交替戰又讓我上場是為了……」

「一直逃避的話就沒法治好怯場了吧！」

「又這麼說……」

札爾特那只能用單純來形容的主張，讓３人只能不停嘆息，
雖然３人對札爾特只有無奈，但卡西米亞聽了他們的話語後眼眶便越來越濕潤。

「那……那……」

看著那樣的卡西米亞，蕾梅莉溫柔地向他搭話。

「我們好像讓你有了不好的回憶，對不起。但這裡就是卡西米亞你的歸處哦」

被濕潤的青色瞳孔凝視著的札爾特手腕交叉地喊道。

「沒錯！這裡就是你的歸處！」

卡西米亞的臉頰滑落了一滴水滴。

「嗚……咿嗚……嗚嗚……」

緊接著淚水就那樣從他清澈的青色眼眸中流出，
那讓札爾特慌了起來。

「喂、喂。為什麼要哭啊！開什麼玩笑！殺了你哦！」

雖然說出的話很粗暴，但表情卻滿滿的困惑和焦急，看得出來是在擔心卡西米亞。

而隊伍的其他三人則是繼續滿臉無奈的看著他。

「你看～你讓他留下傷心的回憶了」

「我們的老大還真是個笨.蛋啊」

「請趁這個機會了解神經纖細的人的想法吧……」

「你們這些傢伙給我記住了，可惡。好了、別哭了，要不去吃冰淇淋？我去那間店買來！」

就算被背後３人講成這樣，札爾特還是照自己的方式拼命安慰著卡西米亞，
嘛、說實話如果他再坦率一點，卡西米亞這四個月也能過得輕鬆些了吧。會遭這點程度的天譴也是正常。

卡西米亞努力抑制下不停流露的淚水，然後向札爾特說道。

「那個……謝謝你們讓我這種人……加入隊伍……」


「這點小事根本不必道謝！在說『我這種人』這種自卑的話前，還是快點變得能用魔法，給隊伍貢獻貢獻！」

那粗暴的回應讓卡西米亞總算停止了哭泣轉而露出微笑。
然後，他這麼向札爾特回道。

「是，我會努力的！」

這次換我躲起來偷看他們的對話，看事情已經告了一個段落後，我鬆了口氣離開了現場，並在離開時一邊在心中為卡西米亞找到歸處感到慶幸，不過能像這樣悠哉的感到慶幸也只有在下次交替戰以前了。



（121完）



　[WEB] 122

發貼者：油條




122
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



交替戰第二場就要開始了。

埃托瓦所屬的薩魯德隊伍以及札爾特他們的隊伍都已準備就緒。觀眾席聚集了一如往常的三人，還有對失格之子意外的活躍感到有趣而前來的數名小學部學生。

札爾特隊伍的成員編成有身為隊長的札爾特、貓眼女孩蕾梅莉、娃娃頭少年加里斯，最後則是新加入的卡西米亞。
"一如往常"的隊員，這次最高年級生的古迦依舊沒有出場。

「啊啊～走後門的又出場了」

「看來那個隊伍又要輸囉」

觀眾之中也有剛升上三年級，和卡西米亞同班的學生在。剛開始參加魔法戰技(Andura)的他們也是對埃托瓦的傳聞有興趣才來觀賽的。

不過一看到卡西米亞出賽，他們就滿臉失望，因為他們知道，身為黃金班卻不擅長魔法的卡西米亞一旦出場，就代表比賽馬上就要以札爾特隊伍的敗北結束了。

不顧那樣的觀眾，埃托瓦他們與札爾特他們互相觀察著彼此，雖然彼此心中懷抱的思念不盡相同，但埃托瓦看到卡西米亞能再次出場而在內心想著「太好了呢」而笑著。

話雖如此，比賽還是要認真比的。因此她的表情依舊維持著嚴肅。

「埃托瓦大人，攻擊的順序沒問題吧」


「是的」

她點點頭回應薩魯德，這次的作戰和之前一樣，埃托瓦一開場就發動透明之布<Avigiva>消去身姿，衝向對方後進行擾亂，然後再由薩魯德他們補刀。

然而其實是佯裝成上述那樣，這次是由薩魯德他們先進行突擊，雖然埃托瓦一樣會在剛開始就消失，但會拖到時限最後一刻才開始吸引對方注意，以此讓薩魯德他們的突襲成功率上升。

雖然最初的行動和之前一樣，但攻擊順序卻是相反的，作戰看上去雖然很單純，但考慮到至今靠著透明之布<Avigiva>達成數次襲擊的埃托瓦的危險度，這作戰能確實達到攻其不備。

『比賽開始』

隨著老師的宣告，埃托瓦發動了透明之布<Avigiva>的魔法。
並在身影漸漸消失的同時刻意做出從側邊繞路的行動給對方看。

「上！」

與此同時，薩魯德、索伊、卡里喬則是從開賽地點朝著還未行動的對手邁進。

而另一方面，札爾特隊伍則是還待在開賽地點。

「那個……這樣真的好嗎……？」

卡西米亞窺探著札爾特問道，而札爾特則是交叉著手腕和往常一樣地回答。

「上！別客氣！」


「但、各位還是離遠點比較……」


「我們都說了沒問題！你不相信夥伴麼——？」


「我、我明白了……」

聽了札爾特的回覆，讓卡西米亞總算露出下定決心的表情點了點頭，接著他開始聚集起能量，青色的雙眼也轉變成銳利的眼神，


下個瞬間，他的周遭開始揚起了狂風，漸漸形成龍捲風。

「那什麼鬼！？」

觀眾席充滿了驚呼聲，風越來越強烈，漸漸捲起了沙石，如同暴風的風柱以卡西米亞為中心形成了。

那暴風的規模雖然比蘇菲亞他們與帕申前輩戰鬥時小，但似乎時不時也會有狂風混在裏頭，使得蕾梅莉等隊員們腳步不穩地一臉苦悶。

「那是……風魔力的暴走」

那是魔法使很少會發生的魔力暴走，生來擁有強大風屬性魔力，無法控制造成暴走時就會引起這樣的現象。

然而明明魔力正在暴走，但卡西米亞卻沒有任何痛苦的跡象。

「那個，各位沒事嗎……？」

反而還擔心著被自己引起的狂風捲入的札爾特他們，
而札爾特則是朝著那樣的卡西米亞喊道。

「就像你看到的這樣，我們完全沒事！別因為顧慮我們就停下，懂了沒——！」

雖然說得很有氣勢，但抵抗著強風的身體正微微地搖晃著，就連腳都有些顫抖，可即便如此他也還是交叉起手腕，擺出往常那囂張的態度，看了那樣的他，讓卡西米亞露出下定覺悟般的表情點了點頭。

「是……！」

而觀戰著的蘇菲亞他們則是滿臉震驚的討論起來。

「他控制著魔力的暴走？」

「好像是……」

從蘇菲亞他們眼中看來，那的確是魔力暴走，
失控的魔力化作暴風將周遭捲入。

明明很矛盾，但卡西米亞的狀態卻十分穩定，雖然暴走著，但卻沒有任何失控的徵兆，他在暴走的狀態下維持著安定。

「好、能上吧！」

「是！」

卡西米亞堅定的肯定札爾特的話語。

看到賽場內出現的暴風，讓薩魯德他們一時停下了腳步。

「怎麼辦！？」

卡里喬問向薩魯德，從旁繞路的埃托瓦也同樣望向薩魯德。

不過薩魯德他們也同樣看不見埃托瓦，一旦消去身影，就無法討論作戰了，這便是透明之布<Avigiva>的弱點。

「透明之布<Avigiva>已經發動了，這樣下去只會把時間白白耗光，只能按作戰上了！開始吧！」

最後，因為有150秒的時間限制，讓薩魯德他們失去了觀察狀況的選項，
他們３人來到離對手20米左右的距離後，第一個發動魔法的是索伊。

他用的是風刃魔法。
半月形的風刃朝著札爾特他們飛去。

被卡西米亞造出的狂風捲入的札爾特他們應該很難迴避。
然而在暴風中央的卡西米亞此時望向了索伊。

當卡西米亞用兩根手指指向索伊時，索伊忽然感覺渾身惡寒。

下個瞬間，卡西米亞的指尖前端出現了與索伊相同的魔法。

「什……！」

巨大的風刃吞沒了索伊釋放的風刃，就那樣連同索伊一起吞噬。

「嗚哇——！」

索伊連抵抗的時間都沒有就退場了。

「索伊！？」

「後來才發動竟然還有那樣的威力！？」

埃托瓦愕然的看著索伊被擊落的模樣，然後立刻下了判斷。

（我再不突擊就糟了……！）

卡西米亞釋放的魔法威力非比尋常。
這樣正面比拚，薩魯德他們肯定會輸。

埃托瓦悄悄從他們的背後接近。

就在這時，卡里喬發覺了。
卡西米亞的視線轉向了後方。

「妳被發現了！埃托瓦！快跑！」

埃托瓦也感受到了。當她踏入在卡西米亞周圍狂嘯的暴風時，有種身體被什麼給包覆的感覺。

（難道這陣風和我的心眼一樣，能感知到內部的存在……！？）

埃托瓦立刻轉過身離開現場。

（怎麼辦，沒時間了……）

透明之布<Avigiva>的持續時間只剩30秒左右了，埃托瓦躲在附近建築物的陰影中思考下一步攻勢時，薩魯德他們的聲音傳了過來。

「埃托瓦！盡量跑遠點！」

卡西米亞望向埃托瓦逃跑的方向，伸出兩根手指。
然後這麼嘀咕道。

「對不起，埃托瓦同學……但……我要讓這個隊伍勝利！」

在感到疑惑前，卡西米亞平淡的詠唱聲便傳了過來。

『大氣壓縮彈(Air bomb)』

下個瞬間，埃托瓦藏身的城鎮上空的空氣開始聚集於一處。當巨大的大氣爆彈形成後，就那樣一口氣炸裂而開。

猛烈的暴風一生成，埃托瓦藏身的一帶便被統統捲入。

（糟了……！得快跑……！）

在她反應過來時已經太晚了。
暴風用著兇猛的速度吹倒建築物，朝著埃托瓦席捲而去。轉瞬間就將所有建築物毀壞並持續擴大的狂風，在埃托瓦眼中忽然像是慢動作一般襲來


接著，她確信了。

（不行了！會死……！）

在她這麼確信的下一刻，埃托瓦轉換了想法。
（現在不打倒卡西米亞，我們就沒勝算了……！）

在暴風已經吞沒雙足的狀態下，埃托瓦緊急撲向外頭，朝著卡西米亞扔出風不斷。
那利刃直直朝著卡西米亞的脖子飛去。

然而在卡西米亞周遭的狂風卻改變了風不斷的軌道，使其落在了無人處。

（失敗了阿……）

接著，埃托瓦就那樣被爆風吞噬而退場。

留在場上的薩魯德和卡里喬則是愕然的望著埃托瓦被打倒的模樣。

「怎麼可能。竟然在那樣的短時間內使出大氣壓縮彈……！？」


「威力也在一般以上……」

然而，沒有時間給他們驚訝了。
打倒埃托瓦後，卡西米亞的視線便轉向兩人。

卡西米亞立刻詠唱起咒文，和剛才一樣是大氣壓縮彈，薩魯德他們完全失了機會逃跑。

薩魯德滿臉焦躁地說道。

「不妙……這距離太近了……」

因為負責攻擊，所以薩魯德他們離對方距離相當近。這個距離下根本躲不過大氣壓縮彈，即便現在開始防禦，面對那樣的威力肯定也會瀕死，在他們想出對策前，卡西米亞的魔法就完成了。

『大氣壓縮彈(Air bomb)』

再次生成的大氣爆破將兩人捲入，勝負輕易的就分曉了。

『札爾特隊伍勝利』

老師發出了勝利通知。
壓倒性勝利。而且卡西米亞獨自一人就打倒了埃托瓦他們４人。

和卡西米亞同班的學生們紛紛露出了不可置信的表情。

「那傢伙……原來那麼強嗎……」


「上課的時候明明完全用不出魔法……」

卡西米亞無法使用魔法是因為他想盡全力施法時，絕對會生成剛才那種暴風，所以他才無法在課堂中使用，而魔法戰技(Andura)中也為了不波及札爾特他們而猶豫不決。

老師們明白理由而讓他單獨接受考試卻因此被同班同學們誤解，而原本支援他上學的貴族也因為他會使魔力暴走而中斷了支援。

即便如此，如今他也還是得到了札爾特他們這些可以信賴的夥伴，能夠毫不躊躇的使出魔法了。因為札爾特他們說了即便被捲入也沒問題。

獲得勝利後，留在競技場的卡西米亞將魔力收回，消除身邊纏繞的暴風。
然後笑著望向札爾特他們。

「我努力了！您看見了嗎，札爾特大人！」

他笑著這麼向札爾特說道。

「啊、啊啊……很努力了嘛……！」

得到札爾特的認可，讓卡西米亞露出了非常開心的表情。

不過實際上札爾特的表情卻有些僵硬，而蕾梅莉則是露出了惡作劇的笑容在札爾特耳邊悄悄說道。

「預料之上的實力呢。看來靠人偶（doula）勝利的污名是躲不開囉，札爾特大人」

札爾特也接著用卡西米亞聽不見的音量反駁她。

「吵死了，提高排名不就得了！接下來就以那傢伙上場也不會被別人多說什麼的排位為目標！懂了吧！」


「好的，說得也是呢。就那樣吧～」

聽了札爾特的話語，蕾梅莉頗有意味的笑了笑後便離開了。

「怎麼了嗎？」

「沒事啦——！比起這個，你今天很努力了嘛，晚餐一起去吃吧！」

「真的嗎？太好了」

札爾特的提議讓卡西米亞又高興的笑了起來。

在旁看著那樣的兩人，蕾梅莉和加里斯滿臉無奈的說起悄悄話。

「唉呀～真的是多虧了卡西米亞呢，不然我們的隊伍真會一路往下掉」

「對啊，老大想的『瞇起眼仔細觀察肯定能看見透明之布<Avigiva>』作戰真的是太可怕了……」

就這樣，排位交替戰第二場以札爾特隊伍的勝利告終。




（122完）



　[WEB] 123

發貼者：油條

123
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------



我們滿臉消沉的聚集在等候室。

「不好意思……卡西米亞能夠發揮那等程度的風魔法可能是我害的，因為這週的假日聽他說了很多……」

明明不是做了壞事卻不得不道歉。

「不，魔法戰技(Andura)本就是相互切磋提高實力的比賽，雖然有些貴族為了勝利不擇手段，但以Andura的初衷看來，埃托瓦大人採取的行動並不是什麼壞事……」

「話雖如此，但……」


「以現實層面來看狀況很嚴峻阿……」


「不好意思～……」

薩魯德他們雖然並沒有對我感到生氣，卻還是十分沮喪。
那讓我的心都被罪惡感佔滿了。

看卡西米亞和札爾特他們搞好關係，能好好的在他人面前使用魔法的確令人感到欣慰，但反過來卻讓自己隊伍無法抗衡，被單方面的輾壓了，實力差距已經大到沒法發揮運動精神，說出「彼此加油，使盡全力比賽吧！」這種話的程度了。

絞盡腦汁也想不出勝機，
這讓我重新明白了為何貴族能絕對立於國家的頂點，多虧了風不斷和透明之布讓我還算是能一戰，但到了上面的排位後就會碰上這等強度的孩子，而且他這樣還比蘇菲亞他們弱。

「光看威力肯定有中上排位的實力，以貴族來說則是有伯爵家等級，而且還是實力派家系的強度，要我們以魔法比拚可能很困難」


「要怎麼贏那種對手阿……」

沒有任何人回答索伊的問題。
這也是當然的……因為沒人想得出方法……。

薩魯德像是要打破沉默般開口。

「現在放棄還太早了。各自在這一週內想想對策吧」


「也是」


「嗯」


「好的……」

就這樣，作戰會議暫時解散了。


＊＊＊


隔日，在學校的中午時分。
薩魯德他們來到了我教室拜訪。

這讓我不禁回想起初次見面的場景。

「埃托瓦大人在嗎」


「在～！」

慌慌張張的出面後，薩魯德、索伊、卡里喬都在那。

「怎麼了嗎？」

我提出疑問後，薩魯德他們才開口說出目的。

「能請希爾威斯托勒大人們給我們特訓嗎？」


「誒誒！？」

讓蘇菲亞他們幫忙特訓？
卡里喬開始為我說明原因。

「那之後我們思考了各種對策，最後得出了現狀無論提出什麼作戰實力都不足的結論。所以覺得必須和強者修行才行」


「雖然只剩一週了，但總比什麼都不做好吧」


「我、我知道了。我回去問問看」

不過為什麼要做到這份上……

這次怎麼看都是對手太強了。以薩魯德他們的實力看來，等下一輪的排位交替戰也能普通的升級才對。

或許是從表情察覺了我的想法吧，薩魯德苦笑著說道。

「這次的比賽是最後一次有埃托瓦大人參與的薩魯德隊伍了嘛。至少想留下一個好的結局送您走」

索伊和卡里喬也點頭贊成。
感覺好令人開心啊。當初提到要離開隊伍的時候也想過一樣的事，不過能夠像這樣融入隊伍，讓我覺得參加了Andura真是太好了。

「那我就去拜託看看蘇菲亞他們唷」


「拜託您了」

雖然卡西米亞很強，但我也想盡全力努力試試。




（123完）



　[WEB] 124

發貼者：油條

124
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

在那之後，我跑去拜託蘇菲亞特訓薩魯德他們。

雖然他們那時沒有特別指名誰，不過林克斯的魔法類型差異有點大，敏特則感覺不怎麼擅長教人，而格琉特總覺得不會輕易答應我的請求，瑟利澤爾雖然基本上都會服從我，但反過來說也讓我不清楚到底有沒有給他添麻煩，所以很難去拜託他呢。


「我明白了。請交給我吧」

拜託蘇菲亞後，她立刻就接受了。

「謝謝妳～」



「畢竟是埃托瓦大人的請求，而且也能幫上埃托瓦大人嘛，實際上我也認為這樣下去那個隊伍要獲勝是相當困難的，既然他們有想贏的心，那自然不能拒絕呢」

我雙手合十的道謝後，她便自豪的那麼斷言。
真的是個好孩子呀～

因為在中午就得到了OK，於是我便在前往波姆喬姆小學前去告知他們。

「她接受了。說是什麼時候開始都可以，你們打算什麼時候特訓？」


「畢竟時間不多了，從今天開始可以嗎」

於是他們便那麼說道。

我在波姆喬姆小學和莉莉希他們一同上課，到了放學後便去盧布‧羅瑟迎接薩魯德他們。

「那麼我們走吧」


「請多指教」


「嗯——好緊張啊」


「雖然是我們拜託的，但確實會緊張呢……」

想到要讓蘇菲亞來特訓，薩魯德他們便面露緊張。

「誰啊……這些傢伙……」

今天回家的護衛輪到敏特了。

「是我參加魔法戰技(Andura)時的隊員們，因為他們說希望請希爾威斯托勒的孩子們幫忙特訓，所以我就拜託蘇菲亞了」


「接下來我們會去拜訪埃托瓦大人們的家。請多指教，敏特大人」

在風派閥中敏特的地位壓倒性的高，因此薩魯德他們將頭擺得低低的。
而敏特則是沉默地看著那樣的他們，然後轉過頭望向我。

「為什麼不找我……」


「誒、呃……」

意外的提問讓我慌張了起來。
果然還是搞不太懂這孩子……明明已經一起生活５年了……。

「敏特想教嗎……？」


「和那無關……只拜託蘇菲亞太不公平了……」

嗚、說得也是……。

「抱歉……」


「嗯……」

我道歉後，敏特便點點頭開始移動了。
看來是原諒我了。

「我們走吧」


「啊、好……」

即便對我們的對話感到疑惑，薩魯德他們也還是好好跟了上來。




＊＊＊




接著，我們抵達了我們在盧文帑的家。
嘛、正確來說是希爾菲路的別宅呢。

蘇菲亞似乎早就回來了，已經換上便於活動的衣服在庭院待機了。頭髮也綁成了馬尾。

「情況我從埃托瓦大人那邊聽說了。雖然訓練時間只有短暫的６天，但絕不會徒勞無功。盡全力努力吧」

她認真地伸出拳頭說道，雖然還很小，但看上去就像體育老師一樣。
明明是被拜託的，但總感覺幹勁不輸我們，甚至比我們更高。真符合蘇菲亞的風格。

「請多指教！」

薩魯德他們低下頭說道。
而特訓立刻就開始了。

「盡量保持和當時相同的狀況吧。稍微等等哦」

蘇菲亞那麼說完後閉上眼展開雙手。
５秒後，蘇菲亞的周圍一圈開始颳起了強風，和卡西米亞那時纏繞在周圍的暴風結界一樣。

「哦、哦哦……」

薩魯德他們瞪大眼驚愕著。
我也嚇了一跳。

「好厲害！能辦到和卡西米亞一樣的事呢！」


「不，我只是用了探知用的風魔法再加上會颳起強風的魔法，然後進行強化使其能長時間維持而已，再怎麼說要像那樣使魔力暴走還維持纏繞在四周還是沒辦法的」

嗯～但我覺得這樣也很厲害啊。

「那麼早點開始吧，請薩魯德你們隨心所欲地試著攻擊」

蘇菲亞那麼說完，薩魯德他們便躊躇了起來。

我也有點理解他們的心情，雖然他們也明白遲早會像這樣進行特訓，但沒想到一上來就開打吧。

對手可是高位貴族的小孩，而且還是女孩子。

「沒事的。請試著攻擊吧」

薩魯德他們也明白自己的魔法是不可能傷得到侯爵家的孩子的，
不過還是感到很惶恐，內心也有所不安而遲遲無法跨出第一步。

「嗚、嗚哦哦哦哦——！」

即便如此薩魯德還是下定了決心，詠唱出咒文並施放風之槍魔法。

不過卻輕易地被蘇菲亞施展的魔法屏障給彈開了。接著，蘇菲亞反過來朝著薩魯德他們伸出指頭施放那個魔法。

『大氣壓縮彈(Air bomb)』

以那個魔法來說算小的爆破衝擊襲向了薩魯德他們。
但即便如此也不是薩魯德他們來得及防禦的速度。

「嗚哇！」


「咿！」

姑且展開了魔法屏障的薩魯德他們護著身子閉上眼等待衝擊。
不過爆破與其說是被薩魯德他們施放的屏障擋下，不如說是被另一道巨大的屏障擋下的。

蘇菲亞冷靜地開口。

「當薩魯德你們有危險的時候，我會像這樣張開屏障擋下魔法的。不過還是請盡量靠自己的力量防下」


「好、好的……」


「我們明白了……」

像這樣親眼目睹希爾威斯托勒孩子們的實力，讓薩魯德他們有些震撼的點了點頭。

我也不禁有點感慨。
嗯～這些孩子真厲害啊。

「那麼，先大致打一場後再來思考具體對策吧」

聽完蘇菲亞的話，薩魯德他們用著認真的神情點了點頭。
也不能繼續呆站著了，我趕緊跑去拿練習用的木刀。

「好！加油吧！」

我舉起木刀幹勁十足的那麼說後，大家忽然滿臉問號地望向我。

「埃托瓦大人不參加特訓唷？」


「這是我們三人的修行哦？」


「誒誒！？為什麼？」

預料之外的排擠讓我滿臉錯愕。
於是蘇菲亞便生氣地說道。

「因為很危險呀」


「如果有Andura那種系統也就算了，參加現實中的魔法對決太危險了」


「但是但是！蘇菲亞不是會施展屏障嗎？」

說完我就被蘇菲亞罵了。

「不怕一萬只怕萬一！埃托瓦大人請安分地在旁邊觀戰！」

(╥﹏╥)。
說得沒錯。雖然說得沒錯……。

只有我不能參加修行事件嘛！？

「接下來我們要開始魔法互轟，請埃托瓦大人進到宅邸內。太危險了，請不要呆在庭院唷」

我就那樣被迫從修行場所退下，只能到陽台眺望薩魯德他們修行的模樣。

「(つω`｡)……」

（124完）

------------------------------------------
翻譯：顏文字代表女主的狀聲詞



　[WEB] 125

發貼者：油條

125
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

自從薩魯德他們開始修行，已過了三天。

洗完澡來到陽台休息後，就不停聽見"咚！"、"咚！"的爆炸聲。

「今天也在努力著呢～」

蘇菲亞和薩魯德他們今天也在特訓。

庭院中本來就有一片為了讓孩子們訓練魔法而準備的寬敞場地，薩魯德他們和蘇菲亞就是在那裏互轟魔法、以卡西米亞為中心實踐作戰，到了晚上也不停奮鬥著，同樣為了下次比賽卯足了勁的我現在卻完全被排除在外了。
「好寂寞啊～天輝先生。我也想幹點什麼啊～」


『想變強的話推薦妳去提升能力值在這國，家的北部附近似乎有魔族，不停退治他們的話，等級也能提升了吧』


「這有點……感覺像是個戰鬥狂……」

如果魔族是類似遊戲裡的那種存在也就算了，但即便個性有些問題，他們也的確有著各自的思想。
如果是對方先來找麻煩的話我自然不會手下留情，但自己主動去討伐就不太想了。

隨便跑去亂打人，如果裡頭混有花子的親戚我就沒臉見她了……。

『那就去討伐對這個國家的村子或城鎮有麻煩的魔物如何？雖然相較於魔族經驗值很少，但總比發呆好吧』


「那也不錯呢。不過今天已經超過門限了，從明天開始吧」

總之先暫定練級了。

「今天就先練練肌力吧」

本來就會練習空揮和投擲，就再多個項目吧。

『嗯、那也不錯』

綜上所述，先從伏地挺身開始。

雖然剛洗完澡還出汗有點不好，但現在也不是顧慮這個的時候了。
嘛、反正蘇菲亞等等訓練完薩魯德他們後應該會去洗澡，那時再請她讓我一起洗好了。

10次做了3套後，手腕開始顫抖了起來。
感覺我還真是普通啊～

結束伏地挺身後，接著就要訓練腹肌和背肌了，但想找個人幫我壓著呢。
雖然一個人也能行，但有個人幫忙還是比較有幹勁嘛。

於是，我跑到林克斯的房前。

「林克斯～」


「怎麼了啊，這個時間點」

林克斯嘴上那麼抱怨也還是讓我進房了，
明明是男生房間卻很乾淨呢，雖然侍女也有幫忙打掃，不過林克斯本人也會常常清理房間呢。

我趕緊躺到地上拜託他。

「我要練仰臥起坐，幫幫我！」


「哈、哈？為什麼這種事要叫我幫啊！」


「不行嗎？」


「與其說是不行……那個……這種事去找蘇菲亞啦！」

林克斯有些小生氣地說道。
確實，被忽然拜託幫忙練仰臥起坐會很困擾吧。

「蘇菲亞在幫忙鍛鍊薩魯德他們很忙呀。沒辦法了，那我去拜託敏特好了」

我那麼說著並站起身準備離開房間，卻忽然被抓住了肩。

「既然那麼困擾就讓我來！」

也不是那麼困擾啦。
不過林克斯比我和敏特要高，感覺是能壓得比較穩沒錯～。

「那就拜託你了！」

我立刻躺到地上，請他幫忙壓腳。

「好、好……」

林克斯幫忙壓住我彎起的腳，但力道太輕了。

「再稍微壓緊點！」

雖然想讓他壓穩點，但他卻遲遲不肯用力。
既然要幫的話就幫得扎實點啊！

「……」

林克斯雖然沉默了起來，但卻好好幫我壓穩了。
總算能開始了。

這次次數做得比較少，專注在不要靠著反作用力起身，緩慢確實的鍛鍊。

「呼，結束了～」

伴隨著腹部肌肉舒爽的疲憊感，結束了仰臥起坐。

「已經可以了吧」

林克斯立刻鬆開我的腳，於是我便從平躺轉換成趴姿，拜託林克斯另一件事。

「接下來是俯臥上仰，拜託你了」


「誒！？」

剛才他在幫忙壓腳的時候花了一段時間，俯臥上仰則花了更多的時間。

「就說不對了～林克斯你要壓好大腿的內側啊！」

他怎麼也不好好地幫我按好。林克斯壓的不對的話，就不能確實地做好俯臥上仰了。

「我、我知道啦！」


「你不知道啊～就說了要再上面點——！」


既然要幫的話就幫得扎實點啊！



（125完）



　[WEB] 126

發貼者：油條

126
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

在薩魯德他們與蘇菲亞努力特訓的期間，我也做了各種各樣的鍛鍊，於是在不知不覺中就到了週日！

魔法戰技(Andura)的排位交替戰第三回就要開始了。

對手和上次的隊員相同。
札爾特、蕾梅莉、加里斯，最後就是卡西米亞。

戰績彼此都是各一勝。再次獲得勝利的隊伍便能成為下個待在15[庫因傑]的隊伍。

為了贏得這次的比賽，我們不只專注於提升各自的實力，也有好好思考作戰。而蘇菲亞也在作戰方面給了建議。

這次的作戰中，蘇菲亞首先提出的便是卡西米亞精神面上的不安定，以蘇菲亞看來，卡西米亞對自己魔法的掌控還不是很有自信。

證據就是在他刻意讓魔力暴走時，卻連友方都在暴風的範圍之內。

一般來說肯定是將其他成員留在風外比較強，
畢竟那樣的話全員都能行動，也比較好發動魔法。

然而札爾特他們卻一直待在卡西米亞施放的暴風之內，
那或許是為了讓卡西米亞安心沒錯，但蘇菲亞也提出了另一種可能。

「他恐怕是沒有近戰的自信」

蘇菲亞會這麼說的根據是卡西米亞的那個習慣，每當使用魔法時都會伸出兩根手指朝向對手的習慣，那便是對控制沒有自信的根據，控制暴走的魔法進行攻擊，這種特殊的魔法本來就難以掌控，再加上卡西米亞釋放的魔法的威力與範圍，這些因素反而讓蘇菲亞推測出他不擅長近距離戰鬥。

而且大氣壓縮彈(Air bomb)那種威力與效果範圍都特別大的魔法，他之前還直接斷言了無法使用。

只因為那種魔法會將留在卡西米亞附近的札爾特他們也捲入——。

是因為無法使用才讓札爾特他們留在身邊的、抑或是因為札爾特他們在身邊才無法使用，這種問題和先有雞還是先有蛋一樣無解，所以對我們來說重要的就只有"無法使用"而已。

只要札爾特他們在身邊，就代表能把他們當作某種意義上的防護罩來進行近戰。

也就代表上一場那種被連續大氣壓縮彈(Air bomb)壓制的狀況，能靠著近戰來迴避。

不過這作戰也不簡單。

首先我們要跨越威力強大的數個大氣壓縮彈(Air bomb)抵達暴風內，接著還要突破札爾特、蕾梅莉、加里斯三人的攻防，給卡西米亞致命傷才行。

可靠的透明之布<Avigiva>也派不上用場。
卡西米亞也不可能乖乖站著討打。

作戰相當困難。

但已經比上次好多了。
而且札爾特他們也想過了該如何攻擊卡西米亞。

接下來就看成功與否了。

第三輪賽場和上次相同。

我們在雙方能見到彼此的初始地點與札爾特他們對視著。

『比賽開始！』

宣告一出，我們最後的比賽就此開幕。




＊＊＊




比賽開始後。

我們立刻和對方拉開了距離。


這是當然的。

畢竟不能踏入大氣壓縮彈的射程。而薩魯德和索伊立刻開始了詠唱。

在那個魔法完成前，我們只能原地待機。

沒事的，這裡還是大氣壓縮彈的射程外，如果他們想接近的話，頂多我們繼續往後撤就好，
然而我們心中的那股安心，立刻就消失了。

卡西米亞看向我，伸出了兩根指頭。

『風鐮(sickle)』

他語落的同時，三道風刃在地面上向著我奔馳而來。


「什、明明離這麼遠！？」

還在詠唱魔法的薩魯德慌了起來。

「請不要停下詠唱！」

我一邊向薩魯德那麼喊，一邊準備躲到建築物的陰影下，然而風刃卻轉變了軌道，朝著我逃跑的方向飛來。

（追蹤式的！？）

不妙。
被這種東西打到，我一發就出局了，而我一旦死亡，作戰也就到此為止。

「卡里喬，支援埃托瓦大人！」


「啊啊、我知道！」

還沒開始詠唱魔法的卡里喬緊急張開魔法屏障，不過雖然藉此擋下了一道風刃，但其他兩道還是朝著我緊追不放，而且無論我怎麼盡力奔馳，風刃也正在不斷逼近。

「埃托瓦、快用透明之布<Avigiva>甩開風刃！」


「不行！不能現在就用！」

為了作戰，必須要留下透明之布<Avigiva>。

當我拐過建築物時，其中一道偶然地撞上小屋引起了爆炸，雖然風刃因此消失了，不過小屋也隨之四散，而且最後一道風刃也還在追隨著我。

現在的位置，卡里喬也沒辦法再支援我了。

得靠自己才行——！

拼命奔跑遠離風刃的我，看到了城鎮一角有個堆滿大量木桶的地帶。

那邊應該能行！
不過，風刃已經近在咫尺。

「嗚啊啊啊啊阿——！」

我絞盡最後一絲氣力，朝堆積著的木桶全力奔馳。

然後在撞上的前一刻躍起，奔上木桶的上方將木桶踹向風刃。
於是木桶堆便朝著風刃的方向倒塌。

風刃與木桶堆碰撞的瞬間再次引發爆炸。
而我也因此被吹飛。

「嗚嗚、好痛……」

雖然假想體會減輕痛覺，但我還是那麼嘀咕著並撐起上半身。
總算是迴避了退場結局。

不過右腳腳踝以下都被帶走了。
有點糟糕阿……不，但還算是能動……大概。

總之為了不讓傷口擴大，我先用布包住了傷口才站起身。

平衡太糟了，得找點東西支撐——。

在我這麼想的時候，從周圍傳來了人的氣息，
而且很遺憾的，那並不是我的隊友。

在屋簷上方的是札爾特隊伍的娃娃頭少年。
太糟了……現在被用魔法攻擊的話，我立刻就被秒殺了。

「參上」

少年那麼宣言後，用魔法掏出雙劍朝我襲來。

誒?

對方選擇了近戰讓我一瞬陷入了遲疑，但還是立刻用剩餘的左腳蹬地跳起閃過那個攻擊，並靠著身體迴轉的作用力將對手一刀兩斷。

「厲害」

少年就這樣輕易的退場了。

什、什麼鬼阿……到底……




＊＊＊




札爾特在遠處愕然的看著那樣的場面。
他那銳利的眼睛和嘴巴都張得不能再開，呆呆望著加里斯被打倒的模樣。然後立刻破口大罵。

「喂！那傢伙為毛搞近戰啊！而且還是以打倒了許多魔法使的劍士為對手！剛才從遠處來發魔法不就贏定了！」

於是蕾梅莉便滿臉無奈地向札爾特說明。

「不、老大啊。那孩子就是憧憬著擅於近戰的魔法使，在Andura各種近戰，不管怎麼勸說都不肯乖乖聽話，才會被其他隊伍踢出來的近戰腦殘粉啊，你要他不要近戰才難呀」


「把那種傢伙給我炒了！炒掉！」


「不不不，根本沒有其他孩子想加入我們的隊伍好嘛，而且古迦今年就要畢業了，現在炒了那孩子我們就不能參加Andura了」

實際上這樣的小吵小鬧也不是第一次了。
蕾梅莉也清楚札爾特其實早就知道加里斯的癖好了。

雖然札爾特每次都會氣憤的說要踢掉加里斯，但實際上從來沒有真的那麼做。


蕾梅莉也明白他會每次都這樣大喊不過是他發散壓力的一種方式，也是對明明有魔法才能卻每次都派不上什麼用場的加里斯的一種妥協。

話雖如此，蕾梅莉還是暗自在心中對自己每次都要這樣做無謂的說明感到無奈。

人數變成了３對４。

不過，戰況依然對札爾特隊伍有利，
只要卡西米亞還在，這戰局就不會有所改變。




（126完）



　[WEB] 127

發貼者：油條

127
《在公爵家出生就失格印但今天也精神的生活著》
-----------------------------------------------
作者：小択出新都
翻譯:深淵腦坑
搬運:可愛的休比
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
------------------------------------------

我打倒加里斯後，在附近找了個木片用布纏在腳踝上代替消失的右腳。

為了贏得這場比賽，我還不能陷入無法戰鬥的狀態。
幸好卡西米亞那邊看不到這裡，趕緊趁現在練習行走。

「唷……呼……哇哇……」

果然很難走。

不、畢竟這在現實根本是得即刻送醫的重傷，能動已經算好了，
雖說是訓練，但也不過是假想體，受傷的部分果然還是和現實有所差異的。痛覺上減輕了很多。

雖然試著走了走，但怎麼也走不好。無論怎麼移動都有點在拖著走的感覺。
這時，我回想起了之前天輝先生說的話。

『因為是神明親自賜予的，所以妳的劍術才能已經高到能說是一種補正了，光是握著劍，妳的各種運動神經與體感都會被強化』

我試著握起劍移動。
瞬間就比剛才還好走了，本來像是拖著患肢走的動作，變成了只比普通行走再慢點的程度。

接著再多試幾次後，動作就更流暢了。

我試著跑起來。
嗯、雖然比平時慢，但還能行！

於是，我試著收起劍後做一樣的動作。
或許是因為剛才掌握了手感吧，即便收起了劍也還算能流暢的行動。

「沒事吧！？」

卡里喬滿臉緊張的追了過來，於是我便在他面前小跑了幾步，然後「就像你看到的這樣，沒問題」這麼回道。

「哦、哦哦……真厲害啊……」

看到用木板代替腳行走的我，卡里喬露出了有些微妙的表情。
然後卡里喬便開始告訴我卡西米亞他們目前的狀況。

「札爾特隊伍在那之後就沒有其他動作了，大概是因為熟練度不足加上那個狂風，他們一旦行動就很難互相合作吧，不過他們本就打算正面擊潰我們的攻勢來取得勝利」

確實。

在魔法攻擊上，對方有著壓倒性的優勢。


比起讓釋放著無法控制的狂風的卡西米亞攻擊，導致整個隊伍的狀態陷入不安定的狀態，還是三人以萬全的狀況待在原地迎擊比較好吧。

嘛、雖然以札爾特和蕾梅莉他們來看的話，這麼做應該最主要是為了讓卡西米亞能夠安心吧。

不過那對我們來說也是好事。
卡里喬認真的望向我。

「薩魯德他們已經準備好了。要上了嗎？」


「好的」

我頷首答道，
接著，卡里喬像是要和我交替一般，和我換了位置然後向薩魯德他們發出暗號。

於是薩魯德他們便發動了剛才事先詠唱的魔法。




＊＊＊




當薩魯德他們魔法發動的瞬間，札爾特他們便壓住了自己的雙耳，
大概是在那瞬間耳鳴了吧。

「喂！這什麼鬼啊！？」

雖然耳鳴很快就消了，但蕾梅莉卻緊接著焦躁地大喊。

「老大！卡西米亞的風！」

札爾特和蕾梅莉從開場就一直待在卡西米亞的風內，
那既是為了讓卡西米亞安心，也是在防範我的透明之布吧。

然而在耳鳴消退之後，札爾特和蕾梅莉的身體便離開了卡西米亞釋放的風魔法範圍。

「這、這是……！」

卡西米亞看著自己的周圍，愕然的嘀咕道，
至今包圍在卡西米亞周遭一圈的風變形了。

那狂風在卡西米亞的正前方只剩下了１米的範圍，而後方的範圍則是增加了，因此護在卡西米亞前方的札爾特與蕾梅莉兩人便從風的範圍中脫出了。

妨礙活動的風一消失，讓札爾特他們能夠更輕鬆的行動，
但與此同時，也就代表在卡西米亞正前方的透明之布的防禦也變薄了，
也就是說，即便到了會被察覺的位置也已經是我劍程內了。

這便是我們想出的其中一個作戰。

互轟攻擊魔法的話，我們肯定會敗，要給對方有效的打擊，就必須在卡西米亞能夠使用大氣壓縮彈的距離內使用魔法，但那簡直就是在找死。

因此我們選擇了攻擊魔法以外的作戰方式。

幾乎毫無殺傷力，但卻能產生高氣壓的魔法，
我們在攻擊魔法無法造成有效打擊的遠距離朝卡西米亞釋放。

卡西米亞的狂風類似於旋風，是靠上升氣流形成的，所以只要我們用高氣壓，就能使其範圍後退。

話雖如此，如果這是能夠自控的魔法的話，這點程度的妨礙肯定很簡單就能被排除吧，而且我們為了遠離卡西米亞的攻擊範圍，使得魔法不只是毫無殺傷力，甚至連威力都很弱。

不過卡西米亞的那個旋風全都是魔力暴走造成的餘波，大致上都是無意識產生的，
沒能完全掌控，就無法抵抗高氣壓的妨礙。

「咕、該怎麼辦啊！」


「怎、怎麼辦！」

這樣一來，能夠體現透明之布<Avigiva>效果的舞台就準備好了，
當蕾梅莉與卡西米亞陷入慌亂中時，札爾特則是緊盯著周遭說道。

「沒怎麼辦，她要來了！」

說得沒錯。

我從建築物的陰影中奔出，刻意讓他們看見自己的身影後發動了透明之布<Avigiva>。

「阿姆茲」

我的身影融入了周圍的景色。






(127完)



