　翻譯信息

日文小說名稱: 堕ちた令嬢 〜もう道は踏み外さない〜
中文小说名稱: 堕落大小姐〜已经不会再走错路〜
作者: ベキオ
生肉地址: https://ncode.syosetu.com/n3269fb/（WEB 已完結）
　簡介

恶逆不道的侯爵千金伊丽莎白，因犯了各式各样的罪被放逐。被许多人怨恨的伊丽莎白在移送到修道院途中被绑架、出卖身体就这样活下去。虽然因为太过痛苦尝试自杀，但因为被施了无法伤害自己和他人的诅咒，不被允许以死逃跑。最后死在路边了。
伊丽莎白的愿望是死亡。本来应该终于死了，却又变回了小孩子？
这是关于一个恶逆千金人生重来的故事。



　[WEB] 01

發貼者：ecafree2

译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

那房间散发出令她如此惊讶的熟悉气息 ，她从床上猛然跳起。
被白所统一的优美家具，放置在橱柜上的进口玻璃动物群，从清晰可见的窗户可以看到庭院中的榆树。

「……我为什么，会在以前的房间里？脑袋终于被病原菌侵蚀了吗？这是幻觉？」

伊丽莎白捏着自己的脸，惊异脸上的光滑柔软，无论是腐朽的鼻子还是麻疹全都没了。
她迅速跑到了梳妆台前。

「这是怎么回事。居然是孩子……」

大概是5岁时年。
长及腰际的白银垂发，大大的紫水晶双眸，宛如陶瓷的肌肤，蔷薇色的脸颊。
她完全把握不了事态。
时年23岁的伊丽莎白，站街勉强糊口，随着病情的恶化，她渐渐失去了客人，终于在昨晚倒在了路上。

「这是怎么回事，还以为终于死了……」

伊丽莎白无力的坐到了地板上。
短暂的呆滞后，女仆敲门进入到了房间。

「小姐，您醒了吗？白日睡过了的话晚上会睡不着的，您该起床了」

她一头茶色团子状头发梳于较低的位置，圆圆的脸上是一双可爱的茶色眼睛，鼻子上伴有雀斑。
站在那里的是比最后一次见到她时还要年轻的玛丽。

伊丽莎白看着玛丽，胸中变得非常痛苦。玛丽本该和宅内的厨师结婚，本该成为幸福的新娘。

是我让多名暴徒袭击了这个温柔的女仆，连同她的身心一起摧毁。
理由无非是我中意的白瓷杯被她打碎。
当然，在打碎它的时间点，要给予她处罚。我用扇子贴着脸，下达了把她发配去做杂工的处分，但仍然意难平。
无论如何也无法原谅她。

那之后，她上吊自杀了。听到这个报告后，伊丽莎白终于舒了一口气。

「对不起，对不起，对不起，玛丽」

「小，小姐，您怎么了？做了可怕的梦吗？」

一面哭泣一面道歉的伊丽莎白令玛丽为之惊讶，她温柔的用手帕擦拭着她的泪水，但止不住她流出的泪水。玛丽紧抱着伊丽莎白直到她冷静为止。
本来一介女仆对主人采取这种举动是不敬的，但她仍禁不住向不寻常的哭泣的伊丽莎白伸出了手。

自被放逐后，如蝼蚁般被对待的伊丽莎白在玛丽的拥抱中颤抖着，在温暖的温柔中，自己的心被罪所刺痛着。

我是何其的愚蠢。
她对许多的人做了残忍的事，这份罪被公开后，她被送到了北方的修道院。

然而在被送往修道院的途中，被害者的家人和恋人们绑架了我。
她的一只眼被他们挖掉，脸和身体被烙上烙铁，头发被扯掉，被男人们玩弄。即使如此，她仍必须活下去。

即使想死也死不了。因为她被施与了不能对自己对他人做出伤害事情的诅咒，落入到了活地狱。

每天，以便宜的价格出卖身体，在简易旅馆接客。馊臭和霉臭交织的狭小阴暗的房间便是伊丽莎白的起居室。
5年间，她生活在这里。
本该发疯，却不知为何没有发疯，这或许也是诅咒的缘故。

直到落到这步境地前，还没有意识到自己的罪。比起身体的痛，那份罪的沉重更痛苦。

为何会回到过去，她不知道。
然而，如果可以的话，这次她想当真正的人。

总之，伊丽莎白在混乱中接受了这个状况。



　[WEB] 02

發貼者：ecafree2




译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

伊丽莎白·亚历山大·维利亚斯是维利亚斯侯爵家的第二子，父亲是理查德，生母是奥菲利亚。尽管她有一个大三岁的兄长查尔斯，但查尔斯因为身子骨天生病弱，生活在领地的别荘中，她们二人基本未曾有过交流。

维利亚斯侯爵家，在这个威斯顿王国中把持着数一数二的丰饶领地，以及丰厚的资产。
而且在王国中侯爵家还拥有强大的话语权，毕竟父亲理查德深得陛下的信赖。

贵族中的贵族的双亲并从不直接插手伊丽莎白的抚养，尽管他们一起生活在王都，但两方却是一个月见上一两次的稀薄关系。


◇◇◇


「恩恩恩……！饭好暖和！好好吃！好吃极了！」
真稀奇〜,看着一个人在餐厅进食的伊丽莎白，佣人们惊了。
平时极为挑剔，料理中稍微放入一点讨厌的东西便会大上肝火的大小姐，居然在这么高兴的进食！

看着吃完说出「请告诉厨师长说他做的很美味，尤其是羊仔的酒煮非常棒」，佣人们都打着哆嗦，这难道是天地异变的前兆？

――即使如此，这份料理对于一个小姑娘而言还是奢侈。明明这几天我还只有水喝，在此之前的食物都是发了点霉的硬面包，破烂的野菜碎末汤。

用餐巾擦拭嘴巴，再度环视周遭，佣人们隐藏不住的惊异。

――也确实会惊异呢。毕竟我这个娇生惯养的暴躁女孩，居然没有一句抱怨的在吃饭。

伊丽莎白对这些佣人露出微笑，走出了餐厅。

——仔细一想的话，让这么小的孩子一个人吃饭太奇怪了。当时的我是怎么想的。

伊丽莎白想到了一个带着孩子的娼婦，名叫安娜，她有一个儿子。由于生意场所的隐蔽性，安娜偶尔会和她说上话，她是和身体到处充满烙铁火烧伤痕，变得丑陋的自己最先说上话的人。
说话的内容基本上是安娜快8岁的儿子。

「这个呐，是儿子给我的哦」
安娜把已经扭曲的发饰递给伊丽莎白看。
她温柔的凝视发饰良久后，小心翼翼的把它收入口袋。
「是令我骄傲的温柔的儿子。正因为有那孩子我才能坚持下去。」
伊丽莎白理解不了，即使在这种地方沦落风尘，安娜依然能露出一脸幸福的神情。

「你外表不好看，并且也没办法说话，很难拉到客人吧？真可怜呐」
安娜同情自己。从未被人同情过的自己感到异常愤怒。被你这种人小瞧，开什么玩笑！
想抓住她殴打、辱骂。但因为诅咒什么都做不了。

为什么她在这种底层中的底层中活着还会感到幸福，理解不了。
所谓孩子，是那么重要的东西吗。

不久后，自己就没有再看到安娜。那是伊丽莎白沦落风尘刚好半年时的事。
据传，她因为感冒引起肺炎死了。

安娜的孩子会如何，伊丽莎白很在意。
有生以来第一次担心别人。
明明她都没见过那孩子。

这半年的生活于她而言，非笔墨语言所能形容的辛酸，被臭污的男人如物品般摆弄，无论谁看自己都有如怪物。
向她搭话的人一个也没有。

在这些人中，只有安娜和自己说话，虽然被她同情让自己到很愤怒，但即使如此她还是把自己当做一个人看待。

每当想到留下心爱的孩子死去的安娜，她就忍不住落泪。
第一次，自己为人的死哀悼哭泣。
为了并不算特别亲近的安娜。

——那个时候我第一次感觉到，我站在对方的立场考虑。可是，自此后我变得被自己的罪所折磨。我到底做过多么残酷的事情，我终于理解了。




果然，小孩子每餐一个人吃饭太奇怪了。
莫非，当时的我是寂寞了吗。
那也是理所当然的，我甚至连寂寞这种事都分不清。
嘛，不论如何，这都不是对佣人乱发脾气的理由。

总之，先打开这个局面吧。



　[WEB] 03

發貼者：ecafree2

译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

5岁的伊丽莎白从未和家人好好说过话，行为举止宛如女王一般。
谁也不会责怪她。
在她更小的时候，乳母温柔而小心，那时她发脾气乱扔东西，乳母总是以不被她粗暴对待为第一要务与她接触。
照此看来，女仆玛丽紧紧抱住伊丽莎白的行为可以说是需要莫大的勇气吧。

―这么说的话，紧紧抱住还是孩子的我的人还不曾有过呐。如果继续在和以前的人生相同的环境中成长的话，还会有重蹈覆辙的可能性。可是，想要改变这个环境似乎不那么容易。和我拥有着相同双亲的兄长查尔斯，有着与我不同的沉稳性格。由于我们几乎不怎么见面，所以实际如何我也不知道。毕竟，我甚至因为觉得碍事把这位兄长也杀掉了…。

总之决定了把自身安置在和兄长相同环境下的伊丽莎白，迅速的拜托了管家向双亲传达自己想要把居所迁移到领地内的乡村别墅的意思。
2日后，她得到了与父亲理查德相见的机会。理查德毫不在意女儿想要去领地的理由，简单的答应了。由于母亲正在旅行中不在，所以伊丽莎白连招呼都没打就从王都出发了。


◇◇◇


伊丽莎白和玛丽相伴，住进了位于王国南部维利亚斯领中的一个叫沙兹兰德的别荘。沙兹兰德一年四季气候温和，是一个绿色丰饶的领地。
别荘虽然相较王都邸简陋，但石造的厚重建筑风格更有历史感。

「伊丽莎白！好久不见呐。近来可好？」
从马车上下来，飘动着浅茶色头发，闪烁着与伊丽莎白相同的紫水晶眼瞳的乡长查尔斯跑到跟前。
「兄长大人，好久不见，您的身体还好吗？」
「最近发作的少了，很轻松」
「那真是万幸」
「上次见到你还是2岁的时候，感觉伊丽莎白已经很有大人气 了」

那是当然的吧。毕竟身体里是有着娼妇经验的23岁。
至此，伊丽莎白终于意识到了，为了不让查尔斯怀疑，她必须注意自己的言行举止。
不管怎么说在王都的府邸时，大家即使感到恐惧也没有意识到伊丽莎白的变化。

孩子应有的举止吗？说到底孩子应有的举止又是什么？查尔斯向开始烦恼的伊丽莎白伸出了手。
「好了，进家里面吧，你也累了吧？」
查尔斯的手很温暖。

为伊丽莎白准备的房间以浅茶色为基调充满了编织物，令人感到温馨，带蚊帐的床虽然比王都府邸的要小，但很可爱。
「不管怎么说，能遮雨入浴，不会挨饿，就该谢天谢地了」
伊丽莎白自言自语着，凝视着窗外。
修剪的漂亮的矮树木，整齐的草坪，位于稍远处的亭子周围是种满的蔷薇。
很美。如果是以前的话，她或许会觉着这景色一点也不讲究吧。
伊丽莎白为能在这片土地上生活而感谢。



　[WEB] 04

發貼者：ecafree2

译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

搬到沙兹兰德后的生活，相较以往完全变了。
每天和查尔斯一起用餐，一起说话。
然而，仅这微末的时光，对于伊丽莎白而言却是如此的快乐。

「兄长大人，能和你一起用餐很开心，无论是蔬菜还是肉食还是鱼都非常的美味，很幸福」
「我也是，和小白在一起生活很开心。这里虽好，但没有家人还是太寂寞了啊」
「兄长大人也会寂寞？」
「会寂寞的。虽然隔壁领地卡斯贝尔伯家的次男爱德华偶尔会过来玩，但想要在外面尽情的游玩还是太难了」

――兄长大人也寂寞么。这些自己都未曾想过。原以为他有一流的家庭教师，每天沉湎于学习没有游玩的空闲，原来是因为身子骨弱不能随心在外游玩。

「兄长大人，下次我们在庭院野餐吧！之前我在书上看到过，在地上铺一块布坐在上面吃饭。你看，可以吗？」
伊丽莎白微微抬着眼，向着查尔斯请求。

虽然对这种孩子气的举止感到羞耻，但还是希望被自己杀掉的兄长大人能够每一天都过得幸福。

伊丽莎白毒杀了查尔斯，那是在他14岁的时候，喘息发作的频度越来越少的哥哥为了能在王都的社交界出道回到了市内宅邸，虽然迟了点，但还是预定编入到王侯贵族所上的学园。
伊丽莎白对那个至今为止被她无视了的存在查尔斯继承侯爵家的事实愤怒了。
要说为什么，因为她还没有定下未婚夫，伊丽莎白确信，查尔斯死后她能够通过入赘的形式定下未婚夫。
双亲和嫡男查尔斯相伴出席晚会。
查尔斯和伊丽莎白不同，一直被双亲所关注着，这个事实令伊丽莎白无法原谅。
在这样的情况下，查尔斯因为难以适应的王都生活积劳之下发作了。就在那个时候，伊丽莎白在医师所开的处方药水中混入了迟效性的毒药。
果然查尔斯在5日后死亡了。

――在亲手喂兄长大人喝药时，伊丽莎白明明少有的感到了痛苦但她还微笑了，一想到自己能够结束碍事的哥哥，她就高兴的笑着答道不用客气。

回到儿时的自己所能够做的事便是不再让兄长大人感到寂寞，即便只是让他每天过的更快乐一点也好。
虽说有赎罪的意味在其中，但对愚蠢的伊丽莎白丝毫不怀疑的接触的查尔斯一定是伊丽莎白最重要的人。

首先为了不令查尔斯产生怀疑，她有必要学习更为自然的孩子应有的举止。贵族的孩子，和以前的伊丽莎白差不了多少。姑且不论性格的好坏。
即使为了查尔斯，也应该成为适应这个环境的孩子吧。

野餐，伊丽莎白把想到的庶民向恋爱小说中的内容向查尔斯提案道。虽然她从来就不知道野餐有什么乐趣，但在小说中平民的男女两人似乎都很快乐，应该不会有错吧。证据就是查尔斯爽快的答应了伊丽莎白的邀请。
顺便一提，这本小说是她在娼婦時代以在旧书屋卖书为生计的男人代替钱付给她的。虽然那个时候伊丽莎白怒气冲冲的骂道把钱给付了！但还是久违的拿起书聊以慰藉。

翌日，伊丽莎白拜托了玛丽亚带她到极近的农村去。
她决定了，在那里观察孩子。



　[WEB] 05

發貼者：ecafree2

译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

从女仆变成侍女的玛丽对伊丽莎白的变化感到了困惑，不过，或许这才是本来的伊丽莎白吧。她大概是太寂寞了吧。
她大概是想要获得他人的关注吧。她才5岁。
万幸的是，才5岁的伊丽莎白还没做出决定性的伤害他人的事。
大概她过去所有的无知孩童所作的事，都被人看成是她天生的暴脾气所致吧。

――回到5岁时真是太好了。
如果是10时的话，她已经在伤害佣人了。
啊啊，即使如此，她还是对玛丽做了坏事。
毕竟，这往后玛丽本该和王都邸内的厨师成为恋人，她却夺走了这个机会。
不不，或许他们还没有遇到彼此也说不定。
令暴徒袭击她是我15岁的时后，嗯，大概没问题吧。
这么说来，那个婚约者的厨师并没有报复我呢。
玛丽亚死后还没过半年，他跟常来往的同行的女儿结婚了。说到底这家伙不就是个薄情的家伙吗？
虽然这话由逼玛丽自杀的我来说不怎么合适。


◇◇◇


为了观察孩子们，总之先去周边走走看。
而后，伊丽莎白拜托玛丽为她准备尽可能不显眼的朴素衣服。然而，她毕竟是侯爵家大小姐，手头上尽是些质地好的衣物。

「小姐，这件连衣裙怎么样？」

玛丽拿在手中的连衣裙是用浅红色的高档麻纱面料做成的，腰部有许多的褶子显得蓬松而柔软，袖口和领子都是纤细的蕾丝。

「唔-嗯，不行。只要平民穿的衣服即可，别太显眼了」

「就算您这么说，也没有这样的洋服哦」

「好吧，今天也没办法了，就这么去吧。外面就罩个破布。近期就给我做一套平民的孩子穿的衣服吧」

伊丽莎白在想什么，玛丽完全不懂。不过，她从伊丽莎白身上感到了一种比在王都时还要友好的态度。
再怎么说也不能披上破布，所以她便把木棉质地的披肩卷成斗篷状用胸针固定住。

「好，出发吧！」

「小姐，您真的不用乘坐马车去吗？」

「马车太显眼了」

玛丽果然还是理解不了伊丽莎白想要做什么。

伊丽莎白和玛丽亚身后跟着两名护卫，一起并行了一会儿，眼前逐渐展开了一片麦田。
午后的风伴随着阳光是如此怡人。
位于村子不远处休耕地里有着几个放学后的孩子，年龄大约在7，8岁左右。

很快的，伊丽莎白开始了观察孩子们。
注意到伊丽莎白的孩子们，最初呆呆的看了一会儿她后，便沉迷到了游戏中。
「好了，今天就玩扮骑士！我是骑士，你们是骑士的部下和盗贼！」
有着孩子王风范的少年挥舞着树枝。

「欸，才不要。我总是装盗贼被打，还是玩捉迷藏吧」

「我，扮公主就可以了！呐约翰演王子吧」

「比起这个，那边有很多小龙虾，去钓龙虾吧」

「去捡栗子吧」

——完全是在任意发表主张。这该怎么统一？

过了一会儿，拿着树枝的少年开始追逐起其它的孩子们。

「呐玛丽，那是在做什么？欺负人？」

「我想大概是在捉鬼」

「为什么开始了捉鬼？」

「怎么说呢。顺其自然就成了捉鬼吧」

「结果，谁的意见都没有通过呐」

「呵呵，是呢。不过大家都很开心哦」

——原来如此，自作主张这点倒是和以前的我相似呢。
不同的是，没有把主张贯彻到最后，而是柔软的应对。
话说回来，也看不出这些孩子会考虑到这种细节。
总之，所谓孩子，似乎只要开心就好。
我要是不任性的话，就不像个孩子啊。分寸真难把握。
不过，如果不任性的话，也就不会有问题吧。

伊丽莎白决定了为了能够更加像个孩子，今后也要观察孩子们。



　[WEB] 06

發貼者：ecafree2

译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

伊丽莎白搬到沙兹兰德的別荘已经过了3个月。
家里在判断伊丽莎白差不多已经习惯了当地生活后，给她配备了家庭教师。

「一定要像兄长一样努力学习才行吗？」

伊丽莎白一脸担忧的问着查尔斯。
她暗自夸赞着自己孩子般的举止业已登堂入室。

——自那以后，不仅是在农村就连是在城镇我也毫不懈怠的观察孩子们，原本我就不是一个成熟了的大人。
残酷的是，她是一个拥有未成熟孩子身体的大人，不，是怪物。

查尔斯抚摸着伊丽莎白的脑袋说道。

「不用担心的，如果是小白的话没问题的，虽然不能像至今为止那般玩耍，但会变得比现在玩的还要开心，因为玩的时间会变得更珍贵」

「是那样吗？虽然不懂，但我会努力的」

理解他话中意思的伊丽莎白硬是回答不理解。
前日刚满9岁的男孩比起伊丽莎白倒是更像大人。

「兄长大人，我还想去野餐！这次不是在庭院里，而是对面的小丘上」

「呵呵，好好学习的话，就和你一起去」

「约定好了哦！」

伊丽莎白对野餐格外的喜欢。
即使是同样的室外，比起摆好桌子坐在椅子上的茶会，坐在铺布上自由的享受午餐要更加的新鲜快乐。

最初伊丽莎白是想要认真的过着赎罪的每一天，结果，还是擅自行动了。
虽说她已经会顾虑自己以外的人采取行动，但根本上的性格还是没有多大的改变。

如模仿平民的孩子爬树，钓许多的小龙虾，尽管这些行为作为贵族大小姐基本不会获得褒扬，但她和别荘的佣人们的关系却变得非常的好。

不能因为是平民就小瞧人，这一点很大程度受到曾经在最底层作为娼婦生存的记忆所影响。
即使身份迥异，但同样作为人类这一生物的人是没有区别的，这是她的亲身体会。

――到处跑直到疲累，满身是泥，是如此的开心。这才是活着的感觉。即使经常被玛丽责骂，但不知怎的，还是痒痒的，如此的开心。

有时伊丽莎白甚至会忘记纠正自己人生这一最初的目的，充实的过着每一日。


◇◇◇


不久，家庭教师简自王都而来，那是一个有着一头浅黑色头发，一脸严肃的16岁女性。

在王都维利亚斯侯爵邸接受面试时，想必简已经从佣人们那里耳闻伊丽莎白是一个可怕任性的暴躁大小姐。
她已经下定决心无论被所教授的大小姐做出怎样无理的事情，她也绝不辞去这个拥有罕见待遇的工作。
作为贫困子爵家长女的她还必须给在老家的弟弟妹妹寄生活费。
这种决意令她的表情更加的僵硬。

简用这种可以说悲惨的面容开始对伊丽莎白进行指导后，立刻的放松了下来。
伊丽莎白实际上是一个朴实而优秀的孩子。

「大小姐你您真的很优秀，理解非常快，我都感动了！额，您的礼仪也很完美，能指导大小姐真是太幸福了！」

「嗯呵呵，谢谢老师。我想要知道更多的事，就算是我也想找到自己能发挥用处的工作」

「您说的话真奇怪呢，大小姐会和一位优秀的殿下结婚，成为一名优秀的贵族。完全没有必要工作的」

「老师也是贵族出生，但已经自立了。我觉得您很优秀，我也想像老师一样工作帮助他人」

简明明是贵族女孩既没有为自己不得不工作的境遇而哀伤，也没有为这件事感到自豪。
所以，她才为伊丽莎白的话感到吃惊。然后，为了这个认同自己的女孩，她想要教授她更多的东西。

——学习意外的有趣呢。以前的我只有礼仪和舞蹈是为了不被人小看才做到完美，至于学习则被我认为是淑女所不需要的。说到底，我从来不是淑女。
话说回来，幼儿向的学习还真是轻松，时间就这么用掉太可惜了，所以在这里就不留遗憾的发挥实力吧。

伊丽莎白认真的埋头学习，享受着纯粹的乐趣。
天气不好不能出去玩的日子，就读简所推荐的儿童文学读物渡过。

以前的伊丽莎白是不会读文学书籍的，即使读也理解不了它的趣味在哪。
恐怕是因为她从来没有和他人产生共鸣吧。

现在的伊丽莎白成了最喜欢书的大小姐。



　[WEB] 07

發貼者：ecafree2




译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

「史蒂夫，我总觉得小白是不是越来越野性了，不，她的学习和礼仪都没有问题，倒不如说优秀，只是该说她是异常的有活力吗……」

查尔斯一脸复杂的对管家史蒂夫说道。

伊丽莎白来到沙兹兰德已经过了6年，自从8岁那年读到以生存为主轴的冒险故事相遇后，她就变得经常去附近丘陵的森林中玩耍。

最近甚至开始采集草药，狩猎与钓鱼。特别对钓鱼上心，连钓具都自己做了出来，这应该是受了一本叫钓鱼名人日志的书籍影响。
平时外出之际，她一定会带上护卫，偶尔还会用鱼款待那些护卫。
用小刀处理所钓的鱼，自己生火烧，技巧之娴熟令人想不到这是一位大小姐。

但她毕竟还是一名贵族大小姐，为了避免日照，头上会戴着宽檐帽，脸上会围着纱布式的披肩只露出眼睛，手上戴上手套。
完全是一名可疑人士。

另一方面，查尔斯的身体也恢复康健，预定这个秋天在社交界出道，并且，编入王都学园的手续已经准备好了。
借此机会，伊丽莎白也要回到王都，然后，她也预定进入和查尔斯相同的学园。

「这种生活也要结束了呐……哥哥，我想一直在这里」

「小白，我们是贵族。即使为了领民也必须做自己该做的事情。不是吗？」

「哥哥难道不是为了与玛德琳小姐相会才想回王都的？呵呵呵」

「我，我说！别戏弄你的哥哥！」

查尔斯去年和坎贝尔公爵家的长女玛德琳定下了婚约。
年长2岁的她，一双灰色的细眼，圆鼻，以及厚唇，容姿整体上显得丰满，即使客套而言也是一位称不上美丽的大小姐，不过却是一位拥有着能够顾虑到体弱的查尔斯的温柔性格和聪明的女性。
二人定下婚约后，频繁通信。
因为双方都是热心的读书家，通过互传书中的感想而关系愈发亲密。

「小白的未婚夫也差不多了哦，恋爱结婚于贵族而言是不可能的这一点，聪明如你应该很清楚的吧，而且我认为，政治婚姻也不是不可能建立幸福家庭的」

「哥哥能和玛德琳小姐订立婚约真是太好了，如果是玛德琳小姐的话，与其说是政治结婚不如说更近乎于恋爱结婚。我的话……没想过结婚」

「那可就难了。父亲不会允许的吧」


过去的伊丽莎白在兄长死后和玛德琳的弟弟亨利订立了婚约。
父亲似乎无论如何都想和坎贝尔家结亲。
之所以没有给作为病弱兄长备用品的伊丽莎白许下婚约者，便是在此背景之下。


——和亨利公子订立婚约后，我遇到了学园中，这个国家的第三王子阿兰殿下，一见钟情。
于此，亨利公子变得碍事了……我让他喝下了强力媚薬，袭击了贫穷的伯爵大小姐凯瑟琳。
我不知为何那么讨厌凯瑟琳。结果，亨利负起责任和她结了婚，凯瑟琳原本就有恋人，结婚时一脸悲壮。
我果然是个不像话的垃圾。


想到学园时代，伊丽莎白的心情变得灰暗。
令流氓袭击看不顺眼的大小姐使之失贞，为了打发时间诬陷同学偷盗伊丽莎白的所有物使之退学，开茶会时施放毒药等等，每日重复着种种残忍的行为。

特别对与阿兰殿下相亲相爱的男爵大小姐卡莲，有着相当想要杀掉她的执着。
然而，不知为何卡莲的身边总有人，很难找到机会。
结果，就这样没有达到目地的，伊丽莎白被放逐，被人拷问。

但是，如果是在兄长查尔斯还活着的未来的话，状况应该会改变。
然后，现在的伊丽莎白也不会爱上阿兰殿下，这是她所能断言的。
殿下是一位拥有着艳丽黑发，金色眼瞳，惊人的端整白皙美貌的人，但同时又是一个自信，任性，态度恶劣的不逊之人。还是一个害怕虫子的城里孩子。
对于现在的伊丽莎白而言，完全感受不到他的魅力，倒不如说反而让伊丽莎白感到头疼。
曾经的她，连那位王子害怕虫子的模样都感到意外的可爱，这只能说恋爱是盲目的。

如果是现在的话，她没有婚约者，无论如何都要回避结婚过上自立的人生，伊丽莎白一边拿起钓竿，一边如此想到。



　[WEB] 08

發貼者：ecafree2

译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

夏末，伊莉莎白返回王都忙于学园入学准备。
之前在沙兹兰德获得了最大的自由，回到王都反而过上了每天忙碌的日子。
伊丽莎白在卧室用小刀削着钓鱼竿的前端，叹了口气。

「小姐，您先把钓鱼的事忘掉吧。今天是您和老爷夫人共进晚餐的日子，请您早些准备」

玛丽催促着已经已经长成为一个奇怪女孩的伊丽莎白。
就结果而言，玛丽没有在沙兹兰德找到恋人，莫非，是要与这个宅邸中的薄情厨师坠入爱河不成。

「呐，玛丽。你已经20岁了吧。没想过结婚吗？」

「您突然的说什么呢。我原本就没有对象，小姐的事情是第一要务，结婚什么的不可能」

「啊。简老师已经结婚了哦，她说已经没有什么能教我的，还夸我是一个优秀的淑女。我倒觉得玛丽完全没有顾虑我的必要」

「……请您先把钓鱼竿收起来吧」

12岁的伊丽莎白已经出落得异常美丽。
白银的头发光艳照人，长长的睫毛镶嵌在美丽的紫水晶眼瞳边上，笔挺的鼻梁，丰满的红唇。
宛如人偶般美丽的端庄容貌令伊丽莎白在王都私底下深受好评。
顺便一提，以前的伊丽莎白由于幼时不注意健康而显得微胖且皮肤粗糙。

美丽的容姿，优雅的举止，更重要的是与其它的贵族千金不同，平易近人，无论何种身份伊丽莎白都会亲切对待。
出入维利亚斯邸的商人们绝对不会提出无理的要求，然而，却对拿到商品时行礼致谢的伊丽莎白无比感动。

经过这些商人，有关伊丽莎白的传言，瞬间扩大。
在本人所不知道的时候，伊丽莎白已经成为了在王都引人注目的千金。


——和那对双亲共进晚餐呐。虽然回王都后见过一次父亲，但还未见到母亲。
好像昨天傍晚从旅行地返邸，真是个对家庭没有兴趣的人啊。
差不多也到了社交旺季，她应该会暂时呆在这个宅邸吧，不过她们之间应该不会有所瓜葛吧。

伊丽莎白的母亲奥菲莉亚是现任国王的堂妹。
无意识的，自然的蔑视她人于她而言再正常不过，就连对待作为丈夫的理查德也同样如此。
另一方面。父亲则把母亲看作只是血统尚可的蠢女人对待。
而这样的两个人之间唯一的共通点便是，都对孩子没兴趣。

在前往宅邸内最为奢华的餐厅的途中，伊丽莎白遇到了奥菲莉亚。

「母亲大人，贵安」

奥菲莉亚瞥了一眼伊丽莎白，也没有回话，就那样在侍女的陪伴下向着餐厅而去。

「……还是老样子呢」

伊丽莎白苦笑着，理查德见此担忧的看向她。
意识到他情态的伊丽莎白微笑着说道。

「哥哥，一起走吧！呐，能拜托你做我的护卫吗？」

「当然的，我可爱的公主」

查尔斯并不介意被母亲所无视，倒不如说对担心着自己这个兄长的伊丽莎白所表现出的活力，感到了无比的怜惜。
他决定了，无论如何都要向父亲进言，让妹妹能够与像自己的婚约者一般优秀的对象结婚。

查尔斯已经完全的成了恋爱脑。



　[WEB] 09

發貼者：ecafree2

译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

晚餐围绕着查尔斯的社交出道展开。
基本上是理查德单方面的对查尔斯叙话。

「通过这次的舞会，你将正式的进入到社交界，家里也会开晚会，到时，由你作为主角。你是维利亚斯家的下一任家主，好好承担起责任」

「知道了，父亲大人。话说会来，小白的婚事您打算怎么办？」

查尔斯的问题令伊丽莎白惊了，他突然的，都在说些什么。

「还没定下来，伊丽莎白的评介似乎不错，意想不到的有很多人上门提亲」

「这样啊。我一直希望小白能成为比任何人都要幸福的新娘。只要是爱护小白，珍惜小白的男人就可以，比起爵位和资产，我希望您能更加重视这一点」

听了他发言的理查德和奥菲利亚耸鼻而笑。
顺便一提，伊丽莎白也给出了白眼。

「在说些什么孩子气的话，真让人担忧他的前景」

「真是个傻孩子，这难道是像你？」


——兄长大人，在说些什么轻飘飘的话啊？
给钓上来的鱼喂食(形容交往/结婚后也依然重视另一半)的男人，在婚前怎么判别？钓到鱼的话，美味的吃掉才是绅士呦。
你想的太天真了。

我说哥哥，你的脑子好像变成了花圃……没事吧？

第一次，除了查尔斯以外，一家三口的感情达成了一致。

那天的晚餐，以伊丽莎白一言不发而结束。


一边叹着气，一边返回卧室的伊丽莎白，把薬草大全集第4巻拿到了手中。
即使有了钓鱼竿，没有能够钓鱼的环境，也只会让人感到空虚。
读书吧，至少可以让心灵从烦人的世俗中脱离。

以前伊丽莎白经常在方方面面上使用毒药，主要用在坏事上。
虽然讨厌学习，但是关于毒药却储备了连那方面的专家都要认可的知识量。
良药也可能成为毒，毒也可能成为良药。

伊丽莎白把自己和毒药重叠到了一起。
过去的伊丽莎白是烈性药。
然而，现在的伊丽莎白即使不能说是良药，但也想成为恰如其分的药，臂如说像是为了消除便秘发挥功效而存在的弱性在泻药。

以前的我和现在的我确实不同。但两者是同一个人又是确定无疑的事实。
所谓人，或许只要一个微不足道的选择，就能产生巨大的转变。
就算是以前的我，若能从幼时开始和哥哥一起在沙兹兰德生活的话，恐怕也不会成为那么可怕的人吧。

现在所读的薬草大全集第4卷也言及了关于东方国家的药草，其上如此记载，不只是药草，蘑菇也能成药，在卷末的補遺上记录了在那个国家以虫入药加以利用的事迹。

虽然这边气候那边不同，她幻想着，不知能否利用类似的虫和蘑菇。

正在幻想时，玛丽悄悄的给她上了茶。

「谢谢你，玛丽。今天就下去吧。现在我满脑子都是蘑菇和虫子！呵呵」

玛丽惊叫了。
之后，伊丽莎白虽然解开了误会，但还是被玛丽告诫不要随便去碰虫子和蘑菇。



　[WEB] 10

發貼者：ecafree2




译者：ACG之神上(贴吧ID)
校對：ecafree2

入学之日到来了。
查尔斯在前几天被编入到了第4学年。

伊丽莎白坐在马车中，凝望着着这条令人感到今后的学园生活之漫长的街道，思考着。


――总之，老老实实的过吧。就像个学生一样好好学习吧。不再作恶。

她紧张着，从马车上下来，朝着礼堂而去。

学园拥有值得的夸耀的400年以上的历史，6年制的名门学校。最初仅限于男子上学，10年前变成男女共校。
不过，女学生也可以选择在第3学年毕业的課程。

就算是贵族，如果没有一定学力的话是不能入学的。
以前的伊丽莎白累积了足够的钱，通过所谓的后门入学。
然而，这次她则是凭借实力入学。

学园中，存在着大量被以前的伊丽莎白残忍对待的学生。
可能的话，她想避开和那些学生的接触。
如果她仍然和以前一样对对方持有不好的情感，一想到这些，她就害怕的腿软。

为了不引人注意，伊丽莎白穿上平平无奇的规定制服，头发梳成简朴的 Half-up型上学。

其她的大小姐们在得到制服后会把它变得的华美，绣上刺绣和蕾丝，改造成更为华丽的制服，这是上学的大小姐们之间的『普通』。

另一方面，伊丽莎白则是白色花边的立领上衣系着寬鬆的蝴蝶结、深灰色外套还有同色脚踝长度的裙子，正是学院指定的制服。
这是为了不太显眼，避免引起多余的问题而思虑出的结果，反而让伊丽莎白变得更加的引人注目。

「喂，那位大小姐是谁？太漂亮了！」

「和闪闪发光的其她大小姐不同，这就是所谓底子好，不需要多余的修饰吗」

「唔哦哦，好想靠近去闻闻香味」

伊丽莎白登校的第一天给思春期男学生们造成了极大的刺激。


——总觉得，不知为何大家都直勾勾的盯着她看。蛤，难道已经成了要注意的人物了嘛。虽然应该什么都还没做，或许是在不知觉间失态了。

从第一天开始就这个样滓，今后该怎么办才好呢…

看到伊丽莎白青着一张脸，一个学生上前搭话。

「你脸色似乎不怎么好，没事吧？」

看上去像是上级生，飘逸着一头卷毛金发的美男子。

「我没事，让您担心素不相识的我，深表感谢」

伊丽莎白微笑着，急忙朝着礼堂而去，内心焦虑。

和她说话的是达比伯爵家的次男威廉，是会成为来年结束留学归国的阿兰殿下亲信的男子。
并且是把殿下的恋人卡莲从伊丽莎白的策略中保护下来的，伊丽莎白的天敌2号。

顺便一提，天敌3号也在。
全是围绕着卡莲的天敌。

伊丽莎白就是被这些天敌们最终抓捕，流放。然后被放逐后的绑架，把她交给报复者的行为都是这些男人们所为。

绝不能接近他们。
只要伊丽莎白没有做过那些残忍的行为就应该就不会有问题，然而她还是禁不住想起了被捉捕时的那个恐怖。

虽说是自作自受，但果然很恐怖。
然后即使经历了那种恐怖，却还没有认知到自己的罪的，对象怪物一样的自己感到恐怖。

最初，她只是对自己的悲惨境遇激动的愤怒、叹息。
直到那个带着孩子的娼婦死为止，她都没有意识到自己的罪。

被污秽的男人们玩弄的玛丽和女学生，被她用药品造成脸部烧伤的商人，被冤枉的佣人……
在一个个面对无尽的罪时，终于承受不住那罪的重量。
察觉到自己的罪之后，活着这件事变得令她痛苦。

于是，伊丽莎白开始渴求着自己的死。
只有死，是她的生之所望。



　[WEB] 11

發貼者：ecafree2

在入学仪式上，伊丽莎白代表新生进行了宣誓。
因为是首席入学，所以被选为新生代表。
由女学生进行宣誓是学校创立以来首次的壮举。

伊丽莎白当初是想辞退宣誓的，但在学问上男女平等的学园的方针是无法违背的。


——明明不想引人注目……干脆就这样被当做书呆子孤立起来好了。是啊是啊，孤立起来就行了。不想和任何人接触的话，孤立就行了！好，作为书呆子大小姐度过学园生活吧！

伊丽莎白在这时候下定决心要当一名书呆子大小姐。
经常随身携带书本看书，避免和同学们说话。
这主意还不错嘛，伊丽莎白暗自夸赞着自己。

入学仪式顺利结束，走进规定的教室。
高高的天花板上排列着巨大的拱形窗户，空间很宽敞。
在这个曾经愚蠢的自己存在的地方，在这次的人生中要努力让自己成为书呆子大小姐。

第1学年，可以选择进入6年制的教养科有4班、3年制的淑女科有1班，教养科按成绩分班。
伊丽莎当然是在聚集成绩优秀者的A班。以前的伊丽莎白则是走后门入学进入了淑女科。

到了第5学年，会区分各自的专业。面向大学升学的班级、专门从事领地经营的班级、对应官员考试的班级。
另外，也有不升入第5学年就进入士官学校的人。

伊丽莎白坐在教室最后面靠窗的座位上。
这个班里女生很少，包括伊丽莎白在内只有2名。
因为进入了与以前不同的班级，对以前伤害过的女生不在的事松了一口气。

为了尽快当上书呆子大小姐，本来想拿书出来看，可是不巧今天没有课，所以没有教科书。
没办法，只好拿出续・钓鱼名人日志。
钓鱼名人日志，是告诉了伊丽莎白水源头的辨别方法、溪流钓鱼的乐趣的书，不过这个续篇则是在推广海钓、船钓和海滨垂钓的魅力。
伊丽莎白还没有去过海边。
因对大海的憧憬而心跳不以。
如果可以的话有凹凸不平的岩场就好了

出神地红着脸颊看着书。
这不是书呆子大小姐，而是钓鱼迷大小姐了吧。


反射着从窗户射入的光的白银的头发，长长的睫毛在如同宝石般闪耀的瞳孔的前方，用白而细的手指支撑着的书，并且虚幻地微笑的伊丽莎白。

同学们虽然知道这样不太礼貌，但还是无法将目光从美少女身上移开。

「是女神……而且刚才擦肩而过时、闻到了非常香的味道。好想再闻一次」

「明明那么漂亮却比谁都认真学习。好想成为朋友！不过因为太过畏惧而不敢搭话…」

「是什么书呢，诗集吗？是诗集吧。我想成为那本诗集！」

能进入伊丽莎白所在的班级真是太好了，全班同学的心情都一致了。

顺便说一下，续・钓鱼名人日志，被用有着玫瑰刺绣的皮革书套套着，伊丽莎白是钓鱼迷大小姐这件事谁都不知道。



　[WEB] 12

發貼者：ecafree2




入学后过了一个星期。
伊丽莎白自豪地认为自己很顺利地作为书呆子大小姐被孤立着。
虽然和同学们打过招呼，不过谁也没有在那以上接近了。
书呆子大小姐作战大成功、这样一个人偷偷地笑着。

午饭也是在离校舍稍远的亭子一个人吃的。
考虑到下雨的情况，每天都在寻找在校舍内能独处的场所，但还是找不到那么方便的地方。
今天也不例外，午饭后，为了寻求绿洲一个人徘徊在宽敞的校舍里。

「伊丽莎白女士，你有什么困难吗？」

「……！」

「对不起，突然打了招呼，吓了一跳吧。」

「威廉，你认识伊丽莎白女士吗?」

「啊啊，开学典礼的时候稍微认识了」(原文中稍微怎样并没有说 日文就是常常这么含蓄....)

——天敌1号的拉特兰德公爵家三男班杰明和天敌2号的达比伯爵家次男威廉！
就竟为什么、会知道我？
啊！因为我是新生代表！
而且开学典礼的时候，明明就只交换了一句话，请不要用那种含蓄的说法啊！

伊丽莎白一片混乱，说不出话一直站着。

——我还什么都没做呢！
卡莲的编入是在2年后，阿兰殿下也还没有回国，到底有什么目的？

伊丽莎白慢慢地抬头看向两个人。
班杰明稍微有点长的茶色头发往横向流淌，有着纤细的中性美貌。
这个男的头脑很聪明，把曾经的伊丽莎白的卡莲杀害计划2度事先看穿、彻底粉碎的知识分子眼镜男。

另一个天敌威廉，有着卷毛金发和健美身体，是用武力防御卡莲杀害计划的武斗派。

两人与那时不同，都是还残留着稚气的15岁少年。

尽管如此，对伊丽莎白来说是恐怖的2人不会错。
向报复者建议残酷的拷问方法、并告知伊丽莎白罪行的3名天敌中的2人。
伊丽莎白想起当时的情景，开始变得苍白起来。

「…只是有点迷路了，没问题的」

遇到了两个天敌，没问题才怪！伊丽莎白一边在心中毒舌，一边快要哭出来的答道。
然后转过身子、正要离开那个地方的时候，被威廉抓住了手腕。

「…！您要干什么？」

「不是、对快要哭出来的女士我不能置之不理」

从被抓住手腕的感觉中，伊丽莎白想起被威廉绑起来的事情，眼泪终于流了下来。

——被绑住的我，会被交给报复者们。然后…
虽然是不想回忆的记忆，但为了赎罪不能忘记。
虽然明白，尽管如此那地狱般的痛苦是难以忍受的。

「威廉，伊丽莎白女士不是在哭吗！快放手。对不起，虽然他并无恶意，但还是有些欠缺考虑的地方」

「没关系，请放开手。请不要在意我的存在」

伊丽莎白这次才离开了那个地方。流着泪回到了往常的四阿。身体因恐惧而颤抖，泪流不止。

被绑起来之后，我被好几个男人玩弄了。头发被扯掉，一边被打一边被踢。之后，眼睛被拔出，在脸和身体烙上烙铁。
为了不让死只做了最低限度的处置…

伊丽莎白在新的人生中，第一次想死。



　[WEB] 13

發貼者：ecafree2




哭得眼皮肿了，对于该不该回教室也踌躇了。
话虽如此，作为书呆子大小姐也不能逃课。

——对，我是书呆子大小姐。是书呆子大小姐哦！
谁也不会在意我的脸啊。
讨厌。多么自我意识过剩啊。
得好好反省才行呐。

伊丽莎白马上站了起来回到教室。

看到伊丽莎白哭过的样子，同学们吵闹起来。
这时，拿出勇气伸出手的，是一位大小姐。

「伊丽莎白大人，您怎么了？」

同班同学的伯爵千金爱莉西亚提心吊胆地搭话。除了寒暄以外什么都没有过的伊丽莎白有些惊慌失措。

「呵呵，我看了一本有点恐怖的书…真是害羞呢」

「哎呀，是什么书呢？」

对于突然到来的提问感到困惑，伊丽莎白回答道。

「因为很害羞所以是秘密。谢谢您的关心」

无力地微笑着，凝视着爱莉西亚。
被憧憬的伊丽莎白凝视着的爱莉西亚红着脸，紧紧地握住裙子发出声音。

「伊、伊丽莎白大人，如果可以的话，下次一起吃午饭吧？」

伊丽莎白对于爱莉西亚的突如其来的邀请不知该如何应对而犹豫不决。

——爱莉西亚大人是想帮助因为是书呆子而被孤立的我吧。
多么温柔的人啊。
如果在这里拒绝的话，爱莉西亚大人的善意就白费了。

「哎呀，谢谢。无论如何请让我一起！」

伊丽莎白微笑着回应。
爱莉西亚也是满脸笑容。

「能和伊丽莎白大人在一起，真是太幸福了！」

——和被孤立的书呆子大小姐一起吃饭竟然说是很幸福…爱莉西亚大人不是用高高在上的视线帮助我，而是用平等的视线向我伸出手。
…爱莉西亚大人是我应该学习的贵族大小姐。
只是不做坏事是无法赎罪的。
对，做善行的书呆子大小姐，才是我应该追求的目标！

伊丽莎白一个人理解了。
普通生活的人们本来就不会做坏事。
伊丽莎白才意识到，一直以来只不过是没做出残忍的行径就自以为已经做得很好了。
对于自己的伦理观念之低伊丽莎白有些失落。


◇◇◇


伊丽莎白很喜欢放学后和查尔斯在马车上的时间。
读书家查尔斯的话题都很有趣。
但是，今天有些不同。

「威廉和班杰明说想向小白道歉，发生了什么吗？」

查尔斯和那两个人同年级，还和班杰明同班。
伊丽莎白完全忘了这件事。
因为以前的查尔斯已经去世了，在学园里不存在了。

「在学校内犹豫不决的时候，被两位搭话吓了一跳。没什么大不了的，请转告他别在意」

「但是，他们非常在意呢。听说要到家里来好好道歉」

「真的、真的、没问题的！我有些不擅长应对他们。所以，我不想再见到了……」

「小白，他们是不是做了什么过分的事情啊？说实话」

查尔斯露出了认真的表情。

「真的什么都没有。肚子疼正想去洗手间的时候有人搭话，真的很为难。请不要再让我感到羞耻了！」

——我对兄长大人撒了谎。虽然的确是想成为像泻药一样的存在，但并不是想拉肚子。不过这样也能接受吧。

「哈哈哈！那还真为难啊。我知道了，我会告诉他们不需要道歉」

「还请多关照了，兄长大人」

在那之后，两人聊起了金龟子生态的话题。



　[WEB] 14

發貼者：ecafree2

社交界的季节开始了，查尔斯也开始忙忙碌来了。
然后呢，伊丽莎白也到处收到了茶会的邀请，取舍选择非常的费事。


「本来应该要向母亲大人商量的…给玛德琳大人添麻烦了，非常抱歉」

在坎贝尔公爵家的沙龙，伊丽莎白和玛德琳隔着桌子相对而坐。
桌上堆满了茶会的请帖。
查尔斯拜托了玛德琳和我商量关于茶会的事。
将来会成为维利亚斯侯爵夫人的17岁的玛德琳，大体上掌握了现在侯爵家的政治的立场、利害关系等等。
是年轻的贤妇人。

她一眨眼工夫就选定了伊丽莎白应出席的茶会。

「不用在意，毕竟成为了我的义妹嘛。呐，趁这个机会叫我一声姐姐大人也可以哦？」

玛德琳的圆脸上满溢着期待，眼睛闪闪发光。

「玛德琳姐姐大人？」

伊丽莎白歪着头回答。
玛德琳有弟弟，实际上本来就是姐姐的立场，被这么期待还真是不可思议。

「呀ー！好高兴好害羞！」

玛德琳开始扭了起来。
如果只是叫了姐姐大人就能让对方高兴的话，今后无论让我说多少次都行。
这也是一种善行，伊丽莎白认真地这么认为。


差不多该回去了，走出沙龙的时候，遇到了亨利。
和玛德琳一样，整个人都营造出一种圆润、温柔的气氛。


——是我让亨利大人喝下了强力的媚药。然后由于袭击了凯瑟琳让他的声誉一落千丈。
虽然我所做的事绝对不能被原谅，但觉得比起和我结婚的结局要好多了。
如果和我结婚的话，会每天曝露在被毒杀的危机之中。
…哎呀，我对亨利大人没怎么反省呢。不行啊。


「伊丽莎白大人，这是我的弟弟亨利。」

「初次见面。我是维利亚斯侯爵家的长女，伊丽莎白。玛德林姐姐大人和兄长都承蒙您的关照了」

伊丽莎白以优美淑女的行礼，向他打招呼。
亨利对伊丽莎白看得入迷了。虽然已经听说过了是这样的美少女。

「彼此彼此，请多关照。啊、对了，在我家引以为豪的庭院里，正值秋季玫瑰开始绽放的时候。请务必慢慢看。近期一起在庭院里开茶会吧！择日不如撞日，我们赶紧决定日程吧」

亨利说话说得很快。
玛德琳用从心底蔑视那样的目光看着亨利，与伊丽莎白搭话。

「弟弟虽然也说过，我们家庭院中的玫瑰真的很棒。经过品种改良、非常美丽的蔷薇现在正是最佳的观赏时节。我举办茶会的话，妳和查尔斯大人一起来我会很高兴的」

「那么，我再跟兄长大人商量看看，之后再告诉你方便的日子。但是，我觉得玛德林姐姐大人和兄长大人两人独处的话，兄长大人会很高兴的…我不会打扰到你们吗？」

「讨厌~！没有那样的事啦！真的好可爱啊~！我最喜欢伊丽莎白了！亨利真是碍事呢」

「姐姐，请不要随便乱说。邀请她参加茶会的是我。姐姐才碍事」

2人刚开始争吵，伊丽莎白便若无其事地寒暄了一下，离开了坎贝尔府邸。

无论如何，查尔斯和伊丽莎白决定参加由玛德琳主持招待的茶会。



　[WEB] 15

發貼者：ecafree2

坎贝尔府邸的茶会，在美丽的蔷薇园召开了。
红色和粉红色的玫瑰盛开着。

女主持玛德琳坐在伊丽莎白旁边。亨利坐在离伊丽莎白很远的斜对面。

「呵呵，这玫瑰，叫做"玛德琳女士"呦」

「很棒的名字。是以玛德林姐姐大人的名字起名的吗？」

「反了反了。是以这玫瑰的名字取了我的名字。由那个蔷薇狂的祖父呢」

伊丽莎白由于玫瑰太华丽了，稍微有些难以对应。

——以前的自己，明明喜欢到向未婚夫亨利大人强求稀少玫瑰的程度，总觉得不可思议。
在成长的环境下爱好也会发生变化吧。
现在喜欢像是牛金花的黄色花朵、毛地黄那样可爱的花。
而且虽然作为毒被利用着，不过也能做为药哟！特别是牛金花如果很好地使用也能成为泻药。没错。
我，要成为牛金花！

伊丽莎白一个人情绪高涨。


就这样，玛德林和查尔斯2人创造了一个甜蜜的世界。

「查尔斯大人，学园怎么样了？」

「很开心。上课太简单了有点无聊。也交到了朋友。玛德琳在淑女科太遗憾了。如果可以的话想一起过校园生活」

「我也不想去淑女科。不过，母亲怎么也不允许。你看，我就是这个容貌吧，有学历的话就更加远离良缘了，被这么担心着」

「你在说什么？玛德琳很可爱！非常可爱！虽然想一起上学，但是如果你去学园的话，说不定会被别的男人抢走。反而会更加担心」

「哎呀」

看着两人染红脸颊，伊丽莎白充满了幸福的心情。
查尔斯还活着。幸福地活着。
那个脸色很差、一边呼哧呼哧地呼吸一边喝着含有毒药的药、一边微笑着对我表示感谢的查尔斯了已经不存在了。
伊丽莎白高兴得禁不住流下了眼泪。

「小白，怎么了？」

「兄长大人很幸福，我很开心。非常开心。能和玛德林姐姐大人订婚真是太好了。姐姐大人，兄长大人就请您多关照了」

「当然了！啊啊，瞧你说得多么可爱啊！」

3个人在感动中。

唯一冷静的亨利，对姐姐和那个婚约者的对话，心情有些烦躁。

姐姐是肥豬丑八怪，查尔斯大人那样真的可以吗？
查尔斯大人是个美男子哦。不是可以任意挑选吗？
为什么会和这个肥豬丑八怪相爱啊。

亨利虽然看上去很温和，但其实是个毒舌。而且还是外貌协会的。


查尔斯注意到一个人被排除在外的亨利，跟他搭话了。

「亨利大人是升入大学的吧。你打算学什么专业？」

「呜ー嗯，我还在犹豫呢。我对经济学很感兴趣，所以想往那方面发展」

在第5学年就读的亨利，因为是次男的关系，和查尔斯相比比较自由。

「大学要考哪儿？」

「威斯顿王立大学」

威斯顿王立大学是有500年以上历史的名门大学。来自邻近各国的优秀留学生也很多。

「哎呀、很优秀呢！我也是想升入大学的…允许女性入学的大学也变多了呢」

伊丽莎白用尊敬的目光注视着亨利。
就在这一刻，亨利坠入爱河了。



　[WEB] 16

發貼者：ecafree2




在从茶会回来的马车中，与查尔斯谈到了大学的事。

「小白想去大学吗？」

「是的，我想学专业知识。如果可以的话，最好是药学或生物学」

「父亲是不会允许升学的吧。」

「那是当然的。但是，是梦想」

「在医学、药学方面，威斯顿王立大学是最古老的大学，也是最高水平的。如果以优异的成绩考入威斯顿王立大学，也许父亲可能会同意吧」

「是这样吗…」


——说到威斯顿王立大学，就是天敌第1号和3号个升学的地方吧。
另外阿兰殿下也是。
天敌们明明是大学生，却还一直和学园的学生卡莲缠在一起。
学生的本分是学习吧！
……大概，我没有对天敌们做过什么。只是针对了卡莲而已。

——说起来，我应该没有对天敌们的罪过。而且，结果我也没能给卡莲一丝伤害。
天敌们不就是被义愤驱使、幼稚的孩子吗？

伊丽莎白开始对天敌们感到愤怒。
有权可以推动对我的私刑的，只有被我做过坏事的人和其家人、恋人们。
天敌他们，不是没有关系吗！

想到这里的瞬间，伊丽莎白开始对自己感到害怕。
对将自己的罪置之不理，还责备起天敌们的自己感到害怕。

我是应该被处罚立场的人。
即使是极刑也不够，就是这样的人。
把我交给报复者的人是谁都无所谓。
那只是偶然，天敌们刚好担任了那个角色罢了。

我不能谴责天敌们。
到不如说也许应该为引导了我这件事感谢他们。

以前的伊丽莎白有着的对天敌们的敌对心，现在的伊丽莎白也同样有着的事实，狠狠地打击了她。


查尔斯察觉到脸色苍白的伊丽莎白，温柔地说道。

「小白？累了吧。你脸色不太好呦。马上就要到了，今天好好休息吧」

查尔斯的温柔，更加折磨了伊丽莎白。

我是不该被温柔对待的人。
这样还算什么赎罪啊！

伊丽莎白对查尔斯的问题点头，一直低着头直到下马车。


◇◇◇


那天晚上，伊丽莎白一一写下了自己以前的罪过。
好几次写到途中踌躇不决。
这是艰辛的工作。
尽管如此还是继续写着。

全部写完的时候，朝阳照进房间。
打开窗户，凝视着朝霞的天空。

是新的早晨了。
我真的不得不重生了。


伊丽莎白决定更进一步的做善行，成为书呆子大小姐。



　[WEB] 17

發貼者：ecafree2




伊丽莎白虽然是贵族大小姐，但却有着最底层的妓女的记忆。
贵族和平民、甚至平民也蔑视的人都同样是人类，从真正的意义上知道了。

那样的伊丽莎白，对于曾经生活过的王都最贫困地区的病人和孩子们，每天都在思考自己能为他们做的事情。

当然，身为学生实际上是没有时间伸出手的。这点伊丽莎白一个人是知道的。
饥饿的人很多，虽然为他们做饭的话会被感谢，但无法持续的事情是不该做的。

彻底改善最贫困地区是行政的职责。
但是，恐怕今后也不会有人动手了吧。
就像不需要的垃圾被集中到垃圾堆一样，只要把无法正常生活的人们集中到一个地方，王都就能被保持得很美丽。

这个职责由那个地区担任着。


因为不卫生，疫病容易蔓延。
起因是清洁用的水不足、没有下水道吧。

下水道在这几十年已经在王都普及了。
首先从王都中心开始。
一点一点扩大了范围。

在没有下水道的时候，王都中心地区也曾流行过传染病，现在已经锐减了。

王都流淌着两条源流不同的河。
在王都设有上下水道的地方，从北边的河引入干净的水，然后在南边的河里排出污水。

最贫困地区的人们，把被下水道污染的南边的河的水作为活用水利用着。

对于干净的水的利用和污水的问题，也就是粪尿问题，有什么我能做的吗？
为了寻找解决那个问题的线索，伊丽莎白经常去王立图书馆。


◇◇◇


「伊丽莎白大人，休息日都做些什么呢？」

一起吃午饭的爱莉西亚问伊丽莎白。
顺便说一下，午饭是在最小的第３食堂吃的。
因为天敌们会使用第１食堂。

因为遇到天敌们的话会动摇，请查尔斯提供了他们的情报。

做善事的书呆子大小姐伊丽莎白，对爱莉西亚说了实话。

「我去了王立图书馆。真是个书呆子，不像大小姐呢」

「哎呀，没那回事！我也是比起刺绣和钢琴更喜欢书」

「出生在现在的时代真是太好了，爱莉西亚大人。我们女孩子也变的能够学习学问了」

「啊、真的。一想到如果还是和以前一样的话，就觉得毛骨悚然」

两人意气相投。

「爱莉西亚大人，如果可以的话请叫我小白。亲近的人是这么称呼我的」

「深、深感惶恐，但是很开心！那么请叫我爱莉吧」

伊丽莎白从出生以来第一次交到了朋友。


从那以后，伊丽莎白和爱莉西亚一起行动的时候更多了。

也许会感到很意外，以前的伊丽莎白几乎都是单独行动的。
作为恶逆大小姐似乎被很多跟班包围着，不过要干真正的坏事时还是一个人行动更有效率。
普通的大小姐只会碍事。

虽然为了暴行利用着，但毒药的准备也是伊丽莎白本人的乐趣。

在9岁的时候，因为暴行和毒药的关系伊丽莎白认识了里社会的人。
成为开端的是，因为侯爵家的御用商会伪造了红茶的产地的缘故。
红茶的味道无可挑剔，但伪装就是伪装。
如果那个事实暴露了，商会将会呆不下去吧。

只有伊丽莎白，发现了风味有些许的不同。
如果是普通的孩子的话，告诉家人或佣人事情就结束了，不过伊丽莎白不同。

以这个事实威胁了商会的红茶的输入担当者。
如果威胁了商会本身，问题就会变大，伊丽莎白就没有甜头了。
伊丽莎白是由这个担当者与里社会联系起来的。

然后，伊丽莎白干尽了各种坏事。



　[WEB] 18

發貼者：ecafree2




自从伊丽莎白作为行善的书呆子大小姐以来，2年过去了。
阿兰殿下在去年回国了，但几乎没有和伊丽莎白接触过。

大概，阿兰殿下和天敌的1～3号混在一块儿吧。
对于伊丽莎白不擅长应对这些天敌的事，查尔斯现在也关照着。
对于查尔斯来说，伊丽莎白是被他们在闹肚子的时候留住的可怜妹妹。

查尔斯是最后一学年了。
因为不进升大学，而是经营领地和维利亚斯侯爵家展开的事业的关系。暂时是修行的日子。
而且，和玛德琳的结婚典礼的日期在前几天也决定了。

有着美丽容貌的查尔斯，在成为青年之后甚至还营造出了性感的氛围，尽管有了未婚妻还是不断有大小姐对他送秋波。
可是，一心一意的查尔斯完全没有理会那些。
玛德琳深爱着那样的查尔斯，建立了支援维利亚斯侯爵家领地的主要产业之一的农业事业。她后来以优秀的实业家而驰名。


升入第三年级的伊丽莎白努力也没有白费，一直居首位。
作为一个书呆子大小姐，这是不能让步的地方。

卡莲上个月被编入了第四学年，但还没遇到。
在这次的人生中，虽然没有伤害任何人，也没有陷害任何人，但是对于最执着的卡莲也许是不同的。
可能会投以憎恶。
现在的我对阿兰殿下没有好感，但也许会毫无理由地憎恨卡莲。
就像曾经让亨利袭击的凯瑟琳一样。

凯瑟林是一位无可挑剔的平凡大小姐。
但是，伊丽莎白是被什么触怒的。
当时并没有考虑过那个『什么』。

现在的伊丽莎白明白了那个理由。
对于凯瑟琳明明身为贫穷伯爵家的女儿却还看起来很幸福很不中意。
真是不讲理的理由。

曾经的伊丽莎白不知道什么是幸和不幸。
没有那样的概念。


——现在的我一定没问题。我知道幸福和爱。
被哥哥爱着。玛丽、玛德林姐姐大人、爱莉也是，都珍视着我。
并且，对于那样的她们我也最喜欢了。


——但是，在遇到卡莲之前没有把握。
果然自己很恐怖…
如果卡莲看起来幸福的话，会像对凯瑟林一样憎恨吗？虽然过去我以为自己是毫无理由地憎恨，但理由却好好地存在着。


◇◇◇


伊丽莎白那样的烦恼最终不过是杞人忧天。

在一个晴朗的日子，拜访了坎贝尔公爵家。
在面对庭院的露天平台上和玛德林喝茶的时候，从坎贝尔家自豪的玫瑰园中传来了数人的声音。

伊丽莎白因为玛德琳的恋爱话题谈的很热烈，没有注意到其中一人的声音正在接近这里。

「伊丽莎白女士！您来了呢！」

亨利满面笑容地跑了过来。
玛德琳因为恋爱话题被迫中断，不太高兴。

「真是好久不见！因为我住进了大学宿舍，一直没能见到您真的很遗憾。今天招待了朋友们去玫瑰园。怎么样，一起去吗？」

说话还是那么快。并且是强行邀请的方式。
伊丽莎白正要回答的时候，被玛德琳挡住了。

「哎呀！放着朋友们不管可不好！来，请回去玫瑰园吧！」

玛德琳正要把亨利赶回去，玫瑰园那边传来了尖锐的嗓音。

「呀！头发被玫瑰的藤曼缠住了」

玫瑰园的玫瑰被漂亮地修整过，普通地走缠到头发的事是不会有的，伊丽莎白很在意到底是怎么缠到头发的。
因为很在意就想去看看。

大意的伊丽莎白就这样和玛德琳一起向玫瑰园走去。
在那里的是，与伊丽莎白同样的年龄大小姐和青年4人。

卡莲
阿兰
天敌1号班杰明
天敌2号威廉
天敌3号杰雷米

伊丽莎白恐惧的对象全员都在眼前。



　[WEB] 19

發貼者：ecafree2




恐惧的对象们一齐看向伊丽莎白。
卡莲波浪起伏的金发上缠绕着玫瑰的藤曼，用湿润的蓝眼睛看着这边。

伊丽莎白一边颤抖，一边面对。
与她自身的恐怖对峙。

「你是、伊丽莎白女士对吧。我一直想和你说一次话的」

阿兰殿下摸着卡莲的头发，对伊丽莎白搭话。

「贵安，殿下。真是令人惶恐啊」

「每次发现妳的身影，妳都会马上不知去了哪里。虽然觉得不会，难道是在躲着我吗？」

「开玩笑。比起这个那位大小姐好像很困扰的样子。让我来帮忙吧」

伊丽莎白下定决心接近卡莲。玫瑰不自然地缠绕着头发。
不能否认是人为的。

「呀，好久不见。她是索其男爵家的卡莲。相当于大你一年的前辈」

「好久不见，威廉大人。啊、班杰明大人，像那样拉的话，玫瑰和头发都会伤到的！」

这些人在干什么啊？
围着卡莲、对头发摸来摸去。
是笨蛋吗？
叫来园丁把玫瑰切断就好了。
伊丽莎白和玛德琳考虑着同样的事情。

「玛德林姐姐大人、啊是玛德琳女士，可以切掉一朵吗？」

「是呢，叫园丁来吧」

正要让侍女叫园丁的时候，卡莲叫了起来。

「别这样！太害羞了！」

「卡莲是个害羞的人，所以不想让园丁看到这个样子。」

天敌3美少年赫雷福德男爵家嫡子杰雷米说明了。

「我不想让其他男人摸卡莲的头发」

阿兰殿下嘟哝着。

伊丽莎白见到卡莲和他们的对话感到无力。
然后，对卡莲既没有憎恶也没有厌恶感。虽然觉得有些头脑不好。

伊丽莎白从心底里松了一口气。
终于从恐怖中解放了。
我没有成为杀人狂。
天敌，已经不是天敌了。


伊丽莎白在那一瞬间露出了灿烂的笑容。背对着玫瑰的身影，宛如女神一般。


伊丽莎白从口袋里拿出小刀，迅速地切下了玫瑰。然后仔细地解开了缠在一起的头发。

「玛德林姐姐大人，把这朵玫瑰送给卡莲大人可以吗？因为很中意的样子」

「嗯，没关系。」

伊丽莎白巧妙地用小刀除去玫瑰的刺，交给了卡莲。
然后，和玛德琳一起回到了露天平台。


留在现场的人们，暂时无言了。

「伊丽莎白女士，真是个很棒的大小姐没错吧？她经常来拜访我家。虽然这样说有点自夸，但也有用尊敬的眼神看着我，称赞我优秀的时候哦」

得意洋洋的亨利，非常珍惜地记着伊丽莎白2年前对他说过的一句话。恐怕伊丽莎白早就忘了。

亨利因为和阿兰从小就认识，现在也是偶尔见面的朋友。
阿兰从前几天开始对亨利夸耀自己的恋人卡莲，于是亨利邀请了他们来玫瑰园散步。

亨利自认为战胜了阿兰。
比起卡莲，伊丽莎白更美、更聪明、更温柔、胸部更大、味道更香…总之就是觉得赢了。

不过，伊丽莎白和亨利只是彼此哥哥姐姐的婚约者的弟妹，从来就不是会结婚的那种关系。



　[WEB] 20

發貼者：ecafree2




从最大的恐怖中解放出来的伊丽莎白，现在在学园里就算看见了阿兰他们也不会逃避了。

但是，每次见到天敌们时，那私刑的情景还是会复苏。

不能忘记罪孽。
为了惩戒自己，能够清晰地唤起那个记忆的天敌们的存在，伊丽莎白认为是必要的。
顺便说一下，即使是不再是天敌的现在，伊丽莎白仍然称他们为天敌。


◇◇◇


像往常一样，伊丽莎白和爱莉西亚两个人在第3食堂，一边热烈地谈论着随便的话题一边吃着午饭。

「伊丽莎白女士，你在这儿吃饭啊！」

突然出现在食堂门口的阿兰和伊丽莎白搭话。
不认为是王子的措辞。
由于阿兰出现在小小的第3食堂里，周围吵闹了起来。
由于带着卡莲和天敌3人，所以非常引人注目。
5个美丽而绚烂的存在，在小小的食堂里明显是异质的。

因为阿兰他们接近伊丽莎白，和她在同一张长桌上吃饭的学生们开始让开了座位。

「贵安，殿下。还有大家。今天要在这里吃饭吗？」

「啊啊，偶尔也想改变一下心情」

于是，阿兰擅自坐到伊丽莎白旁边的座位上。
然后卡莲占据了阿兰的旁边的位子。接着如同要和阿兰把卡莲夹着一般，杰雷米坐了下来。

伊丽莎白对让开的学生感到抱歉，然后对于不礼貌地坐在旁边的阿兰感到吃惊。
虽说是王族，但这里是强调平等的学园。至少应该先问一句吧？

阿兰他们对面坐着班杰明和威廉。
爱莉西亚没想到这华丽的集团会坐到同一张桌子上，无法掩饰自己的动摇。

「爱莉，我想预习下一节课。今天可以早点回教室吗？」

「好、好的。当然了，小白」

伊丽莎白和爱莉西亚默默地吃了饭。虽说想马上离开这里，但吃得快是不可能的。只好像往常一样优雅地吃饭。
不过不聊天的话，还是可以吃得比平时快很多。

被男生们围着的卡莲发出咔恰咔恰(ガチャガチャ)的声音开始吃饭了。

「味道马马虎虎。果然还是第1食堂比较好。是吧，阿兰大人」

「虽然卡莲天真无邪的地方很可爱，不过能安静点吃饭吗？」

「比起默默地吃东西，还是一边聊天一边吃会更好吃哦？」

「不，我是说不要打响餐具。」

卡莲脸红了。

「对不起。因为我作为平民生活很久…为了与阿兰大人相称，不加油不行呢」

斜眼看着那样的闹剧，伊丽莎白和爱莉西亚"赶紧离开这里吧！"的用眼神交谈着。

「殿下，我们就此告辞了。」

正要站起来的时候，知识分子眼镜班杰明对伊丽莎白搭话了。

「伊丽莎白女士，我想再次为2年前的事情道歉。」

伊丽莎白想着好不容易终于能离开阿兰和他的同伴了，在心里咂嘴。

「前几天，终于从查尔斯那问出了理由。你当时上厕所很着急吧」

筋肉脑美男子的威廉跟细心一词完全扯不上边。
真是不敢相信的男人。而且这里还是食堂。

听了那个发言，不知道为什么班杰明脸红了。

伊丽莎白因为太过失礼的发言无言以对，但还是重振精神说出了最后的话。

「…所以不需要道歉，拜托了，请忘记吧」

伊丽莎白和爱莉西亚一起离开了食堂。


「…原来是这样的理由啊。当时12岁的少女。因为是第一次，所以不安的哭也是理所当然的吧」

预定进入医学部的班杰明得意洋洋地嘟囔着。
莫名其妙的威廉、不知道事情的阿兰们听了班杰明的解释，脸都红了起来。

卡莲对于男生们的关心转向伊丽莎白这件事感到不怎么有趣。



　[WEB] 21

發貼者：ecafree2

「兄长大人，到底是怎么回事？」

伊丽莎白在回家的马车中逼問查尔斯。

「妳在生什么气啊，小白？」

「你跟威廉大人说了那件事吧！」

「对不起！因为拿不到玛德琳一直想去看的戏剧的门票，威廉让给了我。但作为代价说了小白那时的事」

欸…是这么一回事啊。
伊丽莎白就这样相当简单地被出卖了。

「他还是很在意嘛，都已经是两年前的事了。而且也不是什么难为情的事吧」

恋爱脑的查尔斯将错就错。

「我、再怎么说也是女士哦！」

「小白不是也在研究用粪尿来制作肥料吗。你害羞什么？国王和乞丐都会排泄。这是理所当然的自然现象」

查尔斯更换论点，开始正当化。

伊丽莎白在王立图书馆对各国民俗学，特别是对糞尿相关的风俗进行了调查。
然后注意到了以粪尿作为家畜的饲料的民族、作为肥料买卖的国家等，在粪尿中找到价值的文化。

但是，粪尿不能原封不动的直接当成肥料。必须先让它发酵。
现在正在摸索那个最佳条件。
这项研究从半年前开始，就被当作玛德琳的事业之一，所有研究成果归玛德琳的商会这样契约着。

另一方面，最贫困地区的水源问题陷入僵局。哪怕只是饮用水，如果能利用地下水就好了，但也不能胡乱挖掘。如果找不到技术上可挖掘水脉的地点就束手无策了。

在这个国家里存在着可以找出水脉的被称为异能者的人。
异能者不仅仅是找出水脉，还是能透视和强力暗示的超越人智的稀少存在。
为了防止他们流出到他国在王宫内受到很高的待遇，那个力量只有王家才能使用。
因此，那个存在被隐匿着。

为了不让曾经的伊丽莎白自杀而施展的咒术——实际上是暗示——而施展的正是这个异能者。
是阿兰指示从王宫带出来的。
因此，「伊丽莎白」知道了作为秘密存在的异能者。
如果是对伊丽莎白施了诅咒的异能者，大概也能找出水脉吧，不过用在跟王家没有关联的事是不可能的。


◇◇◇


学园放假的周末，伊丽莎白和玛德琳一起在坎贝尔邸的沙龙。

有着实业家面相的玛德琳，前几天与对伊丽莎白的肥料研究有兴趣的人物会面了。她观察了对方的态度后，决定把伊丽莎白介绍给他们。

那2人是奥古斯特・德・沙雷特和拉其蒙德・法尔内塞。

奥古斯特是来自农业大国的丹特斯帝国的留学生，是公爵家的次男，有着细长的蓝色瞳孔、像雕刻一样美丽的脸庞，金色笔直的长发轻轻地放到肩上。

另一人拉其蒙德是有着是波浪黑发浅黑皮肤，眼神锐利的大个子美男子，是法尔内塞王国的王弟。作为威斯顿王国的同盟国的法尔内塞王国贫瘠的土地很多，小麦依赖进口。

2人都很关心本国农业领域的进一步发展。
廉价且效果良好的肥料是非常有魅力的。

那2人被执事带着进入了沙龙。
伊丽莎白带着紧张的神情打了招呼。

「我是维利亚斯侯爵家的长女，伊丽莎白。本次我的研究能让你们感兴趣，非常荣幸」

奥古斯特和拉其蒙德见到伊丽莎白不由得吸了一口气。



　[WEB] 22

發貼者：ecafree2

「没想到是这么漂亮的年轻姑娘在搞那项研究。哎呀哎呀，好久没有这么吃惊了」

「拉其蒙德殿下，我有同感」

拉其蒙德和奥古斯特连招呼都忘了，开始说起话来。

「呵呵，是我引以为豪的义妹哦。小白，这位是拉其蒙德殿下，还有奥古斯特大人。这两位都对小白的研究感兴趣呢」

伊丽莎白抬头看了两个人。

「我是拉其蒙德・法尔内塞。预定在威斯顿王国逗留2个月左右。请多关照」

「初次见面，女士。我是奥古斯特・德・沙雷特。2年前从丹特斯帝国来这里留学」

男生们凝视着伊丽莎白自我介绍。

「彼此彼此，也请多关照。只要是我能回答的问题我都会回答的」

「小白，具体的数值不行。除此之外的问题回答也没关系」

为了今后的交涉，玛德琳不会无偿提供数据。
这并不是慈善事业。

伊丽莎白迅速地对研究的进展状况进行了说明。

刚开始研究的半年多是反复试错的状况这样的事也有。
说到了粪尿发酵的时间，为了验证不同发酵时间对肥料品质产生的差异，在同样条件的田地培养同样的作物等。

因为农作物的成长需要时间，伊丽莎白估计最快也要花2年才能实用化。

「粪尿的肥料化，是从东方国家的文献中得知的吗？为什么会开始这样的事呢？」

这是奥古斯特最在意的地方。这么年轻漂亮的贵族大小姐为什么会做那样的事，无法理解。

伊丽莎白说不出话。
虽然目的是为了改善最贫困地区，但别说贵族了，就连普通的平民都不会踏入那个地区。
贵族大小姐会知道那个恶劣的环境是非常不自然的。

「关于那件事，我不能回答。非常抱歉」

「是有什么内情吗。那么，就不提这件事了」

奥古斯特回答道。不过暗地里还是祈盼什么时候能知道那个理由。


「近期内，我想参观一下那个研究的地方。没关系吗？」

「拉其蒙德殿下，很荣幸能带您参观。我们在距离王都1小时左右的帕尔村进行着肥料的生成和田地的验证。我在休息日会尽量去那边」

当然，伊丽莎白并不是直接收集粪尿或撒肥料。而是雇用人，指示着决定好的顺序进行作业。

因为农业方面也是外行，所以关于作物的生长情况和味道的判别，都交给了帕尔村的人们。
伊丽莎白总结那些上交的报告，收集数据并进行分析。

「那么我也可以和殿下一起参观吗？」

奥古斯特问伊丽莎白，伊丽莎白欣然答应了。奥古斯特继续问着。

「下次什么时候去那个帕尔村呢？」

「我明天会去」

「正好呢！我明天有空。很抱歉这么突然，我可以同行吗？」

「当然了。如果能实际来现场看看的话，还有一些能够让你理解的地方，所以我也非常乐意」

「…我明天要和兰斯洛特王太子他们聚餐」

另一边的拉其蒙德则是遗憾地嘟哝着。

「在休息日我都会尽量去帕尔村，殿下方便的时候再过来吧。会等着你的」

伊丽莎白笑着这么说，拉其蒙德点了点头。



　[WEB] 23

發貼者：ecafree2

伊丽莎白和奥古斯特、玛丽乘着马车，在悠闲的田园风光中移动着。

「奥古斯特大人，丹特斯帝国气候很好，土地也很肥沃。农业也兴盛到能向其他国家输出。而且听说以腐叶土为主要的肥料。有必要用新的肥料吗？」

「我回国后，预定会继承我家公爵家拥有的戴尔贝侯爵爵位。戴尔贝的领地在北部的贫瘠土地上，是个没有主要产业的贫穷地方，我希望能为此做些什么。」

「啊，原来如此啊。奥古斯特大人会是很棒的领主呢。…抱歉，我说了些狂妄的话」

「没关系。能听到你这么说我就有干劲了」

「你在大学里果然是学这方面相关的吗？」

「是完全没有关系的数学哦。虽然原来是在祖国丹特斯的大学学习的，但还是想在数学天才云集的威斯顿大学进一步研究呢」

奥古斯特致力于200年间谁都无法证明的定理。本人也想过这恐怕会成为毕生的事业吧。

「但是成为侯爵之后就没办法继续待在大学了吧。研究要怎么办呢？」

「哈哈哈。因为数学只要有纸和笔，在哪里都可以做。和研究者的伙伴用信交换的话就没问题了。我上大学主要是因为想自由地生活。不过也已经21岁了呢。也是时候该认账了」

这样的话题说着说着，帕尔村到了。
迅速地把他带到了让粪尿发酵的地方。土中埋着5个素烧(低温烧制不上釉)的壶。
玛丽从后面帮忙撑着阳伞紧跟在后走着。

「这里进行的是制作5种熟成时间不同的肥料。并把这些同时撒到田里」

「原来如此，是比较实验啊。」

奥古斯特很佩服。还只有14岁的少女为了能好好验证，正在进行实验。
伊丽莎白接着带他参观了田地。

「伊丽莎白大小姐，妳好！」

正在工作的村民们向伊丽莎白打招呼。

「大家好。有发生什么问题吗？」

「嘿，没什么特别的。作物感觉很好的成长着！能够种出比以前更棒的好货」

「那太好了。奥古斯特大人，这里培育了4种作物。然后使用了刚才给您看的5种肥料」

在区分很细的田地理，立着写了日期和肥料种类的告示牌。
实验用的田地总共约有5英亩，面积很小。

伊丽莎白戴着宽檐的帽子，戴着围裙。

「那么，我去田里了。奥古斯特先生，因为衣服会弄脏的关系，请在这里稍等」

一边向村民们打听土壤的情况一边在田地里走。
看到这一幕的奥古斯特，决定跟上伊丽莎白。
伊丽莎白弯下腰认真地看着土的状态和作物的情况。

「伊丽莎白女士，真是认真地进行这项研究呢」

「还远远不够呢，真是不好意思。」

这时，小麦穗上停了一只蜻蜓。

「奥古斯特大人，蜻蜓会眼花缭乱是真的吗？我想试试看！」

伊丽莎白开始在蜻蜓前用手指画圈圈。看着那个天真无邪的身姿，奥古斯特微笑地眯起了眼。
结果蜻蜓没有眼花缭乱，就飞走了。

两人互相笑了。



　[WEB] 24

發貼者：ecafree2




伊丽莎白和奥古斯特在帕尔村的时候，拉其蒙德和王太子夫妇以及第三王子的阿兰会餐。

「拉其蒙德，在我国玩得开心吗？」

「虽然暂时从职务中解放出来，但是视察的预定相当多，没有时间享受呐。」

王太子兰斯洛特和拉其蒙德是同盟国的王子，而且同岁，因此关系亲密。

「通过视察得到什么了吗？」

「法尔内塞王国是众所周知的观光立国。但是，继续依赖那个是很危险的。我觉得现在到了应该开始什么新的事情的时期。威斯顿王国有很多提示呢」

小国法尔内塞王国位于曾以荣华自豪的亡国特兰特帝国首都的半岛，是一个有着有历史价值的神殿和城堡的国家。
面向海的古城维奇奥城特别有名，也成为许多绘画作品的主题。
现在，拉其蒙德是这个城堡的所有者。

「关于技术合作，要看和这边首脑们交涉的情况了。我也可以替你美言几句就是了」

「那就拜托了。说到技术合作，我昨天遇到了一位很棒的女士。进行着肥料的研究，是个非常聪明的女性」

拉其蒙德简单地说了伊丽莎白研究的事情。

「我国开始推动让女性进入社会。能干的人才被埋没对国家来说也是损失。无论如何，我也想见见那个女性呢」

「这得问问她。我也是昨天刚认识的」

「阿兰，你也不要只顾女人，要像那个女性一样好好学习。最近，你好像玩过头了吧」

一直默默地听着话的阿兰，因为兰斯洛特把话锋指向了他而勃然大怒。

「反正那个女的是个戴着眼镜的书呆子吧。女人只要可爱就行了」

「不对不对，是非常漂亮的女士哦。如果我再年轻一点就求婚了」

拉其蒙德今年28岁了，但还是单身。

「阿兰，说是在你上的那个学园中。叫做伊丽莎白・维利亚斯的这位大小姐。毕竟容貌很显眼，你不会不知道吧？」

「伊丽莎白女士！」

阿兰把叉子掉了。
阿兰最近非常在意伊丽莎白。
卡莲确实很可爱，但和伊丽莎白相比，她的容貌、头脑、一切的一切都更差。

伊丽莎白就像玫瑰一样美丽。
如果在遇到卡莲之前和她变得亲近的话，现在已经是恋人了，对此感到可惜。
阿兰有着没有女性不为他陷落的自负。
实际上至今为止都是如此。

虽然和很多女性交往过，但其中卡莲也是特别的。
或许是直到被男爵家收养为止一直作为平民生活着的缘故吧，她没有装腔作势，落落大方，积极向上，是个坦率的大小姐。有着不同于贵族千金的可爱。因此无可奈何地被吸引了。
于是，很快就变成了恋人的关系。

「哎呀，阿兰，你也知道吗？因为维利亚斯侯爵是著名的精明强干呢。他的女儿也相当聪明啊」

「我和他的哥哥查尔斯是同一学年的。下个月猎狐狸时邀请他们兄妹一起来可以吗？兄长」

「没关系。务必邀请他们来。拉其蒙德，你也来吗？」

「如果日程合适的话，我会参加的。」

「谢谢，兄长！」

兰斯洛特虽然很严厉，但基本上对最小的阿兰还是很宠的。



　[WEB] 25

發貼者：ecafree2




久违的一家人聚在一起吃饭的时候。
父亲理查德和查尔斯谈论着事业的话题，突然，母亲奥菲利亚向伊丽莎白搭话。

「伊丽莎白，妳有个好亲事」

伊丽莎白比起亲事，更惊讶于奥菲利亚向她搭话。

「我没听说啊！」

理查德显得愤怒，瞪着奥菲利亚。

「毕竟没说过嘛。伊丽莎白流着王族的血。我还是认为不能污染高贵的血。因此，要让阿兰殿下和伊丽莎白结婚，和王妃殿下说好了」

「即使和阿兰殿下结婚也没什么好处。我打算让伊丽莎白嫁给在丹特斯帝国拥有巨大纤维工厂的杜克利子爵。他能创造巨大的财富，阿兰殿下是无法相比的」

「父亲大人，说到纤维王杜克利子爵，不就是那个年过50的人吗？对才14岁的小白来说太残酷了！」

伊丽莎白冷静地听着3人的对话。
内容姑且不论，自己的事被这么热烈地讨论还是有生以来第一次。
3人的视线转向了伊丽莎白。

「首先想问一下母亲大人，为什么和阿兰殿下订了婚呢？」

「好像有个下贱的姑娘缠着阿兰殿下，为此王妃殿下很困扰啊。」

「那么这不是阿兰殿下的意思吧」

伊丽莎白想到了卡莲。确实要成为王子妃太欠缺品位了。身份是养子先不说，礼仪不是一朝一夕就能掌握的。

「接下来，父亲大人，我想请教一下让我和迪克利子爵结婚会产生什么好处？」

「他是被称为纤维业革命儿的男人。预计这种技术将以破格的契约为维利亚家提供」

「会是那样吗？仅仅是和一个小姑娘结婚，我不认为他会为此给我们那么重要的情报。有没有反而盯上了维利亚斯领地的养蚕业的可能性呢？」

无论是奥菲利亚还是理查德，都惊讶于伊丽莎白明确的言论。
因为双亲几乎没有和伊丽莎白对话，他们误以为伊丽莎白是不会自我主张的老实的女儿。

「我希望小白和喜欢的人结婚。希望是彼此相爱结婚。对象从现在开始找就好。明年是社交界出道，会有更好的机会的」

查尔斯的恋爱脑依旧顽固。


◇◇◇


晚餐后，伊丽莎白在自己的房间里制作假饵。重量平衡很难把握。
今年的暑假，因为肥料的研究不能长期离开王都，在沙兹兰德的别墅只逗留了2周。
在这短暂的逗留期间，伊丽莎白开始用假饵钓鱼。
假饵在暑假之前也试做了几次，但不是很顺利。
由于还有改良的余地，在手头闲的发慌的时后开始制作假饵了。

不过，这次并不是因为闲着才制作假饵，而是对婚约成为现实这样的事实多少有些动摇，为了冷静下来用刀削着饵。(译: 随身带着小刀的迷解开了....)

「这么说来，玛丽不结婚吗？」

「大小姐，好像你偶尔想到就会这么说呢。我不会结婚哦。毕竟也没有对象」

「唉，厨师里没有不错的人吗？像是年纪相近的比尔」

比尔是以前的玛丽的恋人。

「唉？比尔是不可能的。那个男人，好像凭那张脸脚踏两条船，前几天有两个女仆扭打起来了呢。而且我几乎都和大小姐在一起，看到的净是美型的男性。由于眼睛已经被惯坏了，比尔那种程度是没办法满足的。因此我会一辈子单身，作为大小姐的侍女而活下去的」

玛丽果断地说。
话虽如此，那个厨师不只薄情，还是个见异思迁的男人吗？
伊丽莎白有一种说不出的心情。



　[WEB] 26

發貼者：ecafree2




秋意渐浓，到了落叶飘舞的季节。
狩猎狐狸的时节到了。

在為狩猎狐狸前往王家所有的森林的马车中，伊丽莎白叹了口气。

「哎呀呀，怎么了？露出那种表情」

玛德琳问道。平时坐在旁边的查尔斯今天为了猎狐狸穿着骑马装骑着马先过去了。

「真的不太感兴趣。阿兰殿下的事情也是」

「我听查尔斯大人说过了。没必要在意。
是在我们玫瑰园遇到的叫卡莲的姑娘的恋人吧。
拒绝也可以呦。我会想办法的」

玛德琳不只是有着坎贝尔公爵家千金这样的立场，身为新锐的实业家也给与了各种各样的帮助。虽然都是为了查尔斯。

「谢谢妳。但是母亲大人和王妃大人都很起劲」

「姑且不论义母大人的想法，王妃大人是不会认可卡莲小姐的。虽然外表看起来很可爱，但作为王子妃并不适合」

「希望她能努力成为与王子妃相称的淑女就好了…」

曾经的伊丽莎白那么喜欢的阿兰，对现在的伊丽莎白来说只是个麻烦又难对付的人物。
最近，每次在学园见面都非常亲昵地跟我搭话，很令人烦躁。
阿兰梳着艳丽的黑发，对伊丽莎白露出笑容的身姿，女学生们都脸红了，不过对伊丽莎白来说只有轻浮的印象。

同时，天敌们也同样开始和我搭话了。
伊丽莎白每次都很紧张。
天敌们是告诫伊丽莎白曾经犯下罪行的存在。
每次见面的时候心脏都受不了。
不知情的他们总会来邀请她。
班杰明是在图书馆"一起学习吧"、威廉则是"要看我的剑技吗"的纠缠不休。


——他们到底有什么企图？
难道说我营造出像是要伤害卡莲的危险氛围了吗？
是打算引诱我出手并牵制吗？但是，我什么都不会做的！


伊丽莎白再次回避了他们。

不过，只有天敌3号的杰雷米没有纠缠伊丽莎白。
杰雷米是经营医疗器械和医药品的赫雷福德商会会长的长男。
稍有波浪的焦茶色头发，有着大大的绿色双眸和玫瑰色的脸颊，是个会看错成少女的美少年。

赫雷福德男爵是用钱买下了爵位的，是标准的成金贵族。
因此，杰雷米被认为和卡莲的距离是最近的。并且从常识上来说，作为王族的阿兰是不会和卡莲结婚的。

杰雷米在等待着卡莲被阿兰甩掉的时机。
他决定在那之前和阿兰一起守护卡莲。


◇◇◇


这次的猎狐狸活动貌似规模相当小，尽管如此还是有很多人聚集在庄园大屋(manor house)前。
在那里伊丽莎白遇到了拉其蒙德。

「拉其蒙德殿下，您好。您也来了呢！」

「啊啊，总算抽出时间了。再过一会儿就回国了，能像这样和你见面的机会不得不珍惜呢」

拉其蒙德用带着大人魅力的笑容回答。

「殿下狩猎吗？」

「只是嗜好的程度而已。因为生长在四周环海的国家，所以钓鱼更开心」

「哎呀！是在海边钓鱼吗？」

伊丽莎白目光闪烁。
是憧憬的海钓。

「毕竟眼前就是海呢」

「我还只在沼泽钓过鱼。什么时候在海边钓鱼是我的梦想！」

「我的钓鱼可不是飞绳钓那样贵族式的钓鱼呦。」

「我没有试过飞绳钓。用活饵普通的钓鱼也从来没有过。啊、今年第一次使用了假饵，但是不太顺利」

拉其蒙德惊讶于伊丽莎白突然开始喋喋不休地说着话，不过她那天真无邪、快乐的样子也让他放松了脸颊。

「我还没见过海…所以现在只是读着书想象着而已。毕竟海钓和河钓很不一样，为此准备一直期待着。如果哪天能出海钓鱼的话，那就太好了！」

「你那么喜欢钓鱼吗？」

「是！钓鱼和药草是我生存的意义！」

对于温柔凝视的拉其蒙德，伊丽莎白突然感到害羞不以。

「……非常抱歉。不小心就欢闹过头了」

伊丽莎白总算冷静了下来，并对自己的言行谢罪了。



　[WEB] 27

發貼者：ecafree2




在男人们狩猎狐狸的时候，贵妇人们优雅地喝着茶。
这次狩猎狐狸是在王族所有的森林举办的，所以参加者的身份都很高。

伊丽莎白基本上只是个听众。
因为对于没兴趣的话题无法机灵的回答。
坐在旁边的玛德琳也有留意，没有跟伊丽莎白说话。
玛德琳为了查尔斯，像这样的社交界也熟练的对应着。
不，是充分利用着社交界。

在这样平静的气氛中，有一位大小姐走了进来。
是卡莲。

「阿兰大人说因为危险，让我到这边来」

因为认识的人只有伊丽莎白和玛德琳，就自顾自的在她们这桌坐下了。

「是啊，不能妨碍狩猎。猎犬也有很多呢」

「说这样的话很无聊呢。那个、玛德琳大人？是吗？」

卡莲以从上往下的視線看着玛德琳，吊起了嘴角。
玛德琳对这失礼的态度心底非常生气，但没有表现在脸上。

「是的，我是一个极其普通的贵族之女。没有像卡莲那样的魅力哟」

「呵呵呵，没有那样的事呦~。玛德琳大人也很丰满，很可爱啊」

伊丽莎白对卡莲说的话还是忍不住了。

「卡莲大人，这样太失礼了。连基本的寒暄也没有、不打招乎就同席，无礼也要有个限度吧。而且玛德琳姐姐大人是公爵家的大小姐。不是能让你这样说俏皮话的对象」

「我是阿兰大人的恋人。这样的话是我这边的身份比较高。无理的是妳那边」

「但是现在的妳只是男爵家的大小姐」

「伊丽莎白大人，既然侮辱了我，即使后悔也来不急了哦！」

卡莲站起来离开了。
玛德琳和伊丽莎白惊呆得说不出话来。


过了一会儿，男人们带着切下的狐狸尾巴从狩猎中归来。

「查尔斯大人，辛苦了。我一直担心着会不会受伤」

「玛德琳，我没事。很抱歉让妳担心了。但是那份心意我非常高兴。谢谢，玛德琳。我爱妳呦」

查尔斯和玛德琳一如往常。
在伊丽莎白幸福地眺望着那样的对话时，拉其蒙德来了。

「伊丽莎白女士。过得开心吗？」

「是的，拉其蒙德殿下」

想起今天早上自己钓鱼迷大小姐的样子，伊丽莎白变得很害羞，低着头回答。

「我果然还是喜欢钓鱼。妳也是吧？」

伊丽莎白一下子抬起染红了的脸颊。
并且，看到了非常闪亮的笑容。

「什么时候来我国就好了。可以告诉妳我钓鱼的好地方。海钓的诀窍也是」

伊丽莎白感动得说不出话来。
至今为止没有被任何人邀请去钓鱼过。
伊丽莎白一会儿不说话也不动作。

「伊丽莎白女士？」

被叫到了名字，才回过神来。

「拉其蒙德殿下，请收我为弟子！」

伊丽莎白突然宣言要当徒弟。



　[WEB] 28

發貼者：ecafree2

秋天过去了，冬天到来了。
学园开始放寒假，伊丽莎白致力于肥料的研究。
要上学的时候课业很忙，没办法专心在肥料的事上。

如果证明了肥料确实能使用，接下来必须考虑收集最贫困地区的人们的粪尿的方法、买卖的规约等。
如果进展顺利，也可能稍微促进就业。
伊丽莎白想，如果可以的话想用现在的伊丽莎白的眼睛看看最贫困地区。
这个地区只有不正确的地图。
集中粪尿的场所，也就是公共厕所，为了找出能设置的地点想去现场确认。

现实的问题是，那不是身为侯爵大小姐的伊丽莎白能去的地方。原本贵族中知道最贫困地区存在的人就非常少。
离贵族的世界是如此遥远的地方。
那也当然，毕竟是个连一般的平民都不会踏入的地方。

另外，水源问题也没有得到解决。依然是使用着被污染过的水。
据图书馆的调查，国外好像也有有净水效果的水草和藻类，但在这个国家没有生长。原本这些植物的具体效果也不明。

即使只有饮用水改用地下水也能改善很多，但没办法挖那个井。
如果能拜托阿兰殿下把异能者带出来就好了，但伊丽莎白知道被隐匿的存在，搞不好会被怀疑是间谍。

对于对最贫困地区，什么都还做不到的自己失落了。


——现在的我很难联系到最贫困地区。那边连教会都没有。慈善事业的手都伸不进去啊。
结果，我做的事只不过是粪尿的肥料化不是吗…


对情绪低落的伊丽莎白，拿着装着信件的托盘的玛丽出了声。

「大小姐，收到了很多新年贺卡哦」

伊丽莎白接过装着的信封，玛丽准备着茶。

「今年也要结束了呢。明年还要在社交圈初次亮相，像现在这样自由行动会变得困难了啊」

对叹气的伊丽莎白，玛丽说。

「大小姐，你在说什么呢？
不成为大人就不能做的事情也很多。小孩子虽然是自由的，但也不怎么自由哦」

「变成大人的话，烦恼也能解决吗？」

「我不知道您有什么烦恼，但我小时候的烦恼，在现在来看都是些能一笑置之的无谓烦恼呢。」


——我的烦恼也能解决就好了。


伊丽莎白读了奥古斯特的贺卡。

『等春天来了，我们再去野餐吧。下次就去谢恩湖畔。』

伴随着新年的问候一起写上的野餐的邀请让心情温暖起来。


——和奥古斯特大人一起去了3次帕尔村。
跟我一起绕着田地转、在村子的小山丘上野餐呢。
登上山丘的时候，就在我差点摔倒时，奥古斯特先生抓住我的手，扶着我的腰支撑着我。


伊丽莎白脸红了。
——用一双大手，还有健壮的胸膛。有着香柑的香味。金色长发的发丝轻触着我的脸颊…


伊丽莎白害羞的在床上开始滚来滚去。

曾经的伊丽莎白虽然当过娼妇，但从来没有受过男人的温柔对待。
因为那个丑陋的外貌，只被当作单纯的性欲处理的道具。
连亲吻的经验都没有。

令人意外的是，伊丽莎白还很纯真。


对于伊丽莎白的奇行，玛丽用温柔的目光注视着。



　[WEB] 29

發貼者：ecafree2

伊丽莎白的订婚一事暂时搁置了下来。

父亲理查德开始寻找国内外更有益处的对象。

另一方面，母亲奥菲利亚听说伊丽莎白和法尔内塞王国的拉其蒙德王弟殿下关系亲密，开始对那边感兴趣。
正确地说，是对拉其蒙德所拥有的古城维奇奥城感兴趣。


那个拉其蒙德，回国之后开始与伊丽莎白通信了。
双方信件的内容，关于钓鱼的占8成，关于肥料占了2成，一点色气的成分也没有。
但因为对伊丽莎白来说是最有兴趣的事，她总是期待着拉其蒙德寄来的信。

「能成为弟子真是太好了！」

伊丽莎白自顾自的说着。
雖然拉其蒙德本人不记得收过徒弟，但伊丽莎白在心中称呼他为师父。


与拉其蒙德同样注意到伊丽莎白肥料研究的奥古斯特，在年末暂时回到了祖国。

他会在明年被授予侯爵爵位并统治领地。好像为此在准备着。
顺便说一下，拥有广阔土地的沙雷特公爵家由他哥哥继承。

伊丽莎白收到了奥古斯特在春天来临之前要再来威斯顿王国的消息。
而且，信里还附着戏剧的票。

「呐、玛丽。这、这、这是约会的邀请吗？
还、还是说是为了增加观剧同伴的劝诱活动吗？
难道说，是约会时让对方买东西的诈欺吗…」

「大小姐，请冷静下来。是约会哦」

「怎、怎么办啊。穿什么好呢？发型怎么办才好呢」

伊丽莎白脸红彤彤的，在房间里走来走去。

「还有时间吧。那么，是时候准备休息了」

古怪而温柔的大小姐，早一步迎来春天。
玛丽眯着眼睛，高兴地看着伊丽莎白动摇的样子。

同时，奥古斯特的心意从那张票传达到了。
门票是只有在威斯顿王国才能买到的。而且还是很难入手的人气节目的包厢席。
回国前就弄到票了吧。


「好了好了，明天还要上学园呢。请早点休息」

玛丽催促伊丽莎白睡觉，但是伊丽莎白兴奋得睡不着。


——奥古斯特大人那细长的蓝色眼睛、流线的鼻梁、薄薄的嘴唇、纤细的侧脸、长长的手指、意外健壮的身体…
低沉甜美的声音，长长的金发，清爽的香气，全部都还记得。


——邀请我去约会什么的，真期待啊。
…也可能是为了肥料的交涉。
为了进行尽可能地有利的交涉。
就是这样，不会错的！
不能自负啊。
冷静下来，伊丽莎白。


「但是，不管什么理由都很幸福」

伊丽莎白在床上嘟哝着。



　[WEB] 30

發貼者：ecafree2




春天即将来临，奥古斯特再次回到了威斯顿王国。

去看戏剧的日子终于到了。
那天从早上开始就坐立不安，被查尔斯笑话了，但想生气也没法生气。
因为事先向玛德琳和查尔斯请求了建议。

深蓝色朴素的日间礼服，衬托着伊丽莎白银色的头发和白皙的皮肤。并且使紫水晶般的眼睛更加美丽地闪耀了。
发型是玛丽用复杂的方式编的half-up，配飾是把一整套的镶了小颗宝石的纤细金工戴在身上。

虽然玛德林和玛丽都说整洁的感觉很重要，但对伊丽莎白来说更在意和21岁的奥古斯特站在一起会不会显得太年幼而感到不安。


但是，当奥古斯特去迎接伊丽莎白时，露出惊讶的表情一开口就个这么说道。

「虽然一直都很美丽，今天却是在那之上的美丽…」

听了这话，伊丽莎白又害羞又高兴，扭扭捏捏的，快速披上了外套。
查尔斯微笑看着那个身影。

「今天妹妹就拜托你关照了」

「啊啊，当然了。那么我们走了」

伊丽莎白被护送上了马车。
觉得紧张得说不出话的自己很可笑。

「奥古斯特大人，谢谢您的邀请。我一直期待着这一天」

「我也很期待。呐、伊丽莎白女士。我也可以叫妳小白吗？」

「好的，请就这样称乎我。」

「谢谢，小白。那么请叫我奥古」

「好的，奥古大人」

马车里充满了甜蜜的氛围。


◇◇◇


那是在去马塞尔剧场包厢的路上发生的事。

「伊丽莎白女士！」

和卡莲在一起的阿兰打了招乎。
奥古斯特一下子把手挽在伊丽莎白腰间，向他打招乎。

「这不是阿兰殿下吗。自从去年的王宫舞会以来就没见过了呢」

伊丽莎白的腰感觉到奥古斯特大大的手，瞬间呆住了。(のぼせ上がった 形容大脑一时过热当机)
阿兰和卡莲的存在瞬间消失了。

「连招呼都没有吗？伊丽莎白女士」

被生气的说道，伊丽莎白才开口。

「您好，殿下」

只说了这些话，伊丽莎白抬起头看向奥古斯特，两人互相凝视。
奥古斯特挽在腰上的手稍微使力，把伊丽莎白拉近了。

「差不多到时间了，我们先告辞了，殿下」

当奥古斯特和伊丽莎白要离开时，卡莲开口了。

「请等一下。虽然不知道你是谁，这样对待王子不失礼吗？」

「卡莲，别这样」

奥古斯特是丹特斯帝国首席公爵家的次男，是能给威斯顿王国带来影响的家世的人。

阿兰一副咬到苦虫的表情劝说卡莲。
但是，卡莲无法接受。

「但是阿兰大人！我因为阿兰大人被蔑视很恼怒啊」

「住口，卡莲」

伊丽莎白他们安静地离开了那个地方。
奥古斯特在到包厢入座之前，一直搂着伊丽莎白的腰。

伊丽莎白即使演出节目开始了，由于直到刚才奥古斯特残留在身上的温度，其内容完全没有进到脑中。

那天挽上，伊丽莎白为了让兴奋冷却下来一连做了3个假饵。



　[WEB] 31

發貼者：ecafree2




以看戏的那天为界，阿兰和卡莲的关系变得更冷淡了。
在学园里不再腻在一起了。
虽然有着阿兰等人面临毕业变得忙碌这样的理由，不过卡莲没有理解。

卡莲和阿兰现在只有在晚上约会的时后会碰面。

比起阿兰的态度，卡莲对伊丽莎白的存在更感到焦虑。
自从在坎贝尔邸的玫瑰园和伊丽莎白见面开始，班杰明和威廉都离开了卡莲。

只有阿兰跟以前一样会送礼物、邀请去吃饭。
但班杰明和威廉不再像至今以来那样交往了。

班杰明和威廉都有婚约者，本来就不该给婚约者以外的人送特别的礼物。

他们的婚约者不上同一所学校，也没有频繁见面。
所以即使沉迷于身边飞来飞去的美丽蝴蝶卡莲也不会有什么大问题。
是不诚实的男人们。

他们对伊丽莎白着迷是一目了然的。
不过，因为有着婚约者，不至于被伊丽莎白夺走，卡莲对此感到安心。
卡莲没有意识到自己矛盾的想法。
对卡莲来说，伊丽莎白得不到这一点更重要。

但是，阿兰没有婚约者，如果沉迷于伊丽莎白就麻烦了。
虽然伊丽莎白好像有个比阿兰更美的恋人，但是作为王子的阿兰向她求婚的话，也许会抛弃恋人。

总之，对于打算成为未来王子妃的卡莲来说，伊丽莎白是非常碍事的存在。

对于焦急的卡莲，杰雷米主动和她相谈。
杰雷米并不打算错过得到卡莲的机会。

杰雷米引导卡莲去伤害伊丽莎白。
终究，会以卡莲为主犯。

杰雷米向卡莲提出了几种方案。
然后，准备了实行的人和物。

从杰雷米天使一样美少年的身姿实在想象不到他是个心理有病的人。


◇◇◇


「那么，伊丽莎白每个周末都去帕尔村呢。只要在路上人烟稀少的地方把她掳走就行了吧」

「就是这样。卡莲随便顾个人就可以了。我可以给你介绍认识的干这种事的人」

「但是没那么多钱雇用啊」

「用班杰明送的发饰，要雇用一定十分足够了」

「呜ー嗯、虽然相当中意。算了，行吧」

卡莲和杰雷米制定着袭击伊丽莎白的计划。
终究，主犯是卡莲。

「掳走之后，让流氓袭击…嗯，只要让她失贞就行了，除此之外还有什么吗」

「卡莲真温柔呢。如果，就算失贞了，仍然和那个恋人结婚了怎么办？」

「果然，我不适合做坏事呢…嗯，弄伤脸什么的？」

「这可能是个好主意。」


就像制订了远足的计划一样，看着快乐的卡莲，杰雷米微笑了。

卡莲，妳将属于我。



　[WEB] 32

發貼者：ecafree2




袭击伊丽莎白的计划看来准备得很周到。
奥古斯特不在，护卫2名，御者1名，侍女1人。

在去帕尔村的路上没有行人，在被树木覆盖的道路上，伊丽莎白被流氓掳走了。
伊丽莎白的脸被打了之后，刚感到对鸠尾的沉重冲击就昏过去了。(鸠尾是指胸骨下方勒骨空着的部位)

伊丽莎白取回了意识，她在有车篷的马车中。
双手双脚被紧紧地绑住，嘴也被塞住了。


——被掳走了。玛丽没事吧？
御者和护卫们也没事吧？啊啊，脸颊好痛。嘛，牙齿没断，不是什么大问题。
不过，真是草率的做法阿。目的是什么？根据目地也有杀害的可能。
要是我的话能做得更好……
不，我才不会做那种事！现在的我不一样了哦！
对，我不会做坏事的，毕竟是做善行的书呆子大小姐嘛。


伊丽莎白很冷静。
过了一会儿，马车停了。
伊丽莎白的鼻孔因令人怀念的臭味而发痒。


——这里，是那个地区


没错，是曾经的伊丽莎白死了的，最贫困地区。
食物腐败的臭味、腐臭、粪尿的臭味，一切都让人怀念。然后是痛苦，还有悲伤。


——那个有孩子的娼妇安娜还好吗？


流氓们把伊丽莎白抱在肩上，扔进了一间长屋。

「在这里，就算叫出来也没有人会在意的。啊啊，嘴吧被塞住了也不能叫吗！漂亮的小姐。因为恐怖而害怕了吗？哈哈哈」

真是喋喋不休的流氓啊，伊丽莎白想着。
她还很冷静。


——恐怕，之后我会被袭击的。
被多个男人玩弄。
是我做过的残忍的事的其中一个。

我不得不被袭击。
正因为把罪作为罪认识了，被袭击的事也能找到意义。
不得不绝望。
就像我曾经伤害的大小姐们一样。


伊丽莎白已经下定了决心。
那个姿态凛然地美丽。
看到那个样子，流氓们都变得令人毛骨悚然。

「快、快点、快点吃了她吧」

肮脏而恶臭的男人们切断了伊丽莎白的绳子，取下了口塞。

「别胡闹呦！会让妳开心的」

伊丽莎白纹丝不动。
静静地闭上眼睛。
被男人污黑的手撕裂了衣服。

——奥古大人、奥古大人！

这时，伊丽莎白的眼中流下了眼泪。

——有爱人的女性们的绝望，我明白了。


曾经的伊丽莎白，在被残酷施暴的基础上被多名男子玩弄，当时只有恐怖和痛苦和愤怒支配着伊丽莎白的感情。
并且，变得破烂不堪之后，男人们、不只是男人们，变得害怕人类了。
被人触摸很恐怖。
尽管如此还是不得不作为一个娼妇糊口的日子对于伊丽莎白来说成了最大的拷问。


——我是、我是……不能被原谅的。


被玷污的女性们，一定连爱着的人都无法触摸吧。
也许是因为对对方内疚的心情，连所爱之人的手都变得害怕了吧。

重新站起来的女性们是多么辛苦啊。
选择自杀的女性们是多么的绝望啊。


伊丽莎白知道了自己所犯下的罪的本质。



　[WEB] 33

發貼者：ecafree2




就在那时
带着骑士的阿兰和异能者出现了。

阿兰用外衣包住了半裸的伊丽莎白。

「已经不要紧了。在听到妳被掳走了之后，我终于意识到了。我喜——」

异能者盖过了阿兰的话，用洪亮的声音说到。

「阿兰殿下，官警们马上就要来了。因为会给这边的大小姐造成负担，所以马上从这里离开比较好」


侯爵千金被袭击未遂的丑闻在贵族社会中是致命伤。必须尽量不让消息传出去。

伊丽莎白被阿兰小心地抱着移动到了马车。虽然伊丽莎白说没关系不用的拒绝了，但因为使不上力没能拒绝。
阿兰温柔地擦掉了伊丽莎白的眼泪。
然后看见了脸颊被殴打的痕迹、手腕和手脚被捆绑的痕迹惨不忍睹样子。

「很恐怖吧。总之先去我的别墅吧。应该很快就联系上侯爵家了」

伊丽莎白默默地点了点头。
乘上马车后，阿兰对伊丽莎白说明了刚才在一起的男人是异能者，伊丽莎白的位置就是靠他找到的。
轻易地说出异能者的阿兰作为王子的这个国家没问题吗，伊丽莎白变得有些不安。

马车在王都尽头的小宅邸前停下了。
是阿兰所有的藏身处。是母方的祖父让给他的，小而潇洒的建筑物。

阿兰强行抱着说着没关系的伊丽莎白进入了宅邸。
搬到二楼客房的沙发上，指示女仆们照顾她。
洗完澡，换完衣服的伊丽莎白，接受了医师的诊察。
因为比较大的伤只有在脸上被打了的地方，贴了抑制肿胀的湿敷，处理就结束了。

歇了一口气的伊丽莎白，环视了房间。
恐怕是为阿兰的情人准备的房间吧。
化妆台上放着用过的几种香水。

伊丽莎白对于能遇到异能者的这个情况表示感谢。


——因祸得福！也许可以在那个地区设置水井了。
不过也不能突然说请他找出最贫困地区的水脉。
总之，为了能和异能者对话，拜托阿兰殿下吧。


伊丽莎白遭受袭击的恐怖也好，曾经的伊丽莎白罪孽的沉重也好，因为遇见了异能者而一时忘却了。
伊丽莎白是个转换很快的大小姐。
这个转换的速度之快，不必说是因为扮演过穷尽恶逆无道的角色的缘故。
犯行并不会总是按计划进行。
通过随机应变的应对，那时尽了最大的努力。
不是次等的努力(次善)，而是竭尽全力(最善)，这是曾经伊丽莎白的座右铭。
不过伊丽莎白的场合并不是最善，而是尽了最恶的一面吧。


阿兰敲门进了房间。

「那个，受伤的情况怎么样了？」

阿兰担心地问伊丽莎白，没有往常的气势。
伊丽莎白嘴角微微上扬道谢。

「谢谢您的帮助。伤口只有脸被打的地方，也不会留下痕迹。在消肿之前不能去学校了。这样的脸会吓到大家的」

「不用免强。也不用装作坚强。很辛苦吧。从今以后我会保护——」

阿兰想说什么的时候，门被敲响了。

「殿下。查尔斯大人来了。按照殿下的指示我让他进房间了」

查尔斯气势汹汹地进入房间，马上紧紧地抱住了伊丽莎白。
眼角含着泪水。

「小白！没事吧？那张脸怎么了？为什么被袭击了？」

「兄长大人，抱歉让您担心了。我也不太明白。不过殿下救了我，就这样平安无事了。只是脸被打了一下而已」

「被打了吗？谁打的！我去杀了他」

伊丽莎白吓了一跳。从温柔和善的哥哥查尔斯的口中说出杀了谁这样的言词是想都想不到的。
不管怎么说，仅仅是被打了就要杀了对方是报复过剩了。
伊丽莎白在奇怪的地方很守规矩。

「兄长大人，请冷静。玛丽他们没事吗？」

「啊啊，虽然多少受了点伤但没事。」

「太好了……」

伊丽莎白松了一口气。

「阿兰殿下，谢谢你救了我妹妹。我衷心感谢。改日会再拜访的。今天就此告辞了」

伊丽莎白和查尔斯离开了阿兰的藏身处。



　[WEB] 34

發貼者：ecafree2

隔天，奥古斯特来探望了。

「小白，真的没事吗？」

「嗯，只是因为脸肿的很厉害，占时不能出门了」

没有对奥斯特说被流氓撕破衣服和差点被袭击的事。
而且这次的事件表面上被当做以赎金为目的的绑架未遂事件处理。

奥古斯特长长的手指抚摸着伊丽莎白的脸颊。
伊丽莎白凝视着奥古斯特蓝色的眼睛。

「奥古大人，我有个秘密。被知道的话奥古大人一定会轻视我的…」

在这次事件中，虽然很高兴见到了异能者，但另一方面也切身体会到了自己过去做的坏事有多么罪孽深重。
知道了恋爱的伊丽莎白，强烈地认为不能与所爱的奥古斯特变得幸福。

我不知道为什么人生会重新来过。我想这是不可思议的现象。
如果在其中能找到某种意义的话，我想赎罪。

「不管知道了什么我都不会讨厌小白的。」

「不，会讨厌的。本来的我是个罪孽很深的人」

两个人之间沉默了很久。
奥古斯特叹了一口气。

「这个罪什么的，是从事制作肥料的契机吗？」

伊丽莎白睁开了眼睛。

「……是的」

稍微停顿了一下伊丽莎白接着说。

「所以，我不会再和奥古大人见面了。关于肥料的事情请透过玛德琳姐姐大人传达吧」

伊丽莎白因为害怕奥古斯特的反应一直低着头。

「摆出那么痛苦的表情，就算妳这样说也没有说服力哦」

奥古斯特轻轻地抱住了伊丽莎白。
然后，在耳边低声私语。

「能让我也背负这个罪吗？」

伊丽莎白听了这句话泪流不止。
奥古斯特一直拥抱着，直到伊丽莎白停止哭泣为止。


◇◇◇


「虽然一时难以相信，妳犯下了很多罪并在23岁去世，但却又重生了是吗」

「嗯，准确地说是回到5岁的时候。」

「居然比现在的我年长啊」

奥古斯特苦笑起来。
并且，对于不像是14岁少女的行为理解了。

「那么，为什么开始用粪尿做肥料了呢？」

「那是为了昨天被掳去的地方、最贫困地区的环境改善。」

伊丽莎白说明了对上下水道未配备的地区提供安全饮用水、处理粪便的计划。

「原来如此。可是为什么小白要拘泥于那个地区呢？」

伊丽莎白绝句了。
就这样当场愣住了，但没有晕过去。
看到伊丽莎白一脸为难的表情，奥古斯特说道。

「没必要勉强自己说，并不是想问出全部」

「……谢谢您的关心」

奥古斯特用手捂着下巴沉思着。

「总之，小白什么罪都没有犯。那么，小白所说的赎罪本身就无法成立」

「那是、由于我的人生重新来过，我想我身上潜在着犯罪的可能。」

「那只不过是可能性。实际上小白并没有犯罪」

伊丽莎白很害怕伊丽莎白自身。过去的自己和现在的自己都是同一个人。
用犹豫的眼神问向奥古斯特。

「我该怎么办才好」

奥古斯特笑着回答。

「像现在这样不是很好吗。小白只要继续做让人觉得有用的行动就行了。
并且，在这里没有必要抱着罪的意识。小白只要变得幸福就行了」

「你真的这么认为吗？」

「我希望小白能幸福。对我来说这和小白所说的善行不是一样的吗？」

奥古斯特再次拥抱了伊丽莎白。



　[WEB] 35

發貼者：ecafree2




伊丽莎白在脸消肿之前一直没有去学校。
一边制作假饵，一边反复回味奥古斯特的言语。


——我能幸福就行了。


已经很幸福了，还能更幸福吗？
想到那样的事，手停下了。


——我现在很幸福是多亏了大家。因为有爱着我的人们。
如果曾经的我也知道爱，我也许就不会走上恶逆无道的道路了。


话虽如此，但也并不是恨父母。倒不如说多亏放任不管，我才能够自由自在地行动，对此我感谢不已。

父母有父母的成长环境。
例如，父亲理查德是被遗弃的庶子。有着因继承人相继去世被领回的过去。
从离领地的乡村别墅
country house
稍远一点的小屋被收养到本宅。
生母因产褥热而去世，仅靠佣人的手以最低限度的照顾活了下来。
可是，与以前的伊丽莎白不同，父亲成了大家眼中的贵族。
虽然不知道爱，但并不是所有人都会变的像伊丽莎白那样恶逆无道的人。


——从父亲的角度来看，即使认为我非常受惠也无可奈何。
互相理解我想很难。
但是应该能够互相原谅。


伊丽莎白的生活虽然还是老样子，但对待父母的方式改变了。
虽然母亲奥菲利亚经常不在没有机会见面，但是即使被父亲理查德无视，也变得纠缠不休地搭话了。


◇◇◇


时间回溯。
伊丽莎白的暴行事件当天傍晚，卡莲等待着阿兰。
本来打算一起去吃饭。
到时间还不来迎接正焦急的时候，杰雷米来了。

「杰雷米，突然来访，真是个失礼的人啊」

卡莲因为出现的不是阿兰而是杰雷米，很生气的说。

「殿下不会来了，卡莲」

「怎么回事？」

「对伊丽莎白女士的暴行失败了。殿下救了她」

卡伦抓住了杰雷米。
并大声呼喊。

「为什么……为什么殿下会知道啊？杰雷米，你背叛了吗？！」

「不是我哦。但是你的罪行暴露出来是时间的问题呢」

——对，告诉殿下的不是我。让亲近殿下的人报告袭击，但报告的不是我。

「开什么玩笑！我什么都没做！」

「那么，妳就跟殿下说吧。」

「又没有证据。而且殿下不会相信我会做那种事的」

杰雷米用怜悯的眼神注视着卡伦。

「卡莲，如果殿下舍弃妳的话，我会把妳捡回来的。」

「别把我当傻瓜！」

卡莲对杰雷米呼了一巴掌。
杰雷米擦着被打的脸颊微笑着。

「妳绝对会依赖我的」

留下这句话，杰雷米离开了。



　[WEB] 36

發貼者：ecafree2

在杰雷米通知卡莲袭击失败的时候，阿兰在宫殿的一个房间中。

「那么，指使的人是谁？」

阿兰问异能者。
重新调整翘脚的姿势，阿兰等待着答案。

被称作异能者的男人，40多岁中等身材平凡的样貌。
小时候被发现了这个才能就开始侍奉王家了。

异能者瞳孔一瞬间发光。

「殿下。是殿下知道的人哦」

这个异能者找出了伊丽莎白被掳走的地方。
阿兰接到伊丽莎白被掳走的消息，马上让异能者进行调查。

过去的伊丽莎白杀害卡莲未遂一事，他就是其中活跃的异能者。
而且，也是对伊丽莎白下暗示的男人。

「别客气了，快说」

「哎呀哎呀，殿下。虽然我是侍奉王家的人，但是以私人目地使用的话很为难呐」

异能者露出了可恶的笑容，看向阿兰。
阿兰交给他一个装满金子的袋子。

「是殿下的女人哦。」

「……卡莲吗！」

「因嫉妒而发狂的女人，真是可怕呐」

异能者露出毛骨悚然的笑容，确认着装了金子的袋子里面。

阿兰没想到卡莲会做那种事。
但是，异能者说的话是绝对的。
这次也找出了伊丽莎白所在的位置。

「辛苦了，你可以退下了」

阿兰想起了在最贫困地区不干净的长屋中快要被玷污的伊丽莎白。
破烂不堪的衣服，暴露的白色肌肤，凌乱的头发，被殴打的痕迹…

如果真的是卡莲指使的话，绝对不能原谅卡莲，阿兰把拳头捶向桌子。


◇◇◇


隔天，阿兰决定在学园和卡连见面。

虽然装作冷静，但是脸却很硬，班杰明推了下眼镜一语道破地指出来。

「殿下，怎么了？发生了什么事吗？」

「就是啊，你拉肚子了吗？」

威廉也很担心。

2人和他交往的时间很长，所以也注意到些许的表情变化。

「有件想确认的事情」

阿兰和他们一起前往卡莲等待的露天平台
terrace
。
脚步比平时沉重。

「殿下！昨天等着你来。竟然爽约，太过分了」

卡莲鼓起脸颊，假装生气。
如果是以前，闹别扭的样子看起来也很可爱，为了让她心情好起来会赠送花和饰品。

「卡莲，关于伊丽莎白女士的事，你有线索吗？」

卡莲的脸色变了。

「怎么了吗？」

卡莲明显动摇了。
阿兰看到那个样子，确信是卡莲做的。

「想说什么都没做吗？」

「我什么都不知道！」

阿兰叹了一口气。

「都是我的错啊，卡莲。…班杰明、威廉，把卡莲带去藏身处」

２人还不明白情况，依照阿兰的指示把卡莲带去藏身处。
阿兰在露天平台上低着头坐了一会儿。

「都是我的错。对不起，伊丽莎白」

用手捂住脸，阿兰一个人嘟哝着。



　[WEB] 37

發貼者：ecafree2

被强迫乘上马车的卡莲一个人喋喋不休。

「上课怎么办？我觉得偷懒不好。喂，班尼(ベニー 班杰明的爱称)、威尔(ウィル 威廉的爱称)。总觉得阿兰大人有点奇怪，没关系吗？」

班杰明从刚才阿兰和卡莲的对话猜测，卡莲大概对伊丽莎白做了什么。
"这个女人对伊丽莎白做了什么呢?"的用冷彻的目光看着卡莲。

威廉没有很好地理解状况。不过，阿兰生气的同时也很悲伤的样子
在这一点上，可以说威廉比班杰明更敏锐。

「喂，说点什么吧！班尼、威尔！」

「不好意思，希望你不要用爱称叫我。被误会就麻烦了」

班杰明以冷淡的声音说着。
看到这个样子，卡莲终于切实感觉到自己的立场危险了。
虽然想要挽回，但该怎么办？
卡莲停止说话。


到了阿兰的藏身之处，被送到了面向庭院的沙龙。
平时的话，在这边会和阿兰坐在一起，不过今天被迫一个人坐下。
班杰明站在窗边，眺望着庭院。威廉默默地用着茶和点心。

过了一会儿，阿兰进来了。

「阿兰大人，到底是怎么回事？」

「卡莲，你让粗暴的家伙去袭击伊丽莎白了吧」

班杰明和威廉瞪大了眼睛。

「怎么回事我不明白」

「想彻底装蒜吗」

「你不相信我吗？我什么都没做，那种事我不知道」

卡莲颤抖着声音诉说了。

「为什么要做那种事？」

「没有啊。我没有做过那种事…相信我」

阿兰叹了一口气。

「卡莲，你是我曾经的恋人。交给官警之类的事是不会做的」

卡莲脸色发白。
阿兰说的是『曾经是恋人』。也就是说已经不是恋人了。

「让你做这种事的是我。是我让妳有了期待」(期待回心转意?)

阿兰低声说道。

「我已经不爱妳了。不如说是憎恨着妳」

卡莲跪在地上。
已经，结束了。


「殿下。请告诉我详细的内容」

班杰明静静地询问。

「…暂时把卡连放在这个宅邸。一会儿也跟你们说吧」


◇◇◇


依照阿兰的指示，卡莲被软禁了。

对作为卡莲的父亲的索其男爵，以这次事件的受害者的名目传达了。这是考量了维利亚斯侯爵意向的结果。

卡莲的母亲是平民，是男爵的情人，去年因病去世了。
这时，卡莲被索其男爵家收养了。

索其男爵认为这个长相良好的女儿有利用价值，让她编入学园。
并且也确实带来了期待的结果。
男爵从卡莲那里听说了和阿兰的关系，为逐渐成为阿兰的爱妾感到满足。
既使弄错了也不会想到能成为正妃。

只有卡莲在做梦。


为什么会变成这样？
要是不做那种事就好了。
现在开始认罪道歉的话，这种情况也许会有好转。

卡莲乘上最后的希望。
卡莲作为积极开朗的女孩子被爱着，直到现在也积极向前。



　[WEB] 38

發貼者：ecafree2

在卡莲被软禁的第3天，阿兰他们再次造访了藏身处。
卡莲哭着向他们诉说。

「对不起。我没想到会变成那样。我只是想恐吓一下而已。被杰雷米教唆了」

然后，班杰明打断了她的话。

「杰雷米正在领地静养中。在妳袭击伊丽莎白女士之前」

「骗人，杰雷米在王都！」

威廉露出了不可思议的表情。

「你在说什么啊。卡莲。」

「从1个月前开始就没来学园了哟。我收到了从领地寄来的信」

「事到如今，你还不认罪吗？卡莲。我对妳太失望了」

阿兰用射穿卡莲的视线盯着她。

「那是骗人的！杰雷米骗了我！呐，相信我！」


于是卡莲终于注意到了。
这一个月里，和杰雷米只在卡莲住的房子里见过面。
因为和阿兰的关系冷淡后在学园里和阿兰在一起的机会减少了，所以没有注意到。

「好好调查一下！杰雷米到我家来了！佣人也看到了！」

「杰雷米不可能做那种事吧。明明已经18岁了，却说自己养的小鸟死了而哭出来的家伙」

威廉憎恨地看着卡莲说道。
杰雷米是个沉稳寡言天使般的少年。
他喜欢动物，曾谈过继承商会的旧业后建造一个小动物园的可爱梦想。
这样的少年，不可能教唆卡莲。

阿兰他们对杰雷米丝毫没有怀疑。
如果卡莲最初被追问的时候老实地认罪，他们说不定正会对杰雷米调查。但是，已经晚了。

对于卡莲牵扯杰雷米也要脱罪的姿态，阿兰感到失望。
即使到了这个时候，阿兰还是期待着卡莲能够从心底反省和后悔。

「从心底讨厌爱着你的自己」

阿兰这样断言。
接着班杰明开口。

「卡莲，索其男爵和妳断绝关系了。已经没有妳的容身之处了」

卡莲目瞪口呆地看着班杰明。

「决定让妳去鲁达修道院。明天出发。今天只是来告诉这件事」

卡莲哭着紧紧地抱住阿兰。
鲁达修道院在国内作为纪律严厉的修道院而闻名。
过着一如既往的生活，一生侍奉神。
鲁达修道院将成为卡莲的最终归宿。

阿兰让随从把卡莲拉开，什么也没说就走了。


◇◇◇


隔天一早，卡莲乘着要花一周时间从王都到鲁达修道院的马车出发了。
随身行李只有一个小包。

卡莲在窄小的马车上和2个壮硕的监视人一起乘坐，多次在城市和村子住宿，向着修道院前进。

第1日绝望，第2日挣扎着逃不掉，第3天企图逃亡被监视人打了一顿，第4日诱惑监视人被打，第5日陷入了更深的绝望。第6天，放弃了一切。

那是在最后的住宿地的旅馆休息时的事情。
监视员1人在门前，1人在隔壁房间里。
听到轻轻敲门的声音。

「谁啊？我已经累了…让我休息吧」

没有回答，听见了转动钥匙的声音。
然后，在打开的门的前方

「卡莲，我来救你了呦」

是微笑着的杰雷米。



　[WEB] 39

發貼者：ecafree2

在卡莲往修道院出发的当天下午，阿兰去探望了伊丽莎白。

「殿下，您特地光临，承蒙惶恐了。」

伊丽莎白在一个有大窗户、阳光充足的沙龙里迎接了阿兰。

「不，我本想早点来看望你，很抱歉来晚了。」

「没有那样的事。殿下是救了我的恩人。应该是我向您致谢才对，非常抱歉。还有，感谢您每天送来美丽的花」

「不，我没有能让你感谢的立场」

伊丽莎白呆然若失的脸，看上去比平时年幼。
看着那可爱的样子，犹豫着说出了真相。

「啊啊，让你被袭击的原因有一部份也在我身上」

阿兰挤出了声音。

「指使要袭击妳的，是卡莲」

伊丽莎白并没有特别惊讶，一本正经地等待着阿兰的下一句话。


——原来如此，粗糙的伎俩，毕竟是外行嘛。
即使把我杀害了，感觉也会马上露出马脚呢。


伊丽莎白茅塞顿开，清爽了。
对卡莲没有生气。
如果真的被玩弄
嬲り
了的话就不一样了吧。

「卡莲对妳心生嫉妒。仅仅因为这样的理由伤害妳」


——有充分的理由太好了。
因为开心或者乱发脾气而伤害，那才是不讲理的。

伊丽莎白几乎没有认识到自己是受害者。
因为作为加害者过着发誓要赎罪的日子，所以无论如何也会站在加害者的心情上。

「因为我和卡莲交往过。如果我好好地和卡莲分手的话，就不会让你遭受这样的痛苦了」


——那又怎么样？说分手就分手，应该还是会很激动吧。
那样糜烂的关系，不是殿下能停止的关系哟。
归根结底，那个藏身处的客房就是幽会的场所吧。

拥有妓女经验的伊丽莎白正确认识了阿兰和卡莲的关系。
当然，阿兰根本没有想到伊丽莎白考虑过那种事情。

「伊丽莎白女士。希望你能原谅我。…不，不原谅也可以。恨我一辈子也可以。但是希望你能得到什么补偿」


——既不原谅也不怨恨。倒不如说，给予了这个机会，对卡莲大人和殿下都表示感谢！

「那么，请让我见见那个异能者。」

伊丽莎白即使跌倒也不会白爬起来。

「我第一次去那种贫困的地方。大人和小孩都瘦得很厉害」

「伊丽莎白女士？」

「我是很受惠的。这几天我一直在想能不能为他们做点什么。但是什么问题也不清楚」

「妳明明碰到了那么倒霉的事，居然还为他人找想，真是心地善良…」

阿兰用像是看珍贵的东西的眼神注视着伊丽莎白。


——明明是很强硬的说话方式，你不觉得不自然吗？
阿兰殿下，脑袋没问题吗。
不过这样就方便了。


「因此，我跟在大学研究的朋友谈论过了。首先，得到了改善生活环境的建议。如果有干净的饮用水，病不是会减少吗」


——我说的不是谎话。我是跟奥古大人说的。
……哎呀！一想起来就觉得不好意思。
奥古大人！奥古大人！

「因、因、因此想请教异能者可以打井的地方」

想起了与奥古斯特的事，伊丽莎白心头一紧，脸红着眼睛湿润着，把最想说的一句话说了出来。

被那个身姿掏出了魂的阿兰，决定了如果伊丽莎白原谅了这次的事的话就传达自己的心情。



　[WEB] 40

發貼者：ecafree2




如果伊丽莎白脸上的淤青消掉了、可以外出的话，立刻安排去见异能者，这样拜托阿兰了。

异能者只为王家而存在。因此被隐匿着。
像伊丽莎白这样的贵族千金通常是不可能把异能者理解为异能者并见面的。
但是，伊丽莎白趁着阿兰想要赎罪之便，决定充分地利用这次机会。


◇◇◇


伊丽莎白表面上以参观王宫的温室为由和异能者会面。
并且，说了想在最贫困地区建造水井。

「让我找出那个地区的水脉位置就可以了是吗」

异能者一边看着伊丽莎白一边回应。

「是的。即使不在那个地区也行，想在尽可能接近的地方建造水井。可以的话希望有数个」

「我知道了」

伊丽莎白苦恼了2年半的最贫困地区的水源问题，不费吹灰之力就解决了。
伊丽莎白笑着对阿兰道谢。

「殿下，非常感谢您给我这样的机会。」

「不…没什么大不了的」

那是不可能的，异能者和伊丽莎白都这么认为。一般来说王家以外的人根本不可能使用异能者。

「顺便说一下，希望井可以交给我。所以虽然我的罪并没有消失…」

伊丽莎白睁开了眼睛。


——费用由殿下负担。我就不用找技术人员了吧…
太棒了！
而且如果在殿下的指示下在最贫困地区设置水井，应该会出现关注最贫困地区环境改善的贵族和商人。
想和王族亲近却无能为力的人，可以借此机会出名。

伊丽莎白一边喜形于色一边妄想着。


——卡莲大人，谢谢妳！都是多亏了妳。


在心中对卡莲道了谢。
于是，问了阿兰卡莲怎么样了。

「卡莲已经被送去鲁达修道院了哦」

虽然阿兰知道卡莲逃亡的事实，但却无法坦白。
我想这样笨拙是不能原谅的。

另一方面，伊丽莎白对于只是犯了一次那样的未遂事件就要在鲁达修道院度过一生的卡莲感到同情。

「殿下，那不是太残酷了吗？
卡莲大人还很年轻呢。
而且我也平安无事。只是一次过错。这也是因为对殿下的爱。
务必，请您宽大处理」

「伊丽莎白女士…」

阿兰为隐瞒了卡莲逃亡的自己感到羞耻。
并且为伊丽莎白的和善掩饰不住感动。

「实际上，卡莲在到达修道院之前就失踪了。」

「哎呀……」

「监视人被药物杀害了。好像趁机逃走了」

「卡莲大人给监视下了药吗？
要得到这种药物不是很困难吗？」

「为了袭击你甚至雇用了粗暴的人，一定也和这种人有交情吧」


——一般的贵族千金不会和介绍那些流氓的人来往的。
而且如果要确实杀掉像我这样的侯爵千金的话，一般会拜托那方面的专家
杀手
。
嘛，如果只是要给点教训的话，让几个小混混玩弄
嬲
一下就十分足够了。倒不如说这样能给予更多的伤害。
只是一介的贵族千金的话不用委托那些专家来袭击吗。


伊丽莎白和一般人有很大不同，但是本人没有注意到。

「……有没有人借给卡莲大人智慧呢？」

「就算是这样，也一定是卡莲所期望的。」


一定是那个协助者放走了卡莲大人吧。
如果在这之上追求的话，卡莲大人说不定会就这样被捉住心的。

「卡莲大人从今以后必须隐匿生活。你不觉得赎罪已经十分足够了吗？」

「妳那样就可以了吗？」

「嗯」

阿兰看见伊丽莎白像圣母一样。
于是下定决心，等井建好了一定向她求婚。



　[WEB] 41

發貼者：ecafree2

春天已过，查尔斯马上要毕业了。
并且，预定在秋季的社交界季举行婚礼。

为了迎接玛德琳，宅邸早早就进行了改装工程，那个也平安结束了。
家主理查德和以前一样住在宅邸的东翼，而下一任家主查尔斯则在西翼过新婚生活。

查尔斯一直兴致勃勃。
毕业考试临近了，"没问题吗"伊丽莎白如此担心着。

在这种幸福的气氛中，伊丽莎白迎来了15岁的生日。
到去年为止都是与查尔斯和玛德琳共进晚餐为我庆祝。
今年则是奥古斯特也加入了。

伊丽莎白兴致勃勃的程度也不输给查尔斯。

虽然春天已经过去，但脑袋中依然还是春天的兄妹。


◇◇◇


伊丽莎白的生日当天。
玛丽和其他3名女仆，用尽浑身的力打磨着。
其结果是，伊丽莎白至今为止最美的打扮。
编织复杂的白银头发，装饰着小小的鲜花，显现丰满的胸和纤细的腰、看上去高雅的嫩草色的礼服，很好地引出伊丽莎白清秀的美。

「很完美，大小姐！」

玛丽因为成就感而露出满足的表情。尽管如此伊丽莎白还是不安。

「呐，是真的觉得很漂亮吗？」

「当然了！妳怀疑我吗？」

「虽然不是那个意思…」

玛丽温柔地微笑了。

「大小姐，生日快乐。能照顾大小姐我很幸福」

玛丽把绣了花的手帕交给伊丽莎白。

「不是什么大不了的东西，请您收下」

那块手帕上绣着伊丽莎白憧憬的鱼——旗鱼。

在信中得知拉其蒙德钓到了约500镑重的旗鱼，伊丽莎白兴奋地给玛丽看过图鉴。
玛丽根据那个图鉴的画做了刺绣。

「玛丽，谢谢……妳现在很幸福？」

「当然了。和大小姐在一起的话，不会腻的」

玛丽微笑着回答。


——虽然曾经15岁的我逼着玛丽自杀，但是现在的玛丽说自己很幸福。我也很幸福。
同时，没和薄情的脚踏两条船的男人结婚真是好险！


「我非常幸福。谢谢妳玛丽！」

把手帕小心翼翼地放进了抽屉。
之后要表筐装饰起来。

伊丽莎白的房间里充满了伊丽莎白所爱的东西。
书架上装满了书。画有精致花朵图案的大陶壺上装饰着钓竿，更加喜欢的钓竿被挂在墙上装饰。
曾经的伊丽莎白装饰过的玻璃摆设则是被自制的假饵代替了。
在这里，将装饰新加入的旗鱼刺绣手帕。

伊丽莎白很幸福。

正品味着幸福的时候，被告知奥古斯特已经来了。
伊丽莎白马上出了房间，急忙走下楼梯。

楼梯下的前方，穿着正装的奥古斯特手持玫瑰花束站着。

「小白，生日快乐」

伊丽莎白跑到跟前。

「谢谢你！奥古大人」

伊丽莎白收到了花束。本来不太喜欢的玫瑰从今天开始好像又变得喜欢了。

然后，奥古斯特单膝跪下，亲吻伊丽莎白手背。

「小白。我爱你。可以给我在你身边的权利吗？」

伊丽莎白突然求婚，脑子里一片空白。听到了手中的花束落在地板上的声音才清醒过来。

「……奥古大人，我也爱你。我也想和你永远在一起」

伊丽莎白含着泪回答。



　[WEB] 42

發貼者：ecafree2




那天的晚餐比去年的生日华丽得多。
然后，父亲理查德第一次在生日的晚餐上现身。

「伊丽莎白，生日快乐」

伊丽莎白出生以来第一次收到理查德的生日祝福。

「父亲大人，谢谢您。」

伊丽莎白紧紧地抱住了理查德。
理查德身体僵硬地用不习惯的手势抚摸了伊丽莎白的背。

自从奥古斯特说『只要妳幸福就行了』之后，伊丽莎白缩短了与理查德的距离。
最初即使跟他搭话也被无视，被他怒吼“吵死了”，但是理查德也渐渐接受了伊丽莎白。

可惜的是，因为母亲奥菲利亚经常在旅行中不在，所以还是和以前一样的关系，但是伊丽莎白认为这样就可以了。
奥菲利亚以奥菲利亚的方式愉快地过着人生。
只是没有当自己是妻子或母亲的存在而已。

晚餐中，仿佛让请来庆祝生日的弦乐四重奏消失般的欢笑声此起彼伏，度过了一个非常快乐的生日。

晚餐结束后，正准备各自去沙龙的时候，奥古斯特向理查德搭话。

理查德好像察觉了奥古斯特会说什么，多少露出不高兴的表情沉默地听了。

「我奥古斯特・德・沙雷特今天向伊丽莎白求婚了。然后被接受了。希望您认可我们结婚」

「不要啊」

理查德立刻低声回应。

「父亲大人！请让小白和喜欢的人结婚！和从未见过面的五十多岁的男人结婚是不行的！」

理查德静静地张开了嘴。

「不对」

伊丽莎白和奥古斯特吞下口水等候着接下来的话。

「我不会让她任何人结婚。伊丽莎白很优秀。去大学学习也行。然后一直住在这个宅邸里。结婚什么的没必要！」

「父、父亲大人…」

查尔斯惊呆了，奥古斯特苦笑着。
并且伊丽莎白对理查德的话感到吃惊。
那么想让她政治结婚的父亲，竟然想把伊丽莎白放在身边。

「父亲大人，我还不会出嫁的」

伊丽莎白抱住了理查德。
理查德把得意扬扬的脸转向奥古斯特。

——『还』不会结婚呢。没错，学园毕业后，我就去奥古大人那里！

「因为那样说了，所以放弃吧。」

「不，我不会放弃的。在得到允许之前，不管几次都会来拜访您的」

理查德和奥古斯特露互相出了无畏的笑容。


「我很幸运。因为和玛德琳没有任何障碍就能结婚了」

「呵呵，我也太幸福了。爸爸妈妈都为我们的结婚祝福」

查尔斯和马德林又进入了两个人的世界。
看到这样的两个人，伊丽莎白露出了寂寞的表情。

「我也想像玛德林姐姐那样，成为幸福的新娘。」

虽然声音很小，但还是故意低声嘟囔着要传达到理查德的耳朵里。
理查德露出难堪的表情，向着沙龙走去。

看到那个样子，伊丽莎白微微一笑。


——父亲大人，对不起。
我要和奥古大人结婚。
如果一脸寂寞地嘟哝着「想成为新娘」的话，不久心境也会改变吧。


伊丽莎白是个了不起的策士。



　[WEB] 43

發貼者：ecafree2

阿兰主导的最贫困地区的饮用水用水井完成了。
井有5处，分别设置了最新式的抽水泵。

「这样一来，就能向伊丽莎白女士求婚了！」

水井完成的那天，阿兰告诉作为国王和国王妃的双亲想和伊丽莎白订婚。

「知道了。近期跟维利亚斯侯爵谈谈吧」

「谢谢！父亲」

国王欣然答应，设立了和理查德面谈的时间。

次日，出席贵族院议会的理查德在此基础上参见国王。
于是，从国王那里听到了关于阿兰和伊丽莎白婚约的事。

拒绝国王直接提出的婚事很难。
但是，理查德觉得与其和举止不端
渣男
的阿兰结婚，还不如跟诚实的男人结婚比较好，并告诉了国王。

「对不起。非常遗憾，我女儿伊丽莎白前几天订婚了」

「竟然。已经有婚约者了吗？」

「是的，就前几天的事。预计近期会有通知」

「我听说你的女儿很优秀。真可惜啊，不过这可是大喜事。那么对方是谁？」

「是丹特斯帝国沙雷特公爵家的次男，奥古斯特殿」

「嚯，现在在这边留学的那个吗」

「就是这样」

理查德不得不马上办理订婚手续。虽然不想同意。
回到家中的理查德向伊丽莎白传达了承认与奥古斯特订婚的意思。

「父亲大人，谢谢您！」

伊丽莎白高兴得跳了起来。
没想到这么快就能得到订婚的许可。


——虽然想了很多办法也很开心。相当有干劲的想着怎么说服父亲大人之类的。
但是这样就可以放心地和奥古大人约会了！

「嘛，他是个有前途的男人。但是，学园毕业之前是不会让妳结婚的」

「当然了。我也还想待在这里」

多亏了阿兰才意外地订了婚的事伊丽莎白无从得知。


◇◇◇


阿兰被叫到作为国王的父亲的办公室。

「阿兰，伊丽莎白小姐好像已经有婚约者了。很遗憾，还是放弃吧」

阿兰受到了冲击。
在阿兰的脑海中，和伊丽莎白结婚已经是决定事项了。

「男方是谁？如果没有正式订婚，我应该还有机会！」

「丹特斯帝国的沙雷特公爵家的次男，不管怎么说也不想起纠纷。你明白的吧？」

是那个男人啊！
明明是我先遇到伊丽莎白，趁着沉迷于卡莲的间隙被那家伙夺走芳心了吗？

阿兰有生以来第一次失恋了。
身为国王的父亲认为这是一次很好的经验，凝视着失落的阿兰。

阿兰因为不管做什么都很优秀，所以不知道挫折。
拥有优秀的容貌，甚至傲慢不逊的态度也是虏获女性们的主要原因。
然后，没有人劝练过阿兰，王家的人们都溺爱着最小的阿兰。

阿兰第一次知道了并不是想要的东西全都能得到的事。



　[WEB] 44

發貼者：ecafree2

查尔斯毕业的日子到了。
家人和婚约者也参加了仪式。
伊丽莎白和玛德琳也一起参加了。

查尔斯和玛德琳的婚礼将在今年秋天在王都举行。

夏季期间，查尔斯在领地的乡村别墅
country house
，在负责领地运营的代理人那里实习。
代理人由维利亚斯侯爵家的亲戚们代代担任。
当然，代理人会按照以往运营领地，但因为最终决定权在当主身上，所以查尔斯应该学习的东西很多。

另一方面，玛德琳忙于婚礼前的准备，决定留在王都。

2人就像是今生的离别迫在眉睫，最近更加黏糊糊的。
以羡慕的目光看着那样的身姿的只有伊丽莎白，其他人则是惊呆了。
分别只有夏天而以。
而且玛德琳预定去查尔斯所在的乡村别墅逗留一周。

像查尔斯一样带着未婚妻的毕业生还有其他人。


——哎呀，天敌们也有未婚妻啊。
尽管如此还是追求着卡莲大人呢。


「杰雷米，身体还好吗？」

威廉把未婚妻放在一边搭话。

「恩，已经没事了。毕业考试也特别让我参加了。能和大家一起顺利毕业我很开心」

「真是太好了。我也很高兴能和杰雷米一起毕业」

班杰明回答，然后继续说。

「对了，你听过卡莲的事了吗？」

杰雷米露出呆然的神色。
从那个样子察觉到他什么都不知道，班杰明简单地说了杰雷米不在的时候发生的事情。

「卡莲，好可怜啊…」

「你真温柔呐」


——是的，我非常温柔。
如果有伤害卡莲的家伙，我就杀了他。
踢了卡莲的监视者好好地杀死了。
如果可以的话，我想把眼睛拔出来、把鼻子和耳朵消掉，把手脚切掉。并且在杀死到极限前停手，使其活在绝望之中活下去！
但和卡莲也有新的生活要准备，只好用毒药杀了。
好温柔啊，我。


关于对曾经的伊丽莎白拷问，向报复者们教唆具体方法的就是杰雷米。
以阿兰为首，班杰明和威廉都不知道伊丽莎白被交给报复者们之后的事。


杰里米掳走了卡莲后，囚禁在王都外边的小民宅里。
佣人只有两名，两个都是文盲且无法开口。

卡莲在那个小民宅的一个房间里，被戴上脚镣关在里面。
没有杰雷米就不能吃饭。
没有杰雷米就不能洗澡。
没有杰雷米就孤单一人。

卡莲只能依赖杰雷米生存下去。
不久，卡莲开始觉得那个依赖就是爱。

２人成为了相思相爱的关系。



　[WEB] 45

發貼者：ecafree2




暑假也结束了，伊丽莎白升上了第四学年。
同时也是交际季开始的时期，王都聚集了从各领地来的贵族。

其中，查尔斯和玛德琳的婚礼盛大举行。
伊丽莎白感动得从头到尾都在哭。
在那样的她身边的是奥古斯特。

「我们也像他们一样举行婚礼吧，小白」

奥古斯特对伊丽莎白微笑了。

「太性急了！」

理查德听到这段对话紧盯着奥古斯特，相对的伊丽莎白对奥古斯特一脸陶醉。
然后奥古斯特好像没听到理查德的话，谈到下周召开的王宫舞会。

「作为小白在社交界出道的护花使者，非常期待哦」

理查德听了之后露出愤怒的表情。

「小白的护花使者由我来做！」

「你在说什么啊，父亲大人。不是有母亲大人了吗？」

「咕…」

理查德无言以对。
既使是在家中不和的侯爵夫妻，在社交界也要有相应的姿态。
奥菲利亚的矜持也不容许被其他贵族嘲笑不和的样子，在王宫舞会必定会与理查德一起出席。


◇◇◇


王宫舞会当天，伊丽莎白由奥古斯特护送着进入了宫殿。

奥古斯特赠送的白色帝国风格
empire style
的礼服看起来纯真无邪，展现了伊丽莎白的可爱。
并且胸口蓝宝石的项链闪耀着。是和奥古斯特的眼睛一样的深邃蓝色。
奥古斯特身着黑色燕尾服，长长的金发用黑底银线刺绣的丝带系着。

结束了对国王的寒暄，2人向光辉灿烂的舞厅前进。
从最初的舞蹈
first dance
开始连续跳了３曲。奥古斯特的引导有着安定感，跳得很容易。
之后，因为理查德一副想跳舞似的表情看着伊丽莎白，她和理查德一起跳舞了。
理查德应该已经习惯跳舞了，但因第一次和女儿跳舞的喜悦和紧张，跳的相当生硬。
但是，和伊丽莎白跳舞很开心，连续跳了２曲。

伊丽莎白实在太累了，正想着再也跳不下去的时候，却被阿兰邀请跳舞了。
对方是第三王子。不能拒绝。
伊丽莎白陷入了跳舞的窘境。

「伊丽莎白女士。恭喜订婚」

虽然阿兰显得有点寂寞地说了，但伊丽莎白已经疲惫不堪。
踏步的脚快要扭在一起了。

「谢谢」

阿兰对希望早点结束的伊丽莎白低声私语。

「想就这样一直跳下去」

「…不行」

气喘吁吁的伊丽莎白一边望着脚边一边回答
已经是极限了，连笑容都做不出来。
一脸悲壮地想要早点休息。

阿兰低头看着寡言并悲伤地回答的伊丽莎白，觉得这段恋情真的结束了，很伤感。

就这样，伊丽莎白顺利在社交圈出道了。


版主: 因为版面顺序的关系 个人强迫症实在忍受不了 所以把45和46的标题和内容对调了
前几页的回应可能会因此有对应不到的情况 造成不便请见谅



　[WEB] 46

發貼者：ecafree2

作为玛德琳事业之一的伊丽莎白的肥料开发研究已经成型。
于是伊丽莎白指定最贫困地区作为范例，从没有设置下水道的地区购买粪尿。
多亏阿兰建造水井这样的慈善事业，伊丽莎白也变得容易进入这个地区了。

粪尿成了可以卖的物品，所以不会扔到路边了吧。
伊丽莎白是这么考虑的。
事实上确实如此，但有时也会发生争夺装有粪尿的便盆
おまる
这样的事，用普通的办法是行不通的。
作为其解决办法之一是公共厕所的设置。利用公共厕所的话虽然只有一点点，但可以拿到钱。
但是，过了一会儿，滥用该系统的人也出现了。

虽然有各种各样的问题，但最贫困地区正在发生变化。

干净的井水比想象的还丰富，不仅仅是饮用水，还能用于生活用水，这预想之外的。
至今为止污水直到被河水冲走前都一直在水中漂着。
在体弱多病的人很多的最贫困地区，即使费尽劳力也无法让身体清洁。

但是，现在不同了。
确实建筑物还是只有破破烂烂的房子，不过路上没有粪便，从来没有见过的洗过的衣物也被晾着。

教堂也在建设中。
慈善活动家也在这个地区开始了活动。
虽然变化很少，但确实向着好的方向变化着。

回来的时候，看见了带着孩子的见过的女人。
是娼妇安娜。
伊丽莎白情不自禁地打了招呼。

「那个…」

突然，安娜被穿着漂亮衣服的贵族打招呼，大吃一惊。
伊丽莎白不知道该怎么接话。
安娜和以前的安娜不同，脸色很好，衣服虽然还很破烂，但是很干净。

「妈妈，工作要迟到了！」

孩子对安娜催促着说。

「请问妳在做什么工作？」

「嘿？前些日子，我在饭馆当临时工。你看，最近这里施工很多，饭馆也渐渐多起来了」

「妈妈！走了！」

「很抱歉我赶时间。工作请加油」

安娜露出缺了的门牙，莞然一笑。

看到那个笑脸，伊丽莎白觉得为曾经的伊丽莎白赎罪而焦虑并不是徒劳的。

看着让曾经的伊丽莎白认罪为罪的安娜幸福的身姿，眯起了眼睛。


◇◇◇


伊丽莎白作为书呆子大小姐，以第一名的成绩从学校毕业。
18岁的伊丽莎白不愧是查尔斯的妹妹，不知不觉间变得性感了。
美丽、整洁又性感。
不受欢迎是不可能的，但除了奥古斯特以外没人敢搭话。
最后，学园里的男学生连和伊丽莎白好好搭话都做不到。

久违地和查尔斯一起，在去学园的马车中。

「我在学校里完全没有轻浮的话题呢。」

伊丽莎白对查尔斯笑着说。

「虽说是我可爱的妹妹，不也挺好的吗，因为都有奥古斯特了」

「当然，我不会爱上奥古斯特以外的人的！不过，怎么说呢，在6年的学园生活里像这样的事情从来没有发生过，只是觉得有点遗憾。」

「小白妳不知道，受欢迎才是最麻烦的。我可是郁闷的不得了」

一本正经地回答。
受欢迎得不得了的查尔斯，与玛德琳之间有一个女儿。
因为和玛德琳很像，查尔斯对将来非常担心。
因为会非常受欢迎，如果被奇怪的男人纠缠、被女性嫉妒欺负的话就麻烦了，和玛德琳这样谈过才一岁多的女儿的事。

玛德林看着长的很像自己的女儿，那是绝对不可能的！就算天塌下来也不可能！虽然这么想着，「让这个孩子也能找到像查尔斯那样优秀的老公吧。」还是这么回答了。
两个人现在也很幸福。
这样的玛德琳现在怀了第二胎，已经临月了。
没能参加伊丽莎白的毕业典礼很遗憾。

父亲理查德由于工作关系应该很难出席毕业典礼，但却硬是中途溜出来到学校来。

伊丽莎白爱着的未婚夫奥古斯特在领地工作很忙，没有时间前往威斯顿王国。
"没能一起庆祝毕业很遗憾"在信中这样写道，伊丽莎白预定在今年夏天去丹特斯帝国与奥古斯特相会，满脑子都是这件事。

然后会在这个秋天举行婚礼。
理查德强烈希望在威斯顿王国王都举行。


在毕业典礼上，伊丽莎白致了答词。作为书呆子大小姐结束学园生活，是感慨无量的伊丽莎白。

另一方面，同班同学们因为这样一来就不能再和伊丽莎白见面感到非常遗憾。
因为伊丽莎白几乎都不去夜会，在学园以外很难遇见。
而且，结婚后就要去丹特斯帝国了。

同班同学闻着教室里只剩下一点点的伊丽莎白的残香，舍不得离别。


版主: 因为版面顺序的关系 个人强迫症实在忍受不了 所以把45和46的标题和内容对调了
前几页的回应可能会因此有对应不到的情况 造成不便请见谅



　[WEB] 47

發貼者：ecafree2




终于到了伊丽莎白结婚典礼的日子。
在王都历史悠久的教堂中伊丽莎白和奥古斯特互相发誓。
被神圣气氛包围的2人，看起来也很庄严神圣。

2人受到了很多人的祝福。
除了一人。

「伊丽莎白，辛苦的话、不对即使不辛苦也行，什么时候都可以离婚回来呐。」

「父亲大人，这种时候请不要开玩笑了。」

看到与笑着回答的伊丽莎白形成对照的快要哭出来的理查德的样子，查尔斯想到未来独生女成为新娘的时候的事眼睛也湿润了。

「就是啊，小白。一直待在这里就好。麻里也一直和我在一起吧」

查尔斯将独生女麻里安抱了起来。

「查尔斯大人在说什么啊？」

一边哄着刚出生4个月的儿子，玛德琳傻眼了。

「没错，我会永远等着妳的」

连在玛德琳旁边的亨利都开始这样说了。玛德琳用高跟鞋踩了亨利的脚。

没有祝福结婚的人，共计3名。

「我一生都不会离开小白的哦。我会让她成为世界上最幸福的人！」

奥古斯特用极其灿烂的笑容向那3人宣告。他们一脸不高兴地沉默了。

2人今后会在维利亚斯宅邸逗留10天左右，在那之后预定去新婚旅行。

旅行目的地是伊丽莎白所祈望的法尔内塞王国。
目的当然是海钓。

为了庆祝结婚，拉其蒙德招待他们到世界闻名的古城维奇奥城。

伊丽莎白心无旁骛的确认着钓鱼工具。
虽然奥古斯特总是温柔地守护着伊丽莎白，不过从以前就觉得伊丽莎白和拉其蒙德热烈讨论着钓鱼的话题不怎么有趣。
因此，奥古斯特也决定开始钓鱼了。

后来，有一次当奥古斯特一个人钓鱼时，注意到了作为毕生事业的数学定理证明不足的要素。
由于在大自然中不被多余的东西烦扰，通过静下心来钓鱼涌出灵感了吧。

最后，虽然奥古斯特没能证明那个定理就离开人世了，但在证明过程中他所建立的预测给后世的数学家们带来了很大的影响。
伊丽莎白的钓鱼痴不仅是奥古斯特，也为后世的数学家做出了贡献。

而那个伊丽莎白所梦寐以求的海钓的日子到来了。
因为作为侯爵夫人不能晒黑，所以依然是那个可疑人士的风格。

虽然想试着在岸边钓鱼，但不仅是奥古斯特，连拉其蒙德也因为危险来制止了。
于是，决定乘坐小型观光船在海上钓鱼。

海很广阔。非常大。
美丽的蓝色大海中，可以看到鱼的身影。
伊丽莎白钓到了一大堆金頭鯛，拉其蒙德也钓到了非常棒的大鱼(リボーン 不知道是什么鱼 有人知道的话再麻烦补充了 我只查到家庭教师233)。
而令人意外的是，初学者的奥古斯特钓到了40吋长的龙霸鱼。
对此钓鱼痴夫人的伊丽莎白不得不嫉妒。

伊丽莎白懊悔不以，第一次对奥古斯特鼓起脸来。
那个样子太可爱了，奥古斯特不顾他人眼光抱住亲吻了。

「我也要去结婚吗……」

被闪了一脸的拉其蒙德一个人嘟哝着。


那天晚上的晚餐摆着他们钓上来的鱼。
使用了能发挥素材味道的简单调味，伊丽莎白和奥古斯特咂着嘴吃。另外，法尔内塞王国产的葡萄酒也是绝品。
不过，让奥古斯特比什么都高兴的是醉醺醺的伊丽莎白。
用湿润的眼睛要求接吻、撒娇。

不管怎么说，伊丽莎白和奥古斯特在古城维奇奥城度过了奢侈的时光。



　[WEB] 48 最终话

發貼者：ecafree2




结婚后，伊丽莎白在丹特斯帝国的戴尔贝侯爵领与奥古斯特一起度过。
正如事先听说的那样，领地是贫瘠的土地，农作物的收获量也很少，主要产业是手织品和木雕的传统工艺品的贫穷地方。
尽管如此并不是无法生活那样的贫穷，只是与帝国其他领地相比显得贫穷这样的程度。

奥古斯特的父亲为什么在众多持有的爵位中把戴尔贝侯爵爵位授予奥古斯特呢？
那是因为奥古斯特埋头于数学研究而对公爵家的事情过于冷漠，因此故意给他有着贫困领地的戴尔贝侯爵爵位提醒他作为贵族的自觉。

「贵族不能忘记人民的恩惠，守护领民的生活是贵族的责任」

随着父亲的这句话，奥古斯特成为了戴尔贝侯爵。

伊丽莎白为了改善农田，建议用粪尿制作肥料。虽然最初是被厌恶的肥料，但在其效果出现后农民们也开始接受了。

奥古斯特和伊丽莎白从秋天到年末会在帝都度过。
在这期间，伊丽莎白只要时间允许就会在帝都的大学作为旁听生接受药学的授课。
伊丽莎白在威斯顿王国学园的成绩和肥料的报告受到评价，听课的许可下来了。

奥古斯特也一边经营领地一边继续数学研究，在帝都数学家聚集的沙龙里交换论文的情报，展开了论战。

2人都过着充实的每一天。
在这期间有了2个儿子。
育儿方面与成为乳母的玛丽一起进行，伊丽莎白继续学习药学。
顺便说一下，玛丽和德尔贝侯爵邸的佣人结婚了。
是个平凡又稳重的男人，玛丽过上了幸福的婚姻生活。


那是药化学发展显著的时代。
至今为止，大部分的药草作为生药被使用。
但随着科学技术的提高，从药草中只提取有效成分、并尝试使其成分的结晶化已经能办到了。
伊丽莎白也继续学习，以在大学的研究室相识的研究者为首，在戴尔贝侯爵领设立了制药公司。
后来，德尔贝侯爵作为制药之地而驰名。


◇◇◇


湖面上夕阳映照。
奥古斯特和伊丽莎白两人并肩钓鱼。

「下水道也普及了，粪尿的肥料也不怎么使用了呢。」

「啊啊，是啊。即使现在已经不需要了，也是必要的过程」

时光流逝，两人都相当年老。

「呵呵，没想到那个最贫困的地区现在成了文教地区。」

「多亏那个地区，我才遇见了你。从那以后到今年已经61年了。在下个质数年我们也能在一起就好了」

2人把钓竿托付在竿架上，一边互相依偎，一边讨论至今为止的人生，直到太阳下山为止。


伊丽莎白为能过上幸福的人生表示衷心的感谢。


了

===============作者的话===============
谢谢您陪我到最后。
此外，对于写了感想的各位献上感谢之意。



