　翻譯信息

書名：墮落之王
日文版名稱：墮落の王
作者： 槻影

生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n4760cl/

作者簡介

  作者：槻影

  福島出身，現居千葉。

  沒有告訴任何人，偷偷地在網路上持續發表自己的妄想将近十年，是個基本上無害的冒牌小說家。也不知道是在哪裏出了差錯，以刊載在網路上的本作出道。無害度降低了很多。

    （持有技能為用模範生點心餅做拿坡裏義大利麵）
  http://siroirokuroiro.blog120.fc2.com
　簡介

WEB简介

第一部
    等我回過神來已經轉生到了異世界。
    睡覺的時候不知不覺地變成了魔王。

    不工作也沒關係的這個世界最棒了，不是嗎?  肯定是因為我平時沒做什麼壞事。
    怠惰的滋味甜如蜜。我對光榮、勤勞、貞淑、名譽之流毫無興趣。

    墮落之王隱藏什麼——這就是我的故事。



文库简介
  男子名爲雷西·斯洛特道茲。過去是個渺小上班族的他，在死後轉生到了異世界，獲得了惡魔的職階。
但他每天懶散度日，不知不覺就成爲了執掌堕落（acedia）的魔王。

    大魔王對這樣的他下達了如此敕令：「去消滅起兵造反的暴食魔王西蔔·格拉高斯吧！」
但怠惰之王雷西仍然待在床上一動也不動。
    其臣下，貪婪戴奇及色欲米蒂雅代替這樣的魔王前往讨伐暴食之王，但──！？

    欲望漩渦翻騰的堕落轉生幻想故事！

　


      堕落之王1
——————————————
作者：槻影
插畫：エレクトさわる
譯者：張慈芳
圖源：真妹控
錄入：吐司蛋喵
天使動漫：www.tsdm.net
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，天使動漫不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
本文特别嚴禁轉載至輕小說文庫
——————————————

男子名爲雷西•斯洛特道茲。過去是個渺小上班族的他，在死後轉生到了異世界，獲得了惡魔的職階。但他每天懶散度日，不知不覺就成爲了執掌堕落（acedia）的魔王。大魔王對這樣的他下達了如此敕令：「去消滅起兵造反的暴食魔王西蔔•格拉高斯吧！」但怠惰之王雷西仍然待在床上一動也不動。其臣下，貪婪戴奇及色欲米蒂雅代替這樣的魔王前往讨伐暴食之王，但──！？欲望漩渦翻騰的堕落轉生幻想故事！


作者簡介
作者：槻影
福島出身，現居千葉。
沒有告訴任何人，偷偷地在網路上持續發表自己的妄想将近十年，是個基本上無害的冒牌小說家。也不知道是在哪裏出了差錯，以刊載在網路上的本作出道。無害度降低了很多。
http://siroirokuroiro.blog120.fc2.com

插畫：エレクトさわる
日本插畫家。
基本上以成人向作品居多，近來也有不少一般向插畫作品。


       我的名字叫……雷西•斯洛特道茲。

過去我是在地球上的日本爲公司獻身的渺小上班族，現在則是爲大魔王大人獻身的渺小普通魔王。




「傲慢獨尊」
        哈德•洛達

「不能讓魔王大人之名蒙塵啊……戴奇，能照平常那樣嗎？」

    「篡奪」
        戴奇•布萊達

「嘻嘻嘻，光靠我的部隊很吃力啊。」


      「幻想魔影」
        米蒂雅•路克蘇利亞哈特

「由我出戰吧。」


「黑之徒」
        莉婕•布拉德克洛斯

「我跟你說過了吧？對手是那位……惡食的魔王。」


「雷西專屬女仆」
         蘿娜

     「雷西大人，您今晚有什麽想吃的東西嗎？」



     「怎麽可能——爲什麽，沒有溶——」

觸手在長袍下恣意地四處爬動。宛如被人舔舐全身的惡寒，以及背部陣陣電擊般的奇妙感覺。

無數條觸手柔和地完全束縛住四肢，抑制身體的大幅度動作。

「執掌暴食的魔王」
        西卜•格拉高斯

      「呵呵呵……我不是跟你約好了，要好好料理你的嗎？ 别看我這樣——我可是很守信用的。」
           



「沒想到你竟然會想着自己侍奉的主人，每晚自己——」

「等等、等等、等一下、等一下！」

CONTENTS

Chapter.1 ─怠惰─
第一話 啊──麻煩死了
第二話 我是和平主義者
第三話 并不是尼特族
第四話 堕落與怠惰
Chapter.2 ─貪婪─
第一話 榮耀及寶具亦已累積無數
第二話 那還真是艱難啊
第三話 這家夥的渴望跟我的渴望并不沖突
第四話 好啦，開始篡奪吧
Chapter.3 ─色欲─
第一話 色欲魔王曾雲
第二話 不能輸
第三話 無法理解
第四話 還能理解
Chapter.4 ─憤怒─
第一話 回想起來就火大
第二話 去死吧！
第三話 這家夥，他以爲自己是誰啊？
第四話 别－開－玩－笑－了！
Chapter.5 ─暴食─
第一話 這個世界──是一座地獄
第二話 去嘗嘗你的味道
第三話 我要開動了
第四話 多謝款待
Epilogue. ─勝利的代價─
Extra ─Skill Tree─
後記

　



Chapter.1  怠惰（acedia）

Skill Description
（部分技能說明）

「空之捷徑」
shortcut
僅限于自有領土内的瞬間移動能力。

「不可思議的便利空之右手」
miracle wonder righthand
與右手連動的念動系遠距離技能。
主要用來拿取遠處的東西。
就算被擊破也不會反映在真的右手上面。

「不可思議的便利空之左手」
miracle wonder lefthand
與左手連動的念動系遠距離技能。
主要用來拿取遠處的東西。
就算被擊破也不會反映在真的左手上面。

「殺戮人偶制成」
creat slaughterdolls
賦予物資生命，做出服從制造者意志的人偶。
創造出來的人偶會憑自己的意志活動、成長。

「無爲的目标」
将他人抱持的渴望短時間歸零。

「崩壞的精緻金月」
sloth minus growth
将他人累積的經驗消除。模拟時光倒流。


第一話 啊──麻煩死了

啊──麻煩死了。
突然這麽說很抱歉，但你聽說過「轉生到異世界」這個詞嗎？
我在轉生之前從來沒聽說過，而且我想這個詞在我原來的世界當中應該也不是很普及，不過正如字面所述，是指死後轉生到了别的世界。而在這種情況下，似乎多半會留有前世的記憶，或是擁有一些特殊能力的樣子。


要是我說「繼承強度重開遊戲」，會不會比較容易理解？
但我上輩子根本就不強就是了……唉。
舉例來說，我就是來自一顆叫作地球的星球，上面有個叫日本的國家，我就是從日本的東京都這個地方來的。算了，我想你大概不會感興趣，細節就略過不談了，總之在這個世界當中，存在着這樣的轉生者，雖然數量并不是很多，卻也占了不小的比例，多半都是擔任滿重要的職務。
像是英雄啦、冒險者啦、聖女啦、發明家、總經理及貴族等等。好像多半會在這方面當中随便挑一個。還真是辛苦啊。
竟然會想要做那種麻煩的事。雖然這就宛如路邊的石頭一般毫無意義，但我還是不得不佩服他們這樣的幹勁。
好啦，至于我爲什麽要說這些呢……
……咦？我爲什麽要特地開口講這些無所謂的事？


「……這是大魔王大人親自下達的谕令。報告書這點小事，就算沒人說也請你好好寫！」


好吵。
我把手肘撐在松軟的床上翻了個身，想要逃離在我耳邊吵鬧的叫喚聲。
我就這樣看向在我耳邊大呼小叫的女人，她全身上下都穿着以黑色系爲主的服裝。
她是最近新來的。是個超級啰嗦的女人。不過，确實是個稀世美女。
這一切都毫無意義。

我将手肘撐在枕頭上，望着眼前柳眉倒豎的女人────這個說是大魔王破滅之王「卡侬」所管轄的某某騎士團成員之一的女人。


「所以呢……你剛才說什麽？」


「我說報告書！要挨罵的人可是我耶！明明被派到其他魔王大人身邊的同伴都圓滿達成使命了……」


「那還真是可憐……」


「都是你的錯！請給我适可而止！報──告──書！」


吵死了，好麻煩。
爲什麽我非得做那種事不可？

手肘撐累了，我又把臉埋進枕頭裏。力氣都花費在一些無聊的事情上了。
肩膀被人激烈搖晃。尖銳的聲音在耳邊實在讓人煩死了。
我隻将臉擡起，看向那個煩人的女人。
真是的，有空在耳邊吵鬧的話就好好工作啊，去工作啊。


「我說你，就随自己高興去做吧。」


「什……什麽！随我高興……是……是要叫我怎麽……」


「随便你。我很忙。」


女人抓住了我那抓着棉被，正打算鑽入被窩的手。
有夠麻煩。我都說到這個地步了竟然還要來煩我。
懶得動。好累。一切都無所謂了。
話說，報告書是指什麽的報告書啊？


「說起來，明明是魔王大人自己說的啊！你說『用寫的好麻煩。我從頭說給你聽，你就照着寫』！」


……是這樣嗎？


「……我已經懶得說了，所以你随便寫吧。」


把掉落在被子旁邊的正方形盒子扔過去。
那是印章。報告書上好像一定得蓋這個。因爲我懶得去拿，所以放在被窩裏，以便随時取用。
你想怎麽做就怎麽做吧。至少，跟「把我說的話寫下來」相比，讓這個女的去寫，應該會成爲一份稍微像樣一點的報告書吧。
女人連忙接過印章，露出一臉茫然的表情。


「……那就再會啦。」


「啥？喂……等一下，你這是……喂！」


這次就真的不理會那叫喚聲了，我把被子蓋到頭上。
不出幾秒鍾意識就模糊了起來。吵鬧的叫喚聲迅速離我遠去，被排除在意識之外。
呃────最後應該有句該說的話。是什麽啊。

對……是名字。
我的名字叫……雷西·斯洛特道茲。當初在日本時的名字早就忘了。
過去我是在地球上的日本爲公司獻身的渺小上班族，現在是爲大魔王大人獻身的渺小普通魔王。


第二話 我是和平主義者


老實說，我剛發現自己轉生到異世界時，第一個反應是「好麻煩啊」，僅僅如此而已。
不過，現在我覺得跟在地球上當麻煩的上班族相比，還是目前的生活輕松多了。
這也是因爲我好人有好報嗎？沒錯。一定是這樣。

若非如此，我應該還得奮鬥個幾十年吧。就像那些爲數衆多的勞工一樣。不過，搞不好中途就會因爲覺得麻煩而自殺也說不定。
相較之下，目前的生活十分輕松。
因爲嫌麻煩，詳細我就不多說了，總之從我在這個異世界出生至今，從來沒有工作過。雖然如此，卻還是能過上滿舒适的生活。
無期限的怠惰。沒有比這更快樂的事吧。至少對于推崇清貧的我來說，這種水準的生活便已足矣。


「沒有工作？沒工作過？身爲大魔王大人左右手的魔王，竟然會輕松？你隻是自己沒在工作而已吧！」


目前唯一令我頭痛的就是大魔王派來的這個女人。
我不知道她叫什麽名字。也沒興趣知道。但是，她都在我枕邊吵來吵去，給我帶來很大的麻煩。這跟我溫和的個性不合。
這樣你應該就可以知道，大魔王的個性有多麽擅長騷擾人了吧。


「……所以呢，你剛才說什麽？」


我跟衆多的轉生者一樣，以平庸的惡魔身分出生，而對這樣的我來說很幸運的一點就是，這個世界非常地輕松。
雖然生命的價值有點低賤，但隻要稍稍努力一下，就能過上遊手好閑的生活。不努力也可以。
之前在日本工作簡直像是白癡。雖然這句話現在才終于能夠說出來，但要是能早點轉生到這裏就好了。


「是勇者。勇者！勇者攻打過來了喔！好啦，現在正是我們奮力一戰的時刻！請快點起床！」


「……我是和平主義者。」


我實在無法理解你爲什麽會如此精神奕奕。
我冷淡地看着高舉雙手發表意見的女人。換人啦，換人。帶個好一點的人過來。
實在希望她不要再在我睡得正香的時候吵醒我。因爲她每次都在奇怪的時間吵醒我，害我總是睡眠不足。
有幹勁很好，但希望她也能爲沒幹勁的人想想。
我想起了以前那個幹勁過剩，總是加班到很晚，消磨掉部門内的幹勁的上司。雖然我已經忘了他的名字。


「和平主義！魔王是和平主義者！你是腦袋裏終于長蛆了嗎？這可是敕令啊！大魔王大人的敕令！你了解這是什麽意思嗎？能夠接到大魔王大人親自下的谕令明明是件很光榮的事……」


我了解。很光榮。
隻是這赢不過睡意。


「……換人。我要換人。把之前那個怠惰的家夥帶來。」


「咦？換人？」


「對。你，換掉。你，太吵。我，不喜歡。」


「啥──────────？」


女人誇張地翻起白眼。
眼前的女人是個惡魔。
我也是惡魔，而大魔王也是惡魔。
不過，雖然統稱都是惡魔，但惡魔也分不少種類，以屬性來區分。
也就是，呃我忘了有多少種……就是那個，在地球的神話啦宗教啦，或是漫畫之類的東西當中稍微聽說過的那個東西。
呃……有沒有，像什麽破滅啊崩壞什麽的，類似那樣的……有七個還是八個的那個東西。怎麽好像很了不起啊，喂。


「前一任的人已經辭職了！聽說他覺得自己身爲『怠惰』很丢臉喔！你知道這是什麽意思嗎！他把魔王大人當成負面教材了喔！喂！」


「這樣啊。」


「『這樣啊』！你的感想就隻有『這樣啊』！一句話？就一句話！啊──真是受不了這個男人！」


我還挺不在乎這些的。
說起來，我也不太記得上一任長什麽樣子。我記得的就隻有「他比這家夥安靜多了」這一點。

我乃惡魔。屬性爲「怠惰（acedia）」。
是執掌堕落與放棄，逃避與劣化，停止與衰退，惰性與憂郁的惡魔，同時也是其支配者魔王中的一員。
我從被窩裏瞄向大魔王的部下。


「你覺得這樣的我……會有所行動嗎？」


「可惡……這個男人……」


不是我在自誇，但我是個要睡多久都沒問題的男人。這并非因爲我是惡魔，在轉生前就是這樣了。
之前我爲了生活而不得不工作，但休假的時候整天都在睡覺。所以也不記得自己是在什麽時候因何而死。不，甚至連是否真的死了都──
我想一定比那些被卡車輾死，或被殺人狂捅死而轉生的人幸運多了吧。
不過事到如今已經無所謂了就是了。
我無奈地對那個還在大吵大鬧的女人下達指示。
所謂的魔王畢竟還是個王，實在不怎麽輕松。


「去告訴卡侬。」


單憑這一句話，女人就安靜了下來。
說來說去，這家夥還是很忠于自己的職守，好歹也被寄予足以被派遣到魔王身邊的信任，同時也很優秀。
說完想說的話，我終于可以嘗試再度進入夢鄉，然後又一次地，被那個女人拉住了棉被。


「喂……你什麽都還沒說啊！怎麽又要睡覺了！」


「……你自己想。」


隻要我使出全力，這種程度的惡魔無法阻礙我的睡眠。
一邊感覺到棉被、手臂及頭發被拉扯，我的意識墜入地獄深處，安甯的黑暗當中。




第三話 并不是尼特族


不是我在自誇，但我也并非整天都在睡覺。
肚子餓了也會吃飯，要别人打掃的時候也會從床上下來。
沒錯，我隻是不工作而已。并不是尼特族。


「……你真是有夠差勁。那就是一般人口中的尼特族。」


「我是不勞而獲。」


「不，你現在的生活可不是免費的喔！」


對我來說就像是免費的。
雖然我不會很注重，但還是希望床盡可能松軟，所以我隻有在打掃的時候會離開床鋪。原本還有另一個方案是每天換寝室，但我不想在走廊上步行，所以駁回了。比起要我移動，松軟根本就無所謂。
我之所以覺得自己轉生成惡魔真是太好了，最大的原因就是，不管睡多久，睡醒時都不會頭痛。
門被靜悄悄地打開，女仆走了進來。那是一名金發碧眼的女仆。我不擅長記住人的長相，而這是我雖然印象模糊，但好歹記住了的少部分人當中的一個。


「請恕我失禮了。」


女仆用熟練的動作将我抱起來，然後将我放到床邊一把用結實木材制成的大型安樂椅上。在這段期間臉上依然維持着溫和的笑容。很專業。
這是我很喜歡的一把椅子。它好像有些年代，價格不斐的樣子，但我不是很清楚。坐上去前後搖動，簡直讓人想起被放在搖籃裏搖晃的嬰兒時期。接着睡意襲上心頭。


「喂，披的東西。」


「是。請用，魔王大人。」


女仆滿臉笑容地遞上披肩。
就是這樣。這才是符合好歹也被稱爲魔王的人的應對吧。


魔王這身分不是虛有其名，我既有臣下，也有領地。
雖然是大魔王賞賜下來的，不過那根本無所謂。重點是，這些賜下來的臣子們都會照顧我的生活起居。
我這不是在自誇，但我既不會打掃，也不會洗衣服，更不會煮飯。我會的就隻有睡覺而已。

我道謝接過那條披肩，坐在安樂椅上用它裹住身體。
大魔王的手下突然抓起我的手臂。來不及反應，飄浮感就襲向全身。視野大幅旋轉。我毫不反抗地看着這幅畫面。
我是在以頭撞牆之後，才察覺到自己被人扔出去了。

真是可怕的蠻力。雖然我很瘦，但好歹也是成年男子，竟然被柔弱的女人抓着甩，真是奇迹。
我不驚訝。也不害怕。順道一提，我也不痛，也不是第一次了。我每次被這樣丢出去，都會回想起很久以前還是人類時的記憶，确切地感受到這裏是異世界。

但是，這個女人對我的态度似乎愈來愈差了，是我的錯覺嗎？


「天哪……魔王大人！您……您沒事吧？」


「嗯。」


「請你适可而止！」


女人氣得跺腳。
那表情宛如惡鬼。呃，這家夥來這裏多久了啊？
女仆幹脆地忽視她，靜靜将我舉起，放到椅子上。
接着，就将手指指向大魔王的部下。

由于是魔王的臣民，所以女仆自然也是惡魔。我不知道她的屬性。順便一說，我也不知道她的名字。
我不擅長記别人的名字。基本上我對此不怎麽感興趣。


「該适可而止的人是你，莉婕·布拉德克洛斯！就算你是直接隸屬于卡侬大人的監察官，你對魔王大人這樣的态度也太不敬了！」


這樣啊。這個女人，名字叫莉婕嗎。
聽女仆這麽一說，我也覺得她剛被分配過來時似乎有做過自我介紹。


「什麽──！都……都是因爲你這樣，這位魔王大人才會一直都不工作的耶！」


聽到這段蠻不講理的話，我實在不能不出聲。


「不，就算沒有這些家夥，我也不打算工作。」


「真不愧是雷西大人！」


女仆用閃閃發亮的尊敬眼神看着我。她知道我連她的名字都不記得嗎。
還有，她到底是尊敬我哪一點？
算了，這都無所謂。
我不感興趣地閉上了眼睛。


「慢着……别睡啊啊啊啊啊！你不是才剛起床嗎────？」


「莉婕，魔王大人已經歇下了！請保持安靜！」


「啊啊啊啊啊啊！爲什麽你們都這麽寵這位魔王大人！是說，爲什麽這樣的家夥會是『魔王』呢？他不就隻是一直在睡嗎！」




喔，好吵。
真是的。一切都好麻煩。
惡魔數量很多，但能當上魔王的很少。
判斷是否爲魔王的基準十分簡單。

職階「魔王（demon's lord）」。

這個職階的有無就是魔王的分水嶺。
職階這種東西，是前世所不存在的概念，不過簡單來說，就是類似職業的東西。
這個世界的人可以透過獲得職階，施展出幾種被稱爲「技能」的東西……那是各式各樣莫名其妙的，類似超能力的能力。詳細情形我也不了解，也不知道是基于怎樣的理論施展出來。不，那種事根本不重要。重要的隻有一點，那就是經由獲得那種被稱爲職階的東西，就可以使用一些便利的能力。而且是不費吹灰之力的。
還有，轉生者好像常常會被分配到一些特殊的職階。像是勇者啦，英雄啦，還有賢者等等也都是職階的一種。


我的情況是，從我出生就擁有了名爲「惡魔（demon）」的職階。
然後在我長年累月的堕落生活之下，不知不覺間就轉變成「魔王」這個職階了。職階産生變化似乎很常見。好像有哪個人說過什麽上級職業？但我記不太清楚了。

總而言之，到頭來我沒有經過任何努力就當上了魔王，就像是天上掉下來的禮物一般，可以自由使用一些莫名其妙的力量。
就這方面來說，我對這名女人提問的答覆很簡單。
我隻是睡着睡着就變成魔王了。不是我的意志。
我隻能這麽說，也沒有更好的答案。

不過因爲麻煩所以我不會說出口。
我望着那個怒火中燒的女人過了好一會兒，突然在這個時候，我注意到了。


「話說，你有什麽事嗎？」


應該不會閑到沒事還跑過來。
聽到我的話，女人一副正合我意的模樣，挺起胸來用莊嚴的聲音叫道：

「魔王雷西·斯洛特道茲！我作爲大魔王大人的親信『黑之徒』的一員，以大魔王『卡侬』之名命令你！率領軍團（legion）前往炎獄，去消滅與我方敵對的魔王──格蘭劄·埃斯塔多！」

「不要。」

爲什麽，我爲何要特地跑去那個我連位置在哪裏都不知道的地方。


「啥？你這是要拒絕以大魔王大人名義下達的命令嗎？你知道這代表什麽意思嗎？」


「……」


對我來說這根本無所謂，所以我本來打算回答說「不知道」，但覺得很麻煩就放棄了。
個性不合。我覺得我跟這個女人永遠無法相互理解。我讨厭多餘的事，更讨厭麻煩的事。我所愛的是睡眠及閑暇，除此之外對我來說都沒多大意義。
我把不時注意着這邊的女仆叫過來說了一句話。


「吾爲。」


「……遵命。」


女仆恭敬地鞠躬行禮。
接着我就目送她啪啪啪地發出很大的腳步聲離開了房間。我又準備閉上眼睛，結果這次被人在頭上揍了一拳。
好驚人的臂力。我心愛的安樂椅在我屁股底下化爲碎片，地闆發出吱嘎聲裂了開來。
女人的手很細。人家都說我面黃肌瘦，而她的手就隻跟我差不多粗細。
不過這裏終究是個幻想世界，外表跟力氣并不成比例。
我向那個氣喘籲籲，怒目橫豎，漲紅着一張臉的女人瞥了一眼。由于心愛的椅子已經沒了，我隻好在地闆上原地躺下。
還不能去床上。被子才正要拿去晾幹。而且要爬到床上也很麻煩。
女人目瞪口呆地看着當場橫卧的我。


「……什……什麽！你……你就……就這麽懶嗎！你……你倒是說句話啊？」


這女人實在很麻煩。
尤其是訴諸暴力這一點真的很不好。順道一提，這個女的不愧是卡侬的直系，比一般惡魔強多了……的樣子。惡魔分成很多等級，除了普遍的惡魔及魔王之外還有幾種，而她看起來似乎至少擁有這些等級當中，比魔王低一級的……将軍（general）級的力量。這是個幻想世界，但存在着一些品行跟地位不符的人這一點，跟前世的世界别無兩樣。好吧，這家夥就實力而言應該是有相符……
有夠麻煩的。


「我反對暴力。」


我被她抓着領子前後抖動。
形成一幅男人被矮他一個頭的女人恫吓的畫面。不過，光憑這樣……還是無法阻礙我的睡眠。


「啥？在這種狀态下閉上眼睛！怎麽可能，真是難以置信，這個魔王到底是怎麽回事！」


我被「啪啪」甩巴掌，她對我的腹部揮出漂亮的一拳。
上鈎拳擊中我的下巴，随即就是一記踢腿。行雲流水般的動作十分洗練，使人聯想到這家夥很習慣揍人。
這家夥……好歹我也是她派遣處的主人，卻一點都不手軟。
被子因沖擊的餘波而震破，内部的羽毛漫天飛舞。
得寄請款書給卡侬那家夥……不過，不是我去做就是了。
但是，沒錯……光憑這樣……還是無法阻礙我的睡眠。


我不是耐痛。是根本沒有損傷。
這就是跟日本大不相同的地方，這個世界比上輩子要來得系統化多了。在這個世界當中，萬物皆設有一個叫生命力（HP）的數值，隻要它不減少，身體就不會受傷，也不會感到疼痛。
正常來說，HP會因踢擊或技能等因素而有所下降，但在這裏會以頑強性（vitality）來做判定。簡單來說，vitality……VIT愈高，受到的傷害就愈少。
這個世界一切都以數值構成，并會因此産生明确的差距。真是麻煩。
而好歹也是魔王的我，VIT特别高。女人的攻擊全都被我的VIT判定攔下，我的身體受到的傷害程度還不如被嬰兒揍。
我會昏昏欲睡也是正常的。
但是這女的也太煩了。她到底是什麽屬性？
我稍微起了一絲絲的興趣。


「你的屬性是……」


說到這裏我就歎了一口氣。翻個身移開視線。


「話·不·要·說·到·一·半·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


這家夥真的很吵。我對你沒有那麽大的興趣。
開是開口了，但說到一半就覺得無所謂了。
女人的腳在我不設防的身軀上大力一踩。把我的頭當足球似的在踢，拿劍抵在我的臉頰上。好痛好痛……騙你的。被那蠻力用力壓上來的劍接觸到我的皮膚，但不會劃破。不但沒流半滴血，甚至還感覺不到壓力。這就是數值。
但是……不要動刀動槍啊。雖然我并不打算說什麽……


幾分鍾後，隻剩下運動過度疲憊不堪的大魔王手下以及毫發無傷的我。


「哈……哈……這個男人……雖然我早就知道了……但好……好難打……」



那是當然的。要是VIT不夠高，我會被周遭環境打擾到睡不着覺。
我的VIT非常高，對高溫、低溫、毒、麻痹等各式各樣的屬性及狀态異常都有極高的抗性。
我也不是生來便如此，是魔王這個職階有這樣的技能。
不過細節我嫌麻煩，所以現在就先省略了。
女人愕然地看向自己的掌心。



「這就是……『怠惰』的魔王……」



豎起耳朵，睜大雙眼去感受吧。感受我的力量。
然後但願你能再安靜一點。這一定就是讓所有人通往幸福的唯一道路。




第四話 堕落與怠惰


雖然這般地位不是我自己想要而獲得的，但既然身而爲王，我也是有部下……臣下的。
所謂魔王，乃是人類的天敵。是住在某國的某位神衹的軍隊之仇敵。而且也會被基本上我行我素的其他魔王及惡魔盯上。
也就是說，敵人很多。我明明什麽也沒做，但樹敵無數。都是頂頭老大卡侬那家夥害的，她總是過度緻力于征服世界啦，征服天界啦，以及征服魔界，然後都會波及到我這邊。要是沒有部下，不想戰鬥的我是會翹辮子的。
大約每隔一季都會有持有勇者職階的人或其他英雄攻打過來，每年神兵都會來暗殺我一兩次，每個月都會被卷入一兩起魔界戰争。麻煩死了。因爲我不會自己發動戰争，所以在魔王當中似乎被認爲是好欺負的。這個世界真是沒救了。
那名似乎叫莉婕的大魔王手下，心情不爽地雙手交叉環胸，臭着一張臉進行報告。



「在此承認魔王雷西·斯洛特道茲。在炎獄與他國魔王格蘭劄·埃斯塔多之間的鬥争當中取得了罕見的戰績，以大魔王卡侬之名，宣告其晉升爲排名第三位，并賜與魔劍瑟列斯特。」



「這樣啊。」



不知道那是什麽意思，但對我來說無所謂。雖然不知道有多頻繁，但對于這個還滿常來這裏的女人，我已經很厭煩了。
我一臉嫌棄地接過她遞來的那把劍，然後也不細看就丢到地上。
我才不想要劍。但也不想要盾，當然也不想要勳章。我更不想要地位。我想要的隻有安靜的休息以及時間。



「啊啊啊啊啊，你怎麽可以對卡侬大人賜下的魔劍做出如此舉動！」



莉婕連忙将劍撿起來，珍重地抱着那把劍盯着我。
我連魔劍跟普通劍的差别在哪裏都不知道，又幾乎不離開床，根本沒機會用。菜刀都還比較有用。
雖然我也不會用菜刀就是了。



「……我無法接受。爲什麽你能獲得晉升！你明明什麽也沒做！」



「不知道。」




這種事你應該要去問你的主人。那樣應該比較不會浪費時間吧。
我光是見到她就覺得累，于是往床上随意躺下，
因爲莉婕把舊的那張破壞得面目全非，所以這是新床。剛開始我還會懷念以前那張床，但現在已經不在乎了。也就是說我需要的單純就隻有睡眠。
我不知道爲什麽會晉升，也不知道自己目前處于什麽地位。第三位算高還是低都不知道。
一切都無所謂。
但莉婕似乎是看不慣我的态度，在那邊捶胸頓足。我不知道這家夥來這裏之後過了多久，但以往對她抱持的美女印象已經蕩然無存。「美女看久了是會膩的」那句話原來是真的啊。現在隻覺得她很愛念東念西，但同時我也漸漸習慣了。



「我可是知道的！是『篡奪』戴奇率領你的軍隊！是他擊敗了格蘭劄的軍團！」



「這樣啊。」



「篡奪」戴奇是誰啊？
算了，這不重要。沒興趣。

莉婕看着我的臉歎了一口氣。在我習慣這家夥的同時，這家夥也慢慢習慣我了。适應能力真強。



「他的指揮無懈可擊。原來『堕落雷西的軍隊很精良』的傳聞是真的啊。格蘭劄軍團簡直像被當成小孩子一樣……這樣我就能理解卡侬大人爲什麽能容忍你的态度了。」



「這樣啊。」



「……你有在聽嗎？」



「這樣啊。」



我又翻了一次身，緊緊抱住差不多有我那麽高的大抱枕。我是喜歡睡覺，但也很喜歡睡醒後無所事事地躺在床上。
莉婕豎起眉毛奪走我的枕頭，砸到地闆上。我不得已隻好抱緊被子。



「……總之，雖然我是大魔王大人派過來的，但還是要給你一個忠告。你身爲魔王，應該要對立了大功的戴奇授予獎勵。」



「……是啊……戴奇？那是誰？」



「啥──────？你……難不成連自己軍團内的成員都不記得嗎？」



怠惰就是這麽一回事。
而我，對那個叫作戴奇的惡魔毫無興趣。
雖然很懶得動，但還是用手指指向莉婕抱着的那把劍。



「……把那把劍給他。」



「什麽？你是認真的嗎？雖說他立了功，但你真的打算将大魔王大人賜下的魔劍送給一個普通的惡魔嗎？」



「我不需要。如果是寝具，我倒是會想要。」



例如床或枕頭，或是能代替被這家夥弄壞的安樂椅的東西也可以。别看卡侬那樣，她的個性也挺一絲不苟，想必會送不錯的東西來吧。



「神具（注：日文念音同寝具）……雖然你是魔王，但好歹也是個惡魔，竟然想使用神的寶具？」



莉婕那宛如看怪物一般的眼神是我從未感受過的。
她明顯誤會了，但我也懶得糾正。



「……對。」



「這樣啊……看來你并非單純隻是個晝行燈（注：晝行燈，白天點亮燈籠，意指沒用、廢物）……」



晝行燈……這女人的用詞真有趣。
算了，随你怎麽說。我對你說的話──不感興趣。
我再度翻了個身。棉被又暖又重，給人一種安心感。
做完一切該做的事之後，我深深打了一個哈欠，閉上眼睛。



「請等等，雷西老闆。」



這家夥真吵。每次都這樣。我每次要休息的時候大家都來妨礙我。
就這樣睡吧。



「魔王大人，我是戴奇。」



所以說戴奇到底是誰啊？
肩膀被人搖晃，我隻好擡起沉重的眼皮。
一個男人站在那裏。
那是個肌肉發達的魁梧男子。褐色的頭發配上紅褐色的皮膚。
不過最大的特征，應該是他那左右各三隻，合計共有六隻的手臂吧。
還有，他那閃着銳利光芒的六隻眼睛，下流扭曲的嘴巴裏，一排排的獠牙面向着我。



「你是誰啊。」



「……真是一點都沒變啊，雷西老闆……我是戴奇·布萊達。擔任雷西大人的軍團當中，第三軍的司令官。」



「這樣啊……」



那名自稱戴奇的男惡魔語氣很随興灑脫，與他的外表不符。
這家夥就是剛剛莉婕一直在念的戴奇嗎……原來如此……
真沒意義。



「我跟你認識嗎？」



「那是當然的，雷西老闆。就是老闆将我任命爲第三軍的指揮官的呀。」



「……這樣啊。」



有點在意最多到第幾軍。不過他應該還挺了不起的吧。
我的本能可以感覺得到，這名叫戴奇的惡魔，他所擁有的力量還滿強的。



「不顧米蒂雅美眉的反對，将我任命爲第三軍司令官的，就是老闆您喔？您真是一點都沒變。」



米蒂雅美眉是誰啊？我看向莉婕，但她看上去并不怎麽在意，大概這名惡魔在我的軍隊裏是衆所周知的吧。
算了，這些都無所謂。
名字也好、存在也好、力量也好，一切都無所謂。随他們高興。
我揉着眼睛對戴奇說道。



「吾爲。」



「是！很榮幸能滿足老闆的期待。」



戴奇一副畢恭畢敬的模樣。莉婕看他那個樣子，歪頭感到疑惑。



「……那個『吾爲』是什麽意思啊？」



「吾」不插手，好自「爲」之。
「吾」甚「爲」滿意。

這是我獨創的詞，擁有上述兩種含意。因爲我懶得次次表揚或命令他們，所以訂下了這個規則。我隻要随口說說他們就會自行領會并付諸行動，所以我很愛用這個詞。
因爲我懶得回答，所以決定無視莉婕。



「所以呢，你有什麽事？」



「是！恕我愚昧猜測，我想老闆您應該正在考慮要給我什麽獎勵，可是如此？」



哪有什麽可是不可是。
那種事根本無所謂。對我來說重要的就隻有「接下來要怎樣舒舒服服地睡上一覺」，僅此而已。
我用冷淡的眼神俯視戴奇。當然了，因爲我懶，所以沒有說出口。



「那把劍給你。」



戴奇聽到這句話，看向莉婕抱着的那把劍，眼睛像是找到獵物的肉食動物一般，發出了銳利的光芒。
但他舔了舔嘴唇，就又将目光轉回我這邊。



「不勝榮幸，老闆。但我還想請您賜給我一樣東西……不，我不是指我不要那把劍喔？您也看到了，我有六隻手呢……」



「戴奇……你區區一名惡魔，竟然還想嫌大魔王大人賜下的魔劍還不夠嗎？」



我伸出手掌攔住情緒激動的莉婕。枕頭被腳蹂躏了。别這樣。
好吵。好麻煩。稍微閉上你們的嘴巴吧。我現在隻想睡。
貪婪的惡魔。貪得無厭可說是理所當然。
而貪婪的戴奇跟怠惰的我，我們所求的東西并不沖突。
我僅僅伸出手，從莉婕腳下拿回枕頭放到腦袋下。一邊用視線描繪着天花闆那扭曲的花紋，一邊答道。



「随你高興。」



「是！那麽我可以請求老闆賜予我一具新的『人偶』嗎？」



這個答案出乎我意料之外。
要是現有的東西也就罷了，做新人偶很費事。



「……麻煩。」



「請您通融通融，隻要最低等的款式就好……」



貪婪不肯罷休。要嘛我答應他，要嘛我把他殺了，否則他那強烈的欲望看來是不會消失了。



把這家夥處理掉，跟做一具新的人偶，哪邊比較不費事呢？
這問題很難，但這家夥似乎确實立了功。
既然兩邊都要花上差不多的功夫，那做人偶給他也并無不可吧。



我環視房内，拿起一盞離我最近的邊桌上放着的燭台。
這是盞仿骸骨造型的燭台。再挑也很麻煩，就這個吧。
我直接将它扔向戴奇。

戴奇滿臉喜悅，畢恭畢敬地接過它
用六隻手撫上肋骨。



「老闆，裏面沒有靈魂。」



因爲我沒放啊。



「有放比較好嗎？」



「……您說笑了。沒有靈魂的人偶不過就是個物品罷了。我想請您賜予我的，是殺戮人偶（斯洛特道茲）。（注：slaughter dolls）」



「……這樣啊。」



看來還是得費一番工夫。
沒辦法。趕快弄一弄吧。
我邊打哈欠邊将手指朝向沒有靈魂的骸骨燭台。

使用技能。
僅是如此，人偶就有了生命的氣息。
魔王職階所持有的技能之一，有着能賦予物質生命的力量。
這是我很擅長的技能。因此我被稱呼爲斯洛特道茲（殺戮人偶）。



「這樣可以了嗎？」



「是，不勝感激。可以順便請您給它取個名字嗎？」



取名對惡魔來說是很重要的儀式。名字體現人的性質，可說是名字決定了一個人的能力也不爲過。
爲什麽我非得做那種事不可？



「……等你下次立功吧。」



「……嘻嘻嘻，好的。我會竭盡全力，不讓自己被處分掉。」



戴奇發出回蕩在耳邊的尖銳笑聲，然後幹脆地罷手了。那樣的态度與執掌貪婪的惡魔不相稱，令我感到意外，但這不重要。
接着他從一臉寒霜，像個稻草人般站在旁邊的莉婕手中搶走那把劍，然後──



「那麽老闆。等我立了功再來拜谒您。」



他深深鞠了一個躬，接着便走了出去。

你不用來也可以。不管你想要什麽，想要多少，我都給你。
也不用通知我。好自爲之吧。

所以别妨礙我，我隻要求這一點。
因爲堕落及怠惰就是我的存在意義，而這也正是吾之所求。

　



Chapter.2  貪婪（avaritia）

Skill Description
（部分技能說明）

「篡奪」
skill ruler
可奪取想要的他人的技能。
被奪取的那一方将變得無法使用該技能。

「貪婪庫藏」
big pocket
可将物資存放在亞空間當中。
大小随使用者的等級變動。

「欲望宮殿」
active palace
在一定時間内，讓部分數值和力量翻倍。



第一話 榮耀及寶具亦已累積無數

哎呀呀，雷西老闆真是一點也沒變。
我才說了幾分鍾就累了，歎息着離開了怠惰魔王的寝室。

一點也沒變。
我的感想僅止于此。
被編入這位魔王的軍隊後已經過了十年。
從惡魔的角度看來，十年的光陰不過眨眼即逝。實際上，我也已經活了超過一萬年了。

執掌「貪婪（avaritia）」的我──戴奇·布萊達，作爲惡魔來說，應該是有不錯的水準。
統率軍隊，也是在我來到這支軍隊以前便已駕輕就熟的事，持有的魔力跟其他惡魔相比之下來得高。出生以來我便貪婪成性，位階也已達到不低的境界。戰鬥方面也小有自信。
所以迄今爲止我都能将敵方的惡魔軍隊全數擊潰，而我欲求的對象──榮耀及寶具亦已累積無數。
但是呢。
和他初遇已是數千年前，成爲他的部下後拜谒過的次數也已經多到數不清，但他竟然還沒記住我的臉和名字。真是有愧于我這「篡奪」戴奇的名号。

嘻嘻嘻，算啦，因爲對方是執掌堕落及怠惰的魔王大人嘛，這也沒辦法。
我也已經待很久了，但還從來沒有看過老闆離開寝室，看來他是真的懶。果然「魔王」就是與衆不同吧。
雖然我以前從沒看過這樣的魔王就是了。



影寝殿。
這是亦爲魔界一大勢力的大魔王，破滅卡侬旗下的魔王──雷西·斯洛特道茲的居城。這座規模巨大的城堡同時也是雷西軍的首要據點。其大小及遼闊甚至還遠超過大魔王卡侬的居城──破炎殿。
雖然并不奢華，但這座城堡仿佛象征了老闆執掌的怠惰一般，一切都能在城内解決。魔王雷西·斯洛特道茲的領地内就隻有單單一座城──沒有城鎮。
大魔王賜下的無數惡魔全都被容納在這唯一的一座城，影寝殿當中。真是白費了這大魔王軍中也首屈一指的遼闊土地呀。

打開我被分配到的房間的門。這扇門很大。
我分配到的房間遠比老闆的寝室大上許多。因爲老闆一點欲求都沒有嘛。
那樣可是當不了惡魔的喔？
不過正因爲如此，怠惰跟貪婪才很合得來就是了。



進到房内後，我将門确實鎖好，接着檢視了今天剛作爲獎勵獲得的那把劍。



魔劍瑟列斯特──

這是大魔王賜下的一級武器。這東西來頭不小。劍的種類爲正統的長劍。仿佛顯現出地獄火焰般的深紅雙刃劍身，再配上飾有龍形設計的劍柄。不論是刀刃、劍柄甚至是劍鞘，都被染上宛如血一般的紅色。

不是我在自誇，但我對自己看武器的眼光十分有信心。嘻嘻嘻，畢竟是我欲求的對象嘛，自然會去研究一番。
依我看來，這把魔劍絕對是真品。

據說隻要一劍就能将古代龍劈成兩半，藏有将萬物化爲灰燼之力的傳說中的魔劍。拔劍出鞘，撫上其燃燒成鮮紅色的刀刃。
其厲害之處并不在于單純作爲一把劍，當然就劍而言它也是絕品，但相對來說，它作爲魔具的性質更勝一籌。
實際上，從劍身感覺到的魔力之龐大，也是我過去收藏的魔劍所無法比拟。原本這種等級的東西不應該是我這個将軍級的惡魔所能持有的。這實乃魔王級。畢竟大魔王是準備送給身爲魔王的雷西老闆的嘛。自然會有一定的水準。
甚至讓人覺得隻要有了它，任何敵人都不足畏懼。

不行不行。傲慢可不是我的範疇啊？
我告誡自己。若情緒、欲望波動，則身爲惡魔的能力也會因此而動搖。我可還沒達到貪婪的極緻。

将劍确實收進用貪婪的技能「貪婪庫藏（big pocket）」開創出來的異空間。
這是一座隻要我的欲望仍在延續，就可擁有無限容量的倉庫。這正好是我來到這支軍隊後，被賜與的第三把武器。
而且這還是大魔王直接賜與雷西老闆的武器，所以其品級也是一流的。這種等級的東西就算翻遍他國魔王的寶物庫也是難得一見。這也是當然。因爲是大魔王的庫藏中賞賜下來的東西，直接左手進右手出地流到我手上的嘛。
那自然就可以知道，本大爺爲何要待在這支軍隊裏了。畢竟若換作是其他的魔王大人，即使不是「貪婪」，也不可能如此順遂。怠惰之王跟我果然很合得來。這支軍隊就是我理想的獵場。
不過，今天的主菜不是SSS級的魔劍。那個才是我加入這支軍隊的最大原因。

我把剛收到的骷髅人偶放到桌上。

雷西·斯洛特道茲。
既爲無所事事的魔王，同時也是執掌大魔王卡侬麾下亦十分罕見的怠惰的魔王。
從沒有人看過這名魔王直接與人交戰的模樣。說起來怠惰的技能幾乎都鮮爲人知，但隻有一點，殺戮人偶的技能，以及此技能所創造出來的人偶之戰鬥能力，是流傳甚廣的。

我就曾實際在戰場上遇過這人偶。當時與它實際交鋒，我便确信了一點。那就是，雖然我不知道這個技能可以創造出多少人偶，但若是可以無限量産出這種水準的軍隊──絕對可以稱霸魔界。

那具人偶就是強到這個地步。
而這就是以其創作物的能力聲名大噪的魔王之親手作品。
雖然對自己的能力有自信，但尚未開啓魔王的階級，對人偶根本一竅不通，就連這樣的我都能明白。這家夥雖然才剛出生不久，但實在──超凡脫俗。



它有着或能與大魔王賜下的魔劍匹敵的力量。
但現在還很弱小就是了。隻要我今後對這家夥加以培育，它将來甚至能成爲我的左右手吧。
嘻嘻嘻，因爲我的欲望深到隻憑我自己都無法滿足了嘛。實在會讓人想要有另一副身體呢。
原本隻是個骷髅型燭台的它，用雙腳穩穩地站立，以它那被挖空的眼窩凝視着我。

職種【殺戮人偶】

我感覺它确實擁有自己的意志。創造事物的能力在惡魔技能中爲數不少，但這就隻能以魔王的神迹來形容了。
甚至不用宣告技能名稱，邊打哈欠就能發動如此技能，這份不尋常的力量。
雷西老闆真是個可怕的男人。不是指性格，而是其能力。從未以怠惰魔王的身分做出任何行動就能爬到如今的地位，其能力實在令人生畏。
明明隻相差一個階級，我卻連他力量的冰山一角都不得窺見。
不過，總有一天……我會接收這份力量。



骷髅人偶跪了下來，向我擺出忠誠的姿勢。
很好很好。真是不錯。

雷西老闆對我絲毫不感興趣。正因如此，這具兵器身上也沒有什麽限制。
我将視線落向自己獲得的新武器，露出了笑容。



「嘻嘻嘻，拜托你喽？殺戮者（slaughter）。」



總有一天，我将獲得一切。
好吧，在那之前，我就跟你們打好關系吧。


第二話 那還真是艱難啊

當我準時來到軍事會議室時，其他成員都已經到齊了。
怠惰魔王雷西·斯洛特道茲所擁有的戰力──軍隊大緻被分成三個部分。

人數最多，作爲戰争中攻守之要點的第一軍。
人數最少，主要守衛老闆的城堡，同時也是菁英部隊的第二軍。
人數适中，在戰争中發揮其高機動力及強大的攻擊力襲擊敵人，由我率領的第三軍。

另外還有大魔王大人派來的惡魔──莉婕·布拉德克洛斯所率領的部隊，但這些家夥不會在老闆的戰争中出手，所以跟我們沒有太大的關聯。
這就是以其精良而聞名魔界全境的怠惰魔王軍的一切。你說出乎意料的單純？或許吧。話說回來還是單純最好喲。
而且靠這樣就能赢嘛，會繼續比照辦理也是無可厚非。因爲基本上惡魔的戰争就是──力與力的碰撞，技能和技能的摩擦啊。

我一邊感受到大家的視線，坐到空着的扶手椅子上。接着讓我的親信殺戮者站在右側。
剛從老闆那裏得到它時，它還隻是能放在邊桌上左右的大小，但現在獲得了生命，吸收了魔界的瘴氣之後，它有了「成長」。有着幽深的眼窩，大概兩公尺高的骸骨沉默而立的模樣實在很出色。



「戴奇，你太慢了。」



「嘻嘻嘻，抱歉啊。不過我有趕上時間不是嗎？原諒我吧。」



第二軍的将軍──米蒂雅·路克蘇利亞哈特一如往常用不高興的口吻說道。

她是一位個子嬌小的女惡魔。冷淡的表情配上宛如血一般的深紅眼睛。用一個發飾固定住随性切齊的頭發。
真是位認真的小姐。
但可不能小看了她。别看她這樣，她可是将軍級的。若是被她可愛的外表所騙，是會嘗到苦頭的。因爲惡魔這種東西，外表跟能力并不成比例呀。
不過要是跟她一戰，在武器跟性質的差異之下，應該會是我赢吧。

接着坐在最裏面的俊美男子──哈德·洛達環顧衆人後開了口。
他的身高比我稍微矮了一些，是個身材纖瘦的男人。但這家夥同時也是這支軍隊的總司令。也就是說，是雷西老闆的左右手。
老闆麾下有不少特立獨行的人，但這家夥在這些人當中也是特别危險。其力量之強，應該也是這支軍隊當中，最接近雷西老闆的一個。



「哎呀呀，終于到齊了啊。那麽，就開始吧。」



随着哈德的聲音響起，圓桌上浮現出地圖。
那是以老闆的勢力範圍爲中心的魔界地圖。
這是一片涵蓋了整片暗獄之地的廣大土地，暗獄之地是大魔王卡侬及其麾下魔王的領土當中，面積最大的一片。前一陣子靠戰争奪得的炎獄之地也包含在其中。
這片土地大到令人心醉，但同時也最靠近那些反抗大魔王的惡魔的地盤，是戰争的最前線。

嘻嘻嘻，也就是說可以随意侵占他人的領土。但反過來說，也代表要是一個大意，就會被人奪去土地，但這可不行。想從我「篡奪」戴奇手中搶東西，還早了一百年呢。
不過要是沒有大魔王大人的命令，我不會擅自發動戰争。因爲我最愛惜的就是自己的生命啊。因爲若是激怒了破滅卡侬……也就是執掌憤怒的大魔王，後果可是不堪設想。
即使是我，要是拿大魔王跟雷西老闆相比，還是會選擇大魔王大人喔？

哈德冷靜地陳述着情報。



「大魔王對我軍下達了讨伐暴食魔王──西蔔·格拉高斯的命令。這位魔王原本是大魔王大人麾下的一名魔王，但本次伴随着糧食短缺而叛變，殺害了大魔王派系的兩名魔王，埃斯泰爾·薩布德斯以及克拉德·阿斯特。目前正向我方領土逼近。」



在地圖上映照出的光點貫穿了兩顆點的同時，該領土染成一片紅色。光點并未滿足于此，仍向着老闆支配的領土不斷前進。
雖然離老闆的居城影寝殿還有很長的一段距離，卻是筆直地朝向我們不斷前進。

嘻嘻嘻，還真是來了件麻煩事。
這跟之前我消滅格蘭劄·埃斯塔多的那場戰鬥可不一樣。
格蘭劄那時候是對上他的軍隊，魔王本人沒有出戰。說起來，魔王這種存在很難得會上戰場。
但這次不一樣。根據情報看來，魔王有出戰。



「對手是消滅了兩尊魔王的魔王嗎……那還真是艱難啊。」



「嗯。不過，雖說消滅了兩尊魔王，但都是些沒什麽能力的新任魔王。不是雷西大人的對手。」



但是，哈德總司令官明知如此，卻還是不予理會。
是啊。說得沒錯。當然應該是這樣了。
不管怎麽說，雷西老闆的魔力可是強到普通魔王根本就不是對手啊。雖然他那副樣子，但前陣子可是升上了排名第三喔？排名第三也就意味着──單純來說，老闆是卡侬麾下的魔王當中第三強的。
但你是不是忘了？既然那兩位被幹掉的好歹也是魔王，那就表示他們比階級還是惡魔的我們強得多了。
而對方可是将兩名這樣的魔王接連擊破的強力惡魔。
不愧是「傲慢獨尊」的哈德·洛達。還真羨慕他能那麽自信滿滿啊。不過，你是不是稍微太高估自己的能力了？
雖然我很貪婪，但也會對他人的能力給予認可。

說到「暴食」西蔔，就連我這個不是很熟悉其他魔王的人都知道，是個大人物。别稱惡食。之前在大魔王軍當中排名第五，是個兇惡的魔王。而我們家的魔王又不會自己出馬。

要是跟普通的惡魔單挑，我不覺得會輸。
就算是軍團我也有自信可以殲滅。
但對手要換作是魔王，即使是至今打勝無數場戰役，萬夫莫敵的我，也不得不說情勢并不利于我方。

雖然我早就知道答案會是如何，但保險起見還是問一下。



「老闆怎麽說？」



「他說，好自爲之。」



咻──
我吹了聲口哨。米蒂雅美眉蹙着眉頭，用責備的眼神看着我。
果然是放任不管啊。不愧是怠惰，就算魔王本人來了也沒興趣啊。
沒興趣。傲慢相較之下像個小孩子。真是不變的作風。

米蒂雅美眉皺起眉頭啪啦啪啦地翻閱着那疊彙整了西蔔情報的紙。接着馬上擡起頭來說道：



「……感覺形勢對我方有些不利。有其他能用的棋子嗎？」



「這項命令隻下達給雷西大人。」



哈德回應了這句話。
哎呀呀，老闆還真是辛苦啊。不過，我方以排名第三去沖撞排名第五的對方，這步棋是合情合理的。但那是在不考慮老闆特性的情況下。
米蒂雅雙手環抱在胸前，一臉不高興地抖着腳。心情真差啊。發生了什麽事嗎？



「不能勞煩雷西大人動手。」



「沒錯。既然對手是魔王，那我們也出動相應的戰力便是。」



相當于魔王的戰力，到底是指什麽？
不過，所謂堕落的魔王……就是不管發生什麽事都不會有所動作。
如同貪婪的我就算賭上性命戰鬥也要追求寶具一般，其渴望就是希望能如無機物一般，單純地待在那兒。
我很清楚。這是……一項通往榮耀的試煉。
雖說是率領軍隊，但擊敗魔王的這項事實一定會讓雷西的名号有所提升吧。
同時，擊破消滅了兩尊魔王的魔王這一項功績，其獎勵将超越魔劍瑟列斯特──甚至可能會是在SSS級之上的L（legend）級寶具。而這項獎勵應該會流入我的手中。
當得到它的時候，沉睡在我體内的渴望将會達到更高的位階吧。搞不好──甚至能達到魔王的程度。
十分值得賭上性命。



「哼。不能讓魔王大人之名蒙塵啊……戴奇，能照平常那樣嗎？」



哈德冷靜地對我投以強烈的目光。其情緒中沒有焦慮。這家夥是真的這麽認爲。認爲自己出戰的話，一定能輕易消滅這種程度的魔王。盡管如此他還是将話題轉給我，是因爲他的本質傲慢不隻作用在他自己身上，還包含了他所指揮的軍團。
的确，依照平常那樣的話，第一擊是第三軍負責的。

嘻嘻嘻，這種困難的事你還真能一臉泰然地說出口啊，總司令官大人。
我可是個不會逞強的男人喔？雖然我是想要獎賞啦。



「嘻嘻嘻，光靠我的部隊很吃力啊。對付軍團是輕而易舉，但暴食（gula）的技能特化于範圍攻擊，而且對方可是強大的魔王。」



「由我出戰吧。」



嬌小的少女從座位上站了起來。
怎麽回事？
負責護衛老闆的米蒂雅美眉竟然會主動出擊。
明天是不是要下紅雨了？



「……喂喂喂，這吹的是什麽風啊？米蒂雅美眉？美眉你不是有自己的職務嗎──？」



你不是有守護老闆居城的職務嗎？

但是，米蒂雅美眉毫不在乎地以強烈的目光答道：
「戴奇，雷西大人不需要我這種程度的力量。」



喂喂喂，不是彼此有默契，這種話不能說出來嗎？
而且問題根本不是出在這裏。
魔王的技能很強。雖說依照熟練度的不同，可使用的技能會有差異，但我還是完全想像不出來，即使說是因爲我們的功勞，但也升到了排名第三的老闆，他的技能會擁有多麽強大的力量。
但要是這麽說的話，我也好，哈德也好，不就統統不需要了嗎。

軍事會議室中的氣氛因這險惡的氛圍騷動不安。
然而，這也被美眉的下一句台詞徹底抹消了。
美眉難得表露出情緒，目光不悅地盯着我。



「而且，最近都沒有立功。得稍微運動一下……」



這話令我很意外。照道理說，這并非美眉的範疇。
不過，原來如此啊。原來是這麽一回事啊。

那的确不是能用道理說得清。
美眉看起來一臉老實，結果還滿有兩下子的嘛。
立功。既非「貪婪」也不是「傲慢」的美眉追求功勳的理由。

我咧嘴一笑，終究還是向她發問：
「喔。也就是說……你欲求不滿嗎？」



「……」



喔～喔～好恐怖喔。
三白眼貫穿了我的全身，一陣可怕的壓力遍布室内。
感覺光是用視線就能殺人了呀。

嘻嘻嘻，執掌色欲的米蒂雅·路克蘇利亞哈特。
這沒什麽～不是什麽害羞的事。我也颠覆不了物欲啊。美眉會抑制不住色欲也是沒辦法的事呀。
……不過說起來，還殘留有那種情感的色欲惡魔實在很稀有就是了。



「戴奇，你可以退居幕後不用出馬……不，你就退下吧。我來上。」



但是，這話我可不能當作沒聽見。
我雖然臉上笑嘻嘻的，但還是提出了反駁。



「不不不，進攻是我那支部隊負責的吧？可不能縮在後方休息啊。我啊，可是『貪婪』喔？」



「哼。兩個人一起去不就好了。」



哈德輕蔑似的抛下這句話。
的确如他所說。要是出動了兩支盛名在外的老闆的軍隊還輸了，那還真是讓人看不下去。魔王軍是大魔王大人賞賜下來的。要是失去了，難保不會刺激到大魔王大人的「憤怒」。不能給她借口。
美眉聽到這話露出了厭惡的表情，但不知道是不是因爲了解這次的對手──西蔔·格拉高斯的實力，沒有再多說什麽。真是忠心啊。
映照在圓桌上的地圖消失了。
雖說是軍事會議，但惡魔都是我行我素，隻需要決定由誰負責應對。其他就靠各個軍團長的指揮了。



爲了保險起見，我起身前向哈德問道：
「不過，你不用去嗎？哈德總司令官。」



「嗯。毋須我出馬。就交給戴奇跟米蒂雅吧。」



他的聲音裏帶着一份認真。這家夥是真的認爲普通惡魔能夠擊敗魔王。
每個人都瘋了。



嘻嘻嘻，傲慢也真是罪孽深重。好恐怖喔～
好啦，我這邊也就是盡最大努力，讓自己不要被處分就是了。



第三話 這家夥的渴望跟我的渴望并不沖突


「我說米蒂雅美眉啊──」



「……想打架嗎？我随時奉陪。」



前線基地已經四散分布開來。
老闆的軍隊是難得一見的優秀。身爲司令官的我也很優秀，但光是一般惡魔軍人的素質就很不一樣了。即使是以我這個擁有大國從軍經驗人士的觀點看來，士氣也不同凡響。那戰力當然也會高了。
嘻嘻嘻，這裏的老大沒有欲求嘛。給出的賞賜甚至能讓我這個貪婪都多少感覺到滿足。那對一般惡魔來說自然是相當不錯的高薪了。



大約千人的部隊散布在國與國交界處的廣大丘陵地帶。第三軍差不多都在這裏了。
跟人族的軍隊相比，數量是比較少，但素質可是完全不能相提并論。惡魔技能所賦予的攻擊威力，就算是面對千倍的人族都還有綽綽有餘。
對手是暴食及其部下，人數約爲三百。嘻嘻嘻，以一支軍隊的兵力來說算是平均，但因魔王出戰而激勵的士氣不容小觑，而且西蔔好歹是排名第五，其軍隊也算是威名遠播。
以軍隊數量看來，跟第三軍相比，幾乎差了三倍。正常交戰的話想必這個數量足以壓倒對方，但敵方魔王的存在着實危險。暴食原本就擁有許多适合廣範圍殲滅的技能。魔王的技能可以觸及多大的範圍這點，我實在連預測都預測不出來，但一定會造成莫大的折損吧。
如何看破對方手裏的牌以及估測敵方實力，将成爲勝敗的關鍵。



嘻嘻嘻，不過，就士氣這點來說，我們也不會輸就是了。畢竟雖然隻有一個人，但我們這邊可是有平時都在守護城堡的米蒂雅·路克蘇利亞哈特呢。米蒂雅相貌出色，而且最重要的是──她執掌「色欲」。
搞不好可以分一杯羹呢。士氣當然會高漲了。
而那關鍵的米蒂雅呢，一如往常地皺着眉頭，身上穿着半點情趣都沒有的純白長袍。露得不夠多啊。簡直像修女。



「──美眉啊，你應該要穿得更性感一點啊。這也會影響士氣耶？」



對我這發自内心的忠告，美眉嗤之以鼻。



「你這是多管閑事。戴奇，雖然我已經說過很多次了……但我很讨厭别人用那樣的眼光看我，讨厭到讓我想吐。」



我的确已經聽過很多次了。不過，這可完全不像是執掌色欲的人的發言啊。是不是哪裏搞錯了？
惡魔的欲望可不是擺設。
獲得職階後，就會開啓那個職業的道路，但通常不會是一條路通到底。複數的道路散成枝葉狀，走哪條路是憑個人意志來決定。當然，你能使用的技能将會根據你選擇了哪條路而定。
這是一種被稱爲技能系統樹的基本概念，又稱技能樹（skill tree），以這方面來說，惡魔的職階有八株技能系統樹。也就是與怠惰、貪婪、色欲、憤怒、暴食、嫉妒、傲慢這些原罪一緻的七株，再加上執掌基本惡魔能力的基本樹，合計共八株。
這些也可說是命運的指标。隻要循序漸進就能獲得更加強力的技能，但惡魔的技能樹，跟那種隻要使用技能或累積經驗值就能前進的普通職階技能樹有些不同。
惡魔的技能樹，隻有透過達成欲望才能窺視其深淵。這是惡魔的樹當中，最初步的被動技能……也就是自動發動技能「原罪的渴望」所帶來的束縛。
受到這份束縛影響，我們若隻是單純提升等級，能使用的技能是不會增加的。
滿足貪欲，可以讓貪婪的技能樹成長，滿足色欲，可以讓色欲的技能樹成長。
就這方面來說，美眉有些太禁欲了。
嘻嘻嘻，那樣真的能讓色欲樹成長嗎？我這個并非執掌色欲的人實在不懂就是了。
不過歸根究柢，我不過是個外行啊，還是别多嘴了。我可不想因爲多管閑事而惹來殺身之禍。



「嘻嘻嘻，算啦，美眉的路是美眉自己走出來的。你就盡力好好戰鬥吧。」



「不用你說，獎賞我拿定了。」



「……喂喂喂，這我可不能當作沒聽見。派兵的可是我耶？」



就算說你很強，但竟然想一個人獨占功勞，連我這個貪婪都感到驚訝。而且，你的能力……并不适合戰鬥吧？



幻想魔影米蒂雅。

惡魔當中最有名的那群人是魔王，但隻要成爲将軍級的惡魔，即使還不是魔王，也會名傳千裏。
她的知名度在雷西軍中也算是排名前三。嘻嘻嘻，我也是在還沒加入老闆旗下之前就知道了喔。
不過我不懂爲什麽擁有色欲（luxuria）屬性的惡魔會加入怠惰惡魔的麾下就是了。
即使不适合戰鬥，對手若是普通惡魔，應該也能壓制殺死對方吧，但這次的對手可不是一般對手。對上惡食的魔王，實在不得不說情況棘手啊。

米蒂雅朝站在我背後的殺戮人偶快速看了一眼。
殺戮人偶雖然還沒有名字，但已經擁有遠超過普通惡魔的戰鬥能力。隻要讓它裝備上我收集來的稀有武器，那就真的是萬夫莫敵。



由此可知術師的力量是多麽地異常。
不過，米蒂雅馬上一副打從心底不感興趣似的轉向我。



「我才不要武器。也不要寶具。人偶我也不需要，更不需要地位。」



「喂喂喂，那你到底想要什麽？」



「我是色欲。所求唯色。」


原來如此啊……真有趣。

這一句話就讓我清楚明白了。這家夥所擁有的原罪，比起單純追求物質及力量的我，罪孽深重得多。
不過，也沒關系吧。這家夥的渴望跟我的渴望并不沖突。現在我就當作是這麽一回事吧。

以商業夥伴來說，更進一步的探究……是沒必要的。



「你是指我跟你的欲望并非競争關系是嗎？算了，好吧。我可是信了你這句話喽？畢竟被人從背後一擊作爲結尾，可是最掃興的了。」



事先警告她。
因爲惡魔的軍隊這種東西，很容易因爲意志沖突而反目成仇嘛。

嘻嘻嘻，而且米蒂雅還是對我加入軍隊這件事堅決反對到最後一刻的惡魔。再怎麽防備也不嫌多。

不過，以正面對決來說，她是不可能赢得了擁有魔王級武器的我就是了。
那你就好好發揮你的實力吧，可不要白白送死了啊。你想必擁有面對魔王還敢大聲說要自己出戰的超強實力對吧？



第四話 好啦，開始篡奪吧

執掌暴食的魔王，西蔔·格拉高斯──「惡食」西蔔是最兇惡的魔王。
在以魔界最大勢力著稱的大魔王卡侬·伊拉羅德麾下的魔王當中，應該也能排進前十名吧。雖然這跟單純的戰鬥能力并沒有直接關聯，但之前在大魔王軍麾下的魔王當中，其所被賦予的排名也是第五。

我對排列在眼前的軍團誇張地問：
「諸位知道這代表着什麽意思嗎？」



「…………」



雖然這是常識，不過惡魔的外表絕非隻有人形。
能力愈強就愈傾向變成人形，而這外型正顯示了每個人各自的本質。
那各式各樣容貌的衆多異形惡魔規規矩矩排列的模樣，充滿了魔王軍團中罕見的秩序。
這都是支配這片土地的老闆的技能所造成的。在魔王技能的作用之下，充滿其力量的土地會給予友軍力量。

這是魔王的共通職階技能，也是最有名的技能──「混沌的領地（abyss zone）」。
這就是爲什麽在惡魔的戰争當中，影響有利不利的最大要素并非軍團之規模，也不是地理優勢，而在于其隸屬的魔王之間的等級差異。
雷西老闆雖然沒有上前線，但魔王之間無法目視的鬥争卻已經開始了。
「惡食」西蔔的領域應該正想要侵蝕「怠惰」雷西的領域，爲自己的軍隊開拓有利的力場，隻不過肉眼看不見罷了。

嘻嘻嘻，那就好好加油吧。
不過，我也會多少出點力就是了。



「那就是啊……我們将會獲得消滅魔王的榮譽……而且是高階魔王。嘻嘻嘻，還真不能小看老闆啊。竟然給我們這麽大的機會……」



但願他能再體諒我們一點，但這是不可能的。
老闆大概連西蔔要攻過來的這件事都不記得。
但那跟在現場直接進行戰鬥的我們無關。
想滿足貪婪的欲望，可不能害怕擔負風險喔。那樣的話一輩子就隻能當個惡魔鄉巴佬。
我拔出插在腰上的一把劍。

魔劍瑟列斯特──
将這把凡是劍士……不，凡是惡魔都會知道的傳說之劍拔了出來。
視線集中在燃燒的劍身上。
閃耀着有如太陽般鮮紅光輝的魔力經由我這個持劍者的手，宛如光柱一般貫穿了魔界的赤紅天際。那份力量遠遠超越我體内之力。



嘻嘻嘻，隻要有了這個，就相當于擁有了百人份的力量。
雖然跟瑟列斯特相較之下難免遜色，我另外還有幾把比它稍微低階一些些的魔劍。



「上喽，夥計們。财富、名譽、力量及女人，統統由你們做主。解放你們的欲望，向我們的魔王，雷西·斯洛特道茲，以及大魔王，卡侬·伊拉羅德證明自己的力量吧。讓暴食的魔王在滅亡之際清楚明白。明白自己到底是在跟誰──挑釁。」



異形集團喝采如雷。
這些家夥也不是笨蛋。強大的魔王之下會聚集強大的部下。這不是因爲大魔王的賞賜之類的緣故，而是吸引命運的力量。
惡魔的本能會追随可以滿足他們鬥争心的兇惡氣息。

在燃燒着的紅色天空之上，飄浮着虛無的藍色月亮。
領域仍屬于老闆。可以看見奔馳于遠方荒野之上的黑色暴食軍隊的影子。

米蒂雅輕輕晃動着站起身來。
她的輪廓朦胧，宛如霧一般，隻有其身上的威懾才能證明她存在于那裏。
我跟這家夥基于軍隊的性質，幾乎不曾一起戰鬥。但是，隻要看這小小的一個動作，就能得知其身爲惡魔的實力水準。
色欲的技能對我來說根本就是未知的世界。當然我不是沒有對戰過，但要是到了将軍級這種水準的惡魔，可就不是随随便便就能碰上。

欺瞞擁有高精神污染抗性的惡魔五感的高階幻術。
原本用色眯眯的眼光看着米蒂雅的部下們，眼神變了。



嘻嘻嘻，這家夥可是個可怕的女人喔？不管怎麽說，也是這支軍團裏唯一一個擔任司令官的女人嘛。要是小看她，可是會被奪去神智。



「我先上。有意見嗎？」



「嘻嘻嘻，随便你，色欲。因爲美眉今天是客人嘛。」



第一擊這種東西要多少我都給你。我想要的隻有結果。
先讓我看清楚惡食的力量吧。那是色欲擅長的領域對吧？

米蒂雅的身姿又劇烈晃動了一下。那也有點像眼花，但不會再重合。增爲兩個人的美眉用一樣的語氣高傲地說着。



「貪婪，謝謝。」



「……不用跟我說這些。你就小心點吧，别被一擊滅掉。」



「呵……」



色欲對我的話發出一聲嗤笑。
同時，不到一刹那，她的身影就從兩個人瞬間增爲無數個人，數都數不清。
這就是……色欲的技能。以誘惑及虛幻爲證明自身存在的惡魔之所爲。
這出乎我意料之外。竟然一瞬間……就能形成這麽多能欺騙我這對眼睛的幻影？
喂喂喂，這不是怪物了嗎？精神污染抗性的技能完全抵抗（resist）不住。

我内心感到驚訝，但全力忍下，不讓這份情緒表露在臉上。
跟這家夥相比，我以往見過的色欲惡魔技能根本等同兒戲。
技能是有階級的。不獲得前一個技能，無法得知下一個技能會是什麽，所以我并不清楚，但究竟要滿足多少色欲，才能獲得施展這等幻影的技能？

米蒂雅用妖豔的舉止舔上嘴唇。像是塗了口紅一般，嘴唇染上血色。其動作的确足以令人相信她是執掌那個屬性。



「那我先走一步了。」



純白的長袍飄動。
用各自相異的動作晃動外衣後，所有的米蒂雅都疾奔而去。
沒有發出一點聲音，即使是那樣的動作卻也沒有引人注目，并以驚人的速度奔馳在荒野上。

那份宛如煙霭一般搖曳的存在感十分稀薄，淡到一不小心就會跟丢，也不會被五感及魔力探測偵測到。
怎麽可能怎麽可能怎麽可能。這可不妙。這家夥的能力……名不虛傳。
跟先前的評價相同？開什麽玩笑。是在那之上。既然我的技能抵禦不了，那麽應該也不會被暴食的軍團中的成員輕易看破。
這樣下去……搞不好會被唬弄宰掉。

根本不用我出場。

雖然我之前就聽說色欲的技能升到高階後是首屈一指的恐怖，但沒想到會在這種地方見識到啊。世事難料啊。幸好是同一陣營。
不過，同陣營也很棘手就是了。這樣就不算是我的功勞了。



「喂，小子們。可沒時間磨蹭了喔？跟着米蒂雅全軍突擊！這樣下去可會被美眉搶走所有的功勞喔？」



可能是終于注意到我說的話了吧，我那些惡魔部下跟在後面急速奔跑。但其視線集中在無數的米蒂雅身上。
哎呀呀，全都被人給騙了。要是敵方有色欲可就麻煩了。應該讓他們備好具有抗性的裝備嗎？
不，說起來光憑魔具能抵抗得了這種幻影嗎？

我向親信詢問，他是這隊揚塵奔下山丘的惡魔軍隊當中，唯一留下來的。

嫉妒（invidia）的惡魔。利貝爾·艾傑斯。雖然身材矮小缺乏力量，但其知識之深無人能及，是個有如學者般的惡魔。同時也是我加入這支軍隊時，陪我一起進來的盟友。
在惡魔的戰争當中，看穿對手技能的真面目是很重要的要素。因爲戰術會因此而改變嘛。

我向博學的惡魔詢問。不是問敵人，而是問同伴的情報。



「喂，你有看過那個技能嗎？」



利貝爾原本在用紫色的眼瞳不客氣而又目不轉睛地追着米蒂雅的身影跑，但也馬上回答了我。嘻嘻嘻，雖然外形像個小鬼，但這個男人可是曾在與天界那夥人的鬥争當中獲得了勳章的知識分子。

在我的朋友當中，就屬這個男人最了解有關惡魔的知識了。



「我沒見過，但曾聽說過……色欲的最高階技能……SS級技能『分裝幻舞』，是能創造出『擁有實體的幻影』的技能……」



利貝爾以一副可怕的惡鬼羅刹表情緊咬着下唇，發出了宛如自地獄深處響徹四方的聲音。
但那種表情根本不重要。他那句話超乎我的意料之外。



「……什麽？喂喂喂，開什麽玩笑。SS級技能？那已經超越将軍級的能力了吧？」



「……難以置信。不……但是，不會錯。我的精神污染抗性等級比你高出許多，但我這雙眼睛竟然看不透……」



他說得不假。基于嫉妒技能的性質，利貝爾的抗性技能遠超于我。

喂喂喂，真的假的？

SS級的色欲技能？絕對是魔王的領域。
就連同爲将軍級的我，貪婪的技能也隻拿到高級階級……S級而已。

那個看起來沒什麽欲望的美眉卻達到了那個等級？怎麽辦到的？

不，她是在心裏藏了那麽多的色欲嗎？沒有外露出來？悶騷？不不不，怎麽可能有那種事。惡魔的渴望才沒有那麽含糊随便。到底怎麽弄的？
不，說起來，爲什麽都已經達到那種地步了──卻還沒有當上色欲的魔王？

不對。現在該想的不是這個。

魔王的技能遠遠超越惡魔的技能。我是不知道她能使用多少種技能，但既然能自在地将色欲的技能操作到SS級，那就算是高等級的魔王，也免不了一場苦戰吧。畢竟對方事前對此應該并不知情。因爲高階色欲惡魔的數量就是很少。
不妙，這樣下去暴食的魔王搞不好會被她吃掉喔。
從異空間取出劍，握在左手上。拔出瑟列斯特，遠遠瞪着荒野前端──正接近敵人的美眉。

純白的外衣。盡管她打扮得很顯眼，但我的視線卻沒有捕捉到她。



「啧，沒辦法。我也出戰。利貝爾，你去『嫉妒』美眉的技能吧。」



「……可是，我的欄位已經滿了。」



哎呀，這男人真是不懂。能「嫉妒」色欲的最上級技能的機會可不是常有的喔？

「嫉妒」的技能很難駕馭。要是擁有太多欲望就會迷失其用處，變成什麽也做不了的平庸惡魔。



「利貝爾，把我的『篡奪』丢掉吧。」



「……真沒辦法。我本來還覺得挺方便的。」



利貝爾馬上理解了似的點了點頭。他那理解力很強的這一點，我很喜歡喔？
所以我跟利貝爾是盟友呀。



「嘻嘻嘻，沒關系啦～隻要你的技能樹擴大，欄位就會馬上空出來了。隻要能使用色欲的高階技能，應該很輕易就能提升了吧。所幸條件已經幾乎都符合了。對吧？」



「嗯，就那麽辦吧。」



雖然有次數限制，且取得條件很嚴苛，但嫉妒的技能可以完全模仿他人的技能，非常便利。畢竟隻要能滿足條件，就算是魔王階級的技能也能使用。

這可是個好機會。魔王級可是很難接近的。因爲無法滿足取得條件嘛。

剛剛米蒂雅展現的技能很強。也有通用性。隻要能使用這個技能，我就能變得更強。
能更接近魔王。「篡奪」戴奇跟「探求」利貝爾一旦聯手，那就是最強的。

嘻嘻嘻，看來我也終于時來運轉了。
好啦，開始篡奪吧。



「美眉，抱歉啦。那個技能，我要了。」



力量及名譽及寶物，一切都是我的。

　



Chapter.3  色欲（luxuria）

Skill Description
（部分技能說明）

「分裝幻舞」
産生複數個擁有實體的分身。
每個分身都擁有與使用者同等的力量。
由于擁有實體，故抗性技能無法對其起效用。


第一話 色欲魔王曾雲

色欲魔王曾雲。
就算沒有攻擊性魔力那種東西，在達成渴望這方面也沒有什麽不足之處。
在滿足欲望這一點上，沒有什麽阻礙。說着，她溫柔地摸了摸有東西也不吃，瘦得骨瘦如柴的我的頭。

她那飒爽的容貌及充滿魅力的迷人肉體，就算在我這個女性的眼中看來，都美得幾乎令我陷入情網、堕落。在我佩服地想着「這就是魔性的美貌啊」的同時，又實在令我無法不去嫉妒。

她大概是希望我能用有别于一般大衆看待「色欲」的觀點來看待色欲吧。那肯定是一種非常甜美、昏暗、虛幻的情感。
雖然那位魔王已經被消滅了，但她的教導在我的心中，在我的根源之處，穩穩紮根，存活着。

色欲這種東西，要是對手是人也就罷了，在抱持各種原罪的惡魔種族當中，被認爲是最「不好做」的類型。



惡魔不會輕易被色所迷。

貪婪是物欲，傲慢是名譽欲。
暴食是食欲，而嫉妒跟憤怒的方向性不同。
怠惰根本就隻活在自己的世界裏，連人家的名字都不會去記。

而愈是高階、強大的惡魔，就代表他追求了愈多的渴望，愈會染上該種情感。要是魔王的話，其他感情應該已經隻剩下薄得不到一張碎紙的程度了吧。

眼下的敵人才不是暴食的魔王，而是我軍的魔王。
從我跟他同一陣營以來已經過了數十、數百年了。希望他至少能記住我的名字。

會有這種想法，是我罪孽太深重嗎？

我讨厭貪婪戴奇。但我認同他那強大的戰鬥能力。
我跟傲慢并不會有主動進攻的念頭。加上雷西大人也沒有那樣的情感，所以要求強力武器作爲報酬的戴奇，目前在雷西大人旗下的軍隊當中是最有用的。

戰鬥直接與渴望挂勾的他，是我軍中唯一的「肉食系」。

而這實在令我羨慕。
我也會有……想要的東西。隻是從來沒有明确地要求過罷了。
雖然以我執掌的屬性來說，這也是沒辦法。


僅僅數秒就接近敵人。

我好歹也是高階惡魔。雖然常常被人說個子矮、冷淡、沒有魅力，但這跟戰鬥能力無關。我以高階惡魔的腳力踢向地面，眨眼間就跨越了視野遼闊的荒野，逼近距離幾公裏以上的暴食行軍部隊。

分割的視野一晃，又分割成加倍的視野。

視野的數量已經破百，但幾百公尺前清晰可見的暴食軍隊甚至沒有朝這邊看的迹象。

色欲的技能樹當中，數量最多的要數精神污染的技能。
其中包含魅惑等等非常普通的污染，一直到能自由自在地使人看見幻覺、讓人沉睡的技能等等。

不過這些技能對惡魔無效。

因爲惡魔持有的基本技能樹當中，一開始就會取得精神污染抗性的被動技能。其他種族很少擁有這樣的技能，但對于惡魔及天使等種族而言，是沒有才奇怪的基礎技能。
因此，執掌色欲的惡魔會被以有色眼光看待。因爲基礎技能樹的初始精神污染抗性被動技能，就能完全抵擋色欲的技能樹當中從初級到中級的精神污染技能。

嚴重的時候還會被揶揄說是賞玩用途，至今我都将那些以那種有色眼光看待我的家夥盡數消滅。重要時刻根本對我不感興趣，還想以輕浮的态度與我發生關系；明明我不是執掌傲慢，卻刺激了我的自尊；明明我不是執掌憤怒，卻令我内心震怒。

說起來，色欲屬性并不是那種東西。他們誤會大了。

我絕非……不夠性感或缺乏魅力。頭發也好，皮膚也好，服裝也好，我都有在注意，也有努力盡可能地露出開朗、容易親近的表情。
身體不夠凹凸有緻絕不是我的錯。錯在幼少時期營養不夠充足。等我懂事以後連忙注意盡量多攝取養分，但已經太遲了。
我不得不詛咒命運。

不過沒關系。這不是在學我主人的口頭禅，但「一切都無所謂」。

因爲我并不是──想成爲衆人抱持性欲的對象，也不想對衆人抱持性欲。

「惡食」西蔔的軍團中的惡魔成員，幾乎都是抱持暴食原罪的惡魔。
其技能在廣範圍的攻擊手段上十分出色。是繼憤怒（ira）技能之後，以第二高攻擊力著稱的技能樹。

不過，隻要别被命中就行了。

對精神污染擁有抗性這回事，也就代表當這份抗性被擊破時，其因應手段也非常缺乏。
特别是色欲的高階技能「分裝幻舞」并不是普通的精神污染技能。
所有幻象的視覺捕捉到的景象傳入我的腦海。

前排終于有惡魔捕捉到我搖曳的幻象，停下了腳步。
從他身上感覺到的力量絕對不低。西蔔的軍隊十分精良。

暴食的軍隊是一群異形惡魔。幾乎沒有完整保持人形的。那實在暴力的獸性──像表現出食欲一般，野獸的低吼聲化成了風，響徹了荒野。
不但每個人身上感覺到的魔力都跟隸屬于第三軍的惡魔差不多，而且他們已經沒有退路了。既然已經違逆大魔王卡侬，消滅了兩尊魔王，他們隻能決一死戰。險勝都嫌不夠。若不能取得壓倒性的勝利，應該無法戰勝大魔王擁有的剩餘十五尊魔王吧。

聽傳聞說，惡食叛變的理由是因爲糧食不足。魔界中食物很少。不，對一般惡魔來說，是十分足夠他們所需的份量，但暴食的原罪會将這個需要量無限放大。他們似乎吃得愈多，就愈能獲得強大的力量。如同色欲進行愈多性行爲，就會增強更多實力。嫉妒隻要不斷抱持對他人的嫉妒心，就會增強更多實力。



注意到我這邊的前排惡魔，發動了暴食技能。
黑色的魔力波動瞬間大幅擴散開來，化成波浪将我吞噬。

原來如此……暴食的技能。是多麽的兇惡啊。
纏繞在身體上的魔力被獠牙貫穿，撕了下來。原本我控制、發動着的強化身體效果被強硬地剝奪。還原成純粹的魔力。力量消失了。
這就是……吞噬他人的魔力，将其還原并自由操縱的暴食技能嗎。

他大概不知道本體是哪個，所以一次将全部的人都設爲攻擊對象了吧。其範圍之廣，對色欲的技能很不利。
雖然我打從一開始就知道了，但這真是個麻煩的對手。

所以放眼雷西大人的軍隊當中，唯獨三位将軍級其中之一的我才會率先出戰。
就算屬性再怎麽不合，就算再怎麽不适合戰鬥，惡魔的階級差異是不會被颠覆的。

被色欲的外表所騙，惡魔的眼睛跟手暫停了一瞬間。我還真是被人瞧不起了。
不過，他隻有暫停短短的一瞬間，眼睛就迅速地染上了「食欲」。這些家夥甚至連同族都吃。不是指性欲方面的意思，是物理上的吃。所以我讨厭他們。呃，我不是希望他們能以性方面的角度「吃」掉我……

從五指延伸出來的鈎爪無情地擦過我的臉頰。在一絲鮮血飛散于空氣中之前，我的手刀挖穿了他的喉嚨。先是第一個人。我沒有确認他倒下就直接蹬地而起。

可以的話我也想用色欲的技能，但既然初級技能無法奏效，我也隻剩下肉搏手段。不過這就夠了。
從背後刺來的獠牙貫穿我的腹部，我的一具幻影就這樣被吃得一幹二淨。飛舞在空中的血液瞬息之間化作虛影，消逝無蹤。

一片視野消失了。不過，那種程度對我來說不痛不癢。就算對手是暴食的惡魔，我的直接攻擊也能奏效。我很久沒有這樣跟人直接交戰，但沒關系。我還能繼續。
盡管戴奇是個讨厭的男人，他看戰鬥的眼光很準。雖然有點下流，隻花了十年就能以實力赢得司令官的寶座，其實力不容小觑。
集中統籌了無數幻象五感的我，其任務絕非殲滅。
我被賦予的職責是确認魔王的力量。就算沒有說出口，我也知道。

「惡食」西蔔。親自接下并确認這名傳說中的高級魔王的技能。對于操縱幻象的我來說十分适任。即使是以攻擊力跟機動力見長的戴奇的第三軍，要是受到魔王技能的攻擊，也有可能瞬間就被削掉不少數量。
說是魔王，其力量也會有差異。攻擊力、耐久性、敏捷性、性格、特殊能力。毫無疑問地，西蔔是位強大的魔王，但有必要親身确認其傾向。
軍隊的折損就是雷西大人的損失。必須避免才行。


就在這時，全體軍隊都停了下來。

一股惡寒貫穿全身。
站在中央的是宛如小山般的影子。惡寒的真面目就是它。

身體及精神被污染，力量被剝奪，自尊被瓦解的感覺。
一切都将被洗去、拆散的預感。

那是我任職至今從未體驗過的感覺。
我因這份沖擊而一瞬間停手。

怎麽可能……這是──

在我思考的那一刹那，群體就以十爲單位地消失了。
但是，現在最該在意的不是那種事情。
魔王的戰争就是争奪勢力範圍。

拮抗至今的戰鬥決出了勝負。



「雷西大人的勢力範圍被吃掉了……！」



「……喂喂喂，你是從哪兒冒出來的啊？美眉……」



我突然出現在戴奇面前，戴奇對此發出了驚訝的聲音。

沒關系，這裏離那邊有數公裏遠，還沒被吃掉。
我的身體一個個的消失，被瓦解、吸收。我正想踢向地面逃跑的那一瞬間，觸手就纏上我的腳，将我朝空中扔去。宛如黑色饅頭的球體揮舞着無數的觸手。這就是分身所看見的最後一幅畫面。無計可施地碰觸到黑色身體的瞬間，幻象消失了。
多麽強大的力氣。甚至沒有餘力可以将其視野完全騙過。

我好歹也是将軍級，但我的臂力完全無效。
确實是超越惡魔的惡魔。将原罪鑽研到極緻的怪物……這就是高階魔王。
我之前以爲我懂，但這實在是……差太多了。我甚至不知道這是用了什麽技能。不，就算知道也閃避不過。

基礎能力值差太多了。渴望差太多了
寄宿了魔力的分身拳頭紮進西蔔的背後。正以爲會輕易貫穿的那一瞬間，分身被吞噬進身體裏。我想要逃離，卻直接被瞬間消化，意識消失。

雖然我隻是刺探，更何況還是分身，但對方是能輕易殺死将軍級惡魔的魔王。
毫不在意地橫掃色欲的幻影，那實在純粹的暴力性。

雖說對方是新任魔王，卻是吞噬了兩名魔王的存在。其所代表的意義湧上心頭。



「戴奇，不妙……這家夥，很強……」



「……唉呀，那是當然的。對方……就算在大魔王旗下當中，也是很高階的魔王，必須用要跟雷西老闆決一死戰般的氣魄來應對……」



戴奇巧妙的操作着六隻手，發出歎息。
真是令人火大的男人。不過，确實如他所說。
但是，西蔔的力量實在是……異常。我出生到現在已有數千年，至今在我看過的人當中，也是十分突出。
完全看不出勝算。這就是我實際交戰後的感想。
是不是應該先撤軍，重整态勢呢？



「先重整一下态勢會不會比較好？」



「不不不，這樣下去我的軍隊會全滅。隻能打下去啊。」



戴奇一邊默默地笑着，揮起了握在右手的魔劍。
魔劍瑟列斯特。據說殺死了傳說中的炎龍「瑟列斯特」的火焰魔劍。

大魔王賜給魔王大人的一把至高魔劍，現在被大力地揮舞了出去。



第二話 不能輸

灼熱的光盈滿了世界。
魔劍瑟列斯特。
這是一把擁有火屬性的劍。
以武器來說，等級爲S S S。不隻是龍，甚至還有逸聞說這把寶劍曾經燒死照理說屬性應該非常不利的高階天使。
長久以來被安置在大魔王庫藏裏的那把武器，現在久違地将其力量盈滿塵世。
高階魔劍的用途絕非隻有作爲劍使用。



「嘻嘻嘻，果然名不虛傳，好強的魔力……」



戴奇一邊尖聲笑着，将劍的力量釋放出來。
原本這把魔劍應該是由魔王來使用的等級。其所消耗的魔力十分龐大，就算是将軍級也應該會覺得負擔沉重，但戴奇并沒有碰上什麽阻礙，就能将那即使以莫大來形容都嫌冒昧的魔力漩渦朝向敵軍。
光從這一點就可以得知，他那巨大的身軀不是空有架子。
真是個讨厭的男人……

從魔劍顯現出來的炎龍輕松地超越了疾速奔馳中的第三軍，向數公裏前方的敵軍延燒。
瞬間，從暴食的軍隊當中散發出了黑色的光芒。



「饑餓的波動」



暴食之所以爲暴食的技能。
波動跟魔劍的火焰相互沖撞。

吞噬一切的饑餓魔力，以及讓人覺得似乎沒有極限的龐大火焰正打得不分軒轾。
在魔劍力量的幫助之下，戴奇的力量确實能與西蔔的力量抗衡。
戴奇一臉憤恨地舔着厚厚的嘴唇。



「借助瑟列斯特的力量還隻能平分秋色嗎……不愧是魔王大人……真想要那份力量。」



原罪的根源，就是所謂的欲望。
想要錢财，想要東西，想吃美味的東西，想要SEX，不想工作，想睥睨他人，使人臣服。
而戴奇的欲望及我的欲望追根究柢就隻會集中爲一點，那就是對他人的嫉妒。
到頭來，争奪才是惡魔的本質。如何吃掉比其他人更多的有限資源。
戴奇用四隻手臂壓制住施放灼光、暴動不已的劍。但他面對自己施放的兇暴力量，卻仍然維持着壯烈的笑容。
灼熱将手燒得通紅，但握住的手臂沒有要松手的迹象。



「嘻嘻嘻，果然隻能用遠距離攻擊啊。若是靠近，會被直接吃掉。對上暴食有些不利啊……」



「……但是，不能輸。」



「那當然。要是出動兩名将軍級還輸了的話……不說魔王大人，哈德那家夥就會先把我們做掉。」



我摸上戴奇握着的劍──瑟列斯特。
感覺身體及靈魂要被燒焦了的莫大熱量。
在技能影響之下，似乎沒有對友軍的傷害（friendly fire），但就算沒有受到傷害，卻還是感覺得到那股威懾力，令我感到嫉妒。
那名戴奇的左右手，名叫利貝爾的惡魔露出了嚴峻的表情。



「嗯……暴食的技能『饑餓的波動』會吞噬所有的力量。戴奇，若是不趕快決出勝負，瑟列斯特的魔力可是會被吃掉的喔。」



「這個我知道啦。嘻嘻嘻，平分秋色……平分秋色啊。真是無聊。瑟列斯特的魔力的确很驚人。但這種程度可是滿足不了我的欲望的！隻要将敵方的魔王打敗，之後便是我方的勝利！」



面對席卷四周的火焰，友軍停止了進軍。就算不會受到傷害，也沒有膽子跳進火焰當中嗎？
不，目前戰況已經是西蔔跟瑟列斯特在單挑。隻要再深入一步就會被西蔔吃掉，這是毋須解釋都能明白的道理。西蔔的氣場已經渴望暴食到那種地步了。
而其部下亦同。



「嘻嘻嘻，但還棋差一着啊。壓不過去。沒辦法，來用人偶吧……」



戴奇将視線朝向身後那具用銀色骨頭制成的骸骨人偶。



「……沒有那個必要。由我來。」



戴奇用目瞪口呆的眼神看着我。很奇怪嗎？
「色欲」說這種話很奇怪嗎？
屬性不利。這我承認。但是，事态不容許我這麽說。已經顧不了那麽多了。
這樣下去，會被戴奇搶走所有的功勞。



我閉上眼睛，放松全身的力氣。從作爲惡魔心髒的魂核當中擠出魔力。以火還火。祈求可以吞噬一切的地獄之火。
祈求能夠燒盡萬物，甚至可以讓饑餓從世上消失的火焰。
接着我顯現出了「劍」。



「……喂喂喂，開什麽玩笑……」



「……才不是玩笑。」



将右手的劍朝上高舉。
舉起那一把擁有焰之刀刃的美麗的劍。幾乎以我全部魔力爲基礎顯現出來的那把劍，雖然比起瑟列斯特稍微遜色，但說它是魔王級的武器應該也不爲過。

隻憑戴奇壓不過去的話，那加碼即可。
貪婪惡魔的表情扭曲了。



「那也是……色欲的技能嗎！怎麽可能……你做了什麽？」



「你就睜大眼睛看着色欲的力量吧。」



接着，我揮起那把劍。
力量狂暴肆虐，世界被染成紅色。

整隻手都散發出龐大的熱能。
魔劍這種強大的力量是需要代價的。瑟列斯特的代價就是對持有者的反噬嗎！
甚至連靈魂都要燒盡的地獄業火吞噬了手臂，化爲炎龍，跟戴奇的龍會合。
像是身體被撕裂一般的痛楚及火焰在腦海中翻攪。
但戴奇承受的痛苦應該在我之上，可他卻一臉若無其事的樣子。不能隻有我叫苦。

我也是……司令官。是率領雷西大人軍隊的人。

手臂被灼光焚燒，發出醜惡的煙味。白色的肌膚上一下子浮現水泡，眨眼間就消失，變成了醜陋的燒燙傷。
我全力咬緊牙關忍受疼痛，一個勁地将視線朝向前方。
我的炎龍跟戴奇的炎龍交彙融合，光線愈發明亮。亮到無法睜開眼睛。
在那一瞬間，火焰的确勝過了魔王的波動。火焰的波浪逐步壓向西蔔的軍隊。



「……雖然不知道這是什麽情況，但你滿厲害的嘛。嘻嘻嘻，不過我啊──」



戴奇醜陋地笑着。他那六隻眼睛散發出令人毛骨悚然的銳利光芒。



「──還想要更強大的力量呢。」



話音一落，火焰的高度及魔力呈現爆炸性的膨脹。

這是……貪婪的技能嗎？
火焰交會的瞬間，被壓制了一刹那的黑色波動，受到戴奇用技能大幅鞏固了密度的火焰一口氣沖垮。
赤紅光波将暴食的軍隊吞噬入内，爆炸性地擴散到方圓千裏。

光之漩渦化爲無數箭矢，射到距離數公裏遠的此處。
确實命中了的感覺。



「嘻嘻嘻，這就是瑟列斯特的力量……爲了對抗焚盡惡魔之王的天之光而打造出來的武器還真不是蓋的。」



戴奇的聲音中有着激動及興奮。
可怕的威力，真是危險的武器。而且，其威力原本便足以壓制魔王，還被貪婪的技能激發出了更大的力量。

雷西大人……這個玩具，賜給戴奇太危險了。

光在魔界的荒野上産生了灼熱的風，發絲飛揚。
但是，下一個瞬間，戴奇的笑容消失了。



「喂喂喂……真的假的……」



「……怎麽可能。就算是魔王，也不應該承受得住那種程度的火焰……」



利貝爾将驚愕的眼神投向──遙遠的荒野。
黑色的團狀物蠕動着。圍繞四方的軍團已經消失無蹤。
畢竟是那麽大的熱量。如果隻有西蔔也就罷了，其軍隊應該承受不住吧。
團狀物大力左右擺動、收縮。
原本已經逼近到敵人數百公尺前方的第三軍菁英喧騰了起來。
氣氛變了。
不隻是西蔔周圍的部分。一直到現在我所在的這個，距離有數公裏遠的地方。
從清澈的黑，轉變成宛如沼澤底部一般的黏膩暗色。
發現這點的戴奇發出了愕然的聲音。



「……居然超越了雷西老闆的支配力量……！」



「混沌的領地」的覆寫。


從友軍領地變成了敵軍領地的證明。身體中的力量明顯下降，原本充盈的魔力降了下去。
混沌的領地這項技能，離發動的魔王愈近，愈能發揮出強力的作用。

所以，排名高的魔王的領域被排名低的魔王擊破這種事也不是沒有發生過。
但是，即使如此，雷西大人的領域至今從未被擊破過。更正，是原本從未。

不論是在多麽激烈的戰火當中。



「……饒了我吧。神之焰也消滅不了的魔王！那不就是L級了嗎……」



「……戴奇，剛才的技能……還能再施展一次嗎？」



「你在跟我開玩笑吧？在老闆的領地當中都沒有效了，在敵人的領地當中怎麽可能會有效。」



戴奇的視線焦躁似的環顧四周。
的确如他所說。混沌的領地會提高友軍的能力。高到難以忽視的地步。



「領地被吃掉多少了？利貝爾！」



「……看來，被吃掉不少！超出我的能力範圍！」



感覺得到敵對的氣氛。
像黏液般的饑餓氣場。

隻剩魔王嗎？沒有看到其他影子，但這根本算不上是安慰。

聚集的黑色團塊緩緩改變形狀。
從像史萊姆一般的不規則狀，變爲──人形。



「西蔔·格拉高斯……永不知足的饑餓……吞盡一切的惡食之王啊……」



我能看見。
侵蝕着世界，使其産生裂縫，将其分解吞食的暗黑野獸。
形成的人形比預料中還要矮小。或許比我還小。跟超過兩公尺的高個子戴奇相比大概矮了四顆頭吧。
那麽多體積究竟跑到哪裏去了？

仿佛開了一個洞，不斷吸入光線的黑暗大衣飄動着。
數公裏的距離像是零距離一般，感覺距離極近的壓迫感。
那是在行軍中絲毫沒有感受到的。直到靠近之前。



「嘻嘻嘻，有意思……那家夥在對老闆的領地狼吞虎咽……」



還有餘力笑啊。戴奇的膽量真可怕。
隆起的大胸肌更加鼓脹，猛烈的怒吼響徹四方。



「小子們！發什麽呆啊！對手隻有魔王一個人！突擊！」



空氣震蕩。
聽到戴奇的斥責，原本駐足不前的第三軍以猛烈的氣勢疾馳而去。
其聲勢宛如海嘯，即使見識到魔王的力量，就算領地已被破除，仍沒有蒙上陰影。



「美眉你啊，雖然擁有力量但卻毅力不足。你大概正在想很多事情吧，但對我們尋常者來說，要是在戰場上放棄，那可就完了喔？嘻嘻嘻，美眉應該沒有強到能在戰場上睡着吧？」



「……是啊。」



但這樣下去一定會全軍覆沒。

戴奇的話的确正中紅心，但同時也幾乎可說是在叫部下們去死。
即使是第三軍，靠普通惡魔根本連一點短暫的時間都争取不到。正因爲我曾跟他實際近距離交戰過，所以我明白。

外衣中滑溜溜地竄出來的觸手毫不留情地貫穿了前排的惡魔。
甚至來不及發出慘叫，眨眼間就被整個塗抹成黑色吞噬進去。
但是魔王的體積絲毫沒有增加。

對上這樣的東西，叫人怎麽戰鬥……？

從全身射出無數條滴落黏液的觸手。
被其壓迫，原本遮住臉的兜帽掉了下來。



「那家夥……是女的啊……！外表跟美眉差不多嘛。」



接近黑色的深綠色頭發以及同色的眼珠。她的眼睛完全沒有在看眼前的軍隊。

惡魔的力量與外表無關。
不對，外表愈溫和則愈危險。因爲這将成爲武器。

西蔔看起來溫和到根本不像是執掌暴食的人。
或許西蔔是在思考些什麽吧，她以漫不經心的眼神看着眼前的惡魔們。

也許是因爲人數上實在有利吧，從魔王的死角──雖然我很懷疑魔王是否有死角──魔王的背後刺出了一把槍。
它的确貫穿了外衣，接着就這樣被吞噬了。持槍的惡魔瞬間松開了手，所以得以不被吞噬。他後退閃避襲來的觸手。但是，失去了武器這點仍然不變。
趁這個時候又有其他惡魔現出無數的灼熱火球，向魔王砸去。但那也被吞噬了，隻留下一片寂靜。



西蔔舔了舔嘴唇。






「……那根本犯規吧。暴食有那種技能嗎？」



利貝爾雖然青着一張臉，但仍是冷靜地回答。



「那是暴食的中級技能。是吞噬一切的無限胃袋……原本并不是那種無差别吞噬他人攻擊的技能就是了。」



「這就是熟練度不同嗎……嘻嘻嘻，就是因爲這樣，所以達到魔王階級的那家夥實在是……瑟列斯特該不會也是靠那個吞噬的吧？」



「那個應該吞不下去……我希望是如此。若那是中級技能而被擋下來，那要是她用了上級技能的話，根本不知道會變成怎樣啊……」



西蔔并未表露出情感，她環視周圍。

戴奇一臉不高興地撇嘴，很麻煩似的握起劍。
隻要有這樣的一把魔劍就可能被認定爲高級惡魔，而他有四把。但即使有這樣的武裝，在我眼裏看來也是毫無勝算。



「不妙，剛剛視線跟她對上了……」



「要逃嗎？」



「開玩笑，怎麽有辦法從……高級魔王手中逃掉。嘻嘻嘻，做好覺悟吧，利貝爾·艾傑斯。想想黑白大戰吧，跟那相比──還算好的對吧？對手隻有一個人。」



戴奇做好覺悟後說出這段話，利貝爾聽了以後深深歎了一口氣。



「……哎呀呀，沒辦法。反正我這條命也是撿回來的……戴奇，對你的覺悟我都嫉妒不起來。」



「嘻嘻嘻，你還是一如既往地認真啊。我隻不過是──稍微比别人貪婪一點點罷了。」



……沒辦法。隻能做好覺悟了。
雖然不過是假貨，但顯現魔劍已經讓我的魔力幾乎耗盡。技能也頂多隻能用初級的吧。
肉搏戰并非色欲的範疇，但我還是拔出了插在腰帶上的小刀。
這把雷西大人賜下來的刀，雖然跟瑟列斯特相比是天差地遠，但好歹也算是魔劍的一種。應該能争取到一刹那左右的時間吧。



「美眉，你也可以逃走喔？你的魔力幾乎都沒了吧？」



「逃走？你在開玩笑吧？」



爲什麽，我──被雷西大人撿回來的我，怎麽可能對主人的危機置之不顧地逃走。
就連隻是受雇之身的戴奇，在這種窮途末路之際都沒有意圖逃跑。

戴奇像是看到意料之外的東西似的眨了眨眼睛。



「嗯……但不管怎麽說，用短劍實在赢不了啊。你會用劍嗎？」



「……還可以。」



「嘻嘻嘻，那很好啊。我的劍──借一把給你。租借費就用那把短劍還就可以喽。不過，那也要能活着回來啦。」



聽到這句貪婪到極點的話，我忍不住笑了出來。
在這種生死攸關的情況下竟然還有精力做交易……



「噗哧……你……都這種情況了，還說這什麽話啊。貪婪還真是了不起啊。」



「嘻嘻嘻，能獲得的時候就要去獲取啊……畢竟在這個世界當中，我想要的東西太多了。」



「最重要的不是生命嗎？」



「那是當然，所以生命我也不打算放手。」



戴奇給我的劍是一把纏有凍氣的劍。
雖然比不上瑟列斯特，但力量大到讓人覺得給将軍級的惡魔都嫌浪費。
揮舞兩三下那把宛如要吸附在手上的劍，确認其狀态。沒問題，我操縱得了。

那位王輕易地掃蕩、吞噬拼命揮舞着武器，鍛煉精良的士兵。戴奇瞪着她，然後開口說道：
「嘻嘻嘻，我可不打算死喔？」



「我也沒有打算死。」



沒錯。不能輸。因爲我還有許多遺憾。




第三話 無法理解




「小子們，你們這樣還算是第三軍嗎！才一個人是要花多少時間！」



戴奇說出宛如必敗角色般的台詞，闖入了戰局。

原本有千人的第三軍，對上僅僅一人的魔王，卻已被消滅了大半。在對手是魔王的情況下還有一半的人存活，到底該算厲害還是不厲害。不過，以兵法的慣例來算，這場戰争可說是完全敗北吧。
不過，對方的兵力僅僅隻剩一人就是了。
握在慣用手上的瑟列斯特裹着通紅的熱量，劃破天空向下一揮。

熱波喚來了高溫的風，卷起沙塵。
戴奇張大嘴巴嘲笑着。



「嘻嘻嘻，直接一擊你還是會防的啊。」



「……軍團長啊。」



比預料中更加理智的低啞嗓音。
象牙色的新月刀迎擊瑟列斯特。這是魔王首次施展出的直接攻擊招式。

戴奇也有在鍛煉身體。但是論力氣，還是透過魔王固有技能而有所提升的對手那邊要強上許多。戴奇的手灌注了簡直要撕裂般的力量。西蔔的手跟戴奇相比細得多，隻看粗細的話，應該連戴奇的一半都不到吧。但即使鋼鐵肉體施力到散發出熱能，西蔔的表情卻仍然一派輕松。
戴奇用剩餘的手揮舞着劍，但西蔔背上生出來的觸手迎擊。
就算有六隻手臂，戴奇的身體終究隻有一個。跟擁有無數高可動範圍觸手的魔王相比，根本等同兒戲。



「身手不錯。」



「嘻嘻嘻，能得到您的誇獎我真是倍感榮幸啊！」



魔劍裹覆着爆炎，火焰向西蔔燒去。
紅光一閃，白劍迎擊而上。閃爍着不規則光輝的刀刃也因爲纏覆着火焰，十分難以目視，但魔王輕輕松松就接下這一招。像是能料到所有的動作一般。

不過，我們早就知道會被她防禦住。本來就沒想過能憑一擊就跟魔王決出勝負。
戴奇從正面斬過去。西蔔向其迎擊。

趁這個空檔，我壓低身子，也朝西蔔砍去。
觸手的動作沒有規律，雖然很快，但不至于視線捕捉不到。我用左手的短劍砍掉觸手，将右手握着的冰劍向上揮起。
瞬間，西蔔向空中大力一躍。

劍揮空了。西蔔的眼睛看着我。
蘊含熱度的眼神。那跟抱持情欲的色欲魔王，以及面對魔劍的戴奇很像。
但是比那些更加罪孽深重。我心中隻有厭惡。

西蔔既然是執掌暴食，那這份感情自然──



「兩個人啊……雖然有點小，但感覺很好吃呢。」



──隻會是「食欲」。

被同類抱持強烈的食欲。恐懼傳遍全身，手臂僵硬了一瞬間。
執掌暴食的人不少，但在這當中，「喜好」食用同類的惡魔應該也很少見吧。



「惡食」西蔔·格拉高斯。
吞食大地、惡魔，甚至是魔王，達到魔王領域，執掌暴食的惡魔。
觸手從背後貫穿左胸──魂核。魔力及肉體的結構被剝下。



「嗯……好淡啊……幻影……這個味道，你是色欲小姐啊……」



最後一片分割的視野消逝而去。「分裝幻舞」結束了。
一開始創造出來的分身都消失了，這麽一來我就隻剩一個人了。
不過，破綻制造出來了。



「嘻嘻嘻，你很能幹嘛，美眉！」



像是要溜進這一瞬間的意識空白，戴奇的刀刃向下一揮。

面對朝背後揮下的瑟列斯特──連天使都能毀滅的魔劍，西蔔竟然隻轉過頭，張大了嘴巴。
口腔裏可見的一長排尖牙，裂到臉頰的嘴巴，也不知道是憑借怎樣的原理，從喉嚨深處發出滿不在乎的聲音。



「魔劍啊……我沒吃過呢。或許是稀世珍味也說不定。」



「什麽！」



以強大臂力确實抓緊了破綻揮舞而下的劍，被人用嘴巴接了下來。獠牙咬住了紅色的刀刃。
火焰蹂躏着獠牙，但即使吞下了可将一切焚盡的火焰，西蔔的表情還是不痛不癢。獠牙緊緊咬進劍身。

戴奇想将劍抽出，但咬得死緊的尖牙沒有放開劍的迹象。
不過，既然咬着劍，那就意味着本體無法移動。

戴奇左上方那隻手握着的劍往下一揮。
西蔔用劍接了下來。這麽一來手也占滿了。



好機會！
我壓低身形疾速奔馳，朝毫無防備的背脊揮下一劍。
但在那個瞬間，從意料之外的地方傳來了聲音。



「你就是本體啊……魔力感覺很好吃的樣子。」



背部裂開，黏液沾濕了大衣。

那是一張巨大的嘴巴。長長一排獠牙每顆都有短劍左右的長度。
我急忙将劍收回，但嘴裏沖出的長長舌頭向其追趕而來。
它輕易地卷上了用勉強的姿勢收回的劍。寒氣使舌頭結冰，但它仍毫不在意地用驚人的力量将劍拖去。



「呵呵呵，口感不錯啊……」



魔王的聲音聽起來心情很好。

對着好歹也揮舞着劍的惡魔産生這樣的情緒波動。
這份難以理解的欲望，甚至不知道是否能用食欲這種簡單的詞彙來解釋。



「唔，你這怪物！」



戴奇左邊中間的手揮舞着的劍被西蔔用空着的手接下。
不，那不是手。那隻手的掌心上──長着一張嘴。
尖牙輕易地便将劍身咬碎了。好歹也是一把魔劍，就這樣化爲凄慘的碎片散落開來。
手上的嘴巴伸出的舌頭将它們一個不剩地纏住，最後卷在折斷的劍身上。
明明照剛才那個時機，它能抓住戴奇的手。



「……你這東西不錯嘛。很『好吃』喔。嚼勁跟味道都不錯。」



放開的劍柄消失在口中。
手上的嘴巴像是在品嘗一般，慢慢地咀嚼。
西蔔的眼睛因至高的幸福而綻放。



「這家夥……竟然把我的收藏品……」



「呵呵呵，你是貪婪先生啊。看來我可以久違地填飽肚子了。」



被超越我臂力的舌頭的力量強行奪走了劍。

雖然覺得對戴奇很抱歉，但還是後退拉開距離。
傳出獠牙将劍磨碎的喀滋喀滋聲響。那簡直像是劍的哀号。
戴奇注意到那陣聲音，發出不成聲的慘叫。



「喂，喂。美眉！别讓她吃了！那可是我的劍！」



「這……這也沒辦法吧！」



面對這麽明顯的破綻，西蔔的舌頭在空中四處搖晃着尋求下一個獵物。
目标是比我距離更近的戴奇。

正要叫出聲的前一刻，巨大的劍迎擊那條舌頭。



「……你是什麽東西？」



「……」



巨大的骸骨──雷西大人的殺戮人偶揮舞着宛如粗大鐵柱般的手臂。

遠遠高出西蔔身高一大截的巨劍紮進地面。
地面爆破四散，即使如此手臂仍未停歇。普通惡魔絕對無法做到這樣的可動範圍。劍劃出奇妙的線條朝上砍去。
舌頭跟觸手意圖卷向它，但以驚人臂力揮出的那把劍将它們一并吹跑，逼向西蔔的臉。
那具骸骨并無氣息，其攻擊當中感覺不到生命。



「幹得好！」



戴奇空着的手臂從異空間中取出新的劍。

骸骨的臂力巨大無比。其強大的力氣應該比鍛煉有加的戴奇還要大吧。
西蔔的表情染上困惑，放開瑟列斯特，拉開了距離。
瑟列斯特沾滿了黏液，劍身上有細小的裂痕。



「……你那是……什麽啊……既不是惡魔，也沒有氣息。」



「嘻嘻嘻，隻是普通的燭台喔！雖然有稍微經過老闆的技能加工！」



骸骨收到戴奇的意志，踏破了地面。
它以爆發性的力量沖了出來，西蔔以萬全的态勢迎擊。
骸骨的變種劍跟魔王的劍相互交鋒。
比西蔔至少大一倍的巨大身軀連刺而出的劍刃快如暴風，毫無秩序地橫掃而過。
但西蔔的劍刃準确地将其彈開，她的視線精準地捕捉到了斬擊。



「……看起來不是很好吃啊。别看我這樣，我可是個美食家。」



「…………」



虧你這個「惡食」說得出口！

輕松閃避過變種劍，象牙色的劍向上一揮。
被砍傷的左上臂關節部位折斷，在空中飛舞。

不過，人偶對其毫不在意，用剩餘的右手揮劍橫切。

西蔔低身閃避過那一劍招。
即使沒有痛覺，終究也隻是個人偶，對上魔王明顯力有未逮。

這樣便足以制造破綻。由于多了骸骨那隻擁有驚人力量的手，需要注意的對象變多，破綻确實變大了。
不過，說到頭來也不過是那樣的程度。我方的攻擊全都無法對西蔔造成影響，我們的武器被無差别地吞噬。
情況依舊是壞到谷底。活着這件事就等同于奇迹。
而且到目前爲止，西蔔都還沒有施展出什麽正經的技能。
魔力也幾乎見底了，無法施展高威力的技能。

西蔔歎了一口氣拉開距離。



「哎呀呀，真是煩人的食材……算了，費一番工夫吃到的飯會比較香嘛。」



無數條觸手從那具身體中洶湧而出。真的，饒了我吧。
數量及粗度都不是剛才那些能比的。



魔王一邊在空中晃動着無數條觸手，一邊開口說道：
「貪婪的惡魔啊……若先吃掉他的收藏品，味道會更濃厚。」



很突然的一句話。
力量逐漸充滿她那消瘦的身體。飄浮在空氣中的散漫魔力（mana）逐漸集中。



「色欲的惡魔要是一邊侵犯一邊吃，會有一種甜美的味道。呵呵呵，我來告訴你們什麽叫至高的快樂吧。沒問題的，你們都是不錯的食材，所以我不會用其他惡魔那種方式吃。會好好使用正規的吃法吃掉你們的。」



一點都……不覺得高興。
一邊侵犯一邊吃。一邊被侵犯一邊被吃。

光是用想的就令人毛骨悚然。
即使以同爲惡魔的角度來看，也完全無法理解。
有某種東西很不妙。我不知道是什麽東西不妙，但繼續這樣浪費時間很不妙。

可是腳動不了。壓力束縛着身體。
是魔王的技能。雖然自己也會動彈不得，但可以束縛住他人的行動。雖然這個技能隻能束縛比自己等級低的人，但足以用來達成發動技能所需的「蓄力」。

戴奇或許也跟我一樣吧，他僵硬着臉張開了嘴巴。



「别開玩笑了。你的目的是什麽……」



「目的……？這個嘛，硬要說的話……就是肚子餓了。」



聽到那麽簡單的一句話，我懷疑了一下自己的耳朵。
但那句台詞實在沒有更深的含意。

無限的食欲……還好。我不是執掌暴食的。不對，應該是這個家夥異于常人嗎？



「我胃口有點大……不知不覺就把我所擁有的那一份全部吃光了。所以啊，我沒辦法。爲了活下去我必須吃東西，而且也有義務讓人民有東西吃。」



「……那些人民呢？」



「已經被我吃掉了。」



居然把大魔王大人賜下的臣民……吃掉了？
西蔔像是說明似的說道。



「嗯，雖然是劣質品，但還算能填飽肚子。呵呵呵，隻是我的部下好像都很滿足，但對我來說味道有點太差了……老實說，那邊那位貪婪先生的劍都好吃多了。」



「……」



似乎連戴奇都沒有料到這樣的話，他什麽話也沒說。
被人家說自己的劍好吃，無話可回吧。

不，這家夥的性情──我絕對無法理解。第二軍裏也有暴食的惡魔，但頂多就是飯量多一點，沒有這麽超乎常理。



「不過，放心吧。你們會好好地──在我體内活下去的！」



無數的觸手以跟之前沒得比的速度飛了過來。

有什麽東西要來了。
唯有警戒維系着我的生命。在觸手襲來的同時，恢複力氣的腳反射性地在地上用力一蹬，向旁邊閃避。
一條條觸手滴着跟先前不同的紫色黏液，被光照得閃閃發亮。

戴奇大概也知道不妙，當機立斷拉開距離，沒有當面對上
唯有人偶隻憑一隻手輕易揮舞着劍，跟觸手對峙。
它用劍砍斷從四面八方纏來的觸手。

就在這個同時，劍「歪了」。
巨大的劍身發出響亮的聲音掉落在地。
砍除了障礙物的紫色觸手卷向骸骨人偶身體的同時，理應被雷西大人的技能強化了的金屬身體如字面所述，瓦解成了碎片。



「什……」



面對這太過幹脆的結局，戴奇發出慘叫聲。
觸手就這樣拖着被瓦解的骸骨零件，将其拉進被一團觸手淹沒的洞裏。



「……果然隻是普通的金屬。根本不是什麽魔道具……是用什麽技能做出來的嗎？雖然不好吃，但也不至于無法下口。」



「可惡！爲了請他做那個東西給我，我吃了多少苦，殺了多少人啊……！」



「呵呵呵，那還真是抱歉。沒關系，你們馬上就能在腹中相會了。」



戴奇用瑟列斯特斬斷紫色觸手，流着悲憤的眼淚驚險地躲過它們。
在背後待機的一名第三軍成員被觸手抓住，輕易地遭到解體。噴射而出的血霧散在空氣中，一下子就被觸手吸收了。

吃掉了……那些觸手──每一條都是嘴巴嗎？



「不是頭目也很好吃嘛。真是精良。」



「……」



飛襲而來的觸手速度之快，是之前的觸手所無法相提并論的，從四面八方交錯四散的它們令人難以捕捉。
閃避不及，外衣被穿透，破洞從接觸到的部分開始慢慢擴大。我立刻脫掉外衣，壓低身體閃躲觸手。
她不是認真的。要是認真的話我早就死了。
閃避過的觸手就這樣在地上滑行，貫穿其他的惡魔，将其吸收。每一次西蔔都發出了陶醉的聲音。

爲什麽不使出全力？
不，不對……這家夥──

來不及躲避，觸手險險擦過了腰帶。

面對不斷侵蝕的傷，我舍棄了腰帶。

又來了。不攻擊明顯的破綻。這家夥──
觸手從各個方向伸來。實在沒有餘力反擊。

觸手擦過金屬制的铠甲。又來了。
觸手的黏液連金屬都能輕易溶解。就算是蘊含了魔力的物品也一樣。

把铠甲脫下扔在一邊，将距離拉開。

四周不斷襲來的一擊斃命觸手，再加上魔王的震懾。體力已經到了極限。
觸手的有效範圍很廣，每當溶解了第三軍的人，西蔔的魔力就會回複。

但是，這名魔王明顯隻對我特别放水。



「你是什麽意思……」



「呵呵呵，你吃飯會連殼一起吃嗎？」



西蔔的觸手急速伸長，瞬間橫掃了隔着一段距離包圍着這裏的惡魔們。雖然動作本身是直線前進的，但這已遠超出一般惡魔的動态視力。
束手無策地消失的同胞。我運轉思緒。
還有勝機嗎？方法是？
觸手險險從腳邊通過。那種觸手能溶化它碰觸到的東西。就算我的力量多少算是強的，但要是被正面擊中，也會被瞬間殺死。
呼吸困難。拼命思考。勝算。赢的方法。将這名魔王打倒的辦法。



「喂，米蒂雅！别在那邊發呆啊！」



「咦！唔──」



在戴奇那宛如咆哮般的聲音響起的同時，腳下用力一滑。
失去了平衡，倒向地面。

無法理解狀況。正想爬起來，就又被弄倒在地。在混亂之中，我終于注意到纏在腳踝上的紫色觸手。



「什麽！」



從西蔔背後伸出的無數條觸手同時朝這邊飛來。
想搭救我的友軍惡魔被觸手輕易貫穿、消滅。
在肌膚上爬動，黏黏地滴着黏液的觸手的觸感。但最奇怪的是──



「怎麽可能──爲什麽，沒有溶──」



爲什麽？爲什麽我還活着？
我呆愣着注視纏上來的觸手。西蔔的眼神貪婪地亮了起來。



「呵呵呵……我不是跟你約好了要好好料理你嗎？别看我這樣──我可是很守信用的。」



是「特意」不溶化的嗎！
抑制住僅僅接觸到，就連刀跟铠甲都會吞噬的力量。
那根本就是在說，要吃我簡直等同兒戲。

我勃然大怒。
像是要打開四肢一般蠕動着的觸手十分柔軟，同時也很強韌。我用全力想将觸手扯開，但連抓住都有困難。



「──」



呼吸停止了一瞬間。
觸手在長袍下恣意地四處爬動。宛如被人舔舐全身的惡寒，以及背部陣陣電擊般的奇妙感覺。
将思緒從身上爬來爬去的觸感移開，拼命運轉頭腦。無數條觸手柔和地完全束縛住四肢，抑制身體的大幅度動作。
觸手的前端長着無數顆奇怪的突起物，蠕動着。我完全不想思考這些器官的用途。



「色欲……色欲呀……」



西蔔的視線冷靜而透徹地俯視着這邊。簡直像在思考如何料理砧闆上的魚一般的認真，而又完全罔顧我方意志的那種表情，令我背脊發寒。

幾乎在同時，觸手有了大動作。



「呀！」



纏在兩腿上的觸手以萬人般的力氣将腳大力拉開。一條粗壯的觸手以令人毛骨悚然的溫柔，仿佛安撫似的在下腹部來回撫摸，緩緩朝上伸去。
這簡直要焚盡腦海般的羞恥令我雙頰發燙。觸手前端像是在描摹肚臍似的動作着，在衣服底下将其撥開，像是要描繪胸部輪廓似的束緊。
身體弓了起來。意識昏昏沉沉。不成慘叫的慘叫不顧自己的意志從喉嚨迸出。



「……嗯～普普通通吧。」



不知道她在說什麽。
西蔔的聲音刺激了聽覺神經，但傳不到腦海裏。無法升華成想法。
浏海因出汗而貼在額頭上。模糊不清的視野當中，隻看得見蠢動的觸手。甚至忘了自己身在戰場，我整個人都因那惡心怪誕的觸手前端而感到恐懼。



──不要……
就在此時，還勉強殘留在腦海角落的感覺，感知到了一陣爆發性的力量。
多到填滿整片視野的火焰在地上四處肆虐，将所有的紫色觸手盡數焚盡。



「喂，你沒事吧？米蒂雅！」



「啊～……呵呵呵，我都忘了你的存在了。」



手被大力一拉，将我拉起。
再度毫不留情地襲來的觸手，被有了裂痕的深紅色劍斬飛。



「站得起來嗎？」



「哈……哈……」



我将力氣集中在幾乎要軟了的腿上，勉強站了起來。
戴奇像是要庇護我似的站在我眼前，劍指魔王。



「嘻嘻嘻，隻要加把勁，觸手也能燒掉是嗎……」



「……呵呵呵，看來玩得太過火了呢。」



觸手像蛇一樣昂起頭，朝向我們這邊。



「喂，米蒂雅。還能動嗎？」



「哈……哈……哈……當……然。」



我将意識集中到惡魔的心髒──魂核當中，調整呼吸。

扯後腿。這樣下去，我隻會扯人家後腿。
我把戰場的一切暫時從腦中趕跑，鼓舞自己。

觸手在戴奇的巨大身軀對面搖曳。它的舉動令人生怯。爲了将女人吃光，隻是爲了「烹調」而對我發出的西蔔的惡意。
仿佛眼前要陷入一片黑暗般的絕望及恐懼，我用在這之上的沖動蓋過，站在戴奇旁邊，拼命瞪着西蔔。
身體在顫抖。好恐怖。雖然恐怖，但最恐怖的一定是──

被那種恐懼束縛，幾乎無法動彈地被蹂躏的這項事實。



「好啊。呵呵呵，面對我竟然還能站得起來。你們──會有什麽樣的味道呢？」



第四話 還能理解


我都不必回顧我那作爲惡魔的一生，就可以肯定這是最差勁最糟糕的一場戰鬥。

就算從毫無力量，除了貧民窟的角落以外無處可歸的時期算起，都不曾感受過這樣的屈辱。

與西蔔交戰。戰鬥開始後已經過了一個小時。
死屍累累。第三軍已經隻剩下屈指可數的人數。甚至可說是潰敗。
魔王的力量極爲強大，可以說不管是将軍級還是普通惡魔都無甚差别了吧。

幾乎沒有意圖逃跑的士兵，但部分想逃亡的惡魔也都被身後以逼近音速的速度射出的觸手吞噬消失。
擁有可以觸碰觸手的魔劍的戴奇也就罷了，我現在還活着單純隻是因爲西蔔沒有想要殺我的意思。
因爲我的「吃法」很費工夫。她應該是打算将我之外的一切都解決後再動手吧。

西蔔舔了舔嘴唇。或許是因爲人數減少了的關系，觸手的數量變少了，但這根本不構成安慰。
太快了，躲不過。觸手以不傷及肌膚的精密動作，溶化勉強還挂在身上的衣服。
西蔔一副萬事俱備的模樣，歪着嘴唇露出了令人毛骨悚然的笑容。像是在宣告一項調理作業結束了一般。



「呵呵呵，不愧是色欲……皮膚很漂亮嘛。雖然身體有點缺乏曲線，但好像會有不錯的味道。真令人期待。」



其眼底浮現的食欲，令我憤怒得腦中一片通紅。
包覆身體的兵裝已經被盡數溶解，消失在腹中。
在荒野之中，全身毫無遮蔽，沒有半點解決方法，隻能不斷消極逃竄的惡魔，除了滑稽還能是什麽呢？
全身像鉛一般沉重。身體因久違的激烈運動而激動。
但是，不能放棄。



「不過很奇怪耶……就色欲的惡魔來說，色欲的味道不夠濃啊……你，莫非是悶騷？」



她用嘲弄般的語氣扔出這樣的話。真是沒禮貌的女人。



「嘻嘻嘻，真是的。真希望不是在這種地方，而是在床上看到這副模樣啊！」



戴奇不停耍嘴皮子，發起了第十幾次的攻擊。
剩下的劍隻有瑟列斯特，不過，這把劍仍然保有了它作爲劍的确實威力。炎之神性顯現出業火的奔流，向西蔔襲去。



「哎呀呀，你還真不死心啊。說實話，火焰是很好吃，但肚子好像受不了呢。我不是很喜歡呢。」



但這也起不了效用。西蔔用重複過幾十次的動作張開了嘴巴。
仿佛被吸進去一般，火焰被吸向那個小洞，消失了。



「……可惡，再怎麽說那也太犯規了吧……」



「呵呵呵，放心吧，你們──比我前天吃掉的魔王強多了。真是把可怕的劍。」



「嘻嘻嘻，隻有劍喔！」



「呵呵呵，再過個一萬年你們應該就能抵達我『欲望』腳邊左右的程度了吧。」



「……你不打算放過我們對吧？」



「我肚子餓了啊！」



被觸手卷入，又一名惡魔被吞噬。
被黏液滴到的地面溶解崩落，開了無數個洞。



「喂，米蒂雅……」



「……怎樣？」



「隻剩下一個，還有勝算的辦法。」



戴奇一臉疲憊地說着。他引以爲傲的寶劍被吃掉，眼中蘊含着對眼前魔王的敵意。
接着戴奇說道。



「把你的……『分裝幻舞』給我。」



「……啊？你在說什麽？」



戴奇對魔王怒目而視。不發動攻擊是因爲遊刃有餘嗎？



「那個技能……是能創造出擁有實體的幻象的技能對吧？」



「……嗯。不過說仔細一點，是可以創造出幻影，在這個範圍内自由地将其轉換爲實體的技能。」



被殺掉之後可以将實體變爲幻影的技能。這正是必須讓色欲的技能樹成長到高階之後才能獲得的「分裝幻舞」的能力。這個亦被分類爲概念系的強烈技能，在遭受攻擊前每一個都是實體，所以精神污染抗性也無法看破。



「一樣啦。美眉，仔細聽好。現在我們沒有能打倒西蔔的手段。要是說有一點點勝算的話，那就隻有這把劍了。」



他把劍身出現裂痕的魔劍舉起來給我看。
的确，西蔔隻會防守瑟列斯特的火焰帶來的攻擊。更正，她是吃掉了，但确實有做出某種動作。從她每次都會做這個動作看來，若是不做這個動作，她應該就會受到傷害吧。

雖然我不認爲能一擊消滅她。



「用我的『篡奪』奪取『分裝幻舞』，用這個技能從全方位以瑟列斯特的力量燒死那個混帳。」



這句話令人難以置信。
我連忙用不知不覺中差點放開了的手遮擋胸部。戴奇的眼神是認真的。



「怎麽可能……『分裝幻舞』可是SS級的技能喔？在發動它的情況下再使用瑟列斯特……辦不到的。」



「嘻嘻嘻，那就是說……問題隻差在魔力喽……不管怎樣，現在不幹的話，隻會被人吃掉喔？而且會被她用奇怪的方式烹調。」



的确……他說得沒錯。
就這樣浪費時間也隻會戰敗。那麽賭一賭也不錯。

我輕輕颔首。



「呵呵呵，商量好了嗎？我的饑餓也差不多到極限了耶。」



「是啊……嘻嘻嘻，我會把你烤成全熟。」



我牽住戴奇伸出來的手。
一碰到他的手，貪婪技能樹之一，「篡奪」的技能就發動了。

所謂「篡奪」，正如其名，可以奪取他人技能，是貪婪的技能當中最爲有名的一個。
由于需要滿足好幾個複雜的條件，所以是不可能在戰鬥中滿足條件奪取對方技能的，但搶來的技能可以自由自在地操縱并使其成長，是個很強力的技能。

更不用說，惡魔的職階技能原本應該是要滿足原罪才能獲得的。
能無視這個前提獲得該項技能，是一大利處。因爲條件愈多，惡魔的階級技能也會相對的強。
仿佛被人探測身體般的别扭感。我咬緊牙關勉強忍耐那種惡心的感覺。
但是，戴奇過沒多久就皺着一張臉愣愣地說道。



「怎麽可能……竟然沒有……『分裝幻舞』的技能……這是怎麽一回事？」



「咦？」



戴奇又加了把勁，用簡直要捏碎般的力道握緊了手。
整個人被恣意探查。



「沒有……怎麽可能……怎麽會，不可能。條件應該已經滿足了！雖說是SS級的技能，但怎麽會找不到……這不可能！」



「……不是你技能的熟練度不夠嗎？」



我噎了一下，然後總算說出了這句話，但被戴奇否定了。
同時他用看怪物般的眼神俯視着我。



「不不不，篡奪的技能……并不是那樣的技能……美眉，你真的能使用那個技能嗎？」



「……剛剛不是用給你看了嗎？」



「……但是──可惡，沒時間了。沒辦法，瑟列斯特借你。美眉你去殺吧！」



我做不到。那根本辦不到。
以劍士來說，我跟戴奇的技術有着明顯的差距。這不單純隻是技術，肌肉的分布，身形舉止，一直到小小的習慣，是因生存至今的經驗而深深印在骨子裏，超脫意識之外的細微動作而形成。
說到底，現在的我是駕馭不了瑟列斯特的。不隻是因爲劍士的能力，說起來，不要說是使用魔劍的魔力了，我剩下的魔力甚至還不足以發動「分裝幻舞」。



「不行……别說是瑟列斯特了，我連發動『分裝幻舞』技能的魔力都沒有。」



「可惡，那這下真的……隻能祈禱奇迹發生了嗎？」



銳利的眼神瞪視着輕浮的魔王。

奇迹？
聽到這句話，我腦中靈光一現。

……不，就這方面來說，還有一個……也隻剩下一個機會。
雖然可能性沒有高到可以稱之爲勝算，但我唯獨隻剩下一個可以回複魔力的方法。
但要是用了那個，我的本性會暴露吧。不對，我已經用過一次了。

暴露也隻是時間的問題嗎……
我擡頭看向先前不是很喜歡的戴奇。
看向這個比我立下更多功勳的男人。
不過，現在不是憑好惡來判斷的階段。

我做好覺悟，張開了嘴。



「戴奇……那個，我──」



「……啊？怎麽可能……這是什麽奇迹？」



但回應我的是一張出神的表情。跟之前看到瑟列斯特的火焰燒遍了荒野，但西蔔卻仍活了下來時的表情如出一轍。
那是發生了超越常識範疇的事時會出現的表情。
戴奇用作夢般的眼神低頭看我。



「美眉，你感覺不到嗎？」



「咦……啊……咦咦！」



慢了幾秒，我也注意到了。

注意到他那句話的含意。
風吹拂而過。那是将一切吹跑的，毫無沉澱的黑風。

我呆愣着注視自己的掌心。雖然隻有一點點，但有一股力量回歸到原本精疲力竭的身體當中，原本見底了的魔力回複了一絲絲。
那種黏膩的感覺被沖散了。



「雷西大人的『混沌的領地』……恢複了？」



「……怎麽可能……爲什麽都到了這個時候了，老闆的領地（zone）才……」



沒錯，都什麽時候了。

「混沌的領地」應該不是可以自由控制強弱的技能。當然了，要是魔王的力量增強了，其範圍及威力應該也會随之提高，但這是跟着魔王的基礎能力而增減，絕非憑意志控制。
西蔔或許也注意到了這點，露出困惑的表情。
雖然對魔王本人應該沒有效果，但一直到剛才爲止都能順利構築出來的勢力範圍突然被人打破，當然會覺得奇怪吧。



「……喂喂，你們做了什麽？這就是你們的秘計？」



怎麽可能。
「混沌的領地」終究是魔王的職階技能。還沒有達到那個領域的我及戴奇是無法拿它怎麽辦的。
那還真的是除非奇迹發生。

但看來，真正的奇迹現在才要開始。

戴奇突然猛地睜大了眼睛。
嘴唇哆哆嗦嗦地顫抖着，放松力氣的手松了開來，瑟列斯特掉到地上。
這是明顯的破綻。要是現在受到攻擊的話，一下子就會被咬死吧。



「怎麽會……爲何事到如今……不，說起來──爲什麽？這不可能。」



不過，我也沒有餘力注意那邊。
因爲我注意到戴奇視線的前方有什麽了。

被女仆們保養得很好的，充滿光澤的黑發，以及不健康的蒼白皮膚。
刀劍自不用說，連一根手杖也沒有，冠冕自不用說，連一個裝飾品都沒戴。
剪裁得當，用絹織成的黑色衣服内側邋遢地露出了襯衫，因爲連條皮帶都沒系，所以明明沒有做出什麽大幅度的動作，褲子卻像是随時都會掉下來一樣。
那副模樣，從各方面來說都不應該出現在這個戰場上。不對，應該是根本不可能出現。

跟這相比，「天上突然降下長槍，把魔王滅了」這種胡說八道的話，都還比較可信。



「米蒂雅……這是你的幻術嗎？」



「……怎麽可能。」



我才沒有那個餘力，而且也沒意義。
用幻術化出自己主人的模樣，這種事太令我惶恐了，根本辦不到。



「……原來如此，那就是西蔔的幻術喽……啊～害我吓一跳。老闆根本不可能會出現在這裏嘛。」



「……原來如此……那樣的話還能理解。」



僵住的思緒被戴奇那句還算有可能的話解凍了。
原來如此……這位魔王的嗜好也太下流了。竟然讓我們看見不論我們面臨怎樣的垂死邊緣，都不會過來的雷西大人的身影……這也是調理的一環嗎？
先捧再殺，味道會變好之類的？

不管怎樣，都希望她不要這樣吓人。我還以爲自己會在被殺之前，心髒就停止跳動了。
因爲這對我的沖擊太大了，我的心髒到現在還是跳得很快。

不過，做得還真是像啊。
我好久沒有拜見雷西大人的身影了。尤其是他出來外面的樣子，都不知道是隔了幾年。就算回顧過去的記憶，也就隻有第一次見到他的時候，那是第一次，也是最後一次，再來應該也不會有了吧。
頭發亂糟糟的卻還會有光澤，是因爲女仆像是在照顧人偶一般，辛辛苦苦地幫他打理，蒼白的皮膚是因爲三百六十五天都不外出，完全重現了他的特質。

簡直跟在寝室裏時一樣，一臉想睡的表情，那搖搖晃晃的樣子，是那麽的靠不住，讓人想馬上跑過去攙扶他。



「那也太可怕了吧……真的超像的。假如老闆站起來，應該就是那副模樣吧。」



「……我同意……啊！」



在那一刻，我注意到一件重要的事。
我現在……什麽也沒穿！

我慌慌張張地坐下來遮住全身。雖說是幻影，但讓吾主雷西大人看見裸體這種事，是不可以發生的。就算雷西大人對我在意的程度根本還及不上小指的指尖。
腦中像是快被羞恥填滿似的，燒得通紅，我發現就算坐下抱住身體也看得見，于是擡頭看向戴奇。



「戴奇……鬥篷。」



「……呐。」



變得破破爛爛的鬥篷扔了過來，我勉強用它包住身體。這副模樣不好動作，但現在不是在意那種事的時候。
戴奇一直瞪大眼睛觀察着幻影的舉動。



「……喂喂喂，老闆那家夥，在西蔔面前睡起來了耶。」



「……真的是很像。」



西蔔還是一臉困惑的表情，對突然在眼前躺下的那個與雷西大人極其相似的幻影開口道：
「……你是誰啊？」

　



Chapter.4  憤怒（ira）

Skill Description
（部分技能說明）

「憤怒之焰」
rage flame
将自己的憤怒轉換爲火焰，化爲炎柱。


第一話 回想起來就火大

在諸多說法當中，有人說無能又勤奮的人是最棘手的，但以我個人的意見來說，這個世界上沒有比有才能的懶惰鬼更令人火大的了。
然後，應該也沒有比我現在被派遣來擔任監視官的這個地方的魔王──怠惰之王，雷西·斯洛特道茲更體現這句話的存在了。這種人隻要一個就夠了。

大魔王「卡侬·伊拉羅德」麾下的惡魔當中，達到魔王階級的惡魔總共有十九位，但其中選擇怠惰原罪的魔王就隻有一位。
惡魔的技能自然不用說，魔王等級的技能個個都威力十足，雖然因技能樹而有不同的類型，但每一種都很有用。所以令人氣憤的是，那名進化了怠惰職種技能的魔王是很稀有的，而這更加成爲誰都不敢對他本人多嘴的一種非緩沖地帶。
不用勉強聽從命令也能做出成果，也不會自己造反，他就隻是待在那邊，所以性質更是惡劣。

現任的大魔王，卡侬大人是蘊含憤怒的魔王。憤怒屬性專精于攻擊力，其單點突破力，遠遠淩駕于同樣以高攻擊力自豪的暴食，但可恨的是，怠惰被稱爲是惡魔的技能系統樹當中，唯一純粹以耐久力見長的系統。身爲惡魔，所有的技能樹都含有防禦技能，但怠惰那種是遠遠超乎常理的。
不但有着用途不明的無意義頑強性（VIT），及因此随之而來的，以莫大來形容都嫌冒昧的莫名其妙生命力，還對各式各樣的屬性攻擊及狀态異常都具有抗性，拜高VIT所賜，他們也幾乎沒有痛覺。

反過來說，他們似乎缺乏敏捷性及攻擊力，但他們根本不需要那種東西吧。
因爲他們隻不過是毫無意義地，像石頭一般，像貝殼一般地待在那邊罷了。
哪有必要爲了消滅那種類似無機物的東西，而大幅削弱自己的力量。曆代的大魔王大概也是如此想的吧。
依我之見，把怠惰魔王加入自己麾下，就是第一任大魔王所犯下的最大失誤。

那家夥絕對是個禍害。正因如此，我的壓力因爲那個破壞不了的懶惰鬼而不斷累積。無法名狀的憤怒已經累積又累積，從我出生到現在快要過了一千年了，但之前應該從來沒對哪種事物感到這麽憤怒過。

我以會被處死的覺悟，仔細統整了這樣的内容，作爲給卡侬大人的定期報告書交了出去，結果人家笑翻了。這還是心懷憤怒的大魔王大人第一次笑成這樣。
這實在太令人意外了，意外到我的怒火全都煙消雲散。



肩負大魔王耳目使命的菁英部隊「黑之徒」。
那是以各種要素精挑細選出來的惡魔所構成的菁英部隊，說它将引領下一批大魔王軍也不爲過，是直屬于大魔王大人的親衛隊。
目前卡侬大人麾下的魔王當中，就有約五分之一的人曾經在這個部隊待過，而且現任大魔王卡侬大人也是這支部隊出身。從這點看來，就可以清楚知道這支部隊是多麽精銳而曆史悠久了吧。
隸屬在其中的成員會以數人爲一組，分别被派到大魔王陣營中的魔王身邊，其目的是仔細觀察魔王的行動──那些因其所抱持的欲望，而不願乖乖服從他人的魔王的行動──時而傳達大魔王大人下達的命令，時而勸谏，時而共同作戰，時而事先察知其叛變。
雖說是以派遣這樣的形式，但必須服侍其他魔王，所以是很危險的任務，而且由于其性質，這也是馬虎不得的重要任務。



明明應該是這樣，但卻讓我莉婕·布拉德克洛斯一個人去執行這種應該至少要三人一組（three man cell）的任務，雖說我在部隊中成績名列前茅，但這實在令我無法理解。而且竟然把我這個跟卡侬大人一樣抱持憤怒的人，派到擁有相反性質的怠惰魔王身邊，這更是莫名其妙，令我無法忍受。
照道理來講，監視官一般會由擁有同種性質的惡魔擔任，即使不是，也應該由擁有相近性質的惡魔擔任。就算這是偉大的大魔王大人所做的決定，我實在完全無法理解其心思，也忍受不了，所以不得不抗議，就算結果将導緻我被處死也一樣。

将身體埋在巨大黑曜石寶座中的大魔王，卡侬·伊拉羅德笑得太厲害了，眼中含淚地用巨大的手杖戳着地闆。

卡侬大人是位女惡魔。有着接近男惡魔的修長身材，再加上那像是體現了憤怒一般，宛如地獄業火的鮮紅頭發。她的頭發有如燃燒的熔岩，長長的發梢垂落在寶座的扶手上。

明明有着數公尺的距離，我感受到的昂揚感卻顯示出了大魔王大人所擁有的力量有多麽深不見底。
不過那份威風從各方面來說都被糟蹋了。還有順道一提，今天的大魔王大人似乎心情極佳，非常難得。



她清了清喉嚨，用其灼熱的眼神目不轉睛地看向這邊。



「所以呢，莉婕·布拉德克洛斯。那麽你希望如何？」



「是！應該要迅速将雷西大人處死，将軍團及領土劃分給其他忠誠的魔王。」



我直接以事先想好的内容向大魔王大人進言。

大魔王大人或許是早就料到了我的意見，馬上就抛給我一個問題。
我的意見跟大魔王大人的意志相左，所以就算被即刻處死也不奇怪，但她的眼中并沒有絲毫憤怒的氣息。



「這樣啊……那麽，誰去殺？作爲唯一執掌怠惰的魔王，同時也毫無作爲地度過了悠久時光的那名魔王，要如何去殺？」



「這……」



那正是我這幾個月一直忍耐的原因。
我好歹也擁有将軍級的力量，而且持有的是最适合攻擊的憤怒，但受到我這樣的攻擊，那個魔王居然──開始睡了。
簡直像是在說，我的憤怒不過是不需在意的等級。
回想起來就火大。
滾燙的鮮血以魂核爲中心傳遍全身，我嘗試以深呼吸的方式勉強讓染成鮮紅的視野平靜下來，但完全無效。



「喀喀喀，看你那副模樣似乎是已經試過了啊……」



「……是！雖然我知道這是越權行爲，但實在抑制不住我的憤怒……」



卡侬大人眼中帶有一絲愉悅地聽着這句話。



「我原諒你。喀喀喀，莉婕……你跟以前的我……很像啊。」



「？是……我很榮幸。」



這到底是什麽意思？
我不懂卡侬大人在想什麽。無法理解。她也不是在生氣。思考僵化了一下，接着我馬上跪了下來。
卡侬大人以不符合她那破滅卡侬别稱的溫和表情低喃道。



「總之，莉婕，那家夥是殺不死的……不過當然了，若你殺得了，可以随你的意思把他殺掉沒關系──莉婕，我很看好你。」



「……是！必定盡全力達成魔王大人的期待。」



聽到那句突如其來的話，我連忙擺正姿勢，爲這出乎意料的期待低下了頭。

我真的能符合那樣的期待嗎？

怠惰的魔王有着與其态度不符的強大力量，其言行當中看不出對大魔王大人的忠誠，也沒有對我這個大魔王大人派來的人的畏懼……豈止如此，甚至是絲毫不感興趣。
面對那名活在閉塞世界裏的惡魔，我能做些什麽？

隻有一點點也好，有什麽是我能做的嗎？我至今一直都是憑自己的意志開創出自己的道路，但對這次的考驗我是一點信心也沒有。
我們──太不合了。



「好了……我知道你的想法了。不過，我之所以把你任命爲雷西的監視官，是有原因的。你要了解我的用意。」



這句話，代表大魔王大人不打算将其說出口。後腦勺感到一陣沉重。看不見的壓力像是壓着我的頭，不允許我将頭擡起。
當然了，我不會犯蠢到對其提出反問。



「是！失禮了。我莉婕·布拉德克洛斯，一切皆如卡侬大人所願。」



「很好。那便去吧。你有霸王的資質。再來你就去學習、理解身爲惡魔的意義吧。」



「是……必定遵從。」



大魔王大人的話當中，沒有玩笑。
那句直接的話，一點點地刻進了我的魂核。
那句我到現在都完全無法理解的話。

從怠惰的魔王身上學習……？

我這個性質完全相反的惡魔，要從那位魔王身上──那名懷抱着連上一任怠惰惡魔都甩手不幹的罪孽的魔王身上，學些什麽？
大概，等我理解這一點時，就代表我已經達成了大魔王大人對我的期許了吧。

我深深低下頭，就在我要走出房門前，卡侬大人最後說了一句話。
她以一種像是累了似的，不符合其冠有破滅之名的魔王身分的聲音說道。



「莉婕，回去影寝殿後，順便幫我跟雷西哥哥說一聲──偶而也要回來看看。」



「……咦！哥哥！」



那是句我想都沒想過的話。
卡侬大人看到我連忙轉身的模樣，大概是發現自己說出了什麽吧，明顯地啧了一下舌，用嚴厲的表情将手杖指向我。
将一切歸于灰燼的憤怒之罪。
那對雙眼，其宛如熊熊燃燒的烈火般的眼神，不容許我反駁。

在被那陣壓力壓垮之前，我好不容易擠出了一句。



「卡侬大人，您剛才──」



「去吧，莉婕·布拉德克洛斯！不要──讓我費事！」



「是……是！」



像是被趕出門似的，門阖上了。

執掌憤怒的大魔王大人的怒吼絕不稀奇。守衛大魔王房間的兩名近衛兵用嚴肅但包含着同情的眼神看着我。我微微點頭打過招呼，踏出步伐。

是嗎……這就是，執掌憤怒的卡侬大人，無法對區區一個魔王态度強硬的原因──雖說對方是稀有的怠惰之王……
憤怒在直接攻擊這方面是其他職階所無法企及的，但不擅長迂回戰術。

我覺得自己好像看到了大魔王軍令人意外的黑暗面，稍微憂郁了起來。



第二話 去死吧！


今天我監視的魔王大人還是很平靜。
太陽早就爬起來了，床上還是凸着一個「雷西」形的包，一動也不動。都不知道是不是還活着。

從得到大魔王大人那句鼓勵的話以來，我一直注意觀察他，但這個魔王實在太「怠惰」了。
就算是執掌憤怒的我，也有不發火的時候，但雷西大人從來就沒有不懶惰的時候。

這就是魔王跟普通惡魔的差異之處嗎？不，應該不是吧。根據監視其他魔王的黑之徒成員所言，魔王隻是普通惡魔的向上延伸，好像沒有人遇到像雷西大人這樣嚴謹地追求自己屬性的人。他怎麽不去死呢？
我不爽地将其寫進自己做的魔王觀察日記。

然後我忍不住睜大了眼睛。這太令人驚訝了。事态緊急。
該報告的事情──一件都沒有。

他既不做技能訓練，也不學習，更不會戰鬥。非但不會跟臣下交流，連軍事會議都不出席。一切事務都在魔王不知道的地方經由他的臣下統籌着。我看見了君主制的一種理想型态。但是，這絕對是誤解了「當政而不統治」的意思。
不對，他隻是什麽都沒想而已吧。

你有自覺到自己的職責所在嗎？魔──王──大人──

爲什麽這支軍隊能成立？不，我是說真的。
因爲實在太可悲了，害我的壓力快要破表。然後這些轉化爲憤怒，令我總是抱持着無法發洩的怒氣，使我的憤怒技能系統樹急劇地不斷成長。我根本高興不起來。

我坐在自己帶來的椅子上，暴躁地用看世仇般的眼神瞪着床。
我都在這裏散發殺氣了，但他卻完全不起床，這是怎麽一回事……！

然後，時間不知不覺地過去了，挂鍾響起，萬惡的根源拉着推車過來了。
她打開了門，沒有發出半點聲音，靜靜地以優雅的動作走了進來，接着輕聲宣告了那個時刻。

她，大概是雷西軍當中最接近魔王的人。也就是說──



「……雷西大人，用餐時刻到了……」



她是女仆。
那是一名穿着年代久遠女仆裝的清純系美少女惡魔。雖然我不知道她執掌什麽屬性，但看起來不像是會戰鬥的樣子，所以搞不好是什麽都沒執掌的惡魔。

惡魔天生就有危害他人的本能，但偶而會出現沒有那種性質的──沒有渴望的惡魔。
若是如此，則會出現「不執掌原罪的惡魔」這種本末倒置的存在。這種情況尤其常出現在精神還沒成熟到會去懷抱渴望的小惡魔身上，但有時也會有就這樣維持原樣長大的例子，不過并不常見。
要是她抱持着某種渴望的話，根本不可能會對雷西大人這麽犧牲奉獻。因爲這位魔王大人是個廢物。

她叫作蘿娜，似乎沒有姓氏。是我被派來雷西大人身邊後，最常接觸的一位少女。
她的特征是有着又大又漂亮的水靈藍眼睛，以及在肩膀處切齊的金發，是個看起來年齡跟我差不多大，或者比我小一點的女孩子。

同時她也是元兇。因爲這名少女在各方面都很寵魔王大人，雷西大人才會一直都不工作。
我已經抗議過很多次了，但她總是說這是她的工作，沒有要停手的迹象。這樣的女生竟然去侍奉貪睡的惡魔，這世界要完了吧。就算跟我說她其實是一切的幕後黑手，我多半也不會驚訝。
要是她死了就好了──我心裏這麽想着。但是她不會死。也不用擔心會戰死。因爲她不會上戰場。

聽到蘿娜那低喃般的用餐信号，魔王大人的頭從被子裏冒了出來。他半閉着眼趴了下來。這是唯一可以每天定時看見魔王那可悲臉龐的一個瞬間。雖然他毫無防備，但就算這個時候發動攻擊，雷西大人也不會受到任何傷害。因爲我已經攻擊過了，所以我知道。

所謂怠惰的技能究竟是什麽？

在惡魔職階的技能樹當中，内容最不爲人知的，想必是怠惰的技能樹吧。
怠惰的惡魔不愛使用技能。要說爲什麽，那是因爲他們所執掌的怠惰使然。而在他們當中，沒有人勤勞到會去記錄自己的技能。不爲人知也是無可厚非。别──開──玩──笑──了──！

他們到底是在想些什麽，才會去選擇怠惰這條路？
開拓根本不用的技能是打算幹什麽？

我每次思考這些，就覺得自己好像在觀察稀有動物。并且感覺到自已的精神不斷衰弱下去。真希望他去死。
勉強算廣爲流傳的情報就隻有怠惰的技能樹以耐久見長，以及其中有可以減緩他人動作的技能，還有一點就是創造人偶的技能，這也是雷西大人之所以會被叫作斯洛特道茲的原因，就這幾點。
雖然隻有這些，但某方面來說這樣似乎就夠了。反正這些家夥幾乎都不用技能。

雷西大人閉着眼睛張開嘴巴。
蘿娜對他那副模樣露出滿臉的笑容，用湯匙舀起餐點，放進雷西大人嘴裏。就像是鳥媽媽在喂飯給雛鳥吃那樣。

令人驚訝的是，這名魔王甚至不用自己的手吃飯！
真是夠了！怎麽能有這樣的魔王！去跟其他更勤勞的惡魔道歉！
去跟不管滿足了多少渴望都當不上魔王的惡魔道歉────────！
我咬牙切齒地在心中尖叫。我的精神在各方面來說都快崩潰了。
還有蘿娜你也給我适可而止！

就是那個啦。愈知道他有多堕落，我對其他惡魔的評價就愈來愈低。連這種家夥都能當上魔王了，那些惡魔卻還沒成爲魔王，這項事實着實讓人覺得丢臉，令人氣憤不已。而這當中自然也包含了我自己，算我求你，稍微有點魔王的樣子吧。

我反射性地站了起來，蘿娜将視線轉向我。
她歎了一口氣，将湯匙細心地放回盤子上，一臉很無奈似的把手叉在腰上。



「每天都這樣，你到底在不滿些什麽？」



雷西打了個哈欠。
看到他那個動作，我腦海中的某個地方終于傳來某種東西斷裂的聲音。



「啥？不滿些什麽？瞧不起人也差不多該适可而止了吧！」



主仆兩個都看不起人……
蘿娜跟她的主人都用一副我這人很奇怪似的态度泰然地看着我。

理性斷裂，憤怒變成火焰，化爲血液在體内奔騰。
我每天有多麽忍耐──既然卡侬大人不降下處分，那就由我來代替她做個了結……

而且都到了這個時候……他竟然還是不看我。

他仍然閉着眼睛在那邊搖頭晃腦。我有種沖動，想把那顆頭當足球一樣踢飛出去。
不行……那我早就試過了。他毫發無傷。
那麽，若想對這家夥造成傷害，就隻有用「憤怒」的技能了。

深深吸入一口氣，整理在腦内四處奔馳的激烈情緒。
我慢慢花時間凝聚力量，不過這招會露出很大的破綻，所以無法在戰場上使用。

以憤怒爲糧食消滅敵人。這就是「憤怒」技能的基礎。



「竟敢小瞧我……我要代替卡侬大人──殺了你……」



在「憤怒」的技能當中，這也是威力最強的火焰技能。
從惡魔的心髒，也就是魂核中不斷奔湧而出的火焰，從腳底化爲火柱高高竄起。
這是在「憤怒」的技能樹當中，被分類爲S級的高級攻擊技能。
是我所能施展的技能當中，最強的一個。



「憤怒之焰（rage flame）」



伴随而來的熱風吹得蘿娜一陣踉跄。
爆炸氣浪将餐具吹飛，狠狠撞在牆上化爲碎屑。

雖然不過是餘波，但這般熱量不是一般惡魔所能承受。
蘿娜的手及肌膚瞬間就因熱能燃燒，肉被燒焦的難聞味道壟罩在四周。蘿娜皺起眉頭，反射性地往後一退掩護住肌膚，但這份熱量不是那種程度的防禦所能抵擋。
我對擋在雷西面前的蘿娜發出警告。



「……蘿娜，讓開。要是你被牽連了我可不管。」



「……沒用的。那種程度的『憤怒』……是無法突破雷西大人的『怠惰』的。」



……竟敢小看我。
沸騰的情感爲火焰推波助瀾，上升到前所未有的高溫，保護着天花闆的結界被熱破除，構成天花闆的岩石融化成液狀燒焦了地闆。
蘿娜的話化爲了燃料，使我的腦内更是一片火紅，包覆在手上的火焰色澤變成混雜了一些黑色的紅。
圍裙裝的下擺燃燒了起來，不斷擴散。

蘿娜也不撲滅它，摸了摸還閉着眼睛的雷西的頭，将嘴巴湊向他的耳畔。
接着，她說了一句令人難以置信的話。



「雷西大人……我有一位妹妹。若是我不在了，将會由她來照顧雷西大人。」



「這樣啊。」



蘿娜一點都不在乎自己的生命。
而怠惰之王對這一項事實完全不感興趣。雷西他……别說是我了──連蘿娜的臉都沒在看。



「……你是想死嗎？」



「唔……我沒有能力防禦莉婕的攻擊。就結果而言會死，僅是如此罷了。」



她在忍受痛楚的同時，以平靜的語調說出這句話，這更是爲我的憤怒之焰添了一把火。
火焰延燒到布上，King size的床鋪被火焰覆蓋。蘿娜甚至沒有移動，在自己的身體被燃燒的過程中，在自己化爲火人的過程中，仍然看着閉着眼睛的雷西。

火焰正是我的憤怒。其性質不是單純物理上的火焰。正如同其地獄之焰的名号，将萬物歸于灰燼，是這片廣闊得驚人的魔界當中，破壞力最高的終焉之火。甚至淩駕于精靈種所使用的魔法火焰。

燃燒着的對象情報進入我的腦海。
以蘿娜的靈魂構築而成的肉體，那副多半隻有惡魔基礎技能樹當中那一小點耐火能力的身體，輕易地被火焰包覆，成爲助長火焰的糧食。
蘿娜之所以還能活着，純粹隻是因爲這甚至連技能的一小部分都算不上，而僅僅隻是餘波。
要是我的技能發動了，就算不瞄準她，應該也能輕易地──真的是比對付紙片還要容易地，将那靈魂化爲灰燼吧。



「去向雷西求救吧。」



「你……搞錯了。莉婕·布拉德克洛斯。」



蘿娜全身被一點點地燒着，整顆頭被炭包覆，她已經被火舌吞噬到，讓人覺得她竟然還能活着，實在很不可思議的地步。她那化爲灰炭的眼窩看着我。
在那當中隻有虛無。面對全身被燒灼的痛苦，卻完全不叫苦，隻是莊嚴地等候即将到來的死亡。那一幕比我至今所看過的一切都還要可怕。

而蘿娜本人，确實露出了一絲微笑。



「……所謂怠惰……就是指什麽也不想……什麽也不做……不讓情緒波動……隻是依自己的想法待在那裏。」



「！」



她似乎是站不住了，已經無法判别是誰的人形宛如朽木般崩潰。
關鍵人物雷西則是，雖然身處于會将一切燃盡的火焰當中，卻仍然紋風不動。


沒受到半點燙傷，毫發無損。他明明完全沒有使用技能的迹象！
明明──長久以來照顧着他的忠實惡魔就在他眼前要被人燃燒殆盡了！
明明自己世界的一切都要被燒光了！

我的腦中因這項事實達到了臨界點。
像是腦袋要被劈開似的，就算燒盡這世間的一切仍嫌不夠的憤怒沖破了腦海，火焰的溫度又有了大幅的提升。
這時，雷西才首次張開眼睛喃喃自語。
視線第一次朝向我這邊。以一副很麻煩似的表情。



「……好熱。」



這家夥……在說什麽啊……
我知道我現在臉一定僵了。無法理解這句話。無法理解這樣的存在方式。
我沒有半點猶豫地發動了技能。



「……去死吧！雷西！」



「……這樣啊。」



雷西一臉不悅地歎了一口氣。
接着，看向我朝着他的掌心──中的黑色火焰，隻說了一句話。



「吾爲。」



那一刹那，我才理解到，這是魔王發動了技能。他甚至沒有說出技能名稱。
速度比我即将撲上去的技能還要快。
我借由本能得知，保護着靈魂的精神污染抗性技能，絲毫沒有反抗餘地，一瞬間就被破除了。

那是一種震撼魂核的沖擊。視野淩亂，思緒逆轉。
腦袋裏的熱度被全部抽光。
仿佛那份情緒全是虛假，被戳在心上的洞一下子在精神世界裏喚起了地獄，失去憤怒原動力的技能在即将發動的前一刻四散飛逝。原本燃燒着四周的火焰，以及把蘿娜燒光了的火焰，一切的一切似乎都是一場夢。



「你做了……什麽……」



我看向掌心，黑色的火焰已經完全消失了。
我本來……應該是很憤怒的。應該确實懷抱着，要将一切燃燒殆盡，将世界化爲烏有的憤怒與憎惡才對。
記憶還在。就在幾秒前，我明明應該是在大發雷霆才對──但這已經無所謂了。
記憶與情感的偏差化爲令人毛骨悚然的冷風，穿過了原本應該有着某種東西的精神間隙。

腳沒了力氣，跪在失去熱量後急速凝固的地闆上。
我不懂。我什麽都不懂。我不懂憤怒的感情。我之前是爲何，是爲了什麽在生氣？我是怎麽生氣的？記憶沒有給予我回應。
雷西大人沒有将陷入混亂的我放在心上，在一片焦炭當中，很懶得動似的，在幾乎化成灰的寝具上翻了個身。
我隻能想到一個能說明這種異常情況的理由。

──這就是……怠惰的技能。

仰躺着的雷西大人的視線朝這邊看來。



「…………」



但是，雷西大人什麽也沒說就閉上了眼睛。
那未免太目中無人的态度，令我的心中燃起了新的火花。

你好歹說句話啊……



第三話 這家夥，他以爲自己是誰啊？




「你不殺了我這個違抗你的人嗎？」



「……想死的話自己去死。叫他們下次送個怠惰的過來。」



呼。
雷西大人一臉麻煩地歎了這麽一口氣。

聽到這句話，我便可以确信，自己的行爲并沒有對這位魔王大人造成任何影響。
真的是無藥可救的魔王。讓我想起卡侬大人那句似乎很疲憊的話語。

用怠惰覆蓋掉渴望的技能。
我推測那個魔王大人隻用過一次的不知名技能的效果應該是如此。
在那一瞬間，在我心中空出來的那座地獄，原本應該充填着我的渴望。
還有，若真是如此，那麽──這是對惡魔最有效的技能。畢竟，惡魔的戰鬥能力會依其渴望呈等比例提升。就如同之前我那「憤怒之焰」的威力，也是依照我的怒氣，有了飛躍性的提升。
這不僅限于憤怒，其他類型也是一樣。要是失去了物欲，就用不了貪婪的技能，若是喪失了食欲，暴食的技能就發揮不出多少威力。

這個技能真是太荒謬了。一般來說這種類型的技能應該可以用惡魔基礎樹當中的精神污染抗性技能擋掉，但這位魔王竟然能在瞬間就突破并發動自己的技能。這也就是說，那個技能是普通精神污染抗性所無法抵擋的，超越高級以上的技能。
雖然不确定那是否能對魔王生效，但倘若可以，就算對手是魔王，在怠惰之王面前也如同嬰兒一般。還有，雖然我不願去想，但處于大魔王地位的卡侬大人應該也是一樣。
不，豈止如此，憤怒的技能幾乎都是按憤怒程度而提升威力的技能，跟其他屬性的魔王相比，那個技能在憤怒魔王這邊應該能發揮出更大的效果吧。
從我現在心裏還殘留着憤怒這一點看來，那應該不是永久持續性的，但一想到若是在戰鬥當中，哪怕隻有一瞬間被消除了欲望，我就忍不住感到恐懼。

效果爲何？射程多長？範圍多廣？條件又是？

在毫不知情的狀态下挑戰這個魔王──太危險了。而且，他還隻有展露出一種能力而已。從我能用的憤怒技能就有十種以上這點看來，雖說有系統樹上的差異，但這名魔王能用的技能實在不可能在這之下。


雷西大人……很危險。不是指他令我焦躁不安、使我神經衰弱之類的意思，而是他的力量很危險。
卡侬大人大概也很清楚這一點。所以才會派我來。雖然不覺得這名魔王會做出反叛那種麻煩的舉動，但爲求謹慎。
因爲要是憤怒的技能都無法消滅他的話──以純粹攻擊力而言更弱的其他系統，也突破不了這份耐久力。
他剛剛說，好熱。這也就是說，在那一瞬間，我的刀刃确實對這名魔王大人造成了影響。就算目前的我實在辦不到，但将來成長後的我，應該就能獲得對這名魔王造成傷害的力量了吧。

要砥砺自己的刀刃。
看着這名擁有強大力量的男人，砥砺自己的刀刃。這大概就是卡侬大人的──禦意。

在此同時，巧妙地操縱這個男人的資源，爲大魔王軍帶來利益。與其敵對将十分可怕，但這怠惰的技能若能爲我方所用，則十分可靠。
同時解決這兩項難題是我的任務，同時也是給我的試煉。
當我戰勝這些的時候，想必已經獲得了與過去無法相提并論的力量了吧。

雷西大人被移到新的寝室去，在一張類似的床上翻了個身。
看着那副模樣的我，眼中已經不存在輕視。
被我力量餘波燒光了的寝室似乎正在重建中。雷西軍的惡魔誰也沒說什麽。好歹也說句話啊。

這時，門發出聲音被打了開來，一名惡魔步入房内。

是一名穿着女仆裝的少女。感覺跟蘿娜有點像，不過是個比蘿娜稍微年輕一點的惡魔。
她朝連臉都沒有露出棉被的雷西大人快速看了一眼，又瞄了我一下，接着馬上就湊到雷西大人身邊，用跟蘿娜極爲相似的臉露出微笑。



「雷西大人！請──起──床──！」



接着她竟然開始大力搖晃魔王大人藏身的被窩。

笑容跟給人的感覺的确有像。蘿娜所說的妹妹，大概隻有感覺像，行爲舉止卻一點都不像。這是詐騙。
這不該是對待君主的态度。
看到這實在過分的粗暴動作，原應跟她站在同一陣線的我都忍不住要制止她。

這是什麽情況？
      



「！喂……你小聲一點！」



「？啊！你就是姐姐說的莉婕小姐吧！我叫作希蘿！是之前照顧雷西大人的蘿娜的妹妹！」



「咦？啊，對。」



自稱是希蘿的少女手上動作不停，隻把頭朝向我這邊。
對方好歹是燒死自己姐姐的人，卻完全沒有對其抱持負面情感。豈止如此，還滿臉笑容，宛如花開。
即使是惡魔，正常來說也會對家人抱有情感。就像我對大魔王大人宣誓效忠那樣。

然後，她竟然還用天真無邪的聲音這麽說道。



「謝謝！謝謝你殺了姐姐！多虧了你，終于輪到我了！姐姐一直都不跟我換工作，害我之前一直很煩悶呢！」



那份感情實在太扭曲了。而且在這當中看不見惡意，所以更是本質惡劣。
不管是我直接隸屬于大魔王大人之下服務的那段時期，還是被派來這支軍隊之後，我都沒有看過這樣的感情。



「呃，你……我可是殺了你的姐姐，你就沒有什麽話要對我說嗎？」



「咦？嗯……」



聽了這句話，希蘿停下了手，用食指點着下巴思考。
接着，很快就給出了答案。一個我完全意料不到的答案。



「莉婕小姐，你在最後關頭太松懈了。既然要殺，就要給我好好殺呀……」



「什麽……？」



裙子飄動，希蘿坐到床的邊緣處。從比蘿娜短很多的下擺當中，露出了曬得很健康的肌膚。
接着她就一副有點不好意思的樣子，用符合她外表的聲音笑出聲來。

那位貞淑的姐姐怎麽會有這樣的妹妹呢？



「嘻嘻嘻，她還活着喔……真是的，姐姐就是死不認命……她運氣真好啊。雖然不是直接命中，但遭受将軍級惡魔（general demon）的『憤怒』力量攻擊，居然沒有馬上死掉。我才想說終于輪到我了，差點又要繼續忍耐了！」



這個内容太具有沖擊性了。她之前都燒焦了，居然還活着嗎？
不，不是這個。重點不在這裏。這名惡魔……剛才說什麽？



「……差點又要繼續忍耐……差點？你難不成把蘿娜──」



「不不不，請别誤會！姐姐她還活着喔，雖然燒焦了就是了。我還不至于會殺死自己的親姐姐……要是做出那種事，嘻嘻嘻，不就會偏向『嫉妒』了嗎？抱持兩種渴望也太麻煩了。」



讓人無法贊同的開朗聲音。

這家夥……不一樣。她沒有像蘿娜那樣的慈愛。就算容貌很像，外表相似，雖然尚且年幼，但這孩子毫無疑問地是正統派的，光是活着就會散布惡意的惡魔。是最容易追求渴望的性質。「純粹的惡魔（pure demon）」。

希蘿也不知道到底有沒有在看我的表情，仰躺在好歹也是其主人的雷西大人「上方」，看着床頂繼續說道。



「姐姐她，之前是個美女對吧？明明應該跟我擁有同種性質的『魂核』，但身材修長，眼睛也又大又立體，皮膚也很白，明明都在做家務，卻沒有半點傷，頭發也亮澤毫無受損，聲音不會太高也不會太低，聽起來很沉靜舒服，胸部也比我大兩圈……是個隻要是男惡魔，就不會放過的美女，明明很淫蕩卻完全不讓人碰她的身體，一直貞淑地侍奉雷西大人……内心堅強，就算對上『憤怒』也絲毫不讓步……嘻嘻嘻，真的就是理想中的女性。」



「淫……蕩？」



「咦～？你不知道嗎？别看姐姐那樣，她可是執掌『色欲』的惡魔喔。而且她追求渴望的程度，已經達到可以使用相當于A級技能的地步了，還滿強的。就算用惡魔的等級來說，應該也達到将軍的前一階段……差不多有騎士（knight）級了吧。」



那句話實在令人難以置信。



「色欲」。
這個類型在惡魔所擁有的七種類型當中，以技能不适合直接戰鬥而聞名。
同時，大概也是在所有渴望當中，最弱，最不耐攻擊的職階。
他們很弱，完全就是脆弱不堪。尤其當對上擁有精神污染抗性的惡魔時，他們的力量幾乎都無法發揮作用。
但既然如此，那爲什麽──



「爲什麽……」



「雖然不知道姐姐有沒有跟你說過，但我們家……世世代代都侍奉怠惰之王雷西·斯洛特道茲大人。大概從十代以前就是這樣了。我們家的規定是，由家族中最強的一位惡魔侍奉他。而這一代……就是蘿娜姐姐。一直到『昨天』爲止。」



昨天，我用憤怒的火焰燒遍蘿娜。若希蘿所說無誤，她雖然還活着，但也被我燒得失去了自己的力量。
所以才取而代之了。大概是，換到了這個驕傲自大的妹妹頭上。



「我啊，一直對姐姐抱持着自卑感。尤其是那副容貌。因爲姐姐擁有我理想中的外形及容貌……都是因爲這樣，害我一直都比姐姐弱。」



「咦？容……貌？」



「以『色欲』的力量來說，就算惡魔的等級提高再多，光隻是能使用A級技能這樣的程度，實在……不強。我都比她強多了。但是，就算是這樣，我還是沒能赢得過她。我很感謝莉婕小姐。我覺得，你能因遷怒而把姐姐的美貌燒毀，真的是太謝謝你了。」



希蘿的語調低落了一下。
接着，惡魔說道。



「多虧了你，我……『超越』了姐姐……」



所有的拼圖都對上了。
希蘿硬是掀開了棉被，雷西大人像蓑衣蟲那樣縮成一團，用不包含感情的眼神看向她，她也毫不膽怯地抱住了他的手。



「雷西大人，初次與您見面。我想您應該有聽說過了，我叫作希蘿，從今天開始我将代替我姐姐照顧雷西大人！我會誠心誠意地照顧您，還請您多多指教！」



「……這樣啊。」



「我所抱持着的原罪是……『傲慢（superbia）』。我是『傲慢』希蘿！請您要記住喔！」



果然……是傲慢的惡魔啊！



「傲慢」。
是執掌優越感及傲慢的惡魔。
以這支軍隊來說，這同時也是總司令官哈德·洛達所執掌的原罪。
這種類型……擁有非常棘手的技能系統樹。尤其跟施以直接性傷害的憤怒及暴食很不合。

因爲這是第一次對話，希蘿用閃閃發亮的眼神向魔王大人搭話。
但同時地，我在那一瞬間直覺到了。憑這名少女，實在無法成爲陪伴雷西大人的對象。

魔王大人隻用沒特别在想什麽，不帶任何情緒的眼神回了她一句話：



「……嗯，吾爲。」



「？『吾爲』是什麽意思啊？」



聽到這句話，雷西露出了非常不高興的表情。
表情在說話。連要告訴她都懶。他把視線轉向我這邊，但我決定無視他。
我剛開始也想說那是什麽意思，問他：「是什麽意思啊？」但雷西大人沒有告訴我。結果我是之後自己去問别的惡魔才知道。那真是有夠無聊。

雷西大人大大歎了一口氣。像是在說一切都是我的錯。
接着，希蘿因這聲歎息而蒙上一層陰影。

雷西大人用沉重的聲音說道。在我耳裏聽來，跟平常沒兩樣，但對第一次跟雷西大人對話的希蘿來說，應該就不是這麽一回事了吧。不管在什麽時候，他的聲音聽起來都一副好像很失望的樣子。



「之前那個怎麽了？」



「……咦？您……您是說姐姐嗎？」



「……嗯。」



我看，他一定不知道。
雷西大人根本就不會對女仆的名字或出身感興趣。他應該隻是嫌麻煩，所以随便回答。
希蘿的自尊受到刺激，顫抖着聲音答道。



「姐姐……被那邊那位莉婕小姐燒焦了。所以我才──」



你當時明明在場啊！或是說，明明就是你害的！
那時候你明明完全無視了她！
才昨天發生的事就完全不記得，這樣的記憶力。他應該是腦子裏長了些什麽吧。



「是嗎……帶過來。」



「……啊？雷西大人，您……您剛剛……說什麽……」



雷西大人皺起眉頭。

他應該是在想「好麻煩啊～」之類的吧，但從不知情的人眼裏看來，應該會覺得他很不高興吧。
順道一提，要是卡侬大人露出了那樣的表情，那就是周圍一帶即将化爲灰炭的前兆，一定要趕快逃走。
這位魔王大人很懶，所以絕對不會發生那種事。我可以賭上我的性命。
啊～真是的。好火大。

雷西大人又說了一遍。

「……帶過來。」



「……好……好的……啊哈哈，不過，反正也隻是……炭喔？……好……好的，我知道了。我去把姐姐『拿』過來。」



希蘿一瞬間露出了泫然欲泣的表情，但馬上就發出很大的腳步聲離開了房間。

簡直像在說：我很不高興喔！
不過雷西大人大概沒有注意到這點。

我試着向那名一動也不動地躺在棉被裏的魔王大人、那名難得做出很多動作的魔王大人詢問。



「你打算做什麽？」



「……那家夥，不行。」



「……希蘿嗎？」



「嗯……」



他也不說出具體的理由，隻是一副很麻煩似的說了這麽一句話。

……看來，蘿娜之前把他寵得無微不至的那些行爲，似乎多少有點效果。不愧是在蠱惑人心一事上天下第一的色欲。
各種想像得到的服務她都做了嘛……這也是我發火的原因就是了。

發出極大的聲響，希蘿大聲地打開了門。
将那個東西粗魯地朝雷西大人的床鋪丢了過去。



「……這就是姐姐。」



希蘿拿過來的，是個放得進手掌心，邊長才幾公分的立方體「魂核」。
而這枚核，也大約有一半是燒焦的，呈現半毀狀态。若換作是我看到這枚核，不會說它還活着。因爲缺乏判斷的根據。

惡魔隻要魂核沒有損毀，就能耗上一段漫長的歲月進行自我再生。但如果都傷成這個樣子了，跟再生相比，應該是會先自毀吧。
倒不如說，希蘿能從那堆炭中找到這個還真了不起。也許她心中果然還是顧及姐妹之情嗎？

即使是雷西大人，看到那枚面目全非的魂核後也皺起了眉頭，用手指将它捏起來。
他像是放棄了似的歎了一口氣，看向希蘿說了一句話……這次也隻有一句話。



「……吾爲。」



「……咦？那……那個……非常抱歉。我……我還有不成熟的地方，但我會努力的……可以請您告訴我，那句『吾爲』，是什麽意思嗎？」



希蘿被人丢出這麽一個大難題，剛才還挂在臉上的笑容像是幻覺一般，眼淚不停滴落下來。

竟然讓「傲慢」說出自己不夠成熟這種話，真是個可怕的男人。雖然他大概什麽也沒在想吧。這對執掌傲慢的人來說，相當于會令人憤慨而死的恥辱。
因爲他們全身上下都是由驕傲構成的，他們視自己爲世界的中心，所以非常禁不起這種會傷害他們自尊的、跟别人比較的行爲。



「……唉……」



「咿！魔……魔王大人……」



這家夥，他以爲自己是誰啊？

歎了一口氣，雷西大人閉上了眼睛。
說起來，不論是「吾不幹涉，汝當盡善而爲」還是「吾甚爲滿意」，都沒有下達什麽具體的指示不是嗎。
魔王大人現在沒有什麽需求。這樣告訴她不就好了。

希蘿環顧四周，不知該如何是好。她也跟我對上了眼，但我讨厭傲慢的惡魔，所以當作沒看見。
她想努力挽回自己的評價，故作精神百倍狀與他搭話。我想評價應該既沒有上升也沒有下跌。說起來，就算得到了雷西大人的評價，也毫無意義。

我在想，傲慢跟怠惰會不會是最不合的？
以對他人的優越感爲信條的傲慢，配上一切都無所謂的怠惰。怠惰之王無法滿足傲慢的優越感。
我覺得，就算說是因爲規定，但蘿娜在挑選繼任人選一事上，完全就是選錯人了。這是在故意騷擾人嗎。



「那……那個……我，很擅長做家事喔！煮飯、洗衣服、打掃……我都很有自信。如果您想要的話……性……性服務也……」



「這樣啊。」



面對漲紅着一張臉，明顯在勉強自己的希蘿，雷西大人給出一如往常的答覆。

他這不是冷淡，他平常就是這個樣子！
但是希蘿不知道這點。不可以有想跟魔王溝通的想法。
若不能把他當成貝殼之類的東西……我也因此很頭痛。

接着，被逼到絕境的希蘿以拼命的聲音說出了那句「話」。



「那個……若您有任何吩咐，請盡管差遣。」



聽了這句話，雷西大人終于以自己的意志說出了有意義的話。



「…………………………啧，真麻煩。」



「……咦？」



這家夥以爲自己是誰啊。

雷西大人吐出至今爲止最深的一次歎息。
希蘿愣愣地看着魔王。她沒有說錯什麽話。既沒有口出惡言，也沒有無理取鬧。
要是看到這一幅畫面，一百個人之中，肯定會有一百個人站在希蘿那一邊。我也會。
别要求今天剛來的女仆什麽都懂啊。

接着，魔王大人以不經意的動作将差不多壞掉的魂核舉起來透着光看。
他在想些什麽呢？

接着，那一個瞬間到來了。

面對這突然産生的氣息，我一瞬間停止了呼吸。
希蘿那美麗的臉龐因這突如其來的氣息而染上驚駭的神色，大幅顫抖了一下，後退了一步。

傲慢忘了要傲慢，憤怒忘了要憤怒。那是大到能讓我施展的「憤怒之焰（rage flame）」相較之下宛如兒戲，大到可以改造世界的魔力。

毫無疑問地，那是我至今所見當中，最濃烈的力量波動。
一切都變得無所謂，仿佛全身的力氣都要被抽空般的，怠惰之力。
魔王大人一臉快斷氣了的樣子吟唱着。那顯然是詠唱（spell）。



「『Yi─Yi─Lu─Acedia。全部，劣化，堕落吧。唉……金之理，交織出萬物的黑色礎石呀，以吾之名，不斷地剝落分離吧。「崩壞的精緻金月（sloth minus growth）」』啊，咒文失誤了。」



「喂……」



盈滿的魔力遵從魔王的詠唱構成了現象。

基本上技能的發動，随着「有詠唱」、「隻念技能名稱」、「無詠唱」這個順序，難易度逐漸提升，威力依序下降。
别說是詠唱了，至今都沒有說過半次技能名稱的魔王不得不詠唱的技能，那段長長的詠唱，絕對是我被派來這裏之後所見過的技能當中……最高階的技能。

雖然我完全不能理解會發生什麽事，但一種異樣感傳遍了全身，敲響警鍾。
原本發動技能的迹象是幾乎感覺不到的，但現在卻能清楚地感受到。
這世界之理将要扭曲的氣息，令希蘿發出了尖叫。
而且他剛才說「失誤」……一定是指中途穿插進去的歎息吧！

這位魔王連技能詠唱都念不好嗎！
在腦海中四處奔馳的思考隻是在逃避現實。
就算技能詠唱失敗了，技能還是确實發動了。

嘩啦啦地。明明應該什麽都沒變，但卻有某種東西不斷壞掉的感覺。
魔王大人舉起來的魂核，半焦黑的結晶的顔色及形狀發生了改變。
以結晶爲中心，不知從何而來的黑色霧霭狀的東西向其集中，成形。其顔色産生了變化。

希蘿呆愣着喃喃自語道。



「姐……姐姐？」



「……唉。」



不顧那聲似乎覺得很麻煩的歎息，像是影像倒帶一般，焦炭找回了顔色，原本完全碳化的那張臉染成白色，恢複了潤澤。空洞的眼窩當中，形成了一雙大大的眼睛。

沒幾秒，眼前就完全形成了一個毫發無傷的「蘿娜」。身體自不用說，連身上的衣着都沒有半點損傷。
面對這遠遠超乎意料的事态，希蘿翻白眼發出慘叫。她向後退，背撞到了桌子，腿都軟了，但仍繼續向後退。
接着，蘿娜慢慢睜開了眼睛。

……她活過來了。

怎麽可能……這個技能是怎麽回事？
再生？哪有可能……再生怎麽會連衣服都回複到以前的樣子。說起來，蘿娜應該已經完全消亡了才對。就算将半毀的魂核再生，也不可能回複到這麽完美的地步！



「姐……姐？」



「希……蘿？」



希蘿踉踉跄跄地走向蘿娜。簡直像是看到了幽靈。
蘿娜眨眨眼看着這樣的妹妹，像是不知道發生了什麽事。
那是當然。就連看完全程經過的我，都完全不懂發生了什麽事。

這時，希蘿的臉色變了。從蒼白轉爲困惑。
接着她歪着頭，緊盯着蘿娜的全身。
我也注意到了。身體的再生……還沒結束。不對，傷口已經完全治好了，但還在「回複」。

技能還沒結束！

某種東西正在崩壞的感覺，在蘿娜變回原來的樣子之後仍然沒有要停止的迹象。
雖然隻有一點點，但蘿娜的身高确實變矮了。胸部也同樣地稍稍癟了一點，臉龐亦變得微微稚嫩了一些。
身上穿的服裝從純白的女仆裝，變成了稍微小一點、以黑色爲主色調的女仆裝。雖然比希蘿的稍微長一些，但長裙也變成了短裙。

他剛才說「失誤」，莫非是……
在我擔憂地看着的期間，修長的身材不斷縮退，原本她跟希蘿的身高有十五公分的落差，變成了十公分，又變成了五公分。跟那相比，胸口的隆起幾乎沒有變化，但臉龐從成熟的美貌如實地變成了可愛的美貌。

希蘿因别的原因而眨了眨眼，朝雷西大人的方向看去。



「……雷西大人，這是……」



「……回複太多了。」



臉上完全看不到反省的雷西大人把頭壓在枕頭上轉來轉去。明明自己搞砸了，但就連這種時候，魔王大人都還是沒有幹勁。

回複……太多了？

蘿娜停止了變化。
這時，她跟希蘿已經幾乎沒有差異了。也不知道是不是因爲性格的差異，五官看起來是蘿娜比較有大人樣，但原本存在過的差異，成長的差異消失得無影無蹤。除了身高還是蘿娜稍微高了一些，胸部大上許多以外，簡直像雙胞胎一樣，極爲相似。唯一存在的差異，大概是色欲與傲慢──執掌的東西之間的差異吧。

蘿娜用困惑的眼神确認着自己變短的四肢。
希蘿可能是不知道該做出什麽反應，不安地環顧四周。我才想找人求救呢。


      


隻有雷西大人既不感到困惑，同時不帶惡意地，将視線朝向再生後縮水了不少的蘿娜。



「你有……記憶嗎？今天日期幾号？」



聽到雷西大人的疑問，蘿娜抛開了困惑，端正了姿勢。或許是很在意長度縮短的裙子吧，有些忸忸怩怩的，但還是清楚地回答了。



「咦？啊……是。今天是神曆271C8A年，卡侬曆310年的十一月十一日，雷西大人。」



聽到這以滿臉笑容做出的答覆，雷西大人看向這邊。
你該不會，明明自己開口問人家，卻不記得今天的正确日期吧？

恢複過來的希蘿代替他做出了答覆。



「姐姐，今天是十一月十二日喔。」



「啊？不對，今天是十一号……咦？希蘿……你……長高了？」



是你縮水了！

雷西大人以非常無所謂的态度對着微微傾首，尚未掌握狀況的蘿娜這麽說道。



「原來如此。我知道了。吾爲。」



「？是……是！我知道了……」



雖然覺得納悶，但蘿娜還是做出了答覆，像是習慣似的看向手表，接着又确認了挂在牆上的時鍾，慌慌張張地對雷西大人深深鞠了一個躬。



「雷西大人，非常抱歉。用餐時間似乎稍微……慢了約一個小時。」



「吾爲。」



「不勝感激。十分感謝您的溫情。」



蘿娜一瞬間就回歸到日常的循環，小聲地發出了啪啪啪的聲音離開了房間。手上還拉着尚未掌握住狀況的妹妹的手。

我看着這幅畫面，驚訝得說不出半句話來。
她那過分的忠誠心是怎麽回事？跟自己身體縮小了的這件事相比，竟然更擔心不吃不喝好幾年都能生存的魔王大人的用餐需求？
我看向雷西大人，罪魁禍首雷西大人看上去絲毫感覺不到什麽滿足感、成就感及罪惡感，就這樣閉上了眼睛。似乎才幾秒鍾就睡着了。

這位魔王大人的作風真是堅定不移。
他實在太爽快，害我都對自己執掌的「憤怒」失去信心。




第四話 别─開─玩─笑─了！

我真的想請他放過我。
每次他施展出怠惰技能，我的壓力都會大得不得了。

我所知道的，就隻有這名魔王的階級已經進展到與他排名第三相稱的領域了。
然後，每次得知這種原本對我來說應該值得慶賀的事實，都會令我不斷失去作爲惡魔的自信。
我完全不知道究竟得滿足多少欲望才能夠獲得「時光回溯」這種荒唐的技能。正确來說似乎是背離、消除過往累積的經驗的技能，但那根本不重要。
跟擁有許多直接攻擊技能的憤怒相比，怠惰的技能自由度實在太高了，效果也是莫名其妙，該怎麽說呢……非常惡心。
因爲不常用，所以一旦發動，給對方造成的傷害都很不得了。雷西大人絕對是想讓我憤慨而死。而且是跟周圍的人一起串通好。

這個職場太糟糕了……我胃都痛了。
現在我就十分能理解爲什麽前一任執掌怠惰的惡魔會撒手不幹。連同爲怠惰的惡魔都放棄了，身爲憤怒的我怎麽可能忍受得住。
不管我對他發洩多少怒火，他都一臉不在乎的樣子，所以我的壓力完全消除不了。

我夾在卡侬大人的期望與現場的環境當中左右爲難。
不過，如果可以放任不管，應該沒有比這更加輕松的派遣地點了吧。
畢竟就算不監視，到頭來這些家夥也絕對不會做出造反之類的舉動，就算不幫他們，最後也總會有辦法解決。

我原本是這麽想的，結果就變成這副德行了！
我抱着陣陣絞痛的胃，回問深深埋在椅子裏的雷西大人。



「啥～？你剛才……說了什麽？」



「……沒什麽。」



露出明顯覺得「要說話好麻煩啊」的表情，雷西大人撇過頭。能看出幾乎面無表情的魔王大人的表情代表着什麽意思，就某方面來說也算是一種成長吧。我才不想要這種成長……

不行……這家夥……無藥可救了。
深深吸一口氣壓抑住憤怒。我的胸懷跟來這裏之前相比一定寬闊了許多。
要忍耐怒氣……連怒吼這種行爲都是一種浪費。



「……你還記得敕令的内容嗎？」



「……」



别……别閉上眼睛。拜托……聽話……
沒關系……沒關系的……冷靜下來……生氣就輸了……

我做了一個深呼吸，爲了讓雷西大人能清楚聽見，慢慢地小聲問道：
「我有告訴過你吧？這次的指令……對手是魔王。」



「……沒有吧？」



可惡……這家夥……

我緊緊握拳，握得太大力了，指甲刺破皮膚，掌心傳來滾燙的疼痛。
他是在瞧不起我嗎？不，他也不是在裝傻，而是完全沒有印象。
我……明明說了！絕對！有說！從卡侬大人那裏接到命令的是我，辛辛苦苦将其告知雷西大人的也是我，特意給他忠告說這次的對手是強大的魔王所以若不直接出擊的話會讓将軍級惡魔白白送命的還是我！
因爲我覺得不給他忠告的話他一定不會自己出戰！

我不斷用腹式呼吸安撫住那快要沖破腦漿在四周大肆蹂躏的憤怒。



「欸欸，姐姐。莉婕小姐她最近變得順從多了呢。」



「好啦，抓好那一角！」



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

僅次于雷西大人，第二讓我不爽的兩姐妹說得好像事不關己一樣。
事後聽說了希蘿對主人做出的那些不像樣的舉動，近來都以女仆修行這樣的名目一同讓她前來。
故意說得讓這邊聽得到，個性不好的傲慢妹妹；以及明明被我單方面殺過一次卻完全對我不感興趣，稍微有點脫線的姐姐。這一對搭檔讓我的壓力快要膨脹成兩倍。真的是太糟糕了。

傲慢系統樹的本質是，對「超越」過的對象有着絕對性的強度修正。
簡單來說，當對上他們認爲比自己弱的人，他們會絕對性地比對方強；隻要稍微覺得對方比自己優秀，他們就會變得絕對性的弱，他們有這樣的特性……有這樣的技能。
所以，既然身爲姐姐的蘿娜已經複活了，希蘿似乎又不得不屈居于第二名的地位。原本按傲慢的特性，隻要曾經「超越」過，應該就難以颠覆其地位，但倒退回差不多同年齡後還是可以清楚看出的容貌差異（主要是胸部）似乎又給了希蘿嚴重的打擊，目前雖然她看起來有些害怕雷西大人，但還是會乖乖聽從姐姐的話。

不過，那種事目前怎麽樣都無所謂。
問題出在一邊像是準備惡作劇般整理床鋪，一邊不時看向這邊的希蘿身上。



她看着這邊，嘻皮笑臉地說道：
「莉婕小姐……最近都不生氣了呢……是不是看到雷西大人的力量後，已經放棄了呢？」



「那是當然的啊。她之前對魔王大人出手的那副模樣才叫奇怪！」



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

腦中那原本就膨脹到快要爆炸的憤怒又被添了一把火。
血液從掌心噴了出來，滴滴答答地弄濕了地闆。
我忍不住使出了太多的力氣，地闆都産生了龜裂。
動用所有的精神力來跟自己的情緒戰鬥。

冷靜……要冷靜，莉婕·布拉德克洛斯。
這些不過是小孩子在胡說八道……
跟這個明明身爲王卻完全不自己行動的男人比起來──

笑容。要做出笑容。



「魔……魔王……大人？我……我跟你說過了吧？對手是那位……惡食的魔王。」



「……那誰啊？」



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

拜托快來個人治治這個男人啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

卡侬大人麾下怎麽可能有惡魔不知道「惡食」西蔔·格拉高斯的名号。
不過，這位魔王大人多半是真的不知道。唔啊啊啊啊啊啊啊！
所以……我才……說明了啊。我就是覺得他應該不知道所以才說明了啊！我絕對說明過了！

啊啊啊啊啊啊啊！救救我吧卡侬大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

蘿娜用像是看到什麽讓人不舒服的東西似的眼神，看着把頭砰砰砰地砸向床柱，試圖忘記憤怒、值得贊揚的我。

都是你的主人害的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！



「……那是……排名第五……執掌暴食的……魔王啊。是才三天就把……排名十五跟十六的魔王吃掉的……兇惡的……魔王。」



「……那樣很厲害嗎？」



「唔……很……很厲害啊！你聽好喽？所謂排名第五，就表示是卡侬大人麾下的惡魔當中，第五強的意思啊！」



「……比你強嗎？」



不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不要拿将軍級……跟魔王級比啊啊啊啊啊啊啊啊！

我悲憤地答道。可惡，爲什麽我非得嘗到這樣的痛苦？



「嗯，嗯……是啊……」



「……這樣啊。」



聽到他那句不感興趣似的話，我終于發飙了。

沒什麽意義的話就不要問啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！



「哎呀～莉婕小姐……好厲害喔。都被人那樣子說了，竟然還能默不吭聲。」



「這是當然的。說起來，明明是之前莉婕對魔王大人的說話方式有問題。」



不過我在心裏已經将他千刀萬剮了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我不行了……要死了。
氣到眼淚都流出來了。爲什麽我得……



「嗚……所·以·說！魔王大人不去的話！很·危·險！最慘的情況是會全軍覆沒！」



說起來，跟魔王的戰争就應該由魔王去面對，這在惡魔之間的戰鬥中是常識。
更何況這次事先就已經知道對方的軍團是由西蔔本人親自率領的。
這種事情若換做是一般的魔王，就算不說，他也應該會知道。但是，雷西大人一定不會知道，我就是這樣想，才跟他說了的！
把我的努力還給我！

聽了很久的雷西大人打了個哈欠，一副很想睡的樣子說道。



「……吾爲。」



「要是讓大魔王賜下來的軍隊全滅了的話，一定會被處分喔！你真的懂嗎？」



或許，照那個樣子看來，其他魔王姑且不論，但若對方是雷西大人，卡侬大人說不定會寬恕他。
不過這種事我當然不會說出來。因爲要是我說了，他一定會不肯出去外面。
爲什麽當事人什麽都沒在想，我這個隻是被派來監視的人卻要想這麽多！



「……」



你──是──小──孩──嗎──！
我拉扯着雷西大人的手，他不發一語地閉着眼睛。

我在幾個小時前聽蘿娜說，戴奇跟米蒂雅已經出戰了。
再不快點會全軍覆沒。不，就算已經全滅了也不奇怪。
或者該說，照道理講，出擊的那一方好歹也該說一聲啊！跟他說，希望他能一起出擊！
看雷西大人完全沒有要動作的迹象，我心中閃過放棄的念頭時，救世主從一個意料之外的地方出現了。
希蘿眼中閃爍着興緻勃勃的光芒拉扯着雷西大人。



「雷西大人，我也好想見識一下！想看您在戰鬥時的樣子！」



不不不，我們的宗旨可不在此喔？
希蘿對魔王大人比我還不客氣。竟然爬到雷西大人的膝蓋上搖晃他的肩膀。
看到妹妹這突如其來的蠻橫舉動，姐姐那一方連忙抓住希蘿。但可惜的是，蘿娜長年累積的歲月被人消除，體力及能力都有所下降，無法完全将希蘿拉開。



「好啦，快住手！你怎麽可以對雷西大人做出這種失禮的──」



「咦？可是姐姐你應該，偶而也會想看看魔王大人戰鬥時的樣子吧？」



「呃，這個──」



聽到妹妹這樣直率的疑問，蘿娜一瞬間猶豫了。

說來說去，侍奉什麽也不做的魔王的蘿娜看來也是有那種想法。我稍微松了一口氣。
雷西大人似乎是注意到了他特地逆轉時間使其複活的女仆神情有異，睜開眼睛說了兩個字。
真的就隻有兩個字。那是一個他似乎最近才終于記住了的名字。



「蘿娜。」



「希蘿！好啦！雷西大人累了。不要給大人添麻煩，我們得趕快做自己該做的事！」



蘿娜瞬間就毫不猶豫地改變了意見。用雙手緊緊地抓住希蘿的身體，就這樣把她從雷西大人身上拉開。
她一邊拉着亂鬧着的希蘿，一邊對雷西大人露出沉醉的笑容，深深地低下頭。
雷西大人沒有對其笑容産生興趣，再度閉上了眼睛。

希蘿在蘿娜的手中抗拒、尖叫。



「可……可是姐姐！每天晚上都想着雷西大人在自──！」



……啥？
聽到這句話的那一刹那，蘿娜朝希蘿的臉使出了一記天魔爪（注：Iron claw，摔角招式），其速度之快，根本不像是色欲，讓人覺得應該是有用什麽技能輔助。
她面無表情地俯視着希蘿。眼中沒有笑意。那種表情，就跟人在思考該怎麽料理砧闆上的魚時一模一樣。
若是激怒了平時脾氣溫和的人會發生什麽樣的事？眼前這隻沉睡的獅子覺醒了。



「希蘿……要是你再多說一句……呵呵……我搞不好，會獲得憤怒也說不定喔……」



「咿！是……是！」



眼前有一位真的對妹妹動了殺意的姐姐。
希蘿發現自己踩到獅子尾巴了，蒼白着一張臉不斷點頭。
蘿娜滿臉通紅，不時窺視着主人，但雷西大人完全就是一副要睡覺了的樣子，根本就沒有在聽。說起來，就算他有聽見，大概也不會留意吧。

不過……這樣啊，原來如此……色欲啊。淫蕩的姐姐……難怪希蘿會那麽說了。
蘿娜看到雷西大人那副樣子，松了一口氣。

我久違地打從心底笑了出來。
……但是，在這裏的，可不隻有雷西大人一個人啊。

我輕輕拍了拍蘿娜的肩膀。
蘿娜轉過身來，看到我的笑容後她似乎也注意到了，整張臉刷白。

希蘿在蘿娜的手中口吐白沫昏了過去。



「莉……莉婕？」



我完全無視了蘿娜那求救的目光，像是閑話家常般，用不經意的口吻說道。



「原來如此啊……沒想到，你看起來那麽一本正經的樣子，結果竟然會做出那種事……該說真不愧是色欲嗎？」



「你……！」



「之前我聽說你執掌色欲時還覺得很意外，沒想到啊，你竟然會想着自己侍奉的主人每晚自──」



「停、停、停、停下來！」



蘿娜用我前所未見的表情抓住我的衣領逼近我。
在近距離之下看到這雖說變得有些稚嫩，但也已充分長成的美貌，雖然是同性，我卻也有些心跳加速。

喀喀喀，色欲……色欲……呀。
我将視線從淚眼汪汪的蘿娜身上移開。

怎麽辦，超好玩的。



「就算說是色欲的惡魔，但這也太罪孽深重了吧？沒想到你看起來一副禁欲的樣子，結果卻在心裏用那種方式來提升色欲的職階……不愧是會被妹妹說淫蕩的人啊。而且竟然還是每天……你是不是差不多要當上色欲的魔王了呀？」



「等一下，不是的！莉婕！不是那樣的！對，這都是希蘿誤會了──」



肩膀被人晃來晃去。
那樣淚眼汪汪滿臉火紅地說出來的話，哪有什麽說服力。

而且說到底，不管那是真的還是虛構的，對我來說都無所謂。



「說起來，你根本不用做那種拐彎抹角的事，像希蘿那樣直接跟雷西大人說不就好了。說不管是性服務還是什麽都請他随意吩咐，說你非常樂意負責這項工作啊。喀喀喀，我想就算是雷西大人也會很驚訝。要是讓他知道，平常幫他打理用餐及打掃的蘿娜，心裏竟然在想這種事……」



「…………！」



蘿娜發出了不成聲的慘叫，我給她來了個緻命一擊。
不用仁慈。我用手掌摸上蘿娜那紅得宛如蘋果的臉頰。



「啊，要是你不好意思說的話，要不要我去幫你說？算是爲先前殺了你賠禮道歉。呵呵，雷西大人真是一位幸福的魔王。竟然能讓色欲的惡魔這麽愛慕他，而且還要獻上自己的『第一次』。」



「咿……唔……不對……才不是那樣──我……」



蘿娜語無倫次地跌坐在地。
順便一說，雖然我們這邊很吵，但雷西大人還是一動也不動。
我拍了拍蘿娜的肩膀，她一臉世界末日的樣子。這樣下去她搞不好真的會開拓出憤怒的新境界。



「欸，蘿娜，我們做個交易吧？」



「交……易……？」



蘿娜用被抛棄的小狗般的眼神擡頭看向我，我對她這麽說道。
我有我必須辦的事，蘿娜也有蘿娜必須得做的事，爲了達成這兩個目的，我們可以互相合作。喀喀喀，這就是互助合作吧？



「沒錯……蘿娜。我想看看雷西大人『戰鬥時的模樣』。要是我能看見雷西大人消滅西蔔的那一刻，我想我應該會完全忘記在這裏聽到的話。」



「唔……嗚……你這個惡魔。」



這還用說嗎？
就算在最後一刻終于獲得了希望，蘿娜卻還是在猶豫。其模樣正可說是忠誠的典範吧。不過她是個每晚想着自己的主人自慰的淫蕩女孩就是了。



「啊，要不然，我也可以用放映結晶幫你把他戰鬥的模樣拍下來喔？喀喀喀，應該可以成爲你不錯的助興道具吧？」



「我……我知道了！我知道了啦！你……你快住手！」



蘿娜投降了。

勝利的感覺果然很好。雖然我并沒有使出憤怒，但心情卻是久違的清爽。
剩下的問題就是，蘿娜能不能說服雷西大人了……
或許這才是最大的問題？

蘿娜小心客氣地拉了拉睡得正安詳的雷西大人的衣服下擺。



「雷西大人……」



「…………」



令人驚訝的是，雷西大人才聽到她的一聲呼喚就睜開了眼睛，或許是因爲她平常都是來通知用餐時刻的，所以反射性地就想起床吧。
蘿娜以一張紅潮尚未退去的臉開始了交涉。



「請恕我冒昧，我有一個請求……」



「不要。」



……對方好歹是你的女仆，你還真無情啊。
也是啊。雷西大人這個男人，明明持有能讓她複活的技能，但在覺得應付希蘿很麻煩之前，他也都沒有用。
不過，蘿娜大概是比我更熟悉如何應對雷西大人吧，她看起來完全不在意他那句話。



「可以請您跟莉婕一起……去消滅與我們敵對的魔王西蔔嗎？」



「……爲什麽？」



爲什麽？
你說爲什麽？因爲這是大魔王大人下達的命令！

我想靠近，蘿娜制止了我。
她就這樣用溫柔的眼神詢問。



「雷西大人，您今晚有什麽想吃的東西嗎？」



「……咖哩飯。」



「那麽，今晚就做咖哩飯吧。雷西大人，我會使出渾身解數去調理。不過我想在那之前，您也可以稍微運動一下。」



「……不需要。」



「雷西大人，甜點您想吃什麽呢？」



「……蘋果派。」



你是小孩喔。



「那麽，我也來烤蘋果派吧。雷西大人，這會花上一點時間。要不要去運動一下呢？」



「我不喜歡。」



「那戰鬥呢？」



「我是和平主義者。」



所以我說和平主義的魔王是怎樣啦！



「那是非常棒的一件事，雷西大人。」



「尤其對手要是很強我更讨厭。麻煩。」



「……跟魔王大人相比，不過是微不足道的力量。」



不不不，沒那回事喔？
對方可是排名第五喔？跟這相比，雷西大人最近才剛登上排行第三。
雖然雷西大人的地位确實比較高，但要是說能不能簡單勝出，那隻能說很難了吧。搞不好會有屬性相克的問題，而且暴食的技能威力是出了名的兇惡。

雷西大人一臉麻煩地看着蘿娜的眼睛。



「……這樣啊。蘿娜……你就這麽希望我去戰鬥嗎？」



「……是。」



「那是爲了誰？」



「……是爲了我。之後……我将會拜見您的英姿。我會讓莉婕……幫我拍回來。」



「噗……！」



我忍不住笑噴出來。
蘿娜臉紅得跟煮過的章魚似的狠狠瞪着我。她的視線在表達「不是那種意思」，但在我看來，怎麽看都是那種意思。
知道了，知道了。我會去幫你拍回來的！随你高興地拿去幻想吧。



「……這樣啊……」



「……非常抱歉。」



「……唉……」



「……非常抱歉。」



「……我總覺得肚子痛了起來……」



魔王大人以一副看起來絲毫不難受的表情說出了這麽一番話。
你就這麽不想嗎！就這麽不想戰鬥嗎！雷西·斯洛特道茲！
想裝病的話，好歹也表現出你在痛的樣子啊！



「……真的十分抱歉。雷西大人。」



對此，蘿娜真的一臉抱歉的樣子深深低下了頭。
雷西大人看了她那副模樣似乎也沒覺得怎樣，就這樣把臉扭向一旁，整個人縮成一團。

這絕對沒辦法吧……



「……好了，莉婕。雷西大人也同意了。」



「……咦？真的假的？」



就這樣？這樣就行了嗎？
真的可以嗎？不管從哪個角度看，都隻覺得他是在拒絕耶？

魔王大人在椅子上縮着身體。還好我是在整理床鋪的時候來的。要是睡覺時間的話，他一定會躲在棉被裏不出來。
蘿娜又說出了一句更令人難以置信的話。



「……莉婕，把雷西大人帶走吧。就算你什麽都辦不到，但這點小事你總該做得了吧？」



……你說我「什麽都辦不到」，真是失禮。你以爲我受了多少苦……
不過，這都還好。這還不重要。重點是……把他帶走？



「……咦？你是叫我背他去嗎？」



「……這可是要請魔王大人動手。這點小事是理所當然。」



什麽理所應當……自己動啊！
況且，影寝殿位于雷西大人被賞賜到的廣大土地的中心位置。雖然我知道他們大概會在哪裏與敵人交戰，但叫我背他到那裏去……？
我不願去想。說起來，就算力氣本身是足夠的，但被比自己矮的女人背，他身爲魔王大人的自尊真的可以接受嗎？

……應該可以吧。

即将湧起的憤怒被這陣郁悶吞噬。我不知道自己爲什麽得做到這種地步，但算了吧。這種情況下就算了吧。
沒錯，要有寬宏的心胸──說起來，這根本不是步行到得了的距離。不對，也不是到不了，但是很花時間，所以在魔界幾乎都是靠飛龍來移動。
所以這次也是，說是背他去，其實也不過是從這裏到飛龍搭乘區的這段距離。



「……我知道了……我背他去……」



「這就對了。好了，雷西大人……真的非常抱歉，但──」



「……其實，我要是離開床一個小時以上就會死。」



都這個時候了還不死心，這樣的魔王已經毫無威嚴可言。
或是說，不要一臉若無其事地撒謊！哪可能有那種魔王！

說起來，就算使用飛龍，光是單程就至少要花上一個小時。



「……就算用飛龍，單程也要花一個小時以上耶……」



「啥？你說……一個小時以上？你是想謀殺我嗎！」



那是從我來到這裏之後所聽過的當中，最充滿霸氣的聲音。
這個男人……就這麽不願意嗎？

胃傳來陣陣絞痛。



「别開玩笑了！退一百步來說，戰鬥……還算可以。因爲隻要随便用一下技能就可以了。但如果你想叫我戰鬥，那就把那個敵方的什麽某某魔王帶來這個房間！」



「那……那種事怎麽可能辦得到啊！好了，出發啦！」



我狠狠拉扯在那邊無理取鬧的魔王的手臂。



「……我──不──要──！我！絕對不要工作！」



「好啦，不要任性了！這可是大魔王大人的命令！」



「可惡，爲什麽我得遇上這種事……我！不當！魔王了！」



這家夥……是認真的。就這麽不想動嗎？
說起來，你也沒做過多少工作吧！

然後都到了這個時候，這名魔王還是對對手絲毫不感興趣。



「……好了，不要再說這種玩笑話了！在抵達之前你可以先睡！」



從過去到現在，能讓我「憤怒」如此退讓的，就隻有這個男人。



「……戰鬥中也可以睡嗎？」



這個魔王腦袋有病嗎。
是說，會死人的！再怎麽說都會死！對手不是将軍級，而是跟你一樣的魔王耶！
這家夥真的明白了嗎！



「……我已經不行了。去跟卡侬說你會出戰。」



他就這麽斷言，眼中充滿了過度的自信。這家夥，對方可是大魔王，他卻一點都不害怕。
要是被哪位大魔王大人的部下看見了，就算被人家冠上不敬之罪也不足爲奇。



「我怎麽可能說得出那樣的話！說起來，其實不用飛龍也沒關系喔？雖然那是最快的方式就是了。不管是空間跳躍還是瞬間移動都無所謂，随你喜歡用哪個！我非得讓你去戰鬥不可！因爲這就是你的職責！」



「……唉……」



雷西大人歎了一口氣。

『這家夥真是沒用啊。』

『是說，進行這段對話真是麻煩。』

他的眼神這麽透露着。
在我正想對其回嘴的那一瞬間，像是身體被抛向空中一般的飄浮感襲向了全身。

視野瞬間轉變。



「咦……？」



被抛向空中的雷西大人也不采取防護的姿勢，也沒有發出聲音，就這樣倒在地上。
我連忙将自己突然飄起來的身體重新擺好姿勢着地。

毫無遮蔽物的黑暗荒野一直延續到地平線的前方。深藍色的月亮将月光投射在沒有半棵樹木的荒涼大地上。



「咦？呃……這……咦？」



這是幻覺嗎？
一直到剛剛爲止，我應該都還在城裏，怎麽會到了這種地方……
跟陷入極度混亂的我相比，突然被扔向地面的魔王大人絲毫沒有慌張的神色。

宛如将黑暗這件事本身具體化了一般的漆黑土壤是暗獄特有的土，是盈滿了凝滞魔力的證據。



「……領地……更……前面……」



「啊？等……」



我聽到了不祥的聲音。
視野再度轉換。

從空無一物的平原，換成了充斥肉、血及火焰味道的平原。
雷西大人難看地倒在地上。

我的本能立刻就察覺到了。
有别于雷西大人的存在──但是跟他差不多同樣巨大的存在的氣息。或是說，對方就在眼前。

那是個小小的影子，身上披着一件外衣，像是空間破了一個洞似的，漆黑一片，不讓半點光線逃出去。
有着綠色頭發的嬌小臉龐露出了困惑的表情看向我們。但總體來說，我還比她更困惑。

西蔔·格拉高斯。
惡食之王。從魔王大人那邊聽聞到的模樣跟她的容貌一緻。

怎麽可能……我是在作夢嗎？

雷西大人無視身陷極度混亂的我，搖搖晃晃地站起身來。


他就在西蔔的面前，以剛出生的小鹿那般不穩的步伐走向前，然後當場像是跌倒似的仰躺在地，歎了一口氣。
他無聲地用嘴型說出喪氣話。



「……喂……這沒辦法……不行，這家夥好強……不要……我可沒聽說啊。」



我的腦中瞬間擠滿了吐槽。

喂……原來這是你弄的啊！
雖然我的确有說過「瞬間移動也好随你用」這樣的話啦！
這也是怠惰的技能嗎？哎呀，這個技能還真是适合怠惰啊！
還有，你放棄得也太快了吧！

雷西大人瞄了西蔔一眼，慢慢地左右搖了搖頭。
胃部傳來一陣令人不快的疼痛。可能是破洞了。

總而言之，别─開─玩─笑─了─！

　



Chapter.5  暴食（gula）

Skill Description
（部分技能說明）

「通往饑餓的邀請」
在周圍一帶的人身上灌輸饑餓的感覺，
可用精神污染抗性抵擋。

「虛幻黑夜」
illuminate requiem
身纏黑暗之衣。

「空食之闇」
賦予饑餓的情感方向性，朝特定方向射出。

「無盡餐桌」
over table
吞噬接觸到的事物的手。
可無限量地伸出。形狀因王而異。

「原初之牙」
幻想兵裝系技能。可實體化出一把大太刀，
其可突破一切防守，将敵人吞噬。

「餓王晚餐」
eater's plate
對軍技能。将魔神的口腔實體化，吞吃敵人。
吃下去的力量将還原在使用者身上。


第一話 這個世界──是一座地獄

我認爲在這三千世界當中，最糟糕、最兇惡、最令人難以忍受的情緒是「饑餓」。  魔界大得出奇，但我實在不認爲有「欲望」能超越這份渴望。

因此，我以惡魔的身分出生，不知不覺就獲得了「暴食」，這樣的發展流程，可說是極爲自然的。
度過了一段順遂的歲月，我心中隻想着要滿足自己的饑餓，不知不覺中，我所肩負的職階就變成了「魔王」。

要說變成魔王後發生了什麽改變，那答案就是毫無變化。我所能做的就隻有吃，而單憑如此便已足夠。
發生變化的僅有因爲我成爲強者，所以「能吃的範圍變廣了」這件事。

這是真正意義上的弱肉強食。我們隻因自己是強者而食，結果就是職階的位階産生變化。
并沒有花上多久的時間，其對象就從懷有其他欲望的惡魔口中的普通「食物」，擴散到無機物及同族。
對抱持暴食的人來說，同族很好吃這一點是常識。隻是因爲要吃到同族需要費上好一番功夫，所以很少人會去吃……不過到了魔王這個階段，那也已經不是多麻煩的事了。再來就隻要遵循自己的渴望去食用那種美味的食物即可。

我活了很長一段時間。
以惡魔的身分出生，成爲魔王，加入大魔王旗下，吃了敵對的魔王。
對象愈強，我的舌尖就感受到更深的美味。

以惡魔的位階來說，那五種階級……
也就是，以沒有特定稱呼的「無階」爲始──

「兵士（pawn）」

「騎士（knight）」

「将軍（general）」

「魔王（lord）」


這五種。

無階味道最淡，魔王則有着不同凡響的味道。
而味道也會根據其所抱持的渴望而有所不同。若是有人問我最高級的食物是什麽，我一定會回答說是「魔王」吧。

對于擁有無限饑渴的暴食來說，食物這種東西再多也不夠。

身爲純粹捕食者的暴食，即使在同類當中，也不是受歡迎的存在。正因爲其有着傑出攻擊力的性質，要是太随意亂吃，則有可能會被周圍感到畏懼的人們處分掉。

正因爲如此，秩序是有必要的，若想滿足渴望，最簡單的方式就是尋求高階種的庇護。
而這碰巧是大魔王大人，不過如此而已。
并沒有什麽複雜的理由，也并不是有什麽特殊緣由。我就以十分單純的理由成爲了大魔王大人身邊的惡魔，獲得了臣下及領土，然後──得到了可以吞吃敵方惡魔的權利。

又一段漫長的歲月流逝。
我身爲惡魔的能力不斷提升，同時我的饑渴也日益增長。
我已經嘗遍百味，懂得區分食物的好壞，普通的食物已經無法滿足我一絲一毫的饑渴。

大魔王大人已經換了三代，我出生時尚不存在的破滅卡侬登上了王座。

那是一名宛如體現了煉獄火焰般的美麗深紅惡魔。

我還記得她就任時，我去拜谒她時的事。
從她身上感覺到的魔力正如同憤怒般燃燒着，充滿了像是要燃盡周圍空氣的熱能，十分強大，盈滿的罪孽讓人幾乎要當場伏地。
我當時心想：這是多麽美麗而又強大的惡魔啊。

她身上有種領袖魅力。
讓我覺得，如果是在這位大魔王大人的身邊，我的饑餓應該能獲得前所未有的滿足。
讓人覺得，應該能使我嘗到從未體驗過的味道。

同時我也這麽想道：
若是能吃了她──肯定能令我飄飄欲仙吧。

父母、摯友、臣下，甚至與我同爲暴食的惡魔我都吃過了。
哭着、怒着、笑着，一邊感謝着吃了。
食物不分貴賤，因此這世間萬物的價值并沒有優劣之分。
難吃也好美味也好，就算心裏知道憑這種東西無法滿足饑渴，我還是吃了。

這個世界──是一座地獄
增增減減，物換星移，戰争開始又結束，滅亡而又複興，萬物變遷，盛者必衰，在這當中，隻有饑餓不曾改變過。
隻有饑餓不會變。

以及，當滿足饑餓時，那莫大的幸福感亦是如此。
所以我會對大魔王卡侬·伊拉羅德發起叛變，并非因爲什麽糧食問題，恐怕是早晚都會發生的。

畢竟，我是暴食的惡魔。



第二話 去嘗嘗你的味道


我咀嚼着。無法言喻的芳香以及飽含力量的惡魔味道在嘴裏擴散開來。還原出來的力量充滿了全身。但這還遠遠不足以滿足渴望。
以前好多了。魔界全境四處都是既強力，而又花費了漫長歲月滿足其渴望的惡魔。
我可能是活太久了。吃了太多好吃的東西。在有限的資源當中，爲了滿足自己講究的胃口而不斷掙紮的我們，就如同地獄的餓鬼一般。

呵呵呵，「以前好多了」呀……我這麽說是不是很像老一輩的人。
強大的惡魔早在一萬多年以前──在那場與來自天界的襲擊者天兵之間的大規模戰争中被滅得差不多了。

目前，存活至今的大多數惡魔及魔王，都不過是還活不到一萬年程度的年輕人。



「西蔔大人，我餓了。」



有着狼形頭顱的惡魔這麽說道。
他是将軍級，同時也執掌着暴食。雖然還沒達到魔王的境界，但我有切身感受到那份饑餓。



「呵呵呵呵呵──我也是啊。要忍耐。在忍受饑餓到極點後用餐，才是無上的幸福。人家不是都說，空腹是最佳的調味料嗎？」



「食物……我想要……食物。」



血、肉及靈魂的芳香在鼻腔萦繞。
雖然人們稱呼我爲惡食，但我可是不斷追尋美食的追求者，不該被稱呼爲什麽惡食。
在純白大理石制成的寶座上換一隻腳跷。支撐着寶座的食物口中響起了含混不清的慘叫聲。

傲慢的惡魔……先摧毀其自尊再吃，是最好吃的吃法。
但不管怎樣，這個惡魔身上感覺不到多強的力量。味道應該也很普通吧。
當然了，我的胃袋容量是無限的，所以不會做出「吃剩」這種浪費的事情。更不會遺落「我要開動了」跟「多謝款待」。
血液像淋浴般四處飛散，沾濕了臉頰。同時，寶座突然無力地大幅晃了一下。



「喂……喂！你怎麽可以擅自吃呢？」



「唔？」



我連忙朝下看，看到我的惡魔部下正用他巨大的雙颚咬碎一顆頭。

啊啊啊啊啊，虧我正在烹調中呢……
你就不能理解我那種就算食材再怎麽差，也想要盡量吃得美味一點的心情嗎？
不過，看到部下發出喀滋喀滋咬碎骨頭的聲音，用狼頭露出快要裂到耳邊的笑容，我就覺得無所謂了。因爲我能理解他的心情。
真是，拿這些孩子沒辦法。

我也從寶座上跳下來，撕下快要不新鮮的屍體右手，放進了嘴裏。
成熟靈魂的甜美味道隻出現了一瞬間，咀嚼了幾次以後就迅速消失了。

哎呀呀，實在根本連塞牙縫都不夠。

接着我又撕下了左手，接着狼頭就開口道：
「唔……西蔔大倫……太快了……」



「嗯，我呢……胃口有點大。」



「明明……剛剛才粗過魔王……」



「嗯，很美味喔。」



果然魔王就是不一樣。味道的深度不同。嚼勁不同。可以明顯感覺到身體在雀躍。
就算才剛當上魔王，但其所擁有的魔力即使跟次一階的将軍級相比，水準也是完全不同。

狼頭吃完了那顆頭，正想繼續咬向獵物的時候，四肢已經沒了。
他用責備的眼神看向我。



「好卑鄙……」



哎呀呀。
這個男人說這什麽話呢。
對于他對食物那無止境的渴望，我飽含佩服地說道。



「不卑鄙……我并不卑鄙呀。自己的獵物……要自己抓。跟克拉德·阿斯特戰鬥的人是我。我吃不是理所當然的嗎？你有做出什麽貢獻嗎？」



「剛才的惡魔……是我殺的……」



「……怪了？是這樣的嗎？呵呵呵，哎呀，臣下打倒的東西是歸主人所有對吧？如果你不願意……就去變強吧。」



這麽一來，你應該也就能知道魔王是什麽滋味了。不過，或許不要知道那個味道還比較幸福就是了。



我發動暴食的技能。
由于使用了魔力，饑餓更是深深震撼了我的腹部。



「無形食手（million dish）」



從背後長出的無數觸手，紮進那個頭跟四肢都被擰下，成了達摩不倒翁的前傲慢惡魔。
狼頭發出了尖叫。



「喂……」



「呵呵呵，好啦我會留一點給你。」



暴食的技能隻爲了用餐而存在。

刺進去的觸手會獨自動作，不到一秒就把四肢跟頭都被擰下的「傲慢」身體吃得幹幹淨淨。
狼頭那連忙咬上去的獠牙撲空的聲音空虛地響起。
呵呵呵……竟然想打擾人家用餐，真是個嘴饞的孩子。



「啊啊啊啊啊啊，你明明縮會留一點的……」



「呵呵呵……多謝款待……味道普普通通吧。」



不過，就将軍級來說算是差強人意吧。果然跟以前不一樣了嗎？
不，應該說，充其量也隻是排名十五的魔王，聚集而來的惡魔也就隻有那種程度的水準吧……



「……西蔔大倫……」



「呵呵，你看，不是有留給你嗎？」



我将純白的寶座指給淚眼汪汪的狼頭……隸屬于我的軍隊的将軍級惡魔，加爾·路克賽德看。



「……寶座。」



「盤子……我不要。」



真是的，明明是将軍級，卻這麽沒有品格……身爲高階惡魔，應該要更優雅一點喔？
啊哈哈，不過，狼似乎是肉食動物？那還真是──對不起啊。

不過，挑食可不好啊。



「原來如此……呵呵，既然你這麽說，那我就吃了吧。」



「……你太不挑食了。」



「到了緊要關頭的時候，就算是地面也好，岩石也好，都得吃喔。」



手上長着的嘴巴觸碰到寶座──口中的獠牙發出沙沙的聲音削着大理石。
味道滿不錯的。不過，就算是用高級材料做出來的，說到底也不過是盤子。拿來将饑餓糊弄過去還可以，但還是比不上盤子的内容物。

戰線早已決出勝負。現在是勝利之宴。
傲慢的軍隊早就瓦解了，敵兵全都成了糧食。
完全不是對手。盡管對方那邊有魔王在，但才不到兩個小時，就決出了勝負。

我們的軍隊裏隻有暴食的惡魔，但暴食在攻擊力方面十分出色，最基礎的技能「饑餓的波動」同時也是廣範圍技能。
既然有我在，對方一定能力以下的惡魔就會被技能波及，隻能成爲糧食。

當然我有對他們放水，但即使如此，他們打從一開始看起來就有些退縮。
呵呵呵，退縮的傲慢惡魔根本就不成體統。到底不過是屈服于卡侬·伊拉羅德的敗家之犬。

傲慢……愈是高傲，就愈強大。并且，同時也代表他會更加美味。
大概也因爲我們所被賦予的地位差太多了，那名魔王施展出的「優越」也不怎麽樣。
絕望與慘叫，作爲調味料來說，還不錯就是了。

吃完寶座，我摸了摸肚子。
我身材很瘦。營養都跑到暴食的技能上去了。



「西蔔大人……我肚子餓了。」



「嗯？哎呀呀，已經餓了呀……畢竟确實空有量但沒有質嘛……」



憑這樣的程度，跟我所用掉的技能根本就不相稱。

我環顧周圍，但看來他們之前各自啃着的食物早就進了肚子，眼前隻有一雙雙滿含饑餓的銳利眼睛。
哎呀呀，要是能用正規的調理法，應該多少能更有飽足感的……算了，既然忍不了，那也沒辦法。
吃了魔王的我還能忍上一陣子，但回應臣下的期待也是王的職責嘛。

我拍了一下手，對獸欲高昂的部下們說道。



「好了，那麽我們就去找下一份食物吧……」



「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」



部下們發出吼叫。地鳴因饑餓的波動、野獸的吼聲而震蕩。
幹勁很充分。我那些暴食部下的身體幾乎都是獸形。那是因爲他們還沒有能咬碎一切的力量，所以爲了吃硬一點的東西，而讓自己的身體産生了那樣的變化。

所以我軍隊當中的成員……不太會用腦。畢竟，隻是要吃東西的話，不需要動腦嘛。
在他們當中，加爾雖然長成那副模樣，但在軍隊裏可還算是以足智多謀聞名的将軍。他下巴滴着口水，攤開了地圖。

大魔王的居城破炎殿被其麾下魔王的領地包圍，配置上并不容易抵達。

所以，在吃掉卡侬大人之前，先把其他魔王當前菜，朝着破炎殿一路前進，這感覺上是個十分合理的絕佳計劃。
呵呵呵，即使是我，要一次對付複數名魔王也很吃力嘛。就這樣照順序把他們一個個吞食殆盡吧。

隻要能吃了大魔王大人，我的能力将更進一步。必要的話，我也可以代替她成爲大魔王。
因爲魔王都是充滿野心的嘛。應該根本就不會有人在乎被吃掉的弱小大魔王大人。

我看向加爾手指着的路線前方，那片被線劃分的領土。
擋在前往破炎殿的最短路線上的廣大土地。其土地之遼闊，就算把昨天跟今天吃掉的魔王領地加起來，也還遠遠及不上。那是就算用上飛龍，應該也無法在一天内走遍的距離。要是想避開這片統括于一的土地前進，應該要繞上一大段遠路吧。

我看到上面寫的名字，實在不得不蹙眉。



「哎呀……爲什麽明明有将近二十位魔王，卻會選到這名魔王的所在地啊？」



「嗯？有什麽問題罵？」



「超級有問題啊。超──級──有──問──題。真是的，米茲娜他們到底是怎麽想的？怎麽會選擇這條路線……」



「西蔔大人……米茲娜已經不在了。瑟塔跟葛拉德也是。」



「沒有，我知道啦。因爲還滿好吃的。」



知道是知道啦……但還是想這樣念一句。

我回想起那三個被卡侬大人派來當監視官的人。
因爲我的部下在出謀策劃方面派不上用場，所以進攻計劃是我巧妙地恭維了那三個人而讓他們計劃出來的。不過，我并沒有犯蠢地老實跟他們說，這是爲了吃掉卡侬大人就是了。
我隻是讓他們想路線。當然了，他們三個直接隸屬于卡侬大人的人隻會礙事，所以在企劃完後我便迅速地讓他們成了晚餐的前菜。

到底隻是将軍級，而且還是在無防備的情況下被我偷襲的，不是我的對手。
嗯，我吃得很香。比傲慢的軍隊中的将軍級好吃多了，這該說是品質有差嗎？
不過，誰不好遇上，怎麽偏偏是這位呢……這是我的失誤，我沒有在吃掉他們之前确認好詳細的路線。

我難得抱持着饑餓以外的情感，在地圖上記載着的名字上摩娑了一下。
老實說……我提不太起勁。



「問題在哪？」



「……你啊，該不會不知道怠惰的魔王，雷西·斯洛特道茲是誰吧？」



他原本位列第四，不久前剛立了功，是目前位居第三的怠惰魔王。

魔王的強度并不是完全照這個排序的，所以我在強度方面并沒有多害怕，也不是因爲他并非新任魔王，而是和我一樣在一萬年前發生的那場與天界之間的大戰中存活下來的舊惡魔而有所畏懼。
當然了，我雖然沒跟他交戰過，但既然能存活那麽久，同時也就表示他累積的力量已經達到了相應的程度。所以确實不能以對付排名十五、十六那樣的應對方式來對付他，不過問題的本質并不在此。

我深深歎息。

接着，我将這沖擊性的事實告訴了似乎完全不懂的可愛部下們。



「怠惰的惡魔啊……超級苦的。」



「苦……？」



「沒錯。我将『隻要是被我打倒的東西，不管是什麽我都會吃下去』一事奉爲信條……但即使是這樣的我，也唯獨不想吃怠惰的惡魔。」



「咦咦咦咦咦咦咦咦咦？」



加爾跳了起來做出表示驚訝的動作。
我一邊覺得：也太誇張了……一邊觀察四周，結果我那些平常隻想着吃東西，完全沒有展現過半點智力的部下們全都用難以置信的眼神看着我。

不不不不。
我辯解似的做出了說明。這可是暴食的智慧喔。



「呃……如果是低階惡魔那倒是還好。執掌怠惰的惡魔這種東西，愈是接近巅峰，就會獲得愈多可以讓他們怠惰過活的手段……其中就有一個技能可以讓自己的肉體及靈魂的味道變差，避免被人吃掉……」



而這個技能實在糟糕。

不愧是專用技能，而且還是滿高階的技能，會體現出一種很可怕的味道。
說起那個味道，苦到隻要吃上一口就會産生心理創傷。這已經不是喜不喜歡苦味的東西的問題了，而是單純就是又苦又難吃。
就算以我這個被稱呼爲惡食的人的意見，就算是在「吃」這一點上自稱是天下第一，吃過各式各樣包含毒物在内的東西，有着無限容量胃袋的我，也覺得……很糟糕。難吃到要死了。我因此而首次嘗到肚子痛的滋味。
那就會覺得，直接吞下去不就得了？但這也是錯的。那些家夥的味道會直接影響到胃。就算直接送進胃裏也絕對很難吃。

竟然會爲了不要被吃掉而改變味道……這種屬性簡直像是植物。



「如果是低階的怠惰……屬性也很合，而且他們不怎麽動所以很好捕獵，味道也很獨特，還算不錯……但偏偏是魔王啊。」



「也就是說？」



我拍了一下手，鼓足力氣後如此宣告。



「絕對是這個世界上最難吃的，不會錯。」



「喔喔喔喔喔喔！」



他們也不知道是誤解了什麽，掌聲雷動。
……你們一點都不明白啊。也是啦，暴食對味道的評價十分寬容……所以不好吃也就罷了，「難吃」這種感覺他們應該從未體驗過吧。
我無法不祝賀他們這樣的幸運。那次體驗在我數萬年的生命當中，也絕對可以排進我心理創傷的前三名。
不過，能吃到怠惰惡魔這樣的機會也不常有，而且若是将軍以上的高階惡魔，根本就不會上戰場，所以将來大概也不會有這樣的機會吧。

……嗯？



「……原來如此……米茲娜他們是認爲他不會出戰啊……」



「嗯？」



原來如此啊。這麽一說就可以理解了。

的确，怠惰的魔王親自加入戰局這種事，根本不可能。
因爲他們的渴望跟暴食不同，沒有必要對他人造成危害，怠惰之王這種東西，就是這片魔界當中最懶惰的存在。
他們不可能會參加戰争這樣的麻煩事。就算大魔王大人有下達命令，應該也不可能出戰。

我在腦海裏尋找，試圖憶起雷西的臉，但想不起來。
我從三代前的大魔王大人的時代起就加入了大魔王軍，照理說在這支軍隊當裏也已經是老人了，但不管我怎麽追溯這段記憶，就是無法想像出「殺戮人偶雷西·斯洛特道茲」的形象。

我微微蹙眉，将營養分給思緒。接着，我終于找到了一段大概有關聯的記憶。
我确實隐約記得。
他應該有出席卡侬大人的大魔王就任典禮。是被當時的監視官拖着去的。
應該是個黑發體瘦，看起來不可靠的男人。我有點印象，當時的魔王們在讨論說，爲什麽那樣的人能成爲魔王。

「怎摸了？西蔔大人……」



「……等一下。咦？他在前一任的菲爾斯·克朗大人時也有出席啊……」



我繼續回溯更早的記憶。

那是前任大魔王大人登上該地位時的典禮。
記憶已經很模糊，那整幅光景都被壟罩在煙霭之中，但他确實在那。
那是一個有着一頭黑發，模樣散漫的男人，應該是被部下背來參加的。我勉勉強強還記得，當時的魔王們在說，爲什麽這樣的貨色也可以。

我微微歪過腦袋。



「……咦？他到底是從幾年前時候開始就在的……菲爾斯·克朗大人那個年代的話，那可真的是資格很老了啊……」



菲爾斯·克朗大人就任大魔王，已經是兩萬五千年前的事了。
更前一代的大魔王就實在不記得了，不過我成爲魔王的時候他就已經在了嗎？還是還沒？
惡魔的壽命很長，但要活這麽久，應該還是需要相當的力量。
我想他應該不至于從那個時候就在了，但我不是很有自信。

因爲我以前覺得不管他在不在都沒差啊……



「西蔔大人打算怎摸辦？」



「嗯～……就算你問我怎麽辦……都來到這裏了，隻能去了吧。」



我們現在已經沒有退路了。成敗的關鍵就在于如何盡早攻下卡侬大人。
繞遠路這樣的一步棋……并不存在。隻能以堅定不移的決心繼續前進。

幸好，怠惰一般被認爲擁有出色的耐久性技能。應該跟暴食的技能很合。隻要能忍受那個味道就行了。
不對，即使說是味道……從我上次吃了怠惰的惡魔到現在，也實在已經過了很長的一段時間，記憶也很模糊了。說不定，我隻是因爲過去發生的事而留有這樣的印象，搞不好現在一吃，會覺得其實沒有那麽難吃也說不定。

嗯，沒錯。以前也就罷了，現在的我怎麽可能會吃了東西以後覺得難吃。

而且怠惰不可能會出來。就算出來，也頂多隻是怠惰的軍隊吧。的确雷西的軍隊以精良聞名，但說到底不過是将軍級，不可能敵得過我這個魔王。
我反而還會期待那份味道呢。



「好，那麽就朝破炎殿直線前進吧！」



「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」



卡侬大人……你要等我喔。

我将代表所有的暴食惡魔，去嘗嘗你的味道。



第三話 我要開動了


我馬上就差點後悔了。
尤其是「搞不好吃不到魔王」的這一項事實，正在削減着我和軍團的幹勁。
我絕對不是缺乏警惕。不過，該說不愧是老牌的惡魔嗎？

惡魔這種東西，基本上活愈久就愈強。因爲有很長的一段時間去提升職階。當然，要是什麽也沒做，單純隻是活了很久的話，力量是不會提升的。但同時，魔界這個環境并沒有簡單到什麽都不做就能活下去。

我這不是在說暴食，但魔界的天理就是以弱肉強食爲基礎。是我在面對這個在這樣的世界裏刻劃出長久壽命的惡魔的時候，太大意了嗎？
我的軍隊在最短距離的路線上快速移動，早就進入了怠惰之王所支配的領地。

然後發現了一件事。
加爾難得一臉困惑地将視線朝向這邊。



「西蔔大人……領地……」



「嗯，我知道……可惡，完全破除不了。這是什麽情形……」



那是一股堅固非常，而又靜谧的氣氛。
那是，隻要是魔王麾下的惡魔，就都會知道的力量。



「混沌的領地」。



魔王之間的地盤之争。
過去同一陣營時，身爲我方同伴的雷西，他的「混沌的領地」化爲敵人，對我的軍隊露出了露骨的敵意。魔王是以自己爲中心發動「混沌的領地」，所以唯獨自己本身是不會受到影響的，但就算這樣，我的領地涵蓋不到與我并肩而馳的加爾身上這一點，仍然非常異常。

同類相食很久了，久得出奇，但這種情況可不存在于我的記憶當中。
感覺上就差一點啊……與我互相競争的雷西的領地确實是我記憶中前所未有的強，離得愈近，領地就愈能發揮強大的作用。若隻是要涵蓋到我身旁的加爾他們，應該還是我這邊比較占優勢。

力量就隻差一點點。吃了魔王之後連續兩天強行軍而導緻的空腹也是問題之一。
這種狀況下無法完全施展出暴食的力量。



「還隻差一點啊……可惡，當初就算要花上一點時間，也該繞遠路去多吃一名魔王才對……」



不愧是排名第三。哎呀呀，真是讓我頭痛啊。跟前兩尊從頭到尾都被我破除領地的魔王真是天差地别。
雖說這在魔王之間的戰鬥當中是毫無關聯的，但要是有用上軍隊，有或沒有「混沌的領地」會差很多。或者該說，要是友軍的「混沌的領地」被人破除，最好是趕快逃跑。
不過領地會被破除，通常都是在快輸之前，所以逃不了就是了。

我奔馳了一陣子後，也不知道從哪裏傳來了一股興奮與戰意的味道。
不是暴食的惡魔。那是一種更爲芳香、會勾起人食欲的味道。

快交戰了。雖然不知道魔王在不在，但看來是不會輕易讓我們通過。
這也是當然。要是讓吃了兩名魔王的魔王就這樣平白穿越過去，光是這點就足以讓卡侬大人殺掉治理該領地的魔王了吧。就是因爲這樣，之前那兩名魔王才會雖然感到害怕，但還是出擊了。
現在就要把這些家夥吃掉嗎？

我斜視自己的軍隊。
不，不行。就算吃了這些家夥，也隻能獲得一小點力量。将軍級姑且不論，就算吃了在那之下的惡魔，也隻能稍微減輕饑餓，毫無意義。
說起來，要是爲了跟友軍一起通過「混沌的領地」而把友軍吃了，那根本就沒有意義吧。

魔王出來了嗎？

關鍵在這裏。
要是魔王不會出來，頂多就是用我的技能把整支軍隊吃掉──如果是暴食的技能，這是可以辦到的。
要是對方魔王親自出馬，我就得将注意力集中在那一邊，所以雷西的軍隊應該會交給友軍對付吧。在沒有領地補正的情況下對上雷西的軍隊，就算是我那支以高攻擊力的暴食惡魔構成的軍隊，負擔也很沉重。
以兵法的常理來說，對方應該會出動魔王。因爲除非軍隊實在很強，不然對上魔王卻不出動魔王，是沒有勝算的。

不過，對手是怠惰。要是考慮到這點，就又會覺得，他不可能會出戰。尤其是跟我同階級的惡魔。他那追求到極緻的渴望已經成爲他的存在本身了吧。
以及，像是要證明這一點一般，雷西至今應該都沒有上過戰場。至少在我的記憶當中，雷西沒有戰鬥過半次。

我用舌頭舔上自己的犬齒，發動了技能。
稍微展現我的食欲給雷西看看吧。

輔助用技能「虛幻黑夜（illuminate requiem）」──
「夜晚」降臨在以我爲中心的一個數公尺的區間内。

這是可吞噬接觸到的東西的魔力的技能，「饑餓的波動」的強化技能，是我在很久以前當上魔王時得到的技能。
其所接觸到的事物造成的傷害及魔法，還有技能發動而産生的效果都會被其分解，還原成自己的魔力。這個技能正可說是體現了我那源源不絕的食欲技能。
雖然隻限于我周圍這一帶，但我的「混沌的領地」也擴散出去了，甚至吞噬了雷西的「混沌的領地」。

感覺到一陣刺鼻的強烈苦味，這預料之外的味道令我忍不住皺緊眉頭。
隻是吃了領地就有這樣的味道啊……所以怠惰這東西實在是……



「西蔔大人，有什麽東西過來了。」



在那一瞬間，部下向我報告。
同時，我的五感察覺到荒野上有一人隻身奔馳而來。
不，說是一個人有點語病。雖然是一個人，但同時也是無數個人。
同樣的人影，跟我有着差不多身形的女惡魔，她分裂成無數個，以相當快的速度疾馳而來。



「……迎擊！」



全體軍隊依照我的指示放慢了腳步。

先遣部隊──而且隻有一個人啊。
在落後了她數百公尺遠的地方，來了一大群至少是我方兩倍以上的人馬。
我們可是有魔王率領的軍隊啊，這也太小看人了。雖然那個技能可以騙過我的眼睛這點是很值得佩服，不過即使如此，這名少女的身上卻感受不到多少力量。
隐約飄出的香氣當中混着雜味。這不是純粹隻追求一種渴望的惡魔。

無數分身同時産生像是能割傷人的銳利殺意。

我在腦中探查可以想像得到的技能。至今吃過的龐大惡魔及戰鬥經驗使我看穿那個技能的真面目。
應該是……色欲的高階技能吧。我記得，色欲魔王職階的技能當中，應該有一個可以産生複數個擁有實體的幻影的技能。
不過，那好像不是她自己的技能就是了。

呵呵……你是不知道我的排名，以及我的名号嗎？
不管是「騎士」也好，「将軍」也罷──如果你以爲光憑這樣就能勝過魔王，那你也太小看人了。

……算了，應該有很多時間可以讓你去後悔。當然了，是在我的胃袋裏。
我方的前排惡魔施放出的「饑餓的波動」侵蝕着幻影。我确實看見了，當碰上那股吞食魔力的力量時，那名少女的眉頭皺了一下。
真是不夠成熟啊。戰鬥經驗還不夠。不對，她的任務是确認我方的力量嗎……

呵呵，好啊。那我就來陪你玩玩吧。

前排的惡魔因少女那端莊漂亮的美貌而一時停下了手上的動作。
他馬上就找回了食欲并發起攻擊，但已經晚了。少女輕易地躲過了這一擊，用手刀貫穿了他的喉嚨，身手巧妙。

竟然被色欲迷惑了……呵呵，真是青春啊。年輕啊年輕。

我從地面伸出觸手朝倒下的惡魔而去，并将其吞噬。魔力稍微增加了一點。
雖然沒空細細品嘗，但我不會讓你的犧牲白費的……因爲這個世界是弱肉強食的啊。

加爾用他的獠牙貫穿了背後毫無防備的少女。
但，那具實體随即變成了幻影，回歸成魔力雲消霧散。
我将其一絲不漏地吸入。好甜。這股魔力非常地甜。原來如此……色欲，該說她不愧是能使用那個技能的人嗎？


她似乎比我想像中還要美味。
還有，這是時來運轉了嗎？在吸收進那股魔力的瞬間，我的魔力超越了雷西的那股魔力。
随着某種東西斷裂的觸感，雷西的領地毀壞，我的領地蔓延。在碰到領地的那一瞬間，少女停下了動作。

而且，是所有的分身同時停下。

呵呵呵，畢竟是這麽強的領地。應該從來沒有被破除過吧。

但是，不行喔，不可以在這種時候停下來……

我用靜靜在地上爬行的觸手從地面朝上刺穿了将近十具靠近我的分身。被人從死角貫穿的分身全部還原成魔力，霧散。
看來這當中果然還是沒有本尊。算了，畢竟大概也隻是來觀望。
不過即使如此，那股魔力還真是好吃。就算不能吃到魔王，這個味道也十分足夠了。
竟然能讓我的舌頭發出贊歎，那孩子，有作爲食材的才能啊……

……好，就讓我這個美食家用最棒的方式調理你然後将你吃掉吧。

就在我定下決心的那一瞬間，我感覺到一種非常不好的預感。

我立刻發動「饑餓的波動」。

那是，我作爲暴食之王生存至今的直覺，而這次我聽從了這份直覺，也是正确的選擇。
遠方突然産生了一股力量，其力量之巨可與魔王匹敵。
吞盡暗獄之地的炎龍跟我瞬間發動的波動産生了碰撞。
那與魔界的太陽相比也毫不遜色的強烈熱能及光，與饑餓的波動勢均力敵。



「西噗大人，這素……」



「唔……呼……現在、可以不要跟我說話嗎──？」



那是驚人的光與焰的蹂躏。
我過去曾在極近的距離下見過天兵所使用的武器，神的制裁，而這火焰的神性搞不好就能與其匹敵。
我的頭發被越過波動傳來的熱風吹動，因汗水而黏在額頭上。

這股力量是怎樣！雖說我現在餓着肚子，但我這個排名第五的饑餓的波動居然吃不掉這股魔力！
憤怒？不對，這個……不是憤怒的火焰。味道不一樣。

這時，我想起了不久前，目前已經身亡的米茲娜他們的聊天内容。
想起那個，就在最近，被授予那名魔王的一把傳說中的魔劍的傳聞。
……是嗎，這就是……魔劍瑟列斯特──擁有超越魔王的傳說級龍之名的寶具力量嗎！
呵呵呵，我都忘了……

『請您仔細聽！那可是與您競争的魔王大人喔？』

我腦中閃過被派來我身邊的首席監視官米茲娜向我報告時，那一臉爲難的表情。

這樣啊，這的确是──威脅啊。
米茲娜，看來你比我想像的還要優秀多了。



「是對方的魔王嗎？」



「呵呵呵……如果是魔王在用，我們絕對已經變成灰炭了。」



熱能、光能化成的濃烈美味還原到我身上。
滿足感擴散到全身。這是怎樣的一種味道啊……濃厚的美味、讓人眼前一亮的刺激。太棒了，這就是魔劍的力量啊！

我又多了一份期待了……
還原到身上的魔力使得饑餓的波動變得更爲強力，開始壓過魔劍的火焰。
簡直像是力量不斷從身體裏湧現……



「這是多麽的美味啊……！光是劍的效果就如此美味的話，那本體該有多麽好吃呢……」



「西蔔大人，你好卑鄙！自己一個人吃……」



「以你們的能耐就算吃了也會死的……呵呵，你要多加精進，以求能跟我坐在同一張餐桌上。」



我環顧這些隸屬于我，在這種時候還将意識朝向食欲的可愛軍隊。

他們還真是帶來了好誇張的一份土産。
呵呵，都拿出這種等級的魔劍了。會誤以爲「沒有魔王大人也能成功」也是沒辦法。實在是，沒辦法。

魔王果然沒有來。要是怠惰之王有參戰的話，應該一擊就能做出了斷。
不過，大魔王大人還真是賞賜了一把危險的武器啊……要是也給我一把就好了……


對于吞食森羅萬象的暴食而言，力量的抗衡是最棒的盛馔。
我一邊舔唇，一邊吃下火焰的力量。
就在這個時候，原本應該完全壓制了對方的波動，突然被氣焰更加有所增長的火焰壓倒。
還能輸出更多力量啊……我将力量集中在波動的控制上。

不過，時間經過愈久，就對我愈有利。光憑這種程度滿足不了我的食欲。
暴食的技能對上釋放系的技能或魔劍時十分有利。
火焰也好冰也好雷也好，不管是什麽都能吃進去。

這種類型的魔劍的威力是随使用者而定。
這把魔劍的威力──确實很強。不過，一般魔王姑且不論，這還不至于能把我一擊消滅。
而且，魔劍的火焰并不是可以無限量放射出來的，但「饑餓的波動」是暴食的基本技能。若是我，維持幾小時都沒問題。



「呵呵，你還能施放多久呢？如果能滿足我的饑餓，我也可以原諒你就是了。」



過多的魔力及滿足食欲的快感，使得陣陣刺痛般的熱度擴散到全身，化成了波浪在我腦海中奔馳。
啊啊，這是多麽地美妙啊。幸好我沒有做出繞遠路那種不解風情的行爲！
我以仿佛置身在夢境中的心情品嘗着火焰，但在我眯起眼睛深深感受味道的那一瞬間，魔劍的力量有了大幅的膨脹。

那僅僅在一刹那之間。
一直到剛剛爲止都還占優勢的波動一下子被沖垮，焚盡一切的火焰完全覆蓋住視野。



「什麽？」



「！」



站在我身邊的加爾毫無反抗地，也沒有發出臨死前的叫喊，瞬間就被火焰燃燒殆盡。

我立刻伸出觸手，在靈魂消逝的前一刻吞食了那股魔力。
這對我來說完全是出乎意料。我方占的優勢導緻了我的大意。
由于我的出神，不輸給那些火焰，像是要吞噬掉整具身體般的饑餓及沖動從腹中大肆暴動。

怎麽可能怎麽可能怎麽可能怎麽可能。
我用無數的觸手橫掃。橫掃自己的軍隊。暴食的惡魔還來不及呼吸一口氣，就在被火焰燒掉之前被觸手吸收了。
這樣的能量、魔力，除了我以外肯定會全滅。也沒有空閑施展技能了。暴食的技能本來就不适合防禦。

我早就決定好了。當自己的軍隊滅亡時──我将會繼承其遺志。


自己吃掉爲了共享我的饑餓而鍛煉出來的軍隊。
一揮就能橫掃的觸手不斷将能量送入我的身體。每送入一股能量我就将那魔力吞噬，随即感覺到自己的力量不斷地變得更加強韌。

包裹着我的「虛幻黑夜」迎擊着火焰。那道火焰蘊含的威力已經可以匹敵憤怒魔王所施放的火焰。

不過，跟「饑餓的波動」不同，這個技能是魔王的技能。不是普通的惡魔技能。
範圍雖小，但包裹住我的那個技能隔絕了瑟列斯特的火焰，而其能量則一滴不漏地傳到了我身上。
眼淚流了出來。爲了這份力量、爲了它的意義、爲了它那過分的美味。

這大概是，對方的惡魔的最終王牌吧。

火焰的奔流不過幾秒就結束了。火焰留下的熱化成了風吹過毫無遮蔽的荒野。
什麽都……沒有剩下。我那原本接近三百人的軍隊一個不剩地化爲魔力進到了我的肚子裏。
瑟列斯特的火焰亦同。



「哈、哈……哈，抱歉……各位──」



我舔了舔嘴唇。百感交集地仰望天空。
敵軍還很遠。廣闊的暗獄荒野當中，我孤零零的一個人。
我雙手合十，心懷感謝。



「──多謝款待。」



吃下的力量被還原了，我的位階又有了提升。
我那已經毫無意義的領地完全超越了雷西的領地，在荒野上奔馳。

力量飽滿。滿到前所未有的地步。
呵呵呵呵呵呵呵。我已經，什麽都知道了。
連對方那位使用這把魔劍的将軍的所在位置都知道。

我的領地橫跨了好幾公裏，突破了雷西的領地。
爆炸性地擴展開來的知覺正在告訴我。
如我所料，到處都沒有魔王的氣息。



「是我小看你們了……呵呵呵，沒想到會被區區将軍級逼迫到這種地步……我确實嘗到你們那最終王牌的味道喽。」



我解除了「虛幻黑夜」的技能。原本分給技能的力量聚集到自己的身體裏。
接下來，就是我的──不，我們的攻擊喽。

在敵方将軍發出聲音的同時，數量遠遠淩駕在我們之上的衆多惡魔以陰氣逼人的表情沖了過來。
那些惡魔比我預料的強韌得多了──就将軍級以下的惡魔而言。

我爲你們的力量、勇往直前的奮鬥緻敬。
我舔上嘴唇。
我要開動了。

從背上伸出觸手，紮進朝這邊而來的惡魔們。
刺進第一個人的那一瞬間我就感覺到了。真好吃……
呵呵呵，了不起。真了不起啊！雷西·斯洛特道茲！不愧是在與天界之戰中存活下來的舊年代惡魔！你的軍隊不錯嘛！

忘我地用觸手吞食。吃掉從背後刺來的槍及攻擊。
那是一段有如夢境般的時光。就算對上魔王，其戰意也沒有衰退。多麽地勇猛果敢啊。這是一支與我的軍隊不相上下的強力軍團！

一名有着六隻手臂，身材健壯魁梧，似乎是将軍的惡魔舉劍過頂。
我也抽出背着的「牙劍」，向其迎擊。
我那象牙色的獠牙跟魁武男所持有的深紅色劍刃撞在一起。
交鋒的那一刻我就理解了。

呵呵呵，原來如此。看來這名惡魔就是瑟列斯特的使用者。确實有一股很美味的味道。
不隻是劍，從惡魔本身也傳出了那樣的味道。

我忍住快要湧現的笑容。



「軍團長啊……」



惡魔壯烈地笑了，揮舞起其他手中握着的劍。每一把都可以感受到滿強的魔劍氣息。我用觸手迎向它們。
這個味道。從他的戰鬥方式中我可以清楚地明白。

能使用這等魔劍的惡魔，一定是貪婪的惡魔。
還有，剛剛那一擊火焰。
他還滿懂得如何應用自己的能力。



「身手不錯。」



「嘻嘻嘻，能得到您的誇獎我真是倍感榮幸啊！」



火焰從劍身上飛舞起來。我沒有被搖曳的劍所惑，用牙劍迎向那一斬。不愧是傳說中的魔劍，要是老老實實地接下了感覺會很不妙。不過，魔王跟将軍，打從一開始基本性能就不同。
當然了，他并不是弱。雖然不弱，但不管他的肉體經過多少鍛煉……若是「傲慢」也就罷了，将軍跟魔王的差距沒有小到會被「貪婪」打敗。

我用觸手擋下了從背後欺身而來的嬌小惡魔，朝空中躍去。
眼前是那名在首次交戰當中，向我方發起突擊的勇敢少女。
冰之魔劍及短劍。呵呵，你可是色欲，竟然進行近身戰鬥……真是勇敢。

我做出判斷。這兩個人是将軍級。
第一名是貪婪先生，第二名是色欲小姐，而其他惡魔是小兵。第一名跟第二名的戰鬥能力有差距，但這對我來說跟沒差距沒兩樣。

兩者不過都是食物。



「兩個人啊……雖然有點小，但感覺很好吃呢。」



少女一瞬間停下了動作。看來這孩子有個壞習慣，在戰場上吓到時會停止動作啊。還遠遠不夠成熟。
我沒有放過這個破綻，用劍刺穿了她。反正一定又是幻影。她的眼睛中這麽寫着。
如我所料，少女的身影霧化消失了。我将其盡數吸收，張大嘴巴迎向背後大力揮來的劍。
惡魔那驚愕的表情。呵呵呵，果然想嘗到真正的味道，就是要用自己的嘴巴吃啊……

在這方面，不管是暴食還是貪婪都一樣喔。



「魔劍啊……我沒吃過呢。或許是稀世珍味也說不定。」



「什麽？」



我用獠牙牢牢接下大力揮落的劍。

舌頭感覺到的金屬熱度，以及魔力的濃郁。洩漏而出的火焰也隻會成爲點綴。
我會幫你吃掉的……吃掉你那些收藏品。
因爲……這就是貪婪的烹調方式啊。

我用牙劍接住别隻手揮下的劍，故意露出破綻。

呵呵呵，我知道的。色欲。
我什麽都知道。因爲你現在……是在我的地盤啊。
年輕、年輕、年輕、年輕。年輕的色欲──啊啊啊啊啊啊啊，一定很美味吧。

我可能……已經忍不住了喔。



「你就是本體啊……魔力感覺很好吃的樣子。」



我故意使她驚訝，趁這段空檔我将舌頭從背上解放出來的那張嘴裏伸出，纏上那把劍。
又冷又好吃的魔劍。貪婪惡魔的表情扭曲了一下。



「呵呵呵，口感不錯啊……」



像是故意讓他看見似的動着舌頭，将劍從少女手中剝下。
真沒力氣啊。都是因爲你沒有好好地「嫉妒」力氣喔……呵呵。

我用顯現在掌心的嘴巴接下貪婪那似乎很焦躁似的揮舞出的劍，直接咬碎。
我在各方面都淩駕在他們之上。
龐大的戰鬥經驗，作爲惡魔的等級，每一項都遠遠不及我。

貪婪被人毀壞自己的收藏品就會露出破綻。
所以最近的惡魔實在是啊……我是不是又說了像老人家的話？

就這樣咬碎了用舌頭接下的劍，咽了下去。
貪婪發出慘叫。沒關系的，你引以爲豪的劍很好吃喔。

好啦，是不是差不多可以了？
如我所料，貪婪就這樣停止了動作，就在我要将舌頭伸向他的瞬間，舌頭突然被一股猛烈的力量吹飛出去。
什麽東西？怎麽突然冒出來？

粗野的變種劍劈碎了一大片地面。
石頭像是爆炸似的被彈開。劍刃就這樣以一種奇怪而猛烈的動作逼近過來，我正想用舌頭跟觸手迎擊，結果卻被一并彈飛。


「……你是什麽東西？」



那是一具鉛灰色的骸骨。身高兩公尺。既沒有感情也沒有氣息，那隻手就隻是粗魯地揮出。我從未見過這種空虛的氣息。

不過，其臂力倒是遠超于那名貪婪男子。
這實在太難以理解了。這不是惡魔。它沒有惡魔的味道。
我舔了一口瑟列斯特，無奈地放開它。因爲我已經決定了，不論對手有多弱小，都不再大意了。



「……你那是，什麽啊……既不是惡魔，也沒有氣息。」



「嘻嘻嘻，隻是普通的燭台喔！雖然有稍微經過老闆的技能加工！」



骸骨踏破了地面，像野獸般猛沖而來。

有我身高那麽長的巨劍揮舞出來。
其速度确實很快，也很強力，但對我來說這種攻擊算不了什麽。我可以看穿，而且要是正面用劍迎擊的話，在力氣方面應該是我比較強。
雖然它那異于生物的味道令我有些驚訝，但也僅止于此。

不過，這家夥……看起來一點都不好吃啊。
燭台？那種插蠟燭的？爲什麽燭台會動啊？



「……看起來不是很好吃啊。别看我這樣，我可是個美食家。」



我閃過沒有佯攻，徒具蠻力的揮劍軌迹，斬飛了它的一隻手。
骸骨的表情沒有變化。它沒有痛覺嗎？或者說，這家夥到底是不是生物？

算了，這種事并不重要啊。
我從剛才這段攻防戰中得知。雖然貪婪先生跟色欲小姐都很強，燭台先生也還算強，但敵不過我。基礎能力、經驗及渴望都差太多了。
唯一有可能将我打敗的手段隻有瑟列斯特，他們大概沒有更強的王牌了。普通的将軍級竟然有機會消滅身爲高階魔王的我，真是一把不得了的武器。這已經很足夠了。

我拉開距離。差不多可以進行調理了。
我發動了魔王的其中一個技能「魔王之眼（evil eye）」。
這是能束縛比自己低階者的行動的緊縛魔眼。雖然有我方也不能移動的限制，但若隻是要争取發動技能所需的蓄力時間，還是十分可以利用的。

接着我就這樣發動了暴食的技能。



「無盡餐桌（over table）」



吃下飄遊在空氣中的魔力。
從全身，無關乎是臉、身體或腳，從全身生出跟之前不同的觸手。
濡濕的無數條紫色軟體組織。勝負已分。接下來是調理的時間。

抱持極強食欲的餓鬼之手。呵呵，你們承受得住嗎？
我爲他們說明調理方式，算是稍作餞别，然後将觸手朝對象伸去。
可别以爲這跟之前的手是一樣的。
呵呵呵，這可……不是惡魔，而是魔王的職階技能啊。

色欲跟貪婪閃避開來，骸骨用劍将其接住，被化爲粉碎。
爲了要更确實地确認其味道，我就這樣用觸手将它拉過來，放進口中咬碎，但果然隻是普通的「物品」。沒有任何機關，就隻是個物體。不怎麽好吃。
不過，這似乎是貪婪先生的收藏品之一，他發出了不錯的慘叫聲。

呵呵，看來又完成了一個調理步驟啊。



「可惡！爲了請他做那個東西給我，我吃了多少苦，殺了多少人啊……！」



「呵呵呵，那還真是抱歉。沒關系，你們馬上就能在腹中相會了。」



我伸出觸手。
當然了，我不會做出直接碰觸主餐這樣的事。
我一邊抓一些其他惡魔來吃，一邊慢慢瞄準貪婪先生的武器及色欲小姐的裝備。

餓鬼之手比普通觸手快得多。貪婪先生閃得不錯，但對色欲小姐來說似乎有點太難了，眼看着原本被隐藏着的肌膚漸漸露了出來，這有着一種肉欲的樂趣。
蘊含殺意的眼睛很美。雖然我也是女的，但都快要起欲望了。



「你是什麽意思……」



「呵呵呵，你吃飯會連殼一起吃嗎？」



我揮舞觸手，铠甲被削了下來，看見了微微漲紅的肌膚。
呵呵呵，抱歉抱歉，是我誤會了。

我以美食家的身分給你認可吧，你的确是色欲。而且還是最上等的。
你是頂級甜點。讓我來告訴你什麽叫真正的喜悅吧。

瑟列斯特很堅固。但就算說是魔劍，不斷承受我的力量後也會逐漸殘破。
他的庫藏應該很早之前就沒了吧。貪婪先生的收藏品現在隻剩下一把了。

在這之後都是流水作業。
不過，就是這樣才好。這是一項重要的程序。
我慢慢地折磨貪婪先生。一件件地将色欲小姐剝開。
這種程序會增進食欲。沒有東西會比自己動手做的料理更好吃。

在色欲小姐變得一絲不挂時，他們開始讨論起什麽來。

我暫時停下手望着他們。他們還有什麽反擊的手段嗎？
我這邊也是被人滅了整支軍隊啊。相對地你們也得變好吃一點才行。
那幹脆都讓我看看吧。想必那樣味道也會比較好一點。
都到這個地步了，色欲小姐還在害羞嗎？她用微妙的手勢遮掩着胸部及性器，一臉嚴峻地跟貪婪先生說話，不知道在說些什麽。
不過……居然在敵人面前争吵，真是年輕啊。破綻百出。要是在戰場上，一定已經被人殺死了。我大概是在哪個時期才會做出那樣的舉動呢……

我正想尋找數萬年前的久遠記憶，結果發現到一件事。

我的風被其他風吹散了。
原本奪取了周圍數公裏範圍的地盤瞬間被反彈，被新魔王的力量侵襲了。
那就隻是靜靜的、隻存在于該處的，極爲靜谧的魔力。
而同時，那也正是在我剛剛吃光之前，充滿在這片土地上的力量。

怎麽可能……怎麽會事到如今還……



「……喂喂喂，你們做了什麽？這就是你們的秘計？」



那是不可能的。就算現在恢複了領地，也颠覆不了他們必敗的事實。
我跟他們的差距不是隻有那種程度。不，說起來根本不可能有那種手段。

但是，我瞬間就覺得那根本就不重要。
不是眼前的色欲小姐及貪婪先生。
像被雷劈到一般，湧進靈魂中的力量。
可與自己匹敵的龐大魔力氣息，黑暗的存在。
光是站着就能感受到，即将發生某種事的昂揚感。将以惡魔來說水準不低的色欲小姐跟貪婪先生加在一起都還不夠的，絕對性的存在感。

原來如此……我真走運。看來連老大都出來了。

現在的我狀态非常好。要是之前吃了色欲小姐跟貪婪先生的話，應該會更好，但現在已經沒有餘力在意那些了。
也不知道是憑借什麽樣的原理，一名黑發消瘦青年突然地出現在我眼前，他一臉倦怠，竟然就這樣在我眼前橫卧在地。
看到他那胡鬧的動作，我就确信了一點。

這個人……
就是偉大的魔王中的一位。
執掌堕落與怠惰的惡魔之王。

      


「……你是誰啊？」


聽到我的疑問，魔王以一副怠惰的表情說道：







「……這樣啊。」









第四話 多謝款待


「呵呵呵呵呵……原來如此……這就是你們的秘計啊，我一點都沒發現。」



「……咦？啊……不是……」



色欲小姐一臉困惑地看着躺在那邊的怠惰之王。
她的表情沒有虛假。咦？偶然？不不不……怎麽可能……
怎麽可能怠惰之王會好死不死偶然路過，這不可能。
但是，色欲小姐跟貪婪先生都對魔王投以疑惑的眼神。

雷西一臉厭煩地躺着說道。



「我爲什麽要……」



「……咦？都到這種時候了耶！」



幾乎跟雷西同時現身，有着深紅色頭發的少女大大地皺起眉頭。

以黑色爲主色調的軍服，跟米茲娜他們穿的一樣，是黑之徒的衣服。
她正拉着躺在地上的雷西，想努力讓他站起來。那副模樣，跟我記憶當中，雷西被拉去參加大魔王大人的就任典禮時的畫面一模一樣。

……原來如此，竟然能把怠惰之王拉到戰場上來，真是優秀的憤怒。
看來，我真的做了很浪費的事。米茲娜……要是能多料理一下再吃掉你是不是會比較好呢？
隻是，雖然她在那邊拉，但雷西并沒有要站起來的迹象。他看起來十分不願意地搖着頭。其行徑絕對是怠惰無誤。眼中毫無生氣。
在我看來那根本就隻是在等人來吃，而這同時也是怠惰惡魔的本質。

他們的力量很堅實，但同時幾乎動也不動。
呵呵呵，有趣。真的很有趣。竟然想用這種狀态跟我打──
面對即将與擁有驚人力量的魔王對決，饑餓伴随着戰意燃燒起來。

姑且還是打個招呼吧。



「怠惰之王。初次見面……不，是好久不見啊。我的名字叫西蔔·格拉高斯……是執掌暴食的魔王。」



「這樣啊。」



聽了我的自我介紹，雷西看起來滿不在乎地答道。而且才一句話。
但可不能被外表、動作給騙了。
雷西的領地絕對在我之上。
這家夥隻是懶，絕對不是弱，我目睹這樣龐大的魔力卻不知爲何提不起食欲，這令我切身體會到，暴食跟他的屬性有多不合。



「雷西大人！難得都已經來了，請好好戰鬥！」



「……可是，那家夥、很強……」



聽到憤怒小姐的那句話，雷西朝她露出了打從心底不願意的表情。
憤怒小姐的臉上染上了絕望及憤怒的神色。燃燒般的辛辣魔力化爲芳香撲鼻而來，聞起來十分美味。
呵呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，難不成他竟然還以爲對上我，可以輕易将我消滅嗎？



「你也太小看我了，雷西。」



「嗯……隻憑咖哩劃不來啊……」



在說出這句莫名其妙的愚蠢台詞的同時，戰鬥毫無征兆地展開了。
我從四面八方朝雷西伸出餓鬼之手，算是小試身手。隻有一條朝向旁邊的憤怒小姐。
憤怒小姐雖然嘴上對雷西說着抱怨的話，但大概也沒有松懈吧，她用後跳閃避過襲來的觸手，接着就将掌心朝向它，射出了火焰。

觸手雖然吞噬了火焰，但無法完全吞下。前端燒焦了。這名憤怒的執掌者還滿強的。
那是與其相稱的美味。但在下一個瞬間，我吐了。



「唔喔……嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！」



我跪了下來，将觸手收回，兩手撐地。
仿佛胃被人上下激烈搖晃的嘔吐感。
腦袋變得一片混亂的感覺，還有酸味。身體痙攣不止。我嘔了一下，但嘴裏沒有吐出任何東西。
這久違的強烈痛苦令我流淚。

這……這是什麽東西？

我看向被淚光模糊了的景色的前方。
在戰鬥中我露出的這都是什麽狼狽的姿态。不過，敵人似乎都不理解目前的狀況。他們隻是對突然吐出來的我投以疑問的眼神，也沒有對我發動攻擊。
在模糊的世界當中，跟施展出敏捷動作的憤怒小姐完全相反，一動也不動地接下了觸手的雷西含淚說道。


「……好痛。」



仔細一看，大概是因爲被觸手刺破了吧，他身上的「衣服」到處都有破洞，從空隙中露出的皮膚，誤差範圍内滲出了血。
這就是人稱擁有卓越耐久性的「怠惰」之極緻。

怠惰之王……是多麽地硬啊……
這壓倒性的VIT是我之前消滅的将軍級怠惰所無可比拟。連魔劍都能輕易貫穿、吞噬的餓鬼之手完全咬不動。

唔呵……呵呵呵，這……這不是很有趣嗎……！

我拭去淚水，使用魔眼。除了雷西以外的三名惡魔的動作被束縛了。順便一說，雷西不會自主活動。
惡心感也勉強止住了，就在我正要使用技能的那一瞬間，我注意到一陣刺鼻的強烈苦味及澀味。那是遠遠蓋過我之前與怠惰惡魔戰鬥時感覺到的沖擊性體驗的極惡臭氣，讓人覺得不可能是這世間所有。
一直到剛才爲止，我的注意力都集中在猛烈的作嘔感上了，完全沒注意到這個，不過這是……
我确認了一下魔力，發現比剛才多回複了些許。
若單純以吃了憤怒小姐的火焰而論，這也太多了。

我絕望了。這世界上沒有神嗎！
我的心理創傷在此時此刻被改寫了。
我瞪向雷西。用袖子擦拭嘴角，對他抱怨。



「……你，有夠難吃的……令人難以相信這是世上會有的味道。」



「……好痛。」



雷西用緩慢的動作搓着破洞的地方。血已經消失了。是說，就算說是出了血，但那種程度也根本就不列入受傷範圍好嗎！
憤怒小姐以絕望的表情看着旁邊的雷西，但絕望的人是我。

太糟糕了。這個味道是怎麽回事……
之前我吃過的怠惰高級惡魔根本遠不如他，這是亵渎食物的味道。
這實在，不像是世上該有的味道。到底是在怎樣的天理之下才會有那樣的味道？一直到剛才爲止我都認爲我能吃下這世間所有的一切，但我不得不全力撤回這句話，那是甚至能改變人生觀的味道。

這遠遠超越我能忍受的範圍。我再也不想嘗到。

……這也就意味着，我不能吸收雷西的力量。
要是我忍着吸收了，大概在消滅雷西之前，我就會因衰弱而死了。

哈哈哈，不能吃的暴食有何意義！
這實在是，令人厭恨的屬性。

雷西眼中尚且含淚，突然說道：
「投降。」



「啊？爲什麽？」



「我讨厭痛。」



「啥────────────？」



這……這家夥是怎麽當上魔王的……不，他是怎麽活到現在的？
就某方面而言，比味道更具有沖擊性的這句話，使我的意識瞬間空白。

在那一刹那，雷西對呆若木雞的我施放出不可目視的力量，将技能及被動技能都無效化了。那是精神污染抗性的技能。雷西露出了絕望般的「好麻煩啊」這種看不起人的表情，啧了一聲舌。

饑餓轉變成殺意，化爲狂風吹遍荒野。

……呵呵呵，你還真是瞧不起人啊。竟然讓人松懈再趁其不備突襲，真不配做惡魔……
好吧。卡侬對我來說已經無所謂了。我會用全力殺死你。因爲這個世界上不應該有不能吃的東西啊。

暴食的技能幾乎都是吞噬對手的技能。
要是除去這些，我所能使用的技能将變得十分有限。

我大力握拳，渴望獠牙。渴望将一切咬碎的初始之力。

雷西用比樹懶還要緩慢的動作，以比樹懶更加難以看穿的表情掏着口袋，然後就這樣失去力氣放下了手臂。



「……忘了帶棋子了……你有沒有棋子？西洋棋的就可以了……」



「啊？棋子？我……我怎麽可能會有！」



憤怒小姐一臉火大地責備着雷西。
這些都隻會讓我認爲自己被人看扁了。

啊啊，已經不行了。
好吧，我就吃了你吧。
就讓你見識見識暴食的極緻吧。
可别以爲暴食就隻會吃喔。

消耗了遠超于施展餓鬼之手時的魔力，饑餓感強到令人難以忍受。
強到胃像是要以自己的意志将自身吞噬殆盡一般。
接着，我使用了那個确實睽違了萬年的技能。

「原初之牙」

顯現出無視敵人的抗性，咬穿一切的魔神之牙的暴食技能。
不是讓肉體産生變化，也不是操作魔力使其變爲手臂，而是純粹創造出武器及劍，被稱爲幻想兵裝的技能之一。
從暴食的原罪産生出來的暗之劍像是包覆住我的手臂出現。

那是一把刀柄也好刀身也好，全都漆黑一片的太刀。長一公尺半。

但，攻擊範圍并不相幹。這是我的獠牙，同時也是顯現了這世間永不滿足的饑餓的存在。
我舍棄了與貪婪先生交戰時所使用的牙劍。接着兩手握刀。将觸手收起。

我瞪着面對殺意卻沒有做出任何行動的愚蠢怠惰，這個讓人提不起食欲的怠惰。



「……呵……呵呵……那就來開始魔王的戰鬥吧。」



「……唉……」



雷西洩漏出歎息。

這家夥……竟敢瞧不起我！
我用全力踏出一步。用上魔王臂力的這一步賦予其爆炸性的推進力，短短一瞬間就拉近了距離──

身體僵硬了一瞬間。腦中立刻自動發動精神污染治愈的技能，僵硬解除了，但這時一切都已經太遲了。
身體好重。承受不住從身上壓下來的驚人負荷，我跪了下來。

壓力？不，明顯不是。是物理性地變重了。
握不住刀了。
從出現後連半步都不曾移動的雷西，用灰暗的眼神看着趴伏在地上的我。



「怎麽可能……你做了什麽……」



「……唉……」



雷西又歎了一口氣。

不，我知道。我曾經遭受過怠惰的技能。
怠惰的高階技能當中，應該有能阻礙敵方行動的技能。
但……這個技能竟然能束縛我？怎麽可能！



「唔……等等……雷西大人……」



「呼……呀……」



「唔唔……老……老闆！」



各自不同的哀号交錯響起。
我努力将舉不起來的頭偏了偏，朝那邊看去，結果不知道爲什麽，連雷西軍的惡魔都趴在地面上。
這家夥──竟然一臉泰然地牽連自己的軍隊。

不，不對。
我以瞬間的判斷伸出無數觸手，支撐身體站了起來。
俯視着這幅畫面的怠惰之王眼中，别說是殺意了，連戰意都沒有。
這……并非隻是妨礙行動的技能。這家夥在提高重力。

我理解了。清楚地感受到了。「怠惰」雷西。雖然屬性合不合也是因素之一，但這家夥的力量──在我之上。

我用顫抖的手舉起刀朝向他。
我是被課以幾千、幾萬噸的負荷？爲什麽在這片連我都動不了的重壓當中，他軍隊裏的惡魔沒有被壓死？
竟然會輸給連戰意都沒有的魔王？



「……呵呵呵，好久沒這樣了……竟然能讓我跪下。」



「這樣啊。」



雷西隻說了一句話。

與此同時，一陣沖擊突然從我正側方襲來。
什麽？這次是發生了什麽事？
根本沒有戰意及殺意。沒有色彩的攻擊。反應慢了一拍。
仿佛搖晃整具身體的力量。原本勉強被觸手支撐着的身體被輕易地吹飛。

晃動的視野、暈眩随着魔王的狀态異常治愈技能而瞬間消失。
完全沒有迹象。雷西連一步都沒有移動。

我将刀插在以驚人速度流動的地面上，一口氣使出百條以上的觸手，刺進地面。
削切地面的觸感。觸手前端因摩擦而生熱。地面冒起煙來。
這是物理攻擊。幾乎沒有受到傷害。但，我不知道這是發生了什麽事。

「無法理解」是戰場上最可怕的東西。
或許是因爲離了數百公尺吧，原本加在身上的重力消失了。

這是個緻勝的機會！

惡魔也不是萬能的。
怠惰的技能樹在耐久方面很傑出。反過來說，就是攻擊力并不怎麽樣。
低到明明完全是趁我不備，卻沒能對我造成巨大的傷害。


雖然無法滿足饑餓，但另一種情緒卻湧上心頭。
有趣。能跟我對等一戰的對手，這已經睽違了幾千年了？

我從背上長出百條觸手，紮進地面。
将刀握在下方，把魔力集中在腳上，強化腳力。
重到站不起來的重力？那麽，就在被施加重力前一刀解決即可。
雷西确實很硬，但隻要将他一刀兩斷，想必也使不出技能。
就在我要跨出一步的那一瞬間，腦海深處響起了警鍾。

将不祥的預感提升到百分之百的戰士直覺。我連忙朝一旁避開，原本我站着的位置發出巨大轟鳴，凹了一個大洞。
看不到。雖然看不到……但有某種東西存在。

可怕的速度、重量。

我了解了。剛才把我彈飛的就是這家夥。
我借由空氣的流動察覺到那向橫一掃的動作，跳躍閃避。對操縱無數觸手的我而言，沒道理在空中無法移動。我伸出觸手迎擊那突然轉換方向朝這邊而來的某種物體。
觸手刺進那看不見的力量。我在空中吐了出來。
動作完全停了下來。那個東西朝我揮下。



「唔嘔嘔……唔……等……太卑──」



宛如天掉下來似的，與剛才沒得比的沖擊無情地将我的身體壓扁。
頭蓋骨發出吱吱嘎嘎的聲音，連忙向上伸出的手發出令人不快的「喀擦」一聲，折向相反的方向。
跟方才能減輕沖擊的那次不同，像三明治般被夾在它與地面之間的沖擊強烈到仿佛靈魂都要消散。

不過，現在疼痛根本不重要。這份苦味才糟糕。某種東西無情地朝趴倒在地、邊哭邊吐的我襲來。
以比剛才更廣的範圍。
防禦技能──

「饑餓的波動」？

「虛幻黑夜」？

怎麽可能……要是用了那種技能，我會吃進去的。強制性地攝取進去。

攝取進那不應該存在于世上的味道。
那宛如在比魔界更下等，地獄的底部，無法自主逃脫的奈落累積又累積，混濁再混濁的泥巴般的味道，實在不把惡魔當惡魔看，殘酷無情的──

沖擊兩次、三次地不斷擊潰身體，打向地面。意識消失了一瞬間。視野一再晃動，異常狀态治愈的技能不斷發動。若是沒有技能，我應該早就因暈眩而無法動彈了。

可惡！長得那一副呆樣，卻一點都不手軟。
在世人口中個個都是一招斃命的魔王技能當中，這算是威力比較低的，但這卻更令人覺得下作。像是在玩弄一般，不規則地襲向身體的沖擊真面目是什麽，我不得而知，但隻有一點，其有着雷西的味道這項最爲糟糕的事實是切切實實的。
而雷西本人，從剛剛開始就完全沒有移動過位置。

竟敢看不起人。
我估算好會被摔向地面的那一瞬間，将觸手刺進地面，硬是讓身體朝旁邊偏移。并不強。傷害絕對不算高，但一直被擊中可不妙。
我将折斷的手硬是扳回原來的位置。用我之前累積的營養瞬間使其完全恢複。
還沒空去感受，我就蹬地而起。
沖擊從我剛剛正待着的地方經過。

腦海中一掠而過的想法。
這個技能……是什麽？
自動追蹤的攻擊技能？風？無屬性能量？

惡魔的每一項技能都有其意義。當然，這跟惡魔的渴望有關。
如同暴食專精于吞噬他人，怠惰應該也有所專長。
專長什麽？
使他人變得怠惰？不對。不，不是不對，但這不是本質。

在遙遠的彼方，雷西懶洋洋地将手朝地面揮下。我直覺想到。

就是這個！


将攻擊──抛向遠方的技能。
也就是，爲了能不用移動就擊退外敵而産生的「怠惰」技能。

我閃過從上空降下的廣範圍沖擊。地面上出現一個應該有五公尺寬的巨大清晰掌印。
多麽無聊的技能啊。但我正被這無聊的技能玩弄的這一點也是事實。
我一邊注視着雷西的手邊，一口氣踢向地面。在雷西的手橫掃而出的瞬間大幅躍起。
用刀接住揮下的拳頭。看不見的手輕易被切開，但雷西的手并沒有受到傷害的迹象。就算擊破看不見的拳頭也不會對本體有所反饋嗎……雖然沒有一招斃命的威力，但也找不到缺點。頂多就是沒辦法用手。真是優秀的技能。
用刀應付從側面襲來的攻擊。看不見的手指──光憑這個，超越将軍級的魔力就撕裂了，消失在空中，不能吃掉真是太可惜了。

……不對，現在是該讨論能吃不能吃的問題的時候嗎？
不管怎樣我一定要赢過卡侬大人。就算是爲了那些先一步死去的臣下們 ，我也非得取得勝利，确認其味道不可。
爲了達到這個目的，雷西所擁有的莫大魔力将成爲巨大的武器。
我早已确信一點。就算隻比較魔力，他也遠超于我。

可惡，這家夥到底活了幾年了？
但要是一直吃到他，我一定會死。因爲太過難吃而衰弱緻死。這對暴食的魔王來說真是非常遺憾。

不過……若隻是再吃一次──！
沒錯，做好覺悟吧。那正是必勝之策。

難吃？那又怎樣。
還殘留在鼻子深處的異常駭人苦味及臭味踐踏着我的心靈。
無關乎好吃不好吃。

我做好覺悟，瞪着敵人。
我，是隻爲了自己，隻爲了自己的力量，要把你，雷西──



「──我會把你吃掉的。」



「……放過我吧。」



什麽「放過我吧」……
在我因那可笑的聲音而感到火大的那一瞬間，我被乘虛而入，身體被橫向吹飛出去。
他真的是毫無幹勁地在攻擊。
就像我會吞噬，憤怒會激動一樣，雷西就隻是毫無意義地懶散。
那實在激不起人的食欲，但真是完美的一貫性。

怠惰之王……原來如此，确實是這樣。
我好歹也跟他一樣是個魔王，卻被他那各式各樣的技能所愚弄。
追求怠惰，凝視其深淵後，你所學到的就是這些嗎？
……好吧。作爲回禮，我也讓你看看吧。不斷追求暴食的極緻後，我所得到的力量。

使用魔眼。與雷西的魔眼碰撞後輕易地被擊敗。
我發動饑餓的波動吸收掉偷襲似的逼近背後的憤怒之焰。我沒有弱到會因非魔王惡魔的偷襲而落敗。
久違的可食魔力将殘留在身體深處的苦味拂拭得一幹二淨。
損傷沒關系。憤怒小姐也好，色欲小姐也好，貪婪先生也好，現在都不用在意。

集中精神。
舉起左手，祈禱。向饑餓的惡鬼之神祈禱。

從左右逼近的風壓。肋骨發出吱嘎聲折斷了。我的腦理解到，似乎是被他用雙手壓扁了。
隻有右手握住的刀不會放開。這是最終王牌。手折斷了。不放。治愈生效。用全身去平攤重壓。每治好一次就再度被折斷。
雷西将手握起。施加在整具身體上的巨大負擔。骨頭簡直像是牙簽似的一根根折斷。全身因久違的痛楚而發出了慘叫。
不能使用防禦技能，那樣會吃到雷西。

在壓縮全身的熱度、疼痛當中，我深深吸一口氣做好了覺悟。
将殺意附加到獠牙上。我彙聚渾身的力量發動了那個技能。

「餓王晚餐（eater's plate）」

随着一陣轟鳴，地面裂開，荒野被分割。人族僅僅碰觸到都應該撐不了十分鍾的莫大魔力，天地因之而鳴動，空間産生扭曲。
貪婪先生跟色欲小姐匆忙逃跑。在漩渦當中，魔王滿不在乎地坐着。不，是躺着。

我所呼喚出的是餓王的口腔。吞噬萬物之物。
全長達數百公尺的巨大虛空。那張無牙無舌的嘴，隻專精于滿足無止盡的饑餓、無法忍受的饑餓。若是從天上俯瞰，應該能看見在大地之中有一條巨大的半圓形裂縫吧。

接着，我感到一陣驚愕。
地面突然裂開。我設定爲目标的雷西，臉上毫無慌亂的神色，泰然掉進了那個洞裏。甚至還一臉想睡地打了個哈欠。
怠惰跟憤怒及暴食、傲慢等等攻擊力高的惡魔屬性不合。要說爲什麽，那就是因爲他們基本上都不動。這并非指因爲他們不動所以是個好靶子。他們可以慢慢使技能熟練，而且要是不達到相當強的境界，等待他們的命運就隻是被人狩獵。
但再怎麽說，這個結局也是我始料未及。

咦？什麽？就這樣？
明明我剛剛戰鬥了那麽久？
原本我是打算趁他跳躍躲避的時候用刀把他四分五裂的……
我将視線落向手邊的黑刀。幻想兵裝并沒有攻擊範圍什麽的。可以依我的意志自由延伸。這是我在關鍵時刻使用的必殺王牌。

巨大的嘴唇阖了起來。
勒緊身體的力量消失，身體被解放了。

我用右手搔了搔臉。



「……總覺得有點出乎意料啊。」



「……這樣啊。」



後方傳來不該聽到的聲音。

我連忙轉身，将刀朝向他。沒有損傷的雷西毫無防備地躺在那裏。
明明逮到了在我背後的機會，卻沒有要出手的迹象。

喂……
反射性地揮刀。根本不需要伸長攻擊範圍，就在眼前。這不是能躺着閃過的攻擊。但就在刀刃要将雷西一刀兩斷的前一刻，雷西的身影消失了。

我感到一陣涼意。
這就是他爲什麽能從餓王的口腔中逃離的原因！
……竟然是瞬間移動！這有可能嗎？不，從他突然現身的那一刻我就該設想到了。
這完全是我的失誤。
因爲回避跟怠惰給人的印象差太多了，我想都沒想過。
是說，這也太卑鄙了。

怎麽可能怎麽可能怎麽可能怎麽可能！
排名第三跟第五，有差這麽多嗎？
卡侬大人是考慮到這一步才讓雷西跟我碰上的嗎！

維持揮出的力道就這樣将刀朝背後用力甩去。
刀刃擦過轉移到後方的雷西的手。像噴泉般湧出了血液。我因感覺到那股味道而後退了幾步。
雷西在流眼淚。大概是因爲痛。但這時手上的血已經停了，像什麽事也沒有發生過一般再生。出奇的再生力。鑽研到極緻的頑強性。以及因此導緻對痛感極端薄弱的抗性。

就在我要跨出去的那一刹那，身體又僵硬了一瞬間。
再度被重力所囚。我發現了，身體這一瞬間的僵硬──是「魔眼」的力量。
雷西用「魔眼」束縛了我。用理應隻會對比自己低階的人起作用的「魔眼」。

這是明顯可以得知的力量差距。



「啊……哈哈……哈哈哈……雷……西。你……活了……幾年了啊？」



「……大概一百年左右。」



怎麽可能啦！
我可是在一萬多年以前就遇過你了！

他絕對……隻是忘了。
哈哈哈哈哈，總覺得跟他戰鬥的自己像個白癡。
連怎麽吃都無法滿足的饑餓，都變得無所謂了。

雷西隻是什麽也沒說，半閉着眼睛，看起來很想睡。

我試着思考這名魔王是怎麽獲得了這無與倫比的強大力量的原因。
跟誕生後不到一萬年就當上魔王的卡侬大人不同，「怠惰」雷西大概隻是在悠久的時光當中存活下來，結果自然地累積起力量而成爲了魔王的惡魔吧。
根本沒有可稱爲野心的東西，也沒有可說是目的之物。無作爲的王。
連他人的渴望都毫不在乎，跟我戰鬥過的這件事，他也一定很快就會忘掉。那是多麽令人羨慕的一件事啊。

不知不覺中，雷西的手大力握緊，緊到手指發白。

身體被人從四面八方束緊。全身傳來某種東西折斷的聲音，但已經沒有痛感了，也不想抵抗了。沒有辦法，提不起食欲。
      

      

活了将近十萬年之後，獲得的「原初之牙」化成沙子從手中不斷流逝。
眼前，是一位怠惰。眼睛微微睜開。睜開那打從心底覺得麻煩的眼睛。



「……呵……呵呵，拜……拜，怠惰。剛剛很開心喔。」



「……這樣啊。」



可能的話希望他能代替我打敗卡侬大人，但這種麻煩事他應該不會去做吧。

食指非常麻煩似的塞進握住的手當中的縫隙。
在被人硬用蠻力壓扁腦袋的同時，我這麽想道。







多謝款待。

　




Epilogue.  勝利的代價


黑暗中的黑暗。地獄中的地獄。
在魑魅魍魉飛揚跋扈的魔界當中，也高人一等的惡魔之王。
乍看不像很強的樣子，矮小的身軀再加上貼着深深黑眼圈的雙眸。被稱爲堕落之王的男人輕聲道。
在這個爲了自己的渴望而互相吞食的世界當中，唯一一個什麽都沒做的人輕聲道。


「總覺得好累啊……」



「……你，你辛……苦了。」



其語調實在不像是剛才跟魔王展開死鬥，高人一等之輩。

莉婕像是打嗝似的動了動喉嚨，顫抖着嘴唇。
眉毛抽動着。

因爲他難得「動了」，所以就算他一副丢人的樣子，她也不好對他發火吧。我對其心情有深切的體會。
不過，站在床邊的莉婕應該看不見吧。要是她看見了，應該絕對生不起氣來。

那副可以從正面看見，趴在床上，将頭壓在枕頭上的模樣。
微微露出于枕頭上方那對混濁的黑色眼睛──像是熬煮了世上所有惡行的昏暗眼瞳，朝這邊投出昏沉的視線。
那一定不是「要使人絕望之人」的眼神，而是「浸身于絕望之人」的眼神。

敵意也好，惡意也好──不，他肯定沒有對我抱持任何想法，但不知道爲什麽，我卻像是被迷住似的動彈不得。


消滅了惡食的魔王，西蔔·格拉高斯。
──那實在是另一個世界的戰争。

魔王之間的對決是很難得一見的。
所謂魔王，即爲一種災難（calamity）。蹂躏萬物的無止盡渴望以及與普通惡魔境界不同的身體能力，這并不是将軍級以下的惡魔可以正面與其對抗的。
那是我們之間的一種常識──

不過，就算回顧我過去的一生，在我眼前展開的光景也絕非可以容許的類型。

支配空間的重壓。
那一次次的攻擊并不華麗。不，所有攻擊都是肉眼所看不見的。但留在眼前的結果，令我身體顫抖。

就算無法目視，即使無法理解發生了什麽事，但從魂核深處顫抖起來的，那想必被稱爲本能的東西使我理解到，就算我們結黨同戰，但妄想跟魔王抗衡是多麽愚蠢的一件事。
并且理解了，這個世界上存在着甚至能壓倒令我們一籌莫展的對手的力量。

就算用上龍的翅膀也看不見盡頭的這片廣大魔界當中，有時會有超乎想像的真正怪物。我看了那場無法被稱爲戰鬥的戰鬥後，再次體會到這點。



「……嘻嘻嘻，他還是跟以前一樣──不正常。」



汗水滑下臉頰。殺過無數惡魔，跨越數千個戰場的戴奇，以含有畏懼的眼神看着躺在荒野中的男人。
看着那位執掌怠惰的魔王，身爲大魔王麾下的其中一位魔王的同時，在這當中甚至排在前三名的男人。
那名使用極爲強力、有生命的人偶将敵人盡數消滅，被稱爲「殺戮人偶」雷西的男人。

就在剛才，展現了其壓倒性的力量，消滅了暴食之王的魔王躺在地上，看向眼前的殘骸。看着那個被人從四面八方壓縮，已經看不出是屍體的東西。那個過去被稱爲「惡食」，吃了兩尊魔王的強大魔王，曾經是西蔔·格拉高斯的「東西」。

說他躺着，但他也并不是受到了什麽損傷。他從頭到尾都沒怎麽動過。



「差距……太大了。」



脫口而出的話語。頭腦深處感覺到的些許熱度，黑色的火焰燒灼着思考。
原本這應該是不可能。我明明也──持續戰鬥了數千年了。殺戮人偶雷西的力量完全不一樣。不是同一個次元。
我也不知道自己跟他的距離有多遠。但隻知道一點，那就是他遠到令我追趕不上。

簡直像在看挂在天上的月亮。

惡魔的心髒──胸口的魂核大力跳動。



「嘻嘻嘻，怎麽啦？你沒事吧？」



被他這麽一說，我才發現自己走神了。
掌心一陣刺痛。或許是不知不覺握緊了吧，像熬煮過的黑暗似的，烏黑血液從刺破皮膚的指甲上滴落，滴滴答答地弄濕了地闆。
不知道爲什麽，完全沒有現實感。我就這樣以作夢般的心情，用衣服擦拭從自己身上流出來的血液。
血迹在以黑色爲主色調的外衣上并不顯眼。



「……啧，這實在配不上我那些被吃掉的寶具啊。」



戴奇看着眼前插在地上的新月刀歎了口氣。那是西蔔一開始用的那把。他是以收集寶具爲欲望對象的惡魔，在我看來都一樣，但他應該很了解其品質吧。
千辛萬苦收集而來的武器都被吃掉了的他，搞不好是最大的受害者。不過當然了，跟他那些連性命都被吞噬了的部下比起來，應該是好多了。

戴奇發着牢騷拿起那把劍，明明直到剛才爲止，他都位處于一片絕望的戰場，但他卻跟平常沒兩樣。
他那精神方面的強韌，那份我所沒有的強大令我嫉妒。我對敗北無法忘懷。以及此身所受到的傷害疼痛及其屈辱。

不知不覺臉上感覺到有液體，我用手将其拭去。那是深紅色的。



「雷西大人！喂……請不要在這裏睡覺啊！要怎麽回去啊？」



莉婕·布拉德克洛斯拼命搖晃躺着的魔王。
其眼皮還勉強睜着，但感覺完全阖上也隻是時間的問題。
我對他們突然現身感到驚訝，但那大概是雷西大人的技能之一吧。要是能自由自在地瞬間移動的話，其便利性在戰術方面來說也是非常高。實在是連天下都能攻下的技能。
她用跟剛來影寝殿時相比随便了許多的動作，毫不客氣地敲打魔王，那副模樣實在很滑稽。而在見識了其壓倒性的力量之後還能維持這種态度，實在是獨獨令我──羨慕。



「……喂，我們也得跟着他回去，否則可就糟了啊。畢竟飛龍也已經逃走了啊……」



或許是害怕西蔔的魔力吧，載我們來這裏的飛龍已經消失不見了。
暗獄之地即使跟與其相鄰的赤獄及炎獄相比，也遼闊不少。要靠自己的雙腿回去太花時間了。



「喂，你在發什麽呆？走喽。」



被戴奇拉着手。在這段期間，我一直獨自回想。
過去，當我才剛來到暗獄之地，剛來到影寝殿時一直感覺到的情緒。

爲什麽，我爲何……會在這裏？
還有，爲什麽──我還一無所獲。
我一直追尋着其答案，而至今尚未找到。



魔王沒有對跪着的我們說任何話，就這樣閉上了眼睛。
那正是不将我們放在眼裏。


我回想起──
瞬間就把靠龍翼要花上好幾個小時的距離縮減爲零，那極爲有用的移動能力。
讓西蔔無法近身，不知其真面目的肉眼不可見攻擊，以及使周圍一帶的人都跪下的那個提高重力的卓越技能。
不管是哪一個，都是至今已服侍雷西大人數千年之久的我所不知道的。

不，這數千年間──我從來就沒看過雷西大人戰鬥。
我過去一直以爲，始終認定。雷西大人是位讨厭戰鬥的王。就算能做出強力的人偶，也不會自己戰鬥。
甚至是很少下床的堕落之王。我一直以爲，正因爲如此，我們這些在他麾下的三軍必須代替那位大人展現其威勢。
之前我一直這麽認爲。也許是想這麽認爲。我們──是有用的。

但是，那根本不可能。魔王會弱？怎麽可能。想都不用想。

所謂惡魔之力，也就是自身欲望的呈現。
欲望使惡魔變強。在數千年當中，理所當然似的關在自己房間裏的男人。
追求怠惰的那份渴望，一定比任何人都要強，一定是──


──正因如此，那名魔王不會敗北。


這個男人不需要軍隊這種東西。
萬夫莫敵。距離也好數量也罷，在其力量面前──都無能爲力。
僅僅一個人就将戴奇那超越千人的軍隊吞吃殆盡的魔王。而我們的主人隻用三個技能便将這名魔王粉碎了……面對這樣的他，我們又能爲他做些什麽？

我看着他陷入沉睡，離開了寝室。
要是魔王大人沒來，我也好、戴奇也好，應該全都被吞食而亡了吧。
在我們之後，莉婕·布拉德克洛斯也退出寝室，關門的時候聲音有點大。

直接隸屬于卡侬大人的黑之徒中的一員，也就是菁英惡魔。我之前就知道雷西大人對卡侬大人來說有一種特别的意義。鑒于這點，被派到雷西大人身邊的她真的很優秀。
竟然能完成召集魔王大人這種我們想都沒想過的重大使命，我完全無法想像她是以什麽作爲代價。雖然莉婕本身在戰鬥方面并沒有派上任何用場，但令人不甘心的是，在這一點上──我們也是一樣。

再次确認門已經關上了之後，莉婕伸了一個大大的懶腰。她的臉上明顯帶着疲色，就算客套來說，臉色也說不上好。她應該也累積了不少壓力吧。憤怒的惡魔跟怠惰的惡魔在性格上相當不合。



「……唉……好啦……得向卡侬大人……報告……」



「……等一下。」



後方伸來的手抓住了她的背。

在門外待命的兩名少女。
蘿娜跟希蘿。執掌色欲及傲慢的惡魔。在我來到這裏之前就已侍奉雷西大人多年的惡魔姐妹。
随手抓住莉婕肩膀的是她們當中的姐姐那一方。一手包辦雷西大人的生活起居，擁有宛如管家地位的少女。如果說雷西大人的戰力中樞、軍隊的最高領袖是總司令官哈德·洛達的話，一手包辦他私生活的就是這位名叫蘿娜的少女。

煮飯也好，打掃也好，洗衣服也好──然後甚至連更衣及打熱水，整座城姑且不論，她接下了關于雷西大人的一切事務──就算她曾因此一度被莉婕燒死，還是不改其立場，那令人生畏的精神及忠誠值得欽佩。
雖然在雷西大人身邊侍奉的時間比任何人都還要來得長，卻絕對不會強烈表達自己意見的少女，現在正抓着莉婕的肩膀。

感覺可以輕易攀折的纖細身體。微微下垂，看不出一點鬥争心的眼神，以及清澈的碧眼。隻有撐起機能性圍裙的隆起胸口符合她的色欲。
淡紅色嘴唇演奏出輕到像是随時要消失不見的聲音。其音色之惹人憐愛，隻要是個男人──不，就算不是男人，也會被吸引。

蘿娜比身爲近衛的我更常待在雷西大人身邊。因此，就算她跟莉婕認識也不奇怪，但她們的感情是什麽時候好到可以在雷西大人不在場的情況下對話的？



「……那個……莉婕……」



「……」



我漫不經心地看着這兩人，結果接收到蘿娜那筆直的視線，莉婕移開了眼睛。
到底是怎麽了啊？可以明顯看出她的表情很尴尬。



「……莉婕？」



「……好……好啦，得去給卡侬大人……寫報告書……」



莉婕還是不看蘿娜，正想就這麽走人，結果蘿娜以驚人的敏捷動作按住了她的肩膀。
她完全看穿了莉婕步調的破綻。毫無前兆的一擊。竟然能在應該是将軍級惡魔的莉婕完全沒有閃躲動作的情況下抓住她。她一定……有戰士的天分。

跟我一起離開房間的戴奇張大了嘴巴看着她們這副模樣。總是盈滿貪婪的那六隻眼睛都忘了其渴望，追逐着兩人的身影。
莉婕的表情有些蒼白。她的嘴角微微抽動，但不是因爲憤怒。她應該沒有想到自己會被抓住吧。她太大意……不對，是太小看蘿娜了。
在我來到這裏時，蘿娜就已經在侍奉雷西大人了。其所刻畫下的時間──不用說是莉婕，一定也比我長得多。

色欲能将其能力發揮到萬全以上的機會……我大概能想像得到。
……我就覺得奇怪。就算一直監視着雷西大人，但侍奉雷西大人時日尚淺的莉婕根本不可能讓怠惰之王有所動作。雷西大人的渴望不是那麽簡單的東西。

那個答案就是──金發碧眼，持續照顧雷西大人上千年，絕對是最靠近雷西大人的那位少女。
莉婕大概是将絕不能出借給色欲的牌，用來當作與蘿娜交涉的材料了吧。蘿娜很擅長對雷西大人的應對。當然，魔王大人沒有簡單到可以光憑這點程度就能解決，但這确實是能讓雷西大人行動的最有效辦法。

戴奇看着氣氛不尋常的莉婕跟蘿娜，用食指搔了搔臉。



「那……那兩名小姐……在幹什麽啊……」



「嘻嘻嘻。因爲姐姐之前可是很期待的呢……在你們消失後她也一直坐立難安，而且還高興地一邊哼歌……唔！」



蘿娜的左手以蛇一般的古怪至極動作抓住了希蘿的脖頸。
明明右手還抓着莉婕的肩膀，她的動作卻流暢到難以置信。無可挑剔的速度及極難預測的軌迹。而且對方好歹也是自己的妹妹，她卻毫不猶豫，令人十分驚訝。她那副模樣，雖然明明不可能──但看起來卻像是熟練多年的招數。那是什麽拳法啦。
都做到這種地步了，蘿娜也不知道是在不好意思什麽，臉有些潮紅。

戴奇似乎很佩服似的歎了口氣。



「……招式真是犀利得不得了。真想加到我的軍隊裏。」



「我想……就算加入了，也施展不出那麽犀利的招式。」



我想這點戴奇也懂。畢竟戴奇……在戰場上栖息的時間，遠超于我。
呼吸器官被壓迫，希蘿的臉色逐漸發白。
單憑一隻手就将身高跟自己差不多的少女舉起來，那副模樣，就算以旁觀者的角度看來也十分可怕。
這就是色欲「原本的面貌」。涉及到愛欲時，色欲的惡魔會既不留情、也不猶豫，賦予隐藏在那纖瘦身體當中，那名爲魂核的内燃機爆炸性的力量。

蘿娜是惡魔。乍看之下十分溫和的氣質不過是暫時的。她之所以不上戰場，令人驚訝的是，她所職掌的色欲的對象……是她自己的主人，這一項事實隻要長年待在她身邊就自然看得出來，所以我──
我發現自己不知不覺間舔着自己的嘴唇，就像是在殷切期待。
吐出的氣息中混雜着話語。



「──好羨慕。」



「喂喂喂爲什麽能做出那種動作──嗯？你剛剛有說什麽嗎？」



「沒……什麽。」



我在心中懊悔。不知不覺間情緒脫口而出了。

戴奇是真的沒聽見嗎？還是說──他聽見了，但特意裝作沒聽見呢？
蘿娜的手暫時放開了那兩個人，在她們呼氣的短短空隙當中，又以迅雷不及掩耳般的速度移動。就連我這個應該是戰士的人眼中也隻能看見殘影。異常的加速，以及極爲不可思議的手段。
戴奇在叫好。竟然能讓純粹的軍人叫好，這個女的到底是怎麽回事？她真的不是戰鬥人員嗎？
連應該一直看着她的我──連剛來這裏時還受過她照料的我，看到這樣熟練的動作，都會感到有點失去自信。

兩人因這突然的沖擊而跳了起來。



「嗯啊！」



「呀！」



「……兩位，我們來談談吧。我們似乎理解上有些出入，因爲會給雷西大人添麻煩，所以我們就去别的房間慢慢來──」



溫和的聲音。她以聖母般的笑容，舉起了握在雙手中的兩人的尾巴。
對惡魔來說，尾巴就跟天使的翅膀一樣──是驕傲，也是象征。所以女性惡魔尤其不會忘記保養好尾巴……尾巴還會用來求愛。所以雖然也可以藏起來，但大部分的惡魔都不會在日常生活當中隐藏尾巴。

被抓住要害的莉婕及希蘿的臉色明顯發青。
我忍不住反射性地将自己的尾巴藏起來。雖然就算被拉扯，也不會輕易斷裂……但這太下流了。

蘿娜紅了臉頰，像是被人看到難堪的場面，然後朝我跟戴奇的方向微微點頭緻意。
明明語調很平穩，但也不知道爲什麽，讓人感覺到某種類似威懾的東西。
就算不問我也知道。她的眼睛在說：「不要跟任何人提起在這裏發生的事。」



「……消滅西蔔一事，辛苦你們了。我接下來要跟這些孩子們去說點話，所以就……」



「喔，喔……」



「……慢走。」



我隻能這麽說。隻能細細感受「我并非受害者」這樣的幸運。

戴奇可能也跟我一樣吧，他隻發出兩個音……
蘿娜緊握着兩人的尾巴，像用拖的一般，消失在通路轉角。要是被人看見了──那可不僅僅是一句丢臉就能形容。



「等……不要拉，住手！我……我也沒辦法啊！雷西大人突然把我弄上天，所以根本沒空準備放映結晶──」



「姐──對不起！可是這跟我沒有關──」



「你們……不在乎尾巴會變成怎樣嗎？」



「！」



要是現在照鏡子，我的表情一定在抽搐吧。
雖然我知道别人暗地裏都說我面無表情、冷淡之類的……但那實在是「太扯了」。



「……嘻嘻嘻，雖然不知道是怎麽了，但感覺很麻煩啊。」



「……嗯。」



應該是有很多緣由吧。不過，我們這邊接下來也會很麻煩。
我将萦繞在胸中的感情塞進内心深處。做了一個深呼吸。
蘿娜的手段對莉婕跟希蘿來說大概是場災難，但對我卻起了良好的作用。

稍微動一動手跟肩膀，舒緩僵硬的肌肉。
身體很沉重。魔力空了，衣服也被吃掉，從戴奇那裏借來的外衣雖然能遮住肌膚，但破破爛爛的。戴奇也一樣，雖然他佯裝平靜，但臉上透着藏不住的疲憊。持續面對魔王好幾個小時，在肉體和精神上都刻下了深深的疲勞。
不管誰來看，我們都是敗戰生還者──而這也是「事實」。消滅西蔔·格拉高斯的不是我們──是雷西大人。

到頭來我們隻能拖延一點時間。而且那也不過是因爲對手在玩，所以才會有這樣的結果，我們根本對她一籌莫展。
結果，戴奇的軍隊被殲滅，我們以狼狽不堪的狀态生還了。

不行，還不能休息。
雖然跟西蔔的戰争才剛結束，但現在不可以休息。
戴奇的眼睛閃爍着銳利的光芒。他的嘴巴做出了扭曲的笑容。
整齊排列，像刀刃般的牙齒，像是表達其意志一般地搖晃着。
雷西·斯洛特道茲的軍隊很精良，橫掃千軍。
擊潰了所有的魔王軍隊，累積了各式各樣的戰果，沒有讓怠惰之王本人出場就将其推上排名第三的地位。
盡管惡魔這個種族在絕對數量上來說很少，但那支軍隊卻隻以惡魔構成，其總人數破萬。

人數最多，作爲戰争中攻守之要點的第一軍。
人數最少，負責守衛雷西大人并肩負城堡警衛，由我率領的第二軍。
人數适中，在大規模的戰争中發揮其高機動力及強大的攻擊力打前鋒并進行遊擊作戰，由戴奇所率領的第三軍。

僅僅一次的失敗都不被允許，雷西·斯洛特道茲的無敵軍隊。

以及，達成這件事的中心人物。
代替偉大的惡魔之王「怠惰」雷西，發動其軍隊，排除了一切敵對種族的惡魔。
在身爲雷西軍總司令官的同時，也是擁有次于雷西大人力量的惡魔。「傲慢獨尊」的哈德·洛達。

抱持傲慢的渴望，但盡管如此，卻爲怠惰服務的罕見男人。
他侍奉雷西大人的時間比誰都要早，積累了比任何人都還要多的功績。
無敵到殘酷的地步。那近乎異常的對強的執着與對勝利的渴望。
他跟雷西大人的對比就正如同光與影，在這支軍隊當中，他是最令人畏懼的戰士。
道歉對那個男人是行不通的。軍隊必須不敗才行。因此，其麾下的惡魔必須是無敵的。尤其若是總數隻有三人的将軍，那就更不用說了。

腦海中浮現的是跟雷西大人一樣的漆黑頭發及暗色眼眸。還有，與雷西大人完全相反，像是出鞘白刃一般，冷靜而透徹的意志，以及高到極點的戰鬥本能。
我隻是毫無動作地接受了這陣陣發寒的涼意，仰望戴奇。



「……戴奇。」



「嘻嘻嘻，真的是很艱難啊……在惡食之後是傲慢獨尊啊……」



我跟他有着數千年的交情。我早就知道，那個男人并沒有什麽同伴意識。
所求隻爲勝利。存在的是對強大的無止盡饑渴，以及對雷西大人的……「忠誠」。
對上魔王就該用魔王去應對，這是常規。但那是在「一般軍隊」的情況下。


哈德·洛達的──雷西·斯洛特道茲的軍隊不允許敗北。

我側耳傾聽。希蘿的哭聲及莉婕的慘叫現在都聽不見了。

影寝殿很安靜。其主人也同樣還在沉睡當中。
但我有預感，狀況會改變。因爲不該發生的軍隊敗北而變。因爲魔王出戰這種不該有的緊急狀況而變。
傲慢的惡魔──非常厭惡其自尊被人傷害。

明知如此，戴奇卻還是笑着。就像是惡魔一樣。



「嘻嘻嘻，隻能期待總司令官大人的溫情了。」



「……」



傲慢獨尊的哈德·洛達。
是執掌惡魔所擁有的七個技能體系當中被稱爲最強，執掌傲慢的惡魔，同時也是長年累月侍奉怠惰之王的将軍級惡魔。
以及──被認爲是最接近魔王的惡魔。

To be continued.

　



墮落之王 2
——————————————
作者：槻影
插畫：エレクトさわる
譯者：張慈芳
圖源：真妹控
錄入：kid
天使動漫：www.tsdm.net
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，天使動漫不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
——————————————


內容簡介
     「傲慢獨尊」的哈德•洛達。
他比任何人都更早開始侍奉墮落之王，是無敵的雷西軍總司令官，同時也擁有強大的實力，被認為是最接近魔王的男人。

這個甚至令「色慾」米蒂雅感到畏懼的男人，終於起身準備打倒自己的主人雷西。

消滅「暴食」西卜後，回歸到一如往常的睡懶覺生活的怠惰之王，與職掌傲慢的惡魔現在即將展開激烈衝突……！

收錄新創作短篇故事「希蘿的復仇」，欲望漩渦翻騰的墮落轉生幻想故事第2集登場！




    「大魔王」
     卡儂•伊拉羅德

    「雷西哥哥的軍隊當中，
      有一個不容許敗北的男人，
      僅是如此罷了。」


    「黑之徒」
     莉捷•布拉德克洛斯


    「……但……但是
      哈德•洛達是
      將軍級的惡魔。」




    「雷西專屬女僕」
      蘿娜

    「雷西大人，
      您的頭髮亂了」


    「蘿娜的妹妹」
      希蘿

    「沒~有~啊~
      我才沒有什麼目的呢。我只是想說反正米蒂雅小姐就要被人殺死了，
      是不是希望至少能在最後一刻達成心願呢？」


    「幻想魔影」
      米蒂雅•路克蘇利亞哈特

    「……接下來我要
      ……侵犯雷西大人。」



      ——我也不可能下跪。
      這就是我——
    「傲慢獨尊」哈德•洛達，
      唯一能回報父親的事。


    「傲慢獨尊」
      哈德•洛達

    「您辛苦了。讓我們結束吧
      恕我冒昧，將由我來見證您的死亡。」

    「怠惰之王」
      雷西•斯洛特道茲

    「……這樣啊」


       —— 所以，至少請維持至高無上的狀態滅亡吧。
    「墮落」雷西。


CONTENTS
Prologue 一切順其自然
Chapter.1 ─憤怒─
第一話 不容許敗北的男人
第二話 怠惰到令人心生憤怒
第三話 過度保護也要有個限度
第四話 ……零次

Chapter.2 ─嫉妒─
第一話 能成為某個人
第二話 幻想魔影
第三話 下次再見吧
第四話 想成為妳
第五話 這太過分了

Chapter.3 ─傲慢─
第一話 成為至高無上的魔王
第二話 至少請維持至高無上的狀態
第三話 適合作為謝幕
第四話 ……真無趣

Chapter.4 ─憂鬱─
第一話 我遇見了一名勇者
第二話 我還不滿足於這個世界
第三話 明天一定會有好事發生
第四話 吾為

番外篇 希蘿的復仇
後記

　





Prologue 一切順其自然


「雷西，你一定能──成為最強的『怠惰』。」
純白與黑色的對比在微弱的燈光下朦朧浮現。

我不太擅長與人交流。不過人際關係方面我挺受到上天的眷顧。不論是轉生為惡魔之後，或者我仍是人類的時期都是如此，關於這一點我從未抱怨過，想必也沒有資格抱怨。
渴望怠惰生活的我能轉生成惡魔，絕對是一種僥倖，不過如果要在這當中舉出我最幸運的一點，那應該就是有人告訴我許多關於轉生後來到的這個異世界的事情吧。多虧如此，我獲得了最起碼的知識。

在說出那句光是聽了就讓人不舒服的台詞之後，他拿出了一個手提箱。
將金屬配件解開，打開箱子後，能看見裡面整齊地排放著西洋棋的棋子。
對此我隻抱持著一個無趣的感想──原來異世界也有西洋棋啊。我也從未對娛樂感興趣過。不論是過去或現在，這對我而言都是優先順位很低的東西。
他道出那句話語，彷彿是在預言一般。

「墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。你執掌的那個屬性雖然不強，但一定不會害死你。」

「……真有趣。」

「喀喀喀，對吧？」

將手提箱帶來的惡魔男子微微扭曲嘴唇露出笑容。
那是一名有著人形外表的惡魔。那個男人的頭髮是黯淡的金色，像是被灰弄髒了一般。不同於人類的特徵，就隻有頭頂伸出的兩根漆黑彎角，以及紫色的嘴唇和銀色眼瞳。他身上有著我至今所遇過的人當中，最適合稱之為惡魔的氛圍。
當我以無知的狀態被拋來魔界時，這個男人教導了我各式各樣的知識。我不知道他的名字，但知道他跟我在一起很長一段時間了。也許這是不擅長主動出擊的我，不知不覺間交到為數不多的朋友之一。
我不知道他為什麼要接近我，但這並不重要。

墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。
地位也好名譽也好力量也好，這一切都無所謂。

我也不想獲得「最強」的稱號。不論是過去或未來，我隻會覺得這很麻煩。

所以我之所以會說有趣，是針對這個男人明明十分清楚我這樣的性質，卻做出此一舉動的這項事實。

惡魔不曉得是否知道我心中所想，繼續說道：

「雷西，對於執掌怠惰的你而言，最需要的是……勤勞的僕人。這想必能使你的怠惰穩如泰山。」

「麻煩死了。」

「別這麼說。」

「麻煩死了。」

我在人際關係方面很受上天眷顧，不過我從未主動要求過這點。
萬物無常。有些人再怎麼努力都無法獲得，但也有像我這樣，隻是朝著輕鬆的方向隨波逐流，就建構起這樣的人際關係的人。


惡魔用宛如蒼白蠟燭的手指捏起棋子，舉到我面前。
他像是拿著什麼寶物一般，畢恭畢敬舉著白色的步兵（pawn）。

「這是你的部下。你的技能及渴望很強。隻要不要弄錯使用方式，就可以用像是下西洋棋般的感覺取得天下。」

「我才不想要什麼天下。」

「你有著舉世罕見的怠惰天賦，在怠惰所持有的無數技能當中，殺戮人偶（slaughter dolls）的力量也是特別強大。我有時候都很羨慕你。」

這傢夥根本不聽我說話啊。

算了，惡魔這種東西大部分都是這樣的。這些傢夥終究完全不在乎其他人，就和我一樣。

棋子落入伸出的手掌當中。我對那光滑的觸感也沒有什麼感覺。

那個男人的銀色眼眸映照在視野中，在其深處搖曳的波動是欲望之情。

「你的力量將賦予靈魂。由怠惰產生而出的殺戮人偶會使你成為最強的存在。」

「這樣啊。」

不知不覺，在整天懶散度日後，我獲得了這個技能。

殺戮人偶製成（creat slaughter dolls）。

這是能賦予無機物靈魂、意志以及權力的技能。這個技能的存在被這名惡魔得知，明顯是我失算了。

我憑藉本能就可以知道技能的使用方法，但我甚至對此不感興趣。
我就這樣放鬆力氣張開手掌，沒有靈魂的棋子發出細微的聲響掉落在地闆上。

惡魔勾起嘴角笑了笑，對我投以詢問。

「你有興趣成為最強嗎？」

「並沒有。」

「以非神之身賦予人生命的感覺如何？」

「沒什麼感覺。」

「你對天下有興趣嗎？」

「沒。」

好麻煩。啊啊，一切都好麻煩。

從我懂事開始，直到現在這個瞬間，這種情緒一直陪伴著我。
一切都沒有意義。不論是誰，說了什麼話，都無法對我造成影響。

就算惡魔再怎麼花言巧語試圖操控我，即使他是我的朋友。
那些話語隻會從我的左耳進右耳出。

「但是你有這個命。你有這個命和天賦。就算你現在還不去用，遲早有一天你也肯定會使用那個技能的，你會用它來達成純粹的怠惰。」

「這樣啊。」

那名惡魔很聰明。他既聰明，又懂得很多我不知道的事情。
所以聽到那句話的瞬間，我心中產生的情感不是排斥，而是覺得既然這傢夥這麼說，可能真的就是這樣吧。

若命運這種東西真的存在，那麼我並不打算抗拒它。

我隻是默默接受惡魔的預言。

「可以自律思考，以其意志與欲望虐殺他人的人偶的操縱者。雷西•斯洛特道茲。總有一天，你一定會以這個名字自稱。」

「這樣啊。」

無所謂。一切萬象都無所謂。

就算真的變成那樣了，我也隻要順其自然活下去即可。

　




Chapter.1 ─憤怒─

第一話 不容許敗北的男人


「我的報告到此結束。」
「嗯……辛苦妳了。」

卡儂大人皺著眉頭，對我投以慰勞的話語之後，便將我統整的報告書交給隨侍的惡魔。近侍畢恭畢敬將其接過，接著便靜悄悄地離開了謁見室。

在最近大魔王軍中發生的事件裡，「惡食之王」西蔔•格拉高斯的叛離算是最大的一件了。之所以說是最大的，她消滅了兩尊魔王這項事實也是原因之一，不過以我親眼所見的結果而言，她那深不可測的渴望才是最大的原因吧。
事到如今，我也確實感受到為什麼大魔王大人會將這項任務交給雷西大人了。
即使她的行進方向是朝著暗獄之地來的……但若換作是低階的魔王，是敵不過她的。

我向一派泰然坐在寶座上的卡儂大人提出一個我一直很在意的疑問。

「卡儂大人您……是原本就知道雷西的實力嗎？」

按照我的記憶來說，雷西•斯洛特道茲的排名之所以這麼高，是因為他的軍隊很精良。
力量會聚集到有力量的人身邊。我知道惡魔有這樣的本能，但執掌怠惰的雷西大人的戰鬥紀錄需要翻找很久以前的資料才找得到。
在我所知的範圍內，從卡儂大人登上大魔王地位之後算起，這應該是雷西大人第一次戰鬥。

卡儂大人聽了我的疑問後先是嘆了一口氣，然後盯著我看。

「『怠惰』雷西的實力毋庸置疑。莉婕，這一點妳應該也很清楚。」

「這……」

我啞口無言。

光是待在他身邊，就能感覺到深不可測的魔力。雖說我的等級跟魔王相比差距甚大，但他擁有受到我的攻擊也毫髮無傷的頑強性（vitality），以及甚至能逆轉時間的無比強力技能。
從我被派遣到雷西大人身邊至今所見到的一切，正顯示了他身為怠惰之王的力量，不過我想說的並不是這些。

我很猶豫是否要說出口，但話都說到這裡了，也不能繼續沉默。

「雷西的實力確實很強，但……似乎比較偏向VIT（頑強性）這方面……」

這並不隻局限於雷西大人，這是「怠惰」所擁有的特性當中，最廣為人知的一點。
他們就是很結實，幾乎沒有能攻擊的手段。既然戰鬥的勝敗、惡魔的死亡取決於能否破壞其心臟──也就是魂核，他們這樣就算不會敗北，卻也無法取勝。怠惰的惡魔之所以被認為是僅次於色慾的第二弱惡魔，就是因為這個緣故。

「妳想說什麼？」

「……卡儂大人原本就確信雷西會贏嗎？」

「那當然。不過……說得也是。」

卡儂大人像是在警戒什麼東西似的環顧四周。謁見室除了卡儂大人和我以外沒有其他人。沉默數秒後，卡儂大人終於以沉重的口吻開口說道：
「我的確沒有見過雷西戰鬥時的樣子，雖然多少有一些資料上的情報就是了……不過，我確信雷西會戰勝，妳知道這是為什麼嗎？」

「……不知道。」

我知道「怠惰」雷西對卡儂大人來說有特殊的意義，但就因為這樣，我才實在想不通，為什麼卡儂大人會決定讓雷西跟她對上。

我老實地回答，卡儂大人則是像教導小孩子道理一般告訴了我一句話。

「雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人，僅是如此罷了。」

卡儂大人的眼中沒有開玩笑的神色。

──不容許敗北的男人。符合這個詞的人隻有一位。
那個統籌「怠惰」雷西軍隊一切事務的男人。

「傲慢獨尊」哈德•洛達，是不曾有敗北紀錄的惡魔，同時也是雷西大人的左右手。
他統率那名不主動行動的墮落惡魔的軍隊，是建立起數千人大軍、首屈一指的中心人物。

瞬間脫口而出的是宛如辯解般的話語：
「……但……但是哈德•洛達是將軍級（general）的惡魔。」

我知道，同位階的戴奇和米蒂雅率領軍隊前往討伐，結果惡魔死傷過千。如果雷西大人沒有趕上，戴奇跟米蒂雅一定也被吃掉了吧。
如果就執掌的渴望而言，傲慢確實比貪婪或色慾更加適合戰鬥，但隻憑這一點差距，我不覺得能顛覆這個結果。
不過當我擡頭望向大魔王大人時，她臉上的表情不是這樣說的。

大魔王大人臉上沒有半點笑意，以認真的表情這麼說道：
「因位階而形成的差距對那個男人來說並沒有意義。即使雷西哥哥沒有出戰，那個男人的傲慢也一定能將西蔔消滅吧。」

她的話語中帶著確信。

某種不明所以的毛骨悚然感襲上背脊。
將軍級惡魔（general demon）。如果隻看階級，是和我同階的惡魔，但我沒有足以與那位西蔔•格拉高斯一對一對決並獲勝的實力。

哈德•洛達。他是侍奉怠惰之王的惡魔，資格很老了。這名惡魔從很早以前就為人所知，原本應該任何時候當上魔王都不奇怪，而我之前幾乎未曾注意過他，但我這麼不注意他，或許錯了。
我一直以來不斷鑽研力量。以我被任命為「黑之徒」前接受過的訓練，還有被派遣到雷西大人身邊後提升的實力，至少跟同級的惡魔相比，我不認為自己會輸，不過，也許我的認知有了很大的偏差。

或是說，既然能打倒西蔔，那就不要派戴奇和米蒂雅，自己去就好了啊！可惡！氣死人了。都是因為他這樣，害我被蘿娜盤問耶！
沒想到惹惱色慾會這麼恐怖……我現在回想起來，尾巴尖端都會顫抖。

大魔王大人用手抵著下巴，獨自思考著某些事情，片刻之後她像是放棄了一般，將視線朝向這邊。






「……算了，好吧，雖然雷西有所行動出乎我意料之外，但就結果而言能擊潰西蔔就好了。她太危險了，不能置之不理，損傷隻有兩尊魔王算是僥倖了。」

「……是！」

「不過……」

大魔王撐著手肘，露出有點疑惑的表情皺起眉頭，這種表情很難得一見。
我在一旁待命，等候後續的話語。時鐘指針的聲音在我耳內迴響。幾分鐘，抑或是十幾分鐘的寂靜之後，大魔王大人發出嘆息。

「……不，沒什麼。莉婕•布拉德克洛斯，妳回到雷西身邊去吧。」

「……遵命。」

我無權反問。
不過卡儂大人又對在主君面前表示忠誠的我說了一句之前從未說過的話。

「妳要更加留心，確認他的動向。」

「更加留心……」

宛如烈火般燃燒的眼眸，那強烈的視線貫穿我的全身。那種情感絕非憤怒，這應該可說是統帥多名魔王的大魔王大人身上帶有的霸氣。
不過，其口中說出的話並沒有像她的視線那麼強。

「妳應該也知道吧，雷西哥哥的軍隊當中，有和其他魔王軍隊不同的上下關係。」

「……」

「雷西軍總數超過三千，就算放眼我麾下的惡魔當中，這支軍隊也擁有首屈一指的規模並以精良著稱，而其本質……就隻有兩個人。從我待在哥哥身邊時便是如此，而且……多半現在也是。」
我努力運轉思緒，想理解這句話的意思，但情報不足。

我唯一知道的，就隻有哈德•洛達這個男人在雷西軍當中是一種特別的存在，還有──對卡儂大人來說，他也是個值得注意的男人，僅此而已。而這想必不是因為「他統籌著雷西的軍隊」這種單純的原因。
或許有必要調查看看。

調查那名帶著顯示傲慢﹑宛如黑暗般漆黑的眼瞳，以及與雷西大人截然不同性質的男人。




第二話 怠惰到令人心生憤怒


影寢殿正如其名，總是被一片寂靜包圍，宛如整座城陷入沉睡一般。
即使和其他魔王的居城相比，這座城也是格外寬敞，居住於其中的惡魔也數量龐大，不過這絕不會妨礙到城主的睡眠。暗獄之地以魔界首屈一指的遼闊著稱，而這靜謐充盈的怠惰魔力將其整片吞沒，用寂靜使該地居民領會到一件事。

那就是，該地的主人──是誰。

雷西•斯洛特道茲。他是魔界最大勢力•大魔王卡儂麾下十九名魔王當中排名第三的魔王，同時也是執掌怠惰的大惡魔，「殺戮人偶」雷西。
這位名聲傳播至魔界全域的魔王大人，今天也懶散地躺在床上。我會有「畢竟他才剛達成消滅西蔔的壯舉，好吧，這也是沒辦法的事」這樣的想法，應該是因為我已經習慣雷西大人了吧。如果換作是當初剛被派來這裡的那段時期，我應該早就揍他一拳了。
因為我知道，就算幾乎整天待在床上，雷西大人也毫無疑問地是名魔王，擁有值得敬畏的實力。

我一如往常站在床邊進行報告。

「我向卡儂大人提出報告了。」

「這樣啊。」

「大魔王大人嘉獎說『做得好』。」

「……嗯。」

我也已經習慣這種沒幹勁的應對了。

他的聲音抑鬱，聽了彷彿會讓人覺得心情低落，但我現在已經不在意這樣的聲音了。
他將下巴埋在巨大的枕頭中，用隻睜開兩成的眼睛看向這邊的模樣，簡直像是野獸而不是惡魔，他的一舉一動都在訴說，他對我一點興趣也沒有。

「你覺得西蔔•格拉高斯怎麼樣啊？」

「沒什麼想法……」

他對我的疑問回以簡短的回答。

不過今天這樣已經算很好了，畢竟他還有回答我。
因為以我的感覺，對他說的話，有九成都不會得到回應。而這最後一成，到最後也會因為他嫌麻煩，而以雷西大人睡著這樣的形式打斷。什麼嘛。
我看不出他回應與否有什麼規則，也許是隻在心情好的時候回答？或者隻在他不想睡的時候回答？先不提心情，我不覺得這名魔王大人會有不想睡的時候……

我用嘆息壓下腦中不斷滋滋冒煙的火種，繼續進行報告。

「至於獎賞，說過幾天會再下達通知。」

「這樣啊。」

「大魔王大人說，如果你有什麼想要的東西……」

雷西大人一定沒有物欲及對名譽的欲望那種東西吧。既然他執掌的是怠惰，感覺也不像會有色慾或食慾。
我抱持著近乎達觀的態度如此詢問，但雷西大人難得地對我做出回應。

「什麼都可以嗎？」

「……既然你消滅了吃掉兩尊魔王﹑排名第五的魔王，隻要在常理範圍內，應該大部分的賞賜都能實現吧。」

就算放眼歷代大魔王，卡儂大人也聰明到不像是執掌憤怒的人。

更何況對象是應該和她有某種深層關係的雷西大人。就算他提出傲慢的要求，應該也不太會刺激到她的憤怒。
當然了，如果他真的提出這樣的要求，首先就會被我攔下來……

雷西大人發出近乎睡眠時的呼吸般的嘆息，過了一會兒才終於說了一句話。

「長期休假。」

「……什麼？」

我忍不住反問，雷西大人再次清楚地說道：
「我想要長期休假。」

「這個男人在說些什麼啊？」

我不小心說出真心話了。若是對其他魔王用這種口氣說話，搞不好會被消滅，不過雷西大人沒有做出任何反應。

長期休假？剛剛這個傢夥是說，他想要長期休假嗎？
這幾天平息下來的頭疼又再度發作。是因為壓力嗎？還是壓抑憤怒的反作用力來臨了？

我在心中祈禱剛剛是我誤會了，對他進一步做出詢問。

「你說的長期休假是指？」

「……很長的休假。」

不行，他不懂我想問什麼。

大魔王麾下的魔王級惡魔有將近二十位，但其性格千差萬別。
我隻有在雷西大人身邊待過，所以也隻是聽說過傳聞，不過有魔王是接到卡儂大人的命令才會出兵，也有主動行動的，還有魔王無視命令，差點激怒卡儂大人。至於他們對自己治理的領地的應對，有人什麼也沒做，也有人訂立嚴格的規則束縛民眾，榨取稅金。既然魔界的規則就是弱肉強食，其內容便十分混沌不清。

在這當中，「殺戮人偶」雷西•斯洛特道茲畢竟執掌的是怠惰，是一名沒有什麼作為的魔王。就算雷西大人本人不做出指示，其軍隊也會完成所有的敕令。
在治理領地這方面，雷西大人也是完全沒有接觸。雷西大人麾下的惡魔當中有幾個人曾經見過雷西大人一眼呢？
就連我也是在之前對抗西蔔的戰鬥當中，才第一次見到雷西大人好好工作的模樣。

我低頭盯著這個胡說八道的男人。不過其表情當中，沒有像是在開玩笑的神色。

雷西大人和我……思考邏輯差太多了。這應該不是因為我們執掌的是怠惰和憤怒而有所差異，畢竟我……和其他惡魔處得還算不錯。

我微微降低視線的溫度，對懶惰的怠惰之王發出詢問。

「……就算沒有休假，你也已經有足夠的休息了吧？」

「我想放暑假。」

「……現在是冬天。」

「我想放寒假。」

怠惰的大惡魔在床上無所事事地躺著，用聽起來也沒多想要的聲音要求放假。

這傢夥本來就已經沒在工作了，他還要更多假做什麼？
說起來，難道這傢夥以為自己一直在工作嗎？是這樣的嗎？他是打算宣稱自己在哪裡做了什麼工作啊！

從我被配屬到這裡以來的記憶有如走馬燈般奔馳，在這當中，魔王大人都躺在床上。這裡姑且設有謁見室，但我從來沒有看過他坐在那裡面的寶座上，至於姑且還存在的魔王大人專用辦公室則是空無一物，雖然蘿娜每天都有打掃，所以一塵不染就是了。
我用力握緊右手，想壓制咕都咕都地沸騰的思緒。無法抑制的憤怒化為些許火焰從掌中射出，燃燒著空氣。

我知道，我很清楚，用憤怒回應「怠惰」雷西，是一件很愚蠢的事。
連「惡食」都不是這名魔王的對手，我不可能傷得了他，隻會換得一身疲憊。

被分配到這裡之後我已經成熟了許多，我深呼吸一口氣，將憤怒封印在靈魂深處，以免再洩漏而出。

為了壓抑憤怒，我將力氣集中在臉上，睜大眼睛威懾雷西大人。

「……總之，申請休假是不可能的。」

「為什麼？」

「我們的軍隊當中沒有休假這樣的概念。」

正確來說，甚至連工作的概念都很缺乏。
現狀是，魔王級的惡魔們都會在想休息的時候自行休息，隻在有指令的時候服從指令。就算以想要休假為由跑去申請，也隻會換得一番譏笑吧。或者該說，根本沒聽過有魔王會要求休假。

雷西大人扭曲帶著黑眼圈的眉眼，露出非常不愉快的表情。

「真是黑心企業。要遵守勞基法啊。」

「……你到底在說什麼啊……」

我向雷西大人提出反問，他唾棄似的說道。

「原來不管在哪個世界都有啊……真是沒有夢想與希望。」

「……你到底在說什麼啊……」

黑辛企業？

牢雞法？

我以為我已經習慣雷西大人突然說出一些莫名其妙的話了，但這到底是哪裡的語言啊？

這個大惡魔生存的時間大概是我的數倍，甚至數十倍，他累積的歷史無庸置疑，但偶爾我會從他的一舉一動當中感覺到與這個魔界不同的法則。
因為以留存下來的紀錄來看，雖然勢力分布圖頻繁地被改寫，但魔界的基礎部分應該從數萬年前至今都毫無變化。

雷西大人比平常更加無所事事地在被窩躺著，小聲喃喃自語：

「我要不要別當魔王了呢……」

「……雷西大人該不會是在惡整我吧？」

「我覺得好麻煩啊。」

不要因為這種理由而不當魔王！

脫離大魔王軍，也就是對卡儂大人的反叛。我身為卡儂大人的眼線，必須將這件事詳細地傳達給大魔王大人才行。
大魔王軍也是有面子要顧的，卡儂大人不可能饒恕這樣的行為。

就如同雷西大人被指派去討伐西蔔一般，應該也會有某個魔王接到卡儂大人的敕命而前來討伐雷西大人吧。怠惰惡魔所擁有的特性是VIT，所以甚至可能會有兩名以上的魔王接受指派。
雖然這一切都隻是假設，但既然西蔔已經吃了兩尊魔王並叛離，不能坐視大魔王軍的力量再這樣削弱下去。

……不過我並沒有愚蠢到會把雷西大人的話當真。要是把他的話當真，雷西軍早就被解散好幾次了。
果然，雷西大人神情平靜，根本不像是剛剛口吐出可能會被當成是造反言論的模樣，換句話說，就是和平常一樣。其容貌當中看不出一點反骨精神。老實說我覺得，他要是能再有點威嚴就好了。

「……其實，我是和平主義者。」

「這……這樣啊……」

所以呢？

我忍下了這句話。

雖說是命令導緻的結果，但這種話不該由毫不猶豫地殺了西蔔的男人說出口。說起來，真的有和平主義的惡魔嗎？要在弱肉強食的魔界生存下去，如果有這種不成熟的想法，應該一下子就會被殺掉吧。
何況，你明明是魔王吧！

我已經不知所謂了。

這時雷西大人又向我投下燃料。

「我討厭戰鬥。」

「……為什麼呢？」

「因為麻煩。」

我的理性低聲說：「……因為他是『怠惰』，所以這也是沒辦法的。」而我的情感則是想大喊：「你這個魔王別瞧不起人了！」兩者互相爭鬥，使我的腦海傳來陣陣刺痛。

而且說出這種話的魔王大人，臉上沒有一點矛盾的神色，就隻是躺在那邊。這樣叫人怎麼把他的話當真？如果有人能當真，快和我交換立場吧！

……因為麻煩所以討厭戰鬥嗎……
在惡魔的根本部分當中，就有危害他人的本能。雷西•斯洛特道茲的名字甚至刻劃在最古老的紀錄上。我擁有的渴望是被普遍認為最具攻擊性的渴望之一──憤怒，但他殺害過的人數想必不是我能比的。我們累積的歲月相差太多了。

我按住額頭，調整呼吸向雷西大人提問：
「……雷西大人，你記得你至今打倒過的惡魔數量嗎？」

「零個。」

零……個？

我大意了。
因為這個預料之外的答覆，在我思緒當中冒煙的火焰燃燒了起來。腦中染成一片紅色，雖然我知道不可以這樣，但思緒還是化為咆哮和火焰一起溢出。

「你……你不要撒謊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你……你明明……才剛剛打敗西蔔不是嗎！」

「一個。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！算……算我求你了，你認真一點！」

「我不當魔王了。」

話……話題又繞回來了……

他是在開我玩笑嗎？還是脫線呢？應該是後者。說起來，他根本不打算好好地與人交流吧。
就算在這裡爆發怒意也沒用。因為我已經知道，不論是燒了床還是燒了他的部下，對他來說都是不痛不癢。

火焰隨著起伏的情緒而熊熊燃燒。

我將頭狠狠砸向牆壁，用疼痛來消除怒意。這是我最近得知的，少數能平息憤怒的方法之一。
雷西大人對我不感興趣，所以當隻有我們兩個人在場的時候，就可以不用在意他人的眼光，毫不猶豫地使用這個方法。

我花了很長一段時間才勉強平息怒氣。
在這段期間，雷西大人什麼也沒有說。這究竟是溫柔還是偶然呢？不過無論如何，我會發火也是雷西大人害的就是了。

像是算準了我撞完頭的時機，雷西大人嘆了一口氣。

「……說起來，為什麼我會是魔王？」

「我……我才想知道呢……」

怠惰到令人心生憤怒。

基本原因大概就是因為這個，不過惡魔位階的提升還存在許多謎團，完整的條件尚未弄清楚。基本上普遍認為，隻要加深渴望就能達到魔王的位階，但既有像哈德•洛達這樣，經過了數萬年的時光，擁有能讓卡儂大人認可的強大實力，卻沒有當上魔王的男人，也有還不到數百年就當上魔王的天才。
我不知道雷西大人達到魔王領域的原委，但按照我接觸他的感覺，他應該是天才型。我能從他身上感覺得到常人難以計測的深沉地獄。

話是說到哪裡了？又有哪些話是認真聽的？
說起來，這對已經達到惡魔的最高階級──「魔王」的雷西大人而言，沒有任何意義。已經提升了的位階是不會再下降的。

仰躺著的雷西大人仰視著我。

「也有魔王不是在卡儂麾下的吧？」

「……嗯，是有。」

「……為什麼我會在她麾下？」

「……」

這我怎麼會知道。

當確定會被派來雷西大人身邊時，我有調查了一下魔王的情報，但從這些資料當中我隻能得知，雷西大人從數萬年前就已經加入大魔王軍了。其歷史比目前排名第一或第二的魔王都更加悠久。
不用說我不了解，就算是卡儂大人，應該也不清楚其實際情況吧。總而言之，雷西大人實在是太古老的惡魔了。就算在大魔王軍本部──卡儂大人的居城•破炎殿的書庫中尋找，應該也找不到情報吧。

大魔王軍也不會二話不說就把魔王加入麾下。其中也有一些魔王不願服從他人，主張抗戰到底。而這些魔王則被大魔王軍一一殲滅。
若被編入大魔王軍，這其中應該也伴隨著當事人的意願。

「……我想應該是雷西大人表現出服從的意志……」

「……妳說我？」

「就是你。」

「……」

魔王大人一臉疑惑地歪著腦袋。

雖然我早就料到他會有這樣的反應，但不然是要我怎麼辦？

反正原因多半是因為他覺得反抗太麻煩了吧。雷西大人的記性實在是太差了。

雷西大人一臉麻煩地開口，脫口而出的話語也如我所料。

「我沒印象啊。」

「雷西大人，你記得昨天晚餐吃什麼嗎？」

「……」

雷西大人以沉默作為回應。

連昨天的晚餐都不記得，又怎麼可能記得以前的事？大概對他而言，「過去」這種東西根本不需要留在記憶裡吧。在那些存活了悠久歲月的大惡魔當中，偶而會有這樣的人。

我能做的就隻有選好措辭，避免雷西大人生出什麼奇怪的想法。因為若是怠惰之王認真地想做些什麼，我沒有手段可以阻止他。

「……不管怎樣，要是你脫離大魔王軍，那可就真的會有旁系的魔王攻打過來了喔。」

「真的假的？」

「真的。」

畢竟「怠惰」雷西的名號跟其他魔王相比，並不伴隨「英勇」二字。就連目前在大魔王庇護之下，都還不斷有人跑來攻打雷西大人。連小孩子都知道，要是他脫離大魔王的庇護的話會變成什麼樣子。
……如果他捨棄領地，用瞬間移動技能逃走的話，敵人應該就追不上了，但我還是不要告訴他好了。我想隻要我不告訴他，他自己是不會發現的。

雷西大人像是在細細品味我剛剛說的話，不發一語地在被窩裡動來動去，接著他微微擡起頭來。

「枕頭。」

「……啊？」

我因為話題突然轉變而睜大眼睛，雷西大人又對我說了一次。

「獎勵就要一顆枕頭吧。」

「……」

哪個世界會有人要求寢具作為獲得戰果的報酬啊？不對，這裡就有啊。

會不會是我聽錯了？我抱著一絲希望反問他：
「……枕……頭？」

「對……枕頭。」

……我果然沒聽錯啊。
……枕頭？雖然大魔王大人的寶物庫裡古今中外的武器和稀世財寶堆積如山，但這裡面真的會有枕頭這種東西嗎？不確認看看的話是無法準確得知的，但我想大概沒有。
不過這和長期休假相比，還稍微好一些就是了……

「……枕頭嗎……」

老實說我感到全身沒力。雷西大人對渾身無力的我追加了一個要求。

「我要不可燃不會破的枕頭。」

「……」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。是因為我之前燒了你的枕頭嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

不……因為……你惹惱了憤怒的惡魔，所以當然會燒你啊！

可惡……難道我得去跟卡儂大人說「請賜下枕頭作為獎賞」嗎！

雖然卡儂大人大概會笑著給予許可，但這是什麼懲罰啊……

雷西大人無視於我在那邊傷腦筋，輕聲說道：
「我總覺得累了……」




第三話 過度保護也要有個限度


影寢殿當中有種緊張的氣氛。

可能是因為在西蔔一戰中產生了莫大的折損，剩餘的第一軍及第二軍成員自不用說，擦肩而過的米蒂雅及戴奇也背負著某種緊張感。
和平時一樣的隻有眼前這兩位。

「怎麼了嗎？」

「嘻嘻嘻，也許是被大魔王大人罵了之類的？」

對於城內這樣的氣氛也事不關己般的蘿娜，以及不知道是在高興些什麼，一如既往地發出令人不悅的笑聲的希蘿。

嚴格說來，她們並不算是軍隊成員，而是打理影寢殿內務的傭人。可能就因為這樣，她們身上的氣氛才會和米蒂雅及戴奇不同。
看來現在是姊姊在教妹妹鋪床，她以熟練的動作攤開客房床上的被單。

姊姊很認真在做，希蘿則可能是沒耐性吧，看起來對我這邊很感興趣。我覺得她缺乏集中力及對雷西大人的敬意。這大概是她本性的問題，所以應該治不好。
希蘿跳到剛鋪好被單的床上，蘿娜發出短促的尖叫。我覺得蘿娜差不多該放棄教導希蘿鋪床了。

我嘆了一口氣做出回應。

「不，我沒有被罵。」

說起來，卡儂大人對於雷西大人周遭的事大緻上都滿寬容的樣子。雖然這是我的見解，不過我覺得就算整支軍隊全滅，隻剩下雷西大人一個人，她大概也不會多生氣吧。她一定是被他掌握住把柄了。要是將來有機會，我真想把雷西大人燒個精光。

希蘿一副很無聊似的晃動著雙腿，裝可愛地歪著腦袋。她的一舉一動都像是在尋找我的怒點一般，讓我很想將她燃燒殆盡，不過她和雷西大人比起來，已經好很多了。

「那妳是被哈德先生罵了嗎？」

「……為什麼我會被哈德罵？」

如果是造成莫大折損的戴奇或米蒂雅也就罷了，我沒有理由會被他罵。

希蘿有點難為情似的笑了，繼續說道：
「嘻嘻嘻，原來不是啊。說起來，哈德先生現在也外出了。」

「為什麼希蘿會知道這種事？」

確實，從我回來以後就沒有看到哈德•洛達的身影。
不過，我看不出實習女僕希蘿和哈德之間有什麼關聯性。或者該說，據我所知，哈德跟希蘿……應該是最沒有關聯的了。共通點應該隻有兩者都是執掌傲慢渴望的這一點吧。不過我感覺哈德一定很討厭希蘿這樣的性格。


希蘿完全沒有幹勁了，搖晃著她的一頭金髮。蘿娜對此發出嘆息。

嘆息中似乎帶有疲憊。看她們這個樣子，就大約能猜到蘿娜有多辛苦。
隨著這聲嘆息，蘿娜又說了一句令人難以置信的話。

「希蘿是哈德•洛達的徒弟。」

「……什麼？」

徒弟？
我反覆思索蘿娜這句話。
這個詞和希蘿太不搭了，令我無法理解。就算理智上理解了，情感上還是拒絕去理解。

而且坐在床上的當事人也大力搖頭表示否定。

「不對不對，姊姊！我才沒有師父！我隻是向哈德先生學習傲慢應有的處世之道。」

原來如此，她不承認他是師父啊。

我聽說傲慢的惡魔因其特性，很難認他人為主人或老師。畢竟傲慢之所以傲慢，就是因為他們會睥睨一切，就算是我這個執掌不同渴望的人也可以理解，不過──

「……光是妳向他學習這一點，就令我感到意外了。」

「嘻嘻嘻，畢竟哈德先生是影寢殿裡的第二把交椅嘛。」

「……」

喔，原來如此。她隻是在向強者獻媚啊。

我用冷淡的目光俯視希蘿。用這種說法來形容，就覺得確實有這種感覺。雖然從我認識希蘿到現在還沒過多久，但大緻理解她是什麼樣的性格。

不過這樣她的「傲慢」能滿足嗎？還有，她到底在學些什麼？是學習的結果造就了現在的希蘿嗎？我不斷冒出疑問。

不過……嗯……這些都非常不重要就是了。

希蘿像是讀取了我的內心，翹起嘴唇。她每個動作看起來都在賣弄風情，該怎麼說呢？她的傲慢真是堅定不移啊。

她抱著剛整理好的枕頭仰躺在床上。一邊躺著一邊說出難以置信的話。

「讓雷西大人出戰這種事根本是前所未聞，所以我還想說妳會不會被罵呢。」

「前所未聞……唉，妳們為什麼都不覺得這樣很奇怪？」

大魔王軍的魔王，其職責是一支軍隊的統帥。

是要負責對抗敵對勢力──像是其他勢力的魔王，屢屢從天界降臨的天敵，與天使有關的人物，或者是偶而從人界跑下來魔界的英雄們，絕非無所事事地躺在床上。

先不提很寵雷西大人的蘿娜，即使面對魔王也不尋求協助的戴奇及米蒂雅，甚至是卡儂大人，都對此有些誤解的傾向。

雷西大人不是尼特族，是魔王，而且還是在大魔王軍中排名第三﹑極為強大的魔王。
可能的話我想一五一十地全部解釋給她們聽，但我覺得大概解釋也沒用，所以就隻是大口深呼吸一次。

果然，蘿娜和希蘿互相對視，然後像是覺得我很奇怪似的說了一句話。

「畢竟他是雷西大人呀。」

這句話突破了我容忍的限度。

「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我會不會是最拚命想讓雷西大人工作的人？

希蘿看見我將頭狠狠砸向牆壁，發出咯咯笑聲。
而這更加為我的憤怒搧風點火。她是明知故犯，所以性質比雷西大人更加惡劣。不對……應該說至少她是明知故犯，所以還比雷西大人好一點嗎？
來自靈魂深處的咆哮戛然而止。我用手按住滴滴答答落下的血滴，緩緩擡起頭來。

蘿娜發出有些僵硬的聲音。

「莉婕……妳面無表情耶……」

「……所以呢？」

「……沒事。」

我臉上的表情有那麼糟糕嗎？蘿娜默默移開視線。

狠狠撞頭，用疼痛壓制憤怒的同時，以物理方式讓衝上腦袋的血液流出！這就是我抑制憤怒的方法！局外人閉嘴！
要是不這麼做，我覺得我會再把她變成焦炭。照卡儂大人那個樣子看來，我總有一天應該能多少控制住，但對目前的我來說這已經是極限了。

蘿娜忽然像是要轉換話題似的開口，視線依舊沒有朝向這邊。

「說……說起來，雷西大人好像累了的樣子。」

「……啊？」

這句出乎我意料的話使我的怒火平息了一剎那。

雷西大人……累了？在我通知他報告卡儂大人的結果時，我有和他對話，但感覺和平時沒兩樣。他還是一如往常地躺在床上，一如往常地臉上掛著黑眼圈，一副慵懶的模樣。
剛剛的雷西大人看起來沒有什麼奇怪的地方。

我想了一下，對蘿娜說出自己的想法。

「……不，他和平時一樣吧。」

他的口頭禪是「累了」和「麻煩死了」。要是他朝氣蓬勃，那才可怕呢！
不管怎麼看，他那個樣子都和平常別無二緻。

不過，蘿娜本人似乎有某些想法，她的臉色不太好。

「……也有可能是在西蔔一戰時受的傷還沒好……」

「在和西蔔的戰鬥當中，雷西大人頂多隻有受到擦傷耶。」

據我所知，他受到的攻擊就隻有第一擊的時候被觸手刺到的那一次，而且也瞬間就再生了。

那個瞬間移動技能太卑鄙了。以我粗略看來，限制好像也很寬鬆，這樣根本就無法擊中他。雖然西蔔的第一擊是擊中了，但如果想避開，也應該閃避得了，說到底，隻能說是自作自受。
和雷西大人比起來，應該是與西蔔對峙好幾個小時的戴奇他們負傷更重吧。

我已經說過很多遍了，那是一場隻能以全勝來形容的勝利。

但蘿娜似乎還有些憂慮，眉毛下垂成八字形。

「也許是魔力消耗太多……」

「他是有用了幾次技能，但沒有顯現出疲憊的跡象。」

說起來，雷西大人的基礎能力強得不得了。尤其是他的魔力之強大，也顯現在他那可以涵蓋廣闊的暗獄之地的「混沌的領地」上面。以魔力總量來說，就算將雷西軍中除了雷西大人以外的惡魔的魔力全部加起來，應該也贏不過雷西大人一個人吧。
這樣的雷西大人會消耗太多？可笑至極。

我嗤之以鼻，但希蘿卻附和蘿娜的話。

「哎呀，雷西大人的特性是『怠惰』嘛，所以要是有所行動，那想必是會有所消耗的。」

「他才打了那麼短的時間耶？」

從決定戰鬥到消滅西蔔為止不過十幾分鐘，要是考慮到原本用飛龍到戰場需要一個小時以上這一點，那豈是一個快字可以形容的。在一切都結束了之後，我還覺得自己像在作夢呢。
做出與渴望相反的事而導緻能力下滑，這我確實能理解，但才十幾分鐘就下滑，這消耗也太大了吧。

「可是剛剛雷西大人什麼也沒說……」

「雷西大人是怕我們擔心，所以才什麼也沒說。」

「這不可能。」

這不可能。

就算我們和雷西大人說話，他也很少回答，這麼不關心我們的他，怎麼可能會考慮我們的心情。我覺得這比卡儂大人忘記憤怒更不可能。

不過，蘿娜到底是在心裡把雷西大人美化成什麼樣子啊？明明直到幾天前，他連她的名字都不記得。
蘿娜即使被我這樣直接了當地否定，表情仍是紋絲不動。

「總之，雷西大人的力量變弱了……請去向大魔王大人報告。」

「……妳啊，過度保護也要有個限度。」

他看起來完全沒有哪裡不舒服的樣子，何況魔王的能力增減是個人問題。沒有理由特地報告，而且也毫無意義。又不是擔心小孩的父母。
而且順帶一提，目前也沒有敵人。

「何況，即使稍微弱了一點，又會有什麼影響？」

「這……」

我在西蔔一戰中見識到的雷西大人的能力近乎無敵。
要說哪裡強，那就是瞬間移動實在是太強了。那個技能可以使人瞬間移動到以公裏為單位的距離之外。
用來攻擊也很有效，不過最重要的就是，要是藉著這個技能逃跑，那根本就追不上。就算是魔王，也追不上一個不知道逃往哪個方向，又逃了幾公裏的魔王。就算想感知雷西大人的所在位置，應該也敵不過他的「混沌的領地」。
至少我是看不出勝算。唯一有可能的，就隻有從他背後突襲，然後讓他一招斃命之類……嗯，沒錯！這是不可能的！

「不過我也覺得沒必要擔心就是了……」

像是要壓倒一時無法反駁的蘿娜一般，希蘿也表示贊同。




第四話 ……零次


惡魔的外表會顯現出其靈魂的本質。

六條手臂及六顆閃耀的眼睛，這樣的外貌表現出來的，就是這名惡魔所擁有﹑宛如怪物般的渴望。

他手上握著一把巨大的太刀。戴奇•布萊達，他擁有超過兩公尺的身高。這把象牙色刀刃即使與他那被厚實肌肉包裹的肉體相比，也隻能以巨大來形容，這是西蔔•格拉高斯過去所擁有的武器。

新月刀的刀刃斬破空氣，在即將切開地闆的前一刻停了下來。
透過刀刃能感覺到動能，以及揮舞刀刃的臂力。「貪婪」能力的本質是「奪取」。從他的身手可以感覺得到確實鑽研過的武力。而這應該就是戴奇•布萊達這名惡魔之所以能達到將軍級領域的原因吧。
他為了達成渴望而進行的鑽研，和完全依賴技能的雷西大人是完全相反的。雖說和魔王相比他的階級低了許多，但作為一名惡魔，他十分值得尊敬。

「嘻嘻嘻，雖然不差，但還是不劃算啊……」

戴奇像是在試砍似的翻轉刀刃，發出讚嘆。

執掌貪婪及怠惰的惡魔個人之間的差異很大。因為欲望的對象因人而異，所求為何，嫉妒的對象又是什麼東西，技能的作用將因這些差異而產生變化。

在這當中，戴奇•布萊達以武器及寶具這類物品為欲求對象，算是比較主流的貪婪惡魔。同時他也是出現在各種戰場上，立下累累戰功的惡魔。雷西軍的威名當中，毫無疑問有一部分是他的功勞。
戴奇嘆了口氣，扭曲面容露出苦笑。

「武器是我們託付生命的東西，要更加注重。莉婕美眉，妳說對不對啊？」

「……不過，西蔔的專長應該在於那把用技能創造出來的漆黑色刀吧。」

那柄刀刃對西蔔來說應該不是多了不起的武器。實際上，和用技能創造出來的那把刀相比，那根本就像玩具一樣。

那把武器就隻是用來玩弄惡魔用的。

「因為我實在『篡奪』不了用技能創造出來的刀啊。就算搶得過來，我也沒辦法操控。」

聽說在上次與西蔔的戰鬥當中，戴奇收集的武器幾乎都被吃光了，但他臉上卻沒有悔恨的表情。

他是覺得留得青山在，不怕沒柴燒嗎？細節我是不清楚，不過有不少惡魔為了搶奪其貪求的對象而喪命，在這當中，他這樣的態度可能也算是一種強大。

明明和西蔔之間的戰鬥才剛結束沒幾天，戴奇就已經在用新獲得的武器做訓練了，我向他提出疑問。

「第三軍被殲滅了嗎？」

「嘻嘻嘻，隻剩下我這個做將軍的，這隻能說是諷刺了吧。」

「我從大魔王大人那裡得到不予追究的回應。」

「這樣呀。」

在他對話的同時，刀刃依舊舞動畫出白色弧線，宛如旋風。

我離他有數公尺遠，但被劈開的空氣產生的轟鳴在我這邊都能清楚聽見。

惡魔的技能強大到可說是一招斃命。以我的憤怒，應該能從數十公裏遠以外的地方將惡魔焚盡吧。不過在另一方面，也不能疏忽了不使用技能的「武技」。隻擁有強力技能的惡魔，以及擁有強力技能並擁有鑽研到極緻的武技的惡魔，後者比較有利這點是不用多說也能明白的道理。

而技能是紮根在惡魔的存在基礎之上的，武技則與其相反，需要後天習得。因此，習得武技的惡魔為數不多，修得武技的惡魔以軍人來說會得到優秀的評價。

愈是經歷過無數沙場的人，就愈擅長操縱自己的身體。例外就隻有像雷西大人這種專長於技能的怪物。
雖然就結果而言，第三軍被殲滅了，但戴奇的動作顯示出他作為將軍的力量，以及能與西蔔頑強對抗的實力。

「你看起來並不開心呢。」

「怎麼可能有人敗北還開心。」

像是在洩憤似的，刀刃發出轟鳴貫穿了地闆。光憑這樣的臂力，設置在訓練室地闆及整面牆上的結界就彎曲變形了。

敗北。雖說成功消滅了西蔔，但既然軍隊全滅了，對他來說就是敗北嗎？
惡魔就是欲望的化身。級別愈高，個性就愈固執。他訓練的模樣陰森到根本不像是單純的訓練。
訓練室中除了我和戴奇之外沒有別人。

我告訴戴奇一件我之前就在想的事情。那是一項作為一個率領士兵的人，以及一名活超過一萬年以上歲月的惡魔不可能不知道的事實。

「……說起來，對上魔王卻以尚未達到魔王領域的惡魔去對抗，這在用兵上就是錯的。」

魔王就是傑出的惡魔，是惡魔中的惡魔。他們擁有強力無比的技能，以及極高的身體能力作為後盾。尤其當對手是暴食惡魔時，後果隻會是在我方人馬聚集在一起的時候被瞬間吞吃，事實上也差點就演變成這樣的結果。

如果戴奇打從一開始就帶雷西大人去，結局應該就不會是這樣子了吧。

戴奇也不知道是覺得哪裡有趣，聽了我的話之後笑出聲來。

「嘻嘻嘻，莉婕美眉，有的時候為了滿足渴望，必須做一些看起來很蠢的事。」

他果然早就明白了。也是，戴奇待在戰場的時間應該遠比我要來得久。
前往必敗的戰場，獲得了必然的敗北，即使如此，戴奇的臉上卻沒有後悔。

這種感情，是我這個雖然身為軍屬，卻非士兵的人所無法理解的嗎？

「你的意思是上次與西蔔那一戰，就是這種時候？」

「雖然結果是敗北，但我活下來了。同伴被吃了，朋友也被吃了，連武器也被吃了。獲得的東西很少，但失去的很多，不過那又是另一回事了。人活得久了，總會碰上這樣的事。」

「你真是達觀。」

「如果能順應欲望而生，順應欲望而死，那我就心滿意足了……嘻嘻嘻，美眉身為大魔王大人的左右手『黑之徒』的一員，應該總有一天也會懂的。」

話一說完，他就將力氣集中在肱肌，大幅翻轉刀刃後剎然停下。那象牙色的刀身，那磨得極為銳利的刀尖直指天際。
怪物發出極為認真的聲音，響徹了訓練場。

「那是惡魔（demon）的本能。不論是我﹑米蒂雅美眉是如此，還有哈德•洛達，也都是一樣的。」

「……」

他的眼中隻有一種像是下定某種決心的神色。

雖然以我這個「效忠卡儂大人的人」的身分不太能認同這句話，但我同時──也曾經以會被卡儂大人殺死的覺悟向她進言，希望她處罰雷西大人。我根本反駁不了他。
戴奇就這樣用貪婪的技能將舉起的刀刃收入異空間。戰鬥訓練結束了嗎？不對，應該隻是在確認新獲得的武器用起來手感如何。

第三軍應該無人生還。大概會從第一軍和第二軍當中募集成員，重新組成第三軍，不過重組應該需要很長一段時間吧。

「黑之徒」的任務終究隻是監視並輔佐魔王。
我的任務就隻是監視雷西大人，其麾下軍隊動向的監視優先度要低一階，不過我覺得戴奇這句話有哪裡怪怪的。
之前是我沒有特別留意，不過說來說去，我和戴奇也有好幾年的交情了。這幾年的交情足以讓我察覺到這種微妙的情緒波動。

「什麼時候重組第三軍？」

「嘻嘻嘻，重組啊──」

戴奇將手環抱於胸前，他全身散發出一種令人害怕的氣息。
我感受到這既不能說是惡意，又不能稱作是敵意的氣息，向後退了一步。

戴奇扭曲了他那排列著有如刀刃般尖牙的口腔，咧嘴一笑。


「不組了。」


「為……為什麼？」

「因為『我們』──敗北了。」

戴奇再度用了敗北這個措辭。

明明就結果而言，已經達成消滅西蔔的行動了。

「莉婕，妳知道『怠惰』雷西的軍隊至今……輸過多少次嗎？」

「輸過……多少次？」

我被配屬到這裡時先做過調查，這些情報當中也包含了戰績。

嘴唇在顫抖，聲音在顫抖，我蹙眉擡頭望向戴奇。

「……零次。」

「沒錯，絕對無敗的雷西軍。歸屬在大魔王軍當中，其他魔王的軍隊沒有這麼強的。身為王的雷西老闆大緻上也是個怪物，不過最重要的是──所屬惡魔的覺悟和常人不同。」

穿越無數沙場而維持不敗。
在這個弱肉強食，欲望漩渦翻騰的魔界當中，仍無敗北的紀錄。

戴奇說這是「覺悟」。我剛被配屬到這裡時就注意到了，這支軍隊最重要的就是精良。將軍自不用說，普通的惡魔軍成員的水準就不一樣了。戴奇不費吹灰之力就擊敗了格蘭劄•埃斯塔多的軍隊，其猛烈攻勢仍然記憶猶新。
這支魔王的軍隊比其他任何軍隊都要強，魔王本人沒有行動就達到排名第三。

戴奇結結巴巴地繼續說道。其眼中蘊含著瘋狂與欲望交織在一起的光輝。

「但是這個不敗紀錄被打破了。敵人的強弱根本無關，也無關乎雷西老闆消滅了西蔔的這項事實。雷西老闆很強是源自於老闆的渴望之強，但雷西軍之所以能夠以無敗著稱，絕對是因為──其總司令官是個怪物。」

雷西軍總司令官，擁有「傲慢獨尊」別稱的傲慢惡魔。

哈德•洛達。
他有著鍛鍊而成的勁瘦身材以及帶給人伶俐印象的漆黑眼珠，還有在他眼中激烈翻騰，使人想起難以捉摸的欲望的那種睥睨一切的眼神。

「最強的軍隊體現了哈德•洛達的傲慢。我和米蒂雅都算是滿出色的惡魔，但哈德總司令官實在是……級別不同啊。嘻嘻嘻，哈德會讓人覺得『為什麼他這樣還沒達到魔王領域啊？』他就是這種等級的男人。」

我想起前往報告的時候，卡儂大人說過的話。

『雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人。』

哈德•洛達是總司令官。說起來，他根本很少有機會直接上戰場。我被配屬到這裡之後，也沒見過哈德•洛達戰鬥的樣子。

即使如此，大家口中低聲私語的那個名字，總是伴隨著近乎確信的評價。

「據我所知，『傲慢獨尊』哈德•洛達一直是雷西老闆的左右手。雷西老闆身邊總是伴隨著這個男人的名字。儘管他執掌傲慢──儘管他執掌的是鄙視一切萬物的傲慢──」

臉上掛著壯烈的笑容，像是在自言自語一般的戴奇說到這裡就停下來了。

其內容支離破碎，根本無法構成不重組第三軍的理由。

「……嘻嘻嘻，我說太多了。」

「……不會。」

「好啦，不管怎樣，一切都等哈德司令官回來再說。」

「……確實如此。」

軍隊嚴重折損。
雖然並不會因此導緻不能防守或進攻，但應該有必要集合那三位將軍級的人來討論今後該如何應對吧。
暫時離開影寢殿的哈德•洛達，應該不久後就會回來了。

黯淡光線中，戴奇那閃爍銳利光芒的六顆眼睛，使我感到一陣毛骨悚然而顫抖身軀。

　








Chapter.2 ─嫉妒─

第一話 能成為某個人


那是一種災禍。

出生以來不曾獲得任何東西，沒有欲求，什麼也不懂。
不被任何人需要，沒有人知曉，甚至沒有對生的渴望。
大多數惡魔都抱有原罪，但我過著連原罪都沒有的生活。
怠惰也好貪婪也好色慾也好憤怒也好暴食也好傲慢也好，什麼都沒有，連足以生存的意義都沒有，也沒有意志。
想成為正面的存在之前，應該要先歸零。

過去的我，隻是個負面存在。

在弱肉強食的魔界當中，沒有智慧與力量的惡魔隻會被賦予坐以待斃的命運。
而這種惡魔絕不罕見，帝都自不用說，在其他都市當中，這樣的惡魔也是多不勝數。
所以我能從中脫離，一定隻是偶然。
有許多惡魔甚至不值得被他人奪取，真要說起來，我應該是運氣好吧。
從那個時候開始，一直到我現在成長了之後，我都沒有忘記過那幅光景。
有個男人被人拖著走。那個男人一臉疲憊，就這麼不發一語地任人擺佈。做工精美，宛如天鵝絨般的黑色鬥篷跟地面磨擦弄髒了，呈灰白色。
有個女人拖著人走。那個女人散發著像是要令路人顫抖的烈火，踏破地面走在路上。長杖鏘鏘鏘地貫穿地面的聲音，像是在代替沉默的女人吼叫其怒意。
我當時就在那裡。我隻是偶然在路邊，沒有意志，毫無意義地望著這幅畫面。而我身邊也有一些和我一樣，就隻是看著這一幕的同伴。
男人和女人都未曾將視線朝向我及我的同伴，隻是在他們即將通過我們面前的前一刻──男人伸出左手，抱住了我的身體──我那有東西也不吃，以同齡層來說頗為寒酸，又小又輕的身體。

其動作流利地像是路過摘了顆蘋果一般。
同伴們沒有對我被帶走了的這件事發出任何聲音，我也發不出聲音。

事後我問他，結果似乎是他當時想要一顆枕頭。什麼嘛。
就這樣，我在多重偶然之下，被怠惰之王因「在場的一顆大小適中的枕頭」這樣的理由而需要，被他撿了回去。接著也不知道是怎麼一回事，被編入「殺戮人偶」雷西•斯洛特道茲的軍隊。
順道一提，雖然這實在不需多說，但在抱住我的那一刻，雷西大人便已經入睡了。

之後發生的事並不怎麼有趣。

回到影寢殿後，我和他平時使用的臥室枕頭展開一場存亡之戰並落敗，就這樣被趕下這個地位。接著被當時監視雷西大人的監察官，同時也是「黑之徒」首席的卡儂•伊拉羅德的一句「你什麼時候撿了這個髒兮兮的東西！」所害，本來要被焚燒處分掉，結果女僕蘿娜以最為善意的方式誤解了雷西大人說的「吾為」，將我救下。
當我回過神來，已經被換上宛如人偶服裝般的漂亮衣裳。雷西大人絕對不會要求「再來一碗」這種麻煩的事情，但保險起見會準備他萬一想要「再來一碗」時的餐點，當被逼著塞下這些餐點後，我的思緒終於跟上了腳步。

我心想──咦？這是什麼情況？

惡魔的渴望並不是憑自己決定的，而是被強烈的欲望驅使而自動獲得的。
若是取得複數渴望，則欲望會混濁，惡魔階級的成長速度會變慢。所以大部分惡魔都會在潛意識中做出調整，避免抱持自己所追尋的欲望以外的欲望。
沒有餘力追求多餘的欲望，光活著就已經是奇蹟的最底層惡魔，被賦予足以生存的環境之後，終於有餘力思考時，首先抱持的強烈渴望會是什麼呢？
那種強烈的情感會是什麼呢？
這份情感不是對自己獲救而感到的安心，也不是感謝這份幸運的貞淑祈禱，更不是擔憂那些被拋下的同伴們的自我滿足情緒。
當然了，也絕不會是「色慾」那種東西。


那就是──嫉妒。


對那些「至今理所當然地享受著理所當然的生活的普通惡魔」產生的強烈嫉妒心。
嫉妒擁有逼近魔王的強大魔力，以及宛如將烈火具體化了一般的美貌，以大魔王女兒的身分出生，擔任菁英部隊「黑之徒」首席的卡儂。
嫉妒出生在代代侍奉雷西大人的家族，接受高等教育，隻為了侍奉雷西大人而不斷磨練自己技能及力量的蘿娜。
嫉妒作為怠惰之王的左右手統率軍隊，淩駕一切力量，使魔王的威望達到巔峰的哈德•洛達。
羨慕並嫉妒世間萬物，並抱持著這種想法──

「可能的話，我想取而代之。」

這就是我所執掌的嫉妒（invidia）原罪，亦是其存在的理由。
由於過去沒有被賦予任何東西，所以嫉妒所有的一切，想取而代之。


比「暴食（gula）」更加昏暗──
比「貪婪（avaritia）」更貪得無厭──
比「憤怒（ira）」更為激烈──
比「色慾（luxuria）」更水性楊花──
比「怠惰（acedia）」更沒意義──
比「傲慢（superbia）」更性質惡劣──



那就隻會是醜陋的「嫉妒」。


不過我在獲得嫉妒的那一刻便這麼想道。
啊啊，這麼一來，我終於獲得了生存的意義。

我心想，這樣，我就能成為某個人。




第二話 幻想魔影


身體好沉重。消耗掉的魔力已經恢復了一些，但身體狀況糟糕透頂。

我抱緊像是被裝上秤砣般，沉甸甸的手臂。
夢到了不好的夢。那是數百年前的夢。我現在偶爾還會夢到這個夢，這應該可說是指出了我的渴望吧。

我隨意開闔手掌，確認感覺。
不隻是身體，頭也很沉。明明才剛起床，但意識像是馬上就要被黑暗吞噬。
腦髓感覺到陣陣疼痛，我連忙按住額頭。
與西蔔的戰鬥留下的影響還很深。不隻是魔力與體力，最重要的是精神耗損嚴重。
從背上長出來的可怕紫色觸手，以及那長齊了的尖銳象牙色獠牙，還有最重要的──她最後施展出的，像是顯現她那強得可怕的食慾及她的別稱「惡食」一般，長在大地上的巨大嘴巴。
那極為強力，而又應該迴避的渴望實在太強烈、太刺激了。光是回想起來，我就渾身顫抖。

為什麼我面對那種東西還能站得住腳呢？現在回想起來，隻覺得自己存活下來了的這項事實簡直是奇蹟。



「就算說是將軍級……也還差得遠嗎……」



隻有我一個人的寢室當中，從喉嚨裡傳出嘶啞到不敢相信是自己的聲音的細語。
從我被撿回來至今，我不覺得自己有偷懶。
我既鑽研靈魂，同時也磨練武技。我會想成為軍人不是誰逼我的，毋庸置疑是我自己的意志。但即使如此，還是追不上。追趕不上。
西蔔展現的近乎殘酷的食慾，以及雷西大人那宛如地獄般的眼神，甚至讓人覺得，他們站在與自己不同的舞台上。

那不是和我一樣的惡魔。
憑努力或訓練絕對彌補不了的差距。光是從出生的那一刻起，就已經存在階級差距。
從彼此身上感覺到的差距之大，使我確實感覺到，即使我再存活數萬年，也彌補不了這個差距。


────不過前提是我「維持現狀」的話。


夢到了不好的夢。那是我即將來到這裡之前的夢，是一切開始的夢。是我覺得所有的一切都令我既羨慕又嫉妒，當我還是個負面存在時的夢。
隨著我作為惡魔的位階提升，我漸漸不會夢到這個夢了。而事到如今又夢見它，可能是因為我又需要這個夢了。因為這個夢就是我的渴望本身。

身體還很想睡。我將這種感覺驅散，在床上坐起上半身。這間寢室沒有窗戶，講好聽是靜謐，講難聽就是閉塞。
附設天篷的床，以及用高級木材製成的別緻家具。我是雷西軍中也僅有三名的將軍之一，薪俸頗為不錯。
戴奇似乎四處收購魔道具一類的東西，不過或許是因為出身的緣故吧，我沒有什麼物慾，很少買東西，房間裡沒有多餘的物品，十分清靜。我知道人家說我很禁慾，不過正確來說不是這樣子的，我隻是打從心底不了解而已。不了解何謂「充裕」。

冷空氣鑽入鼻腔，使淤塞的思緒冷卻。我嘆了一口氣。

從以前開始，寂靜就是我的朋友。當我還生活在路邊的那段時期也是如此，雖然我身邊有同伴，但他們不會幫助我，而我也不會幫助他們。在這個欲望翻騰的魔界當中，所謂的落伍者就是沒有錢也沒有力量，最重要的就是沒有欲望，和路旁的石頭沒有兩樣。在群體當中感受到的孤獨，是最讓人感到沉寂的。

壟罩全身的靜謐沉重氣息，是雷西大人施展的「混沌的領地（abyss zone）」的魔力造成的。我很熟悉怠惰魔王的魔力。而這股氣息不論經過多久，都沒有任何改變。
掛在牆上的鏡中，我露出了憔悴的表情。就算是不認識我的人來看，也一定能明顯看得出來。

臉頰有些髒汙，像是淡墨一般。我用右手觸碰臉頰，慢慢以拇指將其拭去。
拇指前端附著了黑色的髒汙。有種刺鼻的獨特刺激味。



「……唉。」



惡魔及天使是由靈魂構成的存在。精神上的動搖會直接反映在身體上。雖然覺得不舒服，但現在也不是抱怨的時候。
我左右晃動還陣陣作痛的腦袋，漫不經心地將沾有汙漬的指尖放入口中。

舌尖感覺到的手指，有著血的味道。


＊＊＊＊＊


米蒂雅•路克蘇利亞哈特很幸福。
我曾經想這麼認為。至少跟那些明明立場與我相同，卻隻因為躺著的位置偏了一些，就沒有被撈起的同伴們相比，我好太多了。
但是，我還是無法這麼認為，沒有辦法確切體會到這種感覺。
不論是在我藉著雷西大人的威望拜謁色慾魔王，獲賜其名字一部分的「路克蘇利亞哈特」時，或是在我獲得惡魔當中僅次於魔王的將軍級力量時，我都沒有被滿足。

嫉妒是永無止盡的渴望。
當我注意到時，自己已經站在當時連其存在都不知曉的遙遙巔峰之處，但隻要往上看，就能看見和我的差距大到無法想像的至高無上存在。
財富、名譽、力量，不論獲得多少都無法滿足。渴望連即將被滿足的徵兆都沒有。

我忘記了。
不，不對。是我本來想忘記，忘記潛藏在這副身體裡的黏稠醜陋情感。
但我明明不可能與存在於我心中的嫉妒技能樹的渴望斷絕關係。

全身鏡中，是露出能樂面具般冷淡表情的自己。
原本乾瘦的臉頰在攝取適當營養後恢復了，蓬亂的頭髮也被整理好了，不過四肢及脖子到肩膀的線條，依舊纖弱得像是隨時要折斷一般。和蘿娜那種天生的色慾相比，我這副身體太不圓潤，像是在對我低聲私語說，就算我再怎麼「嫉妒」，也無法將其取而代之。



包覆身體的粉紅吊帶裙是半透明的，自己離「豐滿」二字差得遠的身體曲線清楚地映照出來。要是蘿娜等人來穿，我想一定是一幅很煽情的畫面。

每天都要站在鏡子前面一次。
過去拜謁過的色慾魔王──「奪魂」莉莉絲•路克蘇利亞哈特建議我每天做的這項功課，我從未疏忽。

雖然她已經被消滅了，但她十分美麗，而且──就算是身為同性的我來看，她也是位魅力驚人的魔王。在七種渴望當中，妒恨危害他人的嫉妒惡魔，基於與暴食不同的另一種層面而被他人所厭惡迴避。
但即使如此，她還是接受了我，還賜與我她的名字。為的就是希望總有一天，這個名字能表現出我的本質。
她告訴了我方法，說要嫉妒色慾，就要先從外表開始。吊帶裙也好，每日功課也好，還有她的名字都是她給我的。豈止如此，她連技能都給我了。
我不知道她是否預料到自己的死期。我是挺感謝她的。雖然她對我做了這麼多，我的嫉妒還是沒被滿足。

我脫掉被我當作睡衣穿的吊帶裙，換穿衣服。
切換開關，戴上面具。將膨脹起來抑制不住的嫉妒硬塞回去，成為應該是自己所追求的「色慾」。
雖然我最好的一套衣服被西蔔溶化了，不過我還有備用的。那是一件白色飄逸的長袍，是最能發揮色慾擅長的幻象的服裝。

平常我在換衣服的過程中就會切換心情，但可能是因為還有些疲憊，或是因為膨脹的嫉妒，又或者是因為必須面對那個哈德•洛達的緣故，我的心情依舊沉悶，隻有外表變成了「幻想魔影」米蒂雅。

統率雷西軍的司令官僅有三位，我是其中之一。

「幻想魔影」米蒂雅•路克蘇利亞哈特。我是守護雷西大人貴體以及影寢殿，充滿榮耀的第二軍之將軍。不論是天使也好，勇者也好，惡魔也罷，逼近過來的東西我都會將其悉數擊退。

即使能粉飾外表，用化妝來遮掩氣色，但唯獨眼睛的顏色是無法隱藏的。那散發銳利光芒，尋求某種事物而徬徨的深紅眼睛。




第三話 下次再見吧


雷西大人身邊總是有那名男人。
隸屬於軍中的惡魔基本上都很好戰。從我來到雷西大人身邊就已經在這支軍隊，而現在也仍然在的人，應該隻有蘿娜和那個男人吧。而蘿娜不是軍人，所以嚴格來說，還留在軍隊裡的隻有一個人。

「傲慢獨尊」哈德•洛達。

這名男人個性冷靜不被感情左右，同時又擁有激烈如業火般的攻擊性。
他擁有與雷西大人相反的性質，但遠在我還沒誕生的時期起就跟隨在怠惰之王左右。

雷西大人因其怠惰性質的緣故，不怎麼主動，而他則是眾所公認的，將這樣的雷西大人推上現今地位的中心人物。這個男人將所有敵對的種族盡數殲滅，有時甚至牽制我方軍隊，擴大其威望。他擁有與傲慢之名相符的壓倒性自負性格，以及為其佐證的實力。甚至可以說，雷西大人麾下的軍隊，幾乎都不是為了雷西大人，實質上都是為了聚集到哈德•洛達身邊而來。

有魔王曾經評價說，太可惜了，我無法理解像你這種程度的「傲慢」為什麼要侍奉「怠惰」。
這位魔王被殺了。他是能殺死魔王的將軍。傲慢有「超越」對象的能力，所以這不是不可能的，但也算是極為罕見的一種偉業。
隻有他的戰功廣為人知，而甚少有人知道他的本性，不過大家口中對雷西大人的評價，總是伴隨著那個男人的名字。

會議室內部瀰漫著緊張的氣氛。我和戴奇都沒有開口。

他以像是看著掉在地上的廚餘般的冷淡眼眸，用銳利的眼神俯視著我們。
那是一名擁有宛如地獄深淵般的漆黑眼眸，眉清目秀的青年。他如同王者一般靠坐在椅背上翹著腿，那副睥睨我們的模樣確實是王者的姿態。要是他跟雷西大人站在一起，十個人當中，應該會有十個人認為這個男人才是王吧。
同時他也是順從自己的渴望，花費悠久的歲月鍛鍊自己的純粹武者。

哈德•洛達。他是「怠惰」的左右手，執掌傲慢的惡魔。

以雷西軍最強之名著稱的男人發出嘆息。



「真是的，都出動兩名司令官了，竟然還弄成這副德性……甚至勞煩雷西大人出手……真是太丟臉了。」



我聽到這句話，從剛剛開始就斷斷續續感到疼痛的頭更是一陣劇痛。
這絕不是因為對這名傲慢男子感到憤怒──



「不不不……那個西蔔•格拉高斯在卡儂大人麾下也是屈指可數的強大魔王……在沒有魔王的狀況下想消滅這樣的對手，負擔太沉重了。」



做出將雷西大人拉上場的這種無理舉動的卡儂大人親信•莉婕以責備般的口吻說著。就是因為她那驕傲自大的手段，我們才得以獲救，所以我也不能說她什麼……
腦海深處感受到紮刺般的疼痛沒有要平息的跡象。我再度摸摸額頭，想平息這陣痛感。思緒因疼痛而產生混亂，在其深處宛如泥巴般的欲望擡起頭來，就像是在說：快點滿足那份渴望。

哈德即使面對大魔王的使者也沒有絲毫動搖的跡象。
反而是對這般視線露出極為不悅的表情，以明確的語氣說道。他的話語中總是充滿自信。



「哼……那是一般惡魔的情況吧。莉婕•布拉德克洛斯，我是在說，作為好歹也是統率偉大的怠惰之王軍隊的人，這實在太不像樣了。」



「……你還真敢這麼說大話啊，明明隻有你沒有出戰。」



「是啊，的確，我沒想到會這麼沒用。下次有魔王攻打過來的時候，就由我一人出戰吧。」



這句話語氣十分不快，甚至讓人感覺到憎惡。

哈德的表情沒有半點開玩笑的神色。明明一支包含了兩名將軍級惡魔的軍隊輸給了孤身一人的魔王，他的眼中卻毫無焦慮及緊張。
他就隻是維持優雅，而又比所有人都傲慢的姿態。



傲慢的惡魔很強。

實際上，據說在達到魔王領域的惡魔當中，約有七成都是傲慢的惡魔。
敗者比屎糞都不如，勝者等同神祇。而自己甚至還要超越神。
這就是傲慢的原罪。他們遇弱則強，遇強則弱，是極度不穩定的惡魔。但即使如此，他們依舊被認為是最強的惡魔。
他們所求唯有結果，不論過程如何，一旦敗北，就會被貶低。
這一點跟其他的渴望相同，力量愈強，則愈有這樣的傾向。

圍著圓桌的四人當中，最後一位──幾乎失去了所有收藏品，連軍隊都沒了的最大受害者戴奇，一邊檢查傷痕累累的魔劍瑟列斯特一邊開口說道。對「貪婪」來說，這項事實應該宛如自己的身體被撕裂般痛苦，但其表情還沒有我憔悴。
他的語調也和平時相同。



「……不過啊，哈德司令官，正如同莉婕美眉所說，在魔王當中，「惡食」西蔔的力量可尤其是超乎常理的龐大耶。即使是傲慢不遜的哈德司令官，應該也很難『超越』她吧。」



「哼……你是指就算跟你至今扶持過的魔王相比，她也很特別嗎？」



「嘻嘻嘻，是啊。要是說有什麼存在比她更強……除了雷西老闆跟大魔王大人以外，我想不出別人了。」



戴奇的眼睛像是在回憶過去的經驗，看向天花闆。

他是存活了很久的惡魔，其話語很有分量。
而在我至今遇見過的魔王當中，「惡食」西蔔•格拉高斯毫無疑問地可以排進兇惡排行榜前三名。她是絕對的強者，其魔力、技能及存在方式，都是一般惡魔所無法企及的。傳聞說，她在一萬年前與天界的戰爭當中吃掉了天兵，她的「暴食」之強，讓人都不能將這個傳聞當作隻是謠傳而一笑置之。

不親眼看見無法得知她的殘暴性。就算和我過去見到過的色慾魔王相比，她的殘暴性也遠遠高出許多。她確實是高階魔王，是和卡儂•伊拉羅德相比也絲毫毫不遜色的惡魔之王。
要是事先能知道，就算我方有千人，也不會想挑戰她吧。

若我能有那麼強的力量──
毫無意義的想法掠過腦海。在我精神世界的深處，有某種像泥濘的物質不斷累積，就如同沙漏隨著時間而不斷掉落沙子。
這實在太沉重了，令我感到一陣強烈暈眩。抑制不住情緒、衝動及渴望。
這是我就任司令官之後的首次敗北，或許這也是原因之一。第二軍是護衛軍，不是會對外出擊的軍隊。

不過，最令我無法壓抑這焚盡思緒的黑色欲望的，肯定是──



「哼，但我們的主人不就輕易地將其消滅了嗎？」



──因為我窺見到了，雷西大人那絕望性的漆黑靈魂。



「嘻嘻嘻，隻能說他真不愧是排名第三吧。雷西老闆他──是個怪物。惡食之王完全被他玩弄於股掌之間。畢竟老闆……幾乎連動都沒動啊。」



戴奇的話使我在腦海中憶起前幾天魔王與雷西大人之間的戰鬥。

由此可知自己是多麼矮小。過去那個認為自己已經稍微變強了的我，是多麼矮小。
為什麼我還處在這種狀態？為什麼雷西大人擁有那麼強大的力量，而這副身軀卻還停留在將軍級的位階呢？
這是藉由仰視比自己更高階的人而帶來的上進心？不，這種感情怎麼可能會是那種正面的欲望。

這份情感是──嫉妒。羨慕。靈魂像是要被缺乏責任感的嫉妒火焰烤焦了。
我到底想要什麼？到底想成為什麼？到底在羨慕什麼？

我努力忍耐情緒被侵蝕般的疼痛，哈德無視於這樣的我，一副很了解似的──以銳利的傲慢目光，對這段話點頭贊同。



「……哼，因為怠惰的技能愈是不動就愈強啊……很像雷西大人會做的選擇。」



「我想那個男人大概沒有在想這種事情……」



哈德無視莉婕的插話，轉向戴奇那個方向。



「戴奇，你能告訴我主人還用了哪些技能嗎？」



哈德到底為什麼還能維持傲慢的態度？

這個男人也實在是充滿謎團。他是個從上古時期起就侍奉怠惰之王的傲慢惡魔。怎麼可能會有這種存在。雷西大人他……那個對一切事物都不感興趣的雷西大人，怎麼可能滿足得了傲慢的自尊？
光是待在這裡，就能深深感受到應該遠在寢室中的雷西大人的魔力。這股力量的量與質，都不是惡魔所能達到的等級。就算和我這個將軍級──或是跟理應比我強的戴奇及哈德相比，這個差距大概都不止十倍或二十倍。
在令人感到害怕的同時，這股力量也令人感到羨慕。我的領域不同，但都會被這份力量刺激到嫉妒心，而哈德•洛達即使面對這樣的力量，也仍舊一派平靜。
就是因為我實際確認過這股力量，才更了解，他這樣的態度有多異常。



「嘻嘻嘻，就算是我，也不是全部都看懂了。而且利貝爾那傢夥也被吃了……」



「……『探求』利貝爾被吃了嗎……我原本還看中他了……哼。」



哈德閉了一下眼睛，像是在說「真沒用」。

就算看見他那並非哀悼死亡的眼神、表情及舉止，戴奇的表情也沒有變化。
即使莉婕的表情陰沉，失去了盟友──利貝爾•艾傑斯這個男人的戴奇，表情仍是紋絲不動。
這就是戴奇這個在與天界的戰爭當中都能存活下來的古老惡魔的強大之處吧。
在三位司令官當中，我是最年輕的惡魔。基本上惡魔歲數愈大，渴望就愈深，力量也會愈強。戴奇經歷過一萬年前與天界的那場戰爭，更不用說哈德•洛達。

就算沒有達到雷西大人那種地步，但我感覺到彼此之間的差距，也十分足以煽動我的嫉妒。物理性鑽研的歲月之差，還有經驗的差距。

──這份強大，實在令我嫉妒不已。
──這一點，實在令我嫉妒萬分。

我用力抓緊顫抖的手臂。因為這是一種絕對不能現在爆發的情感。
戴奇沒有立刻對哈德的話做出回應，他將瑟列斯特那火焰構成的劍身收入劍鞘，接著將其放進異空間。高階魔劍是活的，如果隻是一點裂縫，它會自動修復。

戴奇交抱手臂，將視線朝向哈德的方向。



「我看見的是……提升重力的技能，還有瞬間移動的技能……再來就隻有一個將西蔔吹飛出去，不清楚真面目為何的技能。」



「……哼……他還真捨不得用技能。」



哈德聽了戴奇的話後蹙眉嘆息。這原本不該是傲慢的惡魔會表露出來的情緒。
就算遠遠望去，以手肘撐桌，手靠在下巴，宛如陷入思緒海洋的哈德那副模樣，都美得像是能直接作為一幅畫。
戴奇靈巧地將六隻手臂交握在胸前，一臉疑惑地發出詢問。



「捨不得用技能……？我覺得看起來不像啊……」



「……哼，我所知道的雷西大人，力量不隻是這樣的程度。何況他根本沒使用那個他名字的由來，『殺戮人偶』的技能不是嗎？」



「嘻嘻嘻，確實是這樣。不過就算是老闆，我也不覺得隻靠人偶就能消滅西蔔。實際上，我從他那裡獲得的人偶就被分解吞吃了。」



「……別跟你的人偶混為一談。雷西大人本來的人偶……是至高無上的。」



哈德發出嘲笑，嘲笑的對象是戴奇、莉婕以及我。
看起來不像是在開玩笑，他的嘴角微微揚起。
這名男人侍奉雷西大人的時間最長，他應該擁有最多關於雷西大人的情報，這大概是隻有哈德才知道的事實。

接著，哈德說出了一句難以置信的話。



「……比他本人更強。」



「啊？……再怎麼說，人偶也不可能比本體還要強吧？」



「……哼，如果是一般惡魔，確實如此。」



殺戮人偶的技能是「怠惰」的魔王才擁有的技能，但目前確切知道能使用這個技能的怠惰魔王隻有雷西大人一位。幾乎沒有前例。
我是有聽過傳聞，有種像是惡魔卻又不是惡魔的存在會狩獵惡魔。這是一種都市傳說，是隻流傳在戰場上的傳說（ghost lore）。
既然實際有魔王會使用這樣的存在，我想應該不單純隻是傳說，但再怎麼說，竟然能夠創造出超越魔王力量的存在，這實在是超乎常理。
若能量產出超越「那個」的魔王，想統一魔界應該易如反掌吧。

莉婕以驚愕的表情看著哈德的臉，像是臉上寫著「你在說謊」似的。
哈德•洛達是清醒的。至少他雖然傲慢，但確實有實力，不隻是技能，他也的確具備理智及領袖魅力。若非如此，他根本統率不了人數最多的第一軍，以及雷西軍的一切。
隻有戴奇像是感到十分有趣似的露出猙獰笑容聽著他的這段話。也許是出於他那喜歡收集古今中外寶具的性質，而使他有某種想法吧。

戴奇維持著笑容，用食指愉快地輕敲桌面，對哈德說出一句不知是開玩笑還是認真的話。



「嘻嘻嘻，如果你所說屬實，那還真是厲害啊。我無論如何都想要再獲得一具。不過啊，就算是這樣……這次的對手可是能讓老闆受傷的等級的魔王喔？我覺得對於連原罪技能都沒有的人偶來說，負擔太沉重了。」



就在這一剎那，哈德睜大了雙眼，發出碰的一聲就要站起來。
他雙眼圓睜，流露出令靈魂震動的情緒。從那宛如黑暗般的眼中，我確實窺見了這個名為哈德•洛達的男人的一點本質。
雖然情緒激動，但這不是憤怒。說起來就是出神、驚愕。那個舉手投足都似乎在說「萬物皆微不足道」的名為哈德的男人首次露出這樣的表情，令我背脊發顫。

哈德似乎沒有發現到我們對他的變化目瞪口呆，他探出上半身，用強烈的目光瞪著戴奇。



「……怎麼可能……你說……雷西大人受傷了！」



怠惰惡魔的防禦力確實很高，但也不是都不會受傷的。
戴奇被這像是痛罵的質問壓倒了。



「……是……是啊。不過也隻是流了一點血，很快就治好了。」



「……這就夠了……這樣啊，那個『惡食』西蔔讓『墮落』雷西受傷了啊……哼，原來如此啊……」



「有哪裡奇怪嗎？就算是魔王，當碰上對手也是魔王的時候，受點傷是正常的吧？……而且我把他帶到她面前時，他還在說喪氣話呢。」



哈德•洛達眼中的光芒及表露的情感像是從未發生過一般恢復平靜。
對於莉婕的疑問，哈德嘆了口氣，深深坐進椅子裡向後仰躺。
他或許是在想些什麼吧，視線在空中飄移不定。



「……哼，他平常就是這樣。不過呢，哪怕隻是一點小傷，但竟然有人能讓『怠惰』雷西受傷……這已經睽違了兩千年了。這樣啊……雷西大人他……」



「兩千年……兩千年前也有這樣的人嗎？」



「沒錯……對方是妳也很熟悉的人，不過……算了。」



像是宣告對話已經結束一般，哈德不經意地用右手敲打桌子。
聲音炸裂開來。以漆黑石材製成的桌子陣陣發顫，整間房間都在抖動。

哈德慢慢從座位上站了起來。
他和雷西大人一樣是黑髮黑眼。但他和雷西大人不同，有著軍人的體魄，身上有為戰鬥而生的肌肉。鍛鍊而成的傲慢惡魔的身軀。
他身上散發出讓人覺得快要被他壓制的壓迫感──傲慢的魔力一口氣提高了密度。

本能敲響警鐘。
極為寒冷的視線睥睨著我和戴奇。侵蝕世界的力量使身體變得僵硬。

那種情緒……在那道視線中蘊含的情緒確實是──無限趨近於敵意的情緒。
莉婕驚愕地皺起眉頭站了起來。如果是她剛被派來這裡的那段時期，她應該已經大發雷霆了吧。她最近似乎學會抑制憤怒了，房間也很少被燒了。




「喂……還沒……」



但莉婕還是差點就要發出抗議的聲音，不過哈德完全無視於她，俯視著我和戴奇。

判決結果即將宣告。



「……哼，雖然就結果而言沒有什麼問題，但你們要為丟臉的行徑付出代價。我會再通知你們處分內容，你們就好好期待吧。」



「嘻嘻嘻，請手下留情啊。」



「……哼。」



最後他對我投以明顯的蔑視眼光，接著就飄揚身上的暗色外衣，離開了會議室。
門被大聲關上。像是要將一切壓碎的氣息消失了。
得……得救了……我還以為要死了。不對，就算死也不奇怪。如果是平常的哈德•洛達，那位「傲慢獨尊」的話，應該會這麼做。



「什……那個男人……再怎麼說，這也不是對待友軍該有的態度──」



莉婕氣憤地開口說道。她的頭髮上圍繞著若隱若現的通紅磷光。

這句話很對，但同時也錯了。



「嘻嘻嘻，莉婕美眉，妳還太嫩了。傲慢的將軍本來就是那個樣子。應該說，既然我們沒有當場被處刑……那就表示我們還殘存了些運氣。」



戴奇咧嘴一笑起身。

沒錯。
運氣。雖然我從不覺得自己很幸運，但現在這個狀態毫無疑問非常幸運。

沒想到那個男人動手還要花時間。還有，他眼中散發的激烈情緒光芒是──
嘴唇及口腔中乾巴巴的。我張開雙唇，吐出口的聲音也很乾。



「……他的神情很奇怪。」



我從未見過那個舉止總是宛如王者般的男人情緒紊亂的樣子，從未見過總是平靜地像對待蟲子一般踩死敵人的那個男人情緒紊亂這樣的場面。

戴奇沒有回應我的話，隻是用六顆眼睛看著我。



「米蒂雅美眉，我決定──脫離這支軍隊。」



「……這樣啊。」



這句話就某種意義上來說，正如我所料。
雖然戴奇有著這樣的外貌，但他是一名理性的惡魔。其渴望及欲望的對象不是人，而是物品，光憑這一點，他就遠比其他惡魔好多了。我和他同樣都是雷西軍的司令官，一個是第二軍，一個是第三軍，在這方面我抱持著有點類似自卑的情緒，不過這和那是兩回事。
可能這對莉婕來說很出乎意料吧，她聽到這句話後發出了驚訝的聲音。



「這……戴奇，你是認真的嗎？」



「沒錯……因為要是我繼續待在這裡，可是會被哈德總司令官處分掉的啊。『怠惰』雷西的左右手，『傲慢獨尊』……嘻嘻嘻，真是個大麻煩。」



正如戴奇所說，看哈德那副樣子，可以想像得到他會做出什麼樣的判決。
我和戴奇跟哈德共赴戰場也有一段時日了。

莉婕以近乎情緒激動的語氣朝戴奇大叫。



「怎麼可能……難道你以為，你身為司令官，做出這種事能被允許嗎？」



「應該會被允許。畢竟，我的渴望──不是非得待在這裡，才能被滿足的類型。至於美眉跟哈德如何我就不知道了。」



對此，戴奇的回答很簡潔。

當機立斷的判斷能力。不對，他一定是在勞煩雷西大人出手的那一刻起，就在心中做好決定了。
戴奇的話非常一語中的。戴奇的渴望……以寶具及武器為對象的「貪婪」的渴望，是不論加入哪支軍隊都能被滿足的類型。戴奇會加入雷西軍，隻是因為這裡容易獲得寶具。
以戴奇這樣的實力，不論加入哪位魔王麾下都會獲得賞識吧。何況他還有一把連西蔔都說恐怖的魔劍。上次是對手太強，但如果是低階魔王，這把魔劍搞不好能將其消滅。說不定他就算不加入魔王麾下，也能生存得下去。
而後者也是一針見血。

我的渴望──「嫉妒」，是來到雷西大人身邊後才獲得的渴望。
如果不是在這裡──想必滿足不了。

頭痛一直無法平息，欲望在催促我，情緒像是潰堤了一般熊熊燃起。
我一直努力不去注意的那股反作用力，那股藉由模仿「色慾」來滿足的反作用力，現在似乎就要來臨了。
完了，已經完了，我已經抑制不了這份渴望了。

戴奇懂得何時該抽身，就是因為這樣，他才能在與天界的戰爭當中存活下來吧。
鍛鍊得宛如鋼鐵般的身體、理性、思考能力以及渴望。啊啊，這一切都讓我──好羨慕。
腦袋痛得像是在被針攪動一般，但不知為何，意識卻很敏銳。
戴奇發出耳熟的「嘻嘻嘻」笑聲，接著說出一句我想都沒想過的話。



「嘻嘻嘻，作為同樣在西蔔之戰中存活下來的同伴，我姑且問妳一下，美眉，妳要不要跟我一起走？」



「什麼……這──」



話語因這出乎意料的邀請而中斷。



「能滿足渴望的地方不隻一處。嘻嘻嘻，美眉還很年輕，應該能度過一段比被哈德處分掉要來得好得多的人生……」



莉婕連忙交替看向戴奇和我。以她監察官的身分，魔王的軍隊戰力下滑，將會令她失分。
大魔王會朝她發怒吧。就算不是本人的過錯，也相當於觸及龍的逆鱗。不對，卡儂的憤怒比龍更恐怖。

卡儂和雷西大人關係很深，所以要是真的變成演變成這樣的結局，我也預料不到會發生什麼事。



「……我去說服哈德•洛達吧，不能讓大魔王大人的戰力有所折損。」



莉婕再次嘗試說服，但她太不了解哈德•洛達這個男人了。



「嘻嘻嘻，我很感激美眉妳的提議，但這是不可能的。哈德他……比美眉妳的『憤怒』還要強。畢竟那個傢夥在我還是個平凡惡魔的時候──也就是從太古時期開始，就存活至今的惡魔。傲慢的『超越』技能是活得愈久就愈強啊。」



「我的命令就是大魔王大人的命令，我的話就是大魔王大人所說的話，這樣他也不聽嗎？」



「這我才不知道。」



戴奇不負責任地丟下這句話。
不會聽，哈德絕對不會聽的，因為他是「傲慢」呀。

戴奇無視於莉婕呆愣的視線，繼續說道：
「……不過……我有種不好的預感。嘻嘻嘻，最好不要再以為那傢夥隻是個普通的惡魔，這是……來自年長者的忠告。」



這份忠告實在令人感激，因為不論他背後有什麼意圖，但這句話真的是為我著想。

啊啊，應該沒錯吧，他說的話應該是事實。要是我留在這裡，應該的確會在不久的將來被哈德總司令官處分掉，這我曉得。
不過，但就算那樣──我還是有必須繼續留在這裡的理由。不對，應該是原本有這樣的理由。
我要下定決心，不，我已經下定決心了。我是──嫉妒的惡魔。雖然是個還遠遠望不到盡頭的菜鳥，但我也有身為惡魔的尊嚴，這也是我來到這裡之後獲得的東西。
擡頭直面戴奇，看著這個雖然隻維持了一段短暫的時間，但能與西蔔正面交戰的惡魔武士。



「……謝謝你，隻不過，我的渴望……隻有待在這裡才能滿足。」



「……嘻嘻嘻，我就知道妳會這麼說。好吧，那妳就好好加油吧。我姑且以前司令官的身分為美眉祈禱一下，希望妳能活下來。」



戴奇像是要握手一般伸出了右手，我將其握住。
那是一隻頗為粗壯，覆滿肌肉的手。我不知道它有多大的力量，不過確實能從這隻手上感覺到它累積了不少歲月。

這累積而成的歲月實在令我羨慕。
他身為惡魔的等級跟這段歲月相比並不怎麼突出，但其性格對我來說，比起哈德要好太多了。

戴奇最後像是突然想到似的對我發出詢問。



「美眉……說起來我還有一件事想問妳，妳知道『色慾』的魔王嗎？」



「……知道，我還曾經見過。」



從「色慾」魔王被消滅至今，已經過了很久。
我隻見過那名魔王一次，不過光是這樣，我就被深深吸引，並對她抱有極為深重的妒意，直到現在，我對她還記憶猶新。
戴奇看到我這樣的表情，發出了不符合他風格的嘆息。



「……果然美眉還是缺乏性感啊。看來我是不可能偷得到的嗎……算了，我就感謝這份幸運吧。」



「…………」



「『這次』記得做得好一點。」



光是聽到這一句，我就清楚理解了。
啊啊，這個男人……他發現了啊，他發現我執掌的渴望了啊。

不對，或許他會發現也是理所當然的。我曾經在戴奇面前「嫉妒」了瑟列斯特。
而他不會將這些說出口。大概這跟他的渴望不衝突也是原因之一，但同時，這或許也是這名貪婪惡魔的溫柔之處。

不對，是我希望這是他的溫柔。
接著我依照戴奇的話，嫉妒了戴奇。

我成為了戴奇。



「嘻嘻嘻，『怠惰』與『墮落』的雷西……是位挺有趣的魔王，同時也很可怕……我甚至感覺不到欲望。好啦，希望下次見面的時候大家還是夥伴。」



嗯，沒錯，希望再也不見了。

我擡頭直視戴奇開口說道：
「……是啊。下次再見吧，『貪婪』。」



「嘻嘻嘻，再會了，『色慾』。」




第四話 想成為妳


最需要的，就是去做這件事的覺悟。就算理性允許，情感也不容許。

這就是惡魔所擁有的天性。
因此，就算哈德因傲慢而鄙視他人，雷西大人因怠惰而懶散，莉婕因憤怒而動怒，戴奇因貪婪而渴求，西蔔因暴食而吞噬，也一點都不奇怪。
蘿娜因色慾而對雷西大人抱有情慾也──不奇怪。
還有我對此因嫉妒而嫉妒也是。

因為咬得太大力而破了的嘴唇──血的味道充滿口腔。鼻子深處感覺到強烈的刺激味。
我根本不想看到這樣的景象，完全不想聽見這樣的話語。
與憤怒那強烈的火焰不同，「嫉妒」的混濁火焰像是噴湧而出一般在腦內延燒。



「偷窺的眼睛（envy vision）」



這是嫉妒技能樹中的技能之一。可以探查自己嫉妒對象的動向。不隻是畫面，還能聽見聲音。
就如同事情發生在眼前一般，視線十分清晰，聽覺捕捉到蘿娜柔和的聲音。
我絕對不是對雷西大人抱有情慾，我隻是很羨慕。

羨慕能對自己的主人抱持性慾的蘿娜。
羨慕能順從自己的貪婪，尋求欲望之道的戴奇。
羨慕連暴食之王都敢鄙視，充滿自信的哈德。

之前，我隻在自己的房間裡使用嫉妒的技能。
表面上我就純粹隻是「色慾」。
是一名才貌雙全，立於一支軍隊的頂點，執掌色慾的女性。
我「嫉妒」了色慾魔王•莉莉絲•路克蘇利亞哈特，獲得了淩駕於大多數色慾惡魔的技能。這個名字確實構成了我這個人。

因此，我才叫作──米蒂雅•路克蘇利亞哈特。
我映照在鏡中的身影，表情染上醜陋的嫉妒情感，眼中流淌出沉澱的黑色血淚。
宛如要將心靈塗抹成一片漆黑的鮮明又醜惡的感情。

我對自己產生厭惡感。我因接受嫉妒而感到痛苦，呼吸急促。
我的嫉妒系統樹進展得很順利，與我的情緒背道而馳。不論到哪裡，本質這種東西終究是改不了的，僅是如此罷了。



「哈……哈……」



明明我應該沒有移動半步，胸口卻很難受。
吐出的氣息又熱又潮濕。

我回想戴奇說過的話。回想那些為我著想的話。
接著我付之一笑。果然還是不行。要是不在這裡滿足我的嫉妒，我就沒有未來。
要是逃跑的話──就連過去累積而成的那一點點意義都將消失不見。
就算哈德•洛達想殺了我──

我也不會讓任何人……阻撓我嫉妒。
我不會讓人侮辱我的生存意義，以及累積至今的一生。
若他想處分我，我就反將他一軍。

藉由嫉妒戴奇而獲得的貪婪技能。
嫉妒色慾魔王•莉莉絲而獲得的色慾技能。
以及我自己開拓的嫉妒技能。
從西蔔被壓扁的屍骸上獲得的暴食技能。

嫉妒的渴望，其原點就隻是「羨慕」而已。因此，嫉妒的能力會模仿他人。
我好歹也擁有將軍級的實力，所以能嫉妒的數量遠比戴奇之前那個左右手「探求」利貝爾要來得多。
不過這種東西，這種羨慕力量的渴望，不過是附加產物。

我的嫉妒──我之所以會心懷嫉妒的渴望，其源頭應該另有所在。
不對，我已經料想到了。

嫉妒──
羨慕──
我也──想成為妳。



「雷西大人，用餐時間到了。」



蘿娜以溫和的表情對雷西大人這麼說道。
她是很久以前就開始侍奉雷西大人的近侍，也是最常接觸雷西大人的女僕，同時還是救了我的惡魔。

容貌、性格、技術、忠誠心，這一切都令我感到羨慕。
──明明要是沒有妳，那個位置應該會是我的。

根本不可能。蘿娜在那個位置，和我不在那個位置，這兩件事應該並沒有因果關係。
儘管如此，但我腦中又被黑色的熱能焚烤。燙得神智不清，全身都發熱，這種感覺，說不定有點像戀愛。

為什麼？為何我想要的東西，都隻差那麼一步，而無法獲得呢？
是誰不好？是哪裡不好？不對，最不好的是貪得無厭的自己。我知道自己能達到將軍級位階就應該謝天謝地了，但即使如此，我的感情及情緒就是停不下來。
明明隻要能成功消滅西蔔，立下功勞，至少應該能延續一如既往的日常生活……

最缺的就是時間。
我不知道為什麼哈德沒有在會議室裡將我們就地正法，但他不可能不處分我們。
應該不久之後，他就會來殺我了吧。


就像折下樹枝一般，不帶任何感情。
毫不在意數百年來的交情。

他就是這樣的惡魔。
光是遠遠地嫉妒是來不及的。我的生命會失去意義，會失去一切。
明明不冷，卻手腳顫抖。靠不住的光滑薄布擦過大腿。



「雷西大人，您的頭髮亂了。」



「……這樣啊。」



他一直窩在床上，怎麼可能不亂。

蘿娜道出這種近乎藉口的說詞，碰觸雷西大人的漆黑頭髮。雷西大人隻是閉著眼睛不發一語。
在接觸到頭髮的那一瞬間，我看見蘿娜的臉微微泛紅。
他什麼都沒有說。雷西大人既沒有說話，也根本沒有任何將意識朝向蘿娜的跡象，但就是讓我好羨慕。

聽傳聞說，雷西大人似乎記住了蘿娜的名字，之前一直都按照自己的身分退居在後侍奉雷西大人的蘿娜之所以會稍微浮上檯面，應該就是因為這個緣故吧。
──明明我都還沒有讓他記住我的名字。

我咬緊嘴唇，皮膚再次裂開，流下鮮血。
腦袋昏昏沉沉的，卻變得敏銳。不行了，已經不行了，絕對不行了。
我努力平息激烈的喘息，用手帕擦拭眼睛。原本潔白的手帕，隻擦了一次眼角，就染成無限趨近於黑色的朱紅色。
映照在鏡中的自己，既醜惡又邪惡，讓人難以想像是偽裝成色慾的人，像是食屍鬼一般顏色蒼白。睜大的眼睛透過鏡中自己的身影貫穿著蘿娜。

啊啊，我實在是──好羨慕妳。
我知道這種設想沒有意義。
但若我是魔王，我就能夠將蘿娜的身形模仿得別無二緻了！
這種無意義的思緒在我腦中宛如漩渦般不斷轉動。

不論擦拭多少次，不斷流出的血淚都沒有要止住的跡象。吸收了嫉妒的手帕重量令人生恨。
沒有時間了。說實話我不知道自己能不能贏得過哈德，我想都沒想過。
想想戴奇的忠告，機率應該非常低吧。他是個不知道藏著什麼底牌的男人，令人難以捉摸。說起來，很可能我光是實力就輸了。

既然如此，我就趕在那之前達成我的渴望。

我放棄擦拭眼淚了，換穿備用的衣服。原本純白的長袍一下子就沾染上黑色的斑點。
溢出的嫉妒沒有要止住的跡象。
開門走出室外。我顫抖著雙腳，一邊用手撐在牆壁上支撐身體，一邊朝雷西大人的房間前進。明明走廊的空氣應該很冷，但我這副被嫉妒侵蝕的身體卻異常的熱。
半路上我和部下擦肩而過。部下原本要跟我打招呼，結果看到我的表情後像是十分驚訝般瞪大了眼睛。

不用在意，我渴望的對象不是你。

我正打算這麼說，努力變換表情露出笑容，結果對方臉色蒼白地逃走了。
啊啊……要是我能做出蘿娜那樣的笑容，他是不是就不會逃了？

不過這也無所謂。
過去明明有無數時間，結果我卻等沒時間了才來強化嫉妒，我一定是個不像樣的惡魔吧。
明明放棄渴望而失去一切的惡魔多不勝數，也有無數惡魔甚至不被允許擁有渴望，但曾經感受過負面滋味的我實在無法放棄。

我咬緊牙根。為了維持快要嫉妒到發狂的意識，我向自己勸說。
要平靜、要冷靜。我至今應該都能好好控制住自己。



「……絕對不行……」



「嘻嘻嘻……什麼東西不行呀～？」



原本這應該隻是我在自言自語。
卻傳來了回應。通道轉角處出現一個人影。

那是一名金髮碧眼的惡魔，她穿著比蘿娜的裝束更短的女僕裝。
是希蘿。她是蘿娜的妹妹，同時也是代代侍奉雷西大人的家族中的第二把交椅。

令人惱火的嘻嘻竊笑。那名少女雖然有著和蘿娜相似的外表，身上卻帶有一種和蘿娜不同的氣息。
同時，她也跟哈德一樣執掌傲慢，卻不參與戰爭，是個特殊的惡魔。
為什麼傲慢惡魔能發出這麼惹人生氣的聲音呢？她的表情和語調，全都令我不快。
我和她認識，但不是很熟。她神出鬼沒，讓人不知道她心裡在想什麼，但我和她的交情之久僅次於哈德和蘿娜。不過，我還是不太了解這位希蘿。
部下大吃一驚似的跑遠了，但希蘿臉上卻浮現愉悅的表情。這不是因為抱持的渴望有差異，而是性格有差異。



「我被姊姊趕出來了，卻找到了有趣的東西呢～」



「……我沒有事要找妳。」



「嘻嘻嘻……米蒂雅小姐，妳的乖寶寶形象不見了喔？」



聽了這句話我才注意到。
我平時一直用嫉妒的技能模仿的「色慾」氣息解除了。
是什麼時候解除的？之前應該一直都壟罩在我身上，但解除隻在一瞬之間。難怪部下會驚訝了，不過事到如今已經無所謂了。
深呼吸一口氣，我使用技能，讓色慾氣息纏繞在身上。

希蘿看著我，像是在看什麼有趣的東西。



「……原來如此，我之前就一直在想了，再怎麼說，就色慾而言，妳的味道也『太淡了』。嘻嘻嘻……」



真是多管閒事。
我也被戴奇這麼說過，不過我能模仿的隻有身上的氣息和一部分的技能，我本來就知道這樣不夠徹底。
而且也沒必要再隱瞞了，我對希蘿本來就不感興趣。
因為我原本就隻是想要瞞過──雷西大人而已。

希蘿從裙子口袋中取出手帕，擦掉我流下來的眼淚。她看著染成漆黑的布，咧嘴一笑。
接著她就這樣將手帕收進口袋，也不在乎會弄髒。



「所以呢，妳打扮成這個樣子，是打算做什麼？」



「……多管閒事。」



「嘻嘻嘻，真冷淡。該怎麼辦才好呢……要是我阻止妳，姊姊是不是會誇我呢？」



這傢夥……是想和我打一場嗎？她想和我這個將軍級的人打？
在自己心中不斷燃燒的渴望有了方向性。朝著那個要阻礙自己的渴望的對手，亮出名為殺機的刀刃。就算我再怎麼對她不感興趣，但她若想和我作對，我也不打算放過她。

的確，嫉妒的技能本身攻擊力絕對不算高，單純對上強力的傲慢，勝率應該不高吧。
但我還有至今「嫉妒」過的其他技能。
嫉妒的惡魔的性能是不斷累積的，他們會模仿他人的能力進行戰鬥，是令人厭惡的惡魔。
我作為司令官，至今碰見過各式各樣的惡魔。應該能贏吧。我沒有弱到對上普通惡魔會落敗的程度。

不過，就算接收到我的殺意，希蘿還是一臉天真地笑著。
明明原本照理來說，光是威懾就讓她畏縮也並不奇怪。



「……我是開玩笑的啦，開玩笑！不要露出那麼恐怖的表情嘛，隻是個玩笑而已呀。嘻嘻嘻，好啊，我就讓妳過去吧。姊姊她……還在房間裡，不過應該很快就會離開了。真是的，她就是這麼慢吞吞的……」



「……妳有什麼目的？」



我不明白這名少女在想什麼。
明明她也沒有活很久，她的傲慢系統樹應該沒有進展那麼多，雖然種類有所不同，卻能從她的表情中看出和哈德相同的傲慢。
那不是輕視，而是自然地蔑視他人的態度。並且有著與其外貌不符的聰慧。



「沒～有～啊～？我才沒有什麼目的呢。我隻是想說反正米蒂雅小姐就要被人殺死了，是不是希望至少能在最後一刻達成心願呢？」



噯，米蒂雅小姐妳也是這麼想的吧？
希蘿如此出聲笑道。
腦袋傳來陣陣刺痛，就像是倒在杯子裡即將滿出來的水一般，勉強維持著平衡的嫉妒晃動著。



「總之，我覺得妳照自己的想法去做就可以了。反正我想雷西大人他……嘻嘻嘻，應該根本不會放在心上吧？」



「…………」



不行，沒時間了。
消滅這傢夥需要多少時間？一分鐘？十分鐘？還是更多？
在這邊花時間理會希蘿太浪費了。

希蘿鬼鬼祟祟地讓開通路，我隻對她看了一眼，就這樣向前看去。
從眼睛及嘴唇滴落的血滴滴答答地在地毯上留下血跡。



「嘻嘻嘻。啊，要是妳殺了姊姊可以告訴我一聲嗎？因為接下來就輪到我了。」



「…………」



沒空理她。
我搖搖晃晃地向前走，看起來應該破綻百出，但希蘿最後什麼也沒做。
不過即使希蘿不在了，她那嘻嘻笑聲仍然留在耳畔。
到底是哪裡奇怪、哪裡好笑了？
……已經都無所謂了。


我對這裡隻剩下一件事還有所留戀。

看得見雷西大人的房間了，蘿娜已經離開了房間。
我原本就不打算殺蘿娜。我的嫉妒情緒並不包含要將他人排除的意志，況且她對我有救命之恩。
如果被她幹擾，我也不知道會怎麼樣，不過她比普通軍人要忙得多，而且在雷西大人面前都很優雅。明明她晚上激烈得驚人。

我站在雷西大人房前，心跳激烈到感到痛楚的地步。

或許是因為那個時刻即將到來，所以嫉妒的情緒平息下來了吧，我的血淚止住了，身體也停下了顫抖。
我敲了一下厚厚的門，沒有等候回應就毫不遲疑地打開，我覺得要是再過一會兒，身體又會開始顫抖。

我肉眼所見的雷西大人的房間，因為被莉婕燒過幾次，所以和我以前進來時不一樣了，但隻有這個氣氛，和過去感覺到的一樣。
和我被抓來這裡時一樣。
與嫉妒、貪婪、憤怒、暴食都不同的強烈怠惰氣息。這種沉重靜謐的氣息壟罩全身。
我深呼吸一口氣，在心中想著蘿娜穩重的聲音，發出聲音。結果發出的是截然不同的嘶啞聲音。



「打擾……您了……雷西大人。」



雷西大人沒有反應，我早就知道會這樣了。

我反手鎖上門，走向雷西大人躺著的床。
像是死了一般閉著眼睛的那副尊容上沒有任何表情，甚至不清楚他是否清醒。
就算他近在眼前，我也幾乎不對他抱持任何情感。令人無法嫉妒的怠惰之王。與其形容他宛如雕像……不如說像是屍體一般，這位怠惰之王一動也不動。
就是因為獲得不了，所以才值得嫉妒，但我卻一點都不羨慕雷西大人。讓嫉妒惡魔都不想嫉妒，讓暴食惡魔都沒有食慾，也許這就是雷西大人之所以強的原因。
就某方面來說，這是理所當然的。
因為我羨慕的不是雷西大人本人，而是他周邊的人。

我用掌心觸碰雷西大人的臉頰，他是活著的。
臉上殘留的醜陋血淚滴滴答答地弄髒了他的臉頰。
弄髒蒼白肌膚的水滴，不知為何，看起來極為煽情。



「雷西大人……我到底……是在嫉妒什麼呢……為什麼我無法滿足呢……」



「…………」



雷西大人微微睜開眼睛，用甚至不包含鄙視情感的透明目光看著我。
但他什麼話也沒說。這令我十分悲傷。

我隻有一個頭緒。
在我至今的認知及記憶當中，我最嫉妒的是蘿娜。
──所以，若我能做到蘿娜辦不到的事，我的嫉妒應該就能填滿了。
雖然我知道答案會是如何，但嘴巴擅自開口詢問了。



「雷西大人……您記得我的名字嗎？」



「……嗯。」



「咦？是真的嗎？我可以請您叫我的名字看看嗎？」



「…………」



他的眼神在說：這是誰啊？
……為什麼雷西大人活得這麼脊椎反射呢？
就算看到我流出血淚弄髒了臉頰，他也完全沒有動搖的神色。照現在這個狀況，我是動搖不了雷西大人的心的。
而這一點……我也早就知道了。

我拉起沾染奇妙斑點的純白長袍下襬，鄭重地行了一禮。
那麼，至少讓我在這最後一刻畫下美好的句點。



「雷西大人……我叫作米蒂雅•路克蘇利亞哈特，執掌的原罪是『色慾』，以後還請您多多關照。」



「……這樣啊。」



雷西大人發出抑鬱的聲音。
魂核激烈跳動到嫌吵的地步。
但是很奇怪，就算當事人就在眼前，也沒有嫉妒將被滿足的跡象。我──有漏掉什麼東西嗎？
並沒有面臨目標就在眼前時的昂揚感之類的感覺。

但不管怎樣，已經沒有時間猶豫了。



「雷西大人──」



我解開長袍脖頸處繫著的蝴蝶結，將這個鮮紅的蝴蝶結放到邊桌上。
以顫抖的手，仔細地將木製鈕釦一顆顆解開。
抽出手臂，讓長袍落在腳邊。裸露的上臂接觸到外界的空氣，將冰冷的感覺傳達到腦中。
守護身體的東西隻剩下薄薄的連衣裙以及在衣服下穿著的內衣。這甚至都還不是戰鬥服，沒有任何東西能保護我。
不是被西蔔脫掉，而是自己主動脫下，這種行為比我想像中還要羞恥得多。色慾的惡魔真厲害。

嘴唇在顫抖，我以發顫的聲音向雷西大人宣告。



「……接下來我要……侵犯雷西大人。」



「……這樣啊。」



「……也就是說，我要無視雷西大人的意願，強迫您和我進行性行為。」



「……這樣啊。」



就算我說到這個地步，雷西大人臉上的表情還是完全沒有變化，毫不動搖。
沒有任何喜怒哀樂的情緒。沒有羞恥也沒有恐懼，什麼都沒有。他一邊打哈欠一邊心不在焉的移動目光，都不知道他有沒有在看我。

我不明白，我什麼都不明白。
我自覺到眼淚再度從臉頰上流下，用發抖的手用力扯開連身裙最上面的釦子。

流下來的眼淚不是血淚，而是透明的。




第五話 這太過分了



「非常……謝謝您……」



我以異常痛苦的心情獻上自己的一切，但火焰隻有稍稍平息。我想這個部分，應該就是我對蘿娜抱持的嫉妒那一部分吧。
形成根源的巨大地獄完全沒有填補到。

焦躁感一點都沒有平息。我呆愣著擦拭行為留下的痕跡，快速穿上我脫下的衣物。



「…………」



雷西大人紋風不動。就連動作中，他也幾乎沒有動。
我深深鞠躬，但他甚至連個回應都不給我，依舊閉著眼睛，我快哭出來了。
這位魔王大人有性慾嗎？不對，應該有吧。
正因為如此，才能成功完事。

無為之王。

我再次感覺到他那異常的存在方式，並對此感到強烈的失落及絕望。我連乾笑都笑不出來了。
甩甩頭，將自己的醜態從思緒中趕跑。嫉妒多少平息了一些，算是不幸中的大幸，但這絕對使我留下心理創傷了。
不過如果不是這件事，那我來到這裡之後獲得的嫉妒，其起因究竟為何呢？

我得想想，不能停止思考。

我一直以為原因是我對雷西大人抱持的愛慕之心。我是被雷西大人抓來以後才第一次獲得了渴望。
因為我之所以會嫉妒色慾，也是為了引起雷西大人的注意，所以才一直假裝自己是色慾的惡魔。
既然心情多少舒暢了一些，那這就不是錯的。隻是不是正確的。

不可能，我已經想不出來了。
我不知道自己到底在嫉妒什麼。明明這應該是身為惡魔的根本，深刻到被選為執掌的原罪的感情才對。
接下來我該怎麼辦才好？
視線搖晃，我的思緒基於和來到這裡之前不同的另一種含意而統整不起來，步履蹣跚地朝門走去。
全身沉重得像是被怠惰侵蝕了一般。我倚靠在門邊打開門鎖，將門打開。



「……哼，已經好了啊。」



「……啊啊……原來如此……」



我一聽到這個聲音就醒悟了。
一股氣息貫穿全身，我的力氣因此稍稍恢復。
……這是時間已經到了的意思嗎？


我緩緩擡起頭來，在這極短的時間內做好覺悟。
黑髮男子倚靠在牆上睥睨著我。

哈德•洛達總司令官，雷西大人的左右手。
在他的身姿映入視線的同時，眼前因強烈的激動情緒而染成一片通紅。
我不清楚原因為何。是因為被偷看了嗎？還是因為被他阻撓了我的嫉妒呢？
這些我現在都覺得無所謂了，該做的事是不會變的。

一直到剛才，我心中都有種「搞不好贏不過他」的恐懼，而現在這份恐懼也被激動情緒的濁流吞沒消失了。
既然你想阻撓我，那就用我的「嫉妒」來和你的「傲慢」比比看，看誰比較強，這樣也不錯。
多年來我堅信是頭緒的東西乾脆又徹底地消失了，讓我很想遷怒他人。或許在別人眼中看來，我是在自暴自棄也不一定。
魂核咚的一聲大力跳動。我調整呼吸。



「嘻嘻嘻，米蒂雅小姐，妳的渴望滿足了嗎？」



站在一旁的希蘿用手指抵在嘴唇上，滿臉壞心眼的笑容俯視著我。
為什麼這傢夥會在這裡……不對，原來如此，哈德•洛達會在這裡，那也就是說……就是那麼一回事吧。

我灌注所有的殺念瞪向希蘿。

滿足不了，怎麼可能滿足得了，妳看到這張臉還能說出這樣的話啊？
我還留有懊悔，不對，應該說懊悔更加深了。

我舔舔嘴唇，幸好，眼淚已經停了。不過我想我的表情一定很糟就是了。
斥責自己顫抖的手腳。在關上雷西大人寢室的房門時，我就像是切換了開關一般，平靜了下來。
擡頭仰視比我高兩顆頭的傲慢惡魔。他身上充滿肌肉，和我這副怎麼吃也長不了肉的纖弱身體完全相反。攻擊範圍有差距，魔力也有差距。真是令人絕望的狀況。不過，戰鬥不是隻憑這些來決定勝負的。
當然了，雖然我也不會大意，不過傲慢的惡魔基本上不會趁人不備偷襲。若是對上比自己更低階的對手更是如此。他們會像踩死沒用的蟲子一般蹂躪對方。

為求謹慎，我最後再和他確認一次。



「哈德•洛達……你是想和我打嗎……？」



「……竟然對我動殺念，妳還真是變厲害了啊。和妳打？不，這隻是──處分。」



他的話還是那麼令人不快。
不過就在這個時候，哈德像是突然想到似的說了一句話。



「……哼，不過妳有『功勞』，妳勞煩雷西大人動手，使他變弱了。」



「……啊？你到底在說什──」



使雷西大人……變弱？

功勞？

這傢夥……在說什麼……

我想起戴奇說過的話。
有種不好的預感。沒錯，他說有種不好的預感。

像是從天上俯視的視線隨著確實的沉重壓力束縛住我的身體。
光是站在這裡，就能感覺到沉重的壓力及壓迫感。
這種像是會被空氣壓碎似的巨大壓力，和面對西蔔時的感覺一樣。
哈德•洛達總司令官的確是在這支軍隊中僅次於雷西大人的強力惡魔，但他之前身上有這麼顯著的氣氛嗎？會帶給人這麼明顯的壓力嗎？

傲慢獨尊。
他是過去隻憑一人就支撐起雷西軍隊的最大功臣，也是這支軍隊的支配者。
哈德用像是看石頭般的眼神打量我整個人。



「……嗯，特例。我認可妳的功勞，基於我們原本是同一支軍隊的交情，我可以破例養妳，作為軍隊的『慰安』用途。」



「啊……？」



「嘻嘻嘻，米蒂雅小姐，太好了呢。妳可以不用被殺了。嘻嘻嘻，作為一個『色慾』，這樣妳應該很滿足吧？」



希蘿嘻嘻笑著，那似乎有點不好意思的笑聲回響在思緒當中。
這是明顯的侮蔑。蹂躪我的意志。啊啊，我已經不行了。
就算我不是「憤怒」，我也非得殺了這傢夥不可。

很奇怪嗎？有突兀感？很強？
這種事我當然知道。我很清楚對方比我更高階。
但要是被人說成這樣還默不吭聲，就會失去做為一名惡魔的資格。

就算不是執掌傲慢，也會有自尊。
即使不是執掌憤怒，也可以發怒。

我對眼前的這兩個傢夥，甚至不會升起「嫉妒」的感覺。
我將腦中冒煙的嫉妒轉換成殺念及鬥志，藉此將束縛我的壓力大力推開。
脫口而出的話語和過去一樣十分平穩，與激烈的情緒背道而馳。



「……哈德，我很感謝你，謝謝你給我這個過去隻是普通惡魔的人工作。」



「……哼，不需要感謝。我想要的隻有結果。雷西大人的軍中不需要敗者。」



「而妳沒有做出成果來。」哈德對我發出嗤笑，就像在講給不懂事的小孩子聽一般。

不過他眼中就算有傲慢的光芒，也沒有大意的神色。
為了再怎麼樣也不會受挫及保護自己的自尊，他鍛鍊到病態的程度。
這就是以傲慢身分君臨至今的哈德•洛達的本質。
因此，他一直作為雷西軍總司令官發光發亮。就算在身經百戰的猛將•戴奇以及被撿來的我升上將軍級之後也依舊如此。
我從自己深處汲起魔力及渴望。

從西蔔一戰至今已經過了幾天，身體狀況姑且不論，魔力方面已經萬無一失了。



「……要換個地方嗎？」



哈德應該是知道我根本沒有那個意思吧。
他一副很無聊似的，用和雷西大人極為相似的表情俯視著我。



「地方？……哼，沒必要。不，應該說，就在『這裡』更省事。」



「省事……？」



「沒有……是我自己的問題……來吧，米蒂雅•路克蘇利亞哈特，放馬過來吧。」



希蘿應該是不打算參與戰鬥吧，她乖乖地靠在通路旁。
就連宣戰完畢後，哈德仍然一派輕鬆。看起來不像是進入戰鬥態勢的樣子，其表情及氛圍都和平時沒有兩樣。

正符合他的傲慢之名，我被瞧不起了。
……沒關係，我就讓你給我做陪襯。
嫉妒已經昇華成鬥志。我的渴望殷切期盼著那一刻的到來，跳動著。
我毫不大意地注視著哈德的動作，深吸了一口氣──

──我使用了「模仿」的技能。
思緒化為閃電在身上四處奔馳。我要趁他大意的那一瞬間一決勝負。
腦中浮現那名綠髮少女的身影，那個隻憑自己一人率領軍隊，背叛了大魔王大人的強大魔王。

原本清晰的視線覆上一層宛如淡墨色的濾鏡，嫉妒的火焰在眼前熊熊燃起。
幾天前與西蔔那一戰過後終於恢復了的魔力被毫不吝惜地消耗。
雙腳發軟。身體突然無力地下滑了一下。魔力的消耗量大得恐怖。這樣的消耗量，甚至遠遠超越我嫉妒了色慾魔王後獲得的SS級技能「分裝幻舞」。
這確實是魔王的招式吧。

原本這應該是獻身於幾千、幾萬年的渴望才能達到的境地吧。
而我既不負任何責任，也沒有一絲敬意地嫉妒了它。

魔力聚集合一，手中產生了重量，有種堅硬的手柄觸感。


「嫉妒」的技能可以完全模仿自己嫉妒了的他人的技能。

「模仿（imitate）」

這和「貪婪」的「篡奪（skill ruler）」相同，是以至今的經驗構築而成的，是嫉妒之所以為嫉妒的技能。
和篡奪不同的是，模仿得來的技能無法再成長，但能夠以模仿時的狀態使用。
也就是本人使用時的狀態。

「原初之牙」

這是過去西蔔和雷西大人爭鬥時使用過的技能。
有我身高那麼高的純白刀刃，現在壟罩著一片令人想起飢餓的黑霧顯現而出。

我用左手支撐住差點猛然滑落下去的右手，西蔔本人揮舞起來十分輕鬆的刀刃對我來說極為沉重。
哈德明顯蹙眉，不過就算看見這個明顯不是色慾技能的技能，他也沒有驚訝。
應該是希蘿告訴他的吧。執掌傲慢的惡魔因其渴望的緣故，有著絕對的上下關係。

是我忘了。更正，是我無法將總司令官和實習女僕這兩者聯繫起來。
但這也已經無所謂了。我也並不後悔。魔王的技能不會因為這種事而被打破。



「那是……哼，『惡食』西蔔……暴食的技能嗎？」



「……」



沉重的壓力，可怕的飢餓。身體內的某種不明物質被刀吸取，視線模糊，步伐蹣跚。
沒辦法撐很久，不過這樣就夠了。

我完全無視於此，壓低身形，大力踢向地闆。朝下擺出架式的刀尖劃過地闆，毫無阻力地就製造出空洞。
這是雷西大人之前不得不閃避的攻擊，這是存活了悠久歲月的西蔔選擇用來殺死雷死大人，殺死這位怠惰之王的顯著攻擊力。
僅僅一步就跳到對方身前，以整具身體的彈性揮出逆斜砍。
就在刀刃逼近的瞬間，哈德看著刀尖，以露骨的侮蔑表情發出嘲笑。
傳來像是建築物搖晃般的震動，地闆凹陷下去。就在刀刃即將吞沒哈德的前一刻，他的身影消失了。

獠牙輕易地就將設有結界的牆壁連同結界一起咬破。



「……哼，果然……很無趣。」



背後傳來聲音，我連忙想轉身，結果側腹受擊。還沒來得及感受疼痛，眼前就變成了滿滿的一片牆。
疼痛。搖晃整副身體的衝擊。我確認到生命力下降了。側腹感到劇痛，斷了幾根骨頭。

背後伸來的手緊緊勒住我的脖子。



「即使妳模仿魔王的技能，但憑『嫉妒』這種惡魔，終究是無法運用自如的。」



我就這樣被控制住頸部，被廢掉了握住刀的右手。顯現出來的獠牙像是承認自己已經落敗一般，化為沙子刷刷落下消逝無蹤。
這不是雷西大人展現過的那種不合理的瞬間移動，而是純粹憑藉體能而做出的移動。其道理極為單純，但以我的動態視力看來，那真的是「瞬間」移動。

靜的雷西。
動的哈德。

驚人的臂力，以及毫不猶豫的戰鬥行為。身體離開了牆壁一瞬間，接著腦袋又傳來了衝擊。
思緒搖晃，我不明白，什麼都不明白。
衝擊、轟鳴。與嫉妒的頭痛不同，從外部傳來的衝擊。半規管被晃動。我不知道發生了什麼事，但我知道受到的傷害正在不斷累積。悶痛、疼痛及朦朧的意識交織在一起。

眼前一片血紅。



「……哼，果然不過是個『嫉妒』啊……戴奇到底是看中這傢夥哪一點……真是無法理解。」



「……戴……奇……」



意識對這句話及這個名字起了反應。
我反射性地發動「模仿」，模仿的對象是「貪婪」的惡魔，「篡奪」戴奇•布萊達。

嫉妒，我無法不去嫉妒。
嫉妒他的「體能」。
原本使不上力的手臂又有了力量。滾燙的血流，以及戴奇與魔王交戰的經驗。
我反手握住哈德抓著我脖子的手。用上我最大的力氣，想將其捏碎。
但哈德的手絲毫沒有放鬆。



「……喔，這就是戴奇的『腕力』嗎……哼，這樣的力量借給妳這種人真是太浪費了。」



身體飛了起來。當我回過神來，已經被人隻靠單手就丟飛出去了。
腦中被晃動。我的動態視力完美地捕捉到了逼近的牆，但身體動不了。
即使如此我還是勉強護住頭部，猛撞了上去。衝擊穿過身軀。可能是因為戴奇的耐久度吧，傷害並不大。
我重新立起崩落的身體，雖然搖搖晃晃的，但還是站了起來。受到的傷害很大，不過不是緻命傷。我以鬥志鼓舞快要消失的意識，瞪著緩步前行的哈德。

瞪著那名像是散步似的朝這邊接近的傲慢惡魔。



「哼……沒什麼厲害的嘛。『嫉妒』，妳嫉妒雷西大人不就好了？」



「……你說什麼……」



哈德扭曲嘴角露出笑容。



「妳嫉妒他了吧？就在妳在雷西大人身上搖曳腰肢的時候。哼，我現在就是在叫妳使用那個技能。」



這個傢夥……到底是多瞧不起我？
我的腦袋因為這過分的侮辱而快要變得通紅。
但戴奇說過的話像是要將其劈開一般，突然浮現在我的腦海。



『好吧，那妳就好好加油吧。我姑且以前司令官的身分為美眉祈禱一下，希望妳能活下來。』



沒錯，不論如何，我一定要活下來。
不然我對不起借給我力量的戴奇。
──為了滿足我的渴望。

我停止模仿體能。

力氣從全身流失，不過還足夠讓我維持站姿，而魔力亦是如此。
這是不幸中的大幸，幸好我隻顯現了「原初之牙（初始的獠牙）」幾秒鐘。

我按住血流如注的頭。不是因為疼痛，而是為了做好覺悟，集中意志。
別小看嫉妒，別小看我那嫉妒、羨慕一切，想取而代之的嫉妒。



「……那我就讓你瞧瞧，怠惰之王的力量！」



我想起那位王，那位總是躺在床上、地闆上、荒野的粗糙地面上，一臉麻煩地像順手打死蒼蠅一般消滅了外敵，孤身一人的怠惰之王，那名無為之王。
想像。
想像他的力量，他的存在方式。

──接著，我嫉妒了那個技能。


我微微揮手。
哈德的身體突然被拍到牆上。
就像是被我的手拍上去的一樣。
這種使用技能的感覺真是……毫無作為。
太「沒有」手感了，我驚訝地看向自己的手。
我的手完全沒有接觸到東西的感覺，就隻是揮了一下，明明應該設有結界的牆壁就發出聲響產生裂痕。
我不假思索地握住了拳頭。
僅是如此，哈德的黑色衣服就像是「被捏住了一般」起了皺褶。


「不可思議的便利空之右手（miracle wonder right hand）」


這就是這個技能的名稱。這就是透過雷西大人得知的技能真名。
這確實很神奇又很不可思議，但我覺得這個名字也太離譜了。不過這確實很強。壓倒性的強。
不但幾乎沒有缺點，而且還能從遠處進行單方面的攻擊。
這樣的話──我不會輸。
掌中充滿力量與確信。
不過，就算自己的身體接下了能消滅西蔔的這一項技能，傲慢的惡魔看上去還是沒有半點焦慮。



「『空之手』啊……真無聊。」



哈德在被我掐緊的同時依舊俯視著我。
這份從容是──
在那一剎那，技能突然消失了。原本就沒什麼觸感的感覺真的回歸於無。



「什麼──」



原本飄起來的身體降落在地面，其身體及表情都看不見損傷。
他一臉無趣地拍拍衣服撫平皺褶。

怎麼可能，他做了什麼──
我反射性地再度發動技能，用看不見的手拍向哈德•洛達。
在他的身體即將被壓碎的前一刻，技能被消除了。這並不是惡夢，而是現實。

消除怠惰之王的技能？
不，不對，不是這樣的。我知道他做了什麼，這點小事我還是懂的。
哈德•洛達是傲慢的惡魔。
那麼答案自然隻有一個。

這是──「傲慢」的「超越（over rule）」技能。
這種能力能將自己打從心底認為已經超越了的──優越了的技能無效化。
這項能對超越了的對手產生極大的強度修正的能力，正是傲慢之所以為傲慢的原因之一。

但這不可能，很奇怪。
怎麼可能？腦中掠過無數思緒。
我知道傲慢的手段為何，但這很奇怪，不正常。
──好歹對方是身為自己主人的魔王，他卻超越了對方的技能，這根本不正常。


「怎麼可能……為什麼你會把雷西大人的技能……」


「……哼，嫉妒，妳真無趣。我剛剛說了，叫妳『用』，我叫妳『模仿』，我要妳模仿『怠惰』雷西的──」



我動搖了一瞬間。這種忘記此處是戰場，忘記自己正在戰鬥的動搖，是很明顯的破綻。
地闆被踏破，哈德高高擡起的腳從上方襲來。
就算知道並察覺到了，我也避不開這種迅雷不急掩耳的速度。我看不見他拉近距離的那一瞬間。
身體被猛砸在地，這樣的蠻力讓人難以相信他和自己同為將軍級。戴奇擁有遠強於我的臂力，而這更在那之上。
大概是以龍皮製成的鞋子，像是在踩踏垃圾一般在我頭上輾動。
不用看我也知道。那種像是狠砸過來似的冷淡視線，以及冰冷刺骨，打磨銳利的鬥志。破碎的地闆產生的銳利碎片深深插進頭顱。

在意識快要散亂的當中，我聽見哈德•洛達唾棄似的發出一道聲音。



「──模仿『VIT』。」



我理解到這句話當中蘊含的力量。
這傢夥……和別人不一樣，完全不一樣。這不是強不強之類的問題。
他的聲音當中蘊含的情感極為冷淡。
這和他活的歲數、戰鬥經驗及魔力很高等等都無關……他就是異於常人。
為什麼這樣的男人會對雷西大人低頭？為什麼能低得下頭？
他的傲慢太出色了，使我在那一瞬間理解了，理解到了。
──我贏不了。

我緩緩轉動被緊緊踩住的臉，擡頭向哈德望去。



「你……到底……想做什麼？」



「……我是叫妳『模仿』，沒叫妳開口。」



腳擡起了一瞬間，接著我的下顎就被踩破、碎裂了。
傳來一陣劇痛。血液在嘴裡擴散開來，微微感覺到硬硬的東西，是牙齒還是骨頭呢？洶湧而出的血液在地面流淌，不知為何，在我模糊的視線當中卻顯得異常清晰。
在朦朧的意識當中，我甚至無法做出判斷。

視線拉遠，染成一片黑暗。有某個人正居高臨下地看著我。



「……嘻嘻嘻……哈德先生，她好像已經沒有意識了喔？」



「……哼……算了，看來對這種東西有所期待，是我錯了。該說至少這東西幫我削弱了雷西的力量，所以還算有用嗎……」



「……總之就是這麼一回事吧。嘻嘻嘻，因為這個東西本來就被大家認為是司令官中最弱的一個嘛。」



我什麼都不知道，什麼也看不見。

能感覺到魂核正在急速流失力量。
受到的傷害太大了，用了太多超出我能力範圍的技能。
但即使如此，我還是敵不過他。

意識更加黯淡，什麼也看不見，什麼都感覺不到，不知道。
突然，視野中出現鮮明的景象，就像走馬燈似的。

不是我存活至今數千年的時光。
而是被雷西大人當成枕頭抱來這裡時的影像。
連那份感情都很鮮明。無所事事的表情，連溫度都感覺不到的手臂，閉著眼睛一動也不動的雷西大人。
回來之後被粗魯地塞進床裡的雷西大人，發現我之後豎起眉毛的卡儂大人。
雷西大人一臉很想睡地比較我們，我心中首次出現強烈的不安。
接著，雷西大人放開了我。
取而代之地抱住了──

衝擊震撼了我的腦海。自己快死了之類的事情都無所謂了。
也不知道是基於甚麼樣的道理，視野中重新出現了色彩。

我……我死不瞑目……這太過分了。
枕頭！……喂……我嫉妒的原……
我忍不住叫了出來，但喉嚨被弄碎了，隻能發出奇怪的聲音。



「呼啊……咻……」



「……咦？妳還有意識啊？嘻嘻嘻，還真結實啊。嘿！」



白白細細的手指毫不留情地戳進雙眼。
眼睛被弄瞎，視野基於物理上的因素變成一片漆黑。不成聲的慘叫從喉嚨擠出。手指在眼中轉來轉去。
這樣的疼痛太劇烈了，這次真的要失去意識了。

一切都無所謂了。殺了我吧……
感覺麻痺了，眼窩中有手指轉來轉去的感覺，已經感覺不到疼痛了。隻是眼睛四處轉動的感覺實在太噁心了。
就在意識即將陷入黑暗前，我隱約聽見一個聲音。



「嘻嘻嘻，哈德先生，這個你已經不要了吧？可以給我嗎？」



「……哼，我是不需要……但妳要拿去做什麼……」



身體被粗魯地晃動，感覺出現偏差。



「我覺得……我能『超越』這個東西呢。我想拿來『實驗』一下……」



「……哼，好吧。這也是一種使『傲慢』成長的方式，不過我姑且跟妳說一句，我不在乎妳怎麼對待這個東西，但最後妳必須把她處分掉。」



「嘻嘻嘻，我知道，哈德先生。這個就交給我處理吧。哈德先生你……去處理雷西大人。」



「……沒錯。沒空理會這種小事……哼，時間浪費在沒用的事上了。『墮落』雷西啊……吾父也真是衰退了。不對，這樣正符合墮落之王嗎？我去和他最後打聲招呼吧。」



連心跳微弱的魂核也感覺到那股強烈的氣息消失了。

但比起這個……
我很在意最後隱約聽見的哈德那句話。

若是鬆懈就會被拖入地獄。
我拚命集中意識，若是一個大意，生命之火就要熄滅了。

吾……父……？這是怎麼一回事？
哈德•洛達的父親是雷西大人？
我第一次聽說。我隸屬於此也很久了，但聽都沒聽過，連傳聞都沒有。
有種不祥的感覺。就這樣讓哈德過去很不妙。

但身體動不了，意識也是。
走馬燈發揮了類似強心劑的效用，使意識回歸，但也已經到極限了。
手臂動也不動，隻有動彈不得的感覺想抓住某種東西卻撲空。
就像是那邊還有什麼令我留戀的東西一般。



「唉……雖然姊姊也是，不過米蒂雅小姐也很結實啊……就這麼對這個世界有所留戀嗎？被弄成這樣竟然還不死……嘻嘻嘻，色慾和嫉妒都太結實了……妳們這樣可沒資格說雷西大人喔。」



衝擊晃遍全身。殘存的一口氣停止了一瞬間。
在衝擊平息之前，視線中又隱約有了一絲光芒。
最先映入眼簾的，是希蘿倒拿著一個小玻璃瓶俯視著我的畫面。
水滴流下臉頰。突然回歸的劇烈疼痛使我忍不住要開口呻吟，結果希蘿把她的鞋子塞進我口中。



「唔……」



「真是的，米蒂雅小姐，不要讓我費事嘛。嘻嘻嘻，要是被哈德先生知道了，我會被一起殺掉的耶。請妳安靜一下喔。」



希蘿也不知道是覺得哪裡有趣，像是在故意惡整我似的笑著動了動鞋子，然後才終於拔出來。

接著她從口袋裡取出新的玻璃瓶。
瓶子上的標誌──是恢復生命力的特效藥（potion）。這個看起來很眼熟，是軍隊倉庫裡的常備藥。
她打開蓋子，接著又從很高的地方朝我灑下來。
特效藥是非常高級的東西，這種魔法藥連身體部位缺損都能恢復。

一般來說，在戰場上根本沒有餘力使用特效藥，所以這是預留起來，要在緊急事態、緊急時刻用的。
疼痛因特效藥的效果而得到舒緩，碎裂的下顎也被修復了。



「哎呀呀，兩瓶還不行呀～妳HP還真高啊……那來開第三瓶吧……」



「不……不需要……我已經……沒事了！」



「嘻嘻嘻，不能逞強喔？來吧來吧。」



「唔……」



肋骨被腳踩著蹂躪。
我因這劇痛而發出像硬擠出來似的呻吟聲。
我已經完全搞不明白了。她是想折磨我還是治好我？
在我微微張嘴的那一瞬間，她將瓶子塞進我的喉嚨。
液體直接流進喉嚨深處，就在我差點咳出來的時候，被她硬是用手闔上了我的嘴巴。

特效藥從鼻孔中逆流而出，希蘿見狀文雅地格格輕笑出聲。



「咳……咳……妳……妳這是……什麼意思？」



「嗯～？什麼意思？我可是救了妳，妳應該有什麼話要先對我說才對吧？」



這種說話方式真令人火大。
不過……救了我？
我連忙環顧四周，牆壁上的裂痕，以及倒塌的床舖，都和我失去意識的地點沒有兩樣。
我一頭霧水，和之前不同的地方就隻有哈德•洛達不見了的這一點。



「好啦，米蒂雅小姐……妳•對•我•的•道•謝•呢？」



她笑咪咪地這麼說著。
我咬牙切齒，發出呻吟。



「……謝謝，我得救了。」



「嘻嘻嘻，不客氣。以後妳要有自知之明趕快逃走喔～？米蒂雅小姐怎麼可能贏得過哈德先生嘛。因為說起來，『傲慢』對上『嫉妒』很有利呀。」



她像是在摸狗似的粗魯地摸了摸我的頭髮。
同時我覺得自己被激怒了，但這條命還在就已經很幸運了。
比起焦躁或其他情緒，「為什麼？」以及「怎麼會這樣？」的感覺最為強烈。

希蘿接收到我茫然的目光，發出一聲嘆息。
她看著通道──通往雷西大人房間的通道轉角，用不明所以的目光俯視著我。



「沒有啦～……搞不好雷西大人會再想抱米蒂雅小姐一次也說不定嘛？雖然這是搞不好中的搞不好中的萬一就是了……嘻嘻嘻……」



我……我無法理解。
這太莫名其妙了，為什麼蘿娜會有這樣的妹妹？

我不明白，無法理解。
哈德的力量很恐怖，但希蘿則是精神方面很可怕。
就因為這樣的理由……她就連地方也不換就當場治療？
要是哈德回來了她打算怎麼辦？
思緒翻騰，對於這太過分的理由，我隻能回以一句話。



「……但我覺得不可能。」



「我也這麼覺得。米蒂雅小姐身體那麼瘦弱……如果是姊姊倒還能理解……」



她是在挑釁我嗎？



「哎呀～不過如果妳被雷西大人叫去侍寢，妳要老實跟他說喔？跟他說，請享用這副被『傲慢』希蘿救下的瘦弱身體。」



這幾乎是百分之百不可能的事，不過我決定了，即使真的有這樣的機會，我也絕對不會說出這樣的台詞。
這已經不是救命之恩之類的程度了。



「嘻嘻嘻，好啦～玩笑就開到這裡為止──」



……原來是開玩笑的嗎？
因為她總是掛著笑容，所以完全不知道她到底是真心的還是在開玩笑。
希蘿改為正經的表情，用一種飄渺的眼神看向通道，像是要看透雷西大人的房間一般。



「哈德先生打算殺害雷西大人……他想『超越』他。趁著他剛和魔王戰鬥過，正虛弱的這個破綻。」



「……啊？這……為什麼……不，不對……這樣啊。」



他瘋了。

就算是剛和魔王戰鬥過不久，但雷西大人幾乎沒有受傷，而且也幾乎沒有使用技能。看起來也沒有虛弱的樣子。不對，因為他總是在睡，所以這我並不清楚。
不過哈德既然想殺他……應該是有什麼辦法吧。

說起來，弒君也可說是傲慢的一種特性。
這麼說來，哈德最後那句耐人尋味的話，也算是可以理解……嗎？

不過我最後聽見的那句哈德•洛達說的話，究竟是──
接著希蘿伸了一個大大的懶腰，嘆了口氣開口說道。
她懶洋洋地垂眸的模樣，營造出一種與年幼不相稱的魅力。



「我賭了，雖然確實同為傲慢，但這並無關，我賭哈德先生應該會『輸』。不過這隻是我的直覺罷了，要是哈德先生贏了，那我就會立刻殺了米蒂雅小姐。嘻嘻嘻……其實我是站在強者那一方的。」



「……這樣啊。」



這傢夥不行。雖然我早就知道了，但她就是個天生的人渣。
不過她確實救了我，所以我就不說出口了。
我踉踉蹌蹌站了起來，大幅動了動身體。魔力幾乎空了，但已經不痛了。
我的傷已經完全好了。



「……那妳為什麼要把我完全治好？妳應該可以隻治療到我死不了的程度……」



就算魔力沒有恢復，我和希蘿之間應該還是有力量差距的。
要是將我完全治好，我逃脫的可能性也會提高。
對於我的疑問，希蘿滿不在乎地做出回應。



「……這～是～因～為～十有八九雷西大人會贏呀！哈德先生確實強得超乎常理，不過……雷西大人的力量讓人無法理解。傲慢特別不擅長對付不明就裡的事物呀……若對手很弱，那還能勉強應付，但雷西大人可是大魔王麾下排名第三呀。我想他的下場一定會被雷西大人使出前所未見的技能，然後就輸了吧？」



說得真是毫不留情，不過她這個同為傲慢的人口中說出的話，總覺得很有說服力。
我抑制住不安，和希蘿一起看向轉角。

剛剛那樣狂暴的嫉妒火焰已經銷聲匿跡了。

……枕頭……渴望……該怎麼辦？

　






Chapter.3 ─傲慢─

第一話 成為至高無上的魔王


相較於人族，惡魔的壽命十分漫長。
壽命幾乎永無止盡，打從一開始就不會因為歲月而老化。  靈魂的形式、意志的形式、渴望的形式使其存在穩固不變，而這種牢固的存在方式，正是「惡魔之所以是支配這片遼闊無際魔界的物種」的最大主要因素。
這同時也意味著，愈是將渴望鑽研到極緻的長壽惡魔，其力量會無止盡地不斷增大──而若是當上了魔王，則會擁有甚至能侵犯原本應該是惡魔的天敵──也就是天界──的強大力量。

在我覺醒的那一瞬間，映入眼簾的是一名穿著邋遢，毫無生氣的男人。他有一頭隨意修剪的頭髮，身上穿著沾滿灰塵的微髒衣物，坐在嘎吱作響的褪色安樂椅上。

沒有生氣、活力及意志，他所擁有的，就隻有莫大的力量。
這股力量極為驚人，強大到就算他穿得再怎麼破爛，就算他身邊沒有半個部下，也能清楚得知這名男人是一位魔王。
就連我尚未成熟的感覺器官都能感覺得到這股盈滿世界，極為深沉昏暗，自然得宛如空氣一般的靜謐魔力。


──墮落之王。


他是在這個弱肉強食，魔王互爭雌雄的魔界當中，唯一不幹涉他人的存在，同時也是光是存在於此，就爬上了魔王寶座的強大惡魔。
他是不受他人影響，但同時也被流逝的時光拋下的可悲惡魔。

「怠惰」雷西。

並不是有意志的人才會被賦予力量。
反之亦然。
就算擁有力量，也不一定能將其有效利用，尤其當本人是怠惰惡魔時，甚至不一定會去使用這份力量。

在「怠惰」的道路上一往無前的魔王什麼也沒說，什麼也沒想地看著我。
不對，雖然他的視線朝向我這邊，但可能其實沒在看我。那空洞搖曳的目光並沒有意義，隻能確定其眼中蘊含的想法是我實在無法理解的東西。

我想──我的誕生應該是一場奇蹟。

我之所以會誕生，大概隻是因為他隨便試了一下新獲得的能力。
不過我是過了很久以後才察覺到這點的……我沒有被下達任何指示，毫無意義地誕生了。我是在吸收了名為雷西的惡魔下意識散發出來的魔力，獲得自我意識及渴望後才察覺到的。

我沒有收到指示就擅自行動，雷西就算看到我這樣也沒有說什麼。

之前我無法理解存在的意義、誕生的意義。
這甚至不是魔王的意志。他的目的就隻是施展力量，他甚至連結果如何都不感興趣。
被人需要的生命，沒有理由的誕生，沒有意義的存在。
我就隻是這樣，在沒有絲毫欲望的地獄當中看著主人。

我接收其怠惰的意志，看著這個魔王連一個部下都沒有的悽慘軍隊，看著這位有東西也不吃的王的身影在不知從哪裡撿來的骯髒椅子及潮濕床舖間毫無意義地往返。但即使如此，他卻能對各種勇者、賢者、惡魔、天使，甚至是魔王都不屑一顧，我看著他這樣的存在方式，說出一句話。



「……哼……這就是『支配者』的存在方式啊……」



我到現在都還記得很清楚。
這就是我說出的第一句話，是我作為惡魔的意識成形的瞬間。

無聊，無趣。
毫無目的，就隻是長期倦怠的生命，以及膨脹肥大的力量。
那副模樣是多麼地醜陋，多麼令人難以忍受啊。

這就是我執掌的渴望。
因此我獲得了「傲慢」的原罪。

創造主那丟臉的模樣，以及那些對上他，不斷累積敗北次數的挑戰者們的身影，實在太可笑了。
而同時我也感覺到深深的羨慕。
他那大概隨著時間流逝而不斷增強的魔力，就算沒有因鍛鍊打磨而帶來的銳利，也仍然有著壓倒性的優勢，強大到其他種族完全接近不了──就算是和他同為魔王的惡魔也一樣。
他的存在有著應遭人唾棄的醜惡，但同時也是至高無上的。
這樣的存在正適合成為我的創造主。若我能「超越」他，那就相當於我能作為至高無上的存在立於世間萬物之上了吧──不論是人族或是惡魔。

我心中這麼想著。我無法不這麼想。

力量不分貴賤。
這股力量比任何東西都更為高貴，就連我這顆幾乎無法思考的腦袋都這麼覺得。

但以目前這樣的狀態，我是絕對超越不了他的。
先不提他的生活方式，那個以惡魔身分誕生，花費難以想像的漫長歲月當上魔王的存在，其力量實在太強了。
我是能夠「超越」他。那散漫的舉止，性格以及作為霸者不該有的存在方式，足以讓我將他置於我之下。
但我贏不了。不是屬性合不合那種層面的問題，而是基礎能力的差距、經驗差距、存在的差距，可說是天壤之別。
以惡魔位階來說，「超越」帶來的戰鬥能力修正可以顛覆「將軍」和「魔王」之間的差距，是個優秀的技能，但這樣還不夠。
我憑本能就可以得知。我們之間有著極大的差距，這樣的差距令我的本能無法不去察覺。


──目前還是這樣。


就算看到我斜眼瞪人，墮落之王還是不發一語，逕自保持沉默。
我必須這麼做，必須打敗他，打敗至高無上的主人，因為這將成為我身為王者的證明。



「……哼，不過主人這副樣子，會連我也被看低的。」



「……這樣啊。」



墮落之王一臉無聊地在被窩裡這麼說道，語氣中沒有情緒起伏。
他擡頭看向我，但他眼中還是一點意志都沒有。

我沒有絕望。我在此宣言，一切都是為了我自已。
這同時也是誓言。為了刻畫進自身存在的誓言。



「我來讓父親成為名副其實的至高無上的魔王吧。」



「……不需要。」



「……哼，墮落之王，我要讓你成為那樣的存在。最主要……是為了我自己。」



「……這樣啊。」



隨你高興。
墮落之王沒有發出聲音，隻以唇形如此細語，接著就慢慢縮進被窩裡。

從我還沒有多少意識的時期開始，我就一直看著他，帶著蔑視與羨慕的情緒看著他。
早就知道他會有這樣的反應，我將頭扭了過去。

沒關係。
……首先，就來征服這一帶吧。
我舉起很少動過的手臂，像是在宣戰一般。
我要鎮壓那些認為吾主無害並蔑視、無視吾主的愚蠢惡魔，將這片土地化為我偉大主人的墓碑。



而當我超越了一切的那一刻，想必這片魔界當中，將會誕生超越了魔王的存在吧。




第二話 至少請維持至高無上的狀態


魔界。
這是個強者至上，惡魔們追求渴望，互相爭奪有限的資源，群雄割據的世界。
無聊到不需多加談論。

貪婪。
色慾。
憤怒。
暴食。
嫉妒。
傲慢。
以及──怠惰。


我的目標隻有一個。

在鍛鍊、超越他人、互相爭奪的過程當中，我清楚理解到。
領地擴大，身上壟罩的魔力增加，傲慢的技能樹成長了起來。

這就像是割草一般，是十分容易的事。
惡魔自不用說，不論是天界來的刺客或是偶爾從上層世界跑來討伐魔王的愚蠢英雄都一樣。
全都屈服在我的力量之下。以及，我主人的力量之下。

光是基礎性能就很高了。
怠惰之王可說是力量的聚集體，由他創造出來的我沒有「理由」弱。

加上再三的鍛鍊。

我鍛鍊自己的力量。肌肉力量、魔力、智慧、統率能力。為了再怎麼樣都不會因為愚蠢的原因而敗北，為了不讓主人輸。
這就是我最重要的「超越」，是我傲慢的根源，同時也是提升我能力的主要因素。
其他魔王的渴望和我的主人相比，是多麼地脆弱啊。

光陰似箭。
那些對吾主完全不感興趣，實力比吾主還弱就以為自己君臨魔界了的那些魔王應當唾棄。對主人的蔑視也意味著對我的輕視。
不可原諒，怎麼可能原諒。給我趴伏在地，屈服認輸吧。歸順並宣揚其威風吧。

我進行戰鬥，打敗敵人。

不久後，城建起來了。
以主人居住過的那間極為渺小，難以稱之為家的房子為中心建造出來的城牆長達萬裏，立於城中央的塔甚至能貫穿天際。
被命名為影寢殿的怠惰之王就寢處所，為了顯示其力量，以遠超過其他所有魔王城堡的壓倒性遼闊及威嚴外觀著稱。


這是我主人的城。我並不會滿足於此。就算隻是暫時的，但既然要立於我之上，那這種程度的城根本不夠。



惡魔聚集過來了。
那些屈服了的惡魔，被我折服了的惡魔聚集過來了。原本就已經有了基礎，力量會聚集到力量身邊。
渴望尋求更大的渴望而不斷膨脹。

我統率一幫烏合之眾，成立了軍隊，一支超越其他任何魔王的至高無上軍隊。
威名隨著時間流逝傳播開來。

我主人那過去隻有愚昧地跑來挑戰「怠惰」雷西的少數人才知道的名號傳播開來。
「怠惰」雷西擁有的精良軍團（legion）。
那唯一一位，同時也立於頂點的墮落之王，以及他麾下的傲慢惡魔。
就算不直接使其折服，也有愈來愈多的愚蠢惡魔自己低頭。

人數增加，軍隊擴大。一軍、二軍、三軍。
但軍隊成員不論是怎樣的惡魔，其實力都遠遠不及我和雷西大人的腳邊。

脆弱，太脆弱了，終究隻是烏合之眾。
根本毋須確認，也不需要「超越」，我就已經超越他們了。這些傢夥作為我的敵人都嫌太弱了。
從未落敗的同時，也是絕對性的存在。
我不會敗北，因此主人也不會敗北。

打倒愈多敵人，愈往上爬，度過愈長的歲月，我的力量便愈是不斷攀升。
傲慢惡魔的強大和戰鬥經驗成等比。
所謂的「已知」，就是已經超越過對方的證明。我不會再輸給我曾經贏過的人。

學得愈多，知道得愈多，敗北就離我更加遙遠。
隨著歲月的流逝，敗北離我愈來愈遙遠。就算對方再怎麼鑽研渴望，我也沒有落魄到會輸給年輕的惡魔。
不可能敗北。絕對性的自信不斷累積。


──但這同時也是在給怠惰魔王時間。


不久後，大魔王要求我們服從。
和魔王與惡魔之間的差異不同，所謂的大魔王，隻是勢力範圍最廣的魔王的自稱。
不過能在這片魔界率領這麼大的勢力，同時也意味著他擁有最大的渴望。

我和他實際見面了。
大魔王執掌的原罪是傲慢，和我一樣是以超越為基礎的惡魔。
他的目的是鎮壓整片魔界。統整戰火翻騰的魔界，進而吞噬人世，甚至是天界，是個有著與自身實力不符的巨大野心的男人。
我親眼看了以後確信了，他不怎麼厲害，都不需要我的主人出馬。
在見面的那一瞬間我就「超越」了那名大魔王。這也就代表，他敵不過「怠惰」雷西。

從他誕生以後已經過了很長一段歲月，但別說是主人了，他連我都及不上，終究隻是個稍微有點天賦的魔王。這個男人是因為過去沒遇見過主人，所以才有幸自稱是最強。
讓這傢夥屈服的話，主人的地位會提高嗎？
這真是無趣。這種程度的魔王，甚至不值得消滅。
既然他是傲慢的魔王，若我使其折服，那他的力量也會減弱吧。甚至連編入軍隊的價值都──

主人的墮落渴望完全沒有要停止的跡象。
雖然威嚴沒有增加分毫，但力量卻是不斷增加，這副模樣，正符合惡魔之王的形象。

我向主人請示。
他回給我一如往常的答覆。
那句不論過了多少年都不會變的話。這樣就好。飛蟲這種東西根本不值得考慮。這才是我的主人。

我們決定加入大魔王麾下。
雖然我不打算處理雜務，但若魔界統整合一，或許會出現更強的敵人。這也將成為發揚主人威望的手段吧。

大魔王和主人會面了。
接著過了一段時間後，他失去了力量，換成下一任大魔王。
弱肉強食。敗者隻會死去。過程沒有價值。隻有壓倒性的強者才能被允許立於他人之上。
雖說位階同為魔王，但差距實在太大了。周圍的人甚至無法察覺靜如岩石的超人一等之輩的心思。

大魔王換了，換了好幾代。
別說是天界了，到頭來連魔界也沒有即將被統一的跡象。

誕生了新的魔王，接著又死去。
著名的英雄一個接一個地侵犯魔界。
天界大舉進犯魔界，大多數的惡魔都被消滅了。


──但影寢殿依舊沉睡著。


主人正在小睡片刻。他依舊沒有動，力量因此不斷提升。提升到不論是怎樣的惡魔或是魔王都追趕不上的高度。
同時，雖然傲慢的夙願還是沒有被滿足，但被他創造出來的我，力量也在不斷上升。

讓人完全傷害不了的怠惰之王。
其技能創造出來的人偶強力無比。
經過一段漫長的歲月，像是用來打發時間一般，被他隨手創造出來的人偶遍布魔界全境。除了我以外的人偶在戰場上持續活動，連自己主人的名字都不知曉。

不久後，「怠惰」雷西開始被人稱呼為「殺戮人偶」雷西。

這都是因為最開始的那一具人偶的功勞。
出現了一個專門侍奉主人的惡魔家族。我無法理解，但這也沒錯。
以我主人的情況，有這樣的一個家族也不錯，不，應該說有也是正常的。

一個叫作「黑之徒」的騎士團派了監察官過來。他們是害怕自己麾下的魔王會叛變，隻擁有「不得不害怕」程度實力的大魔王左右手。
可以。你們就盡情地觀察我的主人吧。你們這些傢夥終究隻擁有不如我的實力，根本不可能傷得了「怠惰」雷西吧。
我們才不會叛變，根本沒必要。我主人的力量已經淩駕所有其他魔王。
──累積勝利及榮耀吧，累積符合主人身分的榮耀。

部下們不斷死去，死了很多人，成員不斷換新。
原本是我左右手的男人因為一點小小的疏忽大意而死了。真是個蠢貨。在戰場上怎麼可以大意。
惡魔有戰鬥本能，就算不會變老，死亡人數還是很多。甚至有人對持有渴望感到厭煩，失去了力量。我構築的軍隊內部成員總是在變動。不變的就隻有雷西大人和我。

以強者聞名的魔王被別的魔王消滅，弱者當上了魔王。
盛極必衰之理。
不論敵方還是我方，都一個個地換新面孔。記載魔王及惡魔情報的資料充滿了圖書室，又建造了第二、第三間圖書室。鑽研一直不斷累積。
那些幾乎都是我已經遠遠超越了的，不需要了的資料。

為了記下這些累積的歲月，我每年會在牆壁上刻下記號，這些記號已經溢出房間，繼續在走廊上刻畫下去。

我感受到石頭的心境。
不變的就隻有我的主人以及照亮魔界的藍色月亮。
雷西大人的漆黑眼眸是地獄的黑暗。
不論我再怎麼鑽研，還是贏不了他。看不到盡頭。那究竟是一份怎麼樣的感情？
就是因為我超越了一切，所以才更清楚這是一股遠超於他人的力量。

隻有時間是十分充裕的。我特意去襲擊怠惰的惡魔。
幾乎都是平凡的惡魔，根本不值一提，他們也沒有使用出值得記錄下來的技能。
不論過了幾十、幾百、幾千年，也沒有其他怠惰魔王現世。作為一個挑戰者，我必須去殺他們，我想要情報。
是和過去的雷西大人一樣，睡在某處深淵裡嗎？
或者隻是怠惰的惡魔都還沒當上魔王？
連這點我都不清楚。

屍積成山，血流成河。
堆積起來的惡魔屍體已經多到數都嫌累了，不過我首次見到「怠惰」雷西時感受到的衝擊，就算經過悠久的時光也仍不褪色。

自卑感。這是「傲慢」惡魔的最大敵人。

又一段歲月流逝。
我收集情報，鍛鍊自己，擊退敵對種族。
等我回過神來，發現就算還有獵物，卻已經幾乎沒有敵手了。到了現在，我已經連魔王都能打倒了，但這一項事實也已經沒有意義了。
若沒有能超越的對象，傲慢的力量就不會增強。毫無根據的傲慢根本沒有意義。
達到頂點了。我的技能已經提升到極緻。繃緊身體，打磨魔力，傲慢的技能樹隻差一步就能成為魔王。因為我還沒有達成那份傲慢的渴望。
因為我被第一面，也是最後一面牆所阻擋，那道名為「怠惰」雷西的牆。


──不過，這也隻到今天為止了。



米蒂雅的處分甚至算不上熱身運動。連預演都算不上。
終究是個隻會東施效顰的嫉妒惡魔。我本來就不抱多少期待，但還是感到深深的失望。
模仿主人的技能根本是愚蠢透頂。怠惰技能的攻擊力很低，即使貪婪或嫉妒的惡魔奪取、模仿並使用，也發揮不了多大的威力。
但她雖然知道有這樣的實力差距，卻仍然選擇對抗我，這可能是唯一值得評價的地方吧。終究不過是路邊的石頭。但我還是希望她確實明白我們之間的實力差距。畢竟雖然她那副德性，也曾經肩負過雷西大人的一支軍隊。

主人強到不須多加論述。
先不提他那不適合攻擊的技能，最大的問題就隻有那高得出奇的VIT。
原本高生命力及頑強性在緻力於傷害他人的惡魔當中是獨一無二的特性。我不是沒有自信可以貫穿他，但不管累積再多鍛鍊，消滅多少其他怠惰惡魔，我還是建構不出完善的自信。
我嘆了口氣。精神狀態已經達到最高峰。宛如霧靄一般，甚至不會留存在我記憶角落的戰鬥經驗在我不知道的地方不斷累積。

聳立在眼前的門扉。能從中感覺到膨脹的力量。我抱著祈念畫下十字，將門打開。
由於經常被卡儂那個小丫頭的部下焚毀，父親的寢室時常更換，房間很新，傳來些許性愛的味道。

父親明明應該知道，應該有察覺到氣息，卻沒有發出半點聲音，也沒有任何動作。
他像死了似的沉睡著。從被窩深處可看見閉著的雙眼，以及底下的黑眼圈。

「怠惰」雷西……還真是墮落了呀。

竟然會為了救區區一個女僕而使用技能。
雖然對方是魔王，但不但親赴戰場，還被西蔔這種貨色弄傷了。
而且還任人襲擊。
身為我的主人，他最近的舉止真是可悲。

……不，應該說差不多是時候了吧。
真的已經過了一段很漫長的歲月，長到讓人覺得愚蠢。
而父親應該花費了更多歲月在他的一生上，其時間之久，就算以我至今累積的所有經驗來推測，也完全推測不出來。
現在還有多少人知道當時的魔界的樣貌呢？
我之前就覺得，時機應該總有一天會到來。我一直幻想著這一刻。不對，應該說這正是我誕生的原因，也是我的使命。

我感到些許寂寥，踏入房內。

從他身上依舊能感覺到巨大的魔力。
普通魔王就算團結起來也贏不過他。但至今一直跟隨在他身邊的我能夠理解。

──「怠惰」雷西現在正虛弱。



這是在這數千年、數萬年中也罕見的虛弱。
這是他違背了自己執掌的「怠惰」的證據。

一切都……如我所料。
「怠惰」隻要活得愈懶散就能變得愈強，但反過來說，愈是主動行動，其力量就愈是下滑。

我站在床邊。像死了一般閉著眼睛的主人臉上除了虛無以外沒有任何表情。
我執起沒有力氣的怠惰之王的手。根本沒有鍛鍊過，有如骨頭一般的手指，以及像死人一樣透徹白皙的肌膚，和微微突起的藍色血管。



「父親……已經過了很長一段時間了呢。」



「…………」



雷西沒有回答，但我知道。
父親沒有在睡。對怠惰之王來說，睡著也好醒著也好，都不過是一場稍縱即逝的夢。

因此，我就這樣繼續說下去。
和他進行真的睽違已久的對話。
「您墮落了」、「我失望了」這種話，並不值得說出來。雷西也不會對這種原因感興趣吧。

說起來，這從我很久以前被創造出來的那一刻起，就已經注定了的。


父親是個敏銳的男人。他執掌怠惰，但同時也有怠惰以外的一面。
這是他和其他執掌怠惰的惡魔之間的明顯差異，一定也是「怠惰」雷西之所以能度過這樣一段悠久歲月的主要原因。

我有很多想說的話，但不須訴諸話語。
想告訴他我擴大部屬，獲得了即使和整支大魔王軍相比也首屈一指的力量。

和他說我讓無數天界派來的刺客墮落，使其淪為惡魔的事。
說之前有以打為單位結黨襲來的人族英雄，而我在他們睡夢中就將他們擊退了的事。
以及那個前任大魔王的女兒，原本連渴望都沒有的小丫頭卡儂當上了新一任大魔王的事。

築起數千數萬的死亡，甚至拋下流動的時光。
我誕生時在世的魔王，現在已經一個都不剩了。
熟人、朋友、敵人都死了，又有新的出生，接著又死去。
時光連感情都能磨損，而父親甚至對此不屑一顧，是天生的墮落之王。

而由至高無上的魔王創造出來的我，當然是最強的惡魔。
我跪在父親身邊，垂下了頭。
這是覺悟。我將在今天當上魔王，不會再有第二次敗北了吧。不，就算是敗了──


──我也不可能下跪。


這就是我，「傲慢獨尊」哈德•洛達唯一能回報父親的事。



「您辛苦了。讓我們結束吧。恕我冒昧，將由我來見證您的死亡。」



「……這樣啊。」



──所以，至少請維持至高無上的狀態滅亡吧，「怠惰」雷西。




第三話 適合作為謝幕


怠惰的技能涉及許多方面。
但這同時意味著，不做到那樣的程度，是無法獲得「怠惰」的。
說起來，由於不用戰鬥也能滿足渴望，所以「怠惰」幾乎沒有適合戰鬥的技能。
怠惰的技能很少被人使用，但我有經驗。我有為了這個時刻，為了這一瞬間而累積的鑽研與自信。
全身都充滿了力量。雷西輕易消滅了暴食之王的這項事實，使我的力量又有了提升。

不須發出戰鬥開始的信號。
支撐巨大天篷床的床腳因迸發出來的力量餘波而折斷。
在床舖大幅失去平衡的瞬間，我以裂帛般的氣勢刺出。
踏出一步使床陷落，拳頭很輕易地往雷西的頭刺出。傳來像是某種東西折斷了的啪嘰聲。
衝擊波吹飛了天篷的柱子，雷西的身體宛如紙片一般飛了出去。

一陣轟鳴。
整座建築物大幅搖晃，像是影寢殿在發出慘叫。
拳骨發出聲音，手上留有確實擊中了對方的感覺，但觸感很硬。至今的戰鬥，幾乎都是第一擊就能決出勝負。
沒有被他閃避，絕對是直接擊中了，但雷西的氣息並沒有消失。
我那一刺輕易地貫穿了為了不讓莉婕燒掉而精心布下的結界，甚至穿透了牆，還不隻是一道或兩道。
眼前是一片深遠得望不穿的空洞黑暗。雷西寢室周圍沒有其他人的房間。

我踩上床舖的殘骸。
狀態極佳。在我達成傲慢的路上沒有任何阻礙。盈滿全身的力量是我修行的集大成，同時也是我和主人累積的歷史。
現在的狀態完全足以挑戰至高無上的存在。

我深深呼出一口氣，接著再吸入。
不能給怠惰時間。就算將他切成碎片，隻要核還在，他應該就能輕易再生吧。
我踢向地闆，速度瞬間達到最高峰。

比任何人都快的速度。
比任何人都強的力量。
──為了飛得比誰都要來得高。

這就是傲慢的原罪。
不需要武器，隻憑自己的身軀就已經十全十美。

視野以超越音速的速度流動，我的身體化成一道光。
我踏破黑暗，雷西呈大字形躺在地闆上，距離我和他肉搏，隻剩一秒不到。

我順著助跑的氣勢踢飛他的頭。沒有擊中的感覺，被閃過了。不對，是消失了。
怠惰的瞬間移動技能，是一個可以在自己的勢力範圍內自由轉移位置的技能。這也證明我的動作確實被他掌握住了。
但即使如此我的力量依舊不會動搖，這都在預料範圍之內，要是連這點程度都辦不到的話還算什麼至高無上。

氣息在我身後，在我感覺到之前身體就已經動了。
這是我重複了無數次的動作。

我加速上踢。腳尖刺入雷西的頭。
我知道，我知道他在想什麼。我跟隨了他數年、數萬年、數十萬年，使得我能讀懂誰也不明白的怠惰之王的心思。
隻有我能明白他那沒有人懂得的行動理論，就因為是我，所以才能明白。
天花闆的結界被我的臂力打破，空出一個巨大的洞。有頭那麼大的水泥塊嘩啦啦地崩落下來。

身體沉了一下。怠惰的技能將惡魔擁有的渴望化為重量，給我銬上枷鎖。
我早就知道會這樣了，不可能會對我生效。我發動「超越」，輕鬆將其破除。

怕的是他的頑強性及生命力。
我剛剛的攻擊所造成的傷害應該足以消滅普通魔王，但他還能毫無障礙地使用技能，這樣的VIT正是怠惰的特長。
既然如此，那就用更強的力量從正面將其攻破。不對，是必須正面將其攻破，這樣才能說是真正超越了他。



「……好痛……」



被穿透的洞中洩漏出一道慢吞吞的聲音。
我沒有餘力回應他，隻是不斷集中力量。
遠距離戰是下策。怠惰的耐受性不會輕易被擊破。

身體僵硬了一下。
技能從正對面施放過來。這是魔王所擁有的魔眼的力量，我輕鬆超越了它。
我怎麼可能被區區魔眼束縛住。

長期戰對我有利。
怠惰的惡魔動得愈多，力量就會愈減弱。
但我不打算就這樣等他的能力下滑，我要在至高無上的存在還是至高無上的狀態時葬送他。
調整呼吸，我穩穩踩在地上，將力量集中在丹田。



「我要過去了。」



身體化為子彈。
我一個跳躍就輕易破除結界，地闆因反作用力而大幅凹陷。

身體隨著爆發性的能量跳進天花闆上的洞裡。
映入眼中的是埋在一堆瓦礫當中的雷西身影。他眼中含淚，按住傷口已經消失了的頭部。
我瞬間將距離拉近為零，他見狀變了一下表情。依舊沒有絲毫能稱為殺念、殺氣或鬥志這樣的氣息。



「喝啊啊啊啊啊啊啊！」



「唔……」



氣勢、咆哮。
我以全身的力量發出刺擊。
雷西的表情首次扭曲了，同時他身前出現了一道透明的薄牆。
這是設置提高防禦力的結界的怠惰技能。

沒用的，這我也早就已經知道了。
在我拳頭擊中的同時，結界沒產生多少阻力就如同玻璃一般碎裂。
既然我已經超越了，結界就沒有任何意義。

魂核使熱能在全身循環。
就在拳頭即將粉碎雷西的下顎時，他的身影消失了。
真是個麻煩的技能。不過這個技能同時也包含了「移動的怠惰」這一項矛盾。
使用這個技能，是使怠惰的力量變遲鈍的主要因素之一。



「……我做了什麼嗎？」



沒有必要問，對話不可能有交集。
我對身旁傳來的聲音反手擊出一拳。
雷西用手臂防禦這一拳。
骨頭軋軋作響。
原本怠惰對痛覺就很不敏感，而怠惰的技能當中更有一個能完全隔絕痛覺的技能。雷西應該是用了那個技能吧，他臉上已經看不到痛楚。
而那些傷，以雷西的生命力來說，應該能瞬間治好吧。



「父親，請您歇息吧。」



「……嗯。」



他一臉「這傢夥在說什麼啊？」的樣子點了點頭。
他根本沒在聽，無法溝通。
立足點不穩很難做出踢擊。我對緊緊握住的拳頭施以強化身體的技能不斷揮出。
雷西就這樣架著手接下這一招。
對「怠惰」雷西而言，並不存在戰鬥理論這種東西，他的攻擊手法很單純。
那就是──靠力量壓制。
以他那遙遙領先普通魔王的巨大力量──靈魂的聚集體。
在此，普通的技術是沒有意義的，同時也不存在使用技術這樣的想法，這是超人一等之輩的思考方式。

肉眼都看不清楚的拳擊餘波瓦解了四周的牆。
每擊中一拳，雷西的手臂都會發出令人不悅的聲音。

我占上風。
但他的表情看起來完全不痛不癢，這種程度的打擊就算能消耗他的力量，也無法成為決定性的一擊。
太硬了。不過這種事我打從一開始就明白了。
我壓制怠惰之王的這一項事實使「超越」變得更強，身體深處湧出了更多的力量。
接著，我的踢擊終於打穿了他的防禦，雷西大幅吹飛出去，穿破了最後一片天花闆。

鮮紅如血的天空，構成影寢殿的黑色建築物──堡壘映照在整片視野當中。

我穿越瓦礫來到室外。
每天我都會從塔上眺望這裡。雖然這裡比塔低，但此處的景色也非同小可。
這幅或許早晚會消失的景色，總是令我感覺到覺悟。
負責戒備的士兵慌慌張張地跑到突然衝破地闆出來的我身邊。



「您……您怎麼了嗎？哈德大人。」



「不須在意，回你原來的崗位。」



「是……是，遵命！」



一切都很無趣。
我一邊緩緩瞭望整座堡壘，一邊走向趴伏在地面的雷西身邊。



「父親，您不覺得這很美嗎？」



「……嗯。」



他仰視著天空，我應該永遠無法理解他的心理吧。
所以這不過是一廂情願。
黑色的混濁眼瞳仰視著我。
那是一雙不帶感情的眼睛，像腐爛的魚眼睛。就算到了這個地步，他的眼中還是不帶殺意。



我將手併攏，做出手刀的形狀。



「下一次我就砍了。」



「……投降。」



「…………」



這一切都不過是我過去經歷過的經驗。
以打為單位的魔王被他的言行及怠惰的舉止所惑而滅亡了。
但隻有我，隻有身為他兒子的我才能明白，這傢夥是個該認真的時候就會認真的男人。
根本不需要鬥志或殺意這種東西。雷西隻會為了偷懶而使用力量。

所以他還沒有逃。明明他隻要用瞬間移動飛一大段距離，就能暫時逃脫。
──因為他覺得此時從我這裡逃走也沒有任何意義。

沒錯。
這就是他雖然身為「怠惰」，卻也是一名王者的證據。
如果想逃，也是可以逃走的。那也是敗北的證明。
但父親不會逃。
雖然不想戰鬥，但因為很麻煩，所以就先滅了他吧。

這種覆蓋掉眾多惡魔鬥志的不純動機正是其渴望的證明。
這種和普遍認為的怠惰形象之間的差異使得惡魔及魔王接連滅亡。我從以前就一直仔細觀察著這個過程。
現在雷西的力量也正在逐漸減弱。隻是因為有龐大的積蓄所以沒注意到罷了。他的力量雖然趨近於無限大，但絕非無限。
要是我撤退，再以萬全的身體狀態挑戰他，應該能在更有利的狀態下進行戰鬥。

但這種選項是不可能的。因為會比較有利所以先暫時撤退？
為什麼我得因為這種程度的理由而暫時撤退！



「……哼，沒有必要這麼做。我不可能會敗北。」



「……嗯，你是最強的。」



燃燒的魔界太陽以血一般的赤紅光輝照耀著我們。
這是從我被創造出來之後一直持續至今的景象，同時應該也是我還沒被創造出來以前雷西就一直看著的景色。

雷西一臉麻煩地說道。
與此同時，力量的聚合體從上空揮落下來。

「空之右手」及「空之左手」。

與手臂連結的念動能力。這是為了不用移動也能取得遠處東西的無聊技能，但這個技能以其巨大的力量作為後盾，化為明確的威脅，要將我擊潰。
在此同時，力量聚合體煙消雲散了。這個技能我也早就「超越」了。我早就做好了萬全的準備。

雷西明顯皺起眉頭。



「……真麻煩。」



「……哼，父親總是過得太輕鬆了。」



我想就算在他那永無止盡的生命當中，幾乎所有技能都失效的經驗應該也是第一次吧。
我則是相反。「傲慢」因其傲慢的緣故，幾乎所有技能都是眾所周知的。戰鬥對象時常會對我方採取對策，而我一直以來都直接將他們盡數擊潰。
父親隻是漫不經心地生活至今。這項事實是多麼的沒有作為啊。

我隻跨出一步就接近了敵人，以全力踩碎他的頭，感覺有擊中，但沒有碎裂。
我就這樣用手刀朝他的肩膀猛砍下去。
像在砍金屬一般，感覺很鈍。由於這太硬了，反而是我的手掌軋軋作響。
傳來潮濕的冰涼觸感。雷西擡頭以不包含任何意義的眼神看向我，又朝肩膀看去，發出短促的慘叫。

有效，我突破了他的防禦。
肩膀上打穿了一個洞。我甩掉沾上的血液，朝他接連擊出。

雷西消失了，不過我在戰鬥中昂揚的精神瞬間感知到雷西的位置。
後方十公尺。這點距離我瞬間就能穿越。

我轉身擊出手刀。
紮進雷西正想擺出架式的手，鮮血飛舞。

太慢，太慢了。
他應該是有看見，但以他那副很少活動的身體想必是閃避不過的。
除非他使用消耗很大的瞬間移動。

我讓從正面襲來的「空之手」失效。
既然到了這個地步還在用這一招，他果然是沒有其他攻擊技能嗎？

我防備他是否會使出未知的力量，但他沒有要發招的跡象。
想必也是如此。惡魔的技能也是有一定的規則的。不可能防禦跟攻擊都很出色。
何況怠惰的技能幾乎都是為了能怠惰過活的自動發動（passive）系技能。
雷西或許是覺得就算沒有痛感，一直接連受到攻擊也不太妙吧，他又消失了。

我感覺到巨大的力量移動到塔頂了。
移動到影寢殿當中最高的那座建築物上。
雷西躺在圓錐狀的屋頂上俯視著我，他的眼睛果然還是一副很想睡的樣子，這也就是說，他毫無破綻。

距離數百公尺遠，這種程度的距離根本等同於零。

就在我要朝他接近的那一剎那，我聽見一種穿透堡壘的奇妙聲音。

四周有褐色的物體站了起來。
別說是表情了，這些褐色的頭上連眼睛、鼻子、嘴巴都沒有。
細長的身體，以及同樣修長的四肢都是土製的質感。整體看來可以勉強得知這是照著人的形狀塑造的。
雖然魔界十分遼闊，但也應該沒有這種形狀的惡魔吧。

能創造出會成長的人偶的技能。
雷西之所以會被叫作斯洛特道茲的技能。



「殺戮人偶」



我回想起剛出生時的自己，皺起眉頭。



「……哼，真無聊。」





我能將雷西本人逼到絕境，剛出生的人偶根本不可能敵得過我。

即使──

我看向周圍一片被創造出來的人偶「們」，他們既沒有感情，也不會感到疼痛，連思考能力都沒有。

──創造出來的數量有數百具之多。



人偶以和他們身上氛圍不符的敏捷動作撲了上來。
我用手刀貫穿近距離創造出來的人偶，一刺兩斷。
雖然人偶有抵抗，但這種程度根本不值得防禦。
我確認手刀上沾染的褐色物質。



「……土……不對，是以沙子製成的人偶嗎……」



他應該是用積在堡壘上的那一點沙子為基礎創造出來的吧。

的確，能在一瞬間產生這麼多的數量是一種威脅。
但竟然會為了這種無聊的事而耗費自己的力量，若換作是我，是絕對不會選擇這麼做的。
就算我隻剩下這個技能也一樣。

我擡頭看向高高在上的父親。



「……父親，這是您最後的掙紮嗎……」



先出生的我不可能會輸。
以「傲慢」的特性來說，這也是必然的。
襲向我的沙人偶速度的確很快，實力也不弱。
但終究也隻是這樣罷了。他們既沒有渴望，也沒有經驗。
不過即使如此，要打敗這麼多數量也很麻煩。

我闔上眼，發動技能。



「傲慢的重壓（hard pressure）」



這是傲慢的高階技能。
是一個能強制他人下跪的無聊技能，但也是個能有效消滅弱者的技能。
無數沙人偶承受不住重壓，趴伏在地。

我踩碎了眼前人偶的頭顱。
真無聊。還是說他以為，這種程度的數量就能打敗我？
就算他創造出萬人軍隊也不可能。



「……父親，我現在要過去了。」



將力量集中在腳上，使魔力循環。我並沒有感到疲乏，在石階上大力一蹬。
我擁有強大的身體能力。拋下伏在地面的沙人偶（弟弟們）及地上的一切事物，視線一口氣向上升高。

──我早在很久以前就能飛到任何地方。

就算不借助父親的手也能辦得到。符合我被父親創造出來的身分。

我抓住塔尖減輕作用力，踩碎屋頂站穩腳跟。
躺著的雷西以前所未見的敏捷速度捕捉到我的身影。不過就算這樣還是太慢了。
這時我的手掌已經輕易地貫穿了父親的左胸──也就是惡魔的心臟•魂核的所在位置。

雷西的眼睛因驚愕而扭曲，看向自己的左胸。



「晚安，父親。接下來就交給我吧。」



「……嗯……」



惡魔的心臟確實在手中碎裂了。
領地（zone）消失了。

我抽出手掌，墮落之王緩緩倒下。
就這樣，像枯葉一般朝著塔底掉了下去。

我超越了。但現在完全沒有成就感。
我的本能理解到，我已經突破最後一道牆，滿足了「傲慢」的渴望，達到魔王（demon's lord）境界了。

力量盈滿全身。

不過至少現在，讓我為偉大的怠惰之王默哀吧。
為支配一切，如今已亡故的吾主默哀吧。
這正適合作為謝幕。




第四話 ……真無趣


這世間的一切都不過是些微不足道的事。

卡儂那個小丫頭竟然能當上魔王，真是個無可救藥的世界。而別說是天界了，現狀連鎮壓魔界都還很費事，真是太糟糕了。
我連至高無上的主人都擊敗了，我已經沒有敵人了。
如果是現在──我一定連神都能殺掉。

我握緊力量增強了的拳頭。
過去由於無法當上魔王而停滯的傲慢技能樹以驚人的氣勢成長著。

知覺範圍擴大了。
我新獲得的技能「混沌的領地」一口氣充滿了主人消失了的影寢殿。
和父親施放的怠惰魔力不同，傲慢的魔力像是要由上而下地將人壓碎一般。
不過這當中還是沒有昂揚感或其他任何感覺，連成就感都沒有。

明明已經沒有任何人在我之上了。



「……哼，一切都很無趣。」



這片魔界當中已經沒有人是我的對手了。
就算是目前公認最強的魔王•「破滅」卡儂──也敵不過我這個知道她童年時期的事的人吧。這對傲慢來說是壓倒性的優勢。

與我擦身而過的惡魔們看見我便跪下垂首。
沒用的東西。也不增進渴望，隻會滿足於別人給予他們的東西，一群蠢貨。

我達成傲慢之後，目標隻有一個。
我站在門前，沒有任何人阻撓我。
謁見室。這是特別豪華，而又幾乎沒有人踏入過的房間，是為了影寢殿的主人而設的。

我漫不經心地打開門。尚未有人坐過的寶座沉寂地立在那裡。
這是以魔界當中也甚為稀有的金屬為材料，由熟練的工匠耗費長久的歲月構築而成的寶座。
應該是有定期打掃，上面一塵不染，和吾父一樣充滿了宛如在沉睡般的寂靜而又靜謐的氣息。
我毫不遲疑地坐上那個從未有人坐過的位置。寶座很硬，十分冰冷。
魔界裡已經沒有敵手了。我也沒有興趣欺負卡儂那個小丫頭。

我將手撐在扶手上，靜靜思考。



「魔界裡沒有敵手了……那要去攻打天界嗎……」



想起擁有純白羽翼的可恨神之尖兵。
他們在性質上對惡魔有很大的優勢。而我要從正面將他們擊潰。應該至少能打發一點時間吧。

接著，讓我的名字直達天界，響徹四方萬裏吧。
以及過去曾經存在過的偉大墮落之王的名號。

我閉上眼幻想那個時刻，接著門就被人粗暴地打開了。
進來的是有著通紅秀髮，名喚莉婕•布拉德克洛斯的惡魔。同時也和過去的卡儂一樣，擔任過父親的監察官。

她擁有像是將烈火具體化了一般的火焰眼神，以及氣勢逼人的容貌。
是個竟然命令我留下任務失敗了的戴奇和米蒂雅的性命的愚蠢女惡魔。
她應該已經知道我達到魔王領域了，意志卻沒有絲毫動搖，該說真不愧是她嗎？



「……！哈德•洛達，這究竟是……」



「……哼，父親駕崩了。」



「駕崩！『怠惰』雷西駕崩！到底發生了什──」



真是個說廢話的女人。終究隻是侍奉父親時日尚淺的惡魔啊。
父親不可能被我以外的存在打敗。



「是我殺了他。去告訴卡儂那個小丫頭吧。雷西大人的威勢……將由我來繼承。」



我隨意發動了魔王的技能•魔眼。

莉婕的身體被看不見的力量束縛而僵硬。這是能束縛比自己低階的人的行動的能力。如果是「傲慢」那就另當別論，但如果力量差距這麼大，是逃脫不了的。
原來如此，這就是「魔王的魔眼（evil eye）」啊。這是我第一次用，不過還真是個無聊的技能。
敵對勢力就是要以自己的手來使對方折服才有意義。這個技能和我的性情不合啊。



「這是……魔王的技能！唔……哈德•洛達，你難不成殺了自己的君主──」



動作被束縛，但莉婕還是激動到身體痙攣地散發怒氣，發出吼叫。

這是理所當然的。弒君，這正是傲慢的夙願。
就算殲滅再多小角色也沒有意義。就是要超越比自己高階的人才是傲慢本色。



「真是個缺乏理解能力的女人。我已經說了是我殺的。可不許再犯了喔？去告訴卡儂，別勞煩我動手。」



「……為什麼雷西大人會被你這種人殺掉。」



真是個執拗的女人。

我起身使用技能。
當上魔王後獲得的技能一定能在將來的戰爭中發揮重要的作用吧。雖然我不可能會輸，但先鍛鍊起來總是好的。
萬一輸了，會使父親的威風掃地。
在發動技能的同時，思考速度一鼓作氣地加速了。世界靜止了。
身體很輕盈。我僅僅跨出一步就接近了莉婕，就這樣抓住她的脖子提了起來。她的視線瞪著我剛才所在的位置。
技能效果結束了。莉婕像是現在才發現自己被人掐住脖子一般，表情染上驚愕的神色。



「唔……什──呃……」



「我應該已經說過了，不許再犯……哼，這種程度就能當上監察官首席，水準真是下降了啊。」



脆弱，太脆弱了。和雷西大人相比，這個世界是多麼地脆弱啊。
脆弱到像是隻要稍微施加力量就會輕易折斷。

莉婕的臉染成紫色。憤怒的火焰延燒到我的手臂，但連卡儂的火焰我都超越了，這不可能對我起效用。

……哼，真無趣。連殺的價值都沒有。

我就這樣單手將她朝牆扔出去。我已經手下留情了，想必不會死。
莉婕還有通報卡儂的任務。

一切事物都很遲緩。
這就是傲慢魔王的技能。

「孤高之地（only lord）」

這是能讓知覺速度大幅提升，將世界納為己有的技能。
這是擁有鍛練過的肉體才有意義的傲慢最高境界。

我坐上寶座，幾乎在同時，被我扔出去的莉婕衝破了牆壁。
影寢殿中最堅固的謁見室可能也實在承受不住了吧，房間大幅晃動，石屑紛紛落下。

影寢殿是吾父的墓碑。
必須重建一座取代影寢殿，屬於我自己的城。
軍隊也需要重組。


米蒂雅和戴奇都不在了。
不過事到如今，隻要由我一人出戰就夠了。
因為之前軍中之所以會有三支軍隊，主要是為了代替不曾親自出戰的父親顯示其威嚴。



「……將世界納入我手中啊。」



我看向自己的手，這隻成長到能殺死墮落之王的手。

世界有多大的價值？
等我獲得了以後就能得知嗎？過去的傲慢大魔王是抱持什麼樣的想法而打算取得天下的呢？
在我耳裡這實在是一件微不足道的事，不過好吧。
稱霸全世界，使我的名字廣為人知，以此作為暫時的目標也不錯。



「……哈德大人……」



「進來。」



有人客氣地敲門。
我早就知道她的存在。魔王的知覺比惡魔廣得多。不過就算我還沒當上魔王，應該也會察覺到吧。

那股氣息動搖到我能輕易察覺。

臉上有些僵硬地走進室內的人是希蘿。
傲慢的惡魔。她是執掌色慾的蘿娜的妹妹，同時也是用和我不同的手法在傲慢的道路上奮勇前進的女人。
她也不知道是為了什麼樣的理由，從很早之前就在我身邊服侍，是個不同於軍人的惡魔。
或許是因為門打開了，又或者是因為牆上破了個洞，極為冰冷的空氣流了進來。

希蘿不知道是不是因為覺得冷，顫抖著身體小聲說道。



「……您打敗了雷西大人呀。」



「嗯，雷西大人很強。」



「……恭喜您，魔王閣下。我希蘿將竭盡全力侍奉您。」



隻有表面功夫的稱讚話語。從她那戰戰兢兢的表情當中，隻能感覺到恐懼的情緒。
我不需要沒有誠意的話語。我本來就不是為了得到讚揚而打敗父親的。



「……哼，不要說這些無聊的話，妳找我有事嗎？」



「是……是！」



她跪在我面前，臉色蒼白，眼中含淚。

我不用看都知道，她的手腳正微微顫抖。
真是個沒用的惡魔。對高於自己的人抱持敬畏也就罷了，如果抱持恐懼，那就超越不了了。
這對傲慢來說也是一種禁忌。雖然就算她不恐懼，我也不覺得這個連鍛練都沒多認真做的女人作為一個惡魔能有傑出的成就。



「其實……那個……」



「簡明扼要地說。不準再犯了。」



希蘿喉嚨微顫了一會兒，然後像是硬擠出來似的說出了話。
濕潤的眼神，以及像是祈求般的手勢。從她的舉止可以看出遲疑和諂媚。



「……我放米蒂雅逃走了。」



「……這樣啊。」



就算聽見這句話，我卻連怒意都升不起來。
連失望都沒有。我已經變得不會失望生氣了，僅此而已。
若換作是打敗父親之前的我，情緒會不會多一點波動？不，這種設想也是沒有意義的。

我睥睨希蘿。希蘿接收到我的視線，稍微向後退了一下。
竟然放過那麼虛弱的嫉妒惡魔，居然連這點命令都聽從不了。
失敗。這對我來說是最不能原諒的。就算對方和我一樣是傲慢惡魔也一樣。就算失敗的隻是一件微不足道的小事。即使我心中湧現的情緒隻是「無所謂」。

我從寶座上下來，站到希蘿面前。
我知道她臉上浮現的恐懼的真面目是什麼了。
那是我在長久的生命當中見過無數次的……獵物看掠食者時的眼神。

這是個聰明的女人。
在這個領域方面她比姊姊還要機靈多了。
而她的決定也是正確的。
若是敢欺瞞我而逃亡，就算她逃到地獄的盡頭，我也會追上並將她殺死。
我會確實地殺死她，以悽慘的方式殺死她，用令她後悔自己誕生於世的方式殺死她。

不過既然她自己呈報，那我可以讓她一擊斃命。



「我就聽聽妳的遺言吧。」



希蘿回應我質問的答覆，並不是祈求我饒命。
她以顫抖的聲音說出令我意外的話。



「……還請您再告訴我一件事。哈德大人現在連雷西大人都『超越』了，那您接下來打算做什麼呢？」



做什麼？怎麼做？想怎麼做？想做什麼？
我一時語塞。明明我早就決定好要怎麼辦了。



「……哼，這還用說嗎？我要將這個──」



──世界掌握在我手中，讓我和雷西大人的名號響徹四方。
我正打算這麼說的那一刻，希蘿小聲打了個噴嚏。
我皺起眉頭。希蘿看到我的表情，連忙向我解釋。



「十……十分抱歉，總覺得這裡──好冷……」



希蘿抱著自己的手臂顫抖著身體，但不是因為對我感到恐懼。

這時我才注意到。
確實很冷。不知不覺中，地闆上降了滿滿一層霜。由於我達到了魔王領域有了抗性，所以之前沒有注意到，但室溫已經降到冰點以下了。
雖然現在是冬季，但離隆冬時期還很遠，過去室溫也不曾這麼冷過。

是因為牆上開了個洞嗎？
不對，謁見室離那個洞很遠，而且一直到剛才為止應該都沒有這麼冷。
這明顯是異常狀況。



「……奇怪。發生了什麼事？」



就算回顧我這十幾萬年的生命，也應該沒有發生過這樣的事。
當上魔王的我和希蘿不同，對寒冷有抗性。這種程度並不是問題。
但也不能置之不理。

希蘿又接連打噴嚏，像是想解釋一般，再次如此說道：
「……今……今天真冷呀……」



「……別說傻話了。大白天的氣溫怎麼可能降這麼多。」



何況若隻是自然現象的程度，就算是普通惡魔，也擁有足以對這樣的氣溫變化不屑一顧的抗性。
我在自己設下的領地中四處探查。
但才剛開始使用的技能果然還是用得不怎麼順手。離得愈遠，感覺就愈稀薄。
異常氣象？雖然確實是冬天，但這──

衝破牆壁的莉婕終於站了起來。她的頭髮因為頭上流下的血而黏在臉上，但從髮絲間的縫隙仍然可以看見銳利的目光及鬥志。



「哈德•洛達，我是不會認同的。你竟然殺死君主──」



「……哼，我並不打算取得妳的認同。」



一切決定權在卡儂手上。
而就算卡儂不承認，那就由我來支配一切即可。
通紅的火焰纏繞在莉婕身上。冰霜瞬間蒸發，消失在空中。
這是憤怒的高階技能。



「炎神的加護（bless of flame）」



真是沒用的能力。
連魔王領域都尚未抵達的妳，終究無法對我造成任何傷害。
這是單純的魔力差距。除非差距真的很大，否則「超越」的技能是無法顛覆的。
視線與視線碰種。和卡儂相比，她的憤怒是多麼地淡薄、多麼地矮小啊。妳的憤怒欠缺一種名為分量的東西。

希蘿顫抖著湊到激動的莉婕身旁。
以她的立場，我還以為她是想求救，結果她就這樣開始取暖了。
我驚訝地看著這一幕，而莉婕也和我一樣。她瞪大眼睛看向蹲坐在自己腳邊的希蘿。



「……妳在做什麼？」



「……嗚……好冷……」



希蘿瑟瑟發抖地用火烤著手心，她這副模樣以這個狀況來說看起來根本就是在開玩笑，但她本人卻是很拚命。
不過確實──和方才相比，氣溫又下降了。
已經不用管莉婕了。反正我瞬間就能殺死她，而且她的攻擊都不過是卡儂的劣化版。我已經超越了。
不過這股寒氣有點奇怪。這是我藉由累積的經驗打磨出來的第六感。
希蘿還一邊抖著擡頭看向我。



「……哈德大人，您真的有給雷西大人最後一擊嗎？」



「我已經弄碎了魂核。雷西大人確實已經駕崩了。」



身為心臟的魂核一旦被弄碎，惡魔就無法存在了。



「那為什麼會這麼冷……我覺得這一定有某種關聯……」



不過我也能理解希蘿所說的話，她說得沒錯。
在這種時刻，實在讓人無法認為這其中沒有關聯。
但怠惰應該沒有能使氣溫下降的技能。至少在我至今的生命當中，從未有過。
不對，說起來，惡魔的渴望及能力當中，就算有憤怒的火焰，也絕對沒有冰這樣的能力。

我皺起眉頭，在這一瞬間──我感覺到令人難以置信的東西。
像是被人將冰柱放入脊梁般的冰冷衝擊從腳底往上竄。



「……我的『領地』居然被突破了……」



「……嘻嘻嘻，看吧～都是因為您沒有好好確認雷西大人是不是真的死了……哈啾。」



「……虧妳這種時候還笑得出來……」



氣息被塗改了。
從壓迫似的沉重氣氛──轉變成像要結凍似的抑鬱昏暗氣氛。
這絕對不是我所熟悉的父親的「怠惰」氣息。
不是貪婪也不是色慾也不是暴食也不是嫉妒也不是傲慢。

莉婕扭曲了臉龐。



「這種……氣息……是什麼……」



「這是哪種魔王……不對，這是魔王嗎？」



在我醒悟的那一瞬間，我的腳已經擅自奔馳了出去。
視野飛也似的流動著。我知道。就算領地被人破除了，我仍然能知道這股力量的源頭在哪裡。

我對莉婕和希蘿都不感興趣。
我怎麼可能會對隨時都殺得了的存在感興趣。

影寢殿降下了銀色帷幕。
明明是在城內，卻能看到積了一層白雪，天花闆上掛著一排排巨大的冰柱。
以及──臣下們靜止的身影。
我伸手碰觸慘白著臉露出驚恐表情的部下們的身體。

很冰──已經完全凍住了。
他們似乎十分驚慌，維持瞪大眼睛的狀態靜止了。像是還活著一般，瞬間凝固了。



「……哼，這不是自然現象啊。」



從中感覺到的魔力和突破我領地的魔力是屬於同一種性質。
怠惰也好貪婪也好色慾也好暴食也好嫉妒也好傲慢也好，甚至連擁有和它相對立性質的火焰的憤怒，都一律平等。
愈是接近那股力量，氣溫就愈降愈低。同時，像雕像一般凝固了的臣下數量也愈來愈多。
我在前進的半路上發現了熟識的惡魔，我一時停下腳步。

是蘿娜。她以溫和的表情推著推車凍結了。
她的臉上沒有恐懼，是尚未感覺到恐懼，就被瞬間凍結了嗎？應該是愈接近力量的源頭，寒氣就愈是增強了吧。
還沒來得及感覺到寒冷就被凍住了。

真是驚人的威力。
這是能與憤怒的火焰匹敵的威力。
能與暴食的波動匹敵的範圍。
靈魂因為這股力量而充滿鬥志。

真有趣。
適合作為我當上魔王後的第一位敵人。
我早就知道力量所在的前方會是什麼東西。
這不是在學希蘿說話，但能使用威力這麼大的技能的對手，除去外部人員的可能性的話，在這座影寢殿裡隻有一個人。
不對……應該是過去隻有一個人。



空氣明顯很冷。抗性技能正在逐漸被打破。要是在這裡站久了，就算是我，也會結凍而動彈不得吧。
我終於來到了力量的源頭。
來到「怠惰」雷西……父親的寢室。來到這間現在應該已經沒有人的寢室。
門的表面被凍得蒼白平滑，就像鏡面一般。像是在拒絕我。
不過終究隻是結凍了，我毫不遲疑地以暴力手段打穿了結凍的門。

室內像是時間凍結了一般，十分安靜。

映入眼簾的景象使我感覺到自己的心在騷動。
眼前是粉碎的床以及天花闆上的大洞。
所有東西都被冰霜覆蓋，在這結凍的極寒之地當中，隻有一名男子抱著膝蓋坐在安樂椅上。

我根本不可能看錯，那是我應該已經確實捏碎了魂核的父親。
他安靜得讓人不知道他是否還活著。
我正不由自主地想向前跨出一步，但又反射性地將腳縮回來。
我低頭望向自己的腳，睜大了眼睛。



「……這……究竟是……」



腳完全結凍了。
沒有感覺，連疼痛都沒有。就像是無機物一般，光滑的表面奇怪地反射著光線。
我用手掌輕輕碰觸，非常硬，並且很冰冷。手掌由於這太過冰冷的寒氣而隱隱作痛。
我甚至沒來得及意識到。會把腳縮回來隻是因為我至今累積的戰士直覺。
基本上，抗性方面的技能受到愈多該屬性的傷害，就會愈加成長。我因憤怒而有了耐火抗性，但冰屬性還隻有低階抗性。
要說為什麼──那就是因為，惡魔所擁有的七種原罪技能中，至今尚未有冰屬性的攻擊。

我忍不住嘆了口氣。



「父親……你這張王牌還真過分。」



直到剛才為止我都沒有想過會有這樣的力量。不對，這種力量很明顯地──和怠惰的方向性不同。
呼出的氣息瞬間結凍，化成細小的冰珠掉落在地闆上，發出細微的聲音。

我早就做好覺悟了。我並沒有抱持那種因為無法理解就退縮的覺悟來挑戰至高無上的存在。
我朝室內踏入一步。這是一個接近絕對零度的銀色世界。清廉的空氣當中沒有聲響，也沒有塵埃，沒有任何事物。
在我半結冰的腳踩到地面的那一剎那，冰瞬間開始侵蝕。
果然如我所料，室內的溫度和房間外根本不能比。空氣自不用說，連地闆也是如此。總之這裡應該可說是一個結界吧。



「……不過，這才配當我的主人。」



沒錯。我之前就覺得贏得太輕鬆了。我那時就覺得，他應該不止這個程度。
畢竟戰鬥結束之後，我發現我身上毫髮無傷。
逼近到大腿的冰凍侵蝕停下來了。

我怎麼可能被區區結界打敗。
隻有這份傲慢（pride），是這座死亡世界中，唯一構成我的東西。

我每踏出一步，那股寒氣的波動就在燒灼著我的皮膚。實在太冷了，冷到像火焰一樣燙。
其威力甚至不低於憤怒的火焰。領地甚至不允許反抗，這座一切都凍結、靜止了的世界，正是父親的世界。
這是一座我剛獲得的速度及力量都無法適用的殘酷世界。

若我不使上所有的力氣，應該會瞬間化為冰像吧，就像室外那些惡魔一樣。



「……哎呀呀……真無趣……」



不過，正面將其攻破，才符合我的傲慢。
在我的傲慢面前，不需要策略這種東西。

我回想起一段記憶。
那唯一一位，立於我之上的絕對性創造主。
不論外貌及舉止是多麼地怠惰都無關。
力量。隻要有力量就行了。
啊啊，你看吧。這是多麼強力，多麼地美啊。
就算包含廣闊的魔界及天界，也不會有比這更完善的美了。
正因為如此，才有意義。



「──而我將超越他。」



在這片萬物凍結的世界當中，我的聲音究竟有沒有傳達到父親耳中呢？

他還真是不死心啊。
我不知道他是基於怎樣的道理才能在魂核碎裂之後還活了下來，但就讓我再次將他擊落到冥府深淵吧。

我對抱著膝蓋低頭的主人發出宣言。
他那一動也不動的手臂原本就十分白皙，而現在更是超越過去，像冰一般清澈。

和我一樣的黑髮上降下了白色冰霜。
對於這副實在太沒有生氣的模樣，我一下子難以出手。
距離已經隻剩半公尺，隻要伸手就能輕易碰觸到。平常這樣的距離，我隻需花不到一秒的時間。
但他身上充滿一種像是一旦碰觸就會崩塌的虛無飄渺感。

父親緩緩擡起頭。
像玻璃珠一般不帶情感的眼睛就隻是這樣毫無意義地看著我。這是遠比「怠惰」雷西的眼神更具色彩，更為昏暗絕望的眼神。
就連我這個一直跟隨在他身邊的人都是第一次看到這樣的表情。



接著，父親那鮮少張開的嘴巴微微打開，稍微動了一下。

　




Chapter.4 ─憂鬱─


第一話 我遇見了一名勇者


那大概是我所知道的，最古老的記憶。
那是我連魔王都還沒當上，隻是個稍微有點怠惰的惡魔時期的事。
我遇見了一名勇者。那是一名有著一頭銀碧色秀髮的勇者，她的實力以現在來說並不怎麼強，但她有金剛石般的清澈勇氣，以及蘊含銳利如刀的強韌意志的眼神，是我從前世至今所遇見過的最美的事物。
「銀碧」瑟潔，這就是那名勇者的名字。

這是稍微比別人強一點點，稍微有點天賦，而又稍微有點勇氣，這樣的一名少女的名字。
這是明明連最低階的惡魔都隻能勉強打倒，還懷抱著莽撞的夢想孤身降臨魔界的一名英雄的名字。

魔界的惡魔之強遠超於人類。
因此以人類的年齡來說，還隻有十五歲上下的少女孤身挑戰魔界這樣的舉動毋須多加論述，自然是十分莽撞愚蠢的。而她第一個遇見的是我，應該是一件很幸運的事。

銀碧色的頭髮因魔力處於激發態而倒豎。她手中握著一把像是將光具體化了一般的冰冷聖劍。

她背負著光芒，但那道光芒在魔界的黑暗面前顯得實在渺小。
她的目標想必是魔王，所以她會遇上當時尚未成為魔王的我，應該隻是一場偶然吧。

我和瑟潔的戰鬥極其激烈。
我就隻是在原地疲倦地躺著，而一名孤高的勇者自己一個人揮舞著聖劍。如果是戲劇的話，這樣的聖戰大概會被人付之一笑。

勇者瑟潔。
她就隻有意志及氣勢十分充足，但我們之間的力量差距很明顯，她的攻擊力隻能對我造成一點點傷害，而這些傷也一下子就會消失了。我沒有足以殺死瑟潔的攻擊技能，也沒有這個打算，而瑟潔當時的實力也隻能稍微突破我的VIT。
這是一場稱之為惡性循環都嫌愚蠢的，永無止盡的廝殺。這說不定還稱不上是戰鬥。因為我並沒有「勤奮」到會認真應付不會對我造成傷害的人。
但即使如此，那名少女面對這種不管怎麼看都永遠不會結束的狀況，卻還是絲毫不退讓。她這樣的存在方式非常符合勇者的身分，讓我不禁覺得：啊啊，這裡真的是異世界啊～
而同時我也覺得，我應該遲早會被這個刻苦努力，完成鍛鍊，使自己變強後的勇者殺掉吧。

這或許也不錯。我在心裡這麼想著。
她現在確實還很弱，但若是放她走，下次應該會被她殺掉。她身上就是有一種會讓人這麼覺得的氣魄。該說是靈魂的光輝嗎？這確實壓倒了我。

魔王這種東西，總有一天會被勇者消滅。
這點小事，就連前世幾乎沒玩過電視遊戲的我也能明白。立場不同時，對幸褔的定義也會不同。而這應該就是幸福的結局吧。
反正我也不是自己樂意活在這個世界上的。我隻是不想死所以才活著──
──而即使如此，若是為了這名勇者，我應該也能忍受。
我再次和她相遇是在五年後。因為我有在記時間，所以記得很清楚。

瑟潔成長了。
作為一個人類算是很強了，但和惡魔相較之下則不怎麼強。原本隻是連一個怠惰惡魔都殺不了，就隻有勇氣比較出色的渺小人類的瑟潔，現在已經能夠一對一打敗一年到頭都在不斷征戰，宛如身處戰國時代般的魔界將軍級惡魔，成為人類範疇內最頂尖水準的──一把至高無上的劍。
如果以遊戲方面的詞語來形容，她應該算是個開了外掛的角色吧。
不對，這樣的形容對她來說是一種侮辱。我不知道這當中她經歷了多少鍛鍊。她一定再三重複了艱苦卓絕的修練，若換作是我這個懦弱的人，大概才幾分鐘就會叫苦了吧。在這五年當中她經歷了多少冒險，是我這個隻是不斷睡覺的人無從得知的。

我知道的就隻有兩件事，就隻有兩項事實。


瑟潔已經成為了強大的勇者，甚至能和將軍級惡魔打得不相上下。
而我，已經當上了魔王。


這個世間，這座世界，既殘酷又虛幻，而又很無趣。
魔界是弱肉強食的。這代表我的怠惰超越了瑟潔的努力，就隻是這樣而已。
瑟潔那鑽研到極緻的鬥志，以及過去隻能對我造成些許傷害的刀刃，在我們再會的時候已經連我一根頭髮都傷不了了。差距已經擴大到讓她傷害不了我了。

努力不一定有回報。

這種讓人鬱悶的前世法則，在異世界也是通用的。
我已經見識到結果，所以才敢這麼說。

瑟潔在第一次交戰時，就算幾乎無法對我的身體造成傷害，也不應該撤退。她應該要在還能對我造成傷害的那段時間內竭盡一切可能殺了我。那就是她第一次，也是最後一次機會了。而由於身為人類，所以無法從名為壽命的枷鎖中逃脫的她，已經永遠失去這個機會了。
一邊流淚一邊揮舞著劍的勇者的眼睛和我初次見到她時一樣，極為美麗，而又很脆弱。我看著那宛如流星般閃耀的刀鋒，稍微感到睏意，接著便睡了。

當我醒來時，映入我眼簾的是勇者跪著淚如雨下的身影。
聖劍失去光輝，化為普通的鐵棒隨意插在地面。
瑟潔毫髮無傷。這是當然的。因為我根本沒碰她半根寒毛。
但是，不論受了多重的傷，就算少了一兩條手腳也完全不叫苦地堅持戰鬥的勇者，現在就像是普通女孩子一樣，抽抽噎噎地哭泣著。
絲毫沒有浮現半點鬥志的空洞眼神。這樣的絕望，讓憔悴這種形容詞都顯得太過淺薄。
就像是我弄壞了什麼東西一般。

初次見面時，我感覺到的衝擊，我感覺到的感情，應該是「戀愛」。應該是這樣的，我已經不記得了，不過我覺得應該是這樣吧。
但我不記得那位勇者最後怎樣了。我隻知道那顆被稱為「銀碧」瑟潔的人界希望之星的活躍，就在那一刻結束了。


我一直都覺得很不可思議。
這是我轉生之後所抱持的疑問之一。
為什麼其他惡魔會抱持著像是燃燒黑色火焰般的靈魂光輝，去憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒呢？
為什麼就不能單純隻是默默的睡覺呢？
如果隻是想獲得惡魔的力量──明明隻要一直睡就可以了啊。
為什麼要那麼積極行動呢？
惡魔的身體和頂多隻有約百年壽命的人類不同，明明如果隻是一直睡覺，似乎是可以存活幾千幾萬年這樣的漫長時間的。
而我是在很久以後才發現這是我誤會了。

──墮落之王。

經過了數不清的歲月，我就這樣在睡夢中將無數惡魔及勇者、甚至是天使應付過去。不久後，某個人開始用「墮落之王」這種無聊的名字稱呼我，當這個名號流傳開來，廣為人知的時候，我才終於察覺到。

啊啊，這是他們的天性啊。
對他們來說，憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒是他們活著的存在意義，也是其存在的證明。

這很單純。不是不睡，而是不能睡，因為要精煉其靈魂。
也就是說，他們打從一開始覺悟的程度就不同，所以我這個沒有做好半點覺悟就當上怠惰魔王的人是完全無法理解的。就算理論上能明白，還是無法體會。

我什麼也沒在想。力量這種東西，根本就無所謂。我也不打算證明自己的存在。
從我轉生前，還在日本過著和平的生活時，我就幾乎沒有欲求，也沒有興趣。除了最起碼的生存活動以外的空隙皆由睡眠填補，隻有這件事是我的心靈支柱。
不過以活在現代社會的年輕人來說，這應該是很常有的事。我的同事他們如果轉生到這個世界，應該也都會和我一樣，成為怠惰的惡魔吧。

我並沒有目標，硬要說的話，怠惰就是我的目標。我和那些對渴望的盡頭尋求力量的惡魔之間的感覺差異，應該就是我之所以能這麼快達到魔王領域的原因。+

我並不想和勇者交戰，對征服世界或統一魔界也沒有興趣。
我就隻是待在那裡。這是個懶惰也能成為一種努力的世界。

這多麼令人感到空虛呀。
我就隻是一直睡，隻是一直毫無意義地睡，而惡魔、人類及天使都在這樣的我面前跪下了。這當中甚至有和我一樣的怠惰惡魔。

墮落？不對，這對我來說隻是生活方式。
該認真的時候我還是會認真的。隻是一直不到該認真的時候。
他們求而不得的東西，對我來說隻有垃圾以下的價值。

我隻是閉著眼睛，自己的力量就不斷增加。這對我來說並不重要。
我能使用的技能及能辦到的事愈來愈多了。我的活動範圍卻與其成比例地不斷縮小。透過技能的能力，我也不需要進食及排洩，甚至不需要呼吸。不過這也無所謂。

我的欲望就隻有一個。從我轉生前就一直沒有變化。
──就隻是，讓我睡吧。
才一個星期的長期休假都會讓人搞不清楚今天是星期幾，至少我以前會這樣。
很快我就覺得一個星期像是一天、一秒。隻有時間不斷流逝。周圍的面孔不論敵我都變了。

我沒有在記，所以不清楚，不過大概是過了八十年左右以後吧。
當我連睡覺都開始嫌麻煩的那一刻，我注意到了一樣東西。不對，這個東西可能是這一刻才剛產生的。
我發現沉睡在自己體內的力量。
注意到一株像是從怠惰的技能樹延伸出來，彷彿技能樹被寄生了一般，連結在怠惰樹上的新系統樹。

「憂鬱（melancholia）」

我注意到了這株執掌「冰冷的失望」及「憂慮」的怠惰附屬樹。
而沒有意義的失敗者們又如同塵埃一般不斷掉落堆積起來。
這是個努力也好，鍛鍊也好，連感情都沒有任何意義的黑暗世界。是一座勇者會輸給魔王的殘酷世界。
這就像是薄冰一般，既冰冷，又虛幻，同時也很美。

過去我的朋友說我能成為最強的「怠惰」。
那種稱號，我完全不感興趣。




第二話 我還不滿足於這個世界



「我很……憂鬱。」



空氣發出細微的聲音失去了溫度，瞬間結凍。
好冷。就是一味的冷。像是熱能不斷從身體深處、內心深處不斷被奪取一般。
不過與此同時，我所擁有的頑強性，並不會被這種程度的凍結打破。

這是一片白皚皚的世界。
所有事物都凍結凝固成白色，一塵不染的空氣有如在高山巔峰般的清澈。

一名男子在我眼前被完全凍住了。
那是一名黑髮，身材高挑的男人。就算從衣服上也能明顯看得出來他擁有鍛鍊過的體魄及魔力。他睜大著靜止了的眼睛當中，映照出達觀與憂慮，同時還有強烈的歡喜。他嘴上露出扭曲的笑容。
我將腳從安樂椅上伸出，悄悄站了起來。咬緊牙根忍受那股從腳底上竄，過去從未感受過的刺痛般的冰冷。

怠惰的力量正在下降。怠惰甚至連站立都不允許。
不是不站，而是站不起來，動不了，這才是怠惰的真相。
不過對於我這個覺得力量根本無所謂的人來說，這種理論並不重要。
或許是因為力量的源頭傾向憂鬱那一邊了吧，我的內心沉重萬分。

我輕輕伸手碰觸他臉上的表情。
這張臉我認識。這個男人從很久以前就待在我手下了。我不記得他的名字，但他的身影清晰地刻印在我腦海裡。
不，不對，這已經不隻是刻印的程度了。

我用指尖碰觸那具冰凍的身體。我憑本能就能知道。
西洋棋的棋子。這是我對朋友過去給我的棋子賦予的靈魂。
棋子是黑色的國王（king）。我的記憶深處稍微有點印象。




我突然回想起朋友說過的話。

『你一定能──成為最強的「怠惰」。』

很強，的確很強，強到會被人弄碎魂核。
原來如此啊……



「……你滿足了嗎……」



「…………」



他是不論怎樣的努力都不以為苦的惡魔。
儘管如此，他卻一無所獲，是個可悲的男子。
我在心裡想著這名默默靜止了時間的男人。



「……我還不滿足於這個世界。」



在我獲得「憂鬱」的那一刻，右胸中出現了第二顆魂核，從中流出的力量擴散開來，快速傳達到手指。
就這樣維持原狀凝固了的男人四周捲起了水流漩渦，化作了冰。
這是能製造出冰棺的「憂鬱」的技能。

「冰之罪（freezing grave）」

我從那個被關進透明的冰塊當中，已經完全化為一根冰柱的男人身邊經過。
從我出生在這個世界以來，還沒有好好戰鬥過，也沒有鍛鍊過。
明明如此，但為什麼我卻從未在這個普遍被認為是弱肉強食的魔界當中落敗過？

我喜歡睡覺。
喜歡毫無意義地躺在床上，毫無作為地度過時間。
就算不做出任何行動也能進食，這非常棒，而別人會自動為我打掃這一點，我也挺滿意的。
當我還在日本的時候並沒有這樣的待遇。
但即使如此，我還是很喜歡「努力」這件事。與其說是喜歡，倒不如說是「相信」。

哦不，我是不會努力的喔？
但隻是相信的話，應該是我的自由吧。



「這個世界……真是一個無聊的世界……」



這個世界極為殘酷。
地球也是挺殘酷的，但這座魔界力量橫行，所以更為慘忍。

我就是不喜歡這樣。
不對，是無法容許這樣。
無法容許為了討伐魔王而不斷進行嚴格鍛鍊並打磨自己的瑟潔，輸給我這個什麼也沒做的人。

我有自覺到自己沒資格說這番話。但即使如此，我還是不得不感嘆。
被弄碎的怠惰魂核正在緩緩治癒。而我的頭卻彷彿隨著治療的進度而愈來愈沉重。

憂鬱。非常非常憂鬱。
冰冷的黑暗在抑鬱的內心深處累積。
在我睡著的期間也能偶爾感覺得到這種情緒，這可能就是我之所以會獲得「憂鬱」的原因吧。
從以前開始，我去公司或去學校前就都會覺得很憂鬱，所以搞不好那才是原因，但事到如今也已經沒有辦法確認真相為何了，所以無所謂了。

視線不知為何十分昏暗。

我穿過那扇被破開的冰之門。
在我踏出室外的那一瞬間，原本隻是稍微降霜的地闆瞬間完全結凍，發出一陣啪擦啪擦的聲音不斷向通道前方急速擴散出去。
擴散到整片領地的知覺十分令人心煩，不論過了多久我都無法習慣。
情緒的濁流不斷震撼著靈魂，使我感到一陣暈眩，將手撐在牆上。白色的力量以我碰觸到的地方為中心擴散出去。所有事物都不聲不響地逐漸被永恆之冰覆蓋。

過去，當我剛轉生到這個世界的時候，曾經有個傢夥告訴過我關於技能的知識。

老實說，我當時根本不懂那是什麼意思。
惡魔所擁有的力量當中，似乎有能夠複製、奪取技能本身的力量，也有能使技能失效，或吞食、消滅技能這樣的莫名其妙的力量。有那種隻要被擊中一次，一切就都結束了的力量。我覺得這太膨脹誇大了。

我當時心想，太誇張了。
太荒謬了。我還不想死。
應該每個人都不想死。畢竟死後的世界不一定比現在輕鬆。
我前世的時候也是，至少在我死前那一刻都還是這麼想的，而我出生為一個惡魔，存活了一段漫長歲月，到了現在這個想法也沒有改變。
所以我沒有輸。所以我還活著。我就隻是毫無作為地擊敗了所有莫名其妙的力量。

背離時光，閉門不出，保護自己的怠惰牌，以及不分敵我地將人拖往時間靜止的昏暗世界的憂鬱牌。
對於這兩張王牌，我隻期望一件事。

──就讓我孤獨地入睡吧。寂靜地、怠惰地入睡吧。



「這……雷西……大人？這到底……是……」



「嗯……」



從轉角出現的身影，是憤怒的惡魔，莉婕•布拉德克洛斯。
她應該同時也是和我最截然不同的存在。她擁有揮灑有如烈火般閃耀的火焰的屬性，憤怒。
是和我這個性格陰鬱，喜歡躲在暗處的人無法相容的存在。



「為什麼……雷西大人……在走路……」



「就算是我……也是會走路的。」



別看我這樣，雖然幾乎都是下午才去，不過我也是每天搭著搖晃的電車去上班的。
以為我站不起來……才很奇怪。說起來，惡魔的體能遠超於人類，這是眾所周知的事實，當我還是人類時都能走路了，怎麼可能我現在走不了。
不管怎樣，事到如今說這些也沒意義。

擡起頭，莉婕和我視線相碰。執掌憤怒的她，視線中卻蘊含著困惑。

她全身包覆著火焰盔甲。
她應該是藉由不可思議的憤怒力量，在這片極為寒冷的環境當中，勉強撐下來的吧。

我將目光移向左下角，一名金髮碧眼的惡魔躲在陰影處窺視著我們。

我一步一步，靜靜向前移動。
隻有三十公分左右的極近距離。莉婕一臉出神地擡頭看著我。



「喂……莉婕小姐！危險──」



「咦……？」



被少女用力一推，我的手撲空了。
但取而代之的是，我的手碰到了金髮碧眼的惡魔的頭髮。這是蘿娜身邊的女人，忘了她叫甚麼名字了。



「為什麼……您會動……您這是詐欺……嘻嘻……」



那名少女的身體瞬間就靜止了。
泫然欲泣的眼眸，以及像是要努力擠出笑容般的扭曲嘴唇。她那結凍了的身影簡直像人偶一般。



「……這樣啊。」



我也是有可能想外出散步一下的……看心情而定。

而且她說詐欺？為什麼是詐欺？
誰規定怠惰的惡魔就不能動了？
我絕不是想辯解，隻是妳們一定……對我有所誤解。

莉婕連忙跑到結凍的惡魔身邊，碰觸她的肩膀。



「希蘿！雷西大人……你……你為什麼……要將同伴──」



她拚命地說。
我以腦中轉動著的陰鬱思緒進行思考。
同伴？這樣啊，原來她是我的同伴啊，原來我還有同伴啊。
不過這對我來說似乎也已經沒有意義了。

嘆息瞬間轉為冰之氣息。
為什麼？為何？這個道理很簡單。



「因為我想好好睡上一覺啊。」



「啊！呃？想……睡覺？」



「……還有，這個……還滿難控制的。」



「啊？這也太給人添麻煩了──」



我慢慢伸出手，就單純隻是手而已，而莉婕閃避不過這隻手。
指尖觸碰到莉婕的肩膀。她身上纏繞的火焰瞬間平息，就這樣靜止了。
莉婕的臉維持在一個呆愣的表情，令人難以想像她所執掌的是憤怒，再也不動了。

這明明是我自己造成的，我卻覺得非常悲傷空虛，而同時我也感覺到我的憂鬱技能正在成長。
這個世界是多麼地無常啊。
這個世界是多麼地脆弱啊。
這應該就是為什麼我心中的憂鬱技能樹不論何時都在不斷緩緩成長的原因吧。
抱持著人的感性、人類的自私存活至今的惡魔歲月。這份太過於自私的無藥可救感情。
真是醜陋的感情。明明隻是自甘墮落地活著的我，是沒有權利厭世的。

我想找個安靜的地方一個人待著。
在這座堡壘當中，已經沒有還在活動的惡魔了。但連那些已經化為冰柱的存在，我都嫌煩。

對了……我去登塔吧。
爬到這座堡壘最高的地方。
過去我應該曾經被某個人背上去過，大概是十年前左右吧。
前因後果我已經完全不記得了，但唯獨還記得從塔頂看下去的風景。
毫無遮蔽，無限延伸的堡壘。遙遠彼方劃下了一道赤紅的水平線。

我想現在要是看了，應該也會覺得很感傷吧。




第三話 明天一定會有好事發生


不知為何，眼淚流了下來。
人在遇到真的令人感動的事物時，應該就隻能不斷流淚了吧。
而就連這些淚水，也在從皮膚滑落的瞬間凍成珠狀，就這樣掉落在地闆上。
穿透遙遠黑色大地的極為巨大建築物。那是一座極其堅固，以平滑的石頭堆積而成的粗曠堡壘，即使是我這個完全不了解建築領域的人，也能一眼看出這樣的建築物不是區區幾年就能完工的。

魔界那和地球所見不同的藍色月亮及紅色天空，也迷人到令人害怕，極為美麗。
那簡直就和幻想世界沒有兩樣，而這裡毫無疑問地是一座幻想世界。
塔頂建設成能瞭望周遭一帶的形式。在剛才的戰鬥中，有一部分屋頂被破壞掉了，但這並不構成任何問題。
可透過設置在四方的巨大玻璃窗看見這整片土地，但我隻要看一片窗戶就夠了。



「……唉。」



窗戶玻璃接觸到嘆息後結凍，無聲地裂開了。
沒有任何生物氣息的堡壘極為安靜，而又極為虛無。

天空中落下白色的顆粒。
我就算不用手去接也知道那是什麼。魔界是不會下雪的。
所以那對我而言，是從前世算起睽違了數十年的雪。

我看著這一幕就會回想起來。



「好想鑽進暖爐桌啊……」



像是呼應我的情緒一般，玻璃完全結凍裂成碎屑。雪勢愈加猛烈，化為暴風雪，在塔內積了一層雪。

……我並不希望這種事發生啊。
我碰了碰雪。被那個男人粉碎的怠惰魂核已經幾乎完全修復好了。
對於擁有怠惰技能的我來說，區區雪的冰冷我根本感覺不到。不過摸到的時候還是會有種冷冷的感覺，是受到我還在地球時的記憶影響嗎？

在我這麼想的那一瞬間，雪勢又增強了。
厚厚的一層灰雲旋轉著，莫大數量的冰珠砸向地面。已經無法再從這裡眺望到整座堡壘了。
這一點令我感到十分悲傷。

就在我這麼想的那一刻，雲又變得更加厚重，灰色完全染黑，整座世界像是降下了黑色簾幕一般被黑暗包覆住。
──這實在令我感到悲傷。

寒氣逼人的銳利強風吹來，氣溫已經降到會將普通惡魔整個凍住的程度了。

全都是我的情緒造成的。
竟然有憂鬱的技能樹，創造這個世界的人是不是白癡啊？這根本是無限循環吧。
不管怎麼想，這都不能算是什麼渴望……這又控制不了。

力量已經恢復到萬全的狀態。怠惰和憂鬱的力量交織在一起。
我開始連感嘆都嫌麻煩了。



「……算了，這也無所謂。」



世間萬物都是一樣的麻煩，一切行動都沒有意義。
事到如今就算我說什麼、做什麼，世界的法則也不可能改變。
既然如此，我就什麼也不做。

可能是因為我很久沒走動了，腳很沉重。

我當場坐了下來。
睏意馬上就襲上心頭。這是從我還是人類的時期開始，就一直伴隨在我身邊的最好的朋友。
心好沉重，眼皮也好沉重。

我張開了嘴，小聲說出一句話。



「……總覺得有點想睡了。」



意識被拖入安寧的泥濘當中。
我連回床上都嫌麻煩。況且被冰住的床也隻是很硬而已。

我原地躺下，打了一個大大的哈欠。
已經沒有還在活動的影子了，也沒有氣息。現在應該能好好睡覺吧。

我雙手環胸閉上眼睛。
這是我十分熟悉的黑暗。但願下次睜開眼睛時，安息與平穩能降臨這片魔界。
在我正想懷抱著這種純潔正直的純粹想法進入夢鄉時，突然聽見奇怪的聲音。



「……對世間萬物都不感興趣，隻是存活了很久的墮落之王啊……雷西真是罪孽深重。」



「是！不過……為什麼這個男人總是不把對友軍的攻擊設定（friendly fire）關掉呢……」



「因為他很懶。莉婕，我……有些話要和雷西說。妳去確認其他人的情況，萬一發現被冰凍住的人，就用妳的憤怒拯救他們！」



「……是！遵命。」



兩股力量當中，較小的那一方的氣息逐漸遠去。
但這無所謂。我的感覺捕捉到的不是眼前這股巨大的氣息，而是堡壘中的無數氣息。
那些讓我感到十分厭煩的氣息。

像是現在突然產生一般，突然冒出來的那股氣息，應該是原本已經完全結凍了的。
是什麼時候……不，是什麼時候發生的，對我來說也無所謂。

……啊啊，我好憂鬱。
為什麼每次我要睡覺，都會有人來打擾啊？
明明我應該已經將所有東西都關進遙遠深邃的地獄，寧靜深遠的冰之深淵了。

沒辦法，我隻能勉強睜開沉重的眼皮。
接著我感到一陣愕然，慢慢環顧四周。

……怎麼可能……



「……竟然是……早上……」



我閉上眼睛時明明應該是夜晚。至少不會是過幾分鐘左右就會變成早上的時間。這一點不論是前世還是今生都一樣，是共通的法則。
雖說魔界十分遼闊，但瞬間切換夜晚和早晨這種荒唐的把戲，應該也沒多少人辦得到。



「……喔～面對我竟然還能擺出這種態度……」



女人一臉不高興的樣子俯視著我。

那是一名身材修長的女惡魔。她有著一頭留到後背的暗色火焰秀髮，以及刺向天空的兩根巨大的角。
大魔王卡儂。不用多說，她就是執掌破滅與憤怒的最強魔王。
這是我這個記性比別人差一點的人，也記住了的少數名字之一。
我不禁仰躺擡頭看向那個身影。



「沒想到……是妳──」



「……唔……雷西，你真是一點都沒變。明明我們好久沒見面了……好吧，算了。對了，你關起來的世界被我解放了。」



「──妳能讓夜晚變成早上！……妳什麼時候有了這樣的能力……」



竟然掌握了這麼可怕的技能……
雖然我早上和晚上都在睡覺，但整體來說我還是偏夜貓族的，那不就是我的天敵了嗎？

我用手臂蓋住眼睛，遮蔽陽光。



「慢……慢著慢著，你在說什麼啊？」



單憑手臂當然檔不住光線，我滾到牆邊，面對牆壁闔上眼睛。
此時我終於能喘一口氣，有餘力思考了。

……不對，我冷靜一想，好像之前她就有這種能力了。
不行，這種事太不重要了，我想不起來。



「不，沒事……」



「不不不不，明明就有事！可惡，為什麼雷西哥哥總是這樣！」



原本寒冷的氣溫呼應著話語一口氣上升。
稍微有一點點熱。我將身體貼上牆壁，想盡可能躲在陰影裡。
傳來一陣有點令人懷念的卡儂急躁地用手杖敲打地闆的聲音。

我將額頭緊靠在冰冷的牆面上，就這樣問她。



「……所以呢？破滅卡儂……妳找我有什麼事？」



首先回應我的疑問的是地闆碎裂的聲音。
她到底在急躁些什麼……



「你說……我找你有什麼事？雷西，你……知道自己做了什麼嗎？」



「什麼也沒做。」



我是怠惰，什麼也不會做。



「可惡……啊啊，好吧好吧。雷西，你就是這種男人。我就特別告訴你，你到底做出了什麼事吧。」



「不用，我沒興趣知道。」



「好了，給我安靜聽著！」



無數顆拳頭大的火焰擊中我的身體，不過我並沒有受到傷害。
憤怒的惡魔還滿常攻擊我的，所以在我擁有的無數種抗性當中，對火屬性的抗性是最高的。



「聽好了？雷西哥哥。你──你把我給你的領地全部凍住了！……而且是用不會自然融化的永恆之冰凍的。」



「……這樣啊。」



我的悲傷和絕望比山高、比天廣、比海深。
僅是如此罷了。我並沒有罪惡感，而且現在說這個也太遲了。

算了，我還是姑且道個歉吧。



「我不是故意的，所以原諒我吧。」



「……怎麼可能原諒！你以為我花費了多少力量融化那些凍土？」



「……」



就算她這樣問我，我也不可能知道啊。
想也沒用，所以我放棄思考躺著滾來滾去。因為沒有抱枕，手很寂寞。
卡儂用手杖刺穿我衣服的下襬，我不予理會繼續滾，所以衣服的邊角破了。

我呆愣著擡頭看向大魔王大人。
她是擁有一頭象徵烈火的通紅頭髮，以及宛如鴿血紅寶石般的深紅眼瞳的破滅之王。
真的不知道這傢夥是來找我做什麼。



「卡儂。」



「……你暫時閉嘴。和你講話會讓我感到沒力。」



「……妳是我妹妹嗎？」



「？……啊！」



卡儂的臉頰染成一片通紅，這是要發怒的徵兆。

我應該是沒有兄弟姊妹的，不論是過去還是現在。
……不對，也許隻是我忘了？這麼說來，或許是有的。
在我還是人類的時候應該是沒有……不行，算了，既然卡儂這麼說，那應該就是這樣吧，就當作是這樣吧。



「雷……雷西……你現在心裡想的，應該是錯的。」



「……這樣啊。」



那為什麼叫我哥哥？
我閉上眼睛想思考這個問題，但又覺得麻煩，就不想了。這種事根本無所謂啊。
反正不管被人如何稱呼，都不會對我造成影響，就隨她高興叫吧。



「咳。」



卡儂一臉尷尬地清了清喉嚨，彎下腰讓視線與我對上。



「雷西，我是來幫你善後的。不對，說起來，我是接到莉婕的報告，說哈德要處分你軍隊裡的將軍所以才來的……但沒想到竟然整片領地都被冰雪封閉了，真是出乎我意料之外……」



我完全不知道她在說什麼，不過想這些也是麻煩，就先放著不管吧。
妳為了這種無聊的原因跑來這裡，這樣的行為才出乎我意料呢。
大魔王是很閒嗎？我也想要這樣。



「為什麼你要將領土、影寢殿和臣民用冰封閉住？為什麼那個以往都全權託付給哈德•洛達的雷西哥哥，那位從不主動活動的雷西哥哥，事到如今會做出這種事情？」



「…………」



一切都無所謂了。好麻煩，懶得說話。
不過硬要說的話，將他們關進冰裡的是我，但也不是我。
我主動凍住的隻有莉婕和金髮碧眼的惡魔，以及從以前就跟隨在我左右的那個國王棋子的男人，這三個人而已。
其他那些傢夥……隻是受到憂鬱的餘波影響罷了。
隻因為這樣就凍住了。我隻是待在那裡，他們就承受不住了。

雖然我根本不在乎周圍的人，但這項事實是多麼地令人悲傷啊。
我在心中想著，沒有說出口，接著卡儂又繼續說了。和我相處久了的惡魔的特徵之一就是，他們會漸漸開始不等我回應。因為我在心裡想著一段長長的台詞，想著想著就嫌麻煩而不說了。



「雷西哥哥，我從父親那裡聽說，之前你很照顧他，還說父親的父親，以及再更上一代的父親都曾經受你照顧。我自己也有自覺，童年時期時常受到你的照顧。所以我希望盡可能不要處分哥哥。」



「謝謝？」



「不客──不……不對，我不是想要你道謝！畢竟軍隊是哥哥的，至於失去將軍級惡魔後今後該怎麼辦，那又是另一回事了。而你用冰雪把人關起來的事，還有你用來達成這件事的那個我沒印象的技能，現在也不重要。我想問的就隻有一個問題，就隻有一個非常單純的問題──」



卡儂以認真的表情窺視著我的眼睛深處，像是裡面有答案似的。
她應該是弄錯了。我的眼中一定什麼也沒有，她找也是沒用的。



「哥哥……你是想違抗我（卡儂）嗎？」



聽了這句話，我的記憶深處回想起一段鮮明的回憶。

破滅的卡儂。
她是過去曾經讓我負傷過，擁有罕見攻擊力的憤怒魔王。
她是不分敵我地將所有觸怒她的人盡數化為灰燼的破滅之王。
而這也已經是很久以前的事了。現在她的力量應該比當時更強了吧。
搞不好強到可以貫穿我的「怠惰」了。

真是……麻煩。
好憂鬱……



「這……哥哥！」



卡儂慌張地擡起原本窺視著我的臉。
原本漂亮的亮澤秀髮以及紅寶石般的眼瞳，所有的一切都降下一層細細的冰霜。



「難道……你真的想違抗我嗎？」



火焰飛舞，包覆住卡儂的身軀。搖曳的鮮紅火焰浪潮當中隱約可見到驚愕的表情。
細小的冰瞬間就被融化消失。對付冰就要用火。也就是說現在這片土地的冰之所以融化，這片土地的時間之所以開始轉動，就是因為這麼一回事吧。
卡儂眉毛倒豎了一下，但很快又微微下降，像是在講給自己聽一般喃喃細語。



「不……不對。怠惰之王不可能做那麼麻煩的事……沒錯，再怎麼樣，哥哥也不會做出那麼主動的行為。」



她的這種想法很奇怪。每個人都說怠惰活動很奇怪。
這是不對的。雖然這樣說很像在找藉口，但我之所以不動，是因為「動的好處」和「不動的好處」相較之下，後者比較有利。
所以要是敵人出現了，我也會戰鬥；如果就結果而言，我做出行動能避免麻煩的事的話，我也會行動。當我還在東京的時候，因為不工作會死，所以我不得已隻好工作。
也就是說，一切都──依狀況而定。

據我聽聞，似乎很多怠惰的惡魔都是默默任人消滅。

他們是不是白癡啊？抵抗啊，你們是貝殼嗎？
不對，就連貝殼都會抵抗吧？
特別是，憂鬱的技能當中有許多怠惰缺乏的攻擊性技能。就像是要將其憂鬱以及抑鬱的絕望砸向他人一般。正好可以彌補怠惰技能的缺點。

我伸出手，碰觸卡儂的指尖。
卡儂的動作因這個舉動而靜止了一下。

憂鬱。
沒錯──就像這樣。



「冰之罪。」



「咦……？」



卡儂發出一個呆呆的聲音，接著就維持這個姿勢被關進冰棺裡了。
其表情有些惹人憐愛，看不出來她是以大魔王身分受到眾人畏懼的人。
……說是大魔王，終究也不過是這種程度。
這實在令我感到悲傷。嘆息脫口而出。
這個世界到底是怎樣？



「唉……好憂鬱……」



「喂……你……你怎麼能做出這種事！卡……卡儂大人！」



在門外朝這邊窺視的莉婕連忙跑向冰棺。
她隔著透明度極高的冰碰觸完全靜止的卡儂，一臉抽搐地俯視著我。



「『怠惰』……雷西。怎麼可能……你這是詐欺。她可是執掌破滅及火焰的卡儂大人……雖說是偷襲，但竟然隻要一擊！怠惰之王，為什麼你還甘於待在排名第三的位置！」



「…………」



真麻煩。
我才不要地位這種東西。也不打算當大魔王，也不想要這個天下。隻要能活下去，沒有力量也可以。
──隻要給我最深沉的安息。

心情十分低落。一切都無所謂了。
這是怠惰，同時也是憂鬱。所謂的「無為」，即為真理，也是絕望。
這正是我執掌的渴望。

墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性及憂鬱。
不知不覺中成長起來的憂鬱魂核將令人毛骨悚然的冰冷力量運轉到全身各處。
之前從未有過這樣的情況。是因為我進行了戰鬥，而使得怠惰的力量變弱了嗎？力量不均衡。算了，這也無所謂。

我主動使用憂鬱的力量。
覆水難收。溢出的力量宛如決堤的洪水一般，將所有人吞噬，沉入絕望的地獄。
像是在呼應我的情緒，冰瞬間擴散出去，一下子就包覆住應該被卡儂融化了的堡壘。水分凝固，空氣冷冷下沉。
莉婕急忙釋放出的憤怒之焰包住我的身體，接著由於突破不了怠惰的抗性而消逝無蹤，沒有對我造成任何傷害。
但願能給這座麻煩的世界多少帶來一點安息，哪怕是短暫的安息。

我讓拳頭大小的白色光球顯現在掌心。
這是我第一次使用這個技能，但我能清楚明白。從中傳來的力量不是過去所能相提並論的。憂鬱的技能所作用的對象物，甚至無法將自己排除在外。
就連我都會被關進永遠不會融化的冰裡吧。但也並不會死。這也是另一種安息的形式。

世界啊，墮落地停止吧。
光球散發強烈的銀白色光芒，擴散而出。
好了，睡吧。



「『深沉絕望的白色世界（absolute requiem）』」



「喂……呀──」



正想施放火焰的莉婕就這樣維持原本的姿勢被力量吞噬，靜止了。
從高高升起的光球落下來的銀色箭矢像是流星一般擴散到整片天空。
箭矢飛散到遠超過我的知覺範圍的地方，以被箭矢刺中的地方為中心產生的寒氣無聲地鎮壓了其周遭一帶，將該處變為白色世界。

沒過多久，就再也沒有任何東西在活動了。
雖然我感覺不到領地外的部分，但影響應該不隻限於我的勢力範圍內吧。

唯一出乎我意料的就是──



「……怠惰的抗性勝出一籌啊……」



──明明萬物皆平等入眠了，卻對我這個最重要的人無效。

算了，也可以吧。
那我也隻是睡罷了。
不過是一個人孤獨地、靜靜地睡罷了。
我準備闔眼，就在此時，我再次注意到，在我知覺範圍內唯一一個活動的影子。
看來世界沒有那麼輕易放我去睡。



「……我……知……道了……我知道了，哥哥，我知道了！哥哥的目的是──」



「…………」



封住卡儂的冰靜靜地融解了。從腳下竄上來的強烈熱氣裹住她全身。那股熱量甚至超越了我的憂鬱。
雖然全身溼透了，但她的眼神當中卻沒有憤怒。卡儂的怒火隻會朝向敵人。
她還沒把我當成敵人啊。不過這也是事實。我沒有敵人，但也沒有同伴就是了。

我有點逃避現實地別開頭。

不過真麻煩啊。
她破了我的冰之封印啊。
她能自己破除我的力量啊。
果然憤怒才是和憂鬱及怠惰相對立的力量。我是不認為自己有和誰敵對，但憤怒對於我所執掌的渴望來說，應該可以說是一種天敵吧。



「哥哥你……隻是想睡而已啊。」



她突然對我說話，眼中包含著憐憫，聲音十分澄澈。
一切都無所謂。
而且她從剛剛開始就一直哥哥哥哥的叫我，真吵啊。明明剛剛還否認了，她是已經不打算更正了吧。



「……哥哥……」



「現……現在這種事不重要吧！啊～真是的。為什麼都做到這種地步了，還是看不見殺念和敵意啊！哥哥總是……會使我的憤怒減弱。」



「……這樣啊。」



如果她真的這麼覺得，那毫無疑問地，一定是因為我既沒有殺念也沒有敵意。
我至今不曾明確地以自己的意志殺害過其他人。我想，應該一定是這樣的。
畢竟隻是想怠惰度日的話，並不需要殺害他人。
完全振作起來的卡儂用手杖大力戳向地闆。她身上沒有半點傷，原本溼掉的衣服中的水分也已經消失了。
接著她欲言又止了一下，但很快就以清楚的聲音下了通告。

她的聲音充滿了強烈的意志。就像是她所執掌的憤怒的火焰一般，明亮而充滿能量，足以讓人信服她身處於大魔王的地位。
不可思議的是，這一點，和過去的瑟潔擁有的東西很像。



「……雷西•斯洛特道茲……我以大魔王的身分宣告，你不配當魔王。雖說是惡魔，但竟然用冰雪封閉自己的領地，我無法容許這種荒唐至極的行徑。」



「……這樣啊。」



「作為懲罰……我要將哥哥的排名降到最後一名。」



「……這樣啊。」



「領土我也要沒收了，隻給哥哥這座影寢殿。」



「……這樣啊。」



這些我本來就不需要，並沒有什麼好感慨的。
排名也好空間也好，給那些有著相稱的意志的合適之人就好了。
卡儂刺出的手杖中無聲地噴出金色火焰，化為一道風充盈橫掃塔的上層。
並不熱，但它融化了堡壘的冰，不斷延燒地面擴散而出。這強大的力量正符合大魔王的身分。使我感覺到比前一陣子交戰的魔王更強的實力。

卡儂的聲音微微有些疲憊，但她沒有顯露在臉上，繼續說道：
「沒收的土地將賜給新當上魔王的哈德•洛達……傲慢獨尊……我之前就覺得他不管什麼時候當上魔王都不奇怪，不過還真是花了好長一段時間啊。這表示那傢夥的『傲慢』就是這麼難駕馭嗎……」



「……嗯……」



沒錯。她說的應該完全正確吧。雖然我不是很清楚。
算了，隨她高興。我會完全……容忍這一切。



「你就靜靜地睡吧，怠惰之王。」



「嗯。」



就這麼辦吧。
我當場靜靜闔上眼睛。在瞬間下沉的意識當中，似乎聽見了偉大的大魔王的聲音。


──明天一定會有好事發生。




第四話 吾為


接著又是日常生活的開始。



「雷西大人，用餐時間到了。」



「嗯……」



吃蘿娜做的餐點，讓她打掃房間。
房間打掃完後讓她鋪床，這段期間我則在安樂椅上慢慢打盹。

心靈很平靜，也幾乎沒有壓力。
不用工作，之前會定期攻打過來的敵人也不來了。很輕鬆，很好。
如果有人對我說，這就是你理想的生活嗎？我心中會閃現「應該還有別的地方能更輕鬆吧？」這樣的疑問，但我覺得目前這樣也是可以的。



「咦？呀……？雷……雷西大人……這是……」



不過，今天蘿娜難得發出了尖叫。
她維持著撤掉被子的姿勢，表情抽搐，身體僵硬。
應該不是我的憂鬱造成的吧。

床上有一名身材嬌小的少女，身上一絲不掛。
她抱著枕頭安穩地睡著。
我不知道她叫什麼名字。



「為……為什麼米蒂雅……會在雷西大人的床上……」



「……不知道。」



不對，我勉強還記得她進被窩了，但我沒興趣，就沒有理會她。
反正她也不會對我造成危害，也沒有做什麼，而床的寬度也十分充足。我沒有理由拒絕。或者該說，我嫌麻煩。
雖然我不知道她為什麼這麼做，但要不要待在這裡都隨她高興。隻要不會對我造成影響，那就終究隻是一點小事。



「米蒂雅？米蒂雅！喂……快起來！」



「嗯啊……」



那個被稱為米蒂雅的女惡魔被蘿娜怒氣衝天地搖晃，懶洋洋地睜開眼睛。從來沒見過蘿娜這副模樣。
米蒂雅雙眼通紅，不過這雙眼睛十分沉澱混濁。
就算看到蘿娜，她也沒有做出什麼反應，一臉想睡地揉著眼睛。



「……嗯……做什麼？」



「什麼『做什麼』啊！為、為、為什麼妳會在雷西大人房間裡……」



「我是枕頭，就這樣。我睏了。晚安。」



「啊？喂……給我起來～！」



這麼說有點不好，不過她再次抱緊枕頭準備入睡的模樣，已經沒有絲毫身為惡魔的尊嚴了。
她再度被大力抖動，但這次沒有要醒來的跡象。

我呆愣著看著這一幕。從她身上能感覺得到一種極為深沉寧靜的氣息。
那是我也很熟悉的氣息。

也就是「怠惰」的力量。
而既然這是事實，那麼那個叫什麼米蒂雅的，應該是不會起來了吧。
怠惰在睡眠方面會有能力修正。不，不是增加抗性……



「蘿娜，不用管她。」



「啊？您……您是認真的嗎？」



「……嗯。」



我很了解怠惰惡魔的心情。
沒必要勉強她起來吧。畢竟她也沒有給人添麻煩。
蘿娜交互看著我和米蒂雅一會兒，最後深深嘆了一口氣。
她對我投以有點陰沉的濕潤眼神。她很難得露出這樣的表情。



「我明白了，雷西大人……但我還是覺得，不是男女關係的人睡在同一張床上不是很好……」



「這樣啊。」



這個惡魔說的話還真有倫理觀念。
不過我並不想反駁這句話。雖然我也不贊同，但對我而言這還挺不重要的。
赤裸的少女……說起來我也很久沒有性慾了。雖然我本來性慾就不怎麼強……



「我會將米蒂雅搬到其他房間的床上。可以吧？」



蘿娜毫不容許反駁地宣言。雖然是以請示的姿態，但其實不是請示。
她應該並不是心懷怒意，但她難得說出這種充滿意志的話，使我無可奈何地同意。



「……嗯。」



蘿娜就這樣像是抱著什麼很大的東西一般，抱住一動也不動的米蒂雅，行了一禮後離開了房間。

女僕還真辛苦啊。
我在心裡這麼想著，在椅子上縮了縮身體。
這是卡儂送來的新椅子。直到最近都還在使用的那把椅子結冰後壞掉了，不過這一把也挺舒適的。善書者不擇筆。怠惰之王，不挑墮落的手段。

這時門被打開了，又有新的惡魔進來。這也是日常生活範疇（routine work）中的一部分。
走進來的是執掌憤怒的惡魔，也是一位似乎在觀察我的惡魔──莉婕•布拉德克洛斯。
我不知道觀察我有什麼好開心的，但她最近還挺安靜的，所以我對她沒有什麼怨言。
如果她隻是默默觀察，那隨時都可以觀察我。

她注意到靠著椅背坐著的我，微微行了一禮。



「雷西大人，你醒著啊……」



「嗯。」



平常她總是精力充沛地四處活動，但現在她臉上卻有明顯的疲憊。
她就這樣像是倒下去似的坐到桌子附設的椅子上，不發一語地癱倒在那裡。



「……妳好像很累。」



「……是。要同時監視哈德•洛達和雷西大人兩個人，實在是太費力了……」



原來如此，就相當於負責兩筆案子嗎？
那還真是辛苦了。



「……我可以向你發牢騷嗎？」



隨妳高興。我不知道對我發牢騷有沒有意義，但如果隻是默默聽妳說，我還是能做到的。
不過反正我也隻是當耳邊風，說是聽，其實也就是傳入耳中而已。



「哈德•洛達真是個怪物。說不定更甚於雷西大人……而且他好會行動啊。明明才剛當上魔王沒有多久，但隻要有魔王踏入他的領土，哪怕隻有一步，他也會盡數將其殲滅……明明人家隻是多管閒事了一下，他就兀自闖入敵方大本營去把人家全部殺光了。」



「…………」



「而且好像還一直虎視眈眈地伺機想取得卡儂大人的項上人頭……我完全沒有時間放鬆啊。你知道有幾位監察官被派到他身邊嗎？總共十位啊，十位！就算傲慢在特性上是最危險的……這也太異常了。可以明顯看出卡儂大人是多麼地憂慮……」



「…………」



「他還一直吵著要提升雷西大人的排名。」



「…………」



「他一下子就超越了排名在他之上的魔王，現在已經是排名第一了喔。」



「…………」



「雖然之前負責完全沒有動作的雷西大人很沒成就感，但太有成就感也很困擾……」



「…………」



哈德•洛達。國王棋子的男人好像是叫這個名字。事後我向莉婕確認，結果她用像是看見什麼稀奇東西般的眼神告訴我了。
那個能成為王的男人，我連什麼時候創造出他，為了什麼而創造出他都不記得了。是被那個稱呼我為「最強的怠惰」的男人慫恿而創造出來的嗎……不對，不可能是因為這樣的原因。
雖然我不記得，但不可思議的是，我很確定。最重要的是，無論是偶然、奇蹟或者無意之間，至少若不是憑自己的意志創造出來，應該無法達到那樣的境界的。

不論如何，他都是一名很強大的惡魔。我印象中從未被人逼到那種局面過。或許隻是我不記得了，但在我忘記以前，我想記住這件事。
而莉婕必須駕馭這樣的惡魔，可想而知她會有多辛苦。
不過莉婕該不會算是中階主管……看來不管在哪個世界，這個職位都很辛苦啊。我露出了奇怪的笑容。

但雖說如此，我能做的也隻有毫無意義的同情而已。
不過，如果她希望，其實不用觀察我也可以就是了。
反正又沒有敵人，我就隻是在睡覺。也不會有所行動。

莉婕可能是感覺到了我沒說出口的想法，累了似的對我投以有些僵硬的笑容。
從莉婕身上感覺到的力量已經增強到無法和我記憶當中她最早期時的力量相提並論了。



「……不，我隻是來這裡休息的……」



「……這樣啊。」



那就隨妳高興吧。
隻要不妨礙我睡眠，妳想做什麼我都不在意。
不，如果妨礙得了，那就來妨礙看看吧。



「……我姑且問一下，你那邊有發生什麼問題嗎？」



「……沒什麼問題。」



「這樣啊……也是。」



莉婕像是放心了似的低下頭。

我是騙她的。雖然是個小到不成問題的變化，但我確實發生了一種變化。
我是最近才發現的。雖然不知道是什麼時候發生的，但應該是在我被剝奪領地，回歸寧靜生活以後吧。
其實，現在的我已經不是魔王了。

職階「邪神（evil god）」

魔王的職階變了，這就是我的新職階。
我之前沒想到「王」之後還有下一個階段，但我覺得邪神已經不是職業了吧。雖然抱怨也沒用，但這個世界的法則真的是有太多吐槽點了。
不過就算職階變了，該做的事還是不會變的。
我就隻是維持原樣地存在在那裡。過去是如此，而想必將來也是。
直到我將來被消滅的那一天為止。

我默默想著將來那一刻的事，而莉婕則像是要改變話題一般這麼說道：
「……說起來，最近有個天界的刺客來魔界找碴，聽說很強。」



「……？」



所以呢？

莉婕可能是察覺到我的思緒產生變化了吧，她搖了搖頭。
甚至已經不用訴諸話語了。她有察覺一切的洞察能力。對我而言莉婕漸漸成為一種難得的存在。



「不……似乎是擁有足以消滅魔王級惡魔的可怕力量……而且還有翅膀能飛上天。機動力很高，就算是那個哈德，或許也抓不住。現在卡儂大人正在推敲對策，不過我想還是先讓大家知道一下……」



「能殺死魔王的天使啊……」



這確實是很可怕的存在……或許吧。
何況一般普遍認為，天使的力量對惡魔來說是天敵。
魔界中充斥的魔力能給惡魔帶來很高的能力修正，但即使如此，還是時常有惡魔會被消滅，那些傢夥就是這麼麻煩。
這也是就算天使會來攻打魔界，惡魔也很少去攻打天界的原因。

不過莉婕聽了我的話後依舊趴在桌上搖頭。



「不對，不是天使……不，姑且分類算是天使，但……你知道『女武神（valkyrie）』嗎？」



不知道，也不覺得有聽說過。
不對，或許前世稍微聽說過，不過……我記得應該是幻想世界的用詞吧。
莉婕看到我這樣的態度，發出一口嘆息。



「『女武神』是天使的一種，是死去的『英靈戰士（einheriar）』變異而成的特殊天兵。和需要長年累月累積力量的我們以及一般天使相比，女武神誕生時就擁有龐大的戰鬥經驗，所以很棘手……不過應該很少會有能打倒魔王的英靈就是了……」



喔～有這種東西啊。

那很好啊。
我對這個話題開始膩了，完全沒有幹勁，莉婕對我聳聳肩說道。



「『銀碧之劍』瑟潔•色列娜德。她是現階段已知的最強『女武神』。我想你還是稍微記一下。」



「……嗯。」



這個名字出乎我意料之外。我原本想起身，但身體動不了，就放棄了。

但過去的情景一口氣浮現在腦海當中。
──那大概是我所知道的，最古老的記憶。
我半愣著讓視線在空中飄移。像是在尋求某種東西似的。

難以置信。為什麼她還活著啊？

我受夠了。在日本死人可是不會復生的，但這個世界會啊？
連死亡都是具有可逆性的。不對，這次的情況可能跟可逆這種模式不一樣，不過不管怎麼說，這真是幻想世界啊。
我又看了一下自己的職階。

「邪神」

這大概是惡魔所能擁有的最高職階。
我下意識地從嘴中洩漏出話語。



「勇者啊。」



「？你好像很高興的樣子。」



「……沒事。」



勇者。勇者。瑟潔•色列娜德。
斬斷惡魔的光之劍，過去的敗者。
妳會跨越那股深深印在妳眼中的絕望，再度向我挑戰嗎？
不，妳一定會向我挑戰的。事到如今，妳不來挑戰，還有誰會來挑戰我？
就算初次見面是一場偶然，但下次再見面時，肯定是命中注定。

嗯，好啊。
不論何時，我就一直等著妳吧。這既是我擅長的領域，大概同時也是我作為一名魔王及最終敵人（last boss）該盡的義務。
妳能打倒邪神嗎？
讓我看看妳那英姿吧。


吾為。


我滿足地閉上眼睛。很快就開始打盹了。
沒錯，我正是墮落之王。
就隻是待在原處的無為之王。
同時也是使他人墮落，將萬物盡數打入絕望地獄的惡意化身。


等我回過神來，自己已經轉生到了異世界。
雖然這非我所求，但我睡著睡著不知不覺中就當上了魔王。
竟然可以不工作，這個世界真是太棒了。一定是我好人有好報。
怠惰的滋味宛如蜜。我對榮耀、勤奮、貞淑、名譽那種東西並不感興趣。
不瞞你說，墮落之王──就是我。


END

　






番外篇 希蘿的復仇


宛如雷劈下來般的衝擊貫穿我的身體中心。
地點是雷西大人的房間。之前的寢室被莉婕小姐焚燒殆盡，新換過的這間寢室和全新的沒兩樣，但也已經壟罩著一片和寢室主人相同的怠惰氛圍。
雖然魔界十分遼闊，但能夠感受到這種光是待著就會讓人想睡的獨特氣氛的地方，應該就隻有影寢殿了吧。

怠惰之王雷西•斯洛特道茲。這名大魔王軍麾下唯一的怠惰魔王本人，從床舖的空隙當中獨獨露出了眼睛。
半開半闔，沒有絲毫幹勁的眼神。緩慢的動作以及呆愣的表情，以及與這些不符的，就算沒有感知系的技能也能明確理解到的超乎常人魔力。每次感受到這股魔力，我就會陷入一種自己似乎正在觀察大型動物般的錯覺。
但現在的我沒有餘力在乎那種事情。

我正對上雷西大人的眼睛，用顫抖的聲音質問他。


「什麼……喂……再說一次！剛……剛剛那句話您再說一次！」



「……妳是誰啊？」



不是我……聽錯。  這句既不是瞧不起我，也不是蔑視我，就隻是純粹的問句，使我不禁向後退了一步。
怎麼會……難以置信！
妳是誰？他他他……剛剛是說「妳是誰嗎」？
不行。我無法理解。無法思考任何事情。
應該慶幸在場的除了我和雷西大人以外沒有別人了。要是被哪個人看見這樣的場面，那我──就得將對方處分掉，以此雪恥了。如果是比自己弱的人也就罷了，但會來雷西大人寢室的惡魔都比我還高階。
我當然不覺得自己的天賦會輸給他們，但還是不可能贏得過接受過軍人訓練的莉婕小姐和哈德先生。如果是米蒂雅小姐，我或許還能勉強超越過她，但我想避免麻煩。
不對，不是這個問題！
我面對這隻並沒有惡意的大型動物（大概是草食性），再次報上自己的名字，不過實在止不住顫抖的聲音就是了。


「我，我是……希蘿！我是蘿娜的妹妹希蘿呀！」


不久之前我才和雷西大人第一次正式見面並做過自我介紹。
我們家族從很久以前就一直照料著雷西大人的日常生活以及其他種種事務，當中有一條規定就是，家族中力量最強的人將負責照料雷西大人本人。
這一代負責照料的是姊姊，我是第二把交椅。也就是說，我是姊姊的後援，除了最低限度需要的情況之外，禁止與雷西大人接觸。
姊姊被莉婕小姐烤了個漂亮的全熟後，我按照規定以後繼者的身分來到雷西大人的房間，那是我永遠也不會忘記的最初邂逅。
雖然到最後因為姊姊復活了，所以我又成了副手就是了……
在那之後，雖然過去並無先例，但為了預防姊姊萬一又死掉，我現在和姊姊一起學習如何照料雷西大人。隻要是為了雷西大人，姊姊會一臉泰然地違反規定，她就是這樣的惡魔。
哎呀，雖然多了一個人會進入他房間，雷西大人也沒有要指謫這一點的跡象。
就這樣，非常幸運地，最近我多了許多和雷西大人相處的時間。
儘管如此，雷西大人看我的眼神和初次見面時完全一樣。沒有改變。毫無變化！
我對他詢問此事，結果得到的就是一句：「誰啊？」別說印象好壞了，看來我對雷西大人而言是個沒有名字的存在。怎麼會這樣？
我剛剛才對雷西大人好好地做了第二次自我介紹，結果他默默看著我的眼睛，歪了歪頭。
啊～真是夠了！


「……誰啊？」


「……」


這股憤怒與絕望該擱置何處……
不是沒有惡意就沒關係了。雷西大人的腦袋是不是用海綿還是什麼東西做成的啊？

我眼神不悅地瞪著雷西大人，他對我回以沒有浮現情感的漆黑眼神。
我和其他那些發生事情就想用暴力解決的頭腦簡單惡魔不同。外表自不用說，十分可愛，而能力也是，我自負以我的年齡來說算是很強的。更重要的是，我和其他惡魔不同，不會因為事情不能如自己所想，就做出對周圍的人亂發脾氣這種丟臉的舉動。
不過，在第一次和他打招呼時我就發現了……雷西大人的態度對傲慢的惡魔來說太不友善了。
如果我是普通的傲慢惡魔，說不定已經因為過於絕望而自殺了。
不過我是一流惡魔，所以不會做出那種事就是了！
我在心中告誡自己，慢慢融化憤怒與絕望。
說起來，雖然事到如今我也不打算抱怨了，但既然我是後繼者，姊姊應該要事先告訴我更多有關雷西大人的情報才對。我不是指怎麼上菜或是鋪床、做飯，而是與雷西大人接觸的訣竅。
例如「吾為」代表什麼意思！
自己死後的事也要事先想好，這難道不是她作為雷西大人的近侍該盡的職責嗎？
姊姊直到自己被燒掉，我被雷西大人喊「換人」，已經迫在眉睫了她都沒有告訴我這種基本的事情，這一定是她的自私。隻能說她是在惡整我。
不過事到如今我也不想再跟她抱怨了就是了！
但除了胸部的大小之外，我的美貌並不輸給姊姊，而雷西大人看到這樣的我，竟然說要換人，真是個沒禮貌的人。如果雷西大人不是我的主人，我應該早就遞辭呈了吧。
我在腦中一邊痛罵姊姊一邊拚命思考該如何行動，而雷西大人對我這麼說道：
「蘿娜呢？」


……為什麼他記得姊姊的名字，卻不記得我的呢？
我咬緊嘴唇向前一步，站在雷西大人面前俯視那張一副很想睡的臉龐。
最近我稍微能看懂他在想什麼了，而他的眼神現在正在說：「好麻煩啊～」真是太失禮了。


「……雷……雷西大人，要怎麼做您才會記住我的名字呢？」


「……沒興趣。」


雷西大人真的一臉不感興趣的樣子。姊姊應該已經照顧他數千年了，但他好像直到最近才記住姊姊的名字，所以他應該是真的不感興趣吧。
不過那也已經是過去式了。我應該絕對不會忘記，姊姊滿臉笑容地來跟我報告說「他終於記住我的名字了！」時的表情。
姊姊都讓他記住名字了，我卻沒讓他記住……我的自尊心受到刺激。我不如姊姊的部分就隻有胸部！隻有胸部而已啊！
除此之外的領域當中，我──不能退讓。

我將臉湊到雷西大人的視線正前方，再次清楚地告訴他。


「雷西大人，我是希蘿！希•蘿！」


「……好。」


他說「好」，是什麼東西好啊？
我不知所措，而雷西大人發出一聲長長的嘆息，像是全身的力氣不斷流失一般。


「妳，去掛個名牌吧。」



＊＊＊＊＊

「慢著，不是這樣──！」


我回過神來，將剛剛才做好，刻有名字的金屬牌砸到地闆上。

雷西大人對我這麼提議時，我還瞬間覺得這是個好辦法，但冷靜一想，就算這麼做，也滿足不了我的自尊。
明明我用惡魔的力量將黑色金屬製成的軍人身分確認牌（狗牌）砸向地面，但它卻毫髮無損，隻是空虛地將光線吸入其中。
這是雷西軍麾下的人為了證明自己的身分而配戴在身上的東西，原本是收在備品倉庫裡的，被我偷偷拿出來了。我刻名字不熟練，花了一個小時才做好。
光是砸到地上還無法平息我的急躁。我又踩了兩三下那塊牌子。

不是這個意思！我不是這個意思啊！
我不是想讓他叫我的名字……而是想像姊姊那樣，讓他記住。我是想讓他記住啊。
我用腳尖蹂躪輾過那塊牌子，吐出一口粗氣。

不行。再怎麼遷怒，我的怨憤還是沒有絲毫平息的跡象，要是現在照鏡子，我一定滿臉通紅吧。
我注意到的這項事實，對我的興奮狀態澆了一盆冷水，腦中稍微冷靜了下來。要是被人看到我這麼丟臉的樣子，我一定無法原諒我自己。
我當場將手放在胸口，重複深呼吸了幾次。我的房間裡面沒有其他人，基本上房間也應該是隔音的，但我是和姊姊共用房間的。姊姊很忙，所以回到房間多半都已經是大半夜了，但也不是不可能現在回來。
我將怒氣精準地降到可以控制的範圍內，接著嘆了口氣，撿起剛剛踐踏過的牌子。身分確認牌上為了能穿過鍊條而開了個洞。我把名字刻得很顯眼，所以隻要掛在脖子上，就算是雷西大人，也應該會注意到我的名字吧。
但要是用了這種東西，我覺得好像就再也不能讓他記住我的名字了。我的第六感很準，在我被換掉的那天之後，我也從姊姊那裡聽說了雷西大人的性格，還算是有所了解。


「……可是姊姊也花了很長一段時間……」



從口中洩漏而出的自言自語的聲音有種疲憊的感覺。

我非常討厭努力。從以前就很討厭。我的座右銘就是盡可能輕鬆地做出成果，在這方面，我和明知不會得到回報卻還悶聲默默侍奉雷西大人的姊姊不同，而這也導緻我們執掌的渴望有所差異就是了……
我這是在誇我自己，不過我很有天賦。我有值得誇耀的天賦。我有就算不努力，也能做好所有事情的天賦，我有這種非常適合我的天賦。
至今不論任何事我都能辦到。料理洗衣打掃等等家事自不用說，我的戰鬥能力也還不錯。就算一開始辦不到，但隻要稍微聽聞過，我就能學會，而這就夠了。要是姊姊有好好跟我做交接的話，我應該根本不會被換掉吧。
但是……這次可能真的有些不利。

姊姊每天起得比誰都早，一邊對部下下達指示，一邊照料雷西大人，我應該比任何人都更了解她有多犧牲奉獻。能壓抑自己到那種程度，是姊姊執掌的色慾渴望使然，若換作是我，就算再怎麼試圖超越姊姊，也實在仿效不來。
但反過來說，就是有些事隻有我才能辦到。
我小聲嚥了嚥，把原本用手指擺弄著的狗牌收進口袋裡，用手掌拍了拍自己的臉頰，重新振奮精神。
當面對擁有壓倒性耐久力的對手時，需要不屈不撓的意志。
以我的看法來說，姊姊那樣的犧牲奉獻，是優點，同時也是缺點。有一項東西是姊姊唯一欠缺的。

那就是──主張。


隻是默默將其滿溢的愛情化為奉獻照料雷西大人的姊姊，沒有絲毫可以稱作是主張的東西。姊姊之所以長久以來一直不能被雷西大人記住她的名字，最主要應該是因為這個原因吧。
基本上不用拜託姊姊任何事，她就會照料好一切，沒有必要叫她的名字。但即使如此，以一般人的感性來說，應該會想知道長久以來照顧自己的人的名字，但雷西大人的感性和一般人不同，而他的記性也與常人不同。
我不是瞧不起自己的主人，但我覺得路邊的野生龍之類的生物記性都比他好。所謂的野生龍，正如其名，是沒有被惡魔飼養的野生的龍，大多數都隻有比普通惡魔弱的力量，但好歹也是龍，牠們擁有足以稱呼為智力的東西。至少有足以記住他人名字的智商。

人們常說「怠惰」惡魔的痛覺很遲鈍，但他們遲鈍的絕不隻是痛覺而已。

沒錯，現在需要的就是……衝擊。雷西大人根本不打算記住我，我想要一種能強制性地在他腦中刻畫下我的存在的衝擊。
以結果論而言，雷西大人記住了姊姊的名字。我可不允許他記不住我的名字。
我舉起手臂再次下定決心要孤軍奮戰，重振精神後──我歪了歪頭。

……該怎麼做才好呢？


＊＊＊＊＊


對事物漠不關心的程度該不會和本人作為生物的強度成等比吧？
惡魔沒有生物上的壽命年限。除去外在因素，惡魔可以一直活下去，不斷變強。
不過在這個時時刻刻都宛如置身於戰場般的魔界當中，這並不容易。所以實力弱的惡魔們寧可抑制自己的渴望，也要尋求上位者的庇護。有力量的人身邊會聚集更多力量，這就是原因。
魔界中的統治階級「魔王」是惡魔的頂點，這種存在往往都已經存活了很久。雷西大人也遵從這個規則，在我家留存的最古老紀錄當中顯示，他早在五萬年前就已經存在於世了。雖然不確定他確切誕生的時間，但知道這一點的，大概也隻有雷西大人本人，或是其他與他相同年代的魔王而已了吧。

五萬年。

這麼長的歲月我連想像都想像不出來。我隻活了幾千年，就想不起以前的事了，所以存活時間是我的十倍的雷西大人，他會欲望減弱，變得對世間萬物都漠不關心，或許也是沒辦法的事。
我面朝椅背反坐在椅子上，一邊搖晃一邊問雷西大人。
雖然還想不出來該如何給他帶來衝擊，但我的自尊無法容許自己去找別人商量辦法，更不用說去問姊姊了。若不能獨自達成，就沒有意義。


「雷西大人，您覺得怎麼樣呀？」


「吾為。」


雷西大人冷淡地回答。

我最近發現，雷西大人覺得回答很麻煩的時候，似乎有不管上下文關係就回答「吾為」的傾向。更麻煩的時候他就完全無視對方開始睡覺了。所以我必須一邊洞察這方面的微妙之處，一邊嘗試與他對話。
雷西大人表情和平時一樣呆愣，在床上滾動翻身。他勉強還會回話，但狀況完全沒有要進展的跡象。
除了雷西大人以外，我認識的魔王就隻有大魔王卡儂小姐了，但卡儂小姐不像他這樣對事物漠不關心，所以應該也不是因為他是魔王，所以有這樣的性質。不過也有可能是因為年齡有差距就是了。
不論如何，不和他溝通的話，原本能開始的事情也開始不了。

姊姊訓了我很多次，說我不能用這樣的態度對待主人，叫我要改，但對雷西大人就是要這樣稍微沒大沒小才好……而且要是用死闆的語氣和他說話，他會睡著的。


「雷西大人，您一直睡不會覺得無聊嗎？」


「……我很樂意這麼做。不要管我。」


雷西大人以含混不清的聲音回應。
就算他叫我不要管他，我也不可能不管他。至少在他明確地認知到我的存在以前，我不能放著他不管。這位魔王大人一旦睡著了，應該會連他和我說過話的這件事都忘了吧。
必須多少讓他加深印象……

我拿起放在邊桌上的小紙袋，在雷西大人面前搖給他看。


「其實，我今天烤了餅乾。」


「……」


用手工餅乾提升好感度的作戰策略。應該比單純對話要來得好。
雷西大人默默回望我，而我則自信滿滿地繼續說道：
「這可是我希蘿特地為雷西大人親手做的喔！」


「……」


「其實我對料理頗具信心，不會輸給姊姊喔。」


「……」


「……您想吃嗎？」


「不想。」


……不行。他完全不感興趣的樣子。這樣我好像白癡。
我到底在做什麼啊？胸中湧現這樣的情緒，使我咬了咬嘴唇，接著馬上露出笑容掩飾。
要是這點程度就灰心，那就幹不下去了。
紙袋中傳來剛烤好的餅乾的甜美味道。這是我特地瞞著姊姊去廚房做出來的得意之作。我有試吃過了，應該不至於無法下口。


「您該不會討厭甜食吧？」


「……不？」


雷西大人一臉抑鬱地歪著頭。
那到底是哪裡不滿？這可是我特地親手做的耶。


「……那您吃嘛。啊！我來餵您吃吧！來，張嘴啊～！啊～！」


「……」


我捏起切成心型的餅乾，放進他不發一語，面無表情，但微微張開的口中。

他既不害羞，也沒有感謝。從旁人眼光看來，大概不曾有照料得這麼讓人沒幹勁的了吧。
可是我稍微有點感動。感動於他明明有可能因為不願意而退縮，卻特地吃了下去的這項事實。
然後我馬上注意到自己竟然對這種無聊的事情感到有成就感，不禁一陣愕然。
……我實在是，到底在做些什麼呀？不過即使如此，確實有了一步進展。  隻要能讓他吃下去，我有自信他會覺得好吃。

我有點七上八下地詢問雷西大人。


「好吃嗎？」


「嗯。」


「……太好了。」


感覺確實有效。我下意識地握緊拳頭。

雷西大人他剛剛確實……確實說了「好吃」！
畢竟有可能會被他無視，所以更是喜悅。自尊心稍微被滿足了，我露出了微笑。
我在心中的筆記本仔細記錄下「雷西大人的弱點是甜食」這一項新事實。勉強抑制住自己想要雀躍起舞的身體，再次向雷西大人詢問。當然了，我也沒有忘記強調自己的名字。


「您要再吃一塊希蘿做的餅乾嗎？」


「……不，不用。」


這預料之外的答覆使我的思緒凍結了一瞬間。
咦咦咦咦咦！為……為什麼──？他剛剛明明……明明說好吃啊！
我顫抖著嘴唇再次詢問他確切的感想。


「不……不好吃嗎？」


「沒有啊？」


……言行不一緻。
於是我默默拿起餅乾，試著輕輕送到雷西大人嘴邊。他皺著眉頭，但嘴巴微微張開著，我便將餅乾放了進去。
我半愣著俯視他因咀嚼而微微動作的臉頰。
接著我向他詢問我剛剛突然想到的一件事。


「……您該不會是……覺得吃很麻煩吧？」


「……嗯。」


雷西大人大概是嚥下去了吧，喉嚨稍微動了一下，他也沒有點頭，就隻是簡潔地回應。
我們的思考迴路……差太多了。
對雷西大人來說，「吃美味的東西」這項好處，還比不上「吃東西費的功夫」這項壞處嗎？我還特地送到他嘴邊，他竟然還覺得吃很麻煩……
姊姊能照顧他那麼長一段時間，真是厲害啊。
比起對雷西大人的驚訝，我反而是更感嘆於姊姊的渴望之深。



＊＊＊＊＊


說起來，「怠惰」是不是和「傲慢」屬性不合啊……不對，這已經不隻是不合的程度了，根本是糟糕透頂。
這項難以忍受的事實一直存在於我心中的某個角落，但我一直不肯面對，而我現在終於正視它了。
雖然我完全不會因為屬性不合就打算放棄，但看著雷西大人，我就忍不住去注意他的想法。如果雷西大人能表現出更激烈的情緒，在各方面來說我也會比較有幹勁，但他的反應就隻有一點細微的舉動和三言兩語而已。說實話，很沒意思。明明我從早到晚都纏著雷西大人，卻覺得不起作用，我會這麼覺得，應該也很正常。
雖說如此，但「憤怒」應該是第二和怠惰合不來的，而擁有憤怒渴望的莉婕小姐卻還能勉強不自暴自棄，繼續做下去（說是這麼說，但也很岌岌可危），那我也不能輸給她。要是輸給莉婕小姐，會有失我身為惡魔的體面。
隔了幾天後，我再次和雷西大人面對面。寢室裡隻有我和雷西大人。姊姊基本上隻有早中晚這三個時間會來雷西大人的寢室。除去這些時段，雷西大人多半是一人獨處。
我有點想放棄了，但還是對雷西大人如此宣言。


「雷西大人，我是希蘿。」


「……這樣啊。」


回應的話語與平時並無不同。
我甚至不確定他到底有沒有理解我的話。感覺自己像在教野生龍表演特技，但難易度差太多了。教野生龍特技絕對比較簡單。因為野生龍會好好看著我。
我坐到邊桌上，一邊搖晃著腳一邊問他。


「……雷西大人想要什麼東西？」


「安息。」


……這是要叫我怎麼辦？
雖然雷西大人能立刻回答我是很好，但他想要的東西對我來說太困難了。他既沒有物欲也沒有名欲，感覺也不像有色慾，他活著到底有什麼好開心的呀？
我用手指抵在唇上想了一會兒，但我不可能理解魔王的想法。
和平常一樣的姿勢，和平常一樣的眼神，和平常一樣的表情，和平常一樣的聲音。我凝視著一臉理所當然地躺在床上睡著的雷西大人。
我當然沒辦法輕易想到能賦予他衝擊的辦法，於是我試著扔給他一個我突然想到的疑問。


「……雷西大人，您活著開心嗎？」


「很開心。」


他立刻回答，出乎我意料之外，我不禁睜大了眼睛。

我再次目不轉睛地觀察雷西大人的表情。蒼白的肌膚，以及有著深深黑眼圈的眼睛。「虛無」這個詞很適合形容這副沒有浮現情緒的容貌。壟罩在他全身的頹廢氣氛就某方面來說，比任何惡魔都更有惡魔的樣子。
他的表情看起來根本不像開心的樣子，原來他很開心啊……


「……哪裡開心呀？」


「全部。」


他又立刻回答了我。能這樣瞬間回答我是很好，但這答案不成答案。
我想就算我問他，大概也無法得到滿意的答覆吧。雖然我不想理解他，但還是試著做出換位思考。
什麼也不必做餐點就會送上來。什麼也不用說姊姊就會照料好他的日常生活，不用戰鬥地位就會不斷攀升，還有一群默默行動的部下們。而且還有我這樣的美少女惡魔向他請示，每天過著這樣的生活。
……原來如此，這麼說來……或許可說是頂級的生活。
可是這樣我會很傷腦筋。他也得稍微為我想想啊。
我想了幾分鐘，突然靈機一動。想到了一個能同時滿足雷西大人的願望及我的渴望的點子。


「……對了，雷西大人。我讓您枕著我的大腿睡吧？」


安息。一定沒有其他事能比枕在我這樣的美少女腿上更能獲得安靜的休息了。
這可是普通惡魔一輩子都感受不到的至高幸福。而能被雷西大人所需要，也能稍微滿足我的渴望。
可是雷西大人就算聽了我這個絕佳點子，臉上的表情仍然沒有變化。他以和平時相同的表情小聲說道。


「……麻煩死了。」


「別這麼說嘛！雷西大人隻要躺著睡就可以了……」


能讓傲慢的惡魔妥協到這種地步的人，大概也隻有雷西大人了。
我沒有等他回應就脫掉鞋子爬上床。壓在床上的膝蓋因為重量而深深陷入床舖。雷西大人的房間極為樸素，但唯二的例外就是他的床，還有放在一旁的安樂椅，都是高級品。
King Size的床舖就算躺兩三個人也還有十分充裕的空間。以我這種嬌小的身材，要讓他枕在大腿上十分容易。

我硬是將他的頭枕著的大枕頭拖出來，放在一旁以免礙事。
雷西大人毫無抵抗。

這要是換作其他魔王大人，我應該已經被肅清了吧。平時他那隻能說是「沒有威嚴」的性質，事到如今卻是十分方便。
我恭敬地擡起雷西大人的頭，放到自己跪坐著的大腿上。就算雷西大人作為一個魔王實力很強，但體重卻沒有多重。
讓人感覺有點舒適的重量壓在大腿上，使我稍微心跳加速。

在姊姊定期修剪的黑髮下方，漆黑的虹彩冷漠地仰視著我。


「……感覺怎麼樣呢？」


「……普通。」


真是失禮的回答。
這可不是睡在人家女孩子大腿上該說的話。


「……雷西大人真是不體貼。」


「……」


雷西大人看起來也沒有生氣，動了動頭朝向一側。
在大腿上蠢動的難以言喻觸感使我不禁差點發出類似尖叫的聲音，但還是勉強忍住了。
我就這樣摸了摸他的頭髮，但雷西大人也沒有說什麼。
我像是要說給雷西大人聽一般，繼續說道：
「雷西大人，我是希蘿。我是希蘿喔。」


「……」


「枕大腿也好，什麼都好，我都願意為您做，所以請您記住我喔。我是希蘿，我是希蘿喔！」



下一瞬間，傳來一句出乎我意料之外的話。


「……那這位希蘿，現在在做什麼呀？」


……咦！

我的思緒因為這突然從背後傳來的不合時宜聲音而僵住了。
那壓抑的語氣使我流下冷汗。
不應該聽到這個聲音。不對，是聽錯了……一定是我聽錯了。


「……希──蘿──？妳在對雷西大人做什麼呀？」


「……」


我拚命說服自己，而這道聲音將我拉回現實。
我就維持這種讓雷西大人枕在我大腿上的姿勢戰戰兢兢地回頭望去。
那裡有如修羅地獄。
和我一樣的金髮碧眼，以及撐起同款女僕裝胸口，大我一倍以上的胸部。微微下垂的眼角及朱唇雖然構成笑臉，但從剛出生起就一直和她在一起的我很了解，姊姊生氣的時候也會笑。而我與她長年在一起，所以就算她露出微笑，我也很清楚她在生氣。
蘿娜姊姊露出菩薩般的笑容，而我僵笑著回應。


「……啊哈。」


「……雷西大人，十分抱歉，我妹妹給您添麻煩了。」


姊姊無視我的笑容深深鞠躬，對此，雷西大人則是和平常一樣以一句話作為回應。
我心中原本有點期待，想說他可能會為我說話，結果他輕易地辜負了我。


「吾為。」


「……雷西大人，我覺得你這句『吾為』是不是用得太隨便了？」


照姊姊的說明，聽說是「吾不插手，好自為之」或「吾甚為滿意」的省略句，但他太常用在這兩種意思皆不適用的場合了。
我逃避現實地抱怨，而姊姊的手伸向我的肩膀，輕輕放了上來。
五指指尖陷入肩膀中。
適合以白嫩纖細形容的纖纖指尖傳來令人難以置信的，像是會讓肩骨軋軋作響的驚人力量。如同「傲慢」對上比自己低階的對手時會發揮極高的能力一般，「色慾」會在與所愛之人有關的場合發揮出最高的能力。
宛如要捏碎肩膀般的掌心使我感覺到她確實十分憤怒。

漸漸增強的疼痛使我尖叫出聲。這個女人，是認真的。她真的想捏碎自己妹妹的肩膀。
我馬上舉白旗投降。我從來沒有贏過這種狀態下的姊姊。


「好痛……喂……姊姊！是……是我不好！是我！不好啦！」


我就是覺得一定會變成這樣，所以才挑姊姊不在的時間來的，可是怎麼會──
看來這次實在沒有酌情減刑的餘地，都到了這個時候了，姊姊的眼睛還是沒有在看我。她隻朝雷西大人那邊看。


「我會儘快重新教育她，還請您原諒。」



「吾為。」


「不……不是……我……我是一番好意──呀！」


我正要以不帶有情緒的語氣解釋，接著一股難以言說的衝擊竄過我的背脊。
姊姊用沒有抓住我肩膀的另一隻手，抓住了我從臀部延伸出來的尾巴。從尾骨竄上背脊的衝擊使我身體顫抖。
上次被她抓住尾巴的時候我就在想了，就算說性別相同，但竟然抓住別人的尾巴，真令人難以置信！這是一種不成文的規定。就算是在戰爭當中，也沒有人會殘忍到去瞄準惡魔的尾巴下手。


「喂……姊姊──尾巴！」


「希蘿，向雷西大人道歉。」


尾巴被微微拉扯，強制性地打斷我的抗議。
令人感到寒冷刺骨的語調以及尾巴斷斷續續地傳達過來的衝擊燒焦了我的腦袋。無法思考任何事情。

我拚命扭動身體，而姊姊則是靜靜重覆之前的話。


「向雷西大人道歉。」


「是……是！我知道了！我知道了，所以快放開尾巴──」


「道歉。」



尾巴被姊姊用指尖用力按著轉動，使我衝動地聽從了她的話。
雖然我想相信她不會做出那麼殘酷的事，但要是不聽從她的話，她該不會把我的尾巴拽掉吧──
惡魔的再生能力很強。隻要魂核沒有被弄碎，應該是死不了的，但尾巴被拔掉還會不會長出來，這種事情代價太高了，我根本不想試。



根本不可能反抗她。我轉朝雷西大人的方向，為了使姊姊滿意，盡可能提高了音量。


「對……對不起！雷西大人，對不起！是我不好！」


我感受著身後那股完全沒有緩和跡象的氣息，咬緊了雙唇。

……我明明沒有對雷西大人做什麼壞事。

過分。太過分了。姊姊將來一定不得好死。
我拚命謝罪──雷西大人就算看到姊姊和我這樣，表情仍然紋絲不動。看這個樣子，雷西大人一定並不介意啦！
最後姊姊像是在拉飛龍的韁繩一般用力扯我的尾巴，接著畢恭畢敬擡起還枕在我大腿上的雷西大人的頭，靜靜放到擱在一旁的大枕頭上。
雷西大人的頭陷入枕中，姊姊對上他茫然仰望著天花闆的目光，再次好好低頭緻歉。



「我的妹妹給您添麻煩了。」


「吾為。」


一定錯了！他絕對弄錯「吾為」的用法了！
我很想這麼叫出來，但尾巴又被姊姊大力握住，封住了我的話語。太過分了。要是留下痕跡她要怎麼負責！
姊姊沒有說話，但我知道該做什麼。我就這樣被她握著尾巴，像是被掌握住人質一般，慢慢穿上鞋子，從床上下來。緊張與恐怖使我的心臟砰砰地急速跳動，宛如警鐘一般。感覺腿要軟了。

隻要是為了雷西大人，姊姊應該會毫不猶豫拔掉可愛妹妹的尾巴吧。我不能讓她有動機。
平時愈是溫和的人，一旦認真起來，就會毫不留情，也不知道要斟酌。限制裝置整個壞掉。明明這種事情連隻活了幾十年的惡魔小孩或野生龍都懂，但她就是無法區別什麼事能做，什麼事不能做。這個神經病！


「……希蘿？妳似乎沒有在反省。」


「呀！不……不是……我有在……反省。」


我在心裡痛罵姊姊，沒有發出聲音，而姊姊的眼睛俯視著我。她眼中沒有任何憐憫。
明明是和我相同顏色的眼睛，但為什麼能露出這麼殘忍的顏色呢？在這個世間，有些存在是絕對不能違抗的。不是力量多寡之類的問題，而是有些存在就是屬性相剋。
我應該絕對贏不了姊姊吧。這一定對我留下了心理創傷。感覺會出現在噩夢當中。
我緊緊抱住顫抖的肩膀，用柔弱的眼神擡頭看向姊姊，以求盡可能博得她的同情。

姊姊沉默了幾秒後微微移開了視線。還好，這次好像過關了。

或許是因為姊姊勉強領會到我的恐懼了吧，我的尾巴被解放了。我立刻藏起尾巴。被抓住的時候不能隱藏尾巴，不過現在終於可以放心了。對女惡魔來說尾巴是自尊的證明。平常根本不可能在日常生活當中隱藏尾巴，但顧不了那麼多了。
姊姊像是急不可耐，故意做給我看似的舔了舔嘴唇。像是看透我鬆了一口氣的想法。
這是明確的恫嚇行為。明明我沒有被她掌握住弱點，卻不知為何，身體顫抖不止。



「……要是妳下次再做出這種事──」


「要……要是做了會……？」


我咕嚕一聲嚥了嚥口水。
姊姊對我露出志得意滿的刻薄笑容，就此閉口不言。
我聽不到後續了。我眼前有一名惡魔。比雷西大人恐怖多了的惡魔。
可是我真的不懂。為什麼總是遵照固定行程造訪寢室的姊姊，會在這個時間出現在這裡？我有關好門，聲音應該不會流洩出去才對。

不對，說起來，為什麼不過是枕個大腿我就要被她兇成這樣──
雷西大人並沒有在意這邊劍拔弩張的氣氛，就這樣閉上了眼睛，真是讓人愛得愈深，恨得愈烈。要是雷西大人也被拔掉尾巴就好了……啊啊，不對，雷西大人沒有尾巴。
我為了逃離這份恐懼而拚命想一些無聊的事情，而姊姊那伶俐的眼神貫穿了我好幾次。


「……」


感受到這股沉默的眼神，我隨即不再思考那些多餘的事。
不行。以現在姊姊這樣的狀態，我光是在腦中想想，感覺都會被她看穿。雖然應該沒有這樣的技能，但她的態度舉止有種讓人覺得不論她做出什麼事都不奇怪的可怕氣勢。


「好了，希蘿，我們走吧。」


「……是。」


感覺自己像罪犯，要被人押回去似的。
我跟在姊姊身後離開了雷西大人的寢室。
我覺得有效。明明隻要能多講幾句給雷西大人聽，他可能就會記住我的名字了。
姊姊在最糟糕的時間點進了房間，真是可恨。

她淡然地默默不斷前行。她的目的地究竟是哪裡呢？我隻知道，不論那是什麼地方，等待我的都會是一場地獄。我不求什麼。我什麼也不求，所以姊姊大人，唯獨尾巴，請您饒過我吧。
我不發一語跟在她後面走了一段時間，但還是忍受不了這股沉默，便開口說話。她那苗條的背影太恐怖了。


「……那個……」


「……什麼事？」



這僅有的一句話當中包含的情緒顯示了姊姊的憤怒完全沒有平息下來。
我想盡可能緩和這沉重的氣氛，但我之前什麼都沒想，所以一時之間也說不出適合的話。
取而代之脫口而出的，是我從剛才開始就一直感覺到的疑問。


「為……為什麼姊姊會在那個時間去雷西大人的房間──」



很奇怪，這不應該。
我事先做的調查應該很完美，姊姊的行動也像時鐘一樣十分規律。
隻有發生重大意外的時候，她的固定行程才會改變。舉例來說，像是被莉婕小姐燒成焦炭之類的意外。
不用人家說我也知道，要是被她發現我多管閒事，一定會被罵。我是蘿娜姊姊的妹妹。從出生以來就一直待在一起，應該沒有人比我更熟知她的性格了吧。而且說起來，我又不是負責照料雷西大人的人，卻積極地糾纏他，這樣是違反規定的。

姊姊聽了我的話後停下了腳步。我也跟著停下來。
她就維持這樣背對著我的姿勢，說出來的話是顫抖的。不對，顫抖的不隻是她的話，她全身都像是在努力忍耐某種東西似的微微顫抖。

聲音像是硬擠出來的。



「……雷……雷西大人他……」


「雷……雷西大人他？」


難道……我踩到龍尾巴了？
我戰戰兢兢等候著接下來的話，而姊姊對我說出了一件令人難以置信的事。


「……他……他說『妳妹妹希蘿最近很吵，所以把她帶走』……」


「咦！」


很吵所以把她帶走……這太過分了──不，不對，不對！
重點不是這個！這也很過分，但問題不在這裡！


「……『妳妹妹希蘿最近很吵』……？」


「……對……對啊。」


不可思議的是，我並不害怕那道像是竭力抑制憤怒的低沉聲音。
我隻是不斷在腦海中再三回味確認姊姊說的話。
……咦？
我是為了讓他記住我的名字，所以才一直纏著他，可是……咦？
難道，他有記住我了？
姊姊緩緩轉過身來。她的面孔盈滿著前所未見的怒氣。
眉毛因憤怒而倒豎。其口中洩出怒聲。神奇的是，我並不怕。


「真是難以置信！妳知道雷西大人說了什麼嗎！他說『希蘿從早到晚都在說我是希蘿我是希蘿，吵得半死，我受不了』！他對我這麼說耶！他還說『那傢夥以為我是誰啊？』耶！我真的以為心臟要停止了──」



不論是她口中溢出的抱怨，或是其視線中包含無限趨近於殺念的某種東西，一切我都完全不在意。
我小幅握拳做出勝利手勢。


「……太好了。」


我花了不到一年的時間就達到了姊姊累積了數千年才終於達到的境界。這應該可以說是超越了姊姊也不為過吧？

哼哼～隻要交給希蘿我，就是這麼簡單。  要是現在照鏡子，我一定奸笑得很誇張吧。我的夙願終於達成了。我的自尊心並不容許自己被人看見我在奸笑的表情，不過沒辦法。這實在是沒辦法。
所以我沒有發現。沒發現自己因為太開心了而無視了什麼東西。
我正開心著，然後突然被緊緊抓住頭。此時我才察覺。  原本洋溢著喜悅的思緒像是被冰柱紮入一般，一口氣降到冰點下。


「希～蘿～？」


「咿！」


像是從地獄深淵爬出來的亡者般的聲音。這種暗藏殺機的聲音，光是聽見就覺得心臟像是要凍結一般。就算野生龍被人殺掉自己可愛的孩子，想必也發不出這樣的聲音。
一名惡魔在那裡。不對，眼前這已經是魔王的品格了。
平時像風平浪靜的水面一般透徹的碧色眼睛，現在散發出宛如魔界太陽般的赤紅光輝，俯視著我。  像是在看垃圾般的冷靜透徹眼珠，以及參雜著與其相反的憤怒情緒的那種眼神，我找不到詞來形容。

我盡全力動了動宛如麻痺了一般，無法順利活動的喉嚨。發出了令人不敢相信是自己所發出來的沙啞聲音。


「咿……姊……姊……姊姊！」



「……」


這情況……不妙。



「對不起對不起對不起。妳……妳氣成這樣，會覺醒『憤怒』的，所……所以最好不要──」


「……」


她不發一語逐漸加強力道。
雖然有點太遲了，但這時我才終於打從心底理解了，我今天會死在這裡。

啊啊，既然都是要死，好想在最後親耳聽見雷西大人說出我的名字啊。
鄰近死亡時，心中浮現的都是這種渺小的願望。

沒辦法。啊啊，這實在是沒辦法。




＊＊＊＊＊

「雷～西～大～人～？」


「……怎樣？」



「您知道我叫什麼名字嗎？您一定知道的對吧？」



我勉強靠毅力撐過了姊姊對我的責打，得意洋洋地來確認自己的價值，結果雷西大人用一副很困擾的眼神擡頭看我，歪了歪頭。接著說出一件令我無法相信的事。



「……妳誰啊？」



「……咦？」



雷西大人不是那種會開玩笑的惡魔。他不是會做那種麻煩事的惡魔。

難道……他已經忘了！明明隻過了一天……
從絕望到喜悅，然後又回到絕望。
這個落差實在太大了，使我恍神了，接著雷西大人還十分親切地補上最後一刀。

明明他平時都不好好行動，卻隻有這種時候這麼準確……



「……誰啊？」

……誰……啊！



世界崩塌了。最近我為了引起雷西大人注意而做的種種舉動以及姊姊對我施加的有如拷問般的打罵宛如走馬燈一般從腦海中奔馳而過。
就連面對憤怒的姊姊時，我也沒有感受到這種超越了絕望的絕望。這股絕望的盡頭就是……虛無。
在那一瞬間，我終於首次確切感受到，執掌墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退以及惰性的墮落之王真正的可怕之處。



再怎麼說，這也太過分了。

　


後記


十分感謝您購買《墮落之王2》，我是作者槻影。
本作是將原本在小說投稿網站上連載的《墮落之王》的第一部後半部分大幅加寫修正後的作品。
從網路版就陪伴我至今的諸位讀者可能已經知道了，不過以具體的數據來說，大約有四成左右是加寫的。故事情節本身和網路版並無不同，但加深了故事的描寫。希望不論是從網路版就追到現在的讀者，或是出書才第一次閱讀本作的讀者都能讀得開心。
在內容上，是延續第一集的內容，講述一群擁有不合理特殊能力的惡魔順從各自的渴望大顯身手。如果說第一集是喜劇成分居多，那麼第二集的內容就是嚴肅成分偏多了一些。您可以嘗試在閱讀過程中想像自己如果轉生成惡魔會變成什麼樣子，或許會覺得很有趣。

言歸正傳，這次後記的部分我拿到了很多頁數，所以打算寫一些額外的事。
開頭我也有寫到，本作原本是網路連載版被Fami通文庫注意到，並十分榮幸地決定出版。我原本就在網路上投稿了將近十年，但在此之前我本人並未狂妄地產生想要成為作家的念頭，這部作品也是我以自己的興趣隨心所欲寫出來的。
我不會忘記，撰寫本作是在二〇一四年的十二月底，原本在網路上連載的上一部作品告一段落，我心想，來寫一部新作品吧，敲打鍵盤時想到的就是本作的主人翁──原本是個上班族的轉生者，嗜好是睡眠，討厭一切麻煩的事情，是個執掌墮落的大惡魔，雷西•斯洛特道茲。
主題是史上最強的怠惰主角（要說有多怠惰，那就是明明身為主角卻幾乎沒出場，這般的怠惰），以及擁有近乎永無止盡的壽命時會發生什麼事。創作靈感是七大罪，而章節構成則是七大罪加一。我還記得在網路連載時，這種不是暫時變換，而是一直變換角色視點的手法毀譽參半，使我投稿的時候心情七上八下。
網路版目前連載到第二部，不過我剛開始寫的時候構思的是第一部（也就是說到這一集為止）。剛開始我是準備寫成中篇故事，不知為何點閱數增加，不知為何獲得了許多評價，又不知為何有出版社聯繫我，就這樣在過了一年多後出書了。讓我有種不可思議的感覺。
那麼，似乎還有很多頁數，所以接下來就讓我們一邊看看設定並做角色介紹吧（請注意有可能包含會透露劇情的內容）。

雷西•斯洛特道茲：主人公。原本是上班族，是個不知不覺中就轉生了的男人。在異世界成為了十分罕見的怠惰魔王。當他過去還是人類時就很懶惰，是個放假整天都在睡的男人，不過變成惡魔之後連用餐、睡眠、排洩都不用了，所以更加變本加厲。雖然怠惰，但也絕非什麼都不做，隻要是為了能更輕鬆一點，他會不擇手段。黑髮黑眼。過去還是日本人時的名字叫「禮二」（註：日文讀音近似雷西）。連載時章節字數很少讓我很頭疼。

莉婕•布拉德克洛斯：她是大魔王直屬部隊「黑之徒」的成員，同時也是負責監視主角的女惡魔。她擁有的渴望是憤怒，剛配屬到雷西底下時常常動怒，不過後半開始她已經漸漸習慣，生氣的機會變少了（或者該說，她開始會忍耐了）。在網路連載時，她把蘿娜化為灰燼的時候，使得網路上的感想欄傳來一片哭天搶地。愛操心。

戴奇•布萊達：他是在雷西軍中統籌一支軍隊的男惡魔。在本作中隻有他有著怪物般的外貌。是執掌貪婪的惡魔，本領不差，性格也還算正常，但正因為如此，欲望也比較弱，而這正是他為何當不上魔王的原因。不過正因為欲望不深，所以還能勉強活下來……罷了。我很喜歡這個角色，但他很少登場，這讓我有點遺憾。

米蒂雅•路克蘇利亞哈特：她是在雷西軍中統籌一支軍隊的女惡魔。是個撿來的小女孩，嫉妒心很重，屬於陪襯角色。身材嬌小，胸部也小，卻自稱是色慾惡魔。實力絕對不低，但都在和比她高階的人打鬥，所以幾乎沒有得到什麼好處，不過另一方面，她在第一集當中被觸手玩弄，在第二集當中又嘗試反過來霸王硬上弓，性感場面都被她包辦了。她在本作當中是數一數二的不幸。順道一提，第一集當中的觸手淩辱（？）場面是未公開新稿。

哈德•洛達：他是雷西軍總司令官，同時也是最早開始侍奉雷西的男人。他擁有王的天賦以及身為將軍級惡魔就能消滅魔王的實力。雷西之所以能一直睡就當上擁有龐大軍隊的魔王，絕對是他的功勞。比主角還像主角，外貌也很有主角的感覺。他擁有與雷西截然不同的性質，但同時也有些與他相似的地方。由於他誕生方面的事由，對上雷西以外的人時很強。

蘿娜：金髮碧眼，胸部豐滿，是執掌色慾的女僕小姐。侍奉雷西。有時被人焚燒，有時又變成蘿莉，有時連名字都沒被人記住等等，發生了很多事，不過她並沒有很在意。她的愛既深沉又沉重，她那種以「為主人奉獻」為第一優先的存在方式，應該可說是女僕的典範吧。她是侍奉雷西很長一段時間的老資格惡魔，但就算到了現在，她還是隻要稍微碰觸到雷西就會心跳加速。沒有性感場面。

希蘿：她是蘿娜的妹妹，也是胸部比較小的女僕小姐。雖然執掌傲慢，但同時也會毫不遲疑地對強者諂媚。她是在購書特典及加寫部分當中增加了最多出場機會的角色。雖然有才能，但由於性格的緣故遲遲不能成功。現在的目標是取代蘿娜照顧雷西。要說為什麼，那就是因為雷西的容貌是她非常喜歡的類型。

瑟潔•色列娜德：擁有「銀碧」別稱的人類少女。她是一名勇者，是個孤獨一生，十分膽小，但因為想要朋友而持續戰鬥的女孩子。她是雷西在悠久的生命當中唯一留戀的存在。隻出現在最後一章，而且還隻出現在過去的記憶裡。銀髮銀眼。是個怕寂寞的人。

以上是角色介紹。各位覺得如何呢？一些隱藏設定等等，希望各位能看得開心。

那麼雖然話說得有點長了，但最後我想向各位照顧過我的人緻上謝詞。
在網路上挑出拙作，在出書作業方面也給我相當大幫助的前任責任編輯戶塚大人以及現任責任編輯長島大人，這次也為本作繪製出極為漂亮的插圖的エレクトさわる大人，當我在想技能的時候尋求協助時，幫我想出既無聊又用不上的技能的朋友A，明明在工作還花時間幫我想的朋友N，公司裡明明我應該已經給過一本了，卻還自掏腰包買了一堆推薦給周圍的人的N前輩，還有最重要的，從網路版開始就長期陪伴我的各位讀者，以及從出書版開始閱讀本作的諸位讀者，在此向各位緻上深深謝意。
真的非常感謝各位。將來有機會還請各位多多指教！

槻影（持有技能為用模範生點心餅做拿坡裏義大利麵）
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
模范生点心饼
原文叫做BABY STAR拉面（ベビースターラーメン），是在日本1959开始发售的经典零食！目测就是干脆面…

拿坡里意大利面
和意大利的Napoli并无关系,只是日式改良过的意大利面,口味是日式一贯的比较清淡和酸酸甜甜
用料  热狗肠4根
意大利面160g
青椒1个
洋葱1/4个
蒜头1瓣
杏鲍菇1个
番茄2个
橄榄油1/2大匙
黄油1/2大匙
盐适量
胡椒少许
番茄酱3大匙

拿坡里意大利面的做法  
1深锅中倒入大量水煮沸,加入盐(1升水加10g盐,以此类推),放入意大利面条,按照包装袋上标注的时间煮面..
2番茄洗净底部划十字,在沸水中烫10-20秒,捞起去皮,放入料理机内打成番茄糊.
热狗肠用滚刀法切片,青椒去蒂去籽切成细条,洋葱杏鲍菇切成薄片,蒜头切碎成末.
3煮好的意大利面用筛网沥干水分,趁热淋上适量橄榄油(备料以外的),搅拌均匀,放置一边备用.
4将番茄糊倒入奶锅加热,煮沸后转小火炖煮约5分钟.
5平底锅内倒入1/2大匙的油,放入热狗肠以中火煎熟.继续加入蒜末,爆香之后倒入洋葱以大火快速翻炒.
6洋葱炒软变透明色后,加入杏鲍菇,青椒,盐和胡椒,继续以大火快速翻炒后,盛起备用.
7继续刚才的平底锅内放入黄油,加热至融化,倒入意大利面,以大火翻炒搅拌2-3分钟,小心不要炒焦..
8加入煮好的番茄糊,并加入番茄酱,再倒入所有炒好的备料,以中火快速翻炒搅拌.
9最后根据自己的口味加入盐胡椒奶酪粉辣椒酱调味.

　



墮落之王 2
——————————————
作者：槻影
插畫：エレクトさわる
譯者：張慈芳
圖源：真妹控
錄入：kid
天使動漫：www.tsdm.net
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，天使動漫不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
——————————————


內容簡介
     「傲慢獨尊」的哈德•洛達。
他比任何人都更早開始侍奉墮落之王，是無敵的雷西軍總司令官，同時也擁有強大的實力，被認為是最接近魔王的男人。

這個甚至令「色慾」米蒂雅感到畏懼的男人，終於起身準備打倒自己的主人雷西。

消滅「暴食」西卜後，回歸到一如往常的睡懶覺生活的怠惰之王，與職掌傲慢的惡魔現在即將展開激烈衝突……！

收錄新創作短篇故事「希蘿的復仇」，欲望漩渦翻騰的墮落轉生幻想故事第2集登場！




    「大魔王」
     卡儂•伊拉羅德

    「雷西哥哥的軍隊當中，
      有一個不容許敗北的男人，
      僅是如此罷了。」


    「黑之徒」
     莉捷•布拉德克洛斯


    「……但……但是
      哈德•洛達是
      將軍級的惡魔。」




    「雷西專屬女僕」
      蘿娜

    「雷西大人，
      您的頭髮亂了」


    「蘿娜的妹妹」
      希蘿

    「沒~有~啊~
      我才沒有什麼目的呢。我只是想說反正米蒂雅小姐就要被人殺死了，
      是不是希望至少能在最後一刻達成心願呢？」


    「幻想魔影」
      米蒂雅•路克蘇利亞哈特

    「……接下來我要
      ……侵犯雷西大人。」



      ——我也不可能下跪。
      這就是我——
    「傲慢獨尊」哈德•洛達，
      唯一能回報父親的事。


    「傲慢獨尊」
      哈德•洛達

    「您辛苦了。讓我們結束吧
      恕我冒昧，將由我來見證您的死亡。」

    「怠惰之王」
      雷西•斯洛特道茲

    「……這樣啊」


       —— 所以，至少請維持至高無上的狀態滅亡吧。
    「墮落」雷西。


CONTENTS
Prologue 一切順其自然
Chapter.1 ─憤怒─
第一話 不容許敗北的男人
第二話 怠惰到令人心生憤怒
第三話 過度保護也要有個限度
第四話 ……零次

Chapter.2 ─嫉妒─
第一話 能成為某個人
第二話 幻想魔影
第三話 下次再見吧
第四話 想成為妳
第五話 這太過分了

Chapter.3 ─傲慢─
第一話 成為至高無上的魔王
第二話 至少請維持至高無上的狀態
第三話 適合作為謝幕
第四話 ……真無趣

Chapter.4 ─憂鬱─
第一話 我遇見了一名勇者
第二話 我還不滿足於這個世界
第三話 明天一定會有好事發生
第四話 吾為

番外篇 希蘿的復仇
後記

　





Prologue 一切順其自然


「雷西，你一定能──成為最強的『怠惰』。」
純白與黑色的對比在微弱的燈光下朦朧浮現。

我不太擅長與人交流。不過人際關係方面我挺受到上天的眷顧。不論是轉生為惡魔之後，或者我仍是人類的時期都是如此，關於這一點我從未抱怨過，想必也沒有資格抱怨。
渴望怠惰生活的我能轉生成惡魔，絕對是一種僥倖，不過如果要在這當中舉出我最幸運的一點，那應該就是有人告訴我許多關於轉生後來到的這個異世界的事情吧。多虧如此，我獲得了最起碼的知識。

在說出那句光是聽了就讓人不舒服的台詞之後，他拿出了一個手提箱。
將金屬配件解開，打開箱子後，能看見裡面整齊地排放著西洋棋的棋子。
對此我隻抱持著一個無趣的感想──原來異世界也有西洋棋啊。我也從未對娛樂感興趣過。不論是過去或現在，這對我而言都是優先順位很低的東西。
他道出那句話語，彷彿是在預言一般。

「墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。你執掌的那個屬性雖然不強，但一定不會害死你。」

「……真有趣。」

「喀喀喀，對吧？」

將手提箱帶來的惡魔男子微微扭曲嘴唇露出笑容。
那是一名有著人形外表的惡魔。那個男人的頭髮是黯淡的金色，像是被灰弄髒了一般。不同於人類的特徵，就隻有頭頂伸出的兩根漆黑彎角，以及紫色的嘴唇和銀色眼瞳。他身上有著我至今所遇過的人當中，最適合稱之為惡魔的氛圍。
當我以無知的狀態被拋來魔界時，這個男人教導了我各式各樣的知識。我不知道他的名字，但知道他跟我在一起很長一段時間了。也許這是不擅長主動出擊的我，不知不覺間交到為數不多的朋友之一。
我不知道他為什麼要接近我，但這並不重要。

墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。
地位也好名譽也好力量也好，這一切都無所謂。

我也不想獲得「最強」的稱號。不論是過去或未來，我隻會覺得這很麻煩。

所以我之所以會說有趣，是針對這個男人明明十分清楚我這樣的性質，卻做出此一舉動的這項事實。

惡魔不曉得是否知道我心中所想，繼續說道：

「雷西，對於執掌怠惰的你而言，最需要的是……勤勞的僕人。這想必能使你的怠惰穩如泰山。」

「麻煩死了。」

「別這麼說。」

「麻煩死了。」

我在人際關係方面很受上天眷顧，不過我從未主動要求過這點。
萬物無常。有些人再怎麼努力都無法獲得，但也有像我這樣，隻是朝著輕鬆的方向隨波逐流，就建構起這樣的人際關係的人。


惡魔用宛如蒼白蠟燭的手指捏起棋子，舉到我面前。
他像是拿著什麼寶物一般，畢恭畢敬舉著白色的步兵（pawn）。

「這是你的部下。你的技能及渴望很強。隻要不要弄錯使用方式，就可以用像是下西洋棋般的感覺取得天下。」

「我才不想要什麼天下。」

「你有著舉世罕見的怠惰天賦，在怠惰所持有的無數技能當中，殺戮人偶（slaughter dolls）的力量也是特別強大。我有時候都很羨慕你。」

這傢夥根本不聽我說話啊。

算了，惡魔這種東西大部分都是這樣的。這些傢夥終究完全不在乎其他人，就和我一樣。

棋子落入伸出的手掌當中。我對那光滑的觸感也沒有什麼感覺。

那個男人的銀色眼眸映照在視野中，在其深處搖曳的波動是欲望之情。

「你的力量將賦予靈魂。由怠惰產生而出的殺戮人偶會使你成為最強的存在。」

「這樣啊。」

不知不覺，在整天懶散度日後，我獲得了這個技能。

殺戮人偶製成（creat slaughter dolls）。

這是能賦予無機物靈魂、意志以及權力的技能。這個技能的存在被這名惡魔得知，明顯是我失算了。

我憑藉本能就可以知道技能的使用方法，但我甚至對此不感興趣。
我就這樣放鬆力氣張開手掌，沒有靈魂的棋子發出細微的聲響掉落在地闆上。

惡魔勾起嘴角笑了笑，對我投以詢問。

「你有興趣成為最強嗎？」

「並沒有。」

「以非神之身賦予人生命的感覺如何？」

「沒什麼感覺。」

「你對天下有興趣嗎？」

「沒。」

好麻煩。啊啊，一切都好麻煩。

從我懂事開始，直到現在這個瞬間，這種情緒一直陪伴著我。
一切都沒有意義。不論是誰，說了什麼話，都無法對我造成影響。

就算惡魔再怎麼花言巧語試圖操控我，即使他是我的朋友。
那些話語隻會從我的左耳進右耳出。

「但是你有這個命。你有這個命和天賦。就算你現在還不去用，遲早有一天你也肯定會使用那個技能的，你會用它來達成純粹的怠惰。」

「這樣啊。」

那名惡魔很聰明。他既聰明，又懂得很多我不知道的事情。
所以聽到那句話的瞬間，我心中產生的情感不是排斥，而是覺得既然這傢夥這麼說，可能真的就是這樣吧。

若命運這種東西真的存在，那麼我並不打算抗拒它。

我隻是默默接受惡魔的預言。

「可以自律思考，以其意志與欲望虐殺他人的人偶的操縱者。雷西•斯洛特道茲。總有一天，你一定會以這個名字自稱。」

「這樣啊。」

無所謂。一切萬象都無所謂。

就算真的變成那樣了，我也隻要順其自然活下去即可。

　




Chapter.1 ─憤怒─

第一話 不容許敗北的男人


「我的報告到此結束。」
「嗯……辛苦妳了。」

卡儂大人皺著眉頭，對我投以慰勞的話語之後，便將我統整的報告書交給隨侍的惡魔。近侍畢恭畢敬將其接過，接著便靜悄悄地離開了謁見室。

在最近大魔王軍中發生的事件裡，「惡食之王」西蔔•格拉高斯的叛離算是最大的一件了。之所以說是最大的，她消滅了兩尊魔王這項事實也是原因之一，不過以我親眼所見的結果而言，她那深不可測的渴望才是最大的原因吧。
事到如今，我也確實感受到為什麼大魔王大人會將這項任務交給雷西大人了。
即使她的行進方向是朝著暗獄之地來的……但若換作是低階的魔王，是敵不過她的。

我向一派泰然坐在寶座上的卡儂大人提出一個我一直很在意的疑問。

「卡儂大人您……是原本就知道雷西的實力嗎？」

按照我的記憶來說，雷西•斯洛特道茲的排名之所以這麼高，是因為他的軍隊很精良。
力量會聚集到有力量的人身邊。我知道惡魔有這樣的本能，但執掌怠惰的雷西大人的戰鬥紀錄需要翻找很久以前的資料才找得到。
在我所知的範圍內，從卡儂大人登上大魔王地位之後算起，這應該是雷西大人第一次戰鬥。

卡儂大人聽了我的疑問後先是嘆了一口氣，然後盯著我看。

「『怠惰』雷西的實力毋庸置疑。莉婕，這一點妳應該也很清楚。」

「這……」

我啞口無言。

光是待在他身邊，就能感覺到深不可測的魔力。雖說我的等級跟魔王相比差距甚大，但他擁有受到我的攻擊也毫髮無傷的頑強性（vitality），以及甚至能逆轉時間的無比強力技能。
從我被派遣到雷西大人身邊至今所見到的一切，正顯示了他身為怠惰之王的力量，不過我想說的並不是這些。

我很猶豫是否要說出口，但話都說到這裡了，也不能繼續沉默。

「雷西的實力確實很強，但……似乎比較偏向VIT（頑強性）這方面……」

這並不隻局限於雷西大人，這是「怠惰」所擁有的特性當中，最廣為人知的一點。
他們就是很結實，幾乎沒有能攻擊的手段。既然戰鬥的勝敗、惡魔的死亡取決於能否破壞其心臟──也就是魂核，他們這樣就算不會敗北，卻也無法取勝。怠惰的惡魔之所以被認為是僅次於色慾的第二弱惡魔，就是因為這個緣故。

「妳想說什麼？」

「……卡儂大人原本就確信雷西會贏嗎？」

「那當然。不過……說得也是。」

卡儂大人像是在警戒什麼東西似的環顧四周。謁見室除了卡儂大人和我以外沒有其他人。沉默數秒後，卡儂大人終於以沉重的口吻開口說道：
「我的確沒有見過雷西戰鬥時的樣子，雖然多少有一些資料上的情報就是了……不過，我確信雷西會戰勝，妳知道這是為什麼嗎？」

「……不知道。」

我知道「怠惰」雷西對卡儂大人來說有特殊的意義，但就因為這樣，我才實在想不通，為什麼卡儂大人會決定讓雷西跟她對上。

我老實地回答，卡儂大人則是像教導小孩子道理一般告訴了我一句話。

「雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人，僅是如此罷了。」

卡儂大人的眼中沒有開玩笑的神色。

──不容許敗北的男人。符合這個詞的人隻有一位。
那個統籌「怠惰」雷西軍隊一切事務的男人。

「傲慢獨尊」哈德•洛達，是不曾有敗北紀錄的惡魔，同時也是雷西大人的左右手。
他統率那名不主動行動的墮落惡魔的軍隊，是建立起數千人大軍、首屈一指的中心人物。

瞬間脫口而出的是宛如辯解般的話語：
「……但……但是哈德•洛達是將軍級（general）的惡魔。」

我知道，同位階的戴奇和米蒂雅率領軍隊前往討伐，結果惡魔死傷過千。如果雷西大人沒有趕上，戴奇跟米蒂雅一定也被吃掉了吧。
如果就執掌的渴望而言，傲慢確實比貪婪或色慾更加適合戰鬥，但隻憑這一點差距，我不覺得能顛覆這個結果。
不過當我擡頭望向大魔王大人時，她臉上的表情不是這樣說的。

大魔王大人臉上沒有半點笑意，以認真的表情這麼說道：
「因位階而形成的差距對那個男人來說並沒有意義。即使雷西哥哥沒有出戰，那個男人的傲慢也一定能將西蔔消滅吧。」

她的話語中帶著確信。

某種不明所以的毛骨悚然感襲上背脊。
將軍級惡魔（general demon）。如果隻看階級，是和我同階的惡魔，但我沒有足以與那位西蔔•格拉高斯一對一對決並獲勝的實力。

哈德•洛達。他是侍奉怠惰之王的惡魔，資格很老了。這名惡魔從很早以前就為人所知，原本應該任何時候當上魔王都不奇怪，而我之前幾乎未曾注意過他，但我這麼不注意他，或許錯了。
我一直以來不斷鑽研力量。以我被任命為「黑之徒」前接受過的訓練，還有被派遣到雷西大人身邊後提升的實力，至少跟同級的惡魔相比，我不認為自己會輸，不過，也許我的認知有了很大的偏差。

或是說，既然能打倒西蔔，那就不要派戴奇和米蒂雅，自己去就好了啊！可惡！氣死人了。都是因為他這樣，害我被蘿娜盤問耶！
沒想到惹惱色慾會這麼恐怖……我現在回想起來，尾巴尖端都會顫抖。

大魔王大人用手抵著下巴，獨自思考著某些事情，片刻之後她像是放棄了一般，將視線朝向這邊。






「……算了，好吧，雖然雷西有所行動出乎我意料之外，但就結果而言能擊潰西蔔就好了。她太危險了，不能置之不理，損傷隻有兩尊魔王算是僥倖了。」

「……是！」

「不過……」

大魔王撐著手肘，露出有點疑惑的表情皺起眉頭，這種表情很難得一見。
我在一旁待命，等候後續的話語。時鐘指針的聲音在我耳內迴響。幾分鐘，抑或是十幾分鐘的寂靜之後，大魔王大人發出嘆息。

「……不，沒什麼。莉婕•布拉德克洛斯，妳回到雷西身邊去吧。」

「……遵命。」

我無權反問。
不過卡儂大人又對在主君面前表示忠誠的我說了一句之前從未說過的話。

「妳要更加留心，確認他的動向。」

「更加留心……」

宛如烈火般燃燒的眼眸，那強烈的視線貫穿我的全身。那種情感絕非憤怒，這應該可說是統帥多名魔王的大魔王大人身上帶有的霸氣。
不過，其口中說出的話並沒有像她的視線那麼強。

「妳應該也知道吧，雷西哥哥的軍隊當中，有和其他魔王軍隊不同的上下關係。」

「……」

「雷西軍總數超過三千，就算放眼我麾下的惡魔當中，這支軍隊也擁有首屈一指的規模並以精良著稱，而其本質……就隻有兩個人。從我待在哥哥身邊時便是如此，而且……多半現在也是。」
我努力運轉思緒，想理解這句話的意思，但情報不足。

我唯一知道的，就隻有哈德•洛達這個男人在雷西軍當中是一種特別的存在，還有──對卡儂大人來說，他也是個值得注意的男人，僅此而已。而這想必不是因為「他統籌著雷西的軍隊」這種單純的原因。
或許有必要調查看看。

調查那名帶著顯示傲慢﹑宛如黑暗般漆黑的眼瞳，以及與雷西大人截然不同性質的男人。




第二話 怠惰到令人心生憤怒


影寢殿正如其名，總是被一片寂靜包圍，宛如整座城陷入沉睡一般。
即使和其他魔王的居城相比，這座城也是格外寬敞，居住於其中的惡魔也數量龐大，不過這絕不會妨礙到城主的睡眠。暗獄之地以魔界首屈一指的遼闊著稱，而這靜謐充盈的怠惰魔力將其整片吞沒，用寂靜使該地居民領會到一件事。

那就是，該地的主人──是誰。

雷西•斯洛特道茲。他是魔界最大勢力•大魔王卡儂麾下十九名魔王當中排名第三的魔王，同時也是執掌怠惰的大惡魔，「殺戮人偶」雷西。
這位名聲傳播至魔界全域的魔王大人，今天也懶散地躺在床上。我會有「畢竟他才剛達成消滅西蔔的壯舉，好吧，這也是沒辦法的事」這樣的想法，應該是因為我已經習慣雷西大人了吧。如果換作是當初剛被派來這裡的那段時期，我應該早就揍他一拳了。
因為我知道，就算幾乎整天待在床上，雷西大人也毫無疑問地是名魔王，擁有值得敬畏的實力。

我一如往常站在床邊進行報告。

「我向卡儂大人提出報告了。」

「這樣啊。」

「大魔王大人嘉獎說『做得好』。」

「……嗯。」

我也已經習慣這種沒幹勁的應對了。

他的聲音抑鬱，聽了彷彿會讓人覺得心情低落，但我現在已經不在意這樣的聲音了。
他將下巴埋在巨大的枕頭中，用隻睜開兩成的眼睛看向這邊的模樣，簡直像是野獸而不是惡魔，他的一舉一動都在訴說，他對我一點興趣也沒有。

「你覺得西蔔•格拉高斯怎麼樣啊？」

「沒什麼想法……」

他對我的疑問回以簡短的回答。

不過今天這樣已經算很好了，畢竟他還有回答我。
因為以我的感覺，對他說的話，有九成都不會得到回應。而這最後一成，到最後也會因為他嫌麻煩，而以雷西大人睡著這樣的形式打斷。什麼嘛。
我看不出他回應與否有什麼規則，也許是隻在心情好的時候回答？或者隻在他不想睡的時候回答？先不提心情，我不覺得這名魔王大人會有不想睡的時候……

我用嘆息壓下腦中不斷滋滋冒煙的火種，繼續進行報告。

「至於獎賞，說過幾天會再下達通知。」

「這樣啊。」

「大魔王大人說，如果你有什麼想要的東西……」

雷西大人一定沒有物欲及對名譽的欲望那種東西吧。既然他執掌的是怠惰，感覺也不像會有色慾或食慾。
我抱持著近乎達觀的態度如此詢問，但雷西大人難得地對我做出回應。

「什麼都可以嗎？」

「……既然你消滅了吃掉兩尊魔王﹑排名第五的魔王，隻要在常理範圍內，應該大部分的賞賜都能實現吧。」

就算放眼歷代大魔王，卡儂大人也聰明到不像是執掌憤怒的人。

更何況對象是應該和她有某種深層關係的雷西大人。就算他提出傲慢的要求，應該也不太會刺激到她的憤怒。
當然了，如果他真的提出這樣的要求，首先就會被我攔下來……

雷西大人發出近乎睡眠時的呼吸般的嘆息，過了一會兒才終於說了一句話。

「長期休假。」

「……什麼？」

我忍不住反問，雷西大人再次清楚地說道：
「我想要長期休假。」

「這個男人在說些什麼啊？」

我不小心說出真心話了。若是對其他魔王用這種口氣說話，搞不好會被消滅，不過雷西大人沒有做出任何反應。

長期休假？剛剛這個傢夥是說，他想要長期休假嗎？
這幾天平息下來的頭疼又再度發作。是因為壓力嗎？還是壓抑憤怒的反作用力來臨了？

我在心中祈禱剛剛是我誤會了，對他進一步做出詢問。

「你說的長期休假是指？」

「……很長的休假。」

不行，他不懂我想問什麼。

大魔王麾下的魔王級惡魔有將近二十位，但其性格千差萬別。
我隻有在雷西大人身邊待過，所以也隻是聽說過傳聞，不過有魔王是接到卡儂大人的命令才會出兵，也有主動行動的，還有魔王無視命令，差點激怒卡儂大人。至於他們對自己治理的領地的應對，有人什麼也沒做，也有人訂立嚴格的規則束縛民眾，榨取稅金。既然魔界的規則就是弱肉強食，其內容便十分混沌不清。

在這當中，「殺戮人偶」雷西•斯洛特道茲畢竟執掌的是怠惰，是一名沒有什麼作為的魔王。就算雷西大人本人不做出指示，其軍隊也會完成所有的敕令。
在治理領地這方面，雷西大人也是完全沒有接觸。雷西大人麾下的惡魔當中有幾個人曾經見過雷西大人一眼呢？
就連我也是在之前對抗西蔔的戰鬥當中，才第一次見到雷西大人好好工作的模樣。

我低頭盯著這個胡說八道的男人。不過其表情當中，沒有像是在開玩笑的神色。

雷西大人和我……思考邏輯差太多了。這應該不是因為我們執掌的是怠惰和憤怒而有所差異，畢竟我……和其他惡魔處得還算不錯。

我微微降低視線的溫度，對懶惰的怠惰之王發出詢問。

「……就算沒有休假，你也已經有足夠的休息了吧？」

「我想放暑假。」

「……現在是冬天。」

「我想放寒假。」

怠惰的大惡魔在床上無所事事地躺著，用聽起來也沒多想要的聲音要求放假。

這傢夥本來就已經沒在工作了，他還要更多假做什麼？
說起來，難道這傢夥以為自己一直在工作嗎？是這樣的嗎？他是打算宣稱自己在哪裡做了什麼工作啊！

從我被配屬到這裡以來的記憶有如走馬燈般奔馳，在這當中，魔王大人都躺在床上。這裡姑且設有謁見室，但我從來沒有看過他坐在那裡面的寶座上，至於姑且還存在的魔王大人專用辦公室則是空無一物，雖然蘿娜每天都有打掃，所以一塵不染就是了。
我用力握緊右手，想壓制咕都咕都地沸騰的思緒。無法抑制的憤怒化為些許火焰從掌中射出，燃燒著空氣。

我知道，我很清楚，用憤怒回應「怠惰」雷西，是一件很愚蠢的事。
連「惡食」都不是這名魔王的對手，我不可能傷得了他，隻會換得一身疲憊。

被分配到這裡之後我已經成熟了許多，我深呼吸一口氣，將憤怒封印在靈魂深處，以免再洩漏而出。

為了壓抑憤怒，我將力氣集中在臉上，睜大眼睛威懾雷西大人。

「……總之，申請休假是不可能的。」

「為什麼？」

「我們的軍隊當中沒有休假這樣的概念。」

正確來說，甚至連工作的概念都很缺乏。
現狀是，魔王級的惡魔們都會在想休息的時候自行休息，隻在有指令的時候服從指令。就算以想要休假為由跑去申請，也隻會換得一番譏笑吧。或者該說，根本沒聽過有魔王會要求休假。

雷西大人扭曲帶著黑眼圈的眉眼，露出非常不愉快的表情。

「真是黑心企業。要遵守勞基法啊。」

「……你到底在說什麼啊……」

我向雷西大人提出反問，他唾棄似的說道。

「原來不管在哪個世界都有啊……真是沒有夢想與希望。」

「……你到底在說什麼啊……」

黑辛企業？

牢雞法？

我以為我已經習慣雷西大人突然說出一些莫名其妙的話了，但這到底是哪裡的語言啊？

這個大惡魔生存的時間大概是我的數倍，甚至數十倍，他累積的歷史無庸置疑，但偶爾我會從他的一舉一動當中感覺到與這個魔界不同的法則。
因為以留存下來的紀錄來看，雖然勢力分布圖頻繁地被改寫，但魔界的基礎部分應該從數萬年前至今都毫無變化。

雷西大人比平常更加無所事事地在被窩躺著，小聲喃喃自語：

「我要不要別當魔王了呢……」

「……雷西大人該不會是在惡整我吧？」

「我覺得好麻煩啊。」

不要因為這種理由而不當魔王！

脫離大魔王軍，也就是對卡儂大人的反叛。我身為卡儂大人的眼線，必須將這件事詳細地傳達給大魔王大人才行。
大魔王軍也是有面子要顧的，卡儂大人不可能饒恕這樣的行為。

就如同雷西大人被指派去討伐西蔔一般，應該也會有某個魔王接到卡儂大人的敕命而前來討伐雷西大人吧。怠惰惡魔所擁有的特性是VIT，所以甚至可能會有兩名以上的魔王接受指派。
雖然這一切都隻是假設，但既然西蔔已經吃了兩尊魔王並叛離，不能坐視大魔王軍的力量再這樣削弱下去。

……不過我並沒有愚蠢到會把雷西大人的話當真。要是把他的話當真，雷西軍早就被解散好幾次了。
果然，雷西大人神情平靜，根本不像是剛剛口吐出可能會被當成是造反言論的模樣，換句話說，就是和平常一樣。其容貌當中看不出一點反骨精神。老實說我覺得，他要是能再有點威嚴就好了。

「……其實，我是和平主義者。」

「這……這樣啊……」

所以呢？

我忍下了這句話。

雖說是命令導緻的結果，但這種話不該由毫不猶豫地殺了西蔔的男人說出口。說起來，真的有和平主義的惡魔嗎？要在弱肉強食的魔界生存下去，如果有這種不成熟的想法，應該一下子就會被殺掉吧。
何況，你明明是魔王吧！

我已經不知所謂了。

這時雷西大人又向我投下燃料。

「我討厭戰鬥。」

「……為什麼呢？」

「因為麻煩。」

我的理性低聲說：「……因為他是『怠惰』，所以這也是沒辦法的。」而我的情感則是想大喊：「你這個魔王別瞧不起人了！」兩者互相爭鬥，使我的腦海傳來陣陣刺痛。

而且說出這種話的魔王大人，臉上沒有一點矛盾的神色，就隻是躺在那邊。這樣叫人怎麼把他的話當真？如果有人能當真，快和我交換立場吧！

……因為麻煩所以討厭戰鬥嗎……
在惡魔的根本部分當中，就有危害他人的本能。雷西•斯洛特道茲的名字甚至刻劃在最古老的紀錄上。我擁有的渴望是被普遍認為最具攻擊性的渴望之一──憤怒，但他殺害過的人數想必不是我能比的。我們累積的歲月相差太多了。

我按住額頭，調整呼吸向雷西大人提問：
「……雷西大人，你記得你至今打倒過的惡魔數量嗎？」

「零個。」

零……個？

我大意了。
因為這個預料之外的答覆，在我思緒當中冒煙的火焰燃燒了起來。腦中染成一片紅色，雖然我知道不可以這樣，但思緒還是化為咆哮和火焰一起溢出。

「你……你不要撒謊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你……你明明……才剛剛打敗西蔔不是嗎！」

「一個。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！算……算我求你了，你認真一點！」

「我不當魔王了。」

話……話題又繞回來了……

他是在開我玩笑嗎？還是脫線呢？應該是後者。說起來，他根本不打算好好地與人交流吧。
就算在這裡爆發怒意也沒用。因為我已經知道，不論是燒了床還是燒了他的部下，對他來說都是不痛不癢。

火焰隨著起伏的情緒而熊熊燃燒。

我將頭狠狠砸向牆壁，用疼痛來消除怒意。這是我最近得知的，少數能平息憤怒的方法之一。
雷西大人對我不感興趣，所以當隻有我們兩個人在場的時候，就可以不用在意他人的眼光，毫不猶豫地使用這個方法。

我花了很長一段時間才勉強平息怒氣。
在這段期間，雷西大人什麼也沒有說。這究竟是溫柔還是偶然呢？不過無論如何，我會發火也是雷西大人害的就是了。

像是算準了我撞完頭的時機，雷西大人嘆了一口氣。

「……說起來，為什麼我會是魔王？」

「我……我才想知道呢……」

怠惰到令人心生憤怒。

基本原因大概就是因為這個，不過惡魔位階的提升還存在許多謎團，完整的條件尚未弄清楚。基本上普遍認為，隻要加深渴望就能達到魔王的位階，但既有像哈德•洛達這樣，經過了數萬年的時光，擁有能讓卡儂大人認可的強大實力，卻沒有當上魔王的男人，也有還不到數百年就當上魔王的天才。
我不知道雷西大人達到魔王領域的原委，但按照我接觸他的感覺，他應該是天才型。我能從他身上感覺得到常人難以計測的深沉地獄。

話是說到哪裡了？又有哪些話是認真聽的？
說起來，這對已經達到惡魔的最高階級──「魔王」的雷西大人而言，沒有任何意義。已經提升了的位階是不會再下降的。

仰躺著的雷西大人仰視著我。

「也有魔王不是在卡儂麾下的吧？」

「……嗯，是有。」

「……為什麼我會在她麾下？」

「……」

這我怎麼會知道。

當確定會被派來雷西大人身邊時，我有調查了一下魔王的情報，但從這些資料當中我隻能得知，雷西大人從數萬年前就已經加入大魔王軍了。其歷史比目前排名第一或第二的魔王都更加悠久。
不用說我不了解，就算是卡儂大人，應該也不清楚其實際情況吧。總而言之，雷西大人實在是太古老的惡魔了。就算在大魔王軍本部──卡儂大人的居城•破炎殿的書庫中尋找，應該也找不到情報吧。

大魔王軍也不會二話不說就把魔王加入麾下。其中也有一些魔王不願服從他人，主張抗戰到底。而這些魔王則被大魔王軍一一殲滅。
若被編入大魔王軍，這其中應該也伴隨著當事人的意願。

「……我想應該是雷西大人表現出服從的意志……」

「……妳說我？」

「就是你。」

「……」

魔王大人一臉疑惑地歪著腦袋。

雖然我早就料到他會有這樣的反應，但不然是要我怎麼辦？

反正原因多半是因為他覺得反抗太麻煩了吧。雷西大人的記性實在是太差了。

雷西大人一臉麻煩地開口，脫口而出的話語也如我所料。

「我沒印象啊。」

「雷西大人，你記得昨天晚餐吃什麼嗎？」

「……」

雷西大人以沉默作為回應。

連昨天的晚餐都不記得，又怎麼可能記得以前的事？大概對他而言，「過去」這種東西根本不需要留在記憶裡吧。在那些存活了悠久歲月的大惡魔當中，偶而會有這樣的人。

我能做的就隻有選好措辭，避免雷西大人生出什麼奇怪的想法。因為若是怠惰之王認真地想做些什麼，我沒有手段可以阻止他。

「……不管怎樣，要是你脫離大魔王軍，那可就真的會有旁系的魔王攻打過來了喔。」

「真的假的？」

「真的。」

畢竟「怠惰」雷西的名號跟其他魔王相比，並不伴隨「英勇」二字。就連目前在大魔王庇護之下，都還不斷有人跑來攻打雷西大人。連小孩子都知道，要是他脫離大魔王的庇護的話會變成什麼樣子。
……如果他捨棄領地，用瞬間移動技能逃走的話，敵人應該就追不上了，但我還是不要告訴他好了。我想隻要我不告訴他，他自己是不會發現的。

雷西大人像是在細細品味我剛剛說的話，不發一語地在被窩裡動來動去，接著他微微擡起頭來。

「枕頭。」

「……啊？」

我因為話題突然轉變而睜大眼睛，雷西大人又對我說了一次。

「獎勵就要一顆枕頭吧。」

「……」

哪個世界會有人要求寢具作為獲得戰果的報酬啊？不對，這裡就有啊。

會不會是我聽錯了？我抱著一絲希望反問他：
「……枕……頭？」

「對……枕頭。」

……我果然沒聽錯啊。
……枕頭？雖然大魔王大人的寶物庫裡古今中外的武器和稀世財寶堆積如山，但這裡面真的會有枕頭這種東西嗎？不確認看看的話是無法準確得知的，但我想大概沒有。
不過這和長期休假相比，還稍微好一些就是了……

「……枕頭嗎……」

老實說我感到全身沒力。雷西大人對渾身無力的我追加了一個要求。

「我要不可燃不會破的枕頭。」

「……」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。是因為我之前燒了你的枕頭嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

不……因為……你惹惱了憤怒的惡魔，所以當然會燒你啊！

可惡……難道我得去跟卡儂大人說「請賜下枕頭作為獎賞」嗎！

雖然卡儂大人大概會笑著給予許可，但這是什麼懲罰啊……

雷西大人無視於我在那邊傷腦筋，輕聲說道：
「我總覺得累了……」




第三話 過度保護也要有個限度


影寢殿當中有種緊張的氣氛。

可能是因為在西蔔一戰中產生了莫大的折損，剩餘的第一軍及第二軍成員自不用說，擦肩而過的米蒂雅及戴奇也背負著某種緊張感。
和平時一樣的隻有眼前這兩位。

「怎麼了嗎？」

「嘻嘻嘻，也許是被大魔王大人罵了之類的？」

對於城內這樣的氣氛也事不關己般的蘿娜，以及不知道是在高興些什麼，一如既往地發出令人不悅的笑聲的希蘿。

嚴格說來，她們並不算是軍隊成員，而是打理影寢殿內務的傭人。可能就因為這樣，她們身上的氣氛才會和米蒂雅及戴奇不同。
看來現在是姊姊在教妹妹鋪床，她以熟練的動作攤開客房床上的被單。

姊姊很認真在做，希蘿則可能是沒耐性吧，看起來對我這邊很感興趣。我覺得她缺乏集中力及對雷西大人的敬意。這大概是她本性的問題，所以應該治不好。
希蘿跳到剛鋪好被單的床上，蘿娜發出短促的尖叫。我覺得蘿娜差不多該放棄教導希蘿鋪床了。

我嘆了一口氣做出回應。

「不，我沒有被罵。」

說起來，卡儂大人對於雷西大人周遭的事大緻上都滿寬容的樣子。雖然這是我的見解，不過我覺得就算整支軍隊全滅，隻剩下雷西大人一個人，她大概也不會多生氣吧。她一定是被他掌握住把柄了。要是將來有機會，我真想把雷西大人燒個精光。

希蘿一副很無聊似的晃動著雙腿，裝可愛地歪著腦袋。她的一舉一動都像是在尋找我的怒點一般，讓我很想將她燃燒殆盡，不過她和雷西大人比起來，已經好很多了。

「那妳是被哈德先生罵了嗎？」

「……為什麼我會被哈德罵？」

如果是造成莫大折損的戴奇或米蒂雅也就罷了，我沒有理由會被他罵。

希蘿有點難為情似的笑了，繼續說道：
「嘻嘻嘻，原來不是啊。說起來，哈德先生現在也外出了。」

「為什麼希蘿會知道這種事？」

確實，從我回來以後就沒有看到哈德•洛達的身影。
不過，我看不出實習女僕希蘿和哈德之間有什麼關聯性。或者該說，據我所知，哈德跟希蘿……應該是最沒有關聯的了。共通點應該隻有兩者都是執掌傲慢渴望的這一點吧。不過我感覺哈德一定很討厭希蘿這樣的性格。


希蘿完全沒有幹勁了，搖晃著她的一頭金髮。蘿娜對此發出嘆息。

嘆息中似乎帶有疲憊。看她們這個樣子，就大約能猜到蘿娜有多辛苦。
隨著這聲嘆息，蘿娜又說了一句令人難以置信的話。

「希蘿是哈德•洛達的徒弟。」

「……什麼？」

徒弟？
我反覆思索蘿娜這句話。
這個詞和希蘿太不搭了，令我無法理解。就算理智上理解了，情感上還是拒絕去理解。

而且坐在床上的當事人也大力搖頭表示否定。

「不對不對，姊姊！我才沒有師父！我隻是向哈德先生學習傲慢應有的處世之道。」

原來如此，她不承認他是師父啊。

我聽說傲慢的惡魔因其特性，很難認他人為主人或老師。畢竟傲慢之所以傲慢，就是因為他們會睥睨一切，就算是我這個執掌不同渴望的人也可以理解，不過──

「……光是妳向他學習這一點，就令我感到意外了。」

「嘻嘻嘻，畢竟哈德先生是影寢殿裡的第二把交椅嘛。」

「……」

喔，原來如此。她隻是在向強者獻媚啊。

我用冷淡的目光俯視希蘿。用這種說法來形容，就覺得確實有這種感覺。雖然從我認識希蘿到現在還沒過多久，但大緻理解她是什麼樣的性格。

不過這樣她的「傲慢」能滿足嗎？還有，她到底在學些什麼？是學習的結果造就了現在的希蘿嗎？我不斷冒出疑問。

不過……嗯……這些都非常不重要就是了。

希蘿像是讀取了我的內心，翹起嘴唇。她每個動作看起來都在賣弄風情，該怎麼說呢？她的傲慢真是堅定不移啊。

她抱著剛整理好的枕頭仰躺在床上。一邊躺著一邊說出難以置信的話。

「讓雷西大人出戰這種事根本是前所未聞，所以我還想說妳會不會被罵呢。」

「前所未聞……唉，妳們為什麼都不覺得這樣很奇怪？」

大魔王軍的魔王，其職責是一支軍隊的統帥。

是要負責對抗敵對勢力──像是其他勢力的魔王，屢屢從天界降臨的天敵，與天使有關的人物，或者是偶而從人界跑下來魔界的英雄們，絕非無所事事地躺在床上。

先不提很寵雷西大人的蘿娜，即使面對魔王也不尋求協助的戴奇及米蒂雅，甚至是卡儂大人，都對此有些誤解的傾向。

雷西大人不是尼特族，是魔王，而且還是在大魔王軍中排名第三﹑極為強大的魔王。
可能的話我想一五一十地全部解釋給她們聽，但我覺得大概解釋也沒用，所以就隻是大口深呼吸一次。

果然，蘿娜和希蘿互相對視，然後像是覺得我很奇怪似的說了一句話。

「畢竟他是雷西大人呀。」

這句話突破了我容忍的限度。

「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我會不會是最拚命想讓雷西大人工作的人？

希蘿看見我將頭狠狠砸向牆壁，發出咯咯笑聲。
而這更加為我的憤怒搧風點火。她是明知故犯，所以性質比雷西大人更加惡劣。不對……應該說至少她是明知故犯，所以還比雷西大人好一點嗎？
來自靈魂深處的咆哮戛然而止。我用手按住滴滴答答落下的血滴，緩緩擡起頭來。

蘿娜發出有些僵硬的聲音。

「莉婕……妳面無表情耶……」

「……所以呢？」

「……沒事。」

我臉上的表情有那麼糟糕嗎？蘿娜默默移開視線。

狠狠撞頭，用疼痛壓制憤怒的同時，以物理方式讓衝上腦袋的血液流出！這就是我抑制憤怒的方法！局外人閉嘴！
要是不這麼做，我覺得我會再把她變成焦炭。照卡儂大人那個樣子看來，我總有一天應該能多少控制住，但對目前的我來說這已經是極限了。

蘿娜忽然像是要轉換話題似的開口，視線依舊沒有朝向這邊。

「說……說起來，雷西大人好像累了的樣子。」

「……啊？」

這句出乎我意料的話使我的怒火平息了一剎那。

雷西大人……累了？在我通知他報告卡儂大人的結果時，我有和他對話，但感覺和平時沒兩樣。他還是一如往常地躺在床上，一如往常地臉上掛著黑眼圈，一副慵懶的模樣。
剛剛的雷西大人看起來沒有什麼奇怪的地方。

我想了一下，對蘿娜說出自己的想法。

「……不，他和平時一樣吧。」

他的口頭禪是「累了」和「麻煩死了」。要是他朝氣蓬勃，那才可怕呢！
不管怎麼看，他那個樣子都和平常別無二緻。

不過，蘿娜本人似乎有某些想法，她的臉色不太好。

「……也有可能是在西蔔一戰時受的傷還沒好……」

「在和西蔔的戰鬥當中，雷西大人頂多隻有受到擦傷耶。」

據我所知，他受到的攻擊就隻有第一擊的時候被觸手刺到的那一次，而且也瞬間就再生了。

那個瞬間移動技能太卑鄙了。以我粗略看來，限制好像也很寬鬆，這樣根本就無法擊中他。雖然西蔔的第一擊是擊中了，但如果想避開，也應該閃避得了，說到底，隻能說是自作自受。
和雷西大人比起來，應該是與西蔔對峙好幾個小時的戴奇他們負傷更重吧。

我已經說過很多遍了，那是一場隻能以全勝來形容的勝利。

但蘿娜似乎還有些憂慮，眉毛下垂成八字形。

「也許是魔力消耗太多……」

「他是有用了幾次技能，但沒有顯現出疲憊的跡象。」

說起來，雷西大人的基礎能力強得不得了。尤其是他的魔力之強大，也顯現在他那可以涵蓋廣闊的暗獄之地的「混沌的領地」上面。以魔力總量來說，就算將雷西軍中除了雷西大人以外的惡魔的魔力全部加起來，應該也贏不過雷西大人一個人吧。
這樣的雷西大人會消耗太多？可笑至極。

我嗤之以鼻，但希蘿卻附和蘿娜的話。

「哎呀，雷西大人的特性是『怠惰』嘛，所以要是有所行動，那想必是會有所消耗的。」

「他才打了那麼短的時間耶？」

從決定戰鬥到消滅西蔔為止不過十幾分鐘，要是考慮到原本用飛龍到戰場需要一個小時以上這一點，那豈是一個快字可以形容的。在一切都結束了之後，我還覺得自己像在作夢呢。
做出與渴望相反的事而導緻能力下滑，這我確實能理解，但才十幾分鐘就下滑，這消耗也太大了吧。

「可是剛剛雷西大人什麼也沒說……」

「雷西大人是怕我們擔心，所以才什麼也沒說。」

「這不可能。」

這不可能。

就算我們和雷西大人說話，他也很少回答，這麼不關心我們的他，怎麼可能會考慮我們的心情。我覺得這比卡儂大人忘記憤怒更不可能。

不過，蘿娜到底是在心裡把雷西大人美化成什麼樣子啊？明明直到幾天前，他連她的名字都不記得。
蘿娜即使被我這樣直接了當地否定，表情仍是紋絲不動。

「總之，雷西大人的力量變弱了……請去向大魔王大人報告。」

「……妳啊，過度保護也要有個限度。」

他看起來完全沒有哪裡不舒服的樣子，何況魔王的能力增減是個人問題。沒有理由特地報告，而且也毫無意義。又不是擔心小孩的父母。
而且順帶一提，目前也沒有敵人。

「何況，即使稍微弱了一點，又會有什麼影響？」

「這……」

我在西蔔一戰中見識到的雷西大人的能力近乎無敵。
要說哪裡強，那就是瞬間移動實在是太強了。那個技能可以使人瞬間移動到以公裏為單位的距離之外。
用來攻擊也很有效，不過最重要的就是，要是藉著這個技能逃跑，那根本就追不上。就算是魔王，也追不上一個不知道逃往哪個方向，又逃了幾公裏的魔王。就算想感知雷西大人的所在位置，應該也敵不過他的「混沌的領地」。
至少我是看不出勝算。唯一有可能的，就隻有從他背後突襲，然後讓他一招斃命之類……嗯，沒錯！這是不可能的！

「不過我也覺得沒必要擔心就是了……」

像是要壓倒一時無法反駁的蘿娜一般，希蘿也表示贊同。




第四話 ……零次


惡魔的外表會顯現出其靈魂的本質。

六條手臂及六顆閃耀的眼睛，這樣的外貌表現出來的，就是這名惡魔所擁有﹑宛如怪物般的渴望。

他手上握著一把巨大的太刀。戴奇•布萊達，他擁有超過兩公尺的身高。這把象牙色刀刃即使與他那被厚實肌肉包裹的肉體相比，也隻能以巨大來形容，這是西蔔•格拉高斯過去所擁有的武器。

新月刀的刀刃斬破空氣，在即將切開地闆的前一刻停了下來。
透過刀刃能感覺到動能，以及揮舞刀刃的臂力。「貪婪」能力的本質是「奪取」。從他的身手可以感覺得到確實鑽研過的武力。而這應該就是戴奇•布萊達這名惡魔之所以能達到將軍級領域的原因吧。
他為了達成渴望而進行的鑽研，和完全依賴技能的雷西大人是完全相反的。雖說和魔王相比他的階級低了許多，但作為一名惡魔，他十分值得尊敬。

「嘻嘻嘻，雖然不差，但還是不劃算啊……」

戴奇像是在試砍似的翻轉刀刃，發出讚嘆。

執掌貪婪及怠惰的惡魔個人之間的差異很大。因為欲望的對象因人而異，所求為何，嫉妒的對象又是什麼東西，技能的作用將因這些差異而產生變化。

在這當中，戴奇•布萊達以武器及寶具這類物品為欲求對象，算是比較主流的貪婪惡魔。同時他也是出現在各種戰場上，立下累累戰功的惡魔。雷西軍的威名當中，毫無疑問有一部分是他的功勞。
戴奇嘆了口氣，扭曲面容露出苦笑。

「武器是我們託付生命的東西，要更加注重。莉婕美眉，妳說對不對啊？」

「……不過，西蔔的專長應該在於那把用技能創造出來的漆黑色刀吧。」

那柄刀刃對西蔔來說應該不是多了不起的武器。實際上，和用技能創造出來的那把刀相比，那根本就像玩具一樣。

那把武器就隻是用來玩弄惡魔用的。

「因為我實在『篡奪』不了用技能創造出來的刀啊。就算搶得過來，我也沒辦法操控。」

聽說在上次與西蔔的戰鬥當中，戴奇收集的武器幾乎都被吃光了，但他臉上卻沒有悔恨的表情。

他是覺得留得青山在，不怕沒柴燒嗎？細節我是不清楚，不過有不少惡魔為了搶奪其貪求的對象而喪命，在這當中，他這樣的態度可能也算是一種強大。

明明和西蔔之間的戰鬥才剛結束沒幾天，戴奇就已經在用新獲得的武器做訓練了，我向他提出疑問。

「第三軍被殲滅了嗎？」

「嘻嘻嘻，隻剩下我這個做將軍的，這隻能說是諷刺了吧。」

「我從大魔王大人那裡得到不予追究的回應。」

「這樣呀。」

在他對話的同時，刀刃依舊舞動畫出白色弧線，宛如旋風。

我離他有數公尺遠，但被劈開的空氣產生的轟鳴在我這邊都能清楚聽見。

惡魔的技能強大到可說是一招斃命。以我的憤怒，應該能從數十公裏遠以外的地方將惡魔焚盡吧。不過在另一方面，也不能疏忽了不使用技能的「武技」。隻擁有強力技能的惡魔，以及擁有強力技能並擁有鑽研到極緻的武技的惡魔，後者比較有利這點是不用多說也能明白的道理。

而技能是紮根在惡魔的存在基礎之上的，武技則與其相反，需要後天習得。因此，習得武技的惡魔為數不多，修得武技的惡魔以軍人來說會得到優秀的評價。

愈是經歷過無數沙場的人，就愈擅長操縱自己的身體。例外就隻有像雷西大人這種專長於技能的怪物。
雖然就結果而言，第三軍被殲滅了，但戴奇的動作顯示出他作為將軍的力量，以及能與西蔔頑強對抗的實力。

「你看起來並不開心呢。」

「怎麼可能有人敗北還開心。」

像是在洩憤似的，刀刃發出轟鳴貫穿了地闆。光憑這樣的臂力，設置在訓練室地闆及整面牆上的結界就彎曲變形了。

敗北。雖說成功消滅了西蔔，但既然軍隊全滅了，對他來說就是敗北嗎？
惡魔就是欲望的化身。級別愈高，個性就愈固執。他訓練的模樣陰森到根本不像是單純的訓練。
訓練室中除了我和戴奇之外沒有別人。

我告訴戴奇一件我之前就在想的事情。那是一項作為一個率領士兵的人，以及一名活超過一萬年以上歲月的惡魔不可能不知道的事實。

「……說起來，對上魔王卻以尚未達到魔王領域的惡魔去對抗，這在用兵上就是錯的。」

魔王就是傑出的惡魔，是惡魔中的惡魔。他們擁有強力無比的技能，以及極高的身體能力作為後盾。尤其當對手是暴食惡魔時，後果隻會是在我方人馬聚集在一起的時候被瞬間吞吃，事實上也差點就演變成這樣的結果。

如果戴奇打從一開始就帶雷西大人去，結局應該就不會是這樣子了吧。

戴奇也不知道是覺得哪裡有趣，聽了我的話之後笑出聲來。

「嘻嘻嘻，莉婕美眉，有的時候為了滿足渴望，必須做一些看起來很蠢的事。」

他果然早就明白了。也是，戴奇待在戰場的時間應該遠比我要來得久。
前往必敗的戰場，獲得了必然的敗北，即使如此，戴奇的臉上卻沒有後悔。

這種感情，是我這個雖然身為軍屬，卻非士兵的人所無法理解的嗎？

「你的意思是上次與西蔔那一戰，就是這種時候？」

「雖然結果是敗北，但我活下來了。同伴被吃了，朋友也被吃了，連武器也被吃了。獲得的東西很少，但失去的很多，不過那又是另一回事了。人活得久了，總會碰上這樣的事。」

「你真是達觀。」

「如果能順應欲望而生，順應欲望而死，那我就心滿意足了……嘻嘻嘻，美眉身為大魔王大人的左右手『黑之徒』的一員，應該總有一天也會懂的。」

話一說完，他就將力氣集中在肱肌，大幅翻轉刀刃後剎然停下。那象牙色的刀身，那磨得極為銳利的刀尖直指天際。
怪物發出極為認真的聲音，響徹了訓練場。

「那是惡魔（demon）的本能。不論是我﹑米蒂雅美眉是如此，還有哈德•洛達，也都是一樣的。」

「……」

他的眼中隻有一種像是下定某種決心的神色。

雖然以我這個「效忠卡儂大人的人」的身分不太能認同這句話，但我同時──也曾經以會被卡儂大人殺死的覺悟向她進言，希望她處罰雷西大人。我根本反駁不了他。
戴奇就這樣用貪婪的技能將舉起的刀刃收入異空間。戰鬥訓練結束了嗎？不對，應該隻是在確認新獲得的武器用起來手感如何。

第三軍應該無人生還。大概會從第一軍和第二軍當中募集成員，重新組成第三軍，不過重組應該需要很長一段時間吧。

「黑之徒」的任務終究隻是監視並輔佐魔王。
我的任務就隻是監視雷西大人，其麾下軍隊動向的監視優先度要低一階，不過我覺得戴奇這句話有哪裡怪怪的。
之前是我沒有特別留意，不過說來說去，我和戴奇也有好幾年的交情了。這幾年的交情足以讓我察覺到這種微妙的情緒波動。

「什麼時候重組第三軍？」

「嘻嘻嘻，重組啊──」

戴奇將手環抱於胸前，他全身散發出一種令人害怕的氣息。
我感受到這既不能說是惡意，又不能稱作是敵意的氣息，向後退了一步。

戴奇扭曲了他那排列著有如刀刃般尖牙的口腔，咧嘴一笑。


「不組了。」


「為……為什麼？」

「因為『我們』──敗北了。」

戴奇再度用了敗北這個措辭。

明明就結果而言，已經達成消滅西蔔的行動了。

「莉婕，妳知道『怠惰』雷西的軍隊至今……輸過多少次嗎？」

「輸過……多少次？」

我被配屬到這裡時先做過調查，這些情報當中也包含了戰績。

嘴唇在顫抖，聲音在顫抖，我蹙眉擡頭望向戴奇。

「……零次。」

「沒錯，絕對無敗的雷西軍。歸屬在大魔王軍當中，其他魔王的軍隊沒有這麼強的。身為王的雷西老闆大緻上也是個怪物，不過最重要的是──所屬惡魔的覺悟和常人不同。」

穿越無數沙場而維持不敗。
在這個弱肉強食，欲望漩渦翻騰的魔界當中，仍無敗北的紀錄。

戴奇說這是「覺悟」。我剛被配屬到這裡時就注意到了，這支軍隊最重要的就是精良。將軍自不用說，普通的惡魔軍成員的水準就不一樣了。戴奇不費吹灰之力就擊敗了格蘭劄•埃斯塔多的軍隊，其猛烈攻勢仍然記憶猶新。
這支魔王的軍隊比其他任何軍隊都要強，魔王本人沒有行動就達到排名第三。

戴奇結結巴巴地繼續說道。其眼中蘊含著瘋狂與欲望交織在一起的光輝。

「但是這個不敗紀錄被打破了。敵人的強弱根本無關，也無關乎雷西老闆消滅了西蔔的這項事實。雷西老闆很強是源自於老闆的渴望之強，但雷西軍之所以能夠以無敗著稱，絕對是因為──其總司令官是個怪物。」

雷西軍總司令官，擁有「傲慢獨尊」別稱的傲慢惡魔。

哈德•洛達。
他有著鍛鍊而成的勁瘦身材以及帶給人伶俐印象的漆黑眼珠，還有在他眼中激烈翻騰，使人想起難以捉摸的欲望的那種睥睨一切的眼神。

「最強的軍隊體現了哈德•洛達的傲慢。我和米蒂雅都算是滿出色的惡魔，但哈德總司令官實在是……級別不同啊。嘻嘻嘻，哈德會讓人覺得『為什麼他這樣還沒達到魔王領域啊？』他就是這種等級的男人。」

我想起前往報告的時候，卡儂大人說過的話。

『雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人。』

哈德•洛達是總司令官。說起來，他根本很少有機會直接上戰場。我被配屬到這裡之後，也沒見過哈德•洛達戰鬥的樣子。

即使如此，大家口中低聲私語的那個名字，總是伴隨著近乎確信的評價。

「據我所知，『傲慢獨尊』哈德•洛達一直是雷西老闆的左右手。雷西老闆身邊總是伴隨著這個男人的名字。儘管他執掌傲慢──儘管他執掌的是鄙視一切萬物的傲慢──」

臉上掛著壯烈的笑容，像是在自言自語一般的戴奇說到這裡就停下來了。

其內容支離破碎，根本無法構成不重組第三軍的理由。

「……嘻嘻嘻，我說太多了。」

「……不會。」

「好啦，不管怎樣，一切都等哈德司令官回來再說。」

「……確實如此。」

軍隊嚴重折損。
雖然並不會因此導緻不能防守或進攻，但應該有必要集合那三位將軍級的人來討論今後該如何應對吧。
暫時離開影寢殿的哈德•洛達，應該不久後就會回來了。

黯淡光線中，戴奇那閃爍銳利光芒的六顆眼睛，使我感到一陣毛骨悚然而顫抖身軀。

　








Chapter.2 ─嫉妒─

第一話 能成為某個人


那是一種災禍。

出生以來不曾獲得任何東西，沒有欲求，什麼也不懂。
不被任何人需要，沒有人知曉，甚至沒有對生的渴望。
大多數惡魔都抱有原罪，但我過著連原罪都沒有的生活。
怠惰也好貪婪也好色慾也好憤怒也好暴食也好傲慢也好，什麼都沒有，連足以生存的意義都沒有，也沒有意志。
想成為正面的存在之前，應該要先歸零。

過去的我，隻是個負面存在。

在弱肉強食的魔界當中，沒有智慧與力量的惡魔隻會被賦予坐以待斃的命運。
而這種惡魔絕不罕見，帝都自不用說，在其他都市當中，這樣的惡魔也是多不勝數。
所以我能從中脫離，一定隻是偶然。
有許多惡魔甚至不值得被他人奪取，真要說起來，我應該是運氣好吧。
從那個時候開始，一直到我現在成長了之後，我都沒有忘記過那幅光景。
有個男人被人拖著走。那個男人一臉疲憊，就這麼不發一語地任人擺佈。做工精美，宛如天鵝絨般的黑色鬥篷跟地面磨擦弄髒了，呈灰白色。
有個女人拖著人走。那個女人散發著像是要令路人顫抖的烈火，踏破地面走在路上。長杖鏘鏘鏘地貫穿地面的聲音，像是在代替沉默的女人吼叫其怒意。
我當時就在那裡。我隻是偶然在路邊，沒有意志，毫無意義地望著這幅畫面。而我身邊也有一些和我一樣，就隻是看著這一幕的同伴。
男人和女人都未曾將視線朝向我及我的同伴，隻是在他們即將通過我們面前的前一刻──男人伸出左手，抱住了我的身體──我那有東西也不吃，以同齡層來說頗為寒酸，又小又輕的身體。

其動作流利地像是路過摘了顆蘋果一般。
同伴們沒有對我被帶走了的這件事發出任何聲音，我也發不出聲音。

事後我問他，結果似乎是他當時想要一顆枕頭。什麼嘛。
就這樣，我在多重偶然之下，被怠惰之王因「在場的一顆大小適中的枕頭」這樣的理由而需要，被他撿了回去。接著也不知道是怎麼一回事，被編入「殺戮人偶」雷西•斯洛特道茲的軍隊。
順道一提，雖然這實在不需多說，但在抱住我的那一刻，雷西大人便已經入睡了。

之後發生的事並不怎麼有趣。

回到影寢殿後，我和他平時使用的臥室枕頭展開一場存亡之戰並落敗，就這樣被趕下這個地位。接著被當時監視雷西大人的監察官，同時也是「黑之徒」首席的卡儂•伊拉羅德的一句「你什麼時候撿了這個髒兮兮的東西！」所害，本來要被焚燒處分掉，結果女僕蘿娜以最為善意的方式誤解了雷西大人說的「吾為」，將我救下。
當我回過神來，已經被換上宛如人偶服裝般的漂亮衣裳。雷西大人絕對不會要求「再來一碗」這種麻煩的事情，但保險起見會準備他萬一想要「再來一碗」時的餐點，當被逼著塞下這些餐點後，我的思緒終於跟上了腳步。

我心想──咦？這是什麼情況？

惡魔的渴望並不是憑自己決定的，而是被強烈的欲望驅使而自動獲得的。
若是取得複數渴望，則欲望會混濁，惡魔階級的成長速度會變慢。所以大部分惡魔都會在潛意識中做出調整，避免抱持自己所追尋的欲望以外的欲望。
沒有餘力追求多餘的欲望，光活著就已經是奇蹟的最底層惡魔，被賦予足以生存的環境之後，終於有餘力思考時，首先抱持的強烈渴望會是什麼呢？
那種強烈的情感會是什麼呢？
這份情感不是對自己獲救而感到的安心，也不是感謝這份幸運的貞淑祈禱，更不是擔憂那些被拋下的同伴們的自我滿足情緒。
當然了，也絕不會是「色慾」那種東西。


那就是──嫉妒。


對那些「至今理所當然地享受著理所當然的生活的普通惡魔」產生的強烈嫉妒心。
嫉妒擁有逼近魔王的強大魔力，以及宛如將烈火具體化了一般的美貌，以大魔王女兒的身分出生，擔任菁英部隊「黑之徒」首席的卡儂。
嫉妒出生在代代侍奉雷西大人的家族，接受高等教育，隻為了侍奉雷西大人而不斷磨練自己技能及力量的蘿娜。
嫉妒作為怠惰之王的左右手統率軍隊，淩駕一切力量，使魔王的威望達到巔峰的哈德•洛達。
羨慕並嫉妒世間萬物，並抱持著這種想法──

「可能的話，我想取而代之。」

這就是我所執掌的嫉妒（invidia）原罪，亦是其存在的理由。
由於過去沒有被賦予任何東西，所以嫉妒所有的一切，想取而代之。


比「暴食（gula）」更加昏暗──
比「貪婪（avaritia）」更貪得無厭──
比「憤怒（ira）」更為激烈──
比「色慾（luxuria）」更水性楊花──
比「怠惰（acedia）」更沒意義──
比「傲慢（superbia）」更性質惡劣──



那就隻會是醜陋的「嫉妒」。


不過我在獲得嫉妒的那一刻便這麼想道。
啊啊，這麼一來，我終於獲得了生存的意義。

我心想，這樣，我就能成為某個人。




第二話 幻想魔影


身體好沉重。消耗掉的魔力已經恢復了一些，但身體狀況糟糕透頂。

我抱緊像是被裝上秤砣般，沉甸甸的手臂。
夢到了不好的夢。那是數百年前的夢。我現在偶爾還會夢到這個夢，這應該可說是指出了我的渴望吧。

我隨意開闔手掌，確認感覺。
不隻是身體，頭也很沉。明明才剛起床，但意識像是馬上就要被黑暗吞噬。
腦髓感覺到陣陣疼痛，我連忙按住額頭。
與西蔔的戰鬥留下的影響還很深。不隻是魔力與體力，最重要的是精神耗損嚴重。
從背上長出來的可怕紫色觸手，以及那長齊了的尖銳象牙色獠牙，還有最重要的──她最後施展出的，像是顯現她那強得可怕的食慾及她的別稱「惡食」一般，長在大地上的巨大嘴巴。
那極為強力，而又應該迴避的渴望實在太強烈、太刺激了。光是回想起來，我就渾身顫抖。

為什麼我面對那種東西還能站得住腳呢？現在回想起來，隻覺得自己存活下來了的這項事實簡直是奇蹟。



「就算說是將軍級……也還差得遠嗎……」



隻有我一個人的寢室當中，從喉嚨裡傳出嘶啞到不敢相信是自己的聲音的細語。
從我被撿回來至今，我不覺得自己有偷懶。
我既鑽研靈魂，同時也磨練武技。我會想成為軍人不是誰逼我的，毋庸置疑是我自己的意志。但即使如此，還是追不上。追趕不上。
西蔔展現的近乎殘酷的食慾，以及雷西大人那宛如地獄般的眼神，甚至讓人覺得，他們站在與自己不同的舞台上。

那不是和我一樣的惡魔。
憑努力或訓練絕對彌補不了的差距。光是從出生的那一刻起，就已經存在階級差距。
從彼此身上感覺到的差距之大，使我確實感覺到，即使我再存活數萬年，也彌補不了這個差距。


────不過前提是我「維持現狀」的話。


夢到了不好的夢。那是我即將來到這裡之前的夢，是一切開始的夢。是我覺得所有的一切都令我既羨慕又嫉妒，當我還是個負面存在時的夢。
隨著我作為惡魔的位階提升，我漸漸不會夢到這個夢了。而事到如今又夢見它，可能是因為我又需要這個夢了。因為這個夢就是我的渴望本身。

身體還很想睡。我將這種感覺驅散，在床上坐起上半身。這間寢室沒有窗戶，講好聽是靜謐，講難聽就是閉塞。
附設天篷的床，以及用高級木材製成的別緻家具。我是雷西軍中也僅有三名的將軍之一，薪俸頗為不錯。
戴奇似乎四處收購魔道具一類的東西，不過或許是因為出身的緣故吧，我沒有什麼物慾，很少買東西，房間裡沒有多餘的物品，十分清靜。我知道人家說我很禁慾，不過正確來說不是這樣子的，我隻是打從心底不了解而已。不了解何謂「充裕」。

冷空氣鑽入鼻腔，使淤塞的思緒冷卻。我嘆了一口氣。

從以前開始，寂靜就是我的朋友。當我還生活在路邊的那段時期也是如此，雖然我身邊有同伴，但他們不會幫助我，而我也不會幫助他們。在這個欲望翻騰的魔界當中，所謂的落伍者就是沒有錢也沒有力量，最重要的就是沒有欲望，和路旁的石頭沒有兩樣。在群體當中感受到的孤獨，是最讓人感到沉寂的。

壟罩全身的靜謐沉重氣息，是雷西大人施展的「混沌的領地（abyss zone）」的魔力造成的。我很熟悉怠惰魔王的魔力。而這股氣息不論經過多久，都沒有任何改變。
掛在牆上的鏡中，我露出了憔悴的表情。就算是不認識我的人來看，也一定能明顯看得出來。

臉頰有些髒汙，像是淡墨一般。我用右手觸碰臉頰，慢慢以拇指將其拭去。
拇指前端附著了黑色的髒汙。有種刺鼻的獨特刺激味。



「……唉。」



惡魔及天使是由靈魂構成的存在。精神上的動搖會直接反映在身體上。雖然覺得不舒服，但現在也不是抱怨的時候。
我左右晃動還陣陣作痛的腦袋，漫不經心地將沾有汙漬的指尖放入口中。

舌尖感覺到的手指，有著血的味道。


＊＊＊＊＊


米蒂雅•路克蘇利亞哈特很幸福。
我曾經想這麼認為。至少跟那些明明立場與我相同，卻隻因為躺著的位置偏了一些，就沒有被撈起的同伴們相比，我好太多了。
但是，我還是無法這麼認為，沒有辦法確切體會到這種感覺。
不論是在我藉著雷西大人的威望拜謁色慾魔王，獲賜其名字一部分的「路克蘇利亞哈特」時，或是在我獲得惡魔當中僅次於魔王的將軍級力量時，我都沒有被滿足。

嫉妒是永無止盡的渴望。
當我注意到時，自己已經站在當時連其存在都不知曉的遙遙巔峰之處，但隻要往上看，就能看見和我的差距大到無法想像的至高無上存在。
財富、名譽、力量，不論獲得多少都無法滿足。渴望連即將被滿足的徵兆都沒有。

我忘記了。
不，不對。是我本來想忘記，忘記潛藏在這副身體裡的黏稠醜陋情感。
但我明明不可能與存在於我心中的嫉妒技能樹的渴望斷絕關係。

全身鏡中，是露出能樂面具般冷淡表情的自己。
原本乾瘦的臉頰在攝取適當營養後恢復了，蓬亂的頭髮也被整理好了，不過四肢及脖子到肩膀的線條，依舊纖弱得像是隨時要折斷一般。和蘿娜那種天生的色慾相比，我這副身體太不圓潤，像是在對我低聲私語說，就算我再怎麼「嫉妒」，也無法將其取而代之。



包覆身體的粉紅吊帶裙是半透明的，自己離「豐滿」二字差得遠的身體曲線清楚地映照出來。要是蘿娜等人來穿，我想一定是一幅很煽情的畫面。

每天都要站在鏡子前面一次。
過去拜謁過的色慾魔王──「奪魂」莉莉絲•路克蘇利亞哈特建議我每天做的這項功課，我從未疏忽。

雖然她已經被消滅了，但她十分美麗，而且──就算是身為同性的我來看，她也是位魅力驚人的魔王。在七種渴望當中，妒恨危害他人的嫉妒惡魔，基於與暴食不同的另一種層面而被他人所厭惡迴避。
但即使如此，她還是接受了我，還賜與我她的名字。為的就是希望總有一天，這個名字能表現出我的本質。
她告訴了我方法，說要嫉妒色慾，就要先從外表開始。吊帶裙也好，每日功課也好，還有她的名字都是她給我的。豈止如此，她連技能都給我了。
我不知道她是否預料到自己的死期。我是挺感謝她的。雖然她對我做了這麼多，我的嫉妒還是沒被滿足。

我脫掉被我當作睡衣穿的吊帶裙，換穿衣服。
切換開關，戴上面具。將膨脹起來抑制不住的嫉妒硬塞回去，成為應該是自己所追求的「色慾」。
雖然我最好的一套衣服被西蔔溶化了，不過我還有備用的。那是一件白色飄逸的長袍，是最能發揮色慾擅長的幻象的服裝。

平常我在換衣服的過程中就會切換心情，但可能是因為還有些疲憊，或是因為膨脹的嫉妒，又或者是因為必須面對那個哈德•洛達的緣故，我的心情依舊沉悶，隻有外表變成了「幻想魔影」米蒂雅。

統率雷西軍的司令官僅有三位，我是其中之一。

「幻想魔影」米蒂雅•路克蘇利亞哈特。我是守護雷西大人貴體以及影寢殿，充滿榮耀的第二軍之將軍。不論是天使也好，勇者也好，惡魔也罷，逼近過來的東西我都會將其悉數擊退。

即使能粉飾外表，用化妝來遮掩氣色，但唯獨眼睛的顏色是無法隱藏的。那散發銳利光芒，尋求某種事物而徬徨的深紅眼睛。




第三話 下次再見吧


雷西大人身邊總是有那名男人。
隸屬於軍中的惡魔基本上都很好戰。從我來到雷西大人身邊就已經在這支軍隊，而現在也仍然在的人，應該隻有蘿娜和那個男人吧。而蘿娜不是軍人，所以嚴格來說，還留在軍隊裡的隻有一個人。

「傲慢獨尊」哈德•洛達。

這名男人個性冷靜不被感情左右，同時又擁有激烈如業火般的攻擊性。
他擁有與雷西大人相反的性質，但遠在我還沒誕生的時期起就跟隨在怠惰之王左右。

雷西大人因其怠惰性質的緣故，不怎麼主動，而他則是眾所公認的，將這樣的雷西大人推上現今地位的中心人物。這個男人將所有敵對的種族盡數殲滅，有時甚至牽制我方軍隊，擴大其威望。他擁有與傲慢之名相符的壓倒性自負性格，以及為其佐證的實力。甚至可以說，雷西大人麾下的軍隊，幾乎都不是為了雷西大人，實質上都是為了聚集到哈德•洛達身邊而來。

有魔王曾經評價說，太可惜了，我無法理解像你這種程度的「傲慢」為什麼要侍奉「怠惰」。
這位魔王被殺了。他是能殺死魔王的將軍。傲慢有「超越」對象的能力，所以這不是不可能的，但也算是極為罕見的一種偉業。
隻有他的戰功廣為人知，而甚少有人知道他的本性，不過大家口中對雷西大人的評價，總是伴隨著那個男人的名字。

會議室內部瀰漫著緊張的氣氛。我和戴奇都沒有開口。

他以像是看著掉在地上的廚餘般的冷淡眼眸，用銳利的眼神俯視著我們。
那是一名擁有宛如地獄深淵般的漆黑眼眸，眉清目秀的青年。他如同王者一般靠坐在椅背上翹著腿，那副睥睨我們的模樣確實是王者的姿態。要是他跟雷西大人站在一起，十個人當中，應該會有十個人認為這個男人才是王吧。
同時他也是順從自己的渴望，花費悠久的歲月鍛鍊自己的純粹武者。

哈德•洛達。他是「怠惰」的左右手，執掌傲慢的惡魔。

以雷西軍最強之名著稱的男人發出嘆息。



「真是的，都出動兩名司令官了，竟然還弄成這副德性……甚至勞煩雷西大人出手……真是太丟臉了。」



我聽到這句話，從剛剛開始就斷斷續續感到疼痛的頭更是一陣劇痛。
這絕不是因為對這名傲慢男子感到憤怒──



「不不不……那個西蔔•格拉高斯在卡儂大人麾下也是屈指可數的強大魔王……在沒有魔王的狀況下想消滅這樣的對手，負擔太沉重了。」



做出將雷西大人拉上場的這種無理舉動的卡儂大人親信•莉婕以責備般的口吻說著。就是因為她那驕傲自大的手段，我們才得以獲救，所以我也不能說她什麼……
腦海深處感受到紮刺般的疼痛沒有要平息的跡象。我再度摸摸額頭，想平息這陣痛感。思緒因疼痛而產生混亂，在其深處宛如泥巴般的欲望擡起頭來，就像是在說：快點滿足那份渴望。

哈德即使面對大魔王的使者也沒有絲毫動搖的跡象。
反而是對這般視線露出極為不悅的表情，以明確的語氣說道。他的話語中總是充滿自信。



「哼……那是一般惡魔的情況吧。莉婕•布拉德克洛斯，我是在說，作為好歹也是統率偉大的怠惰之王軍隊的人，這實在太不像樣了。」



「……你還真敢這麼說大話啊，明明隻有你沒有出戰。」



「是啊，的確，我沒想到會這麼沒用。下次有魔王攻打過來的時候，就由我一人出戰吧。」



這句話語氣十分不快，甚至讓人感覺到憎惡。

哈德的表情沒有半點開玩笑的神色。明明一支包含了兩名將軍級惡魔的軍隊輸給了孤身一人的魔王，他的眼中卻毫無焦慮及緊張。
他就隻是維持優雅，而又比所有人都傲慢的姿態。



傲慢的惡魔很強。

實際上，據說在達到魔王領域的惡魔當中，約有七成都是傲慢的惡魔。
敗者比屎糞都不如，勝者等同神祇。而自己甚至還要超越神。
這就是傲慢的原罪。他們遇弱則強，遇強則弱，是極度不穩定的惡魔。但即使如此，他們依舊被認為是最強的惡魔。
他們所求唯有結果，不論過程如何，一旦敗北，就會被貶低。
這一點跟其他的渴望相同，力量愈強，則愈有這樣的傾向。

圍著圓桌的四人當中，最後一位──幾乎失去了所有收藏品，連軍隊都沒了的最大受害者戴奇，一邊檢查傷痕累累的魔劍瑟列斯特一邊開口說道。對「貪婪」來說，這項事實應該宛如自己的身體被撕裂般痛苦，但其表情還沒有我憔悴。
他的語調也和平時相同。



「……不過啊，哈德司令官，正如同莉婕美眉所說，在魔王當中，「惡食」西蔔的力量可尤其是超乎常理的龐大耶。即使是傲慢不遜的哈德司令官，應該也很難『超越』她吧。」



「哼……你是指就算跟你至今扶持過的魔王相比，她也很特別嗎？」



「嘻嘻嘻，是啊。要是說有什麼存在比她更強……除了雷西老闆跟大魔王大人以外，我想不出別人了。」



戴奇的眼睛像是在回憶過去的經驗，看向天花闆。

他是存活了很久的惡魔，其話語很有分量。
而在我至今遇見過的魔王當中，「惡食」西蔔•格拉高斯毫無疑問地可以排進兇惡排行榜前三名。她是絕對的強者，其魔力、技能及存在方式，都是一般惡魔所無法企及的。傳聞說，她在一萬年前與天界的戰爭當中吃掉了天兵，她的「暴食」之強，讓人都不能將這個傳聞當作隻是謠傳而一笑置之。

不親眼看見無法得知她的殘暴性。就算和我過去見到過的色慾魔王相比，她的殘暴性也遠遠高出許多。她確實是高階魔王，是和卡儂•伊拉羅德相比也絲毫毫不遜色的惡魔之王。
要是事先能知道，就算我方有千人，也不會想挑戰她吧。

若我能有那麼強的力量──
毫無意義的想法掠過腦海。在我精神世界的深處，有某種像泥濘的物質不斷累積，就如同沙漏隨著時間而不斷掉落沙子。
這實在太沉重了，令我感到一陣強烈暈眩。抑制不住情緒、衝動及渴望。
這是我就任司令官之後的首次敗北，或許這也是原因之一。第二軍是護衛軍，不是會對外出擊的軍隊。

不過，最令我無法壓抑這焚盡思緒的黑色欲望的，肯定是──



「哼，但我們的主人不就輕易地將其消滅了嗎？」



──因為我窺見到了，雷西大人那絕望性的漆黑靈魂。



「嘻嘻嘻，隻能說他真不愧是排名第三吧。雷西老闆他──是個怪物。惡食之王完全被他玩弄於股掌之間。畢竟老闆……幾乎連動都沒動啊。」



戴奇的話使我在腦海中憶起前幾天魔王與雷西大人之間的戰鬥。

由此可知自己是多麼矮小。過去那個認為自己已經稍微變強了的我，是多麼矮小。
為什麼我還處在這種狀態？為什麼雷西大人擁有那麼強大的力量，而這副身軀卻還停留在將軍級的位階呢？
這是藉由仰視比自己更高階的人而帶來的上進心？不，這種感情怎麼可能會是那種正面的欲望。

這份情感是──嫉妒。羨慕。靈魂像是要被缺乏責任感的嫉妒火焰烤焦了。
我到底想要什麼？到底想成為什麼？到底在羨慕什麼？

我努力忍耐情緒被侵蝕般的疼痛，哈德無視於這樣的我，一副很了解似的──以銳利的傲慢目光，對這段話點頭贊同。



「……哼，因為怠惰的技能愈是不動就愈強啊……很像雷西大人會做的選擇。」



「我想那個男人大概沒有在想這種事情……」



哈德無視莉婕的插話，轉向戴奇那個方向。



「戴奇，你能告訴我主人還用了哪些技能嗎？」



哈德到底為什麼還能維持傲慢的態度？

這個男人也實在是充滿謎團。他是個從上古時期起就侍奉怠惰之王的傲慢惡魔。怎麼可能會有這種存在。雷西大人他……那個對一切事物都不感興趣的雷西大人，怎麼可能滿足得了傲慢的自尊？
光是待在這裡，就能深深感受到應該遠在寢室中的雷西大人的魔力。這股力量的量與質，都不是惡魔所能達到的等級。就算和我這個將軍級──或是跟理應比我強的戴奇及哈德相比，這個差距大概都不止十倍或二十倍。
在令人感到害怕的同時，這股力量也令人感到羨慕。我的領域不同，但都會被這份力量刺激到嫉妒心，而哈德•洛達即使面對這樣的力量，也仍舊一派平靜。
就是因為我實際確認過這股力量，才更了解，他這樣的態度有多異常。



「嘻嘻嘻，就算是我，也不是全部都看懂了。而且利貝爾那傢夥也被吃了……」



「……『探求』利貝爾被吃了嗎……我原本還看中他了……哼。」



哈德閉了一下眼睛，像是在說「真沒用」。

就算看見他那並非哀悼死亡的眼神、表情及舉止，戴奇的表情也沒有變化。
即使莉婕的表情陰沉，失去了盟友──利貝爾•艾傑斯這個男人的戴奇，表情仍是紋絲不動。
這就是戴奇這個在與天界的戰爭當中都能存活下來的古老惡魔的強大之處吧。
在三位司令官當中，我是最年輕的惡魔。基本上惡魔歲數愈大，渴望就愈深，力量也會愈強。戴奇經歷過一萬年前與天界的那場戰爭，更不用說哈德•洛達。

就算沒有達到雷西大人那種地步，但我感覺到彼此之間的差距，也十分足以煽動我的嫉妒。物理性鑽研的歲月之差，還有經驗的差距。

──這份強大，實在令我嫉妒不已。
──這一點，實在令我嫉妒萬分。

我用力抓緊顫抖的手臂。因為這是一種絕對不能現在爆發的情感。
戴奇沒有立刻對哈德的話做出回應，他將瑟列斯特那火焰構成的劍身收入劍鞘，接著將其放進異空間。高階魔劍是活的，如果隻是一點裂縫，它會自動修復。

戴奇交抱手臂，將視線朝向哈德的方向。



「我看見的是……提升重力的技能，還有瞬間移動的技能……再來就隻有一個將西蔔吹飛出去，不清楚真面目為何的技能。」



「……哼……他還真捨不得用技能。」



哈德聽了戴奇的話後蹙眉嘆息。這原本不該是傲慢的惡魔會表露出來的情緒。
就算遠遠望去，以手肘撐桌，手靠在下巴，宛如陷入思緒海洋的哈德那副模樣，都美得像是能直接作為一幅畫。
戴奇靈巧地將六隻手臂交握在胸前，一臉疑惑地發出詢問。



「捨不得用技能……？我覺得看起來不像啊……」



「……哼，我所知道的雷西大人，力量不隻是這樣的程度。何況他根本沒使用那個他名字的由來，『殺戮人偶』的技能不是嗎？」



「嘻嘻嘻，確實是這樣。不過就算是老闆，我也不覺得隻靠人偶就能消滅西蔔。實際上，我從他那裡獲得的人偶就被分解吞吃了。」



「……別跟你的人偶混為一談。雷西大人本來的人偶……是至高無上的。」



哈德發出嘲笑，嘲笑的對象是戴奇、莉婕以及我。
看起來不像是在開玩笑，他的嘴角微微揚起。
這名男人侍奉雷西大人的時間最長，他應該擁有最多關於雷西大人的情報，這大概是隻有哈德才知道的事實。

接著，哈德說出了一句難以置信的話。



「……比他本人更強。」



「啊？……再怎麼說，人偶也不可能比本體還要強吧？」



「……哼，如果是一般惡魔，確實如此。」



殺戮人偶的技能是「怠惰」的魔王才擁有的技能，但目前確切知道能使用這個技能的怠惰魔王隻有雷西大人一位。幾乎沒有前例。
我是有聽過傳聞，有種像是惡魔卻又不是惡魔的存在會狩獵惡魔。這是一種都市傳說，是隻流傳在戰場上的傳說（ghost lore）。
既然實際有魔王會使用這樣的存在，我想應該不單純隻是傳說，但再怎麼說，竟然能夠創造出超越魔王力量的存在，這實在是超乎常理。
若能量產出超越「那個」的魔王，想統一魔界應該易如反掌吧。

莉婕以驚愕的表情看著哈德的臉，像是臉上寫著「你在說謊」似的。
哈德•洛達是清醒的。至少他雖然傲慢，但確實有實力，不隻是技能，他也的確具備理智及領袖魅力。若非如此，他根本統率不了人數最多的第一軍，以及雷西軍的一切。
隻有戴奇像是感到十分有趣似的露出猙獰笑容聽著他的這段話。也許是出於他那喜歡收集古今中外寶具的性質，而使他有某種想法吧。

戴奇維持著笑容，用食指愉快地輕敲桌面，對哈德說出一句不知是開玩笑還是認真的話。



「嘻嘻嘻，如果你所說屬實，那還真是厲害啊。我無論如何都想要再獲得一具。不過啊，就算是這樣……這次的對手可是能讓老闆受傷的等級的魔王喔？我覺得對於連原罪技能都沒有的人偶來說，負擔太沉重了。」



就在這一剎那，哈德睜大了雙眼，發出碰的一聲就要站起來。
他雙眼圓睜，流露出令靈魂震動的情緒。從那宛如黑暗般的眼中，我確實窺見了這個名為哈德•洛達的男人的一點本質。
雖然情緒激動，但這不是憤怒。說起來就是出神、驚愕。那個舉手投足都似乎在說「萬物皆微不足道」的名為哈德的男人首次露出這樣的表情，令我背脊發顫。

哈德似乎沒有發現到我們對他的變化目瞪口呆，他探出上半身，用強烈的目光瞪著戴奇。



「……怎麼可能……你說……雷西大人受傷了！」



怠惰惡魔的防禦力確實很高，但也不是都不會受傷的。
戴奇被這像是痛罵的質問壓倒了。



「……是……是啊。不過也隻是流了一點血，很快就治好了。」



「……這就夠了……這樣啊，那個『惡食』西蔔讓『墮落』雷西受傷了啊……哼，原來如此啊……」



「有哪裡奇怪嗎？就算是魔王，當碰上對手也是魔王的時候，受點傷是正常的吧？……而且我把他帶到她面前時，他還在說喪氣話呢。」



哈德•洛達眼中的光芒及表露的情感像是從未發生過一般恢復平靜。
對於莉婕的疑問，哈德嘆了口氣，深深坐進椅子裡向後仰躺。
他或許是在想些什麼吧，視線在空中飄移不定。



「……哼，他平常就是這樣。不過呢，哪怕隻是一點小傷，但竟然有人能讓『怠惰』雷西受傷……這已經睽違了兩千年了。這樣啊……雷西大人他……」



「兩千年……兩千年前也有這樣的人嗎？」



「沒錯……對方是妳也很熟悉的人，不過……算了。」



像是宣告對話已經結束一般，哈德不經意地用右手敲打桌子。
聲音炸裂開來。以漆黑石材製成的桌子陣陣發顫，整間房間都在抖動。

哈德慢慢從座位上站了起來。
他和雷西大人一樣是黑髮黑眼。但他和雷西大人不同，有著軍人的體魄，身上有為戰鬥而生的肌肉。鍛鍊而成的傲慢惡魔的身軀。
他身上散發出讓人覺得快要被他壓制的壓迫感──傲慢的魔力一口氣提高了密度。

本能敲響警鐘。
極為寒冷的視線睥睨著我和戴奇。侵蝕世界的力量使身體變得僵硬。

那種情緒……在那道視線中蘊含的情緒確實是──無限趨近於敵意的情緒。
莉婕驚愕地皺起眉頭站了起來。如果是她剛被派來這裡的那段時期，她應該已經大發雷霆了吧。她最近似乎學會抑制憤怒了，房間也很少被燒了。




「喂……還沒……」



但莉婕還是差點就要發出抗議的聲音，不過哈德完全無視於她，俯視著我和戴奇。

判決結果即將宣告。



「……哼，雖然就結果而言沒有什麼問題，但你們要為丟臉的行徑付出代價。我會再通知你們處分內容，你們就好好期待吧。」



「嘻嘻嘻，請手下留情啊。」



「……哼。」



最後他對我投以明顯的蔑視眼光，接著就飄揚身上的暗色外衣，離開了會議室。
門被大聲關上。像是要將一切壓碎的氣息消失了。
得……得救了……我還以為要死了。不對，就算死也不奇怪。如果是平常的哈德•洛達，那位「傲慢獨尊」的話，應該會這麼做。



「什……那個男人……再怎麼說，這也不是對待友軍該有的態度──」



莉婕氣憤地開口說道。她的頭髮上圍繞著若隱若現的通紅磷光。

這句話很對，但同時也錯了。



「嘻嘻嘻，莉婕美眉，妳還太嫩了。傲慢的將軍本來就是那個樣子。應該說，既然我們沒有當場被處刑……那就表示我們還殘存了些運氣。」



戴奇咧嘴一笑起身。

沒錯。
運氣。雖然我從不覺得自己很幸運，但現在這個狀態毫無疑問非常幸運。

沒想到那個男人動手還要花時間。還有，他眼中散發的激烈情緒光芒是──
嘴唇及口腔中乾巴巴的。我張開雙唇，吐出口的聲音也很乾。



「……他的神情很奇怪。」



我從未見過那個舉止總是宛如王者般的男人情緒紊亂的樣子，從未見過總是平靜地像對待蟲子一般踩死敵人的那個男人情緒紊亂這樣的場面。

戴奇沒有回應我的話，隻是用六顆眼睛看著我。



「米蒂雅美眉，我決定──脫離這支軍隊。」



「……這樣啊。」



這句話就某種意義上來說，正如我所料。
雖然戴奇有著這樣的外貌，但他是一名理性的惡魔。其渴望及欲望的對象不是人，而是物品，光憑這一點，他就遠比其他惡魔好多了。我和他同樣都是雷西軍的司令官，一個是第二軍，一個是第三軍，在這方面我抱持著有點類似自卑的情緒，不過這和那是兩回事。
可能這對莉婕來說很出乎意料吧，她聽到這句話後發出了驚訝的聲音。



「這……戴奇，你是認真的嗎？」



「沒錯……因為要是我繼續待在這裡，可是會被哈德總司令官處分掉的啊。『怠惰』雷西的左右手，『傲慢獨尊』……嘻嘻嘻，真是個大麻煩。」



正如戴奇所說，看哈德那副樣子，可以想像得到他會做出什麼樣的判決。
我和戴奇跟哈德共赴戰場也有一段時日了。

莉婕以近乎情緒激動的語氣朝戴奇大叫。



「怎麼可能……難道你以為，你身為司令官，做出這種事能被允許嗎？」



「應該會被允許。畢竟，我的渴望──不是非得待在這裡，才能被滿足的類型。至於美眉跟哈德如何我就不知道了。」



對此，戴奇的回答很簡潔。

當機立斷的判斷能力。不對，他一定是在勞煩雷西大人出手的那一刻起，就在心中做好決定了。
戴奇的話非常一語中的。戴奇的渴望……以寶具及武器為對象的「貪婪」的渴望，是不論加入哪支軍隊都能被滿足的類型。戴奇會加入雷西軍，隻是因為這裡容易獲得寶具。
以戴奇這樣的實力，不論加入哪位魔王麾下都會獲得賞識吧。何況他還有一把連西蔔都說恐怖的魔劍。上次是對手太強，但如果是低階魔王，這把魔劍搞不好能將其消滅。說不定他就算不加入魔王麾下，也能生存得下去。
而後者也是一針見血。

我的渴望──「嫉妒」，是來到雷西大人身邊後才獲得的渴望。
如果不是在這裡──想必滿足不了。

頭痛一直無法平息，欲望在催促我，情緒像是潰堤了一般熊熊燃起。
我一直努力不去注意的那股反作用力，那股藉由模仿「色慾」來滿足的反作用力，現在似乎就要來臨了。
完了，已經完了，我已經抑制不了這份渴望了。

戴奇懂得何時該抽身，就是因為這樣，他才能在與天界的戰爭當中存活下來吧。
鍛鍊得宛如鋼鐵般的身體、理性、思考能力以及渴望。啊啊，這一切都讓我──好羨慕。
腦袋痛得像是在被針攪動一般，但不知為何，意識卻很敏銳。
戴奇發出耳熟的「嘻嘻嘻」笑聲，接著說出一句我想都沒想過的話。



「嘻嘻嘻，作為同樣在西蔔之戰中存活下來的同伴，我姑且問妳一下，美眉，妳要不要跟我一起走？」



「什麼……這──」



話語因這出乎意料的邀請而中斷。



「能滿足渴望的地方不隻一處。嘻嘻嘻，美眉還很年輕，應該能度過一段比被哈德處分掉要來得好得多的人生……」



莉婕連忙交替看向戴奇和我。以她監察官的身分，魔王的軍隊戰力下滑，將會令她失分。
大魔王會朝她發怒吧。就算不是本人的過錯，也相當於觸及龍的逆鱗。不對，卡儂的憤怒比龍更恐怖。

卡儂和雷西大人關係很深，所以要是真的變成演變成這樣的結局，我也預料不到會發生什麼事。



「……我去說服哈德•洛達吧，不能讓大魔王大人的戰力有所折損。」



莉婕再次嘗試說服，但她太不了解哈德•洛達這個男人了。



「嘻嘻嘻，我很感激美眉妳的提議，但這是不可能的。哈德他……比美眉妳的『憤怒』還要強。畢竟那個傢夥在我還是個平凡惡魔的時候──也就是從太古時期開始，就存活至今的惡魔。傲慢的『超越』技能是活得愈久就愈強啊。」



「我的命令就是大魔王大人的命令，我的話就是大魔王大人所說的話，這樣他也不聽嗎？」



「這我才不知道。」



戴奇不負責任地丟下這句話。
不會聽，哈德絕對不會聽的，因為他是「傲慢」呀。

戴奇無視於莉婕呆愣的視線，繼續說道：
「……不過……我有種不好的預感。嘻嘻嘻，最好不要再以為那傢夥隻是個普通的惡魔，這是……來自年長者的忠告。」



這份忠告實在令人感激，因為不論他背後有什麼意圖，但這句話真的是為我著想。

啊啊，應該沒錯吧，他說的話應該是事實。要是我留在這裡，應該的確會在不久的將來被哈德總司令官處分掉，這我曉得。
不過，但就算那樣──我還是有必須繼續留在這裡的理由。不對，應該是原本有這樣的理由。
我要下定決心，不，我已經下定決心了。我是──嫉妒的惡魔。雖然是個還遠遠望不到盡頭的菜鳥，但我也有身為惡魔的尊嚴，這也是我來到這裡之後獲得的東西。
擡頭直面戴奇，看著這個雖然隻維持了一段短暫的時間，但能與西蔔正面交戰的惡魔武士。



「……謝謝你，隻不過，我的渴望……隻有待在這裡才能滿足。」



「……嘻嘻嘻，我就知道妳會這麼說。好吧，那妳就好好加油吧。我姑且以前司令官的身分為美眉祈禱一下，希望妳能活下來。」



戴奇像是要握手一般伸出了右手，我將其握住。
那是一隻頗為粗壯，覆滿肌肉的手。我不知道它有多大的力量，不過確實能從這隻手上感覺到它累積了不少歲月。

這累積而成的歲月實在令我羨慕。
他身為惡魔的等級跟這段歲月相比並不怎麼突出，但其性格對我來說，比起哈德要好太多了。

戴奇最後像是突然想到似的對我發出詢問。



「美眉……說起來我還有一件事想問妳，妳知道『色慾』的魔王嗎？」



「……知道，我還曾經見過。」



從「色慾」魔王被消滅至今，已經過了很久。
我隻見過那名魔王一次，不過光是這樣，我就被深深吸引，並對她抱有極為深重的妒意，直到現在，我對她還記憶猶新。
戴奇看到我這樣的表情，發出了不符合他風格的嘆息。



「……果然美眉還是缺乏性感啊。看來我是不可能偷得到的嗎……算了，我就感謝這份幸運吧。」



「…………」



「『這次』記得做得好一點。」



光是聽到這一句，我就清楚理解了。
啊啊，這個男人……他發現了啊，他發現我執掌的渴望了啊。

不對，或許他會發現也是理所當然的。我曾經在戴奇面前「嫉妒」了瑟列斯特。
而他不會將這些說出口。大概這跟他的渴望不衝突也是原因之一，但同時，這或許也是這名貪婪惡魔的溫柔之處。

不對，是我希望這是他的溫柔。
接著我依照戴奇的話，嫉妒了戴奇。

我成為了戴奇。



「嘻嘻嘻，『怠惰』與『墮落』的雷西……是位挺有趣的魔王，同時也很可怕……我甚至感覺不到欲望。好啦，希望下次見面的時候大家還是夥伴。」



嗯，沒錯，希望再也不見了。

我擡頭直視戴奇開口說道：
「……是啊。下次再見吧，『貪婪』。」



「嘻嘻嘻，再會了，『色慾』。」




第四話 想成為妳


最需要的，就是去做這件事的覺悟。就算理性允許，情感也不容許。

這就是惡魔所擁有的天性。
因此，就算哈德因傲慢而鄙視他人，雷西大人因怠惰而懶散，莉婕因憤怒而動怒，戴奇因貪婪而渴求，西蔔因暴食而吞噬，也一點都不奇怪。
蘿娜因色慾而對雷西大人抱有情慾也──不奇怪。
還有我對此因嫉妒而嫉妒也是。

因為咬得太大力而破了的嘴唇──血的味道充滿口腔。鼻子深處感覺到強烈的刺激味。
我根本不想看到這樣的景象，完全不想聽見這樣的話語。
與憤怒那強烈的火焰不同，「嫉妒」的混濁火焰像是噴湧而出一般在腦內延燒。



「偷窺的眼睛（envy vision）」



這是嫉妒技能樹中的技能之一。可以探查自己嫉妒對象的動向。不隻是畫面，還能聽見聲音。
就如同事情發生在眼前一般，視線十分清晰，聽覺捕捉到蘿娜柔和的聲音。
我絕對不是對雷西大人抱有情慾，我隻是很羨慕。

羨慕能對自己的主人抱持性慾的蘿娜。
羨慕能順從自己的貪婪，尋求欲望之道的戴奇。
羨慕連暴食之王都敢鄙視，充滿自信的哈德。

之前，我隻在自己的房間裡使用嫉妒的技能。
表面上我就純粹隻是「色慾」。
是一名才貌雙全，立於一支軍隊的頂點，執掌色慾的女性。
我「嫉妒」了色慾魔王•莉莉絲•路克蘇利亞哈特，獲得了淩駕於大多數色慾惡魔的技能。這個名字確實構成了我這個人。

因此，我才叫作──米蒂雅•路克蘇利亞哈特。
我映照在鏡中的身影，表情染上醜陋的嫉妒情感，眼中流淌出沉澱的黑色血淚。
宛如要將心靈塗抹成一片漆黑的鮮明又醜惡的感情。

我對自己產生厭惡感。我因接受嫉妒而感到痛苦，呼吸急促。
我的嫉妒系統樹進展得很順利，與我的情緒背道而馳。不論到哪裡，本質這種東西終究是改不了的，僅是如此罷了。



「哈……哈……」



明明我應該沒有移動半步，胸口卻很難受。
吐出的氣息又熱又潮濕。

我回想戴奇說過的話。回想那些為我著想的話。
接著我付之一笑。果然還是不行。要是不在這裡滿足我的嫉妒，我就沒有未來。
要是逃跑的話──就連過去累積而成的那一點點意義都將消失不見。
就算哈德•洛達想殺了我──

我也不會讓任何人……阻撓我嫉妒。
我不會讓人侮辱我的生存意義，以及累積至今的一生。
若他想處分我，我就反將他一軍。

藉由嫉妒戴奇而獲得的貪婪技能。
嫉妒色慾魔王•莉莉絲而獲得的色慾技能。
以及我自己開拓的嫉妒技能。
從西蔔被壓扁的屍骸上獲得的暴食技能。

嫉妒的渴望，其原點就隻是「羨慕」而已。因此，嫉妒的能力會模仿他人。
我好歹也擁有將軍級的實力，所以能嫉妒的數量遠比戴奇之前那個左右手「探求」利貝爾要來得多。
不過這種東西，這種羨慕力量的渴望，不過是附加產物。

我的嫉妒──我之所以會心懷嫉妒的渴望，其源頭應該另有所在。
不對，我已經料想到了。

嫉妒──
羨慕──
我也──想成為妳。



「雷西大人，用餐時間到了。」



蘿娜以溫和的表情對雷西大人這麼說道。
她是很久以前就開始侍奉雷西大人的近侍，也是最常接觸雷西大人的女僕，同時還是救了我的惡魔。

容貌、性格、技術、忠誠心，這一切都令我感到羨慕。
──明明要是沒有妳，那個位置應該會是我的。

根本不可能。蘿娜在那個位置，和我不在那個位置，這兩件事應該並沒有因果關係。
儘管如此，但我腦中又被黑色的熱能焚烤。燙得神智不清，全身都發熱，這種感覺，說不定有點像戀愛。

為什麼？為何我想要的東西，都隻差那麼一步，而無法獲得呢？
是誰不好？是哪裡不好？不對，最不好的是貪得無厭的自己。我知道自己能達到將軍級位階就應該謝天謝地了，但即使如此，我的感情及情緒就是停不下來。
明明隻要能成功消滅西蔔，立下功勞，至少應該能延續一如既往的日常生活……

最缺的就是時間。
我不知道為什麼哈德沒有在會議室裡將我們就地正法，但他不可能不處分我們。
應該不久之後，他就會來殺我了吧。


就像折下樹枝一般，不帶任何感情。
毫不在意數百年來的交情。

他就是這樣的惡魔。
光是遠遠地嫉妒是來不及的。我的生命會失去意義，會失去一切。
明明不冷，卻手腳顫抖。靠不住的光滑薄布擦過大腿。



「雷西大人，您的頭髮亂了。」



「……這樣啊。」



他一直窩在床上，怎麼可能不亂。

蘿娜道出這種近乎藉口的說詞，碰觸雷西大人的漆黑頭髮。雷西大人隻是閉著眼睛不發一語。
在接觸到頭髮的那一瞬間，我看見蘿娜的臉微微泛紅。
他什麼都沒有說。雷西大人既沒有說話，也根本沒有任何將意識朝向蘿娜的跡象，但就是讓我好羨慕。

聽傳聞說，雷西大人似乎記住了蘿娜的名字，之前一直都按照自己的身分退居在後侍奉雷西大人的蘿娜之所以會稍微浮上檯面，應該就是因為這個緣故吧。
──明明我都還沒有讓他記住我的名字。

我咬緊嘴唇，皮膚再次裂開，流下鮮血。
腦袋昏昏沉沉的，卻變得敏銳。不行了，已經不行了，絕對不行了。
我努力平息激烈的喘息，用手帕擦拭眼睛。原本潔白的手帕，隻擦了一次眼角，就染成無限趨近於黑色的朱紅色。
映照在鏡中的自己，既醜惡又邪惡，讓人難以想像是偽裝成色慾的人，像是食屍鬼一般顏色蒼白。睜大的眼睛透過鏡中自己的身影貫穿著蘿娜。

啊啊，我實在是──好羨慕妳。
我知道這種設想沒有意義。
但若我是魔王，我就能夠將蘿娜的身形模仿得別無二緻了！
這種無意義的思緒在我腦中宛如漩渦般不斷轉動。

不論擦拭多少次，不斷流出的血淚都沒有要止住的跡象。吸收了嫉妒的手帕重量令人生恨。
沒有時間了。說實話我不知道自己能不能贏得過哈德，我想都沒想過。
想想戴奇的忠告，機率應該非常低吧。他是個不知道藏著什麼底牌的男人，令人難以捉摸。說起來，很可能我光是實力就輸了。

既然如此，我就趕在那之前達成我的渴望。

我放棄擦拭眼淚了，換穿備用的衣服。原本純白的長袍一下子就沾染上黑色的斑點。
溢出的嫉妒沒有要止住的跡象。
開門走出室外。我顫抖著雙腳，一邊用手撐在牆壁上支撐身體，一邊朝雷西大人的房間前進。明明走廊的空氣應該很冷，但我這副被嫉妒侵蝕的身體卻異常的熱。
半路上我和部下擦肩而過。部下原本要跟我打招呼，結果看到我的表情後像是十分驚訝般瞪大了眼睛。

不用在意，我渴望的對象不是你。

我正打算這麼說，努力變換表情露出笑容，結果對方臉色蒼白地逃走了。
啊啊……要是我能做出蘿娜那樣的笑容，他是不是就不會逃了？

不過這也無所謂。
過去明明有無數時間，結果我卻等沒時間了才來強化嫉妒，我一定是個不像樣的惡魔吧。
明明放棄渴望而失去一切的惡魔多不勝數，也有無數惡魔甚至不被允許擁有渴望，但曾經感受過負面滋味的我實在無法放棄。

我咬緊牙根。為了維持快要嫉妒到發狂的意識，我向自己勸說。
要平靜、要冷靜。我至今應該都能好好控制住自己。



「……絕對不行……」



「嘻嘻嘻……什麼東西不行呀～？」



原本這應該隻是我在自言自語。
卻傳來了回應。通道轉角處出現一個人影。

那是一名金髮碧眼的惡魔，她穿著比蘿娜的裝束更短的女僕裝。
是希蘿。她是蘿娜的妹妹，同時也是代代侍奉雷西大人的家族中的第二把交椅。

令人惱火的嘻嘻竊笑。那名少女雖然有著和蘿娜相似的外表，身上卻帶有一種和蘿娜不同的氣息。
同時，她也跟哈德一樣執掌傲慢，卻不參與戰爭，是個特殊的惡魔。
為什麼傲慢惡魔能發出這麼惹人生氣的聲音呢？她的表情和語調，全都令我不快。
我和她認識，但不是很熟。她神出鬼沒，讓人不知道她心裡在想什麼，但我和她的交情之久僅次於哈德和蘿娜。不過，我還是不太了解這位希蘿。
部下大吃一驚似的跑遠了，但希蘿臉上卻浮現愉悅的表情。這不是因為抱持的渴望有差異，而是性格有差異。



「我被姊姊趕出來了，卻找到了有趣的東西呢～」



「……我沒有事要找妳。」



「嘻嘻嘻……米蒂雅小姐，妳的乖寶寶形象不見了喔？」



聽了這句話我才注意到。
我平時一直用嫉妒的技能模仿的「色慾」氣息解除了。
是什麼時候解除的？之前應該一直都壟罩在我身上，但解除隻在一瞬之間。難怪部下會驚訝了，不過事到如今已經無所謂了。
深呼吸一口氣，我使用技能，讓色慾氣息纏繞在身上。

希蘿看著我，像是在看什麼有趣的東西。



「……原來如此，我之前就一直在想了，再怎麼說，就色慾而言，妳的味道也『太淡了』。嘻嘻嘻……」



真是多管閒事。
我也被戴奇這麼說過，不過我能模仿的隻有身上的氣息和一部分的技能，我本來就知道這樣不夠徹底。
而且也沒必要再隱瞞了，我對希蘿本來就不感興趣。
因為我原本就隻是想要瞞過──雷西大人而已。

希蘿從裙子口袋中取出手帕，擦掉我流下來的眼淚。她看著染成漆黑的布，咧嘴一笑。
接著她就這樣將手帕收進口袋，也不在乎會弄髒。



「所以呢，妳打扮成這個樣子，是打算做什麼？」



「……多管閒事。」



「嘻嘻嘻，真冷淡。該怎麼辦才好呢……要是我阻止妳，姊姊是不是會誇我呢？」



這傢夥……是想和我打一場嗎？她想和我這個將軍級的人打？
在自己心中不斷燃燒的渴望有了方向性。朝著那個要阻礙自己的渴望的對手，亮出名為殺機的刀刃。就算我再怎麼對她不感興趣，但她若想和我作對，我也不打算放過她。

的確，嫉妒的技能本身攻擊力絕對不算高，單純對上強力的傲慢，勝率應該不高吧。
但我還有至今「嫉妒」過的其他技能。
嫉妒的惡魔的性能是不斷累積的，他們會模仿他人的能力進行戰鬥，是令人厭惡的惡魔。
我作為司令官，至今碰見過各式各樣的惡魔。應該能贏吧。我沒有弱到對上普通惡魔會落敗的程度。

不過，就算接收到我的殺意，希蘿還是一臉天真地笑著。
明明原本照理來說，光是威懾就讓她畏縮也並不奇怪。



「……我是開玩笑的啦，開玩笑！不要露出那麼恐怖的表情嘛，隻是個玩笑而已呀。嘻嘻嘻，好啊，我就讓妳過去吧。姊姊她……還在房間裡，不過應該很快就會離開了。真是的，她就是這麼慢吞吞的……」



「……妳有什麼目的？」



我不明白這名少女在想什麼。
明明她也沒有活很久，她的傲慢系統樹應該沒有進展那麼多，雖然種類有所不同，卻能從她的表情中看出和哈德相同的傲慢。
那不是輕視，而是自然地蔑視他人的態度。並且有著與其外貌不符的聰慧。



「沒～有～啊～？我才沒有什麼目的呢。我隻是想說反正米蒂雅小姐就要被人殺死了，是不是希望至少能在最後一刻達成心願呢？」



噯，米蒂雅小姐妳也是這麼想的吧？
希蘿如此出聲笑道。
腦袋傳來陣陣刺痛，就像是倒在杯子裡即將滿出來的水一般，勉強維持著平衡的嫉妒晃動著。



「總之，我覺得妳照自己的想法去做就可以了。反正我想雷西大人他……嘻嘻嘻，應該根本不會放在心上吧？」



「…………」



不行，沒時間了。
消滅這傢夥需要多少時間？一分鐘？十分鐘？還是更多？
在這邊花時間理會希蘿太浪費了。

希蘿鬼鬼祟祟地讓開通路，我隻對她看了一眼，就這樣向前看去。
從眼睛及嘴唇滴落的血滴滴答答地在地毯上留下血跡。



「嘻嘻嘻。啊，要是妳殺了姊姊可以告訴我一聲嗎？因為接下來就輪到我了。」



「…………」



沒空理她。
我搖搖晃晃地向前走，看起來應該破綻百出，但希蘿最後什麼也沒做。
不過即使希蘿不在了，她那嘻嘻笑聲仍然留在耳畔。
到底是哪裡奇怪、哪裡好笑了？
……已經都無所謂了。


我對這裡隻剩下一件事還有所留戀。

看得見雷西大人的房間了，蘿娜已經離開了房間。
我原本就不打算殺蘿娜。我的嫉妒情緒並不包含要將他人排除的意志，況且她對我有救命之恩。
如果被她幹擾，我也不知道會怎麼樣，不過她比普通軍人要忙得多，而且在雷西大人面前都很優雅。明明她晚上激烈得驚人。

我站在雷西大人房前，心跳激烈到感到痛楚的地步。

或許是因為那個時刻即將到來，所以嫉妒的情緒平息下來了吧，我的血淚止住了，身體也停下了顫抖。
我敲了一下厚厚的門，沒有等候回應就毫不遲疑地打開，我覺得要是再過一會兒，身體又會開始顫抖。

我肉眼所見的雷西大人的房間，因為被莉婕燒過幾次，所以和我以前進來時不一樣了，但隻有這個氣氛，和過去感覺到的一樣。
和我被抓來這裡時一樣。
與嫉妒、貪婪、憤怒、暴食都不同的強烈怠惰氣息。這種沉重靜謐的氣息壟罩全身。
我深呼吸一口氣，在心中想著蘿娜穩重的聲音，發出聲音。結果發出的是截然不同的嘶啞聲音。



「打擾……您了……雷西大人。」



雷西大人沒有反應，我早就知道會這樣了。

我反手鎖上門，走向雷西大人躺著的床。
像是死了一般閉著眼睛的那副尊容上沒有任何表情，甚至不清楚他是否清醒。
就算他近在眼前，我也幾乎不對他抱持任何情感。令人無法嫉妒的怠惰之王。與其形容他宛如雕像……不如說像是屍體一般，這位怠惰之王一動也不動。
就是因為獲得不了，所以才值得嫉妒，但我卻一點都不羨慕雷西大人。讓嫉妒惡魔都不想嫉妒，讓暴食惡魔都沒有食慾，也許這就是雷西大人之所以強的原因。
就某方面來說，這是理所當然的。
因為我羨慕的不是雷西大人本人，而是他周邊的人。

我用掌心觸碰雷西大人的臉頰，他是活著的。
臉上殘留的醜陋血淚滴滴答答地弄髒了他的臉頰。
弄髒蒼白肌膚的水滴，不知為何，看起來極為煽情。



「雷西大人……我到底……是在嫉妒什麼呢……為什麼我無法滿足呢……」



「…………」



雷西大人微微睜開眼睛，用甚至不包含鄙視情感的透明目光看著我。
但他什麼話也沒說。這令我十分悲傷。

我隻有一個頭緒。
在我至今的認知及記憶當中，我最嫉妒的是蘿娜。
──所以，若我能做到蘿娜辦不到的事，我的嫉妒應該就能填滿了。
雖然我知道答案會是如何，但嘴巴擅自開口詢問了。



「雷西大人……您記得我的名字嗎？」



「……嗯。」



「咦？是真的嗎？我可以請您叫我的名字看看嗎？」



「…………」



他的眼神在說：這是誰啊？
……為什麼雷西大人活得這麼脊椎反射呢？
就算看到我流出血淚弄髒了臉頰，他也完全沒有動搖的神色。照現在這個狀況，我是動搖不了雷西大人的心的。
而這一點……我也早就知道了。

我拉起沾染奇妙斑點的純白長袍下襬，鄭重地行了一禮。
那麼，至少讓我在這最後一刻畫下美好的句點。



「雷西大人……我叫作米蒂雅•路克蘇利亞哈特，執掌的原罪是『色慾』，以後還請您多多關照。」



「……這樣啊。」



雷西大人發出抑鬱的聲音。
魂核激烈跳動到嫌吵的地步。
但是很奇怪，就算當事人就在眼前，也沒有嫉妒將被滿足的跡象。我──有漏掉什麼東西嗎？
並沒有面臨目標就在眼前時的昂揚感之類的感覺。

但不管怎樣，已經沒有時間猶豫了。



「雷西大人──」



我解開長袍脖頸處繫著的蝴蝶結，將這個鮮紅的蝴蝶結放到邊桌上。
以顫抖的手，仔細地將木製鈕釦一顆顆解開。
抽出手臂，讓長袍落在腳邊。裸露的上臂接觸到外界的空氣，將冰冷的感覺傳達到腦中。
守護身體的東西隻剩下薄薄的連衣裙以及在衣服下穿著的內衣。這甚至都還不是戰鬥服，沒有任何東西能保護我。
不是被西蔔脫掉，而是自己主動脫下，這種行為比我想像中還要羞恥得多。色慾的惡魔真厲害。

嘴唇在顫抖，我以發顫的聲音向雷西大人宣告。



「……接下來我要……侵犯雷西大人。」



「……這樣啊。」



「……也就是說，我要無視雷西大人的意願，強迫您和我進行性行為。」



「……這樣啊。」



就算我說到這個地步，雷西大人臉上的表情還是完全沒有變化，毫不動搖。
沒有任何喜怒哀樂的情緒。沒有羞恥也沒有恐懼，什麼都沒有。他一邊打哈欠一邊心不在焉的移動目光，都不知道他有沒有在看我。

我不明白，我什麼都不明白。
我自覺到眼淚再度從臉頰上流下，用發抖的手用力扯開連身裙最上面的釦子。

流下來的眼淚不是血淚，而是透明的。




第五話 這太過分了



「非常……謝謝您……」



我以異常痛苦的心情獻上自己的一切，但火焰隻有稍稍平息。我想這個部分，應該就是我對蘿娜抱持的嫉妒那一部分吧。
形成根源的巨大地獄完全沒有填補到。

焦躁感一點都沒有平息。我呆愣著擦拭行為留下的痕跡，快速穿上我脫下的衣物。



「…………」



雷西大人紋風不動。就連動作中，他也幾乎沒有動。
我深深鞠躬，但他甚至連個回應都不給我，依舊閉著眼睛，我快哭出來了。
這位魔王大人有性慾嗎？不對，應該有吧。
正因為如此，才能成功完事。

無為之王。

我再次感覺到他那異常的存在方式，並對此感到強烈的失落及絕望。我連乾笑都笑不出來了。
甩甩頭，將自己的醜態從思緒中趕跑。嫉妒多少平息了一些，算是不幸中的大幸，但這絕對使我留下心理創傷了。
不過如果不是這件事，那我來到這裡之後獲得的嫉妒，其起因究竟為何呢？

我得想想，不能停止思考。

我一直以為原因是我對雷西大人抱持的愛慕之心。我是被雷西大人抓來以後才第一次獲得了渴望。
因為我之所以會嫉妒色慾，也是為了引起雷西大人的注意，所以才一直假裝自己是色慾的惡魔。
既然心情多少舒暢了一些，那這就不是錯的。隻是不是正確的。

不可能，我已經想不出來了。
我不知道自己到底在嫉妒什麼。明明這應該是身為惡魔的根本，深刻到被選為執掌的原罪的感情才對。
接下來我該怎麼辦才好？
視線搖晃，我的思緒基於和來到這裡之前不同的另一種含意而統整不起來，步履蹣跚地朝門走去。
全身沉重得像是被怠惰侵蝕了一般。我倚靠在門邊打開門鎖，將門打開。



「……哼，已經好了啊。」



「……啊啊……原來如此……」



我一聽到這個聲音就醒悟了。
一股氣息貫穿全身，我的力氣因此稍稍恢復。
……這是時間已經到了的意思嗎？


我緩緩擡起頭來，在這極短的時間內做好覺悟。
黑髮男子倚靠在牆上睥睨著我。

哈德•洛達總司令官，雷西大人的左右手。
在他的身姿映入視線的同時，眼前因強烈的激動情緒而染成一片通紅。
我不清楚原因為何。是因為被偷看了嗎？還是因為被他阻撓了我的嫉妒呢？
這些我現在都覺得無所謂了，該做的事是不會變的。

一直到剛才，我心中都有種「搞不好贏不過他」的恐懼，而現在這份恐懼也被激動情緒的濁流吞沒消失了。
既然你想阻撓我，那就用我的「嫉妒」來和你的「傲慢」比比看，看誰比較強，這樣也不錯。
多年來我堅信是頭緒的東西乾脆又徹底地消失了，讓我很想遷怒他人。或許在別人眼中看來，我是在自暴自棄也不一定。
魂核咚的一聲大力跳動。我調整呼吸。



「嘻嘻嘻，米蒂雅小姐，妳的渴望滿足了嗎？」



站在一旁的希蘿用手指抵在嘴唇上，滿臉壞心眼的笑容俯視著我。
為什麼這傢夥會在這裡……不對，原來如此，哈德•洛達會在這裡，那也就是說……就是那麼一回事吧。

我灌注所有的殺念瞪向希蘿。

滿足不了，怎麼可能滿足得了，妳看到這張臉還能說出這樣的話啊？
我還留有懊悔，不對，應該說懊悔更加深了。

我舔舔嘴唇，幸好，眼淚已經停了。不過我想我的表情一定很糟就是了。
斥責自己顫抖的手腳。在關上雷西大人寢室的房門時，我就像是切換了開關一般，平靜了下來。
擡頭仰視比我高兩顆頭的傲慢惡魔。他身上充滿肌肉，和我這副怎麼吃也長不了肉的纖弱身體完全相反。攻擊範圍有差距，魔力也有差距。真是令人絕望的狀況。不過，戰鬥不是隻憑這些來決定勝負的。
當然了，雖然我也不會大意，不過傲慢的惡魔基本上不會趁人不備偷襲。若是對上比自己更低階的對手更是如此。他們會像踩死沒用的蟲子一般蹂躪對方。

為求謹慎，我最後再和他確認一次。



「哈德•洛達……你是想和我打嗎……？」



「……竟然對我動殺念，妳還真是變厲害了啊。和妳打？不，這隻是──處分。」



他的話還是那麼令人不快。
不過就在這個時候，哈德像是突然想到似的說了一句話。



「……哼，不過妳有『功勞』，妳勞煩雷西大人動手，使他變弱了。」



「……啊？你到底在說什──」



使雷西大人……變弱？

功勞？

這傢夥……在說什麼……

我想起戴奇說過的話。
有種不好的預感。沒錯，他說有種不好的預感。

像是從天上俯視的視線隨著確實的沉重壓力束縛住我的身體。
光是站在這裡，就能感覺到沉重的壓力及壓迫感。
這種像是會被空氣壓碎似的巨大壓力，和面對西蔔時的感覺一樣。
哈德•洛達總司令官的確是在這支軍隊中僅次於雷西大人的強力惡魔，但他之前身上有這麼顯著的氣氛嗎？會帶給人這麼明顯的壓力嗎？

傲慢獨尊。
他是過去隻憑一人就支撐起雷西軍隊的最大功臣，也是這支軍隊的支配者。
哈德用像是看石頭般的眼神打量我整個人。



「……嗯，特例。我認可妳的功勞，基於我們原本是同一支軍隊的交情，我可以破例養妳，作為軍隊的『慰安』用途。」



「啊……？」



「嘻嘻嘻，米蒂雅小姐，太好了呢。妳可以不用被殺了。嘻嘻嘻，作為一個『色慾』，這樣妳應該很滿足吧？」



希蘿嘻嘻笑著，那似乎有點不好意思的笑聲回響在思緒當中。
這是明顯的侮蔑。蹂躪我的意志。啊啊，我已經不行了。
就算我不是「憤怒」，我也非得殺了這傢夥不可。

很奇怪嗎？有突兀感？很強？
這種事我當然知道。我很清楚對方比我更高階。
但要是被人說成這樣還默不吭聲，就會失去做為一名惡魔的資格。

就算不是執掌傲慢，也會有自尊。
即使不是執掌憤怒，也可以發怒。

我對眼前的這兩個傢夥，甚至不會升起「嫉妒」的感覺。
我將腦中冒煙的嫉妒轉換成殺念及鬥志，藉此將束縛我的壓力大力推開。
脫口而出的話語和過去一樣十分平穩，與激烈的情緒背道而馳。



「……哈德，我很感謝你，謝謝你給我這個過去隻是普通惡魔的人工作。」



「……哼，不需要感謝。我想要的隻有結果。雷西大人的軍中不需要敗者。」



「而妳沒有做出成果來。」哈德對我發出嗤笑，就像在講給不懂事的小孩子聽一般。

不過他眼中就算有傲慢的光芒，也沒有大意的神色。
為了再怎麼樣也不會受挫及保護自己的自尊，他鍛鍊到病態的程度。
這就是以傲慢身分君臨至今的哈德•洛達的本質。
因此，他一直作為雷西軍總司令官發光發亮。就算在身經百戰的猛將•戴奇以及被撿來的我升上將軍級之後也依舊如此。
我從自己深處汲起魔力及渴望。

從西蔔一戰至今已經過了幾天，身體狀況姑且不論，魔力方面已經萬無一失了。



「……要換個地方嗎？」



哈德應該是知道我根本沒有那個意思吧。
他一副很無聊似的，用和雷西大人極為相似的表情俯視著我。



「地方？……哼，沒必要。不，應該說，就在『這裡』更省事。」



「省事……？」



「沒有……是我自己的問題……來吧，米蒂雅•路克蘇利亞哈特，放馬過來吧。」



希蘿應該是不打算參與戰鬥吧，她乖乖地靠在通路旁。
就連宣戰完畢後，哈德仍然一派輕鬆。看起來不像是進入戰鬥態勢的樣子，其表情及氛圍都和平時沒有兩樣。

正符合他的傲慢之名，我被瞧不起了。
……沒關係，我就讓你給我做陪襯。
嫉妒已經昇華成鬥志。我的渴望殷切期盼著那一刻的到來，跳動著。
我毫不大意地注視著哈德的動作，深吸了一口氣──

──我使用了「模仿」的技能。
思緒化為閃電在身上四處奔馳。我要趁他大意的那一瞬間一決勝負。
腦中浮現那名綠髮少女的身影，那個隻憑自己一人率領軍隊，背叛了大魔王大人的強大魔王。

原本清晰的視線覆上一層宛如淡墨色的濾鏡，嫉妒的火焰在眼前熊熊燃起。
幾天前與西蔔那一戰過後終於恢復了的魔力被毫不吝惜地消耗。
雙腳發軟。身體突然無力地下滑了一下。魔力的消耗量大得恐怖。這樣的消耗量，甚至遠遠超越我嫉妒了色慾魔王後獲得的SS級技能「分裝幻舞」。
這確實是魔王的招式吧。

原本這應該是獻身於幾千、幾萬年的渴望才能達到的境地吧。
而我既不負任何責任，也沒有一絲敬意地嫉妒了它。

魔力聚集合一，手中產生了重量，有種堅硬的手柄觸感。


「嫉妒」的技能可以完全模仿自己嫉妒了的他人的技能。

「模仿（imitate）」

這和「貪婪」的「篡奪（skill ruler）」相同，是以至今的經驗構築而成的，是嫉妒之所以為嫉妒的技能。
和篡奪不同的是，模仿得來的技能無法再成長，但能夠以模仿時的狀態使用。
也就是本人使用時的狀態。

「原初之牙」

這是過去西蔔和雷西大人爭鬥時使用過的技能。
有我身高那麼高的純白刀刃，現在壟罩著一片令人想起飢餓的黑霧顯現而出。

我用左手支撐住差點猛然滑落下去的右手，西蔔本人揮舞起來十分輕鬆的刀刃對我來說極為沉重。
哈德明顯蹙眉，不過就算看見這個明顯不是色慾技能的技能，他也沒有驚訝。
應該是希蘿告訴他的吧。執掌傲慢的惡魔因其渴望的緣故，有著絕對的上下關係。

是我忘了。更正，是我無法將總司令官和實習女僕這兩者聯繫起來。
但這也已經無所謂了。我也並不後悔。魔王的技能不會因為這種事而被打破。



「那是……哼，『惡食』西蔔……暴食的技能嗎？」



「……」



沉重的壓力，可怕的飢餓。身體內的某種不明物質被刀吸取，視線模糊，步伐蹣跚。
沒辦法撐很久，不過這樣就夠了。

我完全無視於此，壓低身形，大力踢向地闆。朝下擺出架式的刀尖劃過地闆，毫無阻力地就製造出空洞。
這是雷西大人之前不得不閃避的攻擊，這是存活了悠久歲月的西蔔選擇用來殺死雷死大人，殺死這位怠惰之王的顯著攻擊力。
僅僅一步就跳到對方身前，以整具身體的彈性揮出逆斜砍。
就在刀刃逼近的瞬間，哈德看著刀尖，以露骨的侮蔑表情發出嘲笑。
傳來像是建築物搖晃般的震動，地闆凹陷下去。就在刀刃即將吞沒哈德的前一刻，他的身影消失了。

獠牙輕易地就將設有結界的牆壁連同結界一起咬破。



「……哼，果然……很無趣。」



背後傳來聲音，我連忙想轉身，結果側腹受擊。還沒來得及感受疼痛，眼前就變成了滿滿的一片牆。
疼痛。搖晃整副身體的衝擊。我確認到生命力下降了。側腹感到劇痛，斷了幾根骨頭。

背後伸來的手緊緊勒住我的脖子。



「即使妳模仿魔王的技能，但憑『嫉妒』這種惡魔，終究是無法運用自如的。」



我就這樣被控制住頸部，被廢掉了握住刀的右手。顯現出來的獠牙像是承認自己已經落敗一般，化為沙子刷刷落下消逝無蹤。
這不是雷西大人展現過的那種不合理的瞬間移動，而是純粹憑藉體能而做出的移動。其道理極為單純，但以我的動態視力看來，那真的是「瞬間」移動。

靜的雷西。
動的哈德。

驚人的臂力，以及毫不猶豫的戰鬥行為。身體離開了牆壁一瞬間，接著腦袋又傳來了衝擊。
思緒搖晃，我不明白，什麼都不明白。
衝擊、轟鳴。與嫉妒的頭痛不同，從外部傳來的衝擊。半規管被晃動。我不知道發生了什麼事，但我知道受到的傷害正在不斷累積。悶痛、疼痛及朦朧的意識交織在一起。

眼前一片血紅。



「……哼，果然不過是個『嫉妒』啊……戴奇到底是看中這傢夥哪一點……真是無法理解。」



「……戴……奇……」



意識對這句話及這個名字起了反應。
我反射性地發動「模仿」，模仿的對象是「貪婪」的惡魔，「篡奪」戴奇•布萊達。

嫉妒，我無法不去嫉妒。
嫉妒他的「體能」。
原本使不上力的手臂又有了力量。滾燙的血流，以及戴奇與魔王交戰的經驗。
我反手握住哈德抓著我脖子的手。用上我最大的力氣，想將其捏碎。
但哈德的手絲毫沒有放鬆。



「……喔，這就是戴奇的『腕力』嗎……哼，這樣的力量借給妳這種人真是太浪費了。」



身體飛了起來。當我回過神來，已經被人隻靠單手就丟飛出去了。
腦中被晃動。我的動態視力完美地捕捉到了逼近的牆，但身體動不了。
即使如此我還是勉強護住頭部，猛撞了上去。衝擊穿過身軀。可能是因為戴奇的耐久度吧，傷害並不大。
我重新立起崩落的身體，雖然搖搖晃晃的，但還是站了起來。受到的傷害很大，不過不是緻命傷。我以鬥志鼓舞快要消失的意識，瞪著緩步前行的哈德。

瞪著那名像是散步似的朝這邊接近的傲慢惡魔。



「哼……沒什麼厲害的嘛。『嫉妒』，妳嫉妒雷西大人不就好了？」



「……你說什麼……」



哈德扭曲嘴角露出笑容。



「妳嫉妒他了吧？就在妳在雷西大人身上搖曳腰肢的時候。哼，我現在就是在叫妳使用那個技能。」



這個傢夥……到底是多瞧不起我？
我的腦袋因為這過分的侮辱而快要變得通紅。
但戴奇說過的話像是要將其劈開一般，突然浮現在我的腦海。



『好吧，那妳就好好加油吧。我姑且以前司令官的身分為美眉祈禱一下，希望妳能活下來。』



沒錯，不論如何，我一定要活下來。
不然我對不起借給我力量的戴奇。
──為了滿足我的渴望。

我停止模仿體能。

力氣從全身流失，不過還足夠讓我維持站姿，而魔力亦是如此。
這是不幸中的大幸，幸好我隻顯現了「原初之牙（初始的獠牙）」幾秒鐘。

我按住血流如注的頭。不是因為疼痛，而是為了做好覺悟，集中意志。
別小看嫉妒，別小看我那嫉妒、羨慕一切，想取而代之的嫉妒。



「……那我就讓你瞧瞧，怠惰之王的力量！」



我想起那位王，那位總是躺在床上、地闆上、荒野的粗糙地面上，一臉麻煩地像順手打死蒼蠅一般消滅了外敵，孤身一人的怠惰之王，那名無為之王。
想像。
想像他的力量，他的存在方式。

──接著，我嫉妒了那個技能。


我微微揮手。
哈德的身體突然被拍到牆上。
就像是被我的手拍上去的一樣。
這種使用技能的感覺真是……毫無作為。
太「沒有」手感了，我驚訝地看向自己的手。
我的手完全沒有接觸到東西的感覺，就隻是揮了一下，明明應該設有結界的牆壁就發出聲響產生裂痕。
我不假思索地握住了拳頭。
僅是如此，哈德的黑色衣服就像是「被捏住了一般」起了皺褶。


「不可思議的便利空之右手（miracle wonder right hand）」


這就是這個技能的名稱。這就是透過雷西大人得知的技能真名。
這確實很神奇又很不可思議，但我覺得這個名字也太離譜了。不過這確實很強。壓倒性的強。
不但幾乎沒有缺點，而且還能從遠處進行單方面的攻擊。
這樣的話──我不會輸。
掌中充滿力量與確信。
不過，就算自己的身體接下了能消滅西蔔的這一項技能，傲慢的惡魔看上去還是沒有半點焦慮。



「『空之手』啊……真無聊。」



哈德在被我掐緊的同時依舊俯視著我。
這份從容是──
在那一剎那，技能突然消失了。原本就沒什麼觸感的感覺真的回歸於無。



「什麼──」



原本飄起來的身體降落在地面，其身體及表情都看不見損傷。
他一臉無趣地拍拍衣服撫平皺褶。

怎麼可能，他做了什麼──
我反射性地再度發動技能，用看不見的手拍向哈德•洛達。
在他的身體即將被壓碎的前一刻，技能被消除了。這並不是惡夢，而是現實。

消除怠惰之王的技能？
不，不對，不是這樣的。我知道他做了什麼，這點小事我還是懂的。
哈德•洛達是傲慢的惡魔。
那麼答案自然隻有一個。

這是──「傲慢」的「超越（over rule）」技能。
這種能力能將自己打從心底認為已經超越了的──優越了的技能無效化。
這項能對超越了的對手產生極大的強度修正的能力，正是傲慢之所以為傲慢的原因之一。

但這不可能，很奇怪。
怎麼可能？腦中掠過無數思緒。
我知道傲慢的手段為何，但這很奇怪，不正常。
──好歹對方是身為自己主人的魔王，他卻超越了對方的技能，這根本不正常。


「怎麼可能……為什麼你會把雷西大人的技能……」


「……哼，嫉妒，妳真無趣。我剛剛說了，叫妳『用』，我叫妳『模仿』，我要妳模仿『怠惰』雷西的──」



我動搖了一瞬間。這種忘記此處是戰場，忘記自己正在戰鬥的動搖，是很明顯的破綻。
地闆被踏破，哈德高高擡起的腳從上方襲來。
就算知道並察覺到了，我也避不開這種迅雷不急掩耳的速度。我看不見他拉近距離的那一瞬間。
身體被猛砸在地，這樣的蠻力讓人難以相信他和自己同為將軍級。戴奇擁有遠強於我的臂力，而這更在那之上。
大概是以龍皮製成的鞋子，像是在踩踏垃圾一般在我頭上輾動。
不用看我也知道。那種像是狠砸過來似的冷淡視線，以及冰冷刺骨，打磨銳利的鬥志。破碎的地闆產生的銳利碎片深深插進頭顱。

在意識快要散亂的當中，我聽見哈德•洛達唾棄似的發出一道聲音。



「──模仿『VIT』。」



我理解到這句話當中蘊含的力量。
這傢夥……和別人不一樣，完全不一樣。這不是強不強之類的問題。
他的聲音當中蘊含的情感極為冷淡。
這和他活的歲數、戰鬥經驗及魔力很高等等都無關……他就是異於常人。
為什麼這樣的男人會對雷西大人低頭？為什麼能低得下頭？
他的傲慢太出色了，使我在那一瞬間理解了，理解到了。
──我贏不了。

我緩緩轉動被緊緊踩住的臉，擡頭向哈德望去。



「你……到底……想做什麼？」



「……我是叫妳『模仿』，沒叫妳開口。」



腳擡起了一瞬間，接著我的下顎就被踩破、碎裂了。
傳來一陣劇痛。血液在嘴裡擴散開來，微微感覺到硬硬的東西，是牙齒還是骨頭呢？洶湧而出的血液在地面流淌，不知為何，在我模糊的視線當中卻顯得異常清晰。
在朦朧的意識當中，我甚至無法做出判斷。

視線拉遠，染成一片黑暗。有某個人正居高臨下地看著我。



「……嘻嘻嘻……哈德先生，她好像已經沒有意識了喔？」



「……哼……算了，看來對這種東西有所期待，是我錯了。該說至少這東西幫我削弱了雷西的力量，所以還算有用嗎……」



「……總之就是這麼一回事吧。嘻嘻嘻，因為這個東西本來就被大家認為是司令官中最弱的一個嘛。」



我什麼都不知道，什麼也看不見。

能感覺到魂核正在急速流失力量。
受到的傷害太大了，用了太多超出我能力範圍的技能。
但即使如此，我還是敵不過他。

意識更加黯淡，什麼也看不見，什麼都感覺不到，不知道。
突然，視野中出現鮮明的景象，就像走馬燈似的。

不是我存活至今數千年的時光。
而是被雷西大人當成枕頭抱來這裡時的影像。
連那份感情都很鮮明。無所事事的表情，連溫度都感覺不到的手臂，閉著眼睛一動也不動的雷西大人。
回來之後被粗魯地塞進床裡的雷西大人，發現我之後豎起眉毛的卡儂大人。
雷西大人一臉很想睡地比較我們，我心中首次出現強烈的不安。
接著，雷西大人放開了我。
取而代之地抱住了──

衝擊震撼了我的腦海。自己快死了之類的事情都無所謂了。
也不知道是基於甚麼樣的道理，視野中重新出現了色彩。

我……我死不瞑目……這太過分了。
枕頭！……喂……我嫉妒的原……
我忍不住叫了出來，但喉嚨被弄碎了，隻能發出奇怪的聲音。



「呼啊……咻……」



「……咦？妳還有意識啊？嘻嘻嘻，還真結實啊。嘿！」



白白細細的手指毫不留情地戳進雙眼。
眼睛被弄瞎，視野基於物理上的因素變成一片漆黑。不成聲的慘叫從喉嚨擠出。手指在眼中轉來轉去。
這樣的疼痛太劇烈了，這次真的要失去意識了。

一切都無所謂了。殺了我吧……
感覺麻痺了，眼窩中有手指轉來轉去的感覺，已經感覺不到疼痛了。隻是眼睛四處轉動的感覺實在太噁心了。
就在意識即將陷入黑暗前，我隱約聽見一個聲音。



「嘻嘻嘻，哈德先生，這個你已經不要了吧？可以給我嗎？」



「……哼，我是不需要……但妳要拿去做什麼……」



身體被粗魯地晃動，感覺出現偏差。



「我覺得……我能『超越』這個東西呢。我想拿來『實驗』一下……」



「……哼，好吧。這也是一種使『傲慢』成長的方式，不過我姑且跟妳說一句，我不在乎妳怎麼對待這個東西，但最後妳必須把她處分掉。」



「嘻嘻嘻，我知道，哈德先生。這個就交給我處理吧。哈德先生你……去處理雷西大人。」



「……沒錯。沒空理會這種小事……哼，時間浪費在沒用的事上了。『墮落』雷西啊……吾父也真是衰退了。不對，這樣正符合墮落之王嗎？我去和他最後打聲招呼吧。」



連心跳微弱的魂核也感覺到那股強烈的氣息消失了。

但比起這個……
我很在意最後隱約聽見的哈德那句話。

若是鬆懈就會被拖入地獄。
我拚命集中意識，若是一個大意，生命之火就要熄滅了。

吾……父……？這是怎麼一回事？
哈德•洛達的父親是雷西大人？
我第一次聽說。我隸屬於此也很久了，但聽都沒聽過，連傳聞都沒有。
有種不祥的感覺。就這樣讓哈德過去很不妙。

但身體動不了，意識也是。
走馬燈發揮了類似強心劑的效用，使意識回歸，但也已經到極限了。
手臂動也不動，隻有動彈不得的感覺想抓住某種東西卻撲空。
就像是那邊還有什麼令我留戀的東西一般。



「唉……雖然姊姊也是，不過米蒂雅小姐也很結實啊……就這麼對這個世界有所留戀嗎？被弄成這樣竟然還不死……嘻嘻嘻，色慾和嫉妒都太結實了……妳們這樣可沒資格說雷西大人喔。」



衝擊晃遍全身。殘存的一口氣停止了一瞬間。
在衝擊平息之前，視線中又隱約有了一絲光芒。
最先映入眼簾的，是希蘿倒拿著一個小玻璃瓶俯視著我的畫面。
水滴流下臉頰。突然回歸的劇烈疼痛使我忍不住要開口呻吟，結果希蘿把她的鞋子塞進我口中。



「唔……」



「真是的，米蒂雅小姐，不要讓我費事嘛。嘻嘻嘻，要是被哈德先生知道了，我會被一起殺掉的耶。請妳安靜一下喔。」



希蘿也不知道是覺得哪裡有趣，像是在故意惡整我似的笑著動了動鞋子，然後才終於拔出來。

接著她從口袋裡取出新的玻璃瓶。
瓶子上的標誌──是恢復生命力的特效藥（potion）。這個看起來很眼熟，是軍隊倉庫裡的常備藥。
她打開蓋子，接著又從很高的地方朝我灑下來。
特效藥是非常高級的東西，這種魔法藥連身體部位缺損都能恢復。

一般來說，在戰場上根本沒有餘力使用特效藥，所以這是預留起來，要在緊急事態、緊急時刻用的。
疼痛因特效藥的效果而得到舒緩，碎裂的下顎也被修復了。



「哎呀呀，兩瓶還不行呀～妳HP還真高啊……那來開第三瓶吧……」



「不……不需要……我已經……沒事了！」



「嘻嘻嘻，不能逞強喔？來吧來吧。」



「唔……」



肋骨被腳踩著蹂躪。
我因這劇痛而發出像硬擠出來似的呻吟聲。
我已經完全搞不明白了。她是想折磨我還是治好我？
在我微微張嘴的那一瞬間，她將瓶子塞進我的喉嚨。
液體直接流進喉嚨深處，就在我差點咳出來的時候，被她硬是用手闔上了我的嘴巴。

特效藥從鼻孔中逆流而出，希蘿見狀文雅地格格輕笑出聲。



「咳……咳……妳……妳這是……什麼意思？」



「嗯～？什麼意思？我可是救了妳，妳應該有什麼話要先對我說才對吧？」



這種說話方式真令人火大。
不過……救了我？
我連忙環顧四周，牆壁上的裂痕，以及倒塌的床舖，都和我失去意識的地點沒有兩樣。
我一頭霧水，和之前不同的地方就隻有哈德•洛達不見了的這一點。



「好啦，米蒂雅小姐……妳•對•我•的•道•謝•呢？」



她笑咪咪地這麼說著。
我咬牙切齒，發出呻吟。



「……謝謝，我得救了。」



「嘻嘻嘻，不客氣。以後妳要有自知之明趕快逃走喔～？米蒂雅小姐怎麼可能贏得過哈德先生嘛。因為說起來，『傲慢』對上『嫉妒』很有利呀。」



她像是在摸狗似的粗魯地摸了摸我的頭髮。
同時我覺得自己被激怒了，但這條命還在就已經很幸運了。
比起焦躁或其他情緒，「為什麼？」以及「怎麼會這樣？」的感覺最為強烈。

希蘿接收到我茫然的目光，發出一聲嘆息。
她看著通道──通往雷西大人房間的通道轉角，用不明所以的目光俯視著我。



「沒有啦～……搞不好雷西大人會再想抱米蒂雅小姐一次也說不定嘛？雖然這是搞不好中的搞不好中的萬一就是了……嘻嘻嘻……」



我……我無法理解。
這太莫名其妙了，為什麼蘿娜會有這樣的妹妹？

我不明白，無法理解。
哈德的力量很恐怖，但希蘿則是精神方面很可怕。
就因為這樣的理由……她就連地方也不換就當場治療？
要是哈德回來了她打算怎麼辦？
思緒翻騰，對於這太過分的理由，我隻能回以一句話。



「……但我覺得不可能。」



「我也這麼覺得。米蒂雅小姐身體那麼瘦弱……如果是姊姊倒還能理解……」



她是在挑釁我嗎？



「哎呀～不過如果妳被雷西大人叫去侍寢，妳要老實跟他說喔？跟他說，請享用這副被『傲慢』希蘿救下的瘦弱身體。」



這幾乎是百分之百不可能的事，不過我決定了，即使真的有這樣的機會，我也絕對不會說出這樣的台詞。
這已經不是救命之恩之類的程度了。



「嘻嘻嘻，好啦～玩笑就開到這裡為止──」



……原來是開玩笑的嗎？
因為她總是掛著笑容，所以完全不知道她到底是真心的還是在開玩笑。
希蘿改為正經的表情，用一種飄渺的眼神看向通道，像是要看透雷西大人的房間一般。



「哈德先生打算殺害雷西大人……他想『超越』他。趁著他剛和魔王戰鬥過，正虛弱的這個破綻。」



「……啊？這……為什麼……不，不對……這樣啊。」



他瘋了。

就算是剛和魔王戰鬥過不久，但雷西大人幾乎沒有受傷，而且也幾乎沒有使用技能。看起來也沒有虛弱的樣子。不對，因為他總是在睡，所以這我並不清楚。
不過哈德既然想殺他……應該是有什麼辦法吧。

說起來，弒君也可說是傲慢的一種特性。
這麼說來，哈德最後那句耐人尋味的話，也算是可以理解……嗎？

不過我最後聽見的那句哈德•洛達說的話，究竟是──
接著希蘿伸了一個大大的懶腰，嘆了口氣開口說道。
她懶洋洋地垂眸的模樣，營造出一種與年幼不相稱的魅力。



「我賭了，雖然確實同為傲慢，但這並無關，我賭哈德先生應該會『輸』。不過這隻是我的直覺罷了，要是哈德先生贏了，那我就會立刻殺了米蒂雅小姐。嘻嘻嘻……其實我是站在強者那一方的。」



「……這樣啊。」



這傢夥不行。雖然我早就知道了，但她就是個天生的人渣。
不過她確實救了我，所以我就不說出口了。
我踉踉蹌蹌站了起來，大幅動了動身體。魔力幾乎空了，但已經不痛了。
我的傷已經完全好了。



「……那妳為什麼要把我完全治好？妳應該可以隻治療到我死不了的程度……」



就算魔力沒有恢復，我和希蘿之間應該還是有力量差距的。
要是將我完全治好，我逃脫的可能性也會提高。
對於我的疑問，希蘿滿不在乎地做出回應。



「……這～是～因～為～十有八九雷西大人會贏呀！哈德先生確實強得超乎常理，不過……雷西大人的力量讓人無法理解。傲慢特別不擅長對付不明就裡的事物呀……若對手很弱，那還能勉強應付，但雷西大人可是大魔王麾下排名第三呀。我想他的下場一定會被雷西大人使出前所未見的技能，然後就輸了吧？」



說得真是毫不留情，不過她這個同為傲慢的人口中說出的話，總覺得很有說服力。
我抑制住不安，和希蘿一起看向轉角。

剛剛那樣狂暴的嫉妒火焰已經銷聲匿跡了。

……枕頭……渴望……該怎麼辦？

　






Chapter.3 ─傲慢─

第一話 成為至高無上的魔王


相較於人族，惡魔的壽命十分漫長。
壽命幾乎永無止盡，打從一開始就不會因為歲月而老化。  靈魂的形式、意志的形式、渴望的形式使其存在穩固不變，而這種牢固的存在方式，正是「惡魔之所以是支配這片遼闊無際魔界的物種」的最大主要因素。
這同時也意味著，愈是將渴望鑽研到極緻的長壽惡魔，其力量會無止盡地不斷增大──而若是當上了魔王，則會擁有甚至能侵犯原本應該是惡魔的天敵──也就是天界──的強大力量。

在我覺醒的那一瞬間，映入眼簾的是一名穿著邋遢，毫無生氣的男人。他有一頭隨意修剪的頭髮，身上穿著沾滿灰塵的微髒衣物，坐在嘎吱作響的褪色安樂椅上。

沒有生氣、活力及意志，他所擁有的，就隻有莫大的力量。
這股力量極為驚人，強大到就算他穿得再怎麼破爛，就算他身邊沒有半個部下，也能清楚得知這名男人是一位魔王。
就連我尚未成熟的感覺器官都能感覺得到這股盈滿世界，極為深沉昏暗，自然得宛如空氣一般的靜謐魔力。


──墮落之王。


他是在這個弱肉強食，魔王互爭雌雄的魔界當中，唯一不幹涉他人的存在，同時也是光是存在於此，就爬上了魔王寶座的強大惡魔。
他是不受他人影響，但同時也被流逝的時光拋下的可悲惡魔。

「怠惰」雷西。

並不是有意志的人才會被賦予力量。
反之亦然。
就算擁有力量，也不一定能將其有效利用，尤其當本人是怠惰惡魔時，甚至不一定會去使用這份力量。

在「怠惰」的道路上一往無前的魔王什麼也沒說，什麼也沒想地看著我。
不對，雖然他的視線朝向我這邊，但可能其實沒在看我。那空洞搖曳的目光並沒有意義，隻能確定其眼中蘊含的想法是我實在無法理解的東西。

我想──我的誕生應該是一場奇蹟。

我之所以會誕生，大概隻是因為他隨便試了一下新獲得的能力。
不過我是過了很久以後才察覺到這點的……我沒有被下達任何指示，毫無意義地誕生了。我是在吸收了名為雷西的惡魔下意識散發出來的魔力，獲得自我意識及渴望後才察覺到的。

我沒有收到指示就擅自行動，雷西就算看到我這樣也沒有說什麼。

之前我無法理解存在的意義、誕生的意義。
這甚至不是魔王的意志。他的目的就隻是施展力量，他甚至連結果如何都不感興趣。
被人需要的生命，沒有理由的誕生，沒有意義的存在。
我就隻是這樣，在沒有絲毫欲望的地獄當中看著主人。

我接收其怠惰的意志，看著這個魔王連一個部下都沒有的悽慘軍隊，看著這位有東西也不吃的王的身影在不知從哪裡撿來的骯髒椅子及潮濕床舖間毫無意義地往返。但即使如此，他卻能對各種勇者、賢者、惡魔、天使，甚至是魔王都不屑一顧，我看著他這樣的存在方式，說出一句話。



「……哼……這就是『支配者』的存在方式啊……」



我到現在都還記得很清楚。
這就是我說出的第一句話，是我作為惡魔的意識成形的瞬間。

無聊，無趣。
毫無目的，就隻是長期倦怠的生命，以及膨脹肥大的力量。
那副模樣是多麼地醜陋，多麼令人難以忍受啊。

這就是我執掌的渴望。
因此我獲得了「傲慢」的原罪。

創造主那丟臉的模樣，以及那些對上他，不斷累積敗北次數的挑戰者們的身影，實在太可笑了。
而同時我也感覺到深深的羨慕。
他那大概隨著時間流逝而不斷增強的魔力，就算沒有因鍛鍊打磨而帶來的銳利，也仍然有著壓倒性的優勢，強大到其他種族完全接近不了──就算是和他同為魔王的惡魔也一樣。
他的存在有著應遭人唾棄的醜惡，但同時也是至高無上的。
這樣的存在正適合成為我的創造主。若我能「超越」他，那就相當於我能作為至高無上的存在立於世間萬物之上了吧──不論是人族或是惡魔。

我心中這麼想著。我無法不這麼想。

力量不分貴賤。
這股力量比任何東西都更為高貴，就連我這顆幾乎無法思考的腦袋都這麼覺得。

但以目前這樣的狀態，我是絕對超越不了他的。
先不提他的生活方式，那個以惡魔身分誕生，花費難以想像的漫長歲月當上魔王的存在，其力量實在太強了。
我是能夠「超越」他。那散漫的舉止，性格以及作為霸者不該有的存在方式，足以讓我將他置於我之下。
但我贏不了。不是屬性合不合那種層面的問題，而是基礎能力的差距、經驗差距、存在的差距，可說是天壤之別。
以惡魔位階來說，「超越」帶來的戰鬥能力修正可以顛覆「將軍」和「魔王」之間的差距，是個優秀的技能，但這樣還不夠。
我憑本能就可以得知。我們之間有著極大的差距，這樣的差距令我的本能無法不去察覺。


──目前還是這樣。


就算看到我斜眼瞪人，墮落之王還是不發一語，逕自保持沉默。
我必須這麼做，必須打敗他，打敗至高無上的主人，因為這將成為我身為王者的證明。



「……哼，不過主人這副樣子，會連我也被看低的。」



「……這樣啊。」



墮落之王一臉無聊地在被窩裡這麼說道，語氣中沒有情緒起伏。
他擡頭看向我，但他眼中還是一點意志都沒有。

我沒有絕望。我在此宣言，一切都是為了我自已。
這同時也是誓言。為了刻畫進自身存在的誓言。



「我來讓父親成為名副其實的至高無上的魔王吧。」



「……不需要。」



「……哼，墮落之王，我要讓你成為那樣的存在。最主要……是為了我自己。」



「……這樣啊。」



隨你高興。
墮落之王沒有發出聲音，隻以唇形如此細語，接著就慢慢縮進被窩裡。

從我還沒有多少意識的時期開始，我就一直看著他，帶著蔑視與羨慕的情緒看著他。
早就知道他會有這樣的反應，我將頭扭了過去。

沒關係。
……首先，就來征服這一帶吧。
我舉起很少動過的手臂，像是在宣戰一般。
我要鎮壓那些認為吾主無害並蔑視、無視吾主的愚蠢惡魔，將這片土地化為我偉大主人的墓碑。



而當我超越了一切的那一刻，想必這片魔界當中，將會誕生超越了魔王的存在吧。




第二話 至少請維持至高無上的狀態


魔界。
這是個強者至上，惡魔們追求渴望，互相爭奪有限的資源，群雄割據的世界。
無聊到不需多加談論。

貪婪。
色慾。
憤怒。
暴食。
嫉妒。
傲慢。
以及──怠惰。


我的目標隻有一個。

在鍛鍊、超越他人、互相爭奪的過程當中，我清楚理解到。
領地擴大，身上壟罩的魔力增加，傲慢的技能樹成長了起來。

這就像是割草一般，是十分容易的事。
惡魔自不用說，不論是天界來的刺客或是偶爾從上層世界跑來討伐魔王的愚蠢英雄都一樣。
全都屈服在我的力量之下。以及，我主人的力量之下。

光是基礎性能就很高了。
怠惰之王可說是力量的聚集體，由他創造出來的我沒有「理由」弱。

加上再三的鍛鍊。

我鍛鍊自己的力量。肌肉力量、魔力、智慧、統率能力。為了再怎麼樣都不會因為愚蠢的原因而敗北，為了不讓主人輸。
這就是我最重要的「超越」，是我傲慢的根源，同時也是提升我能力的主要因素。
其他魔王的渴望和我的主人相比，是多麼地脆弱啊。

光陰似箭。
那些對吾主完全不感興趣，實力比吾主還弱就以為自己君臨魔界了的那些魔王應當唾棄。對主人的蔑視也意味著對我的輕視。
不可原諒，怎麼可能原諒。給我趴伏在地，屈服認輸吧。歸順並宣揚其威風吧。

我進行戰鬥，打敗敵人。

不久後，城建起來了。
以主人居住過的那間極為渺小，難以稱之為家的房子為中心建造出來的城牆長達萬裏，立於城中央的塔甚至能貫穿天際。
被命名為影寢殿的怠惰之王就寢處所，為了顯示其力量，以遠超過其他所有魔王城堡的壓倒性遼闊及威嚴外觀著稱。


這是我主人的城。我並不會滿足於此。就算隻是暫時的，但既然要立於我之上，那這種程度的城根本不夠。



惡魔聚集過來了。
那些屈服了的惡魔，被我折服了的惡魔聚集過來了。原本就已經有了基礎，力量會聚集到力量身邊。
渴望尋求更大的渴望而不斷膨脹。

我統率一幫烏合之眾，成立了軍隊，一支超越其他任何魔王的至高無上軍隊。
威名隨著時間流逝傳播開來。

我主人那過去隻有愚昧地跑來挑戰「怠惰」雷西的少數人才知道的名號傳播開來。
「怠惰」雷西擁有的精良軍團（legion）。
那唯一一位，同時也立於頂點的墮落之王，以及他麾下的傲慢惡魔。
就算不直接使其折服，也有愈來愈多的愚蠢惡魔自己低頭。

人數增加，軍隊擴大。一軍、二軍、三軍。
但軍隊成員不論是怎樣的惡魔，其實力都遠遠不及我和雷西大人的腳邊。

脆弱，太脆弱了，終究隻是烏合之眾。
根本毋須確認，也不需要「超越」，我就已經超越他們了。這些傢夥作為我的敵人都嫌太弱了。
從未落敗的同時，也是絕對性的存在。
我不會敗北，因此主人也不會敗北。

打倒愈多敵人，愈往上爬，度過愈長的歲月，我的力量便愈是不斷攀升。
傲慢惡魔的強大和戰鬥經驗成等比。
所謂的「已知」，就是已經超越過對方的證明。我不會再輸給我曾經贏過的人。

學得愈多，知道得愈多，敗北就離我更加遙遠。
隨著歲月的流逝，敗北離我愈來愈遙遠。就算對方再怎麼鑽研渴望，我也沒有落魄到會輸給年輕的惡魔。
不可能敗北。絕對性的自信不斷累積。


──但這同時也是在給怠惰魔王時間。


不久後，大魔王要求我們服從。
和魔王與惡魔之間的差異不同，所謂的大魔王，隻是勢力範圍最廣的魔王的自稱。
不過能在這片魔界率領這麼大的勢力，同時也意味著他擁有最大的渴望。

我和他實際見面了。
大魔王執掌的原罪是傲慢，和我一樣是以超越為基礎的惡魔。
他的目的是鎮壓整片魔界。統整戰火翻騰的魔界，進而吞噬人世，甚至是天界，是個有著與自身實力不符的巨大野心的男人。
我親眼看了以後確信了，他不怎麼厲害，都不需要我的主人出馬。
在見面的那一瞬間我就「超越」了那名大魔王。這也就代表，他敵不過「怠惰」雷西。

從他誕生以後已經過了很長一段歲月，但別說是主人了，他連我都及不上，終究隻是個稍微有點天賦的魔王。這個男人是因為過去沒遇見過主人，所以才有幸自稱是最強。
讓這傢夥屈服的話，主人的地位會提高嗎？
這真是無趣。這種程度的魔王，甚至不值得消滅。
既然他是傲慢的魔王，若我使其折服，那他的力量也會減弱吧。甚至連編入軍隊的價值都──

主人的墮落渴望完全沒有要停止的跡象。
雖然威嚴沒有增加分毫，但力量卻是不斷增加，這副模樣，正符合惡魔之王的形象。

我向主人請示。
他回給我一如往常的答覆。
那句不論過了多少年都不會變的話。這樣就好。飛蟲這種東西根本不值得考慮。這才是我的主人。

我們決定加入大魔王麾下。
雖然我不打算處理雜務，但若魔界統整合一，或許會出現更強的敵人。這也將成為發揚主人威望的手段吧。

大魔王和主人會面了。
接著過了一段時間後，他失去了力量，換成下一任大魔王。
弱肉強食。敗者隻會死去。過程沒有價值。隻有壓倒性的強者才能被允許立於他人之上。
雖說位階同為魔王，但差距實在太大了。周圍的人甚至無法察覺靜如岩石的超人一等之輩的心思。

大魔王換了，換了好幾代。
別說是天界了，到頭來連魔界也沒有即將被統一的跡象。

誕生了新的魔王，接著又死去。
著名的英雄一個接一個地侵犯魔界。
天界大舉進犯魔界，大多數的惡魔都被消滅了。


──但影寢殿依舊沉睡著。


主人正在小睡片刻。他依舊沒有動，力量因此不斷提升。提升到不論是怎樣的惡魔或是魔王都追趕不上的高度。
同時，雖然傲慢的夙願還是沒有被滿足，但被他創造出來的我，力量也在不斷上升。

讓人完全傷害不了的怠惰之王。
其技能創造出來的人偶強力無比。
經過一段漫長的歲月，像是用來打發時間一般，被他隨手創造出來的人偶遍布魔界全境。除了我以外的人偶在戰場上持續活動，連自己主人的名字都不知曉。

不久後，「怠惰」雷西開始被人稱呼為「殺戮人偶」雷西。

這都是因為最開始的那一具人偶的功勞。
出現了一個專門侍奉主人的惡魔家族。我無法理解，但這也沒錯。
以我主人的情況，有這樣的一個家族也不錯，不，應該說有也是正常的。

一個叫作「黑之徒」的騎士團派了監察官過來。他們是害怕自己麾下的魔王會叛變，隻擁有「不得不害怕」程度實力的大魔王左右手。
可以。你們就盡情地觀察我的主人吧。你們這些傢夥終究隻擁有不如我的實力，根本不可能傷得了「怠惰」雷西吧。
我們才不會叛變，根本沒必要。我主人的力量已經淩駕所有其他魔王。
──累積勝利及榮耀吧，累積符合主人身分的榮耀。

部下們不斷死去，死了很多人，成員不斷換新。
原本是我左右手的男人因為一點小小的疏忽大意而死了。真是個蠢貨。在戰場上怎麼可以大意。
惡魔有戰鬥本能，就算不會變老，死亡人數還是很多。甚至有人對持有渴望感到厭煩，失去了力量。我構築的軍隊內部成員總是在變動。不變的就隻有雷西大人和我。

以強者聞名的魔王被別的魔王消滅，弱者當上了魔王。
盛極必衰之理。
不論敵方還是我方，都一個個地換新面孔。記載魔王及惡魔情報的資料充滿了圖書室，又建造了第二、第三間圖書室。鑽研一直不斷累積。
那些幾乎都是我已經遠遠超越了的，不需要了的資料。

為了記下這些累積的歲月，我每年會在牆壁上刻下記號，這些記號已經溢出房間，繼續在走廊上刻畫下去。

我感受到石頭的心境。
不變的就隻有我的主人以及照亮魔界的藍色月亮。
雷西大人的漆黑眼眸是地獄的黑暗。
不論我再怎麼鑽研，還是贏不了他。看不到盡頭。那究竟是一份怎麼樣的感情？
就是因為我超越了一切，所以才更清楚這是一股遠超於他人的力量。

隻有時間是十分充裕的。我特意去襲擊怠惰的惡魔。
幾乎都是平凡的惡魔，根本不值一提，他們也沒有使用出值得記錄下來的技能。
不論過了幾十、幾百、幾千年，也沒有其他怠惰魔王現世。作為一個挑戰者，我必須去殺他們，我想要情報。
是和過去的雷西大人一樣，睡在某處深淵裡嗎？
或者隻是怠惰的惡魔都還沒當上魔王？
連這點我都不清楚。

屍積成山，血流成河。
堆積起來的惡魔屍體已經多到數都嫌累了，不過我首次見到「怠惰」雷西時感受到的衝擊，就算經過悠久的時光也仍不褪色。

自卑感。這是「傲慢」惡魔的最大敵人。

又一段歲月流逝。
我收集情報，鍛鍊自己，擊退敵對種族。
等我回過神來，發現就算還有獵物，卻已經幾乎沒有敵手了。到了現在，我已經連魔王都能打倒了，但這一項事實也已經沒有意義了。
若沒有能超越的對象，傲慢的力量就不會增強。毫無根據的傲慢根本沒有意義。
達到頂點了。我的技能已經提升到極緻。繃緊身體，打磨魔力，傲慢的技能樹隻差一步就能成為魔王。因為我還沒有達成那份傲慢的渴望。
因為我被第一面，也是最後一面牆所阻擋，那道名為「怠惰」雷西的牆。


──不過，這也隻到今天為止了。



米蒂雅的處分甚至算不上熱身運動。連預演都算不上。
終究是個隻會東施效顰的嫉妒惡魔。我本來就不抱多少期待，但還是感到深深的失望。
模仿主人的技能根本是愚蠢透頂。怠惰技能的攻擊力很低，即使貪婪或嫉妒的惡魔奪取、模仿並使用，也發揮不了多大的威力。
但她雖然知道有這樣的實力差距，卻仍然選擇對抗我，這可能是唯一值得評價的地方吧。終究不過是路邊的石頭。但我還是希望她確實明白我們之間的實力差距。畢竟雖然她那副德性，也曾經肩負過雷西大人的一支軍隊。

主人強到不須多加論述。
先不提他那不適合攻擊的技能，最大的問題就隻有那高得出奇的VIT。
原本高生命力及頑強性在緻力於傷害他人的惡魔當中是獨一無二的特性。我不是沒有自信可以貫穿他，但不管累積再多鍛鍊，消滅多少其他怠惰惡魔，我還是建構不出完善的自信。
我嘆了口氣。精神狀態已經達到最高峰。宛如霧靄一般，甚至不會留存在我記憶角落的戰鬥經驗在我不知道的地方不斷累積。

聳立在眼前的門扉。能從中感覺到膨脹的力量。我抱著祈念畫下十字，將門打開。
由於經常被卡儂那個小丫頭的部下焚毀，父親的寢室時常更換，房間很新，傳來些許性愛的味道。

父親明明應該知道，應該有察覺到氣息，卻沒有發出半點聲音，也沒有任何動作。
他像死了似的沉睡著。從被窩深處可看見閉著的雙眼，以及底下的黑眼圈。

「怠惰」雷西……還真是墮落了呀。

竟然會為了救區區一個女僕而使用技能。
雖然對方是魔王，但不但親赴戰場，還被西蔔這種貨色弄傷了。
而且還任人襲擊。
身為我的主人，他最近的舉止真是可悲。

……不，應該說差不多是時候了吧。
真的已經過了一段很漫長的歲月，長到讓人覺得愚蠢。
而父親應該花費了更多歲月在他的一生上，其時間之久，就算以我至今累積的所有經驗來推測，也完全推測不出來。
現在還有多少人知道當時的魔界的樣貌呢？
我之前就覺得，時機應該總有一天會到來。我一直幻想著這一刻。不對，應該說這正是我誕生的原因，也是我的使命。

我感到些許寂寥，踏入房內。

從他身上依舊能感覺到巨大的魔力。
普通魔王就算團結起來也贏不過他。但至今一直跟隨在他身邊的我能夠理解。

──「怠惰」雷西現在正虛弱。



這是在這數千年、數萬年中也罕見的虛弱。
這是他違背了自己執掌的「怠惰」的證據。

一切都……如我所料。
「怠惰」隻要活得愈懶散就能變得愈強，但反過來說，愈是主動行動，其力量就愈是下滑。

我站在床邊。像死了一般閉著眼睛的主人臉上除了虛無以外沒有任何表情。
我執起沒有力氣的怠惰之王的手。根本沒有鍛鍊過，有如骨頭一般的手指，以及像死人一樣透徹白皙的肌膚，和微微突起的藍色血管。



「父親……已經過了很長一段時間了呢。」



「…………」



雷西沒有回答，但我知道。
父親沒有在睡。對怠惰之王來說，睡著也好醒著也好，都不過是一場稍縱即逝的夢。

因此，我就這樣繼續說下去。
和他進行真的睽違已久的對話。
「您墮落了」、「我失望了」這種話，並不值得說出來。雷西也不會對這種原因感興趣吧。

說起來，這從我很久以前被創造出來的那一刻起，就已經注定了的。


父親是個敏銳的男人。他執掌怠惰，但同時也有怠惰以外的一面。
這是他和其他執掌怠惰的惡魔之間的明顯差異，一定也是「怠惰」雷西之所以能度過這樣一段悠久歲月的主要原因。

我有很多想說的話，但不須訴諸話語。
想告訴他我擴大部屬，獲得了即使和整支大魔王軍相比也首屈一指的力量。

和他說我讓無數天界派來的刺客墮落，使其淪為惡魔的事。
說之前有以打為單位結黨襲來的人族英雄，而我在他們睡夢中就將他們擊退了的事。
以及那個前任大魔王的女兒，原本連渴望都沒有的小丫頭卡儂當上了新一任大魔王的事。

築起數千數萬的死亡，甚至拋下流動的時光。
我誕生時在世的魔王，現在已經一個都不剩了。
熟人、朋友、敵人都死了，又有新的出生，接著又死去。
時光連感情都能磨損，而父親甚至對此不屑一顧，是天生的墮落之王。

而由至高無上的魔王創造出來的我，當然是最強的惡魔。
我跪在父親身邊，垂下了頭。
這是覺悟。我將在今天當上魔王，不會再有第二次敗北了吧。不，就算是敗了──


──我也不可能下跪。


這就是我，「傲慢獨尊」哈德•洛達唯一能回報父親的事。



「您辛苦了。讓我們結束吧。恕我冒昧，將由我來見證您的死亡。」



「……這樣啊。」



──所以，至少請維持至高無上的狀態滅亡吧，「怠惰」雷西。




第三話 適合作為謝幕


怠惰的技能涉及許多方面。
但這同時意味著，不做到那樣的程度，是無法獲得「怠惰」的。
說起來，由於不用戰鬥也能滿足渴望，所以「怠惰」幾乎沒有適合戰鬥的技能。
怠惰的技能很少被人使用，但我有經驗。我有為了這個時刻，為了這一瞬間而累積的鑽研與自信。
全身都充滿了力量。雷西輕易消滅了暴食之王的這項事實，使我的力量又有了提升。

不須發出戰鬥開始的信號。
支撐巨大天篷床的床腳因迸發出來的力量餘波而折斷。
在床舖大幅失去平衡的瞬間，我以裂帛般的氣勢刺出。
踏出一步使床陷落，拳頭很輕易地往雷西的頭刺出。傳來像是某種東西折斷了的啪嘰聲。
衝擊波吹飛了天篷的柱子，雷西的身體宛如紙片一般飛了出去。

一陣轟鳴。
整座建築物大幅搖晃，像是影寢殿在發出慘叫。
拳骨發出聲音，手上留有確實擊中了對方的感覺，但觸感很硬。至今的戰鬥，幾乎都是第一擊就能決出勝負。
沒有被他閃避，絕對是直接擊中了，但雷西的氣息並沒有消失。
我那一刺輕易地貫穿了為了不讓莉婕燒掉而精心布下的結界，甚至穿透了牆，還不隻是一道或兩道。
眼前是一片深遠得望不穿的空洞黑暗。雷西寢室周圍沒有其他人的房間。

我踩上床舖的殘骸。
狀態極佳。在我達成傲慢的路上沒有任何阻礙。盈滿全身的力量是我修行的集大成，同時也是我和主人累積的歷史。
現在的狀態完全足以挑戰至高無上的存在。

我深深呼出一口氣，接著再吸入。
不能給怠惰時間。就算將他切成碎片，隻要核還在，他應該就能輕易再生吧。
我踢向地闆，速度瞬間達到最高峰。

比任何人都快的速度。
比任何人都強的力量。
──為了飛得比誰都要來得高。

這就是傲慢的原罪。
不需要武器，隻憑自己的身軀就已經十全十美。

視野以超越音速的速度流動，我的身體化成一道光。
我踏破黑暗，雷西呈大字形躺在地闆上，距離我和他肉搏，隻剩一秒不到。

我順著助跑的氣勢踢飛他的頭。沒有擊中的感覺，被閃過了。不對，是消失了。
怠惰的瞬間移動技能，是一個可以在自己的勢力範圍內自由轉移位置的技能。這也證明我的動作確實被他掌握住了。
但即使如此我的力量依舊不會動搖，這都在預料範圍之內，要是連這點程度都辦不到的話還算什麼至高無上。

氣息在我身後，在我感覺到之前身體就已經動了。
這是我重複了無數次的動作。

我加速上踢。腳尖刺入雷西的頭。
我知道，我知道他在想什麼。我跟隨了他數年、數萬年、數十萬年，使得我能讀懂誰也不明白的怠惰之王的心思。
隻有我能明白他那沒有人懂得的行動理論，就因為是我，所以才能明白。
天花闆的結界被我的臂力打破，空出一個巨大的洞。有頭那麼大的水泥塊嘩啦啦地崩落下來。

身體沉了一下。怠惰的技能將惡魔擁有的渴望化為重量，給我銬上枷鎖。
我早就知道會這樣了，不可能會對我生效。我發動「超越」，輕鬆將其破除。

怕的是他的頑強性及生命力。
我剛剛的攻擊所造成的傷害應該足以消滅普通魔王，但他還能毫無障礙地使用技能，這樣的VIT正是怠惰的特長。
既然如此，那就用更強的力量從正面將其攻破。不對，是必須正面將其攻破，這樣才能說是真正超越了他。



「……好痛……」



被穿透的洞中洩漏出一道慢吞吞的聲音。
我沒有餘力回應他，隻是不斷集中力量。
遠距離戰是下策。怠惰的耐受性不會輕易被擊破。

身體僵硬了一下。
技能從正對面施放過來。這是魔王所擁有的魔眼的力量，我輕鬆超越了它。
我怎麼可能被區區魔眼束縛住。

長期戰對我有利。
怠惰的惡魔動得愈多，力量就會愈減弱。
但我不打算就這樣等他的能力下滑，我要在至高無上的存在還是至高無上的狀態時葬送他。
調整呼吸，我穩穩踩在地上，將力量集中在丹田。



「我要過去了。」



身體化為子彈。
我一個跳躍就輕易破除結界，地闆因反作用力而大幅凹陷。

身體隨著爆發性的能量跳進天花闆上的洞裡。
映入眼中的是埋在一堆瓦礫當中的雷西身影。他眼中含淚，按住傷口已經消失了的頭部。
我瞬間將距離拉近為零，他見狀變了一下表情。依舊沒有絲毫能稱為殺念、殺氣或鬥志這樣的氣息。



「喝啊啊啊啊啊啊啊！」



「唔……」



氣勢、咆哮。
我以全身的力量發出刺擊。
雷西的表情首次扭曲了，同時他身前出現了一道透明的薄牆。
這是設置提高防禦力的結界的怠惰技能。

沒用的，這我也早就已經知道了。
在我拳頭擊中的同時，結界沒產生多少阻力就如同玻璃一般碎裂。
既然我已經超越了，結界就沒有任何意義。

魂核使熱能在全身循環。
就在拳頭即將粉碎雷西的下顎時，他的身影消失了。
真是個麻煩的技能。不過這個技能同時也包含了「移動的怠惰」這一項矛盾。
使用這個技能，是使怠惰的力量變遲鈍的主要因素之一。



「……我做了什麼嗎？」



沒有必要問，對話不可能有交集。
我對身旁傳來的聲音反手擊出一拳。
雷西用手臂防禦這一拳。
骨頭軋軋作響。
原本怠惰對痛覺就很不敏感，而怠惰的技能當中更有一個能完全隔絕痛覺的技能。雷西應該是用了那個技能吧，他臉上已經看不到痛楚。
而那些傷，以雷西的生命力來說，應該能瞬間治好吧。



「父親，請您歇息吧。」



「……嗯。」



他一臉「這傢夥在說什麼啊？」的樣子點了點頭。
他根本沒在聽，無法溝通。
立足點不穩很難做出踢擊。我對緊緊握住的拳頭施以強化身體的技能不斷揮出。
雷西就這樣架著手接下這一招。
對「怠惰」雷西而言，並不存在戰鬥理論這種東西，他的攻擊手法很單純。
那就是──靠力量壓制。
以他那遙遙領先普通魔王的巨大力量──靈魂的聚集體。
在此，普通的技術是沒有意義的，同時也不存在使用技術這樣的想法，這是超人一等之輩的思考方式。

肉眼都看不清楚的拳擊餘波瓦解了四周的牆。
每擊中一拳，雷西的手臂都會發出令人不悅的聲音。

我占上風。
但他的表情看起來完全不痛不癢，這種程度的打擊就算能消耗他的力量，也無法成為決定性的一擊。
太硬了。不過這種事我打從一開始就明白了。
我壓制怠惰之王的這一項事實使「超越」變得更強，身體深處湧出了更多的力量。
接著，我的踢擊終於打穿了他的防禦，雷西大幅吹飛出去，穿破了最後一片天花闆。

鮮紅如血的天空，構成影寢殿的黑色建築物──堡壘映照在整片視野當中。

我穿越瓦礫來到室外。
每天我都會從塔上眺望這裡。雖然這裡比塔低，但此處的景色也非同小可。
這幅或許早晚會消失的景色，總是令我感覺到覺悟。
負責戒備的士兵慌慌張張地跑到突然衝破地闆出來的我身邊。



「您……您怎麼了嗎？哈德大人。」



「不須在意，回你原來的崗位。」



「是……是，遵命！」



一切都很無趣。
我一邊緩緩瞭望整座堡壘，一邊走向趴伏在地面的雷西身邊。



「父親，您不覺得這很美嗎？」



「……嗯。」



他仰視著天空，我應該永遠無法理解他的心理吧。
所以這不過是一廂情願。
黑色的混濁眼瞳仰視著我。
那是一雙不帶感情的眼睛，像腐爛的魚眼睛。就算到了這個地步，他的眼中還是不帶殺意。



我將手併攏，做出手刀的形狀。



「下一次我就砍了。」



「……投降。」



「…………」



這一切都不過是我過去經歷過的經驗。
以打為單位的魔王被他的言行及怠惰的舉止所惑而滅亡了。
但隻有我，隻有身為他兒子的我才能明白，這傢夥是個該認真的時候就會認真的男人。
根本不需要鬥志或殺意這種東西。雷西隻會為了偷懶而使用力量。

所以他還沒有逃。明明他隻要用瞬間移動飛一大段距離，就能暫時逃脫。
──因為他覺得此時從我這裡逃走也沒有任何意義。

沒錯。
這就是他雖然身為「怠惰」，卻也是一名王者的證據。
如果想逃，也是可以逃走的。那也是敗北的證明。
但父親不會逃。
雖然不想戰鬥，但因為很麻煩，所以就先滅了他吧。

這種覆蓋掉眾多惡魔鬥志的不純動機正是其渴望的證明。
這種和普遍認為的怠惰形象之間的差異使得惡魔及魔王接連滅亡。我從以前就一直仔細觀察著這個過程。
現在雷西的力量也正在逐漸減弱。隻是因為有龐大的積蓄所以沒注意到罷了。他的力量雖然趨近於無限大，但絕非無限。
要是我撤退，再以萬全的身體狀態挑戰他，應該能在更有利的狀態下進行戰鬥。

但這種選項是不可能的。因為會比較有利所以先暫時撤退？
為什麼我得因為這種程度的理由而暫時撤退！



「……哼，沒有必要這麼做。我不可能會敗北。」



「……嗯，你是最強的。」



燃燒的魔界太陽以血一般的赤紅光輝照耀著我們。
這是從我被創造出來之後一直持續至今的景象，同時應該也是我還沒被創造出來以前雷西就一直看著的景色。

雷西一臉麻煩地說道。
與此同時，力量的聚合體從上空揮落下來。

「空之右手」及「空之左手」。

與手臂連結的念動能力。這是為了不用移動也能取得遠處東西的無聊技能，但這個技能以其巨大的力量作為後盾，化為明確的威脅，要將我擊潰。
在此同時，力量聚合體煙消雲散了。這個技能我也早就「超越」了。我早就做好了萬全的準備。

雷西明顯皺起眉頭。



「……真麻煩。」



「……哼，父親總是過得太輕鬆了。」



我想就算在他那永無止盡的生命當中，幾乎所有技能都失效的經驗應該也是第一次吧。
我則是相反。「傲慢」因其傲慢的緣故，幾乎所有技能都是眾所周知的。戰鬥對象時常會對我方採取對策，而我一直以來都直接將他們盡數擊潰。
父親隻是漫不經心地生活至今。這項事實是多麼的沒有作為啊。

我隻跨出一步就接近了敵人，以全力踩碎他的頭，感覺有擊中，但沒有碎裂。
我就這樣用手刀朝他的肩膀猛砍下去。
像在砍金屬一般，感覺很鈍。由於這太硬了，反而是我的手掌軋軋作響。
傳來潮濕的冰涼觸感。雷西擡頭以不包含任何意義的眼神看向我，又朝肩膀看去，發出短促的慘叫。

有效，我突破了他的防禦。
肩膀上打穿了一個洞。我甩掉沾上的血液，朝他接連擊出。

雷西消失了，不過我在戰鬥中昂揚的精神瞬間感知到雷西的位置。
後方十公尺。這點距離我瞬間就能穿越。

我轉身擊出手刀。
紮進雷西正想擺出架式的手，鮮血飛舞。

太慢，太慢了。
他應該是有看見，但以他那副很少活動的身體想必是閃避不過的。
除非他使用消耗很大的瞬間移動。

我讓從正面襲來的「空之手」失效。
既然到了這個地步還在用這一招，他果然是沒有其他攻擊技能嗎？

我防備他是否會使出未知的力量，但他沒有要發招的跡象。
想必也是如此。惡魔的技能也是有一定的規則的。不可能防禦跟攻擊都很出色。
何況怠惰的技能幾乎都是為了能怠惰過活的自動發動（passive）系技能。
雷西或許是覺得就算沒有痛感，一直接連受到攻擊也不太妙吧，他又消失了。

我感覺到巨大的力量移動到塔頂了。
移動到影寢殿當中最高的那座建築物上。
雷西躺在圓錐狀的屋頂上俯視著我，他的眼睛果然還是一副很想睡的樣子，這也就是說，他毫無破綻。

距離數百公尺遠，這種程度的距離根本等同於零。

就在我要朝他接近的那一剎那，我聽見一種穿透堡壘的奇妙聲音。

四周有褐色的物體站了起來。
別說是表情了，這些褐色的頭上連眼睛、鼻子、嘴巴都沒有。
細長的身體，以及同樣修長的四肢都是土製的質感。整體看來可以勉強得知這是照著人的形狀塑造的。
雖然魔界十分遼闊，但也應該沒有這種形狀的惡魔吧。

能創造出會成長的人偶的技能。
雷西之所以會被叫作斯洛特道茲的技能。



「殺戮人偶」



我回想起剛出生時的自己，皺起眉頭。



「……哼，真無聊。」





我能將雷西本人逼到絕境，剛出生的人偶根本不可能敵得過我。

即使──

我看向周圍一片被創造出來的人偶「們」，他們既沒有感情，也不會感到疼痛，連思考能力都沒有。

──創造出來的數量有數百具之多。



人偶以和他們身上氛圍不符的敏捷動作撲了上來。
我用手刀貫穿近距離創造出來的人偶，一刺兩斷。
雖然人偶有抵抗，但這種程度根本不值得防禦。
我確認手刀上沾染的褐色物質。



「……土……不對，是以沙子製成的人偶嗎……」



他應該是用積在堡壘上的那一點沙子為基礎創造出來的吧。

的確，能在一瞬間產生這麼多的數量是一種威脅。
但竟然會為了這種無聊的事而耗費自己的力量，若換作是我，是絕對不會選擇這麼做的。
就算我隻剩下這個技能也一樣。

我擡頭看向高高在上的父親。



「……父親，這是您最後的掙紮嗎……」



先出生的我不可能會輸。
以「傲慢」的特性來說，這也是必然的。
襲向我的沙人偶速度的確很快，實力也不弱。
但終究也隻是這樣罷了。他們既沒有渴望，也沒有經驗。
不過即使如此，要打敗這麼多數量也很麻煩。

我闔上眼，發動技能。



「傲慢的重壓（hard pressure）」



這是傲慢的高階技能。
是一個能強制他人下跪的無聊技能，但也是個能有效消滅弱者的技能。
無數沙人偶承受不住重壓，趴伏在地。

我踩碎了眼前人偶的頭顱。
真無聊。還是說他以為，這種程度的數量就能打敗我？
就算他創造出萬人軍隊也不可能。



「……父親，我現在要過去了。」



將力量集中在腳上，使魔力循環。我並沒有感到疲乏，在石階上大力一蹬。
我擁有強大的身體能力。拋下伏在地面的沙人偶（弟弟們）及地上的一切事物，視線一口氣向上升高。

──我早在很久以前就能飛到任何地方。

就算不借助父親的手也能辦得到。符合我被父親創造出來的身分。

我抓住塔尖減輕作用力，踩碎屋頂站穩腳跟。
躺著的雷西以前所未見的敏捷速度捕捉到我的身影。不過就算這樣還是太慢了。
這時我的手掌已經輕易地貫穿了父親的左胸──也就是惡魔的心臟•魂核的所在位置。

雷西的眼睛因驚愕而扭曲，看向自己的左胸。



「晚安，父親。接下來就交給我吧。」



「……嗯……」



惡魔的心臟確實在手中碎裂了。
領地（zone）消失了。

我抽出手掌，墮落之王緩緩倒下。
就這樣，像枯葉一般朝著塔底掉了下去。

我超越了。但現在完全沒有成就感。
我的本能理解到，我已經突破最後一道牆，滿足了「傲慢」的渴望，達到魔王（demon's lord）境界了。

力量盈滿全身。

不過至少現在，讓我為偉大的怠惰之王默哀吧。
為支配一切，如今已亡故的吾主默哀吧。
這正適合作為謝幕。




第四話 ……真無趣


這世間的一切都不過是些微不足道的事。

卡儂那個小丫頭竟然能當上魔王，真是個無可救藥的世界。而別說是天界了，現狀連鎮壓魔界都還很費事，真是太糟糕了。
我連至高無上的主人都擊敗了，我已經沒有敵人了。
如果是現在──我一定連神都能殺掉。

我握緊力量增強了的拳頭。
過去由於無法當上魔王而停滯的傲慢技能樹以驚人的氣勢成長著。

知覺範圍擴大了。
我新獲得的技能「混沌的領地」一口氣充滿了主人消失了的影寢殿。
和父親施放的怠惰魔力不同，傲慢的魔力像是要由上而下地將人壓碎一般。
不過這當中還是沒有昂揚感或其他任何感覺，連成就感都沒有。

明明已經沒有任何人在我之上了。



「……哼，一切都很無趣。」



這片魔界當中已經沒有人是我的對手了。
就算是目前公認最強的魔王•「破滅」卡儂──也敵不過我這個知道她童年時期的事的人吧。這對傲慢來說是壓倒性的優勢。

與我擦身而過的惡魔們看見我便跪下垂首。
沒用的東西。也不增進渴望，隻會滿足於別人給予他們的東西，一群蠢貨。

我達成傲慢之後，目標隻有一個。
我站在門前，沒有任何人阻撓我。
謁見室。這是特別豪華，而又幾乎沒有人踏入過的房間，是為了影寢殿的主人而設的。

我漫不經心地打開門。尚未有人坐過的寶座沉寂地立在那裡。
這是以魔界當中也甚為稀有的金屬為材料，由熟練的工匠耗費長久的歲月構築而成的寶座。
應該是有定期打掃，上面一塵不染，和吾父一樣充滿了宛如在沉睡般的寂靜而又靜謐的氣息。
我毫不遲疑地坐上那個從未有人坐過的位置。寶座很硬，十分冰冷。
魔界裡已經沒有敵手了。我也沒有興趣欺負卡儂那個小丫頭。

我將手撐在扶手上，靜靜思考。



「魔界裡沒有敵手了……那要去攻打天界嗎……」



想起擁有純白羽翼的可恨神之尖兵。
他們在性質上對惡魔有很大的優勢。而我要從正面將他們擊潰。應該至少能打發一點時間吧。

接著，讓我的名字直達天界，響徹四方萬裏吧。
以及過去曾經存在過的偉大墮落之王的名號。

我閉上眼幻想那個時刻，接著門就被人粗暴地打開了。
進來的是有著通紅秀髮，名喚莉婕•布拉德克洛斯的惡魔。同時也和過去的卡儂一樣，擔任過父親的監察官。

她擁有像是將烈火具體化了一般的火焰眼神，以及氣勢逼人的容貌。
是個竟然命令我留下任務失敗了的戴奇和米蒂雅的性命的愚蠢女惡魔。
她應該已經知道我達到魔王領域了，意志卻沒有絲毫動搖，該說真不愧是她嗎？



「……！哈德•洛達，這究竟是……」



「……哼，父親駕崩了。」



「駕崩！『怠惰』雷西駕崩！到底發生了什──」



真是個說廢話的女人。終究隻是侍奉父親時日尚淺的惡魔啊。
父親不可能被我以外的存在打敗。



「是我殺了他。去告訴卡儂那個小丫頭吧。雷西大人的威勢……將由我來繼承。」



我隨意發動了魔王的技能•魔眼。

莉婕的身體被看不見的力量束縛而僵硬。這是能束縛比自己低階的人的行動的能力。如果是「傲慢」那就另當別論，但如果力量差距這麼大，是逃脫不了的。
原來如此，這就是「魔王的魔眼（evil eye）」啊。這是我第一次用，不過還真是個無聊的技能。
敵對勢力就是要以自己的手來使對方折服才有意義。這個技能和我的性情不合啊。



「這是……魔王的技能！唔……哈德•洛達，你難不成殺了自己的君主──」



動作被束縛，但莉婕還是激動到身體痙攣地散發怒氣，發出吼叫。

這是理所當然的。弒君，這正是傲慢的夙願。
就算殲滅再多小角色也沒有意義。就是要超越比自己高階的人才是傲慢本色。



「真是個缺乏理解能力的女人。我已經說了是我殺的。可不許再犯了喔？去告訴卡儂，別勞煩我動手。」



「……為什麼雷西大人會被你這種人殺掉。」



真是個執拗的女人。

我起身使用技能。
當上魔王後獲得的技能一定能在將來的戰爭中發揮重要的作用吧。雖然我不可能會輸，但先鍛鍊起來總是好的。
萬一輸了，會使父親的威風掃地。
在發動技能的同時，思考速度一鼓作氣地加速了。世界靜止了。
身體很輕盈。我僅僅跨出一步就接近了莉婕，就這樣抓住她的脖子提了起來。她的視線瞪著我剛才所在的位置。
技能效果結束了。莉婕像是現在才發現自己被人掐住脖子一般，表情染上驚愕的神色。



「唔……什──呃……」



「我應該已經說過了，不許再犯……哼，這種程度就能當上監察官首席，水準真是下降了啊。」



脆弱，太脆弱了。和雷西大人相比，這個世界是多麼地脆弱啊。
脆弱到像是隻要稍微施加力量就會輕易折斷。

莉婕的臉染成紫色。憤怒的火焰延燒到我的手臂，但連卡儂的火焰我都超越了，這不可能對我起效用。

……哼，真無趣。連殺的價值都沒有。

我就這樣單手將她朝牆扔出去。我已經手下留情了，想必不會死。
莉婕還有通報卡儂的任務。

一切事物都很遲緩。
這就是傲慢魔王的技能。

「孤高之地（only lord）」

這是能讓知覺速度大幅提升，將世界納為己有的技能。
這是擁有鍛練過的肉體才有意義的傲慢最高境界。

我坐上寶座，幾乎在同時，被我扔出去的莉婕衝破了牆壁。
影寢殿中最堅固的謁見室可能也實在承受不住了吧，房間大幅晃動，石屑紛紛落下。

影寢殿是吾父的墓碑。
必須重建一座取代影寢殿，屬於我自己的城。
軍隊也需要重組。


米蒂雅和戴奇都不在了。
不過事到如今，隻要由我一人出戰就夠了。
因為之前軍中之所以會有三支軍隊，主要是為了代替不曾親自出戰的父親顯示其威嚴。



「……將世界納入我手中啊。」



我看向自己的手，這隻成長到能殺死墮落之王的手。

世界有多大的價值？
等我獲得了以後就能得知嗎？過去的傲慢大魔王是抱持什麼樣的想法而打算取得天下的呢？
在我耳裡這實在是一件微不足道的事，不過好吧。
稱霸全世界，使我的名字廣為人知，以此作為暫時的目標也不錯。



「……哈德大人……」



「進來。」



有人客氣地敲門。
我早就知道她的存在。魔王的知覺比惡魔廣得多。不過就算我還沒當上魔王，應該也會察覺到吧。

那股氣息動搖到我能輕易察覺。

臉上有些僵硬地走進室內的人是希蘿。
傲慢的惡魔。她是執掌色慾的蘿娜的妹妹，同時也是用和我不同的手法在傲慢的道路上奮勇前進的女人。
她也不知道是為了什麼樣的理由，從很早之前就在我身邊服侍，是個不同於軍人的惡魔。
或許是因為門打開了，又或者是因為牆上破了個洞，極為冰冷的空氣流了進來。

希蘿不知道是不是因為覺得冷，顫抖著身體小聲說道。



「……您打敗了雷西大人呀。」



「嗯，雷西大人很強。」



「……恭喜您，魔王閣下。我希蘿將竭盡全力侍奉您。」



隻有表面功夫的稱讚話語。從她那戰戰兢兢的表情當中，隻能感覺到恐懼的情緒。
我不需要沒有誠意的話語。我本來就不是為了得到讚揚而打敗父親的。



「……哼，不要說這些無聊的話，妳找我有事嗎？」



「是……是！」



她跪在我面前，臉色蒼白，眼中含淚。

我不用看都知道，她的手腳正微微顫抖。
真是個沒用的惡魔。對高於自己的人抱持敬畏也就罷了，如果抱持恐懼，那就超越不了了。
這對傲慢來說也是一種禁忌。雖然就算她不恐懼，我也不覺得這個連鍛練都沒多認真做的女人作為一個惡魔能有傑出的成就。



「其實……那個……」



「簡明扼要地說。不準再犯了。」



希蘿喉嚨微顫了一會兒，然後像是硬擠出來似的說出了話。
濕潤的眼神，以及像是祈求般的手勢。從她的舉止可以看出遲疑和諂媚。



「……我放米蒂雅逃走了。」



「……這樣啊。」



就算聽見這句話，我卻連怒意都升不起來。
連失望都沒有。我已經變得不會失望生氣了，僅此而已。
若換作是打敗父親之前的我，情緒會不會多一點波動？不，這種設想也是沒有意義的。

我睥睨希蘿。希蘿接收到我的視線，稍微向後退了一下。
竟然放過那麼虛弱的嫉妒惡魔，居然連這點命令都聽從不了。
失敗。這對我來說是最不能原諒的。就算對方和我一樣是傲慢惡魔也一樣。就算失敗的隻是一件微不足道的小事。即使我心中湧現的情緒隻是「無所謂」。

我從寶座上下來，站到希蘿面前。
我知道她臉上浮現的恐懼的真面目是什麼了。
那是我在長久的生命當中見過無數次的……獵物看掠食者時的眼神。

這是個聰明的女人。
在這個領域方面她比姊姊還要機靈多了。
而她的決定也是正確的。
若是敢欺瞞我而逃亡，就算她逃到地獄的盡頭，我也會追上並將她殺死。
我會確實地殺死她，以悽慘的方式殺死她，用令她後悔自己誕生於世的方式殺死她。

不過既然她自己呈報，那我可以讓她一擊斃命。



「我就聽聽妳的遺言吧。」



希蘿回應我質問的答覆，並不是祈求我饒命。
她以顫抖的聲音說出令我意外的話。



「……還請您再告訴我一件事。哈德大人現在連雷西大人都『超越』了，那您接下來打算做什麼呢？」



做什麼？怎麼做？想怎麼做？想做什麼？
我一時語塞。明明我早就決定好要怎麼辦了。



「……哼，這還用說嗎？我要將這個──」



──世界掌握在我手中，讓我和雷西大人的名號響徹四方。
我正打算這麼說的那一刻，希蘿小聲打了個噴嚏。
我皺起眉頭。希蘿看到我的表情，連忙向我解釋。



「十……十分抱歉，總覺得這裡──好冷……」



希蘿抱著自己的手臂顫抖著身體，但不是因為對我感到恐懼。

這時我才注意到。
確實很冷。不知不覺中，地闆上降了滿滿一層霜。由於我達到了魔王領域有了抗性，所以之前沒有注意到，但室溫已經降到冰點以下了。
雖然現在是冬季，但離隆冬時期還很遠，過去室溫也不曾這麼冷過。

是因為牆上開了個洞嗎？
不對，謁見室離那個洞很遠，而且一直到剛才為止應該都沒有這麼冷。
這明顯是異常狀況。



「……奇怪。發生了什麼事？」



就算回顧我這十幾萬年的生命，也應該沒有發生過這樣的事。
當上魔王的我和希蘿不同，對寒冷有抗性。這種程度並不是問題。
但也不能置之不理。

希蘿又接連打噴嚏，像是想解釋一般，再次如此說道：
「……今……今天真冷呀……」



「……別說傻話了。大白天的氣溫怎麼可能降這麼多。」



何況若隻是自然現象的程度，就算是普通惡魔，也擁有足以對這樣的氣溫變化不屑一顧的抗性。
我在自己設下的領地中四處探查。
但才剛開始使用的技能果然還是用得不怎麼順手。離得愈遠，感覺就愈稀薄。
異常氣象？雖然確實是冬天，但這──

衝破牆壁的莉婕終於站了起來。她的頭髮因為頭上流下的血而黏在臉上，但從髮絲間的縫隙仍然可以看見銳利的目光及鬥志。



「哈德•洛達，我是不會認同的。你竟然殺死君主──」



「……哼，我並不打算取得妳的認同。」



一切決定權在卡儂手上。
而就算卡儂不承認，那就由我來支配一切即可。
通紅的火焰纏繞在莉婕身上。冰霜瞬間蒸發，消失在空中。
這是憤怒的高階技能。



「炎神的加護（bless of flame）」



真是沒用的能力。
連魔王領域都尚未抵達的妳，終究無法對我造成任何傷害。
這是單純的魔力差距。除非差距真的很大，否則「超越」的技能是無法顛覆的。
視線與視線碰種。和卡儂相比，她的憤怒是多麼地淡薄、多麼地矮小啊。妳的憤怒欠缺一種名為分量的東西。

希蘿顫抖著湊到激動的莉婕身旁。
以她的立場，我還以為她是想求救，結果她就這樣開始取暖了。
我驚訝地看著這一幕，而莉婕也和我一樣。她瞪大眼睛看向蹲坐在自己腳邊的希蘿。



「……妳在做什麼？」



「……嗚……好冷……」



希蘿瑟瑟發抖地用火烤著手心，她這副模樣以這個狀況來說看起來根本就是在開玩笑，但她本人卻是很拚命。
不過確實──和方才相比，氣溫又下降了。
已經不用管莉婕了。反正我瞬間就能殺死她，而且她的攻擊都不過是卡儂的劣化版。我已經超越了。
不過這股寒氣有點奇怪。這是我藉由累積的經驗打磨出來的第六感。
希蘿還一邊抖著擡頭看向我。



「……哈德大人，您真的有給雷西大人最後一擊嗎？」



「我已經弄碎了魂核。雷西大人確實已經駕崩了。」



身為心臟的魂核一旦被弄碎，惡魔就無法存在了。



「那為什麼會這麼冷……我覺得這一定有某種關聯……」



不過我也能理解希蘿所說的話，她說得沒錯。
在這種時刻，實在讓人無法認為這其中沒有關聯。
但怠惰應該沒有能使氣溫下降的技能。至少在我至今的生命當中，從未有過。
不對，說起來，惡魔的渴望及能力當中，就算有憤怒的火焰，也絕對沒有冰這樣的能力。

我皺起眉頭，在這一瞬間──我感覺到令人難以置信的東西。
像是被人將冰柱放入脊梁般的冰冷衝擊從腳底往上竄。



「……我的『領地』居然被突破了……」



「……嘻嘻嘻，看吧～都是因為您沒有好好確認雷西大人是不是真的死了……哈啾。」



「……虧妳這種時候還笑得出來……」



氣息被塗改了。
從壓迫似的沉重氣氛──轉變成像要結凍似的抑鬱昏暗氣氛。
這絕對不是我所熟悉的父親的「怠惰」氣息。
不是貪婪也不是色慾也不是暴食也不是嫉妒也不是傲慢。

莉婕扭曲了臉龐。



「這種……氣息……是什麼……」



「這是哪種魔王……不對，這是魔王嗎？」



在我醒悟的那一瞬間，我的腳已經擅自奔馳了出去。
視野飛也似的流動著。我知道。就算領地被人破除了，我仍然能知道這股力量的源頭在哪裡。

我對莉婕和希蘿都不感興趣。
我怎麼可能會對隨時都殺得了的存在感興趣。

影寢殿降下了銀色帷幕。
明明是在城內，卻能看到積了一層白雪，天花闆上掛著一排排巨大的冰柱。
以及──臣下們靜止的身影。
我伸手碰觸慘白著臉露出驚恐表情的部下們的身體。

很冰──已經完全凍住了。
他們似乎十分驚慌，維持瞪大眼睛的狀態靜止了。像是還活著一般，瞬間凝固了。



「……哼，這不是自然現象啊。」



從中感覺到的魔力和突破我領地的魔力是屬於同一種性質。
怠惰也好貪婪也好色慾也好暴食也好嫉妒也好傲慢也好，甚至連擁有和它相對立性質的火焰的憤怒，都一律平等。
愈是接近那股力量，氣溫就愈降愈低。同時，像雕像一般凝固了的臣下數量也愈來愈多。
我在前進的半路上發現了熟識的惡魔，我一時停下腳步。

是蘿娜。她以溫和的表情推著推車凍結了。
她的臉上沒有恐懼，是尚未感覺到恐懼，就被瞬間凍結了嗎？應該是愈接近力量的源頭，寒氣就愈是增強了吧。
還沒來得及感覺到寒冷就被凍住了。

真是驚人的威力。
這是能與憤怒的火焰匹敵的威力。
能與暴食的波動匹敵的範圍。
靈魂因為這股力量而充滿鬥志。

真有趣。
適合作為我當上魔王後的第一位敵人。
我早就知道力量所在的前方會是什麼東西。
這不是在學希蘿說話，但能使用威力這麼大的技能的對手，除去外部人員的可能性的話，在這座影寢殿裡隻有一個人。
不對……應該是過去隻有一個人。



空氣明顯很冷。抗性技能正在逐漸被打破。要是在這裡站久了，就算是我，也會結凍而動彈不得吧。
我終於來到了力量的源頭。
來到「怠惰」雷西……父親的寢室。來到這間現在應該已經沒有人的寢室。
門的表面被凍得蒼白平滑，就像鏡面一般。像是在拒絕我。
不過終究隻是結凍了，我毫不遲疑地以暴力手段打穿了結凍的門。

室內像是時間凍結了一般，十分安靜。

映入眼簾的景象使我感覺到自己的心在騷動。
眼前是粉碎的床以及天花闆上的大洞。
所有東西都被冰霜覆蓋，在這結凍的極寒之地當中，隻有一名男子抱著膝蓋坐在安樂椅上。

我根本不可能看錯，那是我應該已經確實捏碎了魂核的父親。
他安靜得讓人不知道他是否還活著。
我正不由自主地想向前跨出一步，但又反射性地將腳縮回來。
我低頭望向自己的腳，睜大了眼睛。



「……這……究竟是……」



腳完全結凍了。
沒有感覺，連疼痛都沒有。就像是無機物一般，光滑的表面奇怪地反射著光線。
我用手掌輕輕碰觸，非常硬，並且很冰冷。手掌由於這太過冰冷的寒氣而隱隱作痛。
我甚至沒來得及意識到。會把腳縮回來隻是因為我至今累積的戰士直覺。
基本上，抗性方面的技能受到愈多該屬性的傷害，就會愈加成長。我因憤怒而有了耐火抗性，但冰屬性還隻有低階抗性。
要說為什麼──那就是因為，惡魔所擁有的七種原罪技能中，至今尚未有冰屬性的攻擊。

我忍不住嘆了口氣。



「父親……你這張王牌還真過分。」



直到剛才為止我都沒有想過會有這樣的力量。不對，這種力量很明顯地──和怠惰的方向性不同。
呼出的氣息瞬間結凍，化成細小的冰珠掉落在地闆上，發出細微的聲音。

我早就做好覺悟了。我並沒有抱持那種因為無法理解就退縮的覺悟來挑戰至高無上的存在。
我朝室內踏入一步。這是一個接近絕對零度的銀色世界。清廉的空氣當中沒有聲響，也沒有塵埃，沒有任何事物。
在我半結冰的腳踩到地面的那一剎那，冰瞬間開始侵蝕。
果然如我所料，室內的溫度和房間外根本不能比。空氣自不用說，連地闆也是如此。總之這裡應該可說是一個結界吧。



「……不過，這才配當我的主人。」



沒錯。我之前就覺得贏得太輕鬆了。我那時就覺得，他應該不止這個程度。
畢竟戰鬥結束之後，我發現我身上毫髮無傷。
逼近到大腿的冰凍侵蝕停下來了。

我怎麼可能被區區結界打敗。
隻有這份傲慢（pride），是這座死亡世界中，唯一構成我的東西。

我每踏出一步，那股寒氣的波動就在燒灼著我的皮膚。實在太冷了，冷到像火焰一樣燙。
其威力甚至不低於憤怒的火焰。領地甚至不允許反抗，這座一切都凍結、靜止了的世界，正是父親的世界。
這是一座我剛獲得的速度及力量都無法適用的殘酷世界。

若我不使上所有的力氣，應該會瞬間化為冰像吧，就像室外那些惡魔一樣。



「……哎呀呀……真無趣……」



不過，正面將其攻破，才符合我的傲慢。
在我的傲慢面前，不需要策略這種東西。

我回想起一段記憶。
那唯一一位，立於我之上的絕對性創造主。
不論外貌及舉止是多麼地怠惰都無關。
力量。隻要有力量就行了。
啊啊，你看吧。這是多麼強力，多麼地美啊。
就算包含廣闊的魔界及天界，也不會有比這更完善的美了。
正因為如此，才有意義。



「──而我將超越他。」



在這片萬物凍結的世界當中，我的聲音究竟有沒有傳達到父親耳中呢？

他還真是不死心啊。
我不知道他是基於怎樣的道理才能在魂核碎裂之後還活了下來，但就讓我再次將他擊落到冥府深淵吧。

我對抱著膝蓋低頭的主人發出宣言。
他那一動也不動的手臂原本就十分白皙，而現在更是超越過去，像冰一般清澈。

和我一樣的黑髮上降下了白色冰霜。
對於這副實在太沒有生氣的模樣，我一下子難以出手。
距離已經隻剩半公尺，隻要伸手就能輕易碰觸到。平常這樣的距離，我隻需花不到一秒的時間。
但他身上充滿一種像是一旦碰觸就會崩塌的虛無飄渺感。

父親緩緩擡起頭。
像玻璃珠一般不帶情感的眼睛就隻是這樣毫無意義地看著我。這是遠比「怠惰」雷西的眼神更具色彩，更為昏暗絕望的眼神。
就連我這個一直跟隨在他身邊的人都是第一次看到這樣的表情。



接著，父親那鮮少張開的嘴巴微微打開，稍微動了一下。

　




Chapter.4 ─憂鬱─


第一話 我遇見了一名勇者


那大概是我所知道的，最古老的記憶。
那是我連魔王都還沒當上，隻是個稍微有點怠惰的惡魔時期的事。
我遇見了一名勇者。那是一名有著一頭銀碧色秀髮的勇者，她的實力以現在來說並不怎麼強，但她有金剛石般的清澈勇氣，以及蘊含銳利如刀的強韌意志的眼神，是我從前世至今所遇見過的最美的事物。
「銀碧」瑟潔，這就是那名勇者的名字。

這是稍微比別人強一點點，稍微有點天賦，而又稍微有點勇氣，這樣的一名少女的名字。
這是明明連最低階的惡魔都隻能勉強打倒，還懷抱著莽撞的夢想孤身降臨魔界的一名英雄的名字。

魔界的惡魔之強遠超於人類。
因此以人類的年齡來說，還隻有十五歲上下的少女孤身挑戰魔界這樣的舉動毋須多加論述，自然是十分莽撞愚蠢的。而她第一個遇見的是我，應該是一件很幸運的事。

銀碧色的頭髮因魔力處於激發態而倒豎。她手中握著一把像是將光具體化了一般的冰冷聖劍。

她背負著光芒，但那道光芒在魔界的黑暗面前顯得實在渺小。
她的目標想必是魔王，所以她會遇上當時尚未成為魔王的我，應該隻是一場偶然吧。

我和瑟潔的戰鬥極其激烈。
我就隻是在原地疲倦地躺著，而一名孤高的勇者自己一個人揮舞著聖劍。如果是戲劇的話，這樣的聖戰大概會被人付之一笑。

勇者瑟潔。
她就隻有意志及氣勢十分充足，但我們之間的力量差距很明顯，她的攻擊力隻能對我造成一點點傷害，而這些傷也一下子就會消失了。我沒有足以殺死瑟潔的攻擊技能，也沒有這個打算，而瑟潔當時的實力也隻能稍微突破我的VIT。
這是一場稱之為惡性循環都嫌愚蠢的，永無止盡的廝殺。這說不定還稱不上是戰鬥。因為我並沒有「勤奮」到會認真應付不會對我造成傷害的人。
但即使如此，那名少女面對這種不管怎麼看都永遠不會結束的狀況，卻還是絲毫不退讓。她這樣的存在方式非常符合勇者的身分，讓我不禁覺得：啊啊，這裡真的是異世界啊～
而同時我也覺得，我應該遲早會被這個刻苦努力，完成鍛鍊，使自己變強後的勇者殺掉吧。

這或許也不錯。我在心裡這麼想著。
她現在確實還很弱，但若是放她走，下次應該會被她殺掉。她身上就是有一種會讓人這麼覺得的氣魄。該說是靈魂的光輝嗎？這確實壓倒了我。

魔王這種東西，總有一天會被勇者消滅。
這點小事，就連前世幾乎沒玩過電視遊戲的我也能明白。立場不同時，對幸褔的定義也會不同。而這應該就是幸福的結局吧。
反正我也不是自己樂意活在這個世界上的。我隻是不想死所以才活著──
──而即使如此，若是為了這名勇者，我應該也能忍受。
我再次和她相遇是在五年後。因為我有在記時間，所以記得很清楚。

瑟潔成長了。
作為一個人類算是很強了，但和惡魔相較之下則不怎麼強。原本隻是連一個怠惰惡魔都殺不了，就隻有勇氣比較出色的渺小人類的瑟潔，現在已經能夠一對一打敗一年到頭都在不斷征戰，宛如身處戰國時代般的魔界將軍級惡魔，成為人類範疇內最頂尖水準的──一把至高無上的劍。
如果以遊戲方面的詞語來形容，她應該算是個開了外掛的角色吧。
不對，這樣的形容對她來說是一種侮辱。我不知道這當中她經歷了多少鍛鍊。她一定再三重複了艱苦卓絕的修練，若換作是我這個懦弱的人，大概才幾分鐘就會叫苦了吧。在這五年當中她經歷了多少冒險，是我這個隻是不斷睡覺的人無從得知的。

我知道的就隻有兩件事，就隻有兩項事實。


瑟潔已經成為了強大的勇者，甚至能和將軍級惡魔打得不相上下。
而我，已經當上了魔王。


這個世間，這座世界，既殘酷又虛幻，而又很無趣。
魔界是弱肉強食的。這代表我的怠惰超越了瑟潔的努力，就隻是這樣而已。
瑟潔那鑽研到極緻的鬥志，以及過去隻能對我造成些許傷害的刀刃，在我們再會的時候已經連我一根頭髮都傷不了了。差距已經擴大到讓她傷害不了我了。

努力不一定有回報。

這種讓人鬱悶的前世法則，在異世界也是通用的。
我已經見識到結果，所以才敢這麼說。

瑟潔在第一次交戰時，就算幾乎無法對我的身體造成傷害，也不應該撤退。她應該要在還能對我造成傷害的那段時間內竭盡一切可能殺了我。那就是她第一次，也是最後一次機會了。而由於身為人類，所以無法從名為壽命的枷鎖中逃脫的她，已經永遠失去這個機會了。
一邊流淚一邊揮舞著劍的勇者的眼睛和我初次見到她時一樣，極為美麗，而又很脆弱。我看著那宛如流星般閃耀的刀鋒，稍微感到睏意，接著便睡了。

當我醒來時，映入我眼簾的是勇者跪著淚如雨下的身影。
聖劍失去光輝，化為普通的鐵棒隨意插在地面。
瑟潔毫髮無傷。這是當然的。因為我根本沒碰她半根寒毛。
但是，不論受了多重的傷，就算少了一兩條手腳也完全不叫苦地堅持戰鬥的勇者，現在就像是普通女孩子一樣，抽抽噎噎地哭泣著。
絲毫沒有浮現半點鬥志的空洞眼神。這樣的絕望，讓憔悴這種形容詞都顯得太過淺薄。
就像是我弄壞了什麼東西一般。

初次見面時，我感覺到的衝擊，我感覺到的感情，應該是「戀愛」。應該是這樣的，我已經不記得了，不過我覺得應該是這樣吧。
但我不記得那位勇者最後怎樣了。我隻知道那顆被稱為「銀碧」瑟潔的人界希望之星的活躍，就在那一刻結束了。


我一直都覺得很不可思議。
這是我轉生之後所抱持的疑問之一。
為什麼其他惡魔會抱持著像是燃燒黑色火焰般的靈魂光輝，去憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒呢？
為什麼就不能單純隻是默默的睡覺呢？
如果隻是想獲得惡魔的力量──明明隻要一直睡就可以了啊。
為什麼要那麼積極行動呢？
惡魔的身體和頂多隻有約百年壽命的人類不同，明明如果隻是一直睡覺，似乎是可以存活幾千幾萬年這樣的漫長時間的。
而我是在很久以後才發現這是我誤會了。

──墮落之王。

經過了數不清的歲月，我就這樣在睡夢中將無數惡魔及勇者、甚至是天使應付過去。不久後，某個人開始用「墮落之王」這種無聊的名字稱呼我，當這個名號流傳開來，廣為人知的時候，我才終於察覺到。

啊啊，這是他們的天性啊。
對他們來說，憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒是他們活著的存在意義，也是其存在的證明。

這很單純。不是不睡，而是不能睡，因為要精煉其靈魂。
也就是說，他們打從一開始覺悟的程度就不同，所以我這個沒有做好半點覺悟就當上怠惰魔王的人是完全無法理解的。就算理論上能明白，還是無法體會。

我什麼也沒在想。力量這種東西，根本就無所謂。我也不打算證明自己的存在。
從我轉生前，還在日本過著和平的生活時，我就幾乎沒有欲求，也沒有興趣。除了最起碼的生存活動以外的空隙皆由睡眠填補，隻有這件事是我的心靈支柱。
不過以活在現代社會的年輕人來說，這應該是很常有的事。我的同事他們如果轉生到這個世界，應該也都會和我一樣，成為怠惰的惡魔吧。

我並沒有目標，硬要說的話，怠惰就是我的目標。我和那些對渴望的盡頭尋求力量的惡魔之間的感覺差異，應該就是我之所以能這麼快達到魔王領域的原因。+

我並不想和勇者交戰，對征服世界或統一魔界也沒有興趣。
我就隻是待在那裡。這是個懶惰也能成為一種努力的世界。

這多麼令人感到空虛呀。
我就隻是一直睡，隻是一直毫無意義地睡，而惡魔、人類及天使都在這樣的我面前跪下了。這當中甚至有和我一樣的怠惰惡魔。

墮落？不對，這對我來說隻是生活方式。
該認真的時候我還是會認真的。隻是一直不到該認真的時候。
他們求而不得的東西，對我來說隻有垃圾以下的價值。

我隻是閉著眼睛，自己的力量就不斷增加。這對我來說並不重要。
我能使用的技能及能辦到的事愈來愈多了。我的活動範圍卻與其成比例地不斷縮小。透過技能的能力，我也不需要進食及排洩，甚至不需要呼吸。不過這也無所謂。

我的欲望就隻有一個。從我轉生前就一直沒有變化。
──就隻是，讓我睡吧。
才一個星期的長期休假都會讓人搞不清楚今天是星期幾，至少我以前會這樣。
很快我就覺得一個星期像是一天、一秒。隻有時間不斷流逝。周圍的面孔不論敵我都變了。

我沒有在記，所以不清楚，不過大概是過了八十年左右以後吧。
當我連睡覺都開始嫌麻煩的那一刻，我注意到了一樣東西。不對，這個東西可能是這一刻才剛產生的。
我發現沉睡在自己體內的力量。
注意到一株像是從怠惰的技能樹延伸出來，彷彿技能樹被寄生了一般，連結在怠惰樹上的新系統樹。

「憂鬱（melancholia）」

我注意到了這株執掌「冰冷的失望」及「憂慮」的怠惰附屬樹。
而沒有意義的失敗者們又如同塵埃一般不斷掉落堆積起來。
這是個努力也好，鍛鍊也好，連感情都沒有任何意義的黑暗世界。是一座勇者會輸給魔王的殘酷世界。
這就像是薄冰一般，既冰冷，又虛幻，同時也很美。

過去我的朋友說我能成為最強的「怠惰」。
那種稱號，我完全不感興趣。




第二話 我還不滿足於這個世界



「我很……憂鬱。」



空氣發出細微的聲音失去了溫度，瞬間結凍。
好冷。就是一味的冷。像是熱能不斷從身體深處、內心深處不斷被奪取一般。
不過與此同時，我所擁有的頑強性，並不會被這種程度的凍結打破。

這是一片白皚皚的世界。
所有事物都凍結凝固成白色，一塵不染的空氣有如在高山巔峰般的清澈。

一名男子在我眼前被完全凍住了。
那是一名黑髮，身材高挑的男人。就算從衣服上也能明顯看得出來他擁有鍛鍊過的體魄及魔力。他睜大著靜止了的眼睛當中，映照出達觀與憂慮，同時還有強烈的歡喜。他嘴上露出扭曲的笑容。
我將腳從安樂椅上伸出，悄悄站了起來。咬緊牙根忍受那股從腳底上竄，過去從未感受過的刺痛般的冰冷。

怠惰的力量正在下降。怠惰甚至連站立都不允許。
不是不站，而是站不起來，動不了，這才是怠惰的真相。
不過對於我這個覺得力量根本無所謂的人來說，這種理論並不重要。
或許是因為力量的源頭傾向憂鬱那一邊了吧，我的內心沉重萬分。

我輕輕伸手碰觸他臉上的表情。
這張臉我認識。這個男人從很久以前就待在我手下了。我不記得他的名字，但他的身影清晰地刻印在我腦海裡。
不，不對，這已經不隻是刻印的程度了。

我用指尖碰觸那具冰凍的身體。我憑本能就能知道。
西洋棋的棋子。這是我對朋友過去給我的棋子賦予的靈魂。
棋子是黑色的國王（king）。我的記憶深處稍微有點印象。




我突然回想起朋友說過的話。

『你一定能──成為最強的「怠惰」。』

很強，的確很強，強到會被人弄碎魂核。
原來如此啊……



「……你滿足了嗎……」



「…………」



他是不論怎樣的努力都不以為苦的惡魔。
儘管如此，他卻一無所獲，是個可悲的男子。
我在心裡想著這名默默靜止了時間的男人。



「……我還不滿足於這個世界。」



在我獲得「憂鬱」的那一刻，右胸中出現了第二顆魂核，從中流出的力量擴散開來，快速傳達到手指。
就這樣維持原狀凝固了的男人四周捲起了水流漩渦，化作了冰。
這是能製造出冰棺的「憂鬱」的技能。

「冰之罪（freezing grave）」

我從那個被關進透明的冰塊當中，已經完全化為一根冰柱的男人身邊經過。
從我出生在這個世界以來，還沒有好好戰鬥過，也沒有鍛鍊過。
明明如此，但為什麼我卻從未在這個普遍被認為是弱肉強食的魔界當中落敗過？

我喜歡睡覺。
喜歡毫無意義地躺在床上，毫無作為地度過時間。
就算不做出任何行動也能進食，這非常棒，而別人會自動為我打掃這一點，我也挺滿意的。
當我還在日本的時候並沒有這樣的待遇。
但即使如此，我還是很喜歡「努力」這件事。與其說是喜歡，倒不如說是「相信」。

哦不，我是不會努力的喔？
但隻是相信的話，應該是我的自由吧。



「這個世界……真是一個無聊的世界……」



這個世界極為殘酷。
地球也是挺殘酷的，但這座魔界力量橫行，所以更為慘忍。

我就是不喜歡這樣。
不對，是無法容許這樣。
無法容許為了討伐魔王而不斷進行嚴格鍛鍊並打磨自己的瑟潔，輸給我這個什麼也沒做的人。

我有自覺到自己沒資格說這番話。但即使如此，我還是不得不感嘆。
被弄碎的怠惰魂核正在緩緩治癒。而我的頭卻彷彿隨著治療的進度而愈來愈沉重。

憂鬱。非常非常憂鬱。
冰冷的黑暗在抑鬱的內心深處累積。
在我睡著的期間也能偶爾感覺得到這種情緒，這可能就是我之所以會獲得「憂鬱」的原因吧。
從以前開始，我去公司或去學校前就都會覺得很憂鬱，所以搞不好那才是原因，但事到如今也已經沒有辦法確認真相為何了，所以無所謂了。

視線不知為何十分昏暗。

我穿過那扇被破開的冰之門。
在我踏出室外的那一瞬間，原本隻是稍微降霜的地闆瞬間完全結凍，發出一陣啪擦啪擦的聲音不斷向通道前方急速擴散出去。
擴散到整片領地的知覺十分令人心煩，不論過了多久我都無法習慣。
情緒的濁流不斷震撼著靈魂，使我感到一陣暈眩，將手撐在牆上。白色的力量以我碰觸到的地方為中心擴散出去。所有事物都不聲不響地逐漸被永恆之冰覆蓋。

過去，當我剛轉生到這個世界的時候，曾經有個傢夥告訴過我關於技能的知識。

老實說，我當時根本不懂那是什麼意思。
惡魔所擁有的力量當中，似乎有能夠複製、奪取技能本身的力量，也有能使技能失效，或吞食、消滅技能這樣的莫名其妙的力量。有那種隻要被擊中一次，一切就都結束了的力量。我覺得這太膨脹誇大了。

我當時心想，太誇張了。
太荒謬了。我還不想死。
應該每個人都不想死。畢竟死後的世界不一定比現在輕鬆。
我前世的時候也是，至少在我死前那一刻都還是這麼想的，而我出生為一個惡魔，存活了一段漫長歲月，到了現在這個想法也沒有改變。
所以我沒有輸。所以我還活著。我就隻是毫無作為地擊敗了所有莫名其妙的力量。

背離時光，閉門不出，保護自己的怠惰牌，以及不分敵我地將人拖往時間靜止的昏暗世界的憂鬱牌。
對於這兩張王牌，我隻期望一件事。

──就讓我孤獨地入睡吧。寂靜地、怠惰地入睡吧。



「這……雷西……大人？這到底……是……」



「嗯……」



從轉角出現的身影，是憤怒的惡魔，莉婕•布拉德克洛斯。
她應該同時也是和我最截然不同的存在。她擁有揮灑有如烈火般閃耀的火焰的屬性，憤怒。
是和我這個性格陰鬱，喜歡躲在暗處的人無法相容的存在。



「為什麼……雷西大人……在走路……」



「就算是我……也是會走路的。」



別看我這樣，雖然幾乎都是下午才去，不過我也是每天搭著搖晃的電車去上班的。
以為我站不起來……才很奇怪。說起來，惡魔的體能遠超於人類，這是眾所周知的事實，當我還是人類時都能走路了，怎麼可能我現在走不了。
不管怎樣，事到如今說這些也沒意義。

擡起頭，莉婕和我視線相碰。執掌憤怒的她，視線中卻蘊含著困惑。

她全身包覆著火焰盔甲。
她應該是藉由不可思議的憤怒力量，在這片極為寒冷的環境當中，勉強撐下來的吧。

我將目光移向左下角，一名金髮碧眼的惡魔躲在陰影處窺視著我們。

我一步一步，靜靜向前移動。
隻有三十公分左右的極近距離。莉婕一臉出神地擡頭看著我。



「喂……莉婕小姐！危險──」



「咦……？」



被少女用力一推，我的手撲空了。
但取而代之的是，我的手碰到了金髮碧眼的惡魔的頭髮。這是蘿娜身邊的女人，忘了她叫甚麼名字了。



「為什麼……您會動……您這是詐欺……嘻嘻……」



那名少女的身體瞬間就靜止了。
泫然欲泣的眼眸，以及像是要努力擠出笑容般的扭曲嘴唇。她那結凍了的身影簡直像人偶一般。



「……這樣啊。」



我也是有可能想外出散步一下的……看心情而定。

而且她說詐欺？為什麼是詐欺？
誰規定怠惰的惡魔就不能動了？
我絕不是想辯解，隻是妳們一定……對我有所誤解。

莉婕連忙跑到結凍的惡魔身邊，碰觸她的肩膀。



「希蘿！雷西大人……你……你為什麼……要將同伴──」



她拚命地說。
我以腦中轉動著的陰鬱思緒進行思考。
同伴？這樣啊，原來她是我的同伴啊，原來我還有同伴啊。
不過這對我來說似乎也已經沒有意義了。

嘆息瞬間轉為冰之氣息。
為什麼？為何？這個道理很簡單。



「因為我想好好睡上一覺啊。」



「啊！呃？想……睡覺？」



「……還有，這個……還滿難控制的。」



「啊？這也太給人添麻煩了──」



我慢慢伸出手，就單純隻是手而已，而莉婕閃避不過這隻手。
指尖觸碰到莉婕的肩膀。她身上纏繞的火焰瞬間平息，就這樣靜止了。
莉婕的臉維持在一個呆愣的表情，令人難以想像她所執掌的是憤怒，再也不動了。

這明明是我自己造成的，我卻覺得非常悲傷空虛，而同時我也感覺到我的憂鬱技能正在成長。
這個世界是多麼地無常啊。
這個世界是多麼地脆弱啊。
這應該就是為什麼我心中的憂鬱技能樹不論何時都在不斷緩緩成長的原因吧。
抱持著人的感性、人類的自私存活至今的惡魔歲月。這份太過於自私的無藥可救感情。
真是醜陋的感情。明明隻是自甘墮落地活著的我，是沒有權利厭世的。

我想找個安靜的地方一個人待著。
在這座堡壘當中，已經沒有還在活動的惡魔了。但連那些已經化為冰柱的存在，我都嫌煩。

對了……我去登塔吧。
爬到這座堡壘最高的地方。
過去我應該曾經被某個人背上去過，大概是十年前左右吧。
前因後果我已經完全不記得了，但唯獨還記得從塔頂看下去的風景。
毫無遮蔽，無限延伸的堡壘。遙遠彼方劃下了一道赤紅的水平線。

我想現在要是看了，應該也會覺得很感傷吧。




第三話 明天一定會有好事發生


不知為何，眼淚流了下來。
人在遇到真的令人感動的事物時，應該就隻能不斷流淚了吧。
而就連這些淚水，也在從皮膚滑落的瞬間凍成珠狀，就這樣掉落在地闆上。
穿透遙遠黑色大地的極為巨大建築物。那是一座極其堅固，以平滑的石頭堆積而成的粗曠堡壘，即使是我這個完全不了解建築領域的人，也能一眼看出這樣的建築物不是區區幾年就能完工的。

魔界那和地球所見不同的藍色月亮及紅色天空，也迷人到令人害怕，極為美麗。
那簡直就和幻想世界沒有兩樣，而這裡毫無疑問地是一座幻想世界。
塔頂建設成能瞭望周遭一帶的形式。在剛才的戰鬥中，有一部分屋頂被破壞掉了，但這並不構成任何問題。
可透過設置在四方的巨大玻璃窗看見這整片土地，但我隻要看一片窗戶就夠了。



「……唉。」



窗戶玻璃接觸到嘆息後結凍，無聲地裂開了。
沒有任何生物氣息的堡壘極為安靜，而又極為虛無。

天空中落下白色的顆粒。
我就算不用手去接也知道那是什麼。魔界是不會下雪的。
所以那對我而言，是從前世算起睽違了數十年的雪。

我看著這一幕就會回想起來。



「好想鑽進暖爐桌啊……」



像是呼應我的情緒一般，玻璃完全結凍裂成碎屑。雪勢愈加猛烈，化為暴風雪，在塔內積了一層雪。

……我並不希望這種事發生啊。
我碰了碰雪。被那個男人粉碎的怠惰魂核已經幾乎完全修復好了。
對於擁有怠惰技能的我來說，區區雪的冰冷我根本感覺不到。不過摸到的時候還是會有種冷冷的感覺，是受到我還在地球時的記憶影響嗎？

在我這麼想的那一瞬間，雪勢又增強了。
厚厚的一層灰雲旋轉著，莫大數量的冰珠砸向地面。已經無法再從這裡眺望到整座堡壘了。
這一點令我感到十分悲傷。

就在我這麼想的那一刻，雲又變得更加厚重，灰色完全染黑，整座世界像是降下了黑色簾幕一般被黑暗包覆住。
──這實在令我感到悲傷。

寒氣逼人的銳利強風吹來，氣溫已經降到會將普通惡魔整個凍住的程度了。

全都是我的情緒造成的。
竟然有憂鬱的技能樹，創造這個世界的人是不是白癡啊？這根本是無限循環吧。
不管怎麼想，這都不能算是什麼渴望……這又控制不了。

力量已經恢復到萬全的狀態。怠惰和憂鬱的力量交織在一起。
我開始連感嘆都嫌麻煩了。



「……算了，這也無所謂。」



世間萬物都是一樣的麻煩，一切行動都沒有意義。
事到如今就算我說什麼、做什麼，世界的法則也不可能改變。
既然如此，我就什麼也不做。

可能是因為我很久沒走動了，腳很沉重。

我當場坐了下來。
睏意馬上就襲上心頭。這是從我還是人類的時期開始，就一直伴隨在我身邊的最好的朋友。
心好沉重，眼皮也好沉重。

我張開了嘴，小聲說出一句話。



「……總覺得有點想睡了。」



意識被拖入安寧的泥濘當中。
我連回床上都嫌麻煩。況且被冰住的床也隻是很硬而已。

我原地躺下，打了一個大大的哈欠。
已經沒有還在活動的影子了，也沒有氣息。現在應該能好好睡覺吧。

我雙手環胸閉上眼睛。
這是我十分熟悉的黑暗。但願下次睜開眼睛時，安息與平穩能降臨這片魔界。
在我正想懷抱著這種純潔正直的純粹想法進入夢鄉時，突然聽見奇怪的聲音。



「……對世間萬物都不感興趣，隻是存活了很久的墮落之王啊……雷西真是罪孽深重。」



「是！不過……為什麼這個男人總是不把對友軍的攻擊設定（friendly fire）關掉呢……」



「因為他很懶。莉婕，我……有些話要和雷西說。妳去確認其他人的情況，萬一發現被冰凍住的人，就用妳的憤怒拯救他們！」



「……是！遵命。」



兩股力量當中，較小的那一方的氣息逐漸遠去。
但這無所謂。我的感覺捕捉到的不是眼前這股巨大的氣息，而是堡壘中的無數氣息。
那些讓我感到十分厭煩的氣息。

像是現在突然產生一般，突然冒出來的那股氣息，應該是原本已經完全結凍了的。
是什麼時候……不，是什麼時候發生的，對我來說也無所謂。

……啊啊，我好憂鬱。
為什麼每次我要睡覺，都會有人來打擾啊？
明明我應該已經將所有東西都關進遙遠深邃的地獄，寧靜深遠的冰之深淵了。

沒辦法，我隻能勉強睜開沉重的眼皮。
接著我感到一陣愕然，慢慢環顧四周。

……怎麼可能……



「……竟然是……早上……」



我閉上眼睛時明明應該是夜晚。至少不會是過幾分鐘左右就會變成早上的時間。這一點不論是前世還是今生都一樣，是共通的法則。
雖說魔界十分遼闊，但瞬間切換夜晚和早晨這種荒唐的把戲，應該也沒多少人辦得到。



「……喔～面對我竟然還能擺出這種態度……」



女人一臉不高興的樣子俯視著我。

那是一名身材修長的女惡魔。她有著一頭留到後背的暗色火焰秀髮，以及刺向天空的兩根巨大的角。
大魔王卡儂。不用多說，她就是執掌破滅與憤怒的最強魔王。
這是我這個記性比別人差一點的人，也記住了的少數名字之一。
我不禁仰躺擡頭看向那個身影。



「沒想到……是妳──」



「……唔……雷西，你真是一點都沒變。明明我們好久沒見面了……好吧，算了。對了，你關起來的世界被我解放了。」



「──妳能讓夜晚變成早上！……妳什麼時候有了這樣的能力……」



竟然掌握了這麼可怕的技能……
雖然我早上和晚上都在睡覺，但整體來說我還是偏夜貓族的，那不就是我的天敵了嗎？

我用手臂蓋住眼睛，遮蔽陽光。



「慢……慢著慢著，你在說什麼啊？」



單憑手臂當然檔不住光線，我滾到牆邊，面對牆壁闔上眼睛。
此時我終於能喘一口氣，有餘力思考了。

……不對，我冷靜一想，好像之前她就有這種能力了。
不行，這種事太不重要了，我想不起來。



「不，沒事……」



「不不不不，明明就有事！可惡，為什麼雷西哥哥總是這樣！」



原本寒冷的氣溫呼應著話語一口氣上升。
稍微有一點點熱。我將身體貼上牆壁，想盡可能躲在陰影裡。
傳來一陣有點令人懷念的卡儂急躁地用手杖敲打地闆的聲音。

我將額頭緊靠在冰冷的牆面上，就這樣問她。



「……所以呢？破滅卡儂……妳找我有什麼事？」



首先回應我的疑問的是地闆碎裂的聲音。
她到底在急躁些什麼……



「你說……我找你有什麼事？雷西，你……知道自己做了什麼嗎？」



「什麼也沒做。」



我是怠惰，什麼也不會做。



「可惡……啊啊，好吧好吧。雷西，你就是這種男人。我就特別告訴你，你到底做出了什麼事吧。」



「不用，我沒興趣知道。」



「好了，給我安靜聽著！」



無數顆拳頭大的火焰擊中我的身體，不過我並沒有受到傷害。
憤怒的惡魔還滿常攻擊我的，所以在我擁有的無數種抗性當中，對火屬性的抗性是最高的。



「聽好了？雷西哥哥。你──你把我給你的領地全部凍住了！……而且是用不會自然融化的永恆之冰凍的。」



「……這樣啊。」



我的悲傷和絕望比山高、比天廣、比海深。
僅是如此罷了。我並沒有罪惡感，而且現在說這個也太遲了。

算了，我還是姑且道個歉吧。



「我不是故意的，所以原諒我吧。」



「……怎麼可能原諒！你以為我花費了多少力量融化那些凍土？」



「……」



就算她這樣問我，我也不可能知道啊。
想也沒用，所以我放棄思考躺著滾來滾去。因為沒有抱枕，手很寂寞。
卡儂用手杖刺穿我衣服的下襬，我不予理會繼續滾，所以衣服的邊角破了。

我呆愣著擡頭看向大魔王大人。
她是擁有一頭象徵烈火的通紅頭髮，以及宛如鴿血紅寶石般的深紅眼瞳的破滅之王。
真的不知道這傢夥是來找我做什麼。



「卡儂。」



「……你暫時閉嘴。和你講話會讓我感到沒力。」



「……妳是我妹妹嗎？」



「？……啊！」



卡儂的臉頰染成一片通紅，這是要發怒的徵兆。

我應該是沒有兄弟姊妹的，不論是過去還是現在。
……不對，也許隻是我忘了？這麼說來，或許是有的。
在我還是人類的時候應該是沒有……不行，算了，既然卡儂這麼說，那應該就是這樣吧，就當作是這樣吧。



「雷……雷西……你現在心裡想的，應該是錯的。」



「……這樣啊。」



那為什麼叫我哥哥？
我閉上眼睛想思考這個問題，但又覺得麻煩，就不想了。這種事根本無所謂啊。
反正不管被人如何稱呼，都不會對我造成影響，就隨她高興叫吧。



「咳。」



卡儂一臉尷尬地清了清喉嚨，彎下腰讓視線與我對上。



「雷西，我是來幫你善後的。不對，說起來，我是接到莉婕的報告，說哈德要處分你軍隊裡的將軍所以才來的……但沒想到竟然整片領地都被冰雪封閉了，真是出乎我意料之外……」



我完全不知道她在說什麼，不過想這些也是麻煩，就先放著不管吧。
妳為了這種無聊的原因跑來這裡，這樣的行為才出乎我意料呢。
大魔王是很閒嗎？我也想要這樣。



「為什麼你要將領土、影寢殿和臣民用冰封閉住？為什麼那個以往都全權託付給哈德•洛達的雷西哥哥，那位從不主動活動的雷西哥哥，事到如今會做出這種事情？」



「…………」



一切都無所謂了。好麻煩，懶得說話。
不過硬要說的話，將他們關進冰裡的是我，但也不是我。
我主動凍住的隻有莉婕和金髮碧眼的惡魔，以及從以前就跟隨在我左右的那個國王棋子的男人，這三個人而已。
其他那些傢夥……隻是受到憂鬱的餘波影響罷了。
隻因為這樣就凍住了。我隻是待在那裡，他們就承受不住了。

雖然我根本不在乎周圍的人，但這項事實是多麼地令人悲傷啊。
我在心中想著，沒有說出口，接著卡儂又繼續說了。和我相處久了的惡魔的特徵之一就是，他們會漸漸開始不等我回應。因為我在心裡想著一段長長的台詞，想著想著就嫌麻煩而不說了。



「雷西哥哥，我從父親那裡聽說，之前你很照顧他，還說父親的父親，以及再更上一代的父親都曾經受你照顧。我自己也有自覺，童年時期時常受到你的照顧。所以我希望盡可能不要處分哥哥。」



「謝謝？」



「不客──不……不對，我不是想要你道謝！畢竟軍隊是哥哥的，至於失去將軍級惡魔後今後該怎麼辦，那又是另一回事了。而你用冰雪把人關起來的事，還有你用來達成這件事的那個我沒印象的技能，現在也不重要。我想問的就隻有一個問題，就隻有一個非常單純的問題──」



卡儂以認真的表情窺視著我的眼睛深處，像是裡面有答案似的。
她應該是弄錯了。我的眼中一定什麼也沒有，她找也是沒用的。



「哥哥……你是想違抗我（卡儂）嗎？」



聽了這句話，我的記憶深處回想起一段鮮明的回憶。

破滅的卡儂。
她是過去曾經讓我負傷過，擁有罕見攻擊力的憤怒魔王。
她是不分敵我地將所有觸怒她的人盡數化為灰燼的破滅之王。
而這也已經是很久以前的事了。現在她的力量應該比當時更強了吧。
搞不好強到可以貫穿我的「怠惰」了。

真是……麻煩。
好憂鬱……



「這……哥哥！」



卡儂慌張地擡起原本窺視著我的臉。
原本漂亮的亮澤秀髮以及紅寶石般的眼瞳，所有的一切都降下一層細細的冰霜。



「難道……你真的想違抗我嗎？」



火焰飛舞，包覆住卡儂的身軀。搖曳的鮮紅火焰浪潮當中隱約可見到驚愕的表情。
細小的冰瞬間就被融化消失。對付冰就要用火。也就是說現在這片土地的冰之所以融化，這片土地的時間之所以開始轉動，就是因為這麼一回事吧。
卡儂眉毛倒豎了一下，但很快又微微下降，像是在講給自己聽一般喃喃細語。



「不……不對。怠惰之王不可能做那麼麻煩的事……沒錯，再怎麼樣，哥哥也不會做出那麼主動的行為。」



她的這種想法很奇怪。每個人都說怠惰活動很奇怪。
這是不對的。雖然這樣說很像在找藉口，但我之所以不動，是因為「動的好處」和「不動的好處」相較之下，後者比較有利。
所以要是敵人出現了，我也會戰鬥；如果就結果而言，我做出行動能避免麻煩的事的話，我也會行動。當我還在東京的時候，因為不工作會死，所以我不得已隻好工作。
也就是說，一切都──依狀況而定。

據我聽聞，似乎很多怠惰的惡魔都是默默任人消滅。

他們是不是白癡啊？抵抗啊，你們是貝殼嗎？
不對，就連貝殼都會抵抗吧？
特別是，憂鬱的技能當中有許多怠惰缺乏的攻擊性技能。就像是要將其憂鬱以及抑鬱的絕望砸向他人一般。正好可以彌補怠惰技能的缺點。

我伸出手，碰觸卡儂的指尖。
卡儂的動作因這個舉動而靜止了一下。

憂鬱。
沒錯──就像這樣。



「冰之罪。」



「咦……？」



卡儂發出一個呆呆的聲音，接著就維持這個姿勢被關進冰棺裡了。
其表情有些惹人憐愛，看不出來她是以大魔王身分受到眾人畏懼的人。
……說是大魔王，終究也不過是這種程度。
這實在令我感到悲傷。嘆息脫口而出。
這個世界到底是怎樣？



「唉……好憂鬱……」



「喂……你……你怎麼能做出這種事！卡……卡儂大人！」



在門外朝這邊窺視的莉婕連忙跑向冰棺。
她隔著透明度極高的冰碰觸完全靜止的卡儂，一臉抽搐地俯視著我。



「『怠惰』……雷西。怎麼可能……你這是詐欺。她可是執掌破滅及火焰的卡儂大人……雖說是偷襲，但竟然隻要一擊！怠惰之王，為什麼你還甘於待在排名第三的位置！」



「…………」



真麻煩。
我才不要地位這種東西。也不打算當大魔王，也不想要這個天下。隻要能活下去，沒有力量也可以。
──隻要給我最深沉的安息。

心情十分低落。一切都無所謂了。
這是怠惰，同時也是憂鬱。所謂的「無為」，即為真理，也是絕望。
這正是我執掌的渴望。

墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性及憂鬱。
不知不覺中成長起來的憂鬱魂核將令人毛骨悚然的冰冷力量運轉到全身各處。
之前從未有過這樣的情況。是因為我進行了戰鬥，而使得怠惰的力量變弱了嗎？力量不均衡。算了，這也無所謂。

我主動使用憂鬱的力量。
覆水難收。溢出的力量宛如決堤的洪水一般，將所有人吞噬，沉入絕望的地獄。
像是在呼應我的情緒，冰瞬間擴散出去，一下子就包覆住應該被卡儂融化了的堡壘。水分凝固，空氣冷冷下沉。
莉婕急忙釋放出的憤怒之焰包住我的身體，接著由於突破不了怠惰的抗性而消逝無蹤，沒有對我造成任何傷害。
但願能給這座麻煩的世界多少帶來一點安息，哪怕是短暫的安息。

我讓拳頭大小的白色光球顯現在掌心。
這是我第一次使用這個技能，但我能清楚明白。從中傳來的力量不是過去所能相提並論的。憂鬱的技能所作用的對象物，甚至無法將自己排除在外。
就連我都會被關進永遠不會融化的冰裡吧。但也並不會死。這也是另一種安息的形式。

世界啊，墮落地停止吧。
光球散發強烈的銀白色光芒，擴散而出。
好了，睡吧。



「『深沉絕望的白色世界（absolute requiem）』」



「喂……呀──」



正想施放火焰的莉婕就這樣維持原本的姿勢被力量吞噬，靜止了。
從高高升起的光球落下來的銀色箭矢像是流星一般擴散到整片天空。
箭矢飛散到遠超過我的知覺範圍的地方，以被箭矢刺中的地方為中心產生的寒氣無聲地鎮壓了其周遭一帶，將該處變為白色世界。

沒過多久，就再也沒有任何東西在活動了。
雖然我感覺不到領地外的部分，但影響應該不隻限於我的勢力範圍內吧。

唯一出乎我意料的就是──



「……怠惰的抗性勝出一籌啊……」



──明明萬物皆平等入眠了，卻對我這個最重要的人無效。

算了，也可以吧。
那我也隻是睡罷了。
不過是一個人孤獨地、靜靜地睡罷了。
我準備闔眼，就在此時，我再次注意到，在我知覺範圍內唯一一個活動的影子。
看來世界沒有那麼輕易放我去睡。



「……我……知……道了……我知道了，哥哥，我知道了！哥哥的目的是──」



「…………」



封住卡儂的冰靜靜地融解了。從腳下竄上來的強烈熱氣裹住她全身。那股熱量甚至超越了我的憂鬱。
雖然全身溼透了，但她的眼神當中卻沒有憤怒。卡儂的怒火隻會朝向敵人。
她還沒把我當成敵人啊。不過這也是事實。我沒有敵人，但也沒有同伴就是了。

我有點逃避現實地別開頭。

不過真麻煩啊。
她破了我的冰之封印啊。
她能自己破除我的力量啊。
果然憤怒才是和憂鬱及怠惰相對立的力量。我是不認為自己有和誰敵對，但憤怒對於我所執掌的渴望來說，應該可以說是一種天敵吧。



「哥哥你……隻是想睡而已啊。」



她突然對我說話，眼中包含著憐憫，聲音十分澄澈。
一切都無所謂。
而且她從剛剛開始就一直哥哥哥哥的叫我，真吵啊。明明剛剛還否認了，她是已經不打算更正了吧。



「……哥哥……」



「現……現在這種事不重要吧！啊～真是的。為什麼都做到這種地步了，還是看不見殺念和敵意啊！哥哥總是……會使我的憤怒減弱。」



「……這樣啊。」



如果她真的這麼覺得，那毫無疑問地，一定是因為我既沒有殺念也沒有敵意。
我至今不曾明確地以自己的意志殺害過其他人。我想，應該一定是這樣的。
畢竟隻是想怠惰度日的話，並不需要殺害他人。
完全振作起來的卡儂用手杖大力戳向地闆。她身上沒有半點傷，原本溼掉的衣服中的水分也已經消失了。
接著她欲言又止了一下，但很快就以清楚的聲音下了通告。

她的聲音充滿了強烈的意志。就像是她所執掌的憤怒的火焰一般，明亮而充滿能量，足以讓人信服她身處於大魔王的地位。
不可思議的是，這一點，和過去的瑟潔擁有的東西很像。



「……雷西•斯洛特道茲……我以大魔王的身分宣告，你不配當魔王。雖說是惡魔，但竟然用冰雪封閉自己的領地，我無法容許這種荒唐至極的行徑。」



「……這樣啊。」



「作為懲罰……我要將哥哥的排名降到最後一名。」



「……這樣啊。」



「領土我也要沒收了，隻給哥哥這座影寢殿。」



「……這樣啊。」



這些我本來就不需要，並沒有什麼好感慨的。
排名也好空間也好，給那些有著相稱的意志的合適之人就好了。
卡儂刺出的手杖中無聲地噴出金色火焰，化為一道風充盈橫掃塔的上層。
並不熱，但它融化了堡壘的冰，不斷延燒地面擴散而出。這強大的力量正符合大魔王的身分。使我感覺到比前一陣子交戰的魔王更強的實力。

卡儂的聲音微微有些疲憊，但她沒有顯露在臉上，繼續說道：
「沒收的土地將賜給新當上魔王的哈德•洛達……傲慢獨尊……我之前就覺得他不管什麼時候當上魔王都不奇怪，不過還真是花了好長一段時間啊。這表示那傢夥的『傲慢』就是這麼難駕馭嗎……」



「……嗯……」



沒錯。她說的應該完全正確吧。雖然我不是很清楚。
算了，隨她高興。我會完全……容忍這一切。



「你就靜靜地睡吧，怠惰之王。」



「嗯。」



就這麼辦吧。
我當場靜靜闔上眼睛。在瞬間下沉的意識當中，似乎聽見了偉大的大魔王的聲音。


──明天一定會有好事發生。




第四話 吾為


接著又是日常生活的開始。



「雷西大人，用餐時間到了。」



「嗯……」



吃蘿娜做的餐點，讓她打掃房間。
房間打掃完後讓她鋪床，這段期間我則在安樂椅上慢慢打盹。

心靈很平靜，也幾乎沒有壓力。
不用工作，之前會定期攻打過來的敵人也不來了。很輕鬆，很好。
如果有人對我說，這就是你理想的生活嗎？我心中會閃現「應該還有別的地方能更輕鬆吧？」這樣的疑問，但我覺得目前這樣也是可以的。



「咦？呀……？雷……雷西大人……這是……」



不過，今天蘿娜難得發出了尖叫。
她維持著撤掉被子的姿勢，表情抽搐，身體僵硬。
應該不是我的憂鬱造成的吧。

床上有一名身材嬌小的少女，身上一絲不掛。
她抱著枕頭安穩地睡著。
我不知道她叫什麼名字。



「為……為什麼米蒂雅……會在雷西大人的床上……」



「……不知道。」



不對，我勉強還記得她進被窩了，但我沒興趣，就沒有理會她。
反正她也不會對我造成危害，也沒有做什麼，而床的寬度也十分充足。我沒有理由拒絕。或者該說，我嫌麻煩。
雖然我不知道她為什麼這麼做，但要不要待在這裡都隨她高興。隻要不會對我造成影響，那就終究隻是一點小事。



「米蒂雅？米蒂雅！喂……快起來！」



「嗯啊……」



那個被稱為米蒂雅的女惡魔被蘿娜怒氣衝天地搖晃，懶洋洋地睜開眼睛。從來沒見過蘿娜這副模樣。
米蒂雅雙眼通紅，不過這雙眼睛十分沉澱混濁。
就算看到蘿娜，她也沒有做出什麼反應，一臉想睡地揉著眼睛。



「……嗯……做什麼？」



「什麼『做什麼』啊！為、為、為什麼妳會在雷西大人房間裡……」



「我是枕頭，就這樣。我睏了。晚安。」



「啊？喂……給我起來～！」



這麼說有點不好，不過她再次抱緊枕頭準備入睡的模樣，已經沒有絲毫身為惡魔的尊嚴了。
她再度被大力抖動，但這次沒有要醒來的跡象。

我呆愣著看著這一幕。從她身上能感覺得到一種極為深沉寧靜的氣息。
那是我也很熟悉的氣息。

也就是「怠惰」的力量。
而既然這是事實，那麼那個叫什麼米蒂雅的，應該是不會起來了吧。
怠惰在睡眠方面會有能力修正。不，不是增加抗性……



「蘿娜，不用管她。」



「啊？您……您是認真的嗎？」



「……嗯。」



我很了解怠惰惡魔的心情。
沒必要勉強她起來吧。畢竟她也沒有給人添麻煩。
蘿娜交互看著我和米蒂雅一會兒，最後深深嘆了一口氣。
她對我投以有點陰沉的濕潤眼神。她很難得露出這樣的表情。



「我明白了，雷西大人……但我還是覺得，不是男女關係的人睡在同一張床上不是很好……」



「這樣啊。」



這個惡魔說的話還真有倫理觀念。
不過我並不想反駁這句話。雖然我也不贊同，但對我而言這還挺不重要的。
赤裸的少女……說起來我也很久沒有性慾了。雖然我本來性慾就不怎麼強……



「我會將米蒂雅搬到其他房間的床上。可以吧？」



蘿娜毫不容許反駁地宣言。雖然是以請示的姿態，但其實不是請示。
她應該並不是心懷怒意，但她難得說出這種充滿意志的話，使我無可奈何地同意。



「……嗯。」



蘿娜就這樣像是抱著什麼很大的東西一般，抱住一動也不動的米蒂雅，行了一禮後離開了房間。

女僕還真辛苦啊。
我在心裡這麼想著，在椅子上縮了縮身體。
這是卡儂送來的新椅子。直到最近都還在使用的那把椅子結冰後壞掉了，不過這一把也挺舒適的。善書者不擇筆。怠惰之王，不挑墮落的手段。

這時門被打開了，又有新的惡魔進來。這也是日常生活範疇（routine work）中的一部分。
走進來的是執掌憤怒的惡魔，也是一位似乎在觀察我的惡魔──莉婕•布拉德克洛斯。
我不知道觀察我有什麼好開心的，但她最近還挺安靜的，所以我對她沒有什麼怨言。
如果她隻是默默觀察，那隨時都可以觀察我。

她注意到靠著椅背坐著的我，微微行了一禮。



「雷西大人，你醒著啊……」



「嗯。」



平常她總是精力充沛地四處活動，但現在她臉上卻有明顯的疲憊。
她就這樣像是倒下去似的坐到桌子附設的椅子上，不發一語地癱倒在那裡。



「……妳好像很累。」



「……是。要同時監視哈德•洛達和雷西大人兩個人，實在是太費力了……」



原來如此，就相當於負責兩筆案子嗎？
那還真是辛苦了。



「……我可以向你發牢騷嗎？」



隨妳高興。我不知道對我發牢騷有沒有意義，但如果隻是默默聽妳說，我還是能做到的。
不過反正我也隻是當耳邊風，說是聽，其實也就是傳入耳中而已。



「哈德•洛達真是個怪物。說不定更甚於雷西大人……而且他好會行動啊。明明才剛當上魔王沒有多久，但隻要有魔王踏入他的領土，哪怕隻有一步，他也會盡數將其殲滅……明明人家隻是多管閒事了一下，他就兀自闖入敵方大本營去把人家全部殺光了。」



「…………」



「而且好像還一直虎視眈眈地伺機想取得卡儂大人的項上人頭……我完全沒有時間放鬆啊。你知道有幾位監察官被派到他身邊嗎？總共十位啊，十位！就算傲慢在特性上是最危險的……這也太異常了。可以明顯看出卡儂大人是多麼地憂慮……」



「…………」



「他還一直吵著要提升雷西大人的排名。」



「…………」



「他一下子就超越了排名在他之上的魔王，現在已經是排名第一了喔。」



「…………」



「雖然之前負責完全沒有動作的雷西大人很沒成就感，但太有成就感也很困擾……」



「…………」



哈德•洛達。國王棋子的男人好像是叫這個名字。事後我向莉婕確認，結果她用像是看見什麼稀奇東西般的眼神告訴我了。
那個能成為王的男人，我連什麼時候創造出他，為了什麼而創造出他都不記得了。是被那個稱呼我為「最強的怠惰」的男人慫恿而創造出來的嗎……不對，不可能是因為這樣的原因。
雖然我不記得，但不可思議的是，我很確定。最重要的是，無論是偶然、奇蹟或者無意之間，至少若不是憑自己的意志創造出來，應該無法達到那樣的境界的。

不論如何，他都是一名很強大的惡魔。我印象中從未被人逼到那種局面過。或許隻是我不記得了，但在我忘記以前，我想記住這件事。
而莉婕必須駕馭這樣的惡魔，可想而知她會有多辛苦。
不過莉婕該不會算是中階主管……看來不管在哪個世界，這個職位都很辛苦啊。我露出了奇怪的笑容。

但雖說如此，我能做的也隻有毫無意義的同情而已。
不過，如果她希望，其實不用觀察我也可以就是了。
反正又沒有敵人，我就隻是在睡覺。也不會有所行動。

莉婕可能是感覺到了我沒說出口的想法，累了似的對我投以有些僵硬的笑容。
從莉婕身上感覺到的力量已經增強到無法和我記憶當中她最早期時的力量相提並論了。



「……不，我隻是來這裡休息的……」



「……這樣啊。」



那就隨妳高興吧。
隻要不妨礙我睡眠，妳想做什麼我都不在意。
不，如果妨礙得了，那就來妨礙看看吧。



「……我姑且問一下，你那邊有發生什麼問題嗎？」



「……沒什麼問題。」



「這樣啊……也是。」



莉婕像是放心了似的低下頭。

我是騙她的。雖然是個小到不成問題的變化，但我確實發生了一種變化。
我是最近才發現的。雖然不知道是什麼時候發生的，但應該是在我被剝奪領地，回歸寧靜生活以後吧。
其實，現在的我已經不是魔王了。

職階「邪神（evil god）」

魔王的職階變了，這就是我的新職階。
我之前沒想到「王」之後還有下一個階段，但我覺得邪神已經不是職業了吧。雖然抱怨也沒用，但這個世界的法則真的是有太多吐槽點了。
不過就算職階變了，該做的事還是不會變的。
我就隻是維持原樣地存在在那裡。過去是如此，而想必將來也是。
直到我將來被消滅的那一天為止。

我默默想著將來那一刻的事，而莉婕則像是要改變話題一般這麼說道：
「……說起來，最近有個天界的刺客來魔界找碴，聽說很強。」



「……？」



所以呢？

莉婕可能是察覺到我的思緒產生變化了吧，她搖了搖頭。
甚至已經不用訴諸話語了。她有察覺一切的洞察能力。對我而言莉婕漸漸成為一種難得的存在。



「不……似乎是擁有足以消滅魔王級惡魔的可怕力量……而且還有翅膀能飛上天。機動力很高，就算是那個哈德，或許也抓不住。現在卡儂大人正在推敲對策，不過我想還是先讓大家知道一下……」



「能殺死魔王的天使啊……」



這確實是很可怕的存在……或許吧。
何況一般普遍認為，天使的力量對惡魔來說是天敵。
魔界中充斥的魔力能給惡魔帶來很高的能力修正，但即使如此，還是時常有惡魔會被消滅，那些傢夥就是這麼麻煩。
這也是就算天使會來攻打魔界，惡魔也很少去攻打天界的原因。

不過莉婕聽了我的話後依舊趴在桌上搖頭。



「不對，不是天使……不，姑且分類算是天使，但……你知道『女武神（valkyrie）』嗎？」



不知道，也不覺得有聽說過。
不對，或許前世稍微聽說過，不過……我記得應該是幻想世界的用詞吧。
莉婕看到我這樣的態度，發出一口嘆息。



「『女武神』是天使的一種，是死去的『英靈戰士（einheriar）』變異而成的特殊天兵。和需要長年累月累積力量的我們以及一般天使相比，女武神誕生時就擁有龐大的戰鬥經驗，所以很棘手……不過應該很少會有能打倒魔王的英靈就是了……」



喔～有這種東西啊。

那很好啊。
我對這個話題開始膩了，完全沒有幹勁，莉婕對我聳聳肩說道。



「『銀碧之劍』瑟潔•色列娜德。她是現階段已知的最強『女武神』。我想你還是稍微記一下。」



「……嗯。」



這個名字出乎我意料之外。我原本想起身，但身體動不了，就放棄了。

但過去的情景一口氣浮現在腦海當中。
──那大概是我所知道的，最古老的記憶。
我半愣著讓視線在空中飄移。像是在尋求某種東西似的。

難以置信。為什麼她還活著啊？

我受夠了。在日本死人可是不會復生的，但這個世界會啊？
連死亡都是具有可逆性的。不對，這次的情況可能跟可逆這種模式不一樣，不過不管怎麼說，這真是幻想世界啊。
我又看了一下自己的職階。

「邪神」

這大概是惡魔所能擁有的最高職階。
我下意識地從嘴中洩漏出話語。



「勇者啊。」



「？你好像很高興的樣子。」



「……沒事。」



勇者。勇者。瑟潔•色列娜德。
斬斷惡魔的光之劍，過去的敗者。
妳會跨越那股深深印在妳眼中的絕望，再度向我挑戰嗎？
不，妳一定會向我挑戰的。事到如今，妳不來挑戰，還有誰會來挑戰我？
就算初次見面是一場偶然，但下次再見面時，肯定是命中注定。

嗯，好啊。
不論何時，我就一直等著妳吧。這既是我擅長的領域，大概同時也是我作為一名魔王及最終敵人（last boss）該盡的義務。
妳能打倒邪神嗎？
讓我看看妳那英姿吧。


吾為。


我滿足地閉上眼睛。很快就開始打盹了。
沒錯，我正是墮落之王。
就隻是待在原處的無為之王。
同時也是使他人墮落，將萬物盡數打入絕望地獄的惡意化身。


等我回過神來，自己已經轉生到了異世界。
雖然這非我所求，但我睡著睡著不知不覺中就當上了魔王。
竟然可以不工作，這個世界真是太棒了。一定是我好人有好報。
怠惰的滋味宛如蜜。我對榮耀、勤奮、貞淑、名譽那種東西並不感興趣。
不瞞你說，墮落之王──就是我。


END

　






番外篇 希蘿的復仇


宛如雷劈下來般的衝擊貫穿我的身體中心。
地點是雷西大人的房間。之前的寢室被莉婕小姐焚燒殆盡，新換過的這間寢室和全新的沒兩樣，但也已經壟罩著一片和寢室主人相同的怠惰氛圍。
雖然魔界十分遼闊，但能夠感受到這種光是待著就會讓人想睡的獨特氣氛的地方，應該就隻有影寢殿了吧。

怠惰之王雷西•斯洛特道茲。這名大魔王軍麾下唯一的怠惰魔王本人，從床舖的空隙當中獨獨露出了眼睛。
半開半闔，沒有絲毫幹勁的眼神。緩慢的動作以及呆愣的表情，以及與這些不符的，就算沒有感知系的技能也能明確理解到的超乎常人魔力。每次感受到這股魔力，我就會陷入一種自己似乎正在觀察大型動物般的錯覺。
但現在的我沒有餘力在乎那種事情。

我正對上雷西大人的眼睛，用顫抖的聲音質問他。


「什麼……喂……再說一次！剛……剛剛那句話您再說一次！」



「……妳是誰啊？」



不是我……聽錯。  這句既不是瞧不起我，也不是蔑視我，就隻是純粹的問句，使我不禁向後退了一步。
怎麼會……難以置信！
妳是誰？他他他……剛剛是說「妳是誰嗎」？
不行。我無法理解。無法思考任何事情。
應該慶幸在場的除了我和雷西大人以外沒有別人了。要是被哪個人看見這樣的場面，那我──就得將對方處分掉，以此雪恥了。如果是比自己弱的人也就罷了，但會來雷西大人寢室的惡魔都比我還高階。
我當然不覺得自己的天賦會輸給他們，但還是不可能贏得過接受過軍人訓練的莉婕小姐和哈德先生。如果是米蒂雅小姐，我或許還能勉強超越過她，但我想避免麻煩。
不對，不是這個問題！
我面對這隻並沒有惡意的大型動物（大概是草食性），再次報上自己的名字，不過實在止不住顫抖的聲音就是了。


「我，我是……希蘿！我是蘿娜的妹妹希蘿呀！」


不久之前我才和雷西大人第一次正式見面並做過自我介紹。
我們家族從很久以前就一直照料著雷西大人的日常生活以及其他種種事務，當中有一條規定就是，家族中力量最強的人將負責照料雷西大人本人。
這一代負責照料的是姊姊，我是第二把交椅。也就是說，我是姊姊的後援，除了最低限度需要的情況之外，禁止與雷西大人接觸。
姊姊被莉婕小姐烤了個漂亮的全熟後，我按照規定以後繼者的身分來到雷西大人的房間，那是我永遠也不會忘記的最初邂逅。
雖然到最後因為姊姊復活了，所以我又成了副手就是了……
在那之後，雖然過去並無先例，但為了預防姊姊萬一又死掉，我現在和姊姊一起學習如何照料雷西大人。隻要是為了雷西大人，姊姊會一臉泰然地違反規定，她就是這樣的惡魔。
哎呀，雖然多了一個人會進入他房間，雷西大人也沒有要指謫這一點的跡象。
就這樣，非常幸運地，最近我多了許多和雷西大人相處的時間。
儘管如此，雷西大人看我的眼神和初次見面時完全一樣。沒有改變。毫無變化！
我對他詢問此事，結果得到的就是一句：「誰啊？」別說印象好壞了，看來我對雷西大人而言是個沒有名字的存在。怎麼會這樣？
我剛剛才對雷西大人好好地做了第二次自我介紹，結果他默默看著我的眼睛，歪了歪頭。
啊～真是夠了！


「……誰啊？」


「……」


這股憤怒與絕望該擱置何處……
不是沒有惡意就沒關係了。雷西大人的腦袋是不是用海綿還是什麼東西做成的啊？

我眼神不悅地瞪著雷西大人，他對我回以沒有浮現情感的漆黑眼神。
我和其他那些發生事情就想用暴力解決的頭腦簡單惡魔不同。外表自不用說，十分可愛，而能力也是，我自負以我的年齡來說算是很強的。更重要的是，我和其他惡魔不同，不會因為事情不能如自己所想，就做出對周圍的人亂發脾氣這種丟臉的舉動。
不過，在第一次和他打招呼時我就發現了……雷西大人的態度對傲慢的惡魔來說太不友善了。
如果我是普通的傲慢惡魔，說不定已經因為過於絕望而自殺了。
不過我是一流惡魔，所以不會做出那種事就是了！
我在心中告誡自己，慢慢融化憤怒與絕望。
說起來，雖然事到如今我也不打算抱怨了，但既然我是後繼者，姊姊應該要事先告訴我更多有關雷西大人的情報才對。我不是指怎麼上菜或是鋪床、做飯，而是與雷西大人接觸的訣竅。
例如「吾為」代表什麼意思！
自己死後的事也要事先想好，這難道不是她作為雷西大人的近侍該盡的職責嗎？
姊姊直到自己被燒掉，我被雷西大人喊「換人」，已經迫在眉睫了她都沒有告訴我這種基本的事情，這一定是她的自私。隻能說她是在惡整我。
不過事到如今我也不想再跟她抱怨了就是了！
但除了胸部的大小之外，我的美貌並不輸給姊姊，而雷西大人看到這樣的我，竟然說要換人，真是個沒禮貌的人。如果雷西大人不是我的主人，我應該早就遞辭呈了吧。
我在腦中一邊痛罵姊姊一邊拚命思考該如何行動，而雷西大人對我這麼說道：
「蘿娜呢？」


……為什麼他記得姊姊的名字，卻不記得我的呢？
我咬緊嘴唇向前一步，站在雷西大人面前俯視那張一副很想睡的臉龐。
最近我稍微能看懂他在想什麼了，而他的眼神現在正在說：「好麻煩啊～」真是太失禮了。


「……雷……雷西大人，要怎麼做您才會記住我的名字呢？」


「……沒興趣。」


雷西大人真的一臉不感興趣的樣子。姊姊應該已經照顧他數千年了，但他好像直到最近才記住姊姊的名字，所以他應該是真的不感興趣吧。
不過那也已經是過去式了。我應該絕對不會忘記，姊姊滿臉笑容地來跟我報告說「他終於記住我的名字了！」時的表情。
姊姊都讓他記住名字了，我卻沒讓他記住……我的自尊心受到刺激。我不如姊姊的部分就隻有胸部！隻有胸部而已啊！
除此之外的領域當中，我──不能退讓。

我將臉湊到雷西大人的視線正前方，再次清楚地告訴他。


「雷西大人，我是希蘿！希•蘿！」


「……好。」


他說「好」，是什麼東西好啊？
我不知所措，而雷西大人發出一聲長長的嘆息，像是全身的力氣不斷流失一般。


「妳，去掛個名牌吧。」



＊＊＊＊＊

「慢著，不是這樣──！」


我回過神來，將剛剛才做好，刻有名字的金屬牌砸到地闆上。

雷西大人對我這麼提議時，我還瞬間覺得這是個好辦法，但冷靜一想，就算這麼做，也滿足不了我的自尊。
明明我用惡魔的力量將黑色金屬製成的軍人身分確認牌（狗牌）砸向地面，但它卻毫髮無損，隻是空虛地將光線吸入其中。
這是雷西軍麾下的人為了證明自己的身分而配戴在身上的東西，原本是收在備品倉庫裡的，被我偷偷拿出來了。我刻名字不熟練，花了一個小時才做好。
光是砸到地上還無法平息我的急躁。我又踩了兩三下那塊牌子。

不是這個意思！我不是這個意思啊！
我不是想讓他叫我的名字……而是想像姊姊那樣，讓他記住。我是想讓他記住啊。
我用腳尖蹂躪輾過那塊牌子，吐出一口粗氣。

不行。再怎麼遷怒，我的怨憤還是沒有絲毫平息的跡象，要是現在照鏡子，我一定滿臉通紅吧。
我注意到的這項事實，對我的興奮狀態澆了一盆冷水，腦中稍微冷靜了下來。要是被人看到我這麼丟臉的樣子，我一定無法原諒我自己。
我當場將手放在胸口，重複深呼吸了幾次。我的房間裡面沒有其他人，基本上房間也應該是隔音的，但我是和姊姊共用房間的。姊姊很忙，所以回到房間多半都已經是大半夜了，但也不是不可能現在回來。
我將怒氣精準地降到可以控制的範圍內，接著嘆了口氣，撿起剛剛踐踏過的牌子。身分確認牌上為了能穿過鍊條而開了個洞。我把名字刻得很顯眼，所以隻要掛在脖子上，就算是雷西大人，也應該會注意到我的名字吧。
但要是用了這種東西，我覺得好像就再也不能讓他記住我的名字了。我的第六感很準，在我被換掉的那天之後，我也從姊姊那裡聽說了雷西大人的性格，還算是有所了解。


「……可是姊姊也花了很長一段時間……」



從口中洩漏而出的自言自語的聲音有種疲憊的感覺。

我非常討厭努力。從以前就很討厭。我的座右銘就是盡可能輕鬆地做出成果，在這方面，我和明知不會得到回報卻還悶聲默默侍奉雷西大人的姊姊不同，而這也導緻我們執掌的渴望有所差異就是了……
我這是在誇我自己，不過我很有天賦。我有值得誇耀的天賦。我有就算不努力，也能做好所有事情的天賦，我有這種非常適合我的天賦。
至今不論任何事我都能辦到。料理洗衣打掃等等家事自不用說，我的戰鬥能力也還不錯。就算一開始辦不到，但隻要稍微聽聞過，我就能學會，而這就夠了。要是姊姊有好好跟我做交接的話，我應該根本不會被換掉吧。
但是……這次可能真的有些不利。

姊姊每天起得比誰都早，一邊對部下下達指示，一邊照料雷西大人，我應該比任何人都更了解她有多犧牲奉獻。能壓抑自己到那種程度，是姊姊執掌的色慾渴望使然，若換作是我，就算再怎麼試圖超越姊姊，也實在仿效不來。
但反過來說，就是有些事隻有我才能辦到。
我小聲嚥了嚥，把原本用手指擺弄著的狗牌收進口袋裡，用手掌拍了拍自己的臉頰，重新振奮精神。
當面對擁有壓倒性耐久力的對手時，需要不屈不撓的意志。
以我的看法來說，姊姊那樣的犧牲奉獻，是優點，同時也是缺點。有一項東西是姊姊唯一欠缺的。

那就是──主張。


隻是默默將其滿溢的愛情化為奉獻照料雷西大人的姊姊，沒有絲毫可以稱作是主張的東西。姊姊之所以長久以來一直不能被雷西大人記住她的名字，最主要應該是因為這個原因吧。
基本上不用拜託姊姊任何事，她就會照料好一切，沒有必要叫她的名字。但即使如此，以一般人的感性來說，應該會想知道長久以來照顧自己的人的名字，但雷西大人的感性和一般人不同，而他的記性也與常人不同。
我不是瞧不起自己的主人，但我覺得路邊的野生龍之類的生物記性都比他好。所謂的野生龍，正如其名，是沒有被惡魔飼養的野生的龍，大多數都隻有比普通惡魔弱的力量，但好歹也是龍，牠們擁有足以稱呼為智力的東西。至少有足以記住他人名字的智商。

人們常說「怠惰」惡魔的痛覺很遲鈍，但他們遲鈍的絕不隻是痛覺而已。

沒錯，現在需要的就是……衝擊。雷西大人根本不打算記住我，我想要一種能強制性地在他腦中刻畫下我的存在的衝擊。
以結果論而言，雷西大人記住了姊姊的名字。我可不允許他記不住我的名字。
我舉起手臂再次下定決心要孤軍奮戰，重振精神後──我歪了歪頭。

……該怎麼做才好呢？


＊＊＊＊＊


對事物漠不關心的程度該不會和本人作為生物的強度成等比吧？
惡魔沒有生物上的壽命年限。除去外在因素，惡魔可以一直活下去，不斷變強。
不過在這個時時刻刻都宛如置身於戰場般的魔界當中，這並不容易。所以實力弱的惡魔們寧可抑制自己的渴望，也要尋求上位者的庇護。有力量的人身邊會聚集更多力量，這就是原因。
魔界中的統治階級「魔王」是惡魔的頂點，這種存在往往都已經存活了很久。雷西大人也遵從這個規則，在我家留存的最古老紀錄當中顯示，他早在五萬年前就已經存在於世了。雖然不確定他確切誕生的時間，但知道這一點的，大概也隻有雷西大人本人，或是其他與他相同年代的魔王而已了吧。

五萬年。

這麼長的歲月我連想像都想像不出來。我隻活了幾千年，就想不起以前的事了，所以存活時間是我的十倍的雷西大人，他會欲望減弱，變得對世間萬物都漠不關心，或許也是沒辦法的事。
我面朝椅背反坐在椅子上，一邊搖晃一邊問雷西大人。
雖然還想不出來該如何給他帶來衝擊，但我的自尊無法容許自己去找別人商量辦法，更不用說去問姊姊了。若不能獨自達成，就沒有意義。


「雷西大人，您覺得怎麼樣呀？」


「吾為。」


雷西大人冷淡地回答。

我最近發現，雷西大人覺得回答很麻煩的時候，似乎有不管上下文關係就回答「吾為」的傾向。更麻煩的時候他就完全無視對方開始睡覺了。所以我必須一邊洞察這方面的微妙之處，一邊嘗試與他對話。
雷西大人表情和平時一樣呆愣，在床上滾動翻身。他勉強還會回話，但狀況完全沒有要進展的跡象。
除了雷西大人以外，我認識的魔王就隻有大魔王卡儂小姐了，但卡儂小姐不像他這樣對事物漠不關心，所以應該也不是因為他是魔王，所以有這樣的性質。不過也有可能是因為年齡有差距就是了。
不論如何，不和他溝通的話，原本能開始的事情也開始不了。

姊姊訓了我很多次，說我不能用這樣的態度對待主人，叫我要改，但對雷西大人就是要這樣稍微沒大沒小才好……而且要是用死闆的語氣和他說話，他會睡著的。


「雷西大人，您一直睡不會覺得無聊嗎？」


「……我很樂意這麼做。不要管我。」


雷西大人以含混不清的聲音回應。
就算他叫我不要管他，我也不可能不管他。至少在他明確地認知到我的存在以前，我不能放著他不管。這位魔王大人一旦睡著了，應該會連他和我說過話的這件事都忘了吧。
必須多少讓他加深印象……

我拿起放在邊桌上的小紙袋，在雷西大人面前搖給他看。


「其實，我今天烤了餅乾。」


「……」


用手工餅乾提升好感度的作戰策略。應該比單純對話要來得好。
雷西大人默默回望我，而我則自信滿滿地繼續說道：
「這可是我希蘿特地為雷西大人親手做的喔！」


「……」


「其實我對料理頗具信心，不會輸給姊姊喔。」


「……」


「……您想吃嗎？」


「不想。」


……不行。他完全不感興趣的樣子。這樣我好像白癡。
我到底在做什麼啊？胸中湧現這樣的情緒，使我咬了咬嘴唇，接著馬上露出笑容掩飾。
要是這點程度就灰心，那就幹不下去了。
紙袋中傳來剛烤好的餅乾的甜美味道。這是我特地瞞著姊姊去廚房做出來的得意之作。我有試吃過了，應該不至於無法下口。


「您該不會討厭甜食吧？」


「……不？」


雷西大人一臉抑鬱地歪著頭。
那到底是哪裡不滿？這可是我特地親手做的耶。


「……那您吃嘛。啊！我來餵您吃吧！來，張嘴啊～！啊～！」


「……」


我捏起切成心型的餅乾，放進他不發一語，面無表情，但微微張開的口中。

他既不害羞，也沒有感謝。從旁人眼光看來，大概不曾有照料得這麼讓人沒幹勁的了吧。
可是我稍微有點感動。感動於他明明有可能因為不願意而退縮，卻特地吃了下去的這項事實。
然後我馬上注意到自己竟然對這種無聊的事情感到有成就感，不禁一陣愕然。
……我實在是，到底在做些什麼呀？不過即使如此，確實有了一步進展。  隻要能讓他吃下去，我有自信他會覺得好吃。

我有點七上八下地詢問雷西大人。


「好吃嗎？」


「嗯。」


「……太好了。」


感覺確實有效。我下意識地握緊拳頭。

雷西大人他剛剛確實……確實說了「好吃」！
畢竟有可能會被他無視，所以更是喜悅。自尊心稍微被滿足了，我露出了微笑。
我在心中的筆記本仔細記錄下「雷西大人的弱點是甜食」這一項新事實。勉強抑制住自己想要雀躍起舞的身體，再次向雷西大人詢問。當然了，我也沒有忘記強調自己的名字。


「您要再吃一塊希蘿做的餅乾嗎？」


「……不，不用。」


這預料之外的答覆使我的思緒凍結了一瞬間。
咦咦咦咦咦！為……為什麼──？他剛剛明明……明明說好吃啊！
我顫抖著嘴唇再次詢問他確切的感想。


「不……不好吃嗎？」


「沒有啊？」


……言行不一緻。
於是我默默拿起餅乾，試著輕輕送到雷西大人嘴邊。他皺著眉頭，但嘴巴微微張開著，我便將餅乾放了進去。
我半愣著俯視他因咀嚼而微微動作的臉頰。
接著我向他詢問我剛剛突然想到的一件事。


「……您該不會是……覺得吃很麻煩吧？」


「……嗯。」


雷西大人大概是嚥下去了吧，喉嚨稍微動了一下，他也沒有點頭，就隻是簡潔地回應。
我們的思考迴路……差太多了。
對雷西大人來說，「吃美味的東西」這項好處，還比不上「吃東西費的功夫」這項壞處嗎？我還特地送到他嘴邊，他竟然還覺得吃很麻煩……
姊姊能照顧他那麼長一段時間，真是厲害啊。
比起對雷西大人的驚訝，我反而是更感嘆於姊姊的渴望之深。



＊＊＊＊＊


說起來，「怠惰」是不是和「傲慢」屬性不合啊……不對，這已經不隻是不合的程度了，根本是糟糕透頂。
這項難以忍受的事實一直存在於我心中的某個角落，但我一直不肯面對，而我現在終於正視它了。
雖然我完全不會因為屬性不合就打算放棄，但看著雷西大人，我就忍不住去注意他的想法。如果雷西大人能表現出更激烈的情緒，在各方面來說我也會比較有幹勁，但他的反應就隻有一點細微的舉動和三言兩語而已。說實話，很沒意思。明明我從早到晚都纏著雷西大人，卻覺得不起作用，我會這麼覺得，應該也很正常。
雖說如此，但「憤怒」應該是第二和怠惰合不來的，而擁有憤怒渴望的莉婕小姐卻還能勉強不自暴自棄，繼續做下去（說是這麼說，但也很岌岌可危），那我也不能輸給她。要是輸給莉婕小姐，會有失我身為惡魔的體面。
隔了幾天後，我再次和雷西大人面對面。寢室裡隻有我和雷西大人。姊姊基本上隻有早中晚這三個時間會來雷西大人的寢室。除去這些時段，雷西大人多半是一人獨處。
我有點想放棄了，但還是對雷西大人如此宣言。


「雷西大人，我是希蘿。」


「……這樣啊。」


回應的話語與平時並無不同。
我甚至不確定他到底有沒有理解我的話。感覺自己像在教野生龍表演特技，但難易度差太多了。教野生龍特技絕對比較簡單。因為野生龍會好好看著我。
我坐到邊桌上，一邊搖晃著腳一邊問他。


「……雷西大人想要什麼東西？」


「安息。」


……這是要叫我怎麼辦？
雖然雷西大人能立刻回答我是很好，但他想要的東西對我來說太困難了。他既沒有物欲也沒有名欲，感覺也不像有色慾，他活著到底有什麼好開心的呀？
我用手指抵在唇上想了一會兒，但我不可能理解魔王的想法。
和平常一樣的姿勢，和平常一樣的眼神，和平常一樣的表情，和平常一樣的聲音。我凝視著一臉理所當然地躺在床上睡著的雷西大人。
我當然沒辦法輕易想到能賦予他衝擊的辦法，於是我試著扔給他一個我突然想到的疑問。


「……雷西大人，您活著開心嗎？」


「很開心。」


他立刻回答，出乎我意料之外，我不禁睜大了眼睛。

我再次目不轉睛地觀察雷西大人的表情。蒼白的肌膚，以及有著深深黑眼圈的眼睛。「虛無」這個詞很適合形容這副沒有浮現情緒的容貌。壟罩在他全身的頹廢氣氛就某方面來說，比任何惡魔都更有惡魔的樣子。
他的表情看起來根本不像開心的樣子，原來他很開心啊……


「……哪裡開心呀？」


「全部。」


他又立刻回答了我。能這樣瞬間回答我是很好，但這答案不成答案。
我想就算我問他，大概也無法得到滿意的答覆吧。雖然我不想理解他，但還是試著做出換位思考。
什麼也不必做餐點就會送上來。什麼也不用說姊姊就會照料好他的日常生活，不用戰鬥地位就會不斷攀升，還有一群默默行動的部下們。而且還有我這樣的美少女惡魔向他請示，每天過著這樣的生活。
……原來如此，這麼說來……或許可說是頂級的生活。
可是這樣我會很傷腦筋。他也得稍微為我想想啊。
我想了幾分鐘，突然靈機一動。想到了一個能同時滿足雷西大人的願望及我的渴望的點子。


「……對了，雷西大人。我讓您枕著我的大腿睡吧？」


安息。一定沒有其他事能比枕在我這樣的美少女腿上更能獲得安靜的休息了。
這可是普通惡魔一輩子都感受不到的至高幸福。而能被雷西大人所需要，也能稍微滿足我的渴望。
可是雷西大人就算聽了我這個絕佳點子，臉上的表情仍然沒有變化。他以和平時相同的表情小聲說道。


「……麻煩死了。」


「別這麼說嘛！雷西大人隻要躺著睡就可以了……」


能讓傲慢的惡魔妥協到這種地步的人，大概也隻有雷西大人了。
我沒有等他回應就脫掉鞋子爬上床。壓在床上的膝蓋因為重量而深深陷入床舖。雷西大人的房間極為樸素，但唯二的例外就是他的床，還有放在一旁的安樂椅，都是高級品。
King Size的床舖就算躺兩三個人也還有十分充裕的空間。以我這種嬌小的身材，要讓他枕在大腿上十分容易。

我硬是將他的頭枕著的大枕頭拖出來，放在一旁以免礙事。
雷西大人毫無抵抗。

這要是換作其他魔王大人，我應該已經被肅清了吧。平時他那隻能說是「沒有威嚴」的性質，事到如今卻是十分方便。
我恭敬地擡起雷西大人的頭，放到自己跪坐著的大腿上。就算雷西大人作為一個魔王實力很強，但體重卻沒有多重。
讓人感覺有點舒適的重量壓在大腿上，使我稍微心跳加速。

在姊姊定期修剪的黑髮下方，漆黑的虹彩冷漠地仰視著我。


「……感覺怎麼樣呢？」


「……普通。」


真是失禮的回答。
這可不是睡在人家女孩子大腿上該說的話。


「……雷西大人真是不體貼。」


「……」


雷西大人看起來也沒有生氣，動了動頭朝向一側。
在大腿上蠢動的難以言喻觸感使我不禁差點發出類似尖叫的聲音，但還是勉強忍住了。
我就這樣摸了摸他的頭髮，但雷西大人也沒有說什麼。
我像是要說給雷西大人聽一般，繼續說道：
「雷西大人，我是希蘿。我是希蘿喔。」


「……」


「枕大腿也好，什麼都好，我都願意為您做，所以請您記住我喔。我是希蘿，我是希蘿喔！」



下一瞬間，傳來一句出乎我意料之外的話。


「……那這位希蘿，現在在做什麼呀？」


……咦！

我的思緒因為這突然從背後傳來的不合時宜聲音而僵住了。
那壓抑的語氣使我流下冷汗。
不應該聽到這個聲音。不對，是聽錯了……一定是我聽錯了。


「……希──蘿──？妳在對雷西大人做什麼呀？」


「……」


我拚命說服自己，而這道聲音將我拉回現實。
我就維持這種讓雷西大人枕在我大腿上的姿勢戰戰兢兢地回頭望去。
那裡有如修羅地獄。
和我一樣的金髮碧眼，以及撐起同款女僕裝胸口，大我一倍以上的胸部。微微下垂的眼角及朱唇雖然構成笑臉，但從剛出生起就一直和她在一起的我很了解，姊姊生氣的時候也會笑。而我與她長年在一起，所以就算她露出微笑，我也很清楚她在生氣。
蘿娜姊姊露出菩薩般的笑容，而我僵笑著回應。


「……啊哈。」


「……雷西大人，十分抱歉，我妹妹給您添麻煩了。」


姊姊無視我的笑容深深鞠躬，對此，雷西大人則是和平常一樣以一句話作為回應。
我心中原本有點期待，想說他可能會為我說話，結果他輕易地辜負了我。


「吾為。」


「……雷西大人，我覺得你這句『吾為』是不是用得太隨便了？」


照姊姊的說明，聽說是「吾不插手，好自為之」或「吾甚為滿意」的省略句，但他太常用在這兩種意思皆不適用的場合了。
我逃避現實地抱怨，而姊姊的手伸向我的肩膀，輕輕放了上來。
五指指尖陷入肩膀中。
適合以白嫩纖細形容的纖纖指尖傳來令人難以置信的，像是會讓肩骨軋軋作響的驚人力量。如同「傲慢」對上比自己低階的對手時會發揮極高的能力一般，「色慾」會在與所愛之人有關的場合發揮出最高的能力。
宛如要捏碎肩膀般的掌心使我感覺到她確實十分憤怒。

漸漸增強的疼痛使我尖叫出聲。這個女人，是認真的。她真的想捏碎自己妹妹的肩膀。
我馬上舉白旗投降。我從來沒有贏過這種狀態下的姊姊。


「好痛……喂……姊姊！是……是我不好！是我！不好啦！」


我就是覺得一定會變成這樣，所以才挑姊姊不在的時間來的，可是怎麼會──
看來這次實在沒有酌情減刑的餘地，都到了這個時候了，姊姊的眼睛還是沒有在看我。她隻朝雷西大人那邊看。


「我會儘快重新教育她，還請您原諒。」



「吾為。」


「不……不是……我……我是一番好意──呀！」


我正要以不帶有情緒的語氣解釋，接著一股難以言說的衝擊竄過我的背脊。
姊姊用沒有抓住我肩膀的另一隻手，抓住了我從臀部延伸出來的尾巴。從尾骨竄上背脊的衝擊使我身體顫抖。
上次被她抓住尾巴的時候我就在想了，就算說性別相同，但竟然抓住別人的尾巴，真令人難以置信！這是一種不成文的規定。就算是在戰爭當中，也沒有人會殘忍到去瞄準惡魔的尾巴下手。


「喂……姊姊──尾巴！」


「希蘿，向雷西大人道歉。」


尾巴被微微拉扯，強制性地打斷我的抗議。
令人感到寒冷刺骨的語調以及尾巴斷斷續續地傳達過來的衝擊燒焦了我的腦袋。無法思考任何事情。

我拚命扭動身體，而姊姊則是靜靜重覆之前的話。


「向雷西大人道歉。」


「是……是！我知道了！我知道了，所以快放開尾巴──」


「道歉。」



尾巴被姊姊用指尖用力按著轉動，使我衝動地聽從了她的話。
雖然我想相信她不會做出那麼殘酷的事，但要是不聽從她的話，她該不會把我的尾巴拽掉吧──
惡魔的再生能力很強。隻要魂核沒有被弄碎，應該是死不了的，但尾巴被拔掉還會不會長出來，這種事情代價太高了，我根本不想試。



根本不可能反抗她。我轉朝雷西大人的方向，為了使姊姊滿意，盡可能提高了音量。


「對……對不起！雷西大人，對不起！是我不好！」


我感受著身後那股完全沒有緩和跡象的氣息，咬緊了雙唇。

……我明明沒有對雷西大人做什麼壞事。

過分。太過分了。姊姊將來一定不得好死。
我拚命謝罪──雷西大人就算看到姊姊和我這樣，表情仍然紋絲不動。看這個樣子，雷西大人一定並不介意啦！
最後姊姊像是在拉飛龍的韁繩一般用力扯我的尾巴，接著畢恭畢敬擡起還枕在我大腿上的雷西大人的頭，靜靜放到擱在一旁的大枕頭上。
雷西大人的頭陷入枕中，姊姊對上他茫然仰望著天花闆的目光，再次好好低頭緻歉。



「我的妹妹給您添麻煩了。」


「吾為。」


一定錯了！他絕對弄錯「吾為」的用法了！
我很想這麼叫出來，但尾巴又被姊姊大力握住，封住了我的話語。太過分了。要是留下痕跡她要怎麼負責！
姊姊沒有說話，但我知道該做什麼。我就這樣被她握著尾巴，像是被掌握住人質一般，慢慢穿上鞋子，從床上下來。緊張與恐怖使我的心臟砰砰地急速跳動，宛如警鐘一般。感覺腿要軟了。

隻要是為了雷西大人，姊姊應該會毫不猶豫拔掉可愛妹妹的尾巴吧。我不能讓她有動機。
平時愈是溫和的人，一旦認真起來，就會毫不留情，也不知道要斟酌。限制裝置整個壞掉。明明這種事情連隻活了幾十年的惡魔小孩或野生龍都懂，但她就是無法區別什麼事能做，什麼事不能做。這個神經病！


「……希蘿？妳似乎沒有在反省。」


「呀！不……不是……我有在……反省。」


我在心裡痛罵姊姊，沒有發出聲音，而姊姊的眼睛俯視著我。她眼中沒有任何憐憫。
明明是和我相同顏色的眼睛，但為什麼能露出這麼殘忍的顏色呢？在這個世間，有些存在是絕對不能違抗的。不是力量多寡之類的問題，而是有些存在就是屬性相剋。
我應該絕對贏不了姊姊吧。這一定對我留下了心理創傷。感覺會出現在噩夢當中。
我緊緊抱住顫抖的肩膀，用柔弱的眼神擡頭看向姊姊，以求盡可能博得她的同情。

姊姊沉默了幾秒後微微移開了視線。還好，這次好像過關了。

或許是因為姊姊勉強領會到我的恐懼了吧，我的尾巴被解放了。我立刻藏起尾巴。被抓住的時候不能隱藏尾巴，不過現在終於可以放心了。對女惡魔來說尾巴是自尊的證明。平常根本不可能在日常生活當中隱藏尾巴，但顧不了那麼多了。
姊姊像是急不可耐，故意做給我看似的舔了舔嘴唇。像是看透我鬆了一口氣的想法。
這是明確的恫嚇行為。明明我沒有被她掌握住弱點，卻不知為何，身體顫抖不止。



「……要是妳下次再做出這種事──」


「要……要是做了會……？」


我咕嚕一聲嚥了嚥口水。
姊姊對我露出志得意滿的刻薄笑容，就此閉口不言。
我聽不到後續了。我眼前有一名惡魔。比雷西大人恐怖多了的惡魔。
可是我真的不懂。為什麼總是遵照固定行程造訪寢室的姊姊，會在這個時間出現在這裡？我有關好門，聲音應該不會流洩出去才對。

不對，說起來，為什麼不過是枕個大腿我就要被她兇成這樣──
雷西大人並沒有在意這邊劍拔弩張的氣氛，就這樣閉上了眼睛，真是讓人愛得愈深，恨得愈烈。要是雷西大人也被拔掉尾巴就好了……啊啊，不對，雷西大人沒有尾巴。
我為了逃離這份恐懼而拚命想一些無聊的事情，而姊姊那伶俐的眼神貫穿了我好幾次。


「……」


感受到這股沉默的眼神，我隨即不再思考那些多餘的事。
不行。以現在姊姊這樣的狀態，我光是在腦中想想，感覺都會被她看穿。雖然應該沒有這樣的技能，但她的態度舉止有種讓人覺得不論她做出什麼事都不奇怪的可怕氣勢。


「好了，希蘿，我們走吧。」


「……是。」


感覺自己像罪犯，要被人押回去似的。
我跟在姊姊身後離開了雷西大人的寢室。
我覺得有效。明明隻要能多講幾句給雷西大人聽，他可能就會記住我的名字了。
姊姊在最糟糕的時間點進了房間，真是可恨。

她淡然地默默不斷前行。她的目的地究竟是哪裡呢？我隻知道，不論那是什麼地方，等待我的都會是一場地獄。我不求什麼。我什麼也不求，所以姊姊大人，唯獨尾巴，請您饒過我吧。
我不發一語跟在她後面走了一段時間，但還是忍受不了這股沉默，便開口說話。她那苗條的背影太恐怖了。


「……那個……」


「……什麼事？」



這僅有的一句話當中包含的情緒顯示了姊姊的憤怒完全沒有平息下來。
我想盡可能緩和這沉重的氣氛，但我之前什麼都沒想，所以一時之間也說不出適合的話。
取而代之脫口而出的，是我從剛才開始就一直感覺到的疑問。


「為……為什麼姊姊會在那個時間去雷西大人的房間──」



很奇怪，這不應該。
我事先做的調查應該很完美，姊姊的行動也像時鐘一樣十分規律。
隻有發生重大意外的時候，她的固定行程才會改變。舉例來說，像是被莉婕小姐燒成焦炭之類的意外。
不用人家說我也知道，要是被她發現我多管閒事，一定會被罵。我是蘿娜姊姊的妹妹。從出生以來就一直待在一起，應該沒有人比我更熟知她的性格了吧。而且說起來，我又不是負責照料雷西大人的人，卻積極地糾纏他，這樣是違反規定的。

姊姊聽了我的話後停下了腳步。我也跟著停下來。
她就維持這樣背對著我的姿勢，說出來的話是顫抖的。不對，顫抖的不隻是她的話，她全身都像是在努力忍耐某種東西似的微微顫抖。

聲音像是硬擠出來的。



「……雷……雷西大人他……」


「雷……雷西大人他？」


難道……我踩到龍尾巴了？
我戰戰兢兢等候著接下來的話，而姊姊對我說出了一件令人難以置信的事。


「……他……他說『妳妹妹希蘿最近很吵，所以把她帶走』……」


「咦！」


很吵所以把她帶走……這太過分了──不，不對，不對！
重點不是這個！這也很過分，但問題不在這裡！


「……『妳妹妹希蘿最近很吵』……？」


「……對……對啊。」


不可思議的是，我並不害怕那道像是竭力抑制憤怒的低沉聲音。
我隻是不斷在腦海中再三回味確認姊姊說的話。
……咦？
我是為了讓他記住我的名字，所以才一直纏著他，可是……咦？
難道，他有記住我了？
姊姊緩緩轉過身來。她的面孔盈滿著前所未見的怒氣。
眉毛因憤怒而倒豎。其口中洩出怒聲。神奇的是，我並不怕。


「真是難以置信！妳知道雷西大人說了什麼嗎！他說『希蘿從早到晚都在說我是希蘿我是希蘿，吵得半死，我受不了』！他對我這麼說耶！他還說『那傢夥以為我是誰啊？』耶！我真的以為心臟要停止了──」



不論是她口中溢出的抱怨，或是其視線中包含無限趨近於殺念的某種東西，一切我都完全不在意。
我小幅握拳做出勝利手勢。


「……太好了。」


我花了不到一年的時間就達到了姊姊累積了數千年才終於達到的境界。這應該可以說是超越了姊姊也不為過吧？

哼哼～隻要交給希蘿我，就是這麼簡單。  要是現在照鏡子，我一定奸笑得很誇張吧。我的夙願終於達成了。我的自尊心並不容許自己被人看見我在奸笑的表情，不過沒辦法。這實在是沒辦法。
所以我沒有發現。沒發現自己因為太開心了而無視了什麼東西。
我正開心著，然後突然被緊緊抓住頭。此時我才察覺。  原本洋溢著喜悅的思緒像是被冰柱紮入一般，一口氣降到冰點下。


「希～蘿～？」


「咿！」


像是從地獄深淵爬出來的亡者般的聲音。這種暗藏殺機的聲音，光是聽見就覺得心臟像是要凍結一般。就算野生龍被人殺掉自己可愛的孩子，想必也發不出這樣的聲音。
一名惡魔在那裡。不對，眼前這已經是魔王的品格了。
平時像風平浪靜的水面一般透徹的碧色眼睛，現在散發出宛如魔界太陽般的赤紅光輝，俯視著我。  像是在看垃圾般的冷靜透徹眼珠，以及參雜著與其相反的憤怒情緒的那種眼神，我找不到詞來形容。

我盡全力動了動宛如麻痺了一般，無法順利活動的喉嚨。發出了令人不敢相信是自己所發出來的沙啞聲音。


「咿……姊……姊……姊姊！」



「……」


這情況……不妙。



「對不起對不起對不起。妳……妳氣成這樣，會覺醒『憤怒』的，所……所以最好不要──」


「……」


她不發一語逐漸加強力道。
雖然有點太遲了，但這時我才終於打從心底理解了，我今天會死在這裡。

啊啊，既然都是要死，好想在最後親耳聽見雷西大人說出我的名字啊。
鄰近死亡時，心中浮現的都是這種渺小的願望。

沒辦法。啊啊，這實在是沒辦法。




＊＊＊＊＊

「雷～西～大～人～？」


「……怎樣？」



「您知道我叫什麼名字嗎？您一定知道的對吧？」



我勉強靠毅力撐過了姊姊對我的責打，得意洋洋地來確認自己的價值，結果雷西大人用一副很困擾的眼神擡頭看我，歪了歪頭。接著說出一件令我無法相信的事。



「……妳誰啊？」



「……咦？」



雷西大人不是那種會開玩笑的惡魔。他不是會做那種麻煩事的惡魔。

難道……他已經忘了！明明隻過了一天……
從絕望到喜悅，然後又回到絕望。
這個落差實在太大了，使我恍神了，接著雷西大人還十分親切地補上最後一刀。

明明他平時都不好好行動，卻隻有這種時候這麼準確……



「……誰啊？」

……誰……啊！



世界崩塌了。最近我為了引起雷西大人注意而做的種種舉動以及姊姊對我施加的有如拷問般的打罵宛如走馬燈一般從腦海中奔馳而過。
就連面對憤怒的姊姊時，我也沒有感受到這種超越了絕望的絕望。這股絕望的盡頭就是……虛無。
在那一瞬間，我終於首次確切感受到，執掌墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退以及惰性的墮落之王真正的可怕之處。



再怎麼說，這也太過分了。

　


後記


十分感謝您購買《墮落之王2》，我是作者槻影。
本作是將原本在小說投稿網站上連載的《墮落之王》的第一部後半部分大幅加寫修正後的作品。
從網路版就陪伴我至今的諸位讀者可能已經知道了，不過以具體的數據來說，大約有四成左右是加寫的。故事情節本身和網路版並無不同，但加深了故事的描寫。希望不論是從網路版就追到現在的讀者，或是出書才第一次閱讀本作的讀者都能讀得開心。
在內容上，是延續第一集的內容，講述一群擁有不合理特殊能力的惡魔順從各自的渴望大顯身手。如果說第一集是喜劇成分居多，那麼第二集的內容就是嚴肅成分偏多了一些。您可以嘗試在閱讀過程中想像自己如果轉生成惡魔會變成什麼樣子，或許會覺得很有趣。

言歸正傳，這次後記的部分我拿到了很多頁數，所以打算寫一些額外的事。
開頭我也有寫到，本作原本是網路連載版被Fami通文庫注意到，並十分榮幸地決定出版。我原本就在網路上投稿了將近十年，但在此之前我本人並未狂妄地產生想要成為作家的念頭，這部作品也是我以自己的興趣隨心所欲寫出來的。
我不會忘記，撰寫本作是在二〇一四年的十二月底，原本在網路上連載的上一部作品告一段落，我心想，來寫一部新作品吧，敲打鍵盤時想到的就是本作的主人翁──原本是個上班族的轉生者，嗜好是睡眠，討厭一切麻煩的事情，是個執掌墮落的大惡魔，雷西•斯洛特道茲。
主題是史上最強的怠惰主角（要說有多怠惰，那就是明明身為主角卻幾乎沒出場，這般的怠惰），以及擁有近乎永無止盡的壽命時會發生什麼事。創作靈感是七大罪，而章節構成則是七大罪加一。我還記得在網路連載時，這種不是暫時變換，而是一直變換角色視點的手法毀譽參半，使我投稿的時候心情七上八下。
網路版目前連載到第二部，不過我剛開始寫的時候構思的是第一部（也就是說到這一集為止）。剛開始我是準備寫成中篇故事，不知為何點閱數增加，不知為何獲得了許多評價，又不知為何有出版社聯繫我，就這樣在過了一年多後出書了。讓我有種不可思議的感覺。
那麼，似乎還有很多頁數，所以接下來就讓我們一邊看看設定並做角色介紹吧（請注意有可能包含會透露劇情的內容）。

雷西•斯洛特道茲：主人公。原本是上班族，是個不知不覺中就轉生了的男人。在異世界成為了十分罕見的怠惰魔王。當他過去還是人類時就很懶惰，是個放假整天都在睡的男人，不過變成惡魔之後連用餐、睡眠、排洩都不用了，所以更加變本加厲。雖然怠惰，但也絕非什麼都不做，隻要是為了能更輕鬆一點，他會不擇手段。黑髮黑眼。過去還是日本人時的名字叫「禮二」（註：日文讀音近似雷西）。連載時章節字數很少讓我很頭疼。

莉婕•布拉德克洛斯：她是大魔王直屬部隊「黑之徒」的成員，同時也是負責監視主角的女惡魔。她擁有的渴望是憤怒，剛配屬到雷西底下時常常動怒，不過後半開始她已經漸漸習慣，生氣的機會變少了（或者該說，她開始會忍耐了）。在網路連載時，她把蘿娜化為灰燼的時候，使得網路上的感想欄傳來一片哭天搶地。愛操心。

戴奇•布萊達：他是在雷西軍中統籌一支軍隊的男惡魔。在本作中隻有他有著怪物般的外貌。是執掌貪婪的惡魔，本領不差，性格也還算正常，但正因為如此，欲望也比較弱，而這正是他為何當不上魔王的原因。不過正因為欲望不深，所以還能勉強活下來……罷了。我很喜歡這個角色，但他很少登場，這讓我有點遺憾。

米蒂雅•路克蘇利亞哈特：她是在雷西軍中統籌一支軍隊的女惡魔。是個撿來的小女孩，嫉妒心很重，屬於陪襯角色。身材嬌小，胸部也小，卻自稱是色慾惡魔。實力絕對不低，但都在和比她高階的人打鬥，所以幾乎沒有得到什麼好處，不過另一方面，她在第一集當中被觸手玩弄，在第二集當中又嘗試反過來霸王硬上弓，性感場面都被她包辦了。她在本作當中是數一數二的不幸。順道一提，第一集當中的觸手淩辱（？）場面是未公開新稿。

哈德•洛達：他是雷西軍總司令官，同時也是最早開始侍奉雷西的男人。他擁有王的天賦以及身為將軍級惡魔就能消滅魔王的實力。雷西之所以能一直睡就當上擁有龐大軍隊的魔王，絕對是他的功勞。比主角還像主角，外貌也很有主角的感覺。他擁有與雷西截然不同的性質，但同時也有些與他相似的地方。由於他誕生方面的事由，對上雷西以外的人時很強。

蘿娜：金髮碧眼，胸部豐滿，是執掌色慾的女僕小姐。侍奉雷西。有時被人焚燒，有時又變成蘿莉，有時連名字都沒被人記住等等，發生了很多事，不過她並沒有很在意。她的愛既深沉又沉重，她那種以「為主人奉獻」為第一優先的存在方式，應該可說是女僕的典範吧。她是侍奉雷西很長一段時間的老資格惡魔，但就算到了現在，她還是隻要稍微碰觸到雷西就會心跳加速。沒有性感場面。

希蘿：她是蘿娜的妹妹，也是胸部比較小的女僕小姐。雖然執掌傲慢，但同時也會毫不遲疑地對強者諂媚。她是在購書特典及加寫部分當中增加了最多出場機會的角色。雖然有才能，但由於性格的緣故遲遲不能成功。現在的目標是取代蘿娜照顧雷西。要說為什麼，那就是因為雷西的容貌是她非常喜歡的類型。

瑟潔•色列娜德：擁有「銀碧」別稱的人類少女。她是一名勇者，是個孤獨一生，十分膽小，但因為想要朋友而持續戰鬥的女孩子。她是雷西在悠久的生命當中唯一留戀的存在。隻出現在最後一章，而且還隻出現在過去的記憶裡。銀髮銀眼。是個怕寂寞的人。

以上是角色介紹。各位覺得如何呢？一些隱藏設定等等，希望各位能看得開心。

那麼雖然話說得有點長了，但最後我想向各位照顧過我的人緻上謝詞。
在網路上挑出拙作，在出書作業方面也給我相當大幫助的前任責任編輯戶塚大人以及現任責任編輯長島大人，這次也為本作繪製出極為漂亮的插圖的エレクトさわる大人，當我在想技能的時候尋求協助時，幫我想出既無聊又用不上的技能的朋友A，明明在工作還花時間幫我想的朋友N，公司裡明明我應該已經給過一本了，卻還自掏腰包買了一堆推薦給周圍的人的N前輩，還有最重要的，從網路版開始就長期陪伴我的各位讀者，以及從出書版開始閱讀本作的諸位讀者，在此向各位緻上深深謝意。
真的非常感謝各位。將來有機會還請各位多多指教！

槻影（持有技能為用模範生點心餅做拿坡裏義大利麵）
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
模范生点心饼
原文叫做BABY STAR拉面（ベビースターラーメン），是在日本1959开始发售的经典零食！目测就是干脆面…

拿坡里意大利面
和意大利的Napoli并无关系,只是日式改良过的意大利面,口味是日式一贯的比较清淡和酸酸甜甜
用料  热狗肠4根
意大利面160g
青椒1个
洋葱1/4个
蒜头1瓣
杏鲍菇1个
番茄2个
橄榄油1/2大匙
黄油1/2大匙
盐适量
胡椒少许
番茄酱3大匙

拿坡里意大利面的做法  
1深锅中倒入大量水煮沸,加入盐(1升水加10g盐,以此类推),放入意大利面条,按照包装袋上标注的时间煮面..
2番茄洗净底部划十字,在沸水中烫10-20秒,捞起去皮,放入料理机内打成番茄糊.
热狗肠用滚刀法切片,青椒去蒂去籽切成细条,洋葱杏鲍菇切成薄片,蒜头切碎成末.
3煮好的意大利面用筛网沥干水分,趁热淋上适量橄榄油(备料以外的),搅拌均匀,放置一边备用.
4将番茄糊倒入奶锅加热,煮沸后转小火炖煮约5分钟.
5平底锅内倒入1/2大匙的油,放入热狗肠以中火煎熟.继续加入蒜末,爆香之后倒入洋葱以大火快速翻炒.
6洋葱炒软变透明色后,加入杏鲍菇,青椒,盐和胡椒,继续以大火快速翻炒后,盛起备用.
7继续刚才的平底锅内放入黄油,加热至融化,倒入意大利面,以大火翻炒搅拌2-3分钟,小心不要炒焦..
8加入煮好的番茄糊,并加入番茄酱,再倒入所有炒好的备料,以中火快速翻炒搅拌.
9最后根据自己的口味加入盐胡椒奶酪粉辣椒酱调味.



　[WEB] Chapter9.簒奪（Avaritia）第一話：迫不得已啊

發貼者：卡斯特里安




第一話 迫不得已啊



那不過是個毫無根據的傳言。
傳說在這廣闊的魔界裏存在着僅有一人的，司掌着不存在于原罪中的『冰雪』力量的魔王。
在那位王面前無人能站立，惡魔們隻能咬緊牙關屈膝跪拜。
那些曾經面見過他的惡魔們無不高調的如此稱呼這位無所事事的活過悠長歲月的至高無上的魔王。

――堕落之王。



看着在那以僵硬的表情叙說出真相的年輕的惡魔，我用鼻子發出嗤笑。


「嘻嘻嘻，真是個無聊的話題啊……」


染成如血一般的鮮紅色酒杯。
将注入其中的黏稠液體一飲而盡。這是能讓擁有高等狀态異常耐性技能的惡魔酩酊大醉的魔性之酒。
液體伴随着如火焰般的熱量慢慢從喉嚨滑下。
熱力自腹中向全身擴散，蔓延到包含六根手臂在内的整個身體。


「但是，戴奇先生。這是真事哦。您知道将暗獄之地被冰結封閉的事情嗎？實際上，作爲在這期間晉升爲大魔王軍排名第一的那位傲慢魔王的抑制力的就是那位……」


「那真不錯……嘻嘻嘻，司令官還真是了不起啊……」


當然了，當時立刻開溜的我自然不清楚具體發生了什麽。
不過，從現在的情形可以猜出大體上的經過。這是可以推測的。

那是我貪婪（Avaritia）的創傷。


就像要抑制那種感覺一樣，有種想再來一杯的欲望。
身爲上位惡魔的我即使再醉也不至于爛醉如泥，畢竟隻要想的話醉意瞬間就會消散。
被擦亮的酒瓶映照出的我的眼中閃爍着這樣的欲望。

嘻嘻嘻，畢竟貪婪不這樣就不行嘛。

迫不得已。迫不得已。震撼靈魂的不好的預感真是讓人血脈沸騰啊。
氣氛和約一萬年前的那場黑白戰争爆發之前簡直如出一轍。流動了。至今的狀況馬上就要産生變化了。

那是，很難用言語來形容的活過漫長歲月的惡魔特有的直覺。

寶物的氣味裏帶着戰火的味道。
這既是死亡的味道，也是榮耀的味道。

我向坐在旁邊的座位同樣司掌貪婪的『晚輩』提出了忠告。


「嘻嘻嘻，嘛，冷靜下來，澤塔•艾德勒。看錯敵人可不行啊」   （*注）


「把敵人……看錯了嗎?」


「啊啊」


基本上來說惡魔這種族是很自私的。
因此四周盡是敵人。雖說是友軍也絕不能疏忽大意呐。但是，正因如此能看清敵我是格外重要的。如果做得不好的話，就算是有才能的惡魔也會在瞬間被殺死。

昨天的敵人是今天的朋友。昨天的朋友也可能是今天的敵人呐。轉換可是很重要的啊。無法做到這一點還能活得很久的惡魔是不是有才能，就是有着好運氣呢。


「嘻嘻嘻，那樣的話。澤塔，那個堕落之王與我們有什麽關系呢？ 那家夥是我們的——敵人嗎？」


「……不，但是――」


惡魔的本性裏沉睡着的是鬥争本能。那是很強烈的本能。那也許是僅次于對所抱有的原罪的渴望的強烈感情吧。
那經常會讓自己的判斷力降低。

作爲魔界的支配種族的惡魔數量并不多。
雖然有些惡魔悄無聲息的就死掉了，盡管如此，但數量減少的第一理由大概就是鬥争本能了。
所以我啊，決定如果有了後輩就先把這些東西教給他。嘛，要任性的使用自己的生命也沒辦法。


「那麽就沒有必要害怕了吧。堕落之王——不是敵人。就算敵對也是敵對可以滿足我的貪婪（Avaritia）啊。不是嗎？」


「是沒錯……啦」


澤塔用不滿的表情點了點頭。
現在還不能理解嗎。反正活得久的話總有一天會理解的。
但是，到那個不得不作出重要決定的瞬間到來之前能多少理解我的話語就好了。

盡管如此——


「堕落之王……呐。雷西老闆，您在想什麽啊……嘻嘻嘻，告訴我好嗎」


『堕落』雷西

在我别說将軍級，甚至還不到騎士級的時候就存在着的以長壽著稱的魔王。


其存在的原理隻有一個，一言以蔽之即是『無爲』。
不知怎樣的原因，不知從何時起就一動不動的待在那裏的魔王。一事無成的王。因此，即使是個排名靠前的魔王我們對他也知之甚少，不如說能見他一面的機會都極爲有限。


正因爲如此，我才會害怕。
從經驗來看，既然有着那種程度，其中必然隐藏着什麽。
魔王。什麽都沒有想是很異常的。

雷西老闆的領地凍結的這種已經是不用聽澤塔說都會知道的衆所周知的事。
這是在如今的魔界中以一種都市傳說般被敬畏着并廣爲流傳的故事。
雖說是将近一年以前的事，現在在酒館的裏也像禁忌一樣是會被在角落裏皺着眉談論着的内容，他們明白的不過是擁有強大力量的魔王的事，我聽了之後當時覺得這真是個荒唐的故事。

正因爲如此，僅僅過了一年就誰都裝作不知道這回事了。
有其他更明确的威脅出現了，也是大家視線轉移的其中的一個原因吧。
可怕的。未知的力量。知道的不知道的，大家都不想說出口的那個名字。

不知道的人說不出，
可想而知，越是聰明的人越不會亂說。當然連我也不會說出口。

怠惰以外的惡魔擁有的技能幾乎都被研究過了。如果被目擊的冰雪系技能存在的話，其與沒怎麽被研究過的怠惰相關的可能性很高，從發生的地區來看不難想象其使用者就是雷西老闆。

無爲的魔王放出了大範圍的技能……我都不想知道那是怎樣一種感情變化。

大概，不難想象是哈德司令官踩了老虎的尾巴吧……哎呀，現在是排名第一位的魔王哈德嘛。
算了，畢竟現在最需要考慮的事不是所謂的都市傳說，而是在其他方面來說眼前最緊急的敵人的事吧。
在澤塔所在的年齡層他的能力是很有看頭的。
和我不一樣，他有着相似于人類的外觀。是個擁有和灰色頭發相同色眼睛的少年惡魔。
即使尚未達到将軍級，但在出生數千年之後就能升到騎士級上位的他非常有前途。

貪婪（Avaritia）的搭檔是貪婪還是嫉妒（Invidia）是由行情來決定的。

雖說持有同樣的渴望但我和澤塔的目标對象是不同的。配合對雙方各有好處。比起嫉妒相性更好也說不定。


「嗯，比起這種事，現在應該考慮另一件事吧？」


「嗯嗯……是啊。戴奇先生」


澤塔轉移目光戒備着四周。
紅色窗簾的酒吧。沒有音樂，也幾乎沒有其他惡魔。話說原本惡魔就幾乎沒有會喝酒的。
住在這裏的給我提供酒的奇怪惡魔和那個現在正伏在桌子上睡覺的可憐的下級惡魔。這兩者的力量都遠不及我。

澤塔顫栗着露了壯烈的笑容。


「『天使』再次出現了」


「……這都是第幾次了？」


「進入這個月已經是第三次了。數量爲五。傳出了有在赤獄之地出現了的情報」


『天使』


惡魔的天敵與仇敵。
攻入魔界的白色的神之尖兵的名字。

爲了與惡魔對抗而被創造出的力量，甚至連種族相關的能力也朝殺害惡魔的方面特化。
而那份力量，即使在能給予惡魔龐大的力量的魔界的大地上，在瘴氣中，甚至能打到五五分以上的頑強程度。不過以我而言倒不至于淪爲低級天使的獵物，就算如此還是很麻煩。

我的部下并沒有我這種強度啊。遇到普通天使就會被淨化了。

赤獄之地是大魔王下屬魔王所治理的地方。這在天使那邊應該也是知道的吧。


「損害呢？」


「騎士級以下百人的惡魔被消滅了……」


「百人……嗎」


沒有出現高階者呢。

嘛，聽說出現五個的時候就預料到了。畢竟上次出現高階者是全面戰争的時候吧。
一萬年前也是這樣。最開始是下級天使，慢慢的中級，上級被送來了，最終率領了數千天使的王都出現了。

這一任的大魔王大人可不知道那些呢。不對，雖說沒有經曆過，應該還是知道的。
天使方面的情況是真的不清楚，應該是相似的狀況吧。活過一萬年的時間不是件輕松的事。

戰争對貪婪來說是一個轉機。嘻嘻嘻，因爲那就象把寶箱一個個打開一樣啊。
下級惡魔也好中級惡魔也好上級惡魔也好，魔王也好都像流水一般地死去。
那麽多的财産被到處撒。敵人不是天使。擁有相同渴望的貪婪的惡魔才是在那之上的敵人。

我所追求的東西――資源是相當有限的。我弄到手的話就不會被其他的家夥弄到手了。其他貪婪弄到手的話就不會落入我的手中。

我們來争奪吧。天使的，惡魔的寶物。

爲此現在的我已經擁有了必要的力量。
雖然利貝爾已經不在了，但還有一個澤塔代替他。雖然經驗不如當時的利貝爾，但也沒差多少。

首先必要的是認清敵人。
天使的數量、力量、目的。他們的行動是根據着神的意志爲目的。就這一點知道與否就決定着勝率的不同。


「那五個天使現在……？」


「好像被逃掉了。魔王的軍隊出現的瞬間就逃走了」


「挺罕見的神之尖兵啊……。畢竟那是爲了自己的教義，即使面對死亡都不會抱有絲毫恐懼的……」


天使是用靈魂創造的擁有永恒生命的存在。他們的生死觀與我們幾乎沒有區别，但是，有一個法則，天使會盲目地遵從教義，那種特性與惡魔相比，比惡魔被渴望束縛得更緊。

一個也好要盡可能多的殺死惡魔。

但是，這次的模式和那截然不同。麻煩啊。雖然也隻能走一步看一步了。
在想什麽……？
他們找到了比讨伐惡魔還要優先的目标嗎……?

……算了。無論如何，結論是已經定好的 。
我是貪婪（Avaritia）的惡魔，要做的事隻有一個。


那多半是，不言自明的事吧。



*注：澤塔·艾德勒 ZetaAdler（雷塔·阿德勒）Zeta（希臘數字的六 ζ  Ζ ） Adler  （艾德勒 男孩英文名 來源語種德語 名字寓意鷹）




目录  下一话：第二話：貪婪的意義



　[WEB] Chapter9.簒奪（Avaritia）第二話：貪婪的意義

發貼者：卡斯特里安




第二話：貪婪的意義


魔界的地形以平原爲主。
除去少部分看得到些許起伏之外，荒蕪的曠野廣闊延伸幾乎沒有盡頭。
以我們的視力而言連遠方筆直的地平線都能看清楚，但在我們中會去介意那些的人幾乎不存在。

有那種空閑的話，稍微滿足些自己的渴望更好。那是惡魔的存在意義，也是價值的體現。

但是，同時以我身爲将軍級惡魔長久以來存在于魔界的上層的感悟，感到了些許居高臨下的寂寞。我想那是隻有活過悠久的時間的存在才能達的一個境界吧。

魔界的大地可以根據浸透着的不同的力量來區别。
也就是說，那是長久以來被支配此地的魔王的力量影響的結果。赤獄之地也曾被強大的憤怒的魔王支配。在那個魔王已經被消滅的當下，這片土地被大魔王卡侬賜給執掌傲慢的魔王作爲領地。

排名第四。
『卑慢』凡提。
秃頭的大惡魔，凡提•賽德斯隆所支配之地。（*注）

沉默寡言的男性惡魔，傲慢到不屑于言語，憑手上的功夫就能讓人跪伏的真正的戰士。
傲慢中的傲慢，和被西蔔吃掉的那兩人相比，是擁有不同規格的強韌且資深的惡魔。

雖說是原來同爲大魔王麾下的關系，但是沒有遇到其他魔王的機會。
我也隻在遠處看過他的程度呐，由如鋼鐵般的黑色肌肉構成的比我還大的巨大身軀，如果覺得到惡魔因爲是精神體所以力量和外觀并不成正比就太大條了。隻用看的就能感受到他身上存在的霸者氣質。

魔王是隻要看到就足以震撼靈魂底部的存在，盡管如此那位大人也是壽命超過萬年的惡魔中少見的一類。雖然不清楚實力，但從他身上的氛圍來看，在大魔王軍如此多的魔王裏也是一線程度的。

再說，原本他就是排名第三的魔王。

排名有升就有降。
随着雷西老闆排名上升而被降到第四位了，從這些卓越的功績來看，這也是沒有辦法的事。不過，同時應該也有很多惡魔想不明白爲什麽他被雷西老闆超越吧。
排名和強度并不一定一緻，但那個強度恐怕在大魔王軍中也會排進前五吧。
從傲慢的性質上來看，隻論戰鬥力的話甚至存在着比其他排名高的魔王更優秀的可能性。

如果說有不當軍人的生活大好處，那大概就是自由時間增多了的事吧。
無論如何隻要統率軍隊就沒什麽空閑時間。但是，其替代就是偶而會有意外的被賞賜寶具這種好事，現在是需要觀察變化的時機。從這種意義上講，離開雷西老闆的軍隊是不得已的選擇，不過，能離開也算是運氣好了。

大魔王軍是魔界的最大勢力。雖說現在還沒有統一魔界，但論天界最優先的殲滅對象的話，那除了是大魔王，卡侬•伊拉羅德的項上人頭以外就沒有其他可能了吧。畢竟那在大魔王軍也是衆所周知的事吧

赤獄之地很熱。

仿佛再現了曾經支配這地的憤怒的魔王的憤怒一般，氣溫比其他地區高了差不多五十度，雖說還不至于影響到惡魔的生命，隻是在那待着而已汗就如流水般滲了出來。

眺望着正如血般鮮紅燃燒的太陽，我隻是在等待。

赤獄之地存在着一個城市。
燃燒的城市。『灰岩』

正好在凡提所支配的赤獄之地與哈德•洛達所支配的暗獄之地的分界線存在的小城市。
居民的數量不多，與此同時，姑且不論過去，在暗獄之地和赤獄之地都成爲大魔王統治的領地後，這裏已經成爲失去了曾經戰略性要塞這價值的小城市。
曾經，暗獄之地受另一個魔王的支配的時候有軍隊駐紮在此，但那種熱鬧已經成爲過去。

我會來到這個被遺忘了的城市，是爲了收集關于天使入侵的情報。

雖說，我對于情報收集幾乎是外行。

但是沒問題。沒有任何障礙。
雖然我隻會奪取，但人也好，惡魔也好，天使也好，每個人都有自身擅長的東西。

在這個肮髒的城市唯一的一家露天咖啡館現在非常冷清。除我以外的客人隻有一位。那個人輸給了炎熱嗎，戴着草綠色的兜帽就那樣趴着。那種樣子就像直接體現了這條街的寂寥的氛圍。

坐在椅子上等着，澤塔 • 艾德勒以小跑步接近了。
澤塔作爲一個男性惡魔身材小得可憐。遠遠看去，是跟戰鬥扯不上邊的溫柔男子，但因此疏忽大意的話，可會倒大黴了呢。
惡魔的外貌會将其本質渴望如實地反映出來。澤塔的那個外表隻是爲了滿足這種渴望所形成的僞裝而已。那是對澤塔•艾德勒來說最容易達成其貪婪的形态。

但是，在熱耐性上作爲将軍級惡魔的我當然比作爲騎士級的澤塔更高。
不愧是這種讓人不想說話的炎熱嗎，他熱得肩膀大幅起伏的喘息，邊用手臂拭去汗水邊報告。


「哈……哈，戴奇先生。照您說的，收集了情報。但還是與傳言一樣，被天使消滅的是在這個城市臨時停留的凡提軍隊」


「……是嗎」


那是最大也是最近發生的天使襲擊事件。
數量是五，損失是一百。
五體的天使襲擊了凡提軍。軍隊全滅。總數不多也不少一共是一百。

赤獄之地因爲氣溫高所以城市很少。雖說數目不多，如果要讓軍隊待命，就有必要準備相應的場所。
雖說不到暗獄之地的程度，但赤獄之地仍是廣闊的荒野。那是即使使用飛龍也不能輕易通過的寬廣。


「軍隊聚集在這裏的目的是？」


「沒有明面上的通知……嘛，是爲了牽制吧？雖說是聚集，但凡提軍全體大約千人……沒有将軍級的存在」


「牽制……嘻嘻嘻，對哈德•洛達的牽制，啊」


「大鬧一場呐……其他的魔王聽聞之後都瑟瑟發抖啊……」


「傲慢獨尊」哈德•洛達颠覆了原有的上位魔王陣容，成爲排名第一的事讓人記憶猶新。
本來，哈德就是個古老的惡魔，與此同時，是将軍級時就無人不知其名的強大惡魔。
原本就超越于魔王之上的那份傲慢成爲魔王後所造成的排名的變動甚至可以說是一種必然。

将阻擋在眼前的人盡數從正面擊潰，連友軍都會害怕的魔王。

他們的相性是最差的，在某種意義上這是同爲傲慢的惡魔的必然吧。

傲慢的惡魔對待上下關系很嚴格。特别是同伴時就更不用說了。
凡提應該沒有可能直接和哈德交手吧。
因爲牽扯到傲慢的自尊心嗎。會警戒也是當然的……嗎。

沒有将軍級，難以認爲僅用一成兵力就能做到牽制——

凡提在魔王中屬慎重派。
不會無意義地散布傲慢。不是那樣的性格。
正因爲如此立功的機會才會越來越少，因此才會在排名上被雷西老闆給超過吧。

嘻嘻嘻，重要的是優秀的棋子啊。


「戰場好像是這個城市。與突然襲來的天使對抗，雖然有善戰和其他差距最終還是被全滅，居民中也有損害。」


「……原來如此呐。但是，倒不是說天使不會襲擊惡魔的村落……敵人真的隻有五體嗎？ 用五體對上一百人……有相當大的差距啊」


惡魔的戰鬥不靠數量。
從西蔔将我軍整個吃掉的事就能清楚明白，質比量更重要。
與天使的戰鬥也一樣。在這種的意義上百名軍隊被五體的天使打倒隻能說是運氣不好了，那并非不可能的事。
對襲擊城市的天使驅逐失敗反被全滅……不如說不出手的話說不定不會出現什麽損失。
看上去這個城市的惡魔數量不多。雖說惡魔數量本身就不如人類那麽多，但是在惡魔的聚集地裏灰岩這個城市也算小的。


「凡提察覺之後立即派遣軍隊，結果還是因爲錯過被逃掉了。」


「……嘻嘻嘻，被天使虛晃了一槍呐，魔王大人也一定很生氣吧」


「據說全軍進攻的準備已經完畢……但是，因爲不知道天使往哪裏逃了，我想暫時不會行動吧。……據說全軍都聚集在『剛真殿』了」

剛真殿，凡提•賽德斯隆的城。
就像雷西老闆的居城影寝殿一樣，魔王各自擁有自己的居城。
把軍隊集結到自己的城堡，說明下次出軍的時候是由魔王親自率領軍隊的可能性很高。
也就是說讓他認真了嗎。打草驚蛇就是這種事吧

但是，再怎麽說澤塔的話裏有讓人放不下心的地方。


「……一擊脫離（Hit・And・Away）嗎……什麽時候天使都會用戰術了……？」


信仰神之力的天使基本上不會對失敗有所疑問。
因此不需要戰術。所謂天使就是以信仰爲支柱的炸彈。一旦發生戰鬥的話就會與那裏的惡魔們展開殲滅戰，隻要還沒死那種行爲就不會停止。不，應該不會有例外吧。


「嘻嘻嘻，真是麻煩呐啊……強力的領導人也出現了嗎？」


雖然我不認爲領導人讓天使改變行動方針就是了……

誤會了什麽嗎，澤塔戰戰兢兢地開口詢問。


「……戴奇先生，您說的是傳說中殺了魔王的女武神嗎？」


「不是呦。就算再怎麽強，但我不認爲天使會遵從作爲下位種族的女武神的指示。」


我當然知道傳說中消滅了魔王的稀有英靈。
那是大約三個月前開始迅速擴散的關于一個的女武神的話題，在城市裏已經是盡人皆知的傳言，那可是現在大幅動搖大魔王軍的存在。
倒不如說這裏受害隻是百名惡魔被殺的事和那相比根本不足挂齒。

不過，此次的這個應該是其他的事。殺死魔王……如果那種程度煞星加入的話，這個城市不可能是現在這樣。
共通之處是兩者都是天界的刺客……僅此而已。


「戴奇先生，怎麽辦？」


「嘻嘻嘻，我們肯定會追天使的吧。澤塔•艾德勒，這裏可是關鍵。」


那種事根本不用想。
對。這裏就是分水嶺。
目前被目擊到的還隻有五體。這是通往榮耀的跳闆。
軍人以外的工作也不壞，但果然服從命令什麽的太無趣了。
本來，天界這段時間挺老實的。天使雖不時出現，但也頂多是單體出現，幾個惡魔被殺這種程度，一個部隊被全滅這種事很久沒聽說了。

這是象征開始的狼煙，在這一刻存在很大的機遇。
這是曆史告訴我們的。

在誰都還沒開始前下手，這就是『簒奪』的意味。


「但是……對手是殺光百名惡魔的天使――」


「嘻嘻嘻，你說什-麽，這裏也有一張王牌在啊。不管怎樣，快輸的時候逃跑最重要」


這裏是魔界。終究是對我等惡魔有利的世界。
這麽拖下去什麽都得不到。什麽都得不到的話還不如去死。
平衡。對，重要的是平衡。

環顧整個城市。
正如其名，以像灰色岩石之類的材料建造的街道，簡樸得不像是會吸引天使襲擊的程度，完整的程度也不像被襲擊過。


「澤塔，決定了。暫時呆在這個城市」


「……诶？這個城市什麽也沒有啊？」


那種事當然知道。

确實這裏很熱。是個讓人不想久留的地方，但在這種時候正是惡魔不得不動真格的時候啊。
我對流着汗睜開眼睛的澤塔說明。


「嘻嘻嘻，去看看天使的力量吧。到戰鬥發生的地方說不定能明白些什麽。還有，天使再次襲擊這個地方的可能性也不是沒有。最終目标應該是大魔王大人的首級吧，不過我還是很難理解這次襲擊的目的。」


「……原來如此。但是，天使襲擊惡魔需要理由嗎？」


「不知道。但是，哪邊都沒有線索。到也不能說白跑了，本來，就是想着運氣好的話能找到點線索」


即使以将軍級惡魔而言，爲了得到寶具四處奔波也是很普通的事。

篡奪就像狩獵。窮追不舍，從他人身上奪取。那正是貪婪的意義。貪婪的證明。

嘻嘻嘻，我會把那個方法教給你呦。


*注：凡提·賽德斯隆  ヴァニティ・サイドスローン   Vanity  Side throne  名字的意思是  “王座之側的虛榮”    Vanity（虛榮）  Side（旁邊）throne（王座）




目录 下一话：第三話：……奪取吧



　[WEB] Chapter9.簒奪（Avaritia）第三話：……奪取吧

發貼者：卡斯特里安




第三話：……奪取吧

灰岩（這個城市）很熱。
驚人的毫無發現。
因這個兩個事實使得大腦的溫度直線上升。
從開始在灰岩調查起過了一周，卻毫無發現，不斷流逝的隻有時間。

焦躁。不過，沒有那五個天使再次出現的消息。

歸還天界了嗎？
有這種可能性。确實存在隻是來偵察的斥候這種可能。
那樣的話，我們可能真是白跑一趟了。

總之，第四位的魔王都已經蓄勢待發了的現在。一般來說的話，不會再次襲擊同一個地方吧。
但是，所謂天使并不是一般的存在。他們所抱持的正義與惡魔的渴望同樣罪孽深重。

今天的咖啡廳裏仍然隻有一個外人。
我坐在常待的陽台座位上擦着額頭的汗，翻轉玻璃杯将杯中的酸橙色液體一飲而盡。

對面前因位階比我低已經憔悴不堪的澤塔開口。


「嘻嘻嘻，有意思呐。至今爲止還真是什麽都沒出來呐……」


「完全沒有痕迹……甚至，破壞的痕迹都沒――」


不愧是以前駐紮軍隊的地方。
在這裏待了這麽久，看到的建築物都十分堅固，防護的結界遍布各處沒有絲毫空隙。
也去了發生天使戰的那個廣場，不過，幾乎沒有破壞的痕迹。

這麽一來可想不出天使是哪種屬性了。
不過，盡管收獲是零。但我明白了。


「隻有連結界都破壞不了的攻擊力嗎。果然，天使的實力不怎麽樣。相性也考慮進去的話，頂多就騎士級吧。」


「隻有五個騎士級就能消滅百名惡魔？」


澤塔像聽到匪夷所思的事一樣把目光投向我。


「不是不可能呦。天使之力能削弱惡魔之力……但是，考慮魔界對惡魔的補正，最終的差别隻是各自原本的實力……」


凡提本人暫且不論，但那個軍隊實在沒什麽名氣。所以說，倒也能猜得到凡提的軍隊多半挺弱的。
總之，本人出場的話姑且不說，但軍隊的強度和魔王的強度并不挂鈎啊。

嘛，但是，這樣一來在哪邊都無法确定真相啊。
偵查已經做了。戰場也仔細的觀察了。

……沒辦法。再這麽浪費時間就沒完沒了了。

……奪取吧。

熱氣上湧蒸煮着大腦感情劇烈翻滾。
在卑慢的領地不能做得太過真是很辛苦啊……世上可是弱肉強食的。


「……嘻嘻嘻，澤塔。真沒辦法啊——知道目擊者的臉吧？」


「……當真嗎？這裏可是友方惡魔的領地……」


「在意那些就什麽都做不了了吧。随機應變，随機應變哦。……而且啊，澤塔――」


在這裏調查了一周卻毫無進展的事，這個年輕的男性惡魔已經積存了快要爆炸的壓力。
但是，現在的澤塔的表情裏看不見疲勞。

我以扭曲嘴角露出笑容，向沒注意到的後輩指出這一點。


「――你，笑一笑好嗎？」


「……庫呼……嘛，戴奇先生非要這樣的話還真是拿您沒辦法呢。」  （*注）


我是怎樣都無所謂，但忠實的後輩一邊這麽說着一邊露出了笑容。

那忠實是作爲惡魔的忠實，并非忠于我而是忠于那份欲望，忠于對渴望之物的追求。
從這些能看出作爲惡魔的才華。看到有才能的惡魔真是令人開心呐……

澤塔慢慢起身。那表情中已經看不到先前的疲勞了。
灰色的眼睛裏放出強烈的光，那是在如紅蓮般燃燒的太陽的光中，都看得到的光輝。

盡管隻是站在那裏，其纖瘦的身軀一瞬間仿佛在膨脹着。
那是力量的體現。肩膀微沉呼氣，露出如野獸般的精悍的表情，然後用與之相反安靜的聲音，澤塔小聲地說。


「『貪婪之手』（Greed·Hand）」


貪婪（Avaritia）的技能源于奪取的渴望。
不顧忌其他，根植于靈魂的欲望就是那樣嘲弄和羞辱萬物并要将一切盡數奪取正是篡奪的技能的本質，也就是讓他人失去自身擁有的事物。

嘻嘻嘻。

奪而取之。

有人得到就會有人失去這一點。
比嫉妒（Invidia）更蠻橫，比暴食（Gula）更惡毒。
不是魔王的我能在這一萬年的時間裏持續存活下去也是有理由的。

強者不會去計較損失。
他們在失去了之後才會發覺吧。

貪婪（Avaritia）的恐怖。

澤塔•艾德勒，這名貪婪的惡魔的雙臂泛起薄薄的黑色光芒。

貪婪的技能。『貪婪之手（Greed·Hand）』

其力并不具備暴食的『饑餓的波動』那種程度的兇暴，但卻比饑餓的波動更加兇惡。
嘻嘻嘻，不過沒問題。不會死的呦。會活着，呐。


「澤塔，麻利的結束吧。嘻嘻嘻，對付天使之前必須要和惡魔玩玩嘛。果然現實很骨感啊」


雖說雷西老闆那得到的瑟列斯特是把兇惡無比的魔劍，盡管如此對手是魔王的話就很不妙了。雖說不清楚凡提是擅長什麽的魔王，我想隻是從那惡魔身上稍微奪走一點的話魔王應該不會出現吧。小心爲上。


「呼……明白了。」


澤塔似乎知道這一點，輕輕點頭，開始尋找獵物。
這個城市很窄，所以沒有多少居民，但大白天仍可以看到零零星星的人。

出現過天使的現在，還真是很有餘裕啊。
惡魔是支配魔界的種族。幾乎沒有敵人。
所以，越是平時不進行戰鬥的下級惡魔越有對自己與生俱來的能力抱持傲慢的傾向。

澤塔閑庭信步一樣的靠近了一個走在路邊的惡魔。
是擁有和澤塔差不多的年輕外表的惡魔。
但是，警戒仍是不足。有将近一萬年的軍隊經曆的我清楚的明白。從他的動作來看，那是很難得的在經常化爲戰場的魔界中活下來的和平傻瓜的動作。

随着澤塔逼近，隻是露出訝異的表情但并沒作出表現警惕的動作。是考慮了澤塔的體型比自己小并且那手臂看起來也不像會傷害人這些因素嗎。
被接近到快碰到手的距離，青年惡魔終于出聲了。


「啊，什麽――！？」


「庫呼」


青年的動作停止了。那眼神，呆滞表情似乎隻是筆直的看着虛空。
澤塔以那瘦骨嶙峋的指尖觸到青年的額頭。就像無意間伸出的手臂确實地完成了令人意想不到的事。
并沒有刺進去。那，隻是觸碰而已。是連毛發都沒有傷害的細膩手法。

澤塔露出嘴角扭曲咧成新月型的詭異笑容，收回手指。隻用了幾秒。
除了罪魁禍首本人外沒有目擊者。另外，即使有目擊者也隻會假裝沒看見吧。畢竟弱肉強食道理無人不知。

澤塔渴望的是記憶。
我希求的是古今中外森羅萬象的寶具。對他人的經驗，和記憶貪婪（Avaritia）的惡魔，他篡奪的标準必然朝向他人擁有的記憶（Memory）。

對我來說倒不覺得那會有什麽意思，也并不覺得自己能理解他人的渴望。但他喜歡就好了。
不過隻要多少對我有好處的話，就是件可喜可賀的事。

「……結束了……庫呼……」


發出奇妙的笑聲，有什麽讓心情很好嗎。
可能是奪去了什麽想要的東西吧。

貪婪的技能。『貪婪之手（Greed·Hand）』

是奪取自己的渴望之物的貪婪的技能。
以我來說是寶具。澤塔的話是記憶，這是一種搶奪他人持有之物以滿足渴望的技能，是貪婪的技能裏最常用的技能。與此同時，也是因渴望的方向不同而異的無比強力的技能。

和我這個奪取物品的将軍級相比，騎士級的這家夥所奪取的東西更加性質惡劣。

視線恍惚而遙遠，用酩酊大醉般的神情嘟哝着。
那個視線好象看着前面又好象沒在看着。


「原來如此，這就是……我們的仇敵――天使（Angel），嗎」


「嘻嘻嘻，一發就中了啊。你啊，沒有做到目擊者的确認呢」


「那樣的……不是什麽大問題」


對于你來說那倒也是。
嘛，允許。目前還在可容許的範圍内。
但是，持續不斷滿足自身的渴望也是存在着不可跨越的那條線的。
朝視線裏注入力量，用象眺望着死者之國一樣的眼神看着澤塔。


「隻用了最小限度的吧？」


「……當然了。像戴奇先生教的那樣……馬上就會動了吧」


就像在等這句話似的，凝固了的青年惡魔動了起來。
他露出疑惑的表情環視了一下四周，很快就繼續前行了。
那腳步很堅定，已經看不見剛才『被奪取』的樣子了。

沒留下任何證據。
在日常生活中不知何時會浮現出幾個小小的疑問，但也僅此而已。記憶那種程度的東西。活得越久時間越長，對日常生活中的短暫記憶就越不關心。

說不定我的記憶也被奪走了呢。嘻嘻嘻，這麽想這個能力還真是強啊。

澤塔的表情從夢幻中回到現實。直接坐在面前的位子上開始報告。


「雖然沒怎麽辛苦就剝取到了……但是好像沒有什麽新的消息。」


「……這樣啊」


我覺得一下子就能得到新的線索。
原本，已經在這裏收集了一周的情報，但什麽都沒有。當然，要是能得到情報就很走運了。

人生如波浪般。有上升的時候也會有下降的時候。


「這裏收集的情報應該是真的。天使有五個，五個有天翼的天使。是從空中入侵襲擊了城市，駐紮的凡提軍迎擊，但反而被殺光，記憶的主人就看到這樣的情形」


「……原來如此啊。但是，最重要的是天使去哪了？」


「嗯……從空中逃跑了的事是很明顯的，不過，好象沒有看到方向……」


還真是好不到哪去啊。
嘛，知道了現在已收集的情報是真的就算賺到了嗎。

嘻嘻嘻，還隻是『一人觀』啊。
而且，百聞不如一見，在收集情報上，能實際體驗旁觀者的記憶有不可估量的好處。


「天使的攻擊手法是？」


對我的提問，澤塔眨了下眼睛。
篡奪記憶據爲己有，就能得到身臨其境的體驗。
他歪了歪腦袋，用仿佛威脅發生在眼前的一般的語氣，顫抖着慢慢地從口說出那句話。


「光……對，光柱，是。直徑幾十米般巨大的光柱――炙烤着街道，惡魔橫屍遍野」


「正義（Justitia）的天使的技能……嗎？确實有這樣的事。」（*注1）


像惡魔有着七個屬性，天使也被分類成幾個屬性。

正義（Justitia）就是其中之一。

總之，這應該是攻擊力特化的屬性。
曾經，一萬年窺見的正義（Justitia）的光之波是擁有能夠消除魔界的黑暗的力量的絕招。

廣範圍的天使攻擊……是和隻有騎士級以下的凡提軍相性最差的對手。
比起說是軍隊弱，該說是運氣不好嗎……？


「……天翼有幾枚？」


「……诶？」


「翅膀啊，翅膀。天使的證明。天使是根據翅膀的枚數來決定其力量的位階」


對于有和天界的戰争經驗的人來說是常識。
翅膀是他們的驕傲，所以不會造假。


「……原來如此。隻有一枚。不，一対，應該這樣說嗎」


一對天翼。
果然不是什麽了不起的天使。下級至中級的天使吧。從惡魔的位階來看的話，和澤塔同程度或以下的可能性很高。嘛，惡魔與天使的相性很差澤塔一個人應付的話可能有點困難吧……

用瑟列斯特的話是很容易對付的。不，不用也行吧。
多少都受到了光之柱的灼燒，但從在城市裏轉的感覺來看也沒有多少破損的痕迹。
到頭來，就是連結界也無法破壞的程度的威力，嗎……

有本隊得到後援的可能性呢……

嘛，想到那些也沒辦法嗎。
絕對安全的戰鬥之類的是可能存在啦。隻有多少承受風險了。

比什麽都重要的是，派出的天使，希望别給我出來能讨滅魔王的女武神之類的怪物啊。
這是時代的轉機。今後和天使戰鬥之前先累積點經驗倒也不是什麽壞事。

還在回味着記憶嗎，對帶着朦胧的表情視線在空中追逐着的澤塔下了指示。


「喂，澤塔。即将到來的篡奪就要開始了。總之，線索仍嫌不足。幹脆把所有人的記憶都搶過來如何」




注：庫呼是澤塔勉強笑的聲音，之後也有很多次。
注1：正義(ユースティティア) IūstitiaJustitia Justice  尤斯蒂娅。古羅馬人接受了古希臘的諸神，并混入了羅馬的諸神。在古羅馬帝國時代，又将一些概念拟人化，“創造”出不少神靈，其中就有正義/司法女神朱斯提提亞（Justitia，由法律jus一詞轉變而來），這位女神的造型混合了希臘的忒彌斯、狄刻、阿斯翠亞諸女神的形象，一般都是一手持天平、一手持寶劍，而且都是緊閉雙眼或者是在眼睛上蒙着布條。



目录      第四話：真是很差的賭注啊



　[WEB] Chapter9.簒奪（Avaritia）第四話：真是很差的賭注啊

發貼者：卡斯特里安




第四話：真是很差的賭注啊



「不行了……完全找不出」


果然已經累了嗎，一臉疲憊的澤塔收回自己手指。
那個在站在他眼前的和米蒂雅年齡相仿的女性惡魔面無表情的沉默着。
這種像人偶一樣凝固靜止的惡魔也已經看慣了。

幾乎沒有什麽行人經過的灰岩之城，從大街向左轉的地方的胡同裏。那裏即使在白天也很昏暗，是愚蠢的惡魔或老鼠都不會去的地方。

灰岩已經是凡提領地的邊緣地帶的邊緣了。因爲太過冷清，所以很難找機會。
澤塔已經篡奪過九個惡魔的記憶了。

惡魔的技能體現的是渴望本身。
但是，那并非是可以無限使用的。高溫加上濕度，不适指數非常高，井中撈月一樣的工作也加重了精神上的疲勞。

魔界的太陽在澤塔的灰發上映出紅色的光環。（*注）


「……怎麽樣？」


「雖然目前爲止的篡奪都很簡單，不過……她也不行啊。沒有看到。……不，雖說是有看到經過，卻沒看見在那之前的事」


這種話已經聽了八遍。
第一次就抽中目擊者時還覺得很幸運，但這是什麽情況。
天使似乎相當華麗地使用了力量。至今爲止篡奪的九人全部都看到了全體天使的身影。
但同時，沒一個人看到更靠前的那些可以用來推測目的的部分。

所有天使都纏繞着華麗的光。那是我們最不擅長應對的源于神之力的光。
雖說從容易發現的角度來看是件好事，但是同樣因爲有放出那種令人厭惡的光芒，大概沒人會一直盯着天使确認其行蹤吧。

這也難怪嘛。畢竟對方是消滅了自己君主軍隊的神之使者。就算想逃也不奇怪。
但有哪裏不太對……

毛骨悚然。有種相當不安的感覺。
我的經驗敲響了警鍾。過于安靜了。就像暴風雨來臨前的甯靜，有什麽糟糕的東西要出現了。
有種看漏了某些東西的感覺。
原本天使出現這件事，就有種像演戲一樣的味道，爲此這邊可是連澤塔的『貪婪之手』都用上了。
但記憶是不會說謊的。


「……喂，澤塔。你知道天使出現這個說法是誰上報的嗎？」


「……是。那是負責凡提的黑之徒——監察官的報告。畢竟出現天使可是件大事……凡提本人都加入了追擊的隊伍」


黑之徒
大魔王直屬的精銳，忠貞盡責的仆人。
爲了卡侬•伊拉羅德甚至與魔王對抗，充當大魔王的手腳，眼睛和耳朵的人。
莉婕美眉也是這樣，黑之徒有着對大魔王貨真價實的忠誠心。肩負監視執掌傲慢的王的職務更能證明其忠義不容置疑。我不覺得那些家夥會在自己的任務上出錯。

如果可能的話真想确認一下監察官的記憶呐。但是不可能吧。
能成爲監察官的肯定是在澤塔之上的将軍級。篡奪記憶和與普通的東西不同，由于本人的意志、抵抗，成功率會有所下降。如果是今天奪取的下級惡魔們還好說，但對方是将軍級的話這個負擔對澤塔來說實在太重了。

對現在的情況最不安的應該是澤塔吧。
蓄積了記憶但卻完全沒有得到線索。那種感覺就象沒完沒了地打開空寶箱一樣吧。

這家夥是沒什麽經驗的年輕的惡魔。隻能從本能感到那種無可名狀的不安的那種狀态，大概和我一萬年前所感覺到的東西是差不多吧。

嘻嘻嘻，是啊。
那麽，我就站在從前幫助過我的恩人的立場做些順帶的事吧。


「……澤塔，冷靜一下。确實這個結果出乎預料，但并非絕對不可能的事。這不是一無所獲。多少……我能聞得到那種味道」


「……原來如此……」


首先是冷靜。能夠恢複思考的冷靜。
惡魔容易過度相信自己的力量。因此，發生了意外的事情時很多惡魔都會傾向于靠武力解決。
首先，要深呼吸。深呼吸之後再思考。那就是才智兼備的惡魔相比其他惡魔的優勢所在。

需要以自己深思屬慮的事。那往往會成爲命運的分歧點。

有時就算冒着可能喪失性命的風險也要上，但至少不會是現在。


「天使那些家夥，會有那麽聰明的頭腦(Brain)嗎？……不，就算這樣，五個也少了點，也不知道他們盯上灰岩（這個城市）的理由。爲什麽，以這麽偏僻的地方爲目标……目的何在？」（*注1）


消滅惡魔嗎？
消滅百名惡魔。從屬于軍隊的惡魔力量确實比普通惡魔高。這點作爲被天使盯上的理由倒也不是不夠。
因此，更不明白。爲什麽，會隻來五個呢。

雖說多少存在着天使善于應付惡魔這一點，但這裏可是使惡魔能力大幅提高的魔界。
運氣好，所以消滅了沒有将軍級惡魔的百人軍隊，如果有将軍級在，隻有五個天使的話結局就會反過來了…………
要說是往常的那種一遇到惡魔就變得毫不退讓的天使，進行這種襲擊倒也不奇怪，不過這次會撤退的天使這麽做就顯得……莽撞。

不對頭。行爲上存在矛盾。
對方是會以五敵百的無謀者，卻有剛好在被看到的時候完成撤退的智慧，這兩者間存在着違和感。
無法重合到天使給人的既有印象上。

澤塔好像察覺到了我的困惑一般提議。


「……果然，還是再奪取一些記憶吧」


「……能行嗎？」


「唉唉……庫呼，我的貪婪可是……還沒有滿足唷……」


澤塔勉強做出笑的表情。
濫用篡奪。我能理解那種行爲導緻的疲勞蓄積和體力消耗。

不過，這次就聽由我的任性繼續努力吧。
最好是能在有人發現記憶缺失之前得到線索，離開這個城市。
時間可沒站在我們這邊呐。也不知道天使下次會出現在何時何地。哪怕隻是一點也好，應該再取得些進展再離開。

但是，直覺告訴我。
從這個城市的居民身上已經找不出其他線索了。

再次返回到隻有一人的露天咖啡館。有龐大身軀的我在這邊才不會容易警被戒呐。
我當分析型的角色喽。

這裏發生的這些事情中一定有着某種因果關系。除了女武神事件以外，最近因天使産生巨大被害的也隻有這裏了。
離開雷西老闆的軍隊後四處遊曆，卻隻聽到這種奇怪的消息。


「……果然，不行呐……哈。感覺就像一直在開空寶箱一樣」


負責使用篡奪的澤塔發出深深的歎息着在一旁感慨。
意外的是他的說法和我剛才想的如出一轍。

例行公事般，向澤塔确認。


「十人了嗎？」


像我一樣，澤塔例行公事般回應。


「嗯……雖說目擊内容多少有些差異，不過，和之前的九個人差不多……噫……？」


瞬間，澤塔露出了戰栗般的表情。
血色退去，嘴巴一張一合就像在尋找合适的詞彙一樣。不尋常的表情。
我反射性地起身，順着澤塔的視線望去。

澤塔的視線投向上空，追逐着掠過魔界的廣闊天空。
思維切換。從往複的交流（Circuit）變成敏銳的直流（Straight）。


「戴奇……先……那……是」


「……喂喂，開玩笑吧……怎麽搞的」


有着人類輪廓的身影。
赤紅的天空中出現了擁有耀眼光芒的白色人影。從背後長着一對巨大的純白翅膀。
因被神所愛，而降生之物。持有着與惡魔正相反靈魂的善性靈體種(Spirit)的頂點。

『天使（Angel）』

刹那間，力量被展開了。
與惡魔周身纏繞的邪氣正相反的被稱之爲聖氣的氣場一瞬間在魔界的大地上空展開。
身體在顫抖。最原始的記憶，銘刻在惡魔靈魂上對正義執行者感到畏懼與恐怖的靈魂記憶被重新喚起。

再怎麽想天使與我的位置之間也就隔了一百多米。

不對勁。怎麽回事，爲什麽沒有注意到那裏呢？
天使是惡魔的天敵。詳細的位置暫且不說，接近的話應該馬上就會注意到啊——

把就快停止的思緒用幹勁吹飛。好。現在應該考慮的事才不是那些無關緊要的呦。
爲喚醒硬直中的澤塔，在他背上拍了拍。

放聲嘲笑。
笑聲飛散開來。伴随着足以将聖氣吹散程度的邪氣。


「嘻嘻嘻，以爲再找不到更多線索的時候，沒想到本人竟然會登場……真是幸運啊」


幸運的是這裏沒有我和澤塔之外的人。街上驚人地安靜。也有足夠的空間。可以全力戰鬥。
瞬間确認了浮現在天空中的影子的數量。


「十個……嗎。增加了呀」


那些天使的力量還不到預期中的強度。雖然相性是對方有利，但遠低于我的那種程度的力量，不過是些隻要壓下源于本能的恐懼就能完勝的對手。

腳踏穩大地，積蓄力量。靈魂精煉到無論何時都能應付任何動作。
天使們驚人地安靜，俯視着我們。浮現在他們眼中的是純粹的蔑視。那是蔑視下等種的眼神。

嘻嘻嘻，舔了下嘴唇。

這就是主隊嗎？
不，應該不是那樣的吧。隻是小型調查吧。
說是五個現在卻有十個出來的這一點是也能證明吧。是在試探惡魔的力量嗎？

嘛，以打爲單位出現才好。貪婪有貪婪的作法。

澤塔已經确實的發揮了他的作用。

腦力勞動與肉體勞動。（*吐槽）
調查和戰鬥。

這裏就輪到我喽。


「戴奇——先生」


「嘻嘻嘻，退下吧」


『貪婪庫藏（Big Pocket）』

打開用貪婪技能開創出的異空間。
受一年前與性質惡劣的暴食之王戰鬥所害，裏面幾乎沒有東西。但是，裏面還保存着一個壓箱底的寶具。

那是被認爲曾經将能與魔王匹敵的強大火龍燒死的炎之魔劍。
熟悉的劍身順着手臂垂下。紅色劍身蘊藏着以莫大來形容都嫌冒昧的巨大魔力，在燃燒的太陽被映得更加明豔。

魔劍瑟列斯特

從前，堕落之王賜予的最高等級的寶具。
面對敵對于神的，能與之匹敵的那個波動，天使人偶般的表情強烈地扭曲了。


「嘻嘻嘻，你就放心吧。我是貪婪（Avaritia），不會奪走你的性命呦」


得隴望蜀，欲壑難填


頂多，十個天使的程度可沒法滿足啊。百個、千個、萬個都來吧。
既然不是我渴望的對象，就一口氣幹掉吧。

輕輕揮動瑟列斯特。劍上的魔力化爲炎龍，貫穿了一個天使的翅膀。
就在貫穿的瞬間天使的全身被火焰包圍，扭曲抽搐着墜落了。

轟鳴。

接住了天使的巨大身軀，露天咖啡館的屋頂發出嘈雜的聲音塌陷了。
被傳說中連龍種都能燒盡的豪炎所包裹的天使一動也不動，連力量都感覺不到。

舔了下嘴唇。和預想的一樣。
……一擊，啊。果然不是什麽大不了的對手。

騎士級以下。即使去掉瑟列斯特，也輕而易舉的水平。
将劍指向天使。宛如被擡起的無形之劍貫穿，空中的天使動搖了。

要手下留情嗎？
至少得留一個半死不活的，取出記憶呐。
但是，有那種餘裕嗎？
不帶殺意的将其無力化嗎？ 地利在支配空中的敵人那邊。
瑟列斯特的威力高過頭了。會殺掉的。
跳起來打落嗎？做得到嗎？能在空中防禦攻擊嗎？

在思考的期間，天使的力量突然爆炸性地膨脹了。
如熱氣般的力量，魔力，神氣從全身湧出。不斷升騰的黃金聖氣即使是在身爲惡魔的我的眼中也十分神聖。

從皮膚感受敵人突然上升了的力量來看，一瞬間便清楚了。
力量的程度大約是騎士級的上位。到現在爲止都在手下留情嗎？ 在力量上大概是一點五倍甚至是二倍。這差距還蠻大的。

但是，隻是這樣可無法颠覆我的優勢呐。

九個天使仰望着天空舉起手臂。
明顯的攻擊前準備動作。而我也像與之配合似的，将瑟列斯特大大地揮出。

魔劍的火焰燒灼着手臂。這是使用瑟列斯特力量的代價。
有着第一擊數倍以上威力的炎柱升起了。

一邊忍受撕裂肉體般的疼痛一邊控制着炎龍迎向從天而降的光柱。

光線強烈到讓視野模糊。瑟列斯特的紅蓮之火與天使放出的白光相互碰撞，餘波使得露天咖啡館和周邊地區的房屋搖動着。
室外排列的三個圓形桌子被沖擊吹飛，在牆上撞的粉碎。躲在我身後躲着的澤塔壓低身子，仰望着這場光與炎的較量。

天使嗤嗤地笑着。
那神情看起來不象執掌正義（Justitia）的存在。

不過，現在笑還太早了喲。

接觸到光（Skill）的同時便清楚了。這些家夥……毫無疑問比『惡食』之王的級别更低。
嘻嘻嘻，這個比較的對象不太好嗎？

和西蔔 • 格拉高斯沖突時的那種對抗。無法分心，連分心的餘裕都沒有。
那是無論注入多少的力量都完全不爲所動的，仿佛在對抗世界本身般，恐怖感無法抑制不斷湧現的沖突，比起來這些家夥差太多了。


「……嘛，不過如此嗎」


将瑟列斯特再度揮出。帶着更強氣勢的炎龍一口氣将光吞沒焚向天空。
從天使群的正中的貫穿，被波及的幾個天使一瞬間燒焦墜向地面。

天上的哄笑聲停止了。
天使的身姿與惡魔沒什麽差别。近似于人的身體上纏繞全身的象牙色法衣随風飄揚。以玻璃球般沒有感情的瞳孔俯視着墜落的夥伴，但是，那裏甚至連恐怖和焦慮的感情也沒有。

——都已經有一半的夥伴敗北了。

……這是什麽樣的感覺
即使是天使也應該有感情的。然而那裏隻能感到無機質的東西在——

因不自然的正體不明的不安，将瑟列斯特揮過頭頂。

同時，天使散開了。
從向四面八方飛散。那個速度，并沒有比一般惡魔快多少，但空中沒有道路。也沒有障礙物。
天空是他們的庭院。那個機動力相當高。

紅之劍在咆哮着。
劍身所産生出的無盡的魔力漩渦化爲閃光再度追去。
瑟列斯特在渴求食糧。即使隻是柄劍，卻是由惡魔打造出的武器。爲了向神複仇而誕生出的絕品。個性是最惡劣的。
橫沖直撞着的魔劍之炎擁有着無論天翼如何飛行都無法逃掉的迅疾。

向五個方位四散開來的天使被火炎吞食殺害，又有一個墜落了。

明顯的實力差距。
在裝備的差異上這邊有瑟列斯特，是我方的壓倒性勝利，并且狀況也朝極爲有利的方向前進着。
既然能輕易地突破了正義的技能，這份勝利就不會被動搖。

我無視了劍反噬的強烈熱能，舔了舔嘴唇。


「……有什麽好害怕的」


效果很确實。墜落的天使已經從感應中消失。
但是……是啊，如果硬要說的話，有無法釋然的地方。看不見這些家夥的意圖。
那或許就是澤塔讀取記憶時所感受到的東西也說不定。

以瑟列斯特驅散從上空飛來的光之箭。
因使用技能動作停止的天使被炎之漩渦吞沒殺死。

——後面的三個

瞬間，更強惡寒感襲向全身。


「戴奇，先生……這些家夥——」


「……那是什麽機關啊……」


輝煌的光充斥着天空。
空氣騷動了。對與惡魔之力的來源不同的神聖魔力的波動使世界發出悲鳴，戰栗着。
那是讓人覺得剛才展現的力量隻是兒戲的那種程度的魔力。如果是以力量的規模來說，那就應該是剛才的十倍吧。
那也就是說，是在初次見面時的二十倍左右。

就像十個天使變成了二百個的感覺。

如果以這個規模的天使爲對手的話，即使有将軍級的惡魔也很難判斷勝負。

但是，問題不是在那裏。最要先考慮的才不是那種無聊事。

極端的力量增幅與本來的天使有着本質的差距。
這是第首先應該考慮的異常事态。


「荒唐……力量可以有這麽大的波動嗎？是隐藏了嗎？不，在這裏應該沒有隐藏實力的意義啊……」


天使殘餘數量是三。但是，那些家夥聚集在一起纏繞着可怕的神氣。
位階遠超騎士級，以惡魔的話來說毫無疑問已經進入将軍級的領域。

三個天使将不知不覺間出現在腰間的劍拔出。
這是什麽時候在哪裏看到過的技能。

對了，那是在上次的戰争中敵方的正義天使所操縱的光之劍。


正義的技能
『斷罪之剣』


這可是騎士級天使不能使用的高階技能啊。
天翼伴随着光芒，大大地振翅。飛翔、滑空、下降了。
那個速度是與可以神速之名相稱的。高位的天使可以用的光速移動，但怎麽會現在才開始加速啊。

覺得在遠距離戰鬥是不利的嗎？包裹着消滅惡魔的光的劍進入視野。
簡直就像特攻。但挂在臉上傲慢的笑容，證明他們進行的行爲絕不是那種行動。

戰鬥方法很粗糙。看不到技巧。但是，隻有力量是貨真價實的。
連歎氣的時間都沒有。


「……呀咧呀咧，好麻煩啊」


真是愚蠢的家夥。
以貪婪的惡魔作對手，以我爲對手正面持劍挑戰。

伸到眼前正義之劍在一瞬間消失。
我左下的手裏有了握住新武器的觸感。對着因手中的武器突然消失，一瞬間停止的天使，用奪去的那把劍朝其橫砍過去。

很遺憾，斷罪之劍即使是對創造者也能充分發揮力量。
用下半身承受住以子彈般的速度運動的那份動能。用劍的胳膊上有着巨大的負荷。
天翼也是會有氣勢那種事嗎，天使的身體被劍深深切開，揮舞着劍的手臂上承受了龐大的負荷。
因自己身體被逆袈裟斬給切開露出的愕然的表情，那表情即使在逆光下俯視也能看得清。和被瑟列斯特燒死的時候不同，其表情劇烈地改變了數次最終染上絕望顔色，然後停在了那個表情。

咚沙的一聲，失去了力量的天使的身體倒下。

力量确實很強。如果強行接下那份神力的攻擊，就算是我恐怕也免不了受傷吧。
但是，僅此而已。當然不會老實的硬接。天使和惡魔基本都是比起防禦更擅長攻擊。
也就是說，除了防禦特化的稀有惡魔——怠惰雷西的那種例外，必須将全部攻擊閃躲開來。

但是，這家夥們并沒有那種意思。

不相稱。力量和戰鬥經驗不相稱啊。
連對手的屬性都不試探，直接正面突擊實在是愚蠢透頂。
因此我不使用瑟列斯特也能輕易将其擊落。與貪婪的對手還使用武器，簡直是叫我們搶一樣。貪婪（Avaritia）有很多奪取類的技能。

但是，敵人的弱也絕對不是件壞事呐。
我也有戰鬥本能，但絕不是哈德•洛達那種程度的戰鬥狂。如果能輕松的得到結果的話那就再好不過了。


「之後還有兩個……嗎」


「戴奇先生……很強呢……」


「是敵人太弱了呦」


輕輕對澤塔回嘴的話。是真心的。與天界的戰争可不是這個程度。

殘餘的兩個在空中停止了。
男性的天使。就像機械制造的兩張差不多的面孔，四隻眼睛瞪着我。
在那裏會有憎恨或是悲哀嗎。

兩個上位天使。
但是，和這種對手感覺不會輸呐。
先消滅一個，然後抓住剩下的那個取出記憶吧。
将軍級也好什麽的都好，我會将其盡數奪取。

什麽~啊，這也太容易啦。跟與活過一萬多年相比實在算不上什麽。

再次用力握緊瑟列斯特。
手臂已經被那份熱量灼傷。這是使用瑟列斯特的代價。對使用者的反噬。
據說将瑟列斯特行使到極限的話甚至會被那個火焰焚燒殆盡。這傳說毫無根據，但瑟列斯特的劍身上纏繞着讓人覺得這是事實的魔性之劍的氣氛。

但是，我可沒淪落到需要使用到那種力量的程度。

就像嘲笑一般，天使發出令人牙齒發酸的聲音。
那是宛如刻劃玻璃的的尖銳的鑽腦高音。澤塔就像忍受不了似的直接堵住耳朵，蹲了下去。

世界在搖動着。鳴動着。振動着。
并不是實際在搖動。而是令我們産生了這種錯覺程度的神力波動。
魔界的空氣被染上新的顔色。從漆黑變成純白。從黑暗變爲光芒。

對這不尋常的狀況澤塔的眼睑抽動着，簡直就像要把這兩體的天使瞪進眼睛裏。
這是怎麽了……從不知道這樣的事。

不，難不成……


「還能提升……啊。開玩笑嗎——」


令人産生天使身體膨脹的錯覺的聖氣的釋放，簡直不亞于之前幾個天使使用的光柱。
升騰的力量将天空撕裂，貫穿雲層。
才剛剛平息了高漲的戰鬥情緒的身體再次顫抖，在那之前用力繃緊了身體。

從天使身上所感受到的力量，現在已經完全将我超越。

凡提的『混沌的領地（Abyss Zone）』宛如被侵蝕般破碎。
取而代之的是恢弘的神聖之氣。仿佛神之祝福般大量的光粒在自空中飄舞降下，銀色的風将彌漫的瘴氣取代。
随着力量的增加，天使的外觀完全改變了。
原本面具般的無表情中寄宿了生機，那眼中寄宿着的強烈戰意仿佛在說之前的一切都隻是兒戲。


「這就……是——」


「……喂喂，饒了我吧……」


魔王級的天使并不存在。所謂魔王指的是惡魔的王，所以對持有着與魔王同層次力量的天使是這樣稱呼的。

『聖王(Sacred Lord)』

惡魔和天使是相對的靈魂。
黑和白。暗與光。惡與善。

故此，惡魔與天使因其本質，往往有着敵對的命運。
那種存在，在惡魔的天敵中也是最惡劣的。


「切，這是怎麽回事？……王在魔界降臨了！？」


「…………」


王有義務。有領地。有臣民。這種事情在天使那邊應該和在惡魔這邊沒什麽差别。
在魔界時不時會有天使襲來的事發生，但王會降臨這種事是真的完全聞所未聞。

不知他們是不是沒聽見我說的話，天使沒有回答。
隻是沉默地面對着，指尖瞬間亮起光芒，是魔力的聚集。


「啧！？」


戰士的直覺。至今爲止的經驗，反射性地猛然往側面奮力躍出。
同一時間光芒迸發了。其速度，已經幾近光速，作爲上位惡魔擁有着高感知能力的我居然連殘影都看不到。那遠遠超越先前放出的光箭的攻擊，就是作爲王的力量嗎？

偶然避開的光将露天咖啡館貫穿了，同一瞬間聲音和沖擊撞向全身。
轟鳴聲震顫着鼓膜，五感幾乎失去了作用，異常狀态治愈的技能不斷發動。
用即刻的判斷調整被抛出的身體。

透過旋轉的視野。

确認到澤塔整個人被轟飛摔在地面上。沒關系哒。那種程度的話騎士級惡魔是死不了的。
确認自己的狀态。避免了被技能直接命中。雖然背部受到爆風的沖擊不過損傷還不到對行動産生障礙的水平。

爲何，爲什麽天使之王要降臨到這種窮鄉僻壤啊。雖說我也不想知道就是了。

幸運的是，在這個瞬間也沒有放開瑟列斯特。
貪婪的技能威力不怎麽高。去掉魔劍的話實在是難以做出決定性的攻擊。

但是，反過來說的話，隻要有這家夥在手，即使以聖王爲對手也有希望獲勝吧。

思考因與天敵的邂逅而變得非常清澈。震撼靈魂的本能讓視野清晰。
從指尖放出的光。其威力、速度足以說明那是王使用的技能。

在着地的瞬間屈膝以消去沖擊，重整姿勢。
左手的『斷罪之劍』
右手的『瑟列斯特』

像是配合再次朝向這邊的指尖一樣将魔劍揮出。
炎龍像是爲了吞食天使般沖天而起。
光則像是爲了将我消滅一般直射而出。

規模上來說我的攻擊（瑟列斯特之炎）遠遠勝過對方，但天使所放出的光集中在一點。
被炎龍吞下的光在其體内慢慢地突破、前進。吞下了卻止不住光的腳步呐。

就像是爲了防守釋放光芒的天使所露出的空隙，另一個天使從後方來到其身前。

驚愕的那一瞬間力量放松了些許。就在這個空隙，光線前進的速度變快了。
雖說法分辨出力量到底有多大，但從氣息來看可以确定他和另一體天使處于相同位階。
開什麽玩笑……怎麽回事。怎麽變成這樣的！？


「天使之王啊……兩個，都是！？」


一個的話力量就有差距，然而對手是兩個。在這一萬年之間從未現身過的天使之王宛同噩夢般在眼前并肩作戰。
表情上看不出任何想法，隻有那份『殺氣』是貨真價實的。

這麽拖下去情況隻會繼續惡化。向側面躍出的同時，失去控制的炎龍被光輕易地穿透，瞬間穿過了我之前站的地方。
明明身體并沒有受到光芒的直擊，但全身都隐隐作痛。

暫時撤退嗎？
退得下嗎？以王爲對手。
奇怪的是，這讓我想起了一年前從怠惰雷西的軍隊時脫離時的事。

命運。我的命運就要在這裏抛棄我嗎？
從那個傲慢的魔王，哈德•洛達那裏逃掉的我将在這裏死去嗎？

咕嘟。有什麽東西從腳尖往上沖到頭頂。。
自靈魂燃起的昏暗熱度将力量供向全身。


「嘻嘻嘻，真有意思啊。如果能做到的話，就試試看吧！」


揮動緊握着的魔劍。天使之王像是警戒般後退了一步。
瑟列斯特的火焰強力無比。但是，魔劍本身不過是劍。

是以斬殺爲目的的存在。

靈魂猛然作痛。

我用力踏向地面，狠狠地将瑟列斯特一揮。
扭轉身體。将全身的動能全部施加到魔劍上，投了出去。

魔劍化作紅蓮色的彗星襲向天使。原本會作爲火焰放出的魔力全部集中在劍身的那一擊絕對是我能做到最強攻擊。
不去确認其結果，我在地面上翻滾一把抱起澤塔。


「哈啊，哈啊……咕……要逃走嗎？」


「嘻嘻嘻，人生，可是以活着爲前提才能存在的東西啊」


金錢也好，寶具也好，隻要活着的話總歸是能夠收集到的。毋須比較。
被譽爲天使之悲鳴的高昂歌聲在耳邊響起。不知道那有什麽效果，抵抗狀态異常的技能自動發動，将其消除。
一旦決定了，之後的就隻有逃跑了。天使的機動力很有威脅，在這個城市裏被從天空中尋找是很麻煩，但是有很多地方可以躲藏。

并且我這麽逃也是有目的的。
天使出現了，那意味着『卑慢』凡提不可能不知道呐。更何況，這次他自己的「領地」都被突破了啊。
『混沌的領地（Abyss Zone）』這可不是單純是給予友軍補正的技能啊。
那可以說是肥大化的魔王的知覺。當敵對種族進入的瞬間就會感知到。

隻要逃到軍隊到來就是我的勝利。被發現就是我輸了。
嘻嘻嘻，真是很差的賭注啊。

雖說還算狹窄，但是街道可是一覽無遺的。如果那個光從背後射來的話，可就逃不開了。
腦海裏鋪開了這一周以來的走訪的這個城市的地圖。它們應該還沒有習慣這個城市。特别是，爲了篡奪記憶而記住的那些人迹稀少、視野不佳的襲擊地點，現在可以有效地用來躲避，還真是諷刺啊。

走進一條小巷的瞬間，注意到摔落在腳邊的人影。
草綠色的大大的外套裏包裹着一個嬌小的惡魔。同時，也是個已經看了一周的樣子。
在常去的露天咖啡館一直趴着不動的惡魔。我大部分的時間都在那裏，所以每天都會看到，甚至已經産生了他是風景的一部分的錯覺。

……這家夥，該不會剛才也在露天咖啡館？

看着這像死掉一般趴在地上一動不動的惡魔，有一瞬間猶豫了。但是沒有猶豫的時間。
做好覺悟，抓住他的脖頸拎起。

明明别人的話怎樣都好，但就這麽扔着不管違反禮節。
那也說不上是善意，硬要說的話隻是一時興起罷了。本來，以我的力氣，抗一個也好抗兩個也罷都是差不多的事，因爲擲出了瑟列斯特也剛好有手臂空着。

像抱起小貓一樣抓住脖根，舉起惡魔的瞬間，兜帽滑下。

我想也不想反射性地把那個往身後扔了出去。
突然扔出的那個草綠色的物體，讓正在逼近的天使一瞬間停步不前。

被抗在肩頭的澤塔喊道。


「怎，怎麽了！？突然……」


「開……玩笑……爲何——」


腦海中浮現的這種感情要怎麽形容呢?
愕然。驚愕。困惑。啞然。所有的一切都混在一起，如果硬要說的話，那可以說是『呆然』吧。

無聲無息出現的天使。
兩個天使之王。

這是比連續出現的預料外更進一步的異想天開。
更在天使之上的噩夢般的奇迹。

開口想說些什麽，但思考總不能集中。不知道該怎麽組織語言。
拼命地開口閉口，感情一變再變最後終于說了出來，真是無可奈何。


「雷西老闆……手下留情了……嗎……」


到底是怎麽想的呢？腦海中浮現出的是那位一味地懶散着的怠惰之王的身影。



*注：這東西被稱爲“天使環”頭發上映出的環狀光暈，很多動漫裏的角色（一般是小孩子型的角色）都有，原型是現實中小孩子頭發光澤好的時候會看到的光圈。
*注1：頭腦的注音是brain，有知能，頭腦，首腦的意思。這裏不太确定是那個。

*吐槽：你自己同時負責了分析和戰鬥好不好，澤塔也就用用技能。



                      Chapter10.饑餓（gula）
目录  下一话 第一話：肚子飽了



　[WEB] Chapter10.饑餓（Gula）第一話：肚子飽了

發貼者：卡斯特里安




第一話：肚子飽了


爲什麽你吃得下那麽多東西呢？

被問過好多次好多次多到數都數不清的愚蠢問題。

真是的，真是個讓人捧腹大笑的無聊問題。
向惡魔詢問抱持渴望的理由這種行爲，在這個世界上根本不存在比這更沒有意義的東西吧。
不是因爲惡魔存在才會有欲望，而是因爲有欲望存在，才會有惡魔。不抱持渴望的惡魔連惡魔都稱不上。

――然後，還有，似乎無法立即回答這個無聊的問題的如今的我，已經是不能再被稱爲惡魔的存在了吧。

蘇醒是個偶然，同時也是必然。
靈魂的确消失過一次，可是像有所不舍似的發揮了固執的劣根性，回來了。

朦朦胧胧，意識像從深水浮起般回歸現實，這樣的話首先考慮『爲何如此』也是理所當然的事吧。
無論度過多久時光、積蓄多少力量的魔王，曾經消失的靈魂無法回歸。二度的生命亦不可能。應該是不可能的，吧。

但是，答案很快就找到了。

緩慢的移動視線，視野中映出的是無限延伸的沙礫。
不清楚到底發生了什麽，沒辦法，隻能慢慢地環視四周。

應該是當時戰場的正中央，黑色的大地上看不到怠惰之王和那些部下的身影，從附近已經找不到當時魔劍火炎的破壞痕迹的情況來分析，可以判斷距離當初已經過了一段時間。

愣愣的注意到視野裏自己的手掌。肉體與曾經擁有的身體相同。印象中承受了那麽多次怠惰雷西的技能攻擊的肢體，卻看不到半點傷痕，也能毫無障礙的順暢活動。真的，戰鬥中感覺到的身體骨頭折斷成複雜怪異的形狀的觸感就像是在做夢一樣完全消失了。

在這廣闊無邊的大地上，隻有那曆經多少萬年也不曾改變的魔界的星星照耀着。
随着無意中漏出的話語，淚水随之流出。


「哈……哈……沒打碎核……雷西、君……你這不是犯蠢嗎？」


能夠達成複活的理由恐怕有三個。


第一。雷西的技能将我的肉體破壞殆盡，但作爲惡魔心髒的魂核沒有粉碎。
第二。雷西的部下都不懷疑我的死亡，沒有确認魂核的狀況。
第三。暗獄的大地十分廣闊，在我以魂核爲中心再生的期間沒有敵對者路過。

無論缺少哪個條件，我的意識都會落入永久的奈落、冥獄之底，也就無法再度恢複意識。

――好吧，不管這能否稱得上幸運。

身體上沒有殘留任何障礙這點已經很清楚了。如果有的話就是我的心。
在暗獄那黑火藥般顔色的大地上一動不動地躺成一個大字，望向上方的天空。
茫然自失。明明沒有想過但話語卻從口中流出。


「呵呵……這……這可真是莫大的恥辱」


這個結果中并不存在怠惰之王的意志，對吧。他不是會做那種麻煩事的男人。
不過，不過，我的确是輸了啊。輸給了從被稱爲惡食之王開始，生命中第一次遇到的無法吃掉的男人。
然後，在最後的最後感受到的确實的滿足感依然充實着我。


「這是什麽情況，肚子已經飽了啊……」


被滿足了。連薄如纖塵的饑餓感也沒留下。
那時，原本在那一瞬已經做好了死的覺悟，結果卻這樣繼續苟延殘存下來，有種毛骨悚然的感覺呢。
饑餓亦敵亦友。我正是因此成爲魔王，将萬物盡數吞食。

饑餓已然消失的現在我已經算不上惡魔了，理所當然也不會是天使，隻是一個奇怪的存在吧。


「雷西，我還是——第一次這麽想呢」


怎麽說呢，多謝款待。

我最後的晚餐早已結束。那麽現在的這個狀況是怎麽回事呢？
魔界是沒有神的。這樣的話，我是依照什麽原理在這個大地再次站起呢。

同伴也好臣下也好都沒有了。全都吃了。連家人也不例外。
并且這次，我連自誕生以來陪伴了我超過十萬年的親近的饑餓都失去了。

喪失感。盡管饑餓已經被滿足，我心中卻又空出了與饑餓不同的深沉地獄。
也許，這就是一度死亡又複活的代價吧。


「呵呵……嘛，好吧。既然如此，我就稍微再和雷西君你相處一下吧」


沒有目的也沒有意志，就這樣僅僅是不停的在無限旅途前進的人生。那是何等殘酷啊。
雖說不是有意的，既然人生的軌迹有所重合，既然戰敗了，我就有和他相處下去的必要啊。

況且，這樣做的話說不定我可以多少觸及到怠惰之王的那份力量吧。
這樣做的話，說不定能找到我的饑餓之所以會輸的原因吧。


「嗯，就這麽毫無意義的在魔界走走也不壞……」


一直持續戰鬥着。一直持續吞食着。
隻是，爲了滿足那份饑餓。
确實，那不得不說是段甜蜜愉快的日子，不過，現在想想那不過是在渴望的驅使下行動罷了。如今從饑餓感中脫離後的我才第一次明白這一點。

那麽，如果是現在，失去了那份饑餓，連惡魔都不算了的現在――

進入視野的魔界光景和以前是魔王的時候完全不同。
名爲魔界的餐桌已經謝幕，新的世界廣闊的展開。

用許久不曾使用的手足慢慢撐起身體，站了起來。
溫暖的風撫摸着身體。才意識到自己身上什麽都沒有穿的事實，不由得歎了口氣。
全裸很不好意思之類的，是種早在多年以前就失去了的感情，但是現在這幅樣子給人看到也是不好的。話說，不得不對消失在我的肚子裏，直到最後一直追随着我的暴食惡魔們說聲抱歉了。

畢竟，也許我的這個第二次的生命才是對他們的更大侮辱……

沉默着使用了技能。
雖然多少有些不安，但即使在失去了饑餓的如今暴食（Gula）的技能毫無問題的發揮了力量。
将饑餓顯現。視線無法穿透的深沉黑暗化爲有質量的實體裹住身體。對我來說這是戰鬥服，同時也是禮服。
暴食的技能特化于攻擊，雖說當不了铠甲，但比全裸的感覺好得多。

姑且尋找了一下自己愛用的那把劍，但似乎是沒有落在周圍的樣子。
我還蠻喜歡它的，不過，恐怕是被雷西手下的某人帶走了吧。說不定就是那個貪婪惡魔。
算了，那種事怎樣都無所謂。即使是當初那樣刺激着食欲的貪婪君，對于目前沒有半點饑餓感的我，他和堆在地上的砂石也沒什麽區别。


「……總之，就這麽做吧……」


輕聲念道。
要做的事早就定好了。
再次和雷西相會。爲此而前進。這是大前提。被他殺掉的我出現在面前的時候，那個男人會有什麽樣的反應呢，這還真是令人期待呢。

敦促着至今爲止從未感覺如此沉重的身體，前踏出了一步。
沒有饑餓感的事實感覺還真是凄涼啊。


并不是有傷害殘留。也不是肌肉衰弱了。
隻是沒有抱持渴望而已，隻是強烈的意志消失而已，身體就變得這麽難以行動了嗎？

魔界的地域，會根據大地的顔色，空氣的種類來命名，所以即使不知道各地位置關系也能大緻料想得到自己在哪。
從周遭一帶那無限延伸直至地平線盡頭的無止境的将陽光吸入其中的黑灰色混合而成的沙礫。
以及，那充斥着陰暗魔力的使人感受到與支配此地的王之名相符的無爲而又沉重的空氣。這是在漫長的歲月裏，持續受到怠惰之王力量影響的環境産生變化的證明。

另外，從我最後的記憶來看，也不難想得出這裏就是怠惰雷西支配的暗獄之地。
也就是說，直接繼續前進的話就會抵達雷西的居城――影寝殿一帶吧。

但是，去了又能怎樣呢？

那樣做的話，不就像是直接去見最終BOSS一樣嗎？。
以我的估計，自己的力量絕對沒有下降，但這也很奇怪。
惡魔的力量源于渴望。無法感受到饑餓的現在的我，很難想象可以和之前食欲旺盛的我保持同樣的力量。

猶豫了幾秒，決定轉換方針。
現在的我沒有足以與怠惰之王相對的堅強意志。不如說連意志都沒有。
不能直接過去，至少，掌握自己的狀态和魔界的現狀是第一位的。雖然沒有從魂核再生的經驗，但可以預期到，過去的時間不會太短。

反正時間還有很多。加上現在也已經沒有吃東西的必要了，如此一來令人感覺時間格外漫長。

地圖浮現在腦海中。
浮現出緊鄰雷西統括之地的其他區域。

『卑慢』凡提•賽德斯隆。傲慢（Superbia）之王所支配的赤獄之地。 （*注）
『擄獲』泰勒•克理德曼。貪婪（Avaritia）之王所支配的金獄之地。 （*注1）

雖說力量上是凡提那邊比較強，對現在的我來說沒有面對貪婪的勇氣。肚子不餓還被擺出一堆飯菜的話，想想都覺得害怕。  （*吐槽）
凡提那種性格類型在傲慢中十分罕見，不暴躁。考慮到這一點的話現在向赤獄之地前進是最好的選擇吧。軍隊的質量也不高，就算我依然存活着這件事被發現，應該也不會被追了。

想到這裏，突然發現。沒什麽大目标啊，幹脆來想想失去饑餓感的自己如何生存下去吧。
這麽想還真是怪怪的呢，不禁露出苦笑，


「……呵呵……呵，不會吧，就算失去了渴望也依然存有生存的本能嗎……」


感覺生死觀都已經有點變了啊。

歎了一口氣之後，我在這看不到盡頭的黑暗大地上邁出了旅程的第一步。





*注：凡提·賽德斯隆（Vanity  Side throne）名字的意思是 “王座之側的虛榮” Vanity(虛榮)  Side throne( 王座之側)
*注1：泰勒·克萊德曼（Tyler Greed more）   名字的意思是  “愈加貪婪的泰勒”  Tyler（人名) Greed（貪婪）more（更加）
*吐槽：這裏我沒能理解西蔔是什麽意思，畢竟對西蔔來說“飯菜”的概念有點廣。是吃部隊還是吃收藏品亦或是真的會被招待？看了饥饿3发现有可能是被招待，会开店的都是些贪婪或者傲慢的恶魔。


目录  下一话：第二話：要是有食欲就好了



　[WEB] Chapter10.饑餓（Gula）第二話：要是有食欲就好了

發貼者：卡斯特里安




第二話：要是有食欲就好了


情況的轉換總是很突然。

就算是持有着可以感知極大範圍的能力的魔王（Demon's Lord），也無法預測未來。
去年的我完全預想不到如今竟然感覺不到饑餓，也沒想到自己會走到這一步。

對于抱持着渴望的惡魔來說，渴望就是生存的動力。對剛複活不久的我來說還沒有明白那個意義吧。
沒有饑餓的世界仿佛是夢一般的沒有現實感。
這是以個全新的世界，我來說這是一個不亞于地獄的世界。

抵達了這個赤獄的小城市僅僅是個偶然。這樣也已經是我竭盡全力的結果了。已經提不起任何幹勁了，倒在附近的咖啡館裏不知過去了多久，連時間都記不得了。
雖說應該是定好了計劃。但是，在我心中開了一個大洞的深沉地獄卻不允許我行動。
無論什麽都很無聊。對我來說食欲作爲難以忍受的欲望的同時也是一種無與倫比的娛樂吧。
随意的突然趴到髒兮兮的店裏的桌子上的行爲是就連怠惰之王也笑不出來的無爲之事吧。

起初有人來找我搭話，是對毫無回應身體一動不動的我厭倦了吧，很快那人就不見了。多少有點擔心技能會不會受現在身體的狀态影響，不過與我的狀态相反，精煉的暴食技能把那些全都無效化了。

沒有饑餓感。盡管如此，能力沒有消失。力量也沒減少。不，倒不如說什麽都沒有吃反而有增加的趨勢。

那是從我自死亡的深淵前歸來後爲數不多的新發現之一，同時也相當令人驚愕的事。
我并不是爲了獲得力量而選擇進食的，不過，如果什麽都不做就能得到力量的話，那就代表着我至今爲止所做的事情都是沒有意義的。

就這麽擺出沉思的姿勢，靜靜地在黑暗中思考着其代表的意義。将一直持續存在的渴望遺失的現在，思考到都快腐爛了。

有種隻差一點就能抓住什麽的預感。

但是，今天周圍有些喧鬧。

轟鳴。光。那令人懷念的魔力波動充滿世界。那是，不斷地被我的知覺捕捉到的情報。

發生了什麽意外嗎?雖說是惡魔，但平時街道是很安靜的。特别是我抵達的這個并非主要都市的城市，隻是個邊陲小鎮。如果這裏和敵對魔王的領地接壤另當别論，但這裏并非前線。不會有襲擊之類的事。

但是，反過來說，倒也不是完全不會被襲擊。總還是會有不要命的蠢貨會去襲撃大魔王下屬魔王統治的城市。
被五感所捕捉到的情報，如實地把街道被卷進戰火這一事實傳達給我。

隻是，無論将附近一帶的卷入的力量迸發也好，轟鳴也好，身體遭受負荷也好對我的身體來說都是毫無意義地刺激。

這種程度無法對身爲魔王的我造成傷害，反正――

――反正也吃不了。

有誰死了嗎，幾個力量消失了，幾個力量大幅度地膨脹了。
恐怕是沖擊的餘波吧，一直支撐着身體的桌子被吹飛，身體被抛出摔落地面。但我對那也沒什麽興趣。
被抛向地面的我，隻有姑且伸出舌頭嘗了下地面的味道。

……不讨厭。雖然并不讨厭，但完全沒有食欲。
在複活之後面對過各種各樣的食物。但是，我的饑餓還是沒有恢複的迹象。

并非不能吃而是不想吃。那種感情，是我有生以來幾乎從未體驗過的東西。
那是，怠惰之王也不曾感受過的東西吧。那是一種消極的負面感情，現在我所感受到的東西一定是零吧。

就算不是司掌暴食的惡魔，随着時間流逝也會有空腹感。能夠樂觀的看待自己身上的異常事态嗎，現在的我切實地明白到的自己狀态并不是那種程度的問題


「……哈啊，到底怎麽了？……這樣的我如今什麽都感覺不到」


一下變成了這個樣子，說不定已經變得不是惡魔了，這種自虐般的想象越來越有真實感了。
這樣的胡言裏或許意外地道出了真相啊……

隻是，真的不知道是怎麽回事啊……

想到這些事情的瞬間，被拎着脖子舉了起來。我個子很矮，對大隻的惡魔來說并不是什麽辛苦的事，不過連個招呼都不打就這麽搞還真是厲害啊。
一直遮擋着陽光的兜帽滑落，可以看得到拎着我的人的面孔了。
以頭頂上長着的巨大卷角和六個眼睛爲特征的惡魔。那是個對于失去了全部同伴的我來說，許久未見的熟人。
雷西手下的貪婪君。是我想吃卻沒能吃掉的爲數不多的存在。
然而，即使眼前出現了曾經看起來那麽美味的家夥，現在的我卻感覺不到任何東西。

貪婪君的眼睛一瞬間瞄向我面無表情的臉。從六隻眼睛投來的視線對上了我的視線。
刹那的空白。貪婪君什麽都沒有說，保持着面無表情，我的身體不由自主地飄了起來。

被扔出去了。簡直像投球一樣輕松，毫不猶豫。

太可怕了……特意舉起來扔——

身體在旋轉嗎，視野咕噜咕噜的旋轉。空氣猛烈地摩擦身體，三半規管因外力無法保持平衡，沒有什麽特别的感情，我對好久沒有活動的身體注入力量，看準時機在地面站穩。
沒能化解的沖擊力讓腳就這麽在地面拖行了數米，終于停了下來。因爲我一直趴着，視野中許久未見的世界顯的格外耀眼。

譬如說我失去渴望這件事，那也是和貪婪君沒有關系的。
多少還存在着自尊心。爲了不表現出異樣，壓低了聲音，但是那個聲音還是帶着濃厚的疲憊色彩。


「……呀咧呀咧，做的太過分了吧……把認識的人……」


「爲，爲，爲什麽你會在這裏啊！！」


「呵呵……爲什麽呢？」


因過于狼狽而虛張聲勢着。
是個不錯的反應。作出了不錯的應對呢。依然是那個很有惡魔感覺的樣子啊。貪婪君的樣子沒有變，舉動也和以前見到的時候一樣。
如果雷西也有這樣的反應就好了……


「我倒是很在意爲什麽貪婪君會在這樣的地方……真是奇遇啊！」


「這樣的奇遇……不要唉。老大，真的饒了我吧……」


被讨厭了啊。呵呵，雖說稍微吃了點收藏品……真是個心胸狹隘的孩子。
嘛，現在的我連那也做不到吧。

反被他的反應救了啊，一直在最低處磨蹭的情緒稍微升高了一點。

我終于确認了現狀。

抽動鼻子感受其氣味。
貪婪君，被他背着的一個少年惡魔——也是貪婪君嗎？。呵呵，感情奪取系的氣味。沒有其他惡魔呢。這一帶就像隻裝了空氣的口袋一樣，是一片空白地帶。

但是，更重要的問題是眼前的敵人吧。
敵……獵物，嗎？聽起來不錯。

把視線移向一旁。
兩個像雕像一樣的男人。穿着純白的神衣，巨大身軀背後背負着一對光翼。天之禦使。從銀色瞳孔所放出的陰沉殺意的惡魔的天敵，就這麽毫不猶豫地伫立在這魔界之中。
這兩個家夥就像一個模子扣出來的，隻是他們身上纏繞着同樣的強大的氣息，對惡魔來說那就是一種恐怖的代名詞。
做了壞事天使就會來唷，對吧……呵呵


「兩個天使……呵呵，久違的見到了天使的身姿啊……吃不了還真是遺憾」


不自然的毫無雜質的純白的，光之氣息。
那是就算是活過了悠久時光的我也幾乎沒有見過的比上位天使更上位的存在。

『聖王(Sacred Lord)』等級的天使。

滲透侵蝕的光之氣息是魔王所擁有的『混沌的領地（Abyss Zone）』的相反存在。
除了天使之王持有的『秩序之神域(Paradise Field)』的技能以外再無其他可能了。（*注）

神氣持有着将惡魔擁有的魔力破邪的法則。
我們在天使構築的領域中不能充分地行使能力。

兩個天使的視線投向突然闖入的我。
就算那麽盯着……我也不是故意的哦。呵呵，我隻不過是被扔出來的。
啊啊，隻是被扔出來而已。要怪就怪那邊的貪婪君喲。

動搖靈魂的天使殺意刺激着我的本能。沒有食欲。那一定就是被其他惡魔稱爲戰鬥本能的東西吧。
貪婪君喊道。


「西蔔，先勸你一句，逃跑會比較好哦！嘻嘻嘻，再怎麽說以兩個作爲對手負擔會很重喲」


把别人扔出來還能這麽說話真是有夠過分的。
但是，那肯定是搞錯了什麽啊。


「呵呵……你以爲你在跟誰說話啊?」


我是無敗的王。不，輸給雷西之後應該說是一敗的嗎。
活過十萬年以上的時光中僅逢一敗。吞食了不計其數的對手。不曾敗逃，亦不曾敗北。

雖說在那裏面也是有幸運的成分在啦，不過，那個之上的原因是我擁有的暴食（Gula）的渴望是有着攻擊力特化的性質。

伴随着使用技能的是一種高昂感。我無言的，久違的使用了技能。

――呵呵，不好意思，凡提。讓我來吧。

以自己爲中心産生的黑暗氣息，侵犯着神域。
萬物都能吞噬殆盡的無底奈落，使人聯想到饑餓的暗黑之力，是在罪魁禍首的我已經失去渴望的現在，依然健在的力量。
兩個天使張設的聖域在一瞬間被沖散，白色被黑暗侵染。
完全不容抵抗的領地，是如今失去了饑餓的我仍然身爲王的證明。

吞盡萬物将一切侵蝕殆盡那就是身爲暴食惡魔的職責。


「難以置信……連神域都吃得掉嗎！？」


「呵……沒吃哦。隻是，我這邊更強。僅此而已」


神域被摧毀的天使的銀色眼睛裏顯現出光芒。
沒什麽可怕的。投向我的蘊含戰意的目光和惡魔戰鬥時的目光沒有區别。
極光彙聚在掌心。那是與魔界的血色陽光相異的純淨白光。連詠唱都沒有，如同疾風迅雷般的速度，流暢的動作中讓人覺得它們就是如此習慣于射擊。
一瞬就看穿了。黑白戰争的記憶還清晰的殘留在腦中。雖說最近沒有出現過，但那種性質可不是輕易就會忘掉的。

啊啊，那是――

舔了下嘴唇。沒有食欲卻流出了口水。

――真開心啊

令人毛孔縮緊的昂揚感從腳下爬上背部。将想起來的記憶一言以蔽之既是『美味』。
多麽美好的一段時光啊。怎麽就這樣結束了呢，還真是可惜啊。


「呵呵……你們啊，是『正義（Justitia）』的天使嗎？」


「…………诶！」


力量從集中到放出僅僅數秒。那是以發射迅速和足以消滅惡魔的高攻擊力爲特征的屬性。
讓人睜不開眼睛的極高密度的光芒被放出。
無法躲閃的巨大沖擊撞擊身體。

天使力量與惡魔力量存在的差異。總而言之就是快。
确實是足以與光匹敵的神速。無論什麽樣的速度都無法逃掉的那份神速正與天之裁之名相符。

挺合适的稱呼。
一定。


「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」


「……！？」


光芒消失。

止不住笑啊。
天使的臉上，殺意中有一瞬間混入了震驚。不知爲什麽逃進小巷盡頭壓低身形的貪婪君正瞪大眼睛看着我。
我的身體可以說是毫發無傷。


「你們……這不是不是犯傻嗎？對暴食（Gula）使用放出系技能什麽的……呵呵，真是『愚蠢透頂』呦」


把被開了個大洞的外套脫下丢掉。
裏面穿的漆黑魔衣是由暴食的技能産生的『喰之衣』。
世間萬物存在着所謂的相性。暴食不擅長應付物理攻擊，但很擅長應付魔法攻擊。就算是以作爲天敵的『光』爲對手也是一樣的。
像黑洞一樣将光芒吞盡的黑衣即使在陽光的照耀下，也隻是純粹的黑。

但是……果然還是不好吃啊。明明一萬年前覺得那麽美味……

雖然很遺憾，不過也沒辦法。
即使不能吃，天使與惡魔仍會鬥争。
呵呵，我也不能免俗嗎。
把掌心朝向兩個天使。


「見識吞食光芒的黑暗吧」


就像以這句話爲契機，又有光芒自天使的翅膀射出。

然而在那時饑餓的波動已經放出。那緩緩侵蝕的，就是我靈魂所追求的饑餓。也是在最長的時間裏，追随并束縛着我的存在。

光線在濃稠的黑暗中前進，被黑暗吞沒消失。
能量伴随着無味無臭的味道被還原成魔力流入身體。初級技能就能應付的程度，不甜啊。

自身體中無數的『觸手』伸出。畢竟隻有二根手臂不太方便吃呢，因而産生出的我的『手』。
數量是、一百。且不說天使，手的數量已經遠遠超過了貪婪君。

天使的表情因厭惡而扭曲。好表情，真是個好表情啊。


「那麽，開始了吧」


十根移動。九十根攻擊。
聚集成鞭子一樣的觸手，從正面斜斜揮向天使。
碰都不想碰嗎，兩體天使同時從翅膀中放出光芒，飛向上方躲過。
作爲天使的賣點之一，就是連下級天使都擁有的天翼——機動力。
然而擁有各種各樣攻擊手段的暴食（Gula）惡魔與之有着相當好的相性。

在從正、側以觸手揮擊的同時，伸到更高空的觸手自上而下揮向天使。
繼續伸出其他觸手。以我這種程度，觸手的數量和『長度』都是随心所欲，變幻自如的。

勉強閃開正、側方攻來的觸手，天使被自上而下的觸手從空中拍下。
作爲反擊，天使的掌心中足有先前數倍大的光球（Nova）被放出。
其數量，足有數十之多。無數的破壞能量改變着街道。沒有經過瞄準就被放出的光球碰上了建築物，放出耀眼的光芒劇烈爆炸。
大地猛烈地搖動。能改變地形的力量。但是，提高破壞力的話速度就會下降。遠不及之前閃光速度的光球沒道理躲不過。

腳下的觸手用力插下，貫穿地面。
将襲來的光球盡數躲過。「領地」内部擁有完全的知覺。在完全掌握其位置的情況下，這種速度的光球就算閉上眼睛也躲得開。
就這樣，依靠由堅實肌肉形成的觸手，僅以一步就移動到了飄浮在高空中天使的正下方。當然，這期間，瞄準空中天使行動的『手（觸手）』也不會停下。
天空可不隻是你們的東西。隻要有那個想法，我甚至能像蜘蛛網那樣編織自己的手。

什麽都無法從我的食欲中逃脫。


「哇靠……做出這麽亂來的事……」


我隐約聽到了強欲君帶着略帶僵硬的表情喃喃說出的話。

亂來？

呵呵呵……王的戰鬥就是這麽回事。
我倒覺得像你的君主那樣才叫亂來！直到現在都忘不了那種味道！

在天使的意識朝向空中的「手」的瞬間，用力踢地躍起。
把機動用的觸手也拿來攻擊。無數觸手自正下方襲去，一個被觸手牽制了，而另一個天使則把掌心朝向我。
至今爲止最強的光芒在手掌中聚集。

呵呵，之前都說了，到現在還用放出系技能什麽的……
當然，我也不該抱怨。不過這個代價就要你們自己承擔了。
象配合着對方一樣将雙手向前伸出。


「制裁之光(Judgment·rain) 」


「空食之暗」


光明與黑暗再次碰撞。
光明将黑暗貫穿，黑暗将光芒吞沒。從某種意義上講那就是天使與惡魔的縮影。

那光芒中感受到的能量毫無疑問是王這一級别的産物。
因此由其還原的力量也很大。

黑暗吞下光芒勢頭變得更加猛烈。
在奪取上貪婪（Avaritia）天下第一，在吞噬上暴食（Gula）無出其右。
盡管如此，那樣的能量還是沒法全部吃掉。歸根結底暗之力還是略遜于光之力。
如果是同格的王的力量碰撞，其結果不可避免是惡魔方的破滅，那是我也清楚的無奈之事。

所以才會這麽做。用無數的觸手。


「呵呵……東張西望是不好的唷。」


天使的手被從正、側方襲來的觸手貫轉動貫穿。同時向這邊放出的光的方向嚴重偏移把其他地方破壞了。
天使的表情種一瞬間露出了怯意，表情還沒消失的瞬間就被我放出的『空食之暗』吞沒。

不成聲的哀鳴聲從天使的口中響遍四周。
令人毛骨悚然的尖叫。天使的力量通過黑暗流入了我的體内。恐怕，現在的他正承受着全身被磨碎一樣的劇痛吧。

就像擦肩而過似的用手掌抓住了他的臉。
看不到表情。但是，很容易想象。那就是至今爲止被我吃掉的人露出的表情。
因此，我象往常那樣低聲說出感謝的話語。


「多謝款待」


天使的巨大的身軀一瞬間便進到我的肚子裏。隻有魔力的殘滓從嘴邊滑落。
果然還是沒有味道啊。雖然力量稍微增加了，但還是很無聊……
遵從着重力，落到地面上。進餐的禮服纏上身體，雖說不會沾上沙塵但還是習慣性的像吉普女郎那樣将衣服下擺撕掉。

另一個天使已經不在這裏了。很清楚。
那個天使在放出「制裁之光」的瞬間逃走了。如果，有那個在場的話，觸手也就不能擊中那隻了吧。不過，即使同伴逃走，放出制裁之光的天使的感情也沒出現絲毫動搖。

也就是說，這是原本就計劃好的嗎。


「哼……事情太順利反而很無趣啊……」


隻是漂在空中還好，直線距離的飛行的話是沒辦法追上天使的。
本來，對追逐沒有味道的東西也提不起勁。一點一點的身體裏沸騰的戰鬥本能，鬥争本能也由于吃了一個的天使就這麽平息了。

以前的我對眼前的食物是不可能不去追趕的……算了，現在這樣也不壞。

環視成爲瓦礫之山的街道，發現從角落窺視着這邊的貪婪君。
還是那麽有膽量呢。在原敵人、原魔王的我的面前，就算是将軍級惡魔也不可能不心懷恐懼呐。

嘛，盡管如此，這個所謂的貪婪君本來就是那樣的家夥……


「嘻嘻嘻，依舊是那種破格的力量……」


「呵呵……雖說是王，也不是多了不起的天使」


顯然和魔王一樣，普通聖王和最高級之間相差也很大。
先前遇到的王在聖王中也不過是――小東西。
總之，盡管如此那也不是能在魔界輕易相遇的存在（食物）。

我大大地歎息，摸了摸自己的肚子。

啊~……要是有食欲就好了。




注：混沌的領地（Abyss Zone）abyss深淵zone 地區  
秩序之神域(Paradise Field)  paradise 天堂，伊甸園，樂土field 原野，領域




目录  下一话：第三話：不行……啊



　[WEB] Chapter10.饑餓（Gula）第三話：不行……啊

發貼者：卡斯特里安




第三話：不行……嗎


散發着香氣。
眼前的狹窄桌子上擺放着各式各樣的料理。

魔界除了一部分土地以外都很貧瘠。不過，其實我并不在意對眼前桌上擺成一排的料理，我原本就不怎麽在意質量之類的事情，因爲那種事根本無所謂。

――隻要填飽肚子就可以了。

在被打磨過的白瓷盤子裏的是滴着鮮血的肉。
我因執掌暴食所以知道。那是『龍』的肉。
是少數能與在魔界的惡魔對等戰鬥的種族的鮮肉。那當然是貴重品，相對于惡魔的味道來說應該會更加鮮美。

默默地看着碟子上被切成幾份的肉塊的我，拿來料裏的大塊頭惡魔戰戰兢兢地站在一邊。
恐怕是傲慢或貪婪吧。名字不清楚，力量也不清楚。隻看得出一點自我表現欲，就那樣一個人用力皺着眉用緩慢的步伐向我走來的可悲男人。

對魔王來說将軍級以下的惡魔基本隻是些阿貓阿狗程度的東西。至少，對于作爲魔王度過漫長歲月的我，即使在像這樣喪失了欲望的狀态，『其他』惡魔之類的也不值一提。


「……噫，您覺得如何？是前幾天被讨伐的紅蓮龍的肉。足以和惡魔媲美的龍種的肉……執掌暴食（Gula）的大人您來說不過是沒什麽大不了的『供品』吧」


「……哈……」


拼命的縮小身體的大塊頭惡魔顫抖着用其粗曠的聲音說話。沒有比這更難看的東西了。
把玩着拿在手裏的銀叉，看着龍的肉。

很爲難。果然還是沒有食欲。沒有吃的心情。

香味并不壞，那肉所蘊含的力量也确實地感受到了。從級别上來看，也許還在将軍級惡魔之上。雖說不會超過魔王就是了，盡管如此也稱得上是相當不錯的食物。

對在面前跪下的這個可悲的惡魔來說爲了準備這些肯定是相當的辛苦了一番吧。

原本的話那應該是有多少都會吃掉的，但現在已經是無用之物。無法觸動欲望。
甚至已經連饑餓是什麽東西這一點都快要消失到忘卻的彼岸了。
原本一旦成爲魔王就算不吃不喝也能活動數年。因此，應該不用擔心會餓死，但原本對我來說隻是一日不進食的話就會感到坐立難安的焦躁感，所以這絕對是我至今爲止遇到的異常事态中會被排到首位的事。

最終，實在是提不起食欲的我将還沒用過的銀色叉子放回桌上。


「……已經不需要了」


「……诶？還沒碰過吧――」


「……你，可以吃啊」


啊――――――
這樣的，不是我。絕對不應該是我的角色。這樣我要怎麽面對在那個世界的部下們才好啊！
原本的話，我是料理也好盤子也好餐具也好廚師也好都會全部吃光的『惡食』，不是嗎！

離開椅子，從呆呆的看着這邊的惡魔身側的空隙穿過。
就這樣，最後什麽都沒吃，就離開了整個包下的店。

在入口，無謂地小心謹慎着的貪婪君等待着。
且慢，不應該叫貪婪君嗎？……對，戴奇。
戴奇•布萊達。是雷西•斯洛特道茲軍隊的原将軍。
嘛，現在是爲了追求寶藏而在各地旅行的這麽個惡魔。

呵呵，這樣就是失業了呢。無職呢。


「……喂喂，真的失去了渴望嗎……」


「啊~。那種事不是說過了嗎」


漂亮地消失得一幹二淨。隻是，在那裏留存着深深的喪失感。
我不知道如何能填補那份失落。我本來就不知道吃以外的事。

戴奇君很爲難地皺着臉，在胸前抱着手臂。


「……這種事還真是聞所未聞呐……」


「嘛，我也是第一次呢」


即使戴奇活了很久，至少那也不會達到我這種程度吧。
畢竟，喪失欲望對本人來說可不是什麽有趣的故事，就算過去出現過這種事也不會被傳開吧。


除去戴奇君是食材這個觀點來看他的話，用不太适合用來形容惡魔的詞來說，是個『優秀的人物』。
基本上惡魔的渴望到達一定的深度之後會變得不容易交流。從這個意義上來說，渴望尚淺的戴奇君雖然作爲惡魔是個半吊子，卻是個不錯的可以交流的對象。

和那個怪物般的外表相反，他啊，是個相當有常識的人。
話說，這大概是一年前和他戰鬥的那個時候就注意到了的事。


「嘛，總而言之，現在的我連把你吃掉的力氣都沒有了哦！」


「嘻嘻嘻，這樣嗎。我覺得像現在這樣和平就好了……」


疲倦地大大地歎息着的戴奇君的那個樣子讓人覺得他也是各種各樣地操勞着呢。
想得太多是不好的哦。無論如何都要想事情的話，怎樣能夠滿足渴望才是應該考慮的事。

稍微想了一下，向戴奇君問道。


「……你，難道篡奪了我的食欲嗎？」


「不……沒理由的吧。就算拜托我我也不想要」


嘛，那倒也是。
他篡奪的對象恐怕是寶具。可以說是最流行的那種貪婪。
說起來，不覺得會有想要我的食欲的貪婪呢。如果有這樣的惡魔，那個惡魔一定不是貪婪（Avaritia）而是執掌暴食（Gula）吧。

戴奇君的表情意外地很真實呢。呵呵，明明不用表現的那麽讨厭的。

戴奇君和雷塔君雖然一副很熱的樣子，不過，如果是魔王的話可不會脆弱到會被這種程度的溫度變化所影響呢。
确認了盡管吃掉了天使，食欲卻連一點也沒回來的事，我在咖啡店的裏坐下了。
當然，這不是我之前待的那家店。那家店已經因爲天使攻擊的餘波毀掉了。
我和戴奇君久違地重溫舊交所選擇的地方是，比之前的那家咖啡店稍微新一點的，但沒多大差别的小小的店。
也許是因爲遠離了戰場，店裏充斥着仿佛先前的戰鬥是一場夢的和緩空氣。
那是種甚至會令人犯困的程度。

坐在面前的是戴奇君，我一邊看着坐在一邊警惕地望着我的雷塔君一邊聽着這個故事。他似乎沒有隐瞞任何事情的打算，滑舌地，簡單地描述了當下的形勢。

在這一年裏魔界的狀況好象有了很大的變化。

以赤獄的城市爲目标是正确的。我的名字恐怕已經在魔界傳遍了吧。作爲對卡侬大人造反的愚蠢魔王。
所以說這一定是，在這裏和熟人的戴奇君的相遇是一種命運吧。是命運讓我來的。雖說我們并非站在同一陣線的，但能好好聽人說話的惡魔可不多。
而且，要是一個人的話就會因爲喪失感而失去行動力，從這個意義上講，這個适度的緊張感也不壞。

天使和女武神。
雷西排名下降和哈德•洛達成爲魔王的事。

這些最近的話題，對我來說挺新鮮的。

特别是雷西降級這種說法實在令人難以理解。發生了什麽事了呢？
至少，消滅我這種即使升級也不爲過的功績不可能成爲降級的原因啊。
把長久以來在雷西的軍隊中活動的古老惡魔、哈德•洛達成了魔王這一點也一起考慮的話，最大的可能性就是哈德•洛達将雷西「超越」……

無論如何，消滅我的事件成了起點。
暴食的我和傲慢惡魔的相性不太好。不是個好對手……以消滅我爲起點，如果我存活這件事暴露的話就會被襲擊吧，感覺挺麻煩的。

但是，對兩個貪婪君來說第一個話題比較重要吧。

過去還是未來，嗎。嘛，不明白。和雷西的問題是屬于我的問題，根戴奇君他們沒有關系。

戴奇君帶着平易近人的表情轉頭，旁邊一副在看可疑人物的雷塔被對上了視線，附和道。


「哎……天使，啊。挺稀奇的事呢」


「那也是聖王級喲。嘻嘻嘻，絕對有貓膩啦」


這麽說着的戴奇君眼睛裏閃耀者仿佛瞄準了獵物般的欲望光輝。
魔界會偶爾有天使降臨是衆所皆知的事實。但那個頻率并不高，持有一定程度實力的天使并不會出現。
的确，要說聖王級的天使降臨是除了一萬年前的『白黑戰争』的時候之外，最近都不曾聽說類似的事。

戴奇君的話确實有道理。

——但是，僅此而已。

對認真地追求渴望的戴奇君潑冷水不太好，但這裏不那麽說不行啊。在這裏沒有他的榮光之路。
在我看來那是顯而易見的，但是将軍級有将軍級的視角，魔王有魔王的視角。


「呵呵……戴奇君你想得太多了呦。呵呵……如果如果想要榮耀的話，就别追什麽天使了，以盡快成爲魔王（Demon's lord）」爲目标吧！」


那是最初的分歧點。
連魔王都當不了的惡魔那裏不會存在什麽榮光。
而且，追尋天使隻是在浪費時間。魔王之道既不是鍛煉身心，也不是靠消滅惡魔消滅天使提升等級。

究渴望至極。僅僅，如此而已。
消滅與渴望直接相關就另當别論，不過，你的渴望不是那種東西吧？
呵呵，這就是逃避現實吧。

嘴碎大概是上了年紀的壞習慣吧。

戴奇君皺着臉滿不在乎的搖頭。


「嘻嘻嘻，成爲魔王什麽的可不是那麽容易的事啊。以後慢慢來吧」


呵呵……随你喜歡就好咯。
不過，就算是友軍，會分出自己的寶具（渴望的對象）借給對方，抱持着這種程度的貪婪，無論到什麽時候都不會成爲魔王吧……我是這麽想的

對了，他的欲望……很薄啊。我知道那些更火熱的追求渴望的『貪婪』。
會選擇投擲寶具這個選項的戴奇也隻能誇他是能屈能伸了嗎，真是非常非常不足。

雷塔君向戴奇君請教。看來在他們在同伴之上，似乎還有一層師徒關系。
年輕的惡魔少年的表情中确實可以看到信賴之色。


「那，戴奇大人。怎麽辦呢？一個，天使逃掉了……」


「……既然出現了王級天使，不能這麽放着不管呐。雖然打算追尋天使，不過，說實在的那個水平，對付不了啊」


天敵的天使的存在。
然後是位階的差異。

戴奇的話很正确。雖然貪婪能在特定條件下發揮超強的戰鬥力，單以戰鬥力而論與暴食和憤怒有一步之差。
但是，戴奇君借用之前用過的那把魔劍的力量的話那種程度的聖王級還是可以一較高下的。
畢竟那不過是紙老虎。


「嘻嘻嘻，向大魔王大人報告的話……即使隻有這些，也會獲得獎賞吧」


呵呵呵……甜。太天真了。甜（天真）的隻需要色欲的惡魔就足夠了。（*注）
天真和強硬。他在刹車上踩太多了。狡智有時不如蠻勇。他那樣的家夥在活了很久的惡魔也屬于稀少現象。

卡侬大人是執掌憤怒的王，也是個仁慈的王。
所以，即使隻是報告也多少會給予獎賞吧。不過戴奇君，隻是那樣的話，你是無法得到自己所追求的東西哦。


「那，西蔔。您打算怎麽做？」


「……那麽，該怎麽辦呢」


天使不好吃啊，盡管如此還是有所收獲。
我的身體狀态還不壞……不，實際上反而應該說是狀态絕佳。如果是現在的我的話，應該比過去的自己更能和雷西好好打一場吧。我也是，曾經和，怠惰之王的戰鬥而積累了經驗的人。下次可不會這麽輕易就輸了。

比起那個，現在的我吃什麽都吃不出味道。所以說，這次能也許能吃掉雷西呢。以毒攻毒，或許可以這麽說吧。
好不容易撿回來的性命，再去挑戰一次也不錯吧。挑戰者嗎……呵呵呵，這麽一想，稍微有點小激動呢。

或許是從我的表情中感受到了什麽，戴奇君聞言眼角擡了擡。


「西蔔，要一起來嗎？正因曾是敵人，我了解你的那份力量。嘻嘻嘻，偶爾不對付惡魔，以天使爲對手也不壞吧」


「呵……謝絕，的喲」


作爲惡魔來說戴奇君的建議驚人的正确。居然做得出勸誘曾經的殘暴敵人當同伴的這種匪夷所思的事。
但是，雖說我失去了渴望，但還是有着作爲惡魔的自尊。最重要的是，戴奇君的勸誘沒什麽好處。
天使的味道可是不能當作好處的。


「爲何如此？」


「呵呵呵……我要去見（吃）雷西喲。」


這正是打倒了我的挑戰者應盡的義務。
戴奇君面容微微扭曲用仿佛看見怪物的視線象望着我。


「……被那麽徹底的幹掉了居然還這麽有精神啊……」


「那是理所當然的呦……不吃的話還怎麽稱得上暴食（Gula）嘛」


即使肚子不餓。也無法明白吧。
這是自尊的問題呦。


「……呀咧呀咧，魔王還真是些瘋狂的家夥呢」


「正因如此魔王才好吃啊」


「戴奇先生……這個人，腦子有問題嗎？」


雷塔君帶着露骨的表情拉了拉戴奇指向我。

這孩子還真失禮啊。
算了，我沒覺得你能理解我的想法。這是我的，隻屬于我的東西。
呵呵……再怎麽貪婪的對手我都不會讓你輕易奪走呦。


「……那麽接下來要進入暗獄之地嗎……嘻嘻嘻，那裏的支配者已經換人了。哈德•洛達可是強得很呢？再怎麽說那家夥可是自古以來一直跟随雷西老闆的傲慢（Superbia）。最重要的是，現在在魔王裏排名第一啊。雖說是『惡食』，但負擔也很重吧」


「呵呵」


你不懂啊。
戴奇君的話是正确的。
傲慢基本活得越久就越強。如果和那個雷西差不多的話，那個強度會達到普通魔王望塵莫及的程度吧。排名絕對不是裝飾。傲慢與暴食的相性也不好。

――但是，那不能成爲我不去吃的理由哦。

呵呵……第一位的傲慢，嗎。
哈德•洛達。沒法品嘗到你成熟的味道還真是遺憾。
但是，沒辦法。雖然作爲前菜有點重，但是會吃的呦。（*注1）


「……咳，考慮的事沒變啊」


「戴奇君你瞧不起嗎？ 呵呵……我姑且也是，『原』魔王喲」


「不，那我當然知道啊……」


戴奇不滿地歎了口氣。
是因爲他欲望很薄所以才無法理解我的感受吧。
我和戴奇君是不同的生物。構成身體的靈魂自不必說，等級也不同。我的力量在魔王當中也屬于上位，戴奇君再怎麽強，持有着再多魔劍，在那裏存在着根本的差距。

戴奇君已經注意到了嗎？。
望着我的眼神裏，混進了畏懼的顔色。


「呀咧呀咧……真沒辦法啊魔王這也好那也好就是這麽難做嗎。真是沒辦法。我就随性而爲吧」


「沒有放棄嗎。随自己喜歡滿足渴望就好。呵呵呵……希望你死了以後不要後悔，呐」


「渴望早晚會消失啊。嘻嘻嘻，依我所見，『惡食』西蔔――看起來你的渴望還沒消失啊」


話一說完，戴奇君用奇妙的聲音笑了起來。

那眼神，那聲音完全沒有開玩笑的樣子。
算了，渴望深藏于自己的内心。那個本質就連本人都無法完全理解。

打了個激靈，戴奇君站了起來。他有他的目的。我沒有那個權力也沒有那份心情去阻止。
他舔舔嘴唇，回答道。


「那麽，你打算馬上就離開嗎？我接下來要往破炎殿那邊去了」


「呵呵……嘛，等見到老朋友之後，再說吧。看看久違的面孔也不壞」


原本，我選擇赤獄之地隻是個偶然。
因爲沒有繞道直線過來的，所以沒有聽說過天使會降臨的傳聞，也完全沒想到會遇上熟人。
但是，剛開始行動就和天使相遇了，戴奇君也遇見了。雖說偏離本來的目的，不過，順便再見一次面也不錯呢。

人生真是有趣啊。呵呵呵……不，應該說惡魔生嗎。


「老…熟人？」


「啊啊……因爲我從很久以前就活着……所以人緣也比較廣呦」


不過，幾乎所有熟人都已經在我的肚子裏了……
反過來說，這次我打算見的是，可以說是很難得沒進到我肚子裏的稀有熟人呢。
當然，雖說也有因爲同樣是大魔王軍這邊所以不會吃的一方面，不過，還有在那之上的理由是，那個惡魔力量很強啊。

呵呵呵……

嘛，當然說不上是說關系好。隻是同樣作爲長生者，果然還是多少會有點共鳴呢。
戴奇君察覺到了什麽嗎，睜開六隻眼睛死死盯着我就像要在我臉上挖個洞一樣。


「喂喂，難道是那――」


「哼哼哼……嘛，我的朋友……喲」


「……意外，啊」


那是，像鉛一般的低沉聲音。
就像被聲音擊中了一樣，戴奇君和雷塔君的身體猛地一震。我一直都有注意到所以并不驚訝，那氣息相當稀薄。
稀薄到即使擁有将軍級力量的惡魔也無法察覺其存在的程度。

那是如果沒有混沌的領地（Abyss Zone）就算是我也會漏看的稀薄程度，散發那個氣息的卻是個駭人的存在，那是從太古的彼方就在積蓄力量卻不讓周圍看到半分的稀有惡魔。

那正是這個惡魔所執掌的『傲慢』的罪孽。

雷塔君用僵硬的表情仰望那龐大的身軀。


「爲，爲什麽……你從――什麽，時候」


「……嘁」


有着比戴奇的個頭大兩倍的巨大身軀，使人聯想到曾經存在于魔界的『冥府的巨人(Grape Giant)』，就是如此巨大而怪異。
隆起的肌肉象岩石一樣，如铠甲一般覆蓋着整個身體，其威嚴和薄弱氣息之間的反差感令人毛骨悚然。

凡提•賽德斯隆

放棄了王位的傲慢魔王。（*注2）

看見我第一個聲就是咂舌的失禮惡魔，以卑慢爲名的偉大的惡魔之王發出響徹高空的雷鳴般歎息。


「爲何生還……怠惰之王……沒徹底地……殺掉，嗎」


「呵呵……好久不見，失禮的家夥」


滿溢着笑容的同時，感到深深的失望的我的心中像火種一樣地冒着煙。

果然，不行……嗎。




注：日語裏甜和天真是一個讀音，這算是個文字遊戲吧，暴食對色欲的味道就是甜。
注1：負擔重和味道重都是重，這裏是一語雙關。
注2：凡提·賽德斯隆 ヴァニティ・サイドスローン   Vanity  Side throne  名字的意思是  “王座之側的虛榮”     Vanity（虛榮）  Side（旁邊）throne（王座）王座之側就意味着甘于王之下，所以凡提被認爲放棄登上頂點。

目录  下一话：第四話：再來一碗


（吐槽：你找老熟人就是想看看能不能勾起食欲啊）



　[WEB] Chapter10.饑餓（Gula）第四話：再來一碗

發貼者：卡斯特里安




第四話：再來一碗


不知不覺間店裏被無數的士兵包圍了。他們的氣息和凡提相似十分稀薄，沒什麽實感。

戴奇君皺着臉毫不松懈地環顧四周。他的動作中有緊張，但沒有恐懼。

男女老少，體格、力量大小各不相同，不過，隻有一點，那個軍隊(Legion)唯一一個與其他魔王的軍隊不同的特征。

士兵們有條不紊的行動，視線緊盯着我。
他們的臉，表情和雙眼都被漆黑的面具覆蓋住了。

那和最初相遇時見到的凡提部下有點像，又有些不同。

『卑慢』凡提的屬下，被稱爲假面灰軍（Lerus Persona)的異形軍隊。

出身也好理由也好都不爲人所知。
并不強，那是以其令人毛骨悚然的感覺而衆所周知的不可思議的群體。
要隻論強度的話從前戴奇君所率領的雷西軍還強得多。如果不算凡提的話。
但是，即使去掉魔王那個軍隊還是有着什麽不可告人的東西在。


「呵呵……這招呼打的真不錯……」


「警戒是……必，然，的」


凡提斷言，遠遠地從高處俯視我。
那倒也是。我是暴食。已經習慣于被警戒了。

戴着面具，保持沉默的惡魔們也沒有放出殺意，簡直象等待王的發言一般伫立着。
忠誠心。以惡魔來說能讓那麽多人保持着忠誠是非常罕見的。

呵呵呵……嘛，有以前的經驗姑且習慣得了。
就像看着應唾棄之物一般，凡提用帶着黑暗的深沉欲望的渾濁的眼神睥睨着我。


「西蔔……惡食嗎」


「好可怕啊……呵呵呵，希望你不要那樣瞪着我」


那不是……朝向舊友的眼神呦。隻是稍微嘗了一下味道而已嘛。
不管過了幾萬年依然心胸狹窄呐……
而且還是那麽沉默寡言啊。是在小時候養成的無法擺脫的『癖』吧。
好像有這個說法嗎……
從三歲看老。是的，三歲看老，就是這麽說的。

凡提毫不掩飾自己的厭惡用粗魯的聲音說道。


「爲何，在此？」


「那個啊……是偶然，喲。呵呵，我想隻要在這裏逗留你就會來嘛，不過啊」


「……順便……啊」


赤獄之地是凡提的王國。
但是，隻是闖進來暫且不論，連『領地』都張開了，凡提是沒理由不出現的。

這時，進入我和凡提的視線間的戴奇君插嘴了。
隻有膽量挺厲害的……戴奇君。


「嘻嘻嘻，所以，凡提老闆您事到如今爲何會來這裏？」


「……就是，這」


凡提用下巴指了我。果然，無論過了多少年都是個非常失禮的家夥。
并且，我也想對表示理解地點着頭的戴奇說點什麽。


「……還，想吞食天使，嗎」


「……說了令人懷念的事啊」


的确，我曾是連天使都會吃光的暴食。
雖說是惡魔的天敵，但作爲食物是無辜的。我并不歧視食物。雷西除外。
所以，我是一萬年前吃掉最多天使的暴食吧。

但是，這次我的目的當然不是那種事。
我對一邊散發不信任感一邊輕視着我的凡提辯解着。


「但是，這次的目的不是這樣哦。呵呵……凡提。我對雷西有興趣」


「……複仇……嗎」


傲慢的思考方式。他們沒有主動施暴的習性。


「對複仇不感興趣。因爲吃不下去啊。呵呵……這次的我隻是稍微有些話想說。『堕落』的王，對吧」


那，是真心的。
如果是堕落至極的那個男人應該能夠對我解釋現在這個狀态吧。
不，即使不是那樣也——作爲魔王的我确實被那個男人給殺掉了。爲了再次取回渴望就有必要做個了斷。
即便再度迎來敗北。

凡提毫不客氣地對我的話稍稍點頭作爲回應。


「是……啊。喜歡就……好」


「……喂喂，凡提老闆。認真的嗎？ 『惡食』西蔔•格拉高斯是對大魔王大人造反的魔王呦？嘻嘻嘻，現在不收拾掉也可以嗎？」


别說多餘的話啊。嘛，說了也白說就是了。
凡提确實是大魔王手下的魔王，但絕不是大魔王大人的忠實仆人。
原本，惡魔就很任性。如果是來自大魔王大人的直接命令還好說，但是沒有道理必須和偶然邂逅的魔王戰鬥。

隻有花費了長久時間和凡提相處的我才能斷言這一點。
即使放棄了王位，但如果将大魔王軍所屬的魔王們分兩類的話，凡提無疑是反大魔王那一邊的惡魔。


「……勿，輕易，死」


「呵呵呵……總之先道謝比較好嗎？謝咯？」


「……哼」


凡提用鼻子笑了笑，直接轉身離開了。
那些部下也像潮水退去般迅速地消失在店鋪外。

就好像作了場夢了似的，又回到了先前的狀況。
凡提在這裏待了一會兒。卻已經感覺不到其氣息了。使用『領地』姑且還能發現稀薄如雲霞的氣息。

戴奇君面帶僵硬的表情歎了口氣。


「那啥啊……唉呀。讓人毛骨悚然的家夥啊。刺激本能的那種恐怖感……嘻嘻嘻，世間真大啊。從前看的時候還以爲不是那樣的呢……」


「……那是凡提的臨戰狀态。呵呵……他可不像表情那麽平靜」


凡提很久以前就很膽小。這對于傲慢來說是個緻命傷。
因此那麽膽怯，卻又很強。

雖然很久沒見面了，但凡提似乎沒什麽變化。不，有一點點，恐怕是真的做了某些覺悟吧。
呵呵呵……哈德•洛達應該是導火線吧。

澤塔君在那裏歪着頭，向恢複平靜的戴奇君詢問。


「……但是，爲什麽他會到這裏來了呢……？連軍隊都特地帶上了」


「是爲了給我打個預防針吧……呵呵呵，我還是挺了解凡提的呦」


大概比與包含卡侬大人在内的其他魔王相處的時間還要長得多。
和他匹敵的有着老交情的惡魔，頂多也就雷西了。最後的哈德•洛達我知道又不了解，也就到這了。


「……針？」


「就是這樣啊。叮囑。我不會打擾你。因此你也别打擾我，之類的」


從凡提身上洩漏出的殺氣毫無疑問是針對我的吧。以他的膽子也就威脅下執掌暴食的我了。
呵呵……對我來說見到雷西是最大的目的，凡提似乎也有自己的目的。
嘛，我大概還是能想到，當然也沒打算潑冷水，那是能方便到我的事情。

對現在的我來說吃是件麻煩事。障礙少一點比較好。

注意到了什麽異常嗎，戴奇皺着臉視線在空中飄忽不定。


「但是，盡管如此，那個戒備森嚴并不正常……凡提那家夥，和天使也有什麽因緣嗎？确實，天使動不動就出現在轄地内……」


因緣。因緣，啊。
戴奇君的話一半正确，然而另一半偏了。
話說回來，是有的，啰。活得久的魔王裏幾乎找不到和天使沒有因緣的。


「呵呵，戴奇君。那個惡魔是――」


應不應該說呢。
呼姆。我有點猶豫，再說了，那也不會有什麽問題。
我稍微賣了點關子後才告訴戴奇。


「――原，『天使（Angel）』呦」


天使和惡魔是表裏一體的，就像光與暗的關系。兩者都是同樣的靈魂，區别隻是負之魂或正之魂的差異。
因此，天使堕落後，那個靈魂反轉成爲了惡魔。


「……堕天(Fall Down)……嗎」


那樣的。天使堕落成惡魔。即，『堕天』
反轉的天使。背叛了神之愛的負罪靈魂。呵呵呵，比起本來就是惡魔的我們更罪孽深重。

戴奇君聽了我說的話後比想象中還要冷靜。呵呵，這就是他能活得很久的原因吧。
爲了确定其含義他口中輕輕低語咀嚼着那句話。另一邊，澤塔君不知是不是跟不上對話嗎，用懷疑的表情擡頭着着戴奇君。


「嘻嘻嘻，原天使……嗎。還真是沒用啊」


「嘛……是啊。呵呵，相當辛辣」


真沒用。因爲沒用所以堕落了。這是正确答案。
但是，爲什麽凡提現在還能處于魔王的地位呢。作爲惡魔的序列的頂級存在。
這就是人生的有趣之處啊。……不，惡魔生。嗎


「……凡提能戰勝天使，嗎？ 」


戴奇君那樣小聲嘀咕着，那是沒有要求回答的空虛話語。


「嘛，如果是天使的話能赢吧！但是這次凡提的敵人不是天使」


「……啊啊。不是一般的天使呢。嘻嘻嘻，天使之王啊。而且他們——在戰鬥中力量提高了。如果那不是隐藏實力，而是在戰鬥中能提高力量就很不妙啊」


呵呵……戴奇相當愛操心呢。
但是，這種擔心是多餘的。至少和我戰鬥的那種程度的天使的對凡提來說還算不上對手，說起來這次的情況已經不會再有戰鬥了。
但是，我不會告訴你那件事。

呵呵呵，你應該擔心的是你自己的事，我需要擔心的事也隻有我自己的事情呦。

把思考轉換到自己的事上。
隻爲了自己的事。

那麽，原本去雷西那裏路應該怎麽走呢……
該怎麽辦呢？……

很難找到哈德•洛達的空隙啊。傲慢惡魔就是那樣的家夥。
雖然整體上力量很強，不過，硬要說的話那種力量在正面沖突時最弱。
但是，在追擊戰中能發揮得無比強大。那就是傲慢（Superbia）的原罪。

說起來，他會和我戰鬥嗎？
雷西的影寝殿是在暗獄之地的深處。
不管從哪個方向從哪裏進入都毫無疑問會接觸到哈德•洛達的領域。他會不會認爲我是無害的惡魔嗎？
不會這麽想吧。我的力量以無害的惡魔來說過于強大，并且他大概不會聽我解釋，原本他就有點像戰鬥狂了。

這樣的話，就隻能找空隙了。
如果對上的話不覺得會輸，但也不認爲能輕松取勝。
傲慢的基礎速度就很優秀。魔王級的話就好象在停止的世界裏移動一樣。
跑的話一定甩不掉，最佳的方法就是等候良機嗎。

雖然我不太喜歡在一旁等待，不過，幸運的是，在不遠的将來趁哈德•洛達就會出現巨大的漏洞。


「……呵呵呵，良機，啊。時隔多少年的事呢。等待機會什麽的……」


我啊……以往大都隻憑力量就能解決事情。
這種等待着什麽的高昂感是許久不曾有過的記憶。

在這種時候應該怎麽說呢……呵呵……


「再來一碗……嗎」


「嗯？你說什麽了嗎？」


「呵呵……沒什麽大不了的呦」


避開戴奇君的強烈視線，我凝視着凡提離開的方向。
好啊。那個欲望，那個感情，特别好呦。『卑慢』凡提。若非了解你當年的往事的我，簡直沒法相信眼前的你曾經是天使呢。

時運是在我這邊哦。
呵呵呵，雷西。不久的将來我就能去見你了吧。敬請期待哦。




------------------------------------------------------------

其實這章信息量挺大的，複讀多次的體會。




                        Chapter11.緩怠（acedia）

目录  下一话：第一話：今天依然和平



　[WEB] Chapter11.緩怠（Acedia） 第一話：今天依然和平

發貼者：卡斯特里安




第一話 今天依然和平



那曾經是宇宙。

宇宙。那裏是衆神所說的永恒黑暗的空間。即使擁有天使之翼也無法輕易到達的程度，比天高，超越天界的那個地方，好像什麽都并不存在。

重力也好物質也好光也好連欲望都不存在。
那裏有的是……對了。


「僅僅是……虛無」


「……無、就是……不—在—！」


被那纖細的手腕以難以想象的力量拉出，被從昏暗溫暖柔和的無之空間拉了出來。
雖然色欲基本上不适合戰鬥，但有着牽涉到渴望對象時性能提高這種性質。算了，不管怎樣都無所謂啦。

美麗的金發後面是深藍的眼睛。雖然稍稍顯稚氣但又兼具細膩的美貌帶着會讓人聯想到執掌那種渴望的惡魔的氣氛。

但是，同時她也是在這裏發動襲擊的不規矩者。

蘿娜。沒有姓。
執掌色欲，是作爲怠惰之魔王近侍的惡魔。

但是，過去會讓我妒火焚身的那個身姿，存在的方式，現在已經一點都刺激不到我的渴望了。

因爲太優秀，所以已不再令我羨慕了，不是這樣的。
那太麻煩了。已經什麽都不想了。大概那也是一種解脫吧。

我與蘿娜相比，雖然我個子稍矮，不過那隻是誤差的範圍。所以，被抓住手臂拖出來腳也會着地。
面對蘊藏着強烈意志的象會将人吸入一樣的藍眼睛，我像平時一樣地隻說一句了。


「……什麽事？」


「……爲什麽你――在雷西大人被窩裏――」


那是例行的公事，所以總是讓我犯困。
被抓住手臂的同時我大大地打了一個哈欠。蘿娜的嘴角微微抽動，連那個表情都顯得很可愛。
這是天生的擁有才能的家夥嗎……不，對色欲的惡魔來說是理所當然的事嗎。他們總是能引起别人的欲望。

從身體的最深處緩慢地滲出的黑暗。
像嫉妒一樣難以抗拒，但是卻給予了壓倒性的溫柔，而且一味的平靜而将我的存在引導到堕落之中，稱之爲「睡意」
開辟怠惰之道之後過去了多久呢？我最近有稍微明白了一點雷西大人的心情。

驚人的困倦，自然就懶惰。
就像嫉妒會感到焦慮，就像暴食會一直饑餓，怠惰的欲望不容許我做出激烈地行動。


「……每天每天、都不會厭倦嗎……」


「每天每天你不也都會不厭倦的偷偷鑽進去不-是-嗎！！」


本來的溫和性格就像假的一樣，蘿娜用掃帚指向我。
然後，就像現在能了解雷西大人的感覺一樣，最近也稍微明白了蘿娜的心情。

她不是很溫柔。隻對雷西大人溫柔。呵護備至。
那些，似乎是一種微妙的差異，但情況并非如此。

蘿娜抓住我的肩膀搖得我的頭晃來晃去。
到這也是例行公事。是因爲怠惰的力量嗎，被激烈搖動對我來說也無關痛癢。


「米蒂雅•路克蘇利亞哈特！請好好地工作！」


「……我是枕頭」


倒不是說另外的工作麻煩。
我的作用就是睡在雷西大人的床上。這個睡指的不是什麽奇怪的意義，僅僅指的是單純的睡眠。
在這種意義上來說我可是忠實于自己職務的。

那個的證據就是怠惰樹順利地持續成長。


「那麽……現在雷西大人的頭下的……是什麽！？」


「……我的前輩」


雷西大人不知道有沒有聽到我和蘿娜的對話，就那麽一動不動地把後腦勺埋在枕頭裏。
就像死了一樣的不動這點和以前一樣。但是，能感受到的存在于那裏的力量是确實與王相符。

前輩。我的前輩，就在那裏。
那是大魔王卡侬·伊拉羅德賜予的用火龍幼體的羽毛制成的枕頭。自然是沒有名字的。不過，正因爲它是由火龍的素材制成那枕頭非常堅固，擁有極高的耐火性能，始終保持着溫暖并且絕妙地柔軟。

無疑是個強敵。
是啊，最近連那種事都已經變得怎樣都無所謂了，原本我從一開始就不被承認。
嫉妒枕頭什麽的太荒謬了。那種嫉妒惡魔簡直聞所未聞。

盡管如此還以那個位置作爲目标的原因，僅僅是我那近乎于本能的業障吧。
……也沒有别的事可做。

而且，這個影寝殿作爲賣點的尤爲豪華的床絕對就是魔王大人的那張睡床。隻是待在那裏我的力量就會提高。

蘿娜無言地把小鏡子轉向這邊。在那裏的是，有着和曾經的表情豐富的我同程度的無表情的米蒂雅•路克蘇利亞哈特。

好厲害的無表情……


「……哼嗯？」


「……哈……米蒂雅。你，這樣真的好嗎？」


「好」


「……蛤……」


面對秒答的我，蘿娜深深地歎了口氣。
那眼中沒有憤怒的影子。隻有，悲哀的色彩。
蘿娜絕對不會表現出自己的憤怒。那是作爲色欲的本意嗎，還是在雷西大人那裏已經習慣了嗎，抑或是幫助我對她自己有利嗎，我不知道其中的理由。

雖然好像有很多話想說，不過馬上又深深的歎了口氣隻說出一句話。


「至少把衣服穿上，衣服……」


「……麻煩」


說來，我又不會下床自然沒必要穿衣服，出來的時候也不會見到蘿娜之外的人所以遮住也沒意義。
雖然雷西大人也在，不過，反正對我來說進入了視野也不會被在意所以那種羞恥感也早就消失了。想也白想。
沒有回應我的回答，蘿娜以陶醉的笑容看向雷西大人那邊。


「雷西大人……收拾完米蒂雅之後就會給您做飯，請稍等片刻……」


「…………」


雷西大人的睡眠時間比不久之前長得多。雖然蘿娜說話了也一動都沒動。
對那種樣子滿意地颔首，蘿娜靜靜地把手向我伸來。

手臂伸到腋下，整個叉起。不會去抵抗。這也是例行公事。
被舉起來這真是種奇妙的感覺，字面上的被捧得飄起的那種感覺。
對像抱行李一樣舉起我的蘿娜問道。


「蘿娜……」


「什麽？」


「最好不要做白費功夫的事」


反正收拾多少次我都會再回到這裏。
那是，最近這段時間，不斷地不斷的重複着的事。就像歸巢的本能，即使被收拾到很遠的房間也不會有影響。
就算會違反怠惰也無所謂，那恐怕是我心中殘留的『嫉妒（Invidia）』的餘韻吧。
無法平靜下來。如果不到這裏的話。


「米蒂雅……你對雷西大人的情操教育有害」


「……情操……教育……？」


蘿娜一定是盲目的。那個女人隻看得到她想看的東西。
心大到去考慮遠自太古以來存活至今的臭名昭著的怠惰之王的情操教育……這是做了和雷西大人一起怎樣了的夢啊……
雖然沒有窗，但在牆壁上裝飾着無數燭台的房間裏十分明亮。
并且，就算在黑暗中，有暗視能力的我也能清楚的看到蘿娜的表情。

我稍作考慮，姑且問了一下。


「穿衣服就行了？」


「……不是那種問題。」


那又是什麽問題呢。
這種事即使不聽也猜得到回答。惡魔的渴望既是其存在的證明，蘿娜這個存在就是由其渴望塑造成型的。

現在已經不需要嫉妒的我，自然『嫉妒（Invidia）』不了她了，在這個意義上持續抱持着『那個』的蘿娜是比我更加上等的惡魔。

沒有進一步的回答，蘿娜給我蓋上灰色的毛毯後，再一次把手伸到腋下叉起了我。
無聲地打開雷西大人寝室的門。勇者也好天使也好，至今誰都沒有到達的怠惰之王的房間裏那個女仆和廢柴惡魔的我已經變成日常生活的一部分了吧。

何等規模，何其多人的，曾經作爲『怠惰』雷西軍隊的存在，現在已經是一隻手就能數得出的程度了。以黑石建造的影寝殿裏十分安靜。
曾經以精良著稱的雷西大人的軍隊幾乎全部都被哈德·洛達的軍隊那邊吸收了。不，原本那就是是哈德的軍隊吧。所以，這結果也是理所當然的。

原本，這個城就非常大。
從前，去過大魔王的破炎殿，但和這裏相比也隻能說是相差懸殊。這裏可是寬闊到連破炎殿帶周圍的兩三個城市全裝進去還有剩的程度。

不過，說真的，這個城堡是城堡但也是一個城市。

部下也真夠蠢的，在怠惰之王庇護下的臣民全部都集中在這座城。當然也可以分開住，但這是影寝殿的一個特征。
在增建上繼續增建，變得異常肥大的魔王城。在城中裏面有無數的惡魔，已經能說成一種迷宮了。

現在已經全部是過去式了。


「來，米蒂雅。到了」


還沒清醒過來就到了啊，睜開眼睛看到的是我的房間。沒有像樣的裝飾，以實用性爲主的房間。
這是蘿娜房間旁邊的房間。原本不是這樣，不過，自從我背負怠惰開始房間配置就就改變了。爲了方便她的工作。

把身體放到床上，蘿娜象掃除之後一樣啪啪拍了兩下手。
真失禮……

歪着頭思考，她低聲自語。


「把她綁在自己在房間的床上對雷西大人有那些好處呢……？」


「沒用」


覺得麻煩的我隻回了一句。

那是，徒勞的。
蘿娜的計劃注定會失敗。
我仍然是将軍級惡魔。單論基本性能就遠在蘿娜之上。
弱肉強食的世界裏這個單純的事實有着絕對的價值。

蘿娜一臉無語的看着這邊。


「請稍微……工作。每天每天都在床上睡……」


「…………」


那種話應該對雷西大人說。
基本上，我有在工作。以自己的價值觀不斷追求渴望。最近雖然沒有戰鬥，不過我明白到，人生不僅僅是戰鬥。

話說，蘿娜到底希望我做什麽？
對我來說，這是最大的謎。雷西大人沒有這個城之外的其他領地，這個城被哈德支配的領地所包圍。
四周全部被友方領地所包圍，除了這裏就隻有大魔王的領地是這樣。
也就是說，沒有什麽會進攻這裏。
保守的看，也沒有能擺脫身爲魔王的哈德·洛達跑到這裏的存在。


「雷西大人很好。因此那就是工作……」


「…………」


和我有什麽不同嗎？不，最近雷西大人睡眠時間就算與以前相比也在不斷地增加着。我每天會睡一半左右的，在醒着的時候看到的雷西大人起床的時間隻有吃飯的瞬間。不過飯也是蘿娜喂的，所以是不是醒着都不好說。

我也挺厲害了，不過，和雷西大人相差懸殊。
如此巨大的差異，讓我不得不尊敬。怎樣才能睡那麽久啊……

過去看雷西大人就覺得很厲害不過在近來看更覺得厲害，在偏心的蘿娜來看那恐怕是還遠在這個之上的厲害吧。


影寝殿今天依然和平。



　[WEB] Chapter11.緩怠（Acedia） 第二話：老實說很爲難

發貼者：卡斯特里安




第二话：老实说很为难


很闲。
怠惰恶魔相当闲。这种渴望不需要来自外界的刺激。
所谓没刺激，就是身体、心灵没有反应，不能做这些反应。
也就是说，最初就是怠惰的恶魔另当别论，对于兼具其他半吊子渴望（嫉妒）的我来说这份空闲实在是很难熬。

光靠睡觉就能将渴望钻研至极简直莫名其妙。
怠惰恶魔实在是闲得要死。

想来我的部下里也有怠惰恶魔。他是个非常弱的恶魔，不过这也是没办法的事。怠惰一旦进行主动行动就会导致与行动同程度的能力下降。也就是说，执掌怠惰者加入军队后的能力低下是个令人无奈的必然。
虽然不至于无法使用技能，但更重要的是会导致基础能力降低，作为军人这是个致命的问题。

顺便说一下，怠惰的技能里没有攻击系技能。

对各种耐性、顽强性（VIT）加以补正提高之类的防御用技能啊，不需进食就能存活的被动技能啊，身体不容易脏的被动技能啊，变得不需要排泄的被动技能啊，总之都是些很被动的技能。
对Passive（被动）的怠惰恶魔来说这样是很方便，不过，无论怎么想这种配置都只是在找死而已。

所以说啊，抱持怠惰毫无意义，钻研怠惰也是毫无意义的。雷西大人那不断前进的动机是什么，那份深谋远虑我连一丝一毫都无法理解。
不过，至少那位王正在怠惰之道上突飞猛进这件事是毋庸置疑的。

但是……很闲。
只是窝在床上的话总是会想起这些多余的事，感觉心情都有点变得忧郁了。
这样下去真的好吗，还是……
有某种未知的，朦朦胧胧的云一样的东西在心中漂浮。

这种情况下嫉妒（Invidia）的技能相当好用。

嫉妒（Invidia）

在魔界恶魔的原罪中占比最高的就是嫉妒。
憧憬他人的羡慕之心是无论恶魔还是人类都多多少少曾经抱有过的感情吧。

幸运、悲剧、才能、力量、财富、名誉。

即使在这荒凉的魔界中也并不缺少，用来嫉妒的必不可少的目标。
嫉妒是与傲慢相反的罪，那抽屉般的大小无法容许他人追随。

总之，各种各样说了不少，简单的说……十分适合用来消磨时间。
我仰躺在只有自己的房间里，使用了技能。


「偷窥的眼睛（Another Side）」（*注）


视野一瞬间冒出泡沫，切换。
这是能无视距离和空间的限制观察他人的技能。这种在适当时机妙用无穷的技能也是嫉妒恶魔被其他恶魔敬而远之的原因。
不过目标必须是嫉妒的对象，也就是说这个技能的缺点是无法自由选择目标，但对现在的我来说，目标是谁都无所谓，所以这种缺点不成问题。

第一个目标是，曾经和我一样担任雷西军司令官的将军级，那个执掌贪婪（Avaritia）的恶魔，『簒夺』戴奇•布莱达。
虽然自戴奇离去已经过了很久，倒也没有久未谋面的感觉。毕竟，我其实经常会见到他，虽然是单方面。

戴奇离开这里之后似乎没有加入军队，而是在周游各地。
将军级的恶魔并不多。所以，无论到哪里的军队都会受到欢迎并得到应有的待遇吧。然而，他并没有寻求集体的力量而是为了成就渴望四处奔走，那个姿态稍微让人有点羡慕呢。

看来，戴奇已经得到了新的同伴。是个和我差不多年轻的恶魔。拥有灰色头发和灰色眼睛的恶魔。
纤细的身体和戴奇一比简直骨瘦如柴，但是他身上散发着绝非弱者的气息。


「……真好啊」


与之相比我又是怎么样呢。
真正外出是在多少个月之前的事。已经几乎记不得了。
自从得到怠惰开始就一直只是赖在床上，过着毫无意义的懒散生活。
没有成长，因为那种成长实在说不上是成长，仅仅只是作为恶魔的力量成长了除此之外没毫无长进。

深入思考这些事感觉会变得抑郁，我转换了思考方式。
竖起耳朵仔细听起戴奇和新旅伴泽塔的对话。


「……天使」


虽然我没亲眼见过，但是听过一些传言。那是居住在天界的恶魔之天敌的名字，同时那也是和恶魔完全相反的存在。
发生在一万多年前的那场魔界与天界的巨大战争造成了相当大的损害，然而老字辈的恶魔们似乎都不太愿意谈及这段往事。

最近，天界增加了送往魔界的刺客这种话题已经是家常便饭，时常听人谈起。

看起来戴奇像是在追踪那些家伙。虽然我是不知道他的动机啦，但恐怕就算知道了也无法理解吧，或许，是因为戴奇的欲望比我更强烈，所以才会这样吧。

如果戴奇在意的东西确有其事的话，那些在魔界里发生着的什么会波及到这片土地吗？

……大概，不会吧。

稍微想了一下马上就自己得出了答案。
雷西大人很强。虽然完全不动却是压倒性的强。
因此无论是什么盯上了雷西大人的性命，都只能放弃吧。那种行为毫无意义，在雷西大人的力量面前一切手段都是毫无意义的。

改变姿势，把脸埋进枕头里。
之前萝娜已经打扫过我的房间，也就是说没人会来打扰。

我一动不动，将视野切换到下个目标。

出现在切换过的视野中的是一个双眼含泪并咬紧牙关看向这边的少女的身影。
嘴角挂着笑容，不过，那笑容中是显而易见的勉强和抽搐。

似乎是因为比萝娜更年幼，所以胸的部分也小一些的样子，用姿容秀丽来形容或许正合适。
这位拥有和萝娜极其相似的外表总是带着别有用心的邪恶笑容的少女名为希萝。

萝娜的妹妹，她是本应在萝娜去世后继承服侍雷西大人之职的恶魔。

不过，我嫉妒的人不是她。

嫉妒的那位正悠然的站在希萝的身旁。
拥有与雷西大人相同的黑暗般的黑发黑眼的恶魔。
但是，他展现出的那份气质，和怠惰之王完全相反。
只是站着便无声地释放着让万物平伏的灵气，执掌「傲慢（Superbia）」的魔王。

同时，也是身为我过去上司的男人，成为魔王后轻易地将上位者尽数击破，取得排名第一这个宝座的魔王。

『傲慢独尊』哈德•洛达
现在，这位无人不知的傲慢魔王，正以轻蔑的眼神瞥了一眼希萝并将视线移向地面，将手臂平举。

然后向不知道什么方向轻轻地挥下。

――仅仅这样，地面就裂开了。

连普通技能都没使用的一击就制造出了巨大的裂缝。大地如哭泣般颤抖晃动，黑色的沙砾如龙卷般飞起。
但是，那个哈德只说了一句话沙尘就全部落回地面。

哈德对着自己造成的天地异变用下巴示意了一下。期间，视线贯穿着希萝。
希萝露出厌烦的表情指指自己，像自嘲一样可爱地将头微倾。

哈德将那些谄媚统统无视，只下了一句命令。


『去做』


「噗……不不不，不行吧」


不由自主地喷了。
哈德•洛达到底想把希萝弄成什么样子啊。
她是连军人都不算的普通恶魔。以普通恶魔的标准来说力量是很强，不过也只有这种程度而已。
倒不是说没有才能。能窥见的那如人渣般恶劣的本性绝对是相当适合作为恶魔的，只要有时间就有很大的可能性会变得更强。

但是，那肯定不是现在。

话说，连技能都没用就撕裂大地的你是什么鬼……？
一定几乎所有的魔王级都做不到这种事吧。
这是唯有始终持续锻炼自己的傲慢恶魔才能到达的极致境界。

从萝娜那里听说过希萝被哈德带走的事。
觉得同样是傲慢恶魔所以产生了什么想法吗，多半是顺着本性而为吧。

不，这算是本性吗……嗯。请节哀顺变。
恐怕不行吧。
原本，哈德的手臂和希萝的手臂的粗细就完全不同。确实，恶魔的力量和外表并没有什么比例，但这也是有限的。希萝的手臂是如萝娜般的纤细。那份力量一定不是为了战斗而磨练出来的吧。


『噫、不……不行，绝对做不到的吧……』

『去做』

『不，力量就不――』

『去做』

『…………』


反观哈德，似乎完全不打算听希萝的话。嘛，傲慢基本都是那样的……
希萝在哈德的视线下屈服了，她像放弃了似的湿润了双眼，缓缓地举起手。

于是我在一种微妙情感的作用下，将视线移回自己的房间。
在床上。在这个与希萝所处的荒野正相反的安息世界里躺平，大大地伸了个懒腰。
回想起看到的光景，经过缜密的计算，我在徒有一人的房间里用力摇头。


「不不……不可能……」


真不明白哈德到底是怎么想的……果然那――不行。我是绝对不行的。
想起萝娜面带平稳的笑容述说希萝被哈德带去修行的事。萝娜应该很讨厌妹妹吧……不，一定有什么问题。她那是怎么回事，明明只要不涉及雷西大人的话还是个有常识的人。

但是，就算是那样……还是讨厌吧。得到锻炼之前就会折断了吧。
说起来，家务的技能应该不错吧？……想来希萝也是萝娜的备用品呢……
虽然这样宗旨就完全变了……

总觉得累了…
叹了口气，就这么继续对下个目标使用了技能。

视野第三度切换。接下来的目标是那个温柔的姐姐。

在熟悉的走廊上行走着的女仆身影浮现在眼前。
尽管没有人看着却依然保持符合礼仪的端庄步伐一丝不乱地前行，即使只是走路，却像一幅美丽的画。干净的白色围裙和深蓝色的连衣裙与其说是机能美不如说更突出了她的可爱。

那楚楚可怜的身姿却让人完全无法想象得到，她其实是色欲（Luxuria）的执掌者。

但是我可知道。那是一种我都不知道如何组织言语才能形容的，被藏在那温和表情下的内心所抱持的深沉欲望。
其钻研的色欲虽然一次都不曾玷污却被提升到了远在那之上的领域。

说实话，我最怕的就是那个女人。
与曾经的色欲魔王，莉莉丝·路克苏利亚哈特相遇，并嫉妒了她的一部分的我十分清楚。
色欲（Luxuria）的原罪虽然没有傲慢暴食那种直接性的攻击力，但绝对不弱。那种存在方式在某种意义上近似于怠惰。

但是，如果说怠惰（Acedia）是植物的话，那色欲（Luxuria）就是吞食恶魔的肉食植物。对于她们来说战场不是飘着血香的荒野而是卧室，战斗和以拳相击没有关系，而是男女之事。
在那里存在着，一点一点不知不觉中就被融化的恐怖。实际上，曾经的魔王路克苏利亚哈特就是个消灭了许多魔王的强力魔王。

从某种意义上讲，这是战士们最恐惧的力量。

我将视野恢复，在被子里为那发自心底的恐怖感颤抖着身体低声说道。


「……萝娜……可怕的女人……」


「……什么意思……？」


「……嘶！？」


盖着的被子被掀开。在那里的是刚刚偷看，妄想着的萝娜。
稍微陷入了沉思，看来这还不至于结仇吗。

萝娜的脸上浮现出困惑的表情――在这个面具的最深处，我幻视到了吐芯的蛇一般的凶相，不禁发出了短促的悲鸣。


「失礼了……」


「嘶咕……哈，哈~哈~――」


呼吸瞬间变得急促，拼命地设法调整。要是在被子上窒息而死什么的可就不好笑了。（*注1）
怎么说呢……萝娜会照顾我的饮食以及打扫卫生。所以我完全没有拒绝的理由。
怠惰恶魔没有拒绝的权利。毕竟什么都没做。


「嗟，米蒂雅。吃饭的时间哟……」


「是……是的……」


肚子没有饿。因为被技能减轻了。继续精进渴望的话，说不定就不需要吃饭了。这个技能存在的理由大概是觉得吃饭很麻烦吧。

但是，我还没有完全到达那个领域，不过就算到了大概也会吃饭吧。毕竟打破一直以来的习惯是很难的。
按住还怦怦直跳的胸口，总算把疲倦的身体勉强挪动并靠在准备好的餐桌上。
我被带到这里之前从没好好吃过饭，对我来说，萝娜的味道就是家的味道。
即使不饿，这个味道也不可能不好吃。

萝娜默默的站在一旁。
什么也不说，无言地看着把料理送进嘴里的我。我就这么一直被盯着，完全吃不出味道。
吃完后，像是看准了放下碗筷的时机，萝娜开口说道。


「……呐，米蒂雅」


「什么？」


在那一瞬间，可以看到萝娜的表情浮现出一丝犹豫。但很快就消失了，下定决心似的将充满意志的视线投向我。


「我觉得差不多该工作了吧……」


「……是，是啊」


过度悲哀的请求视线让我的心隐隐作痛。
这种精神攻击……技能无法阻挡……

那声音中充满着怜爱。其中没有愤怒和傲慢之类的感情。
所以，它像剑一样将的我的心刺穿了。


「米蒂雅，你无论怎么睡都成不了雷西大人……你应该有你的生活方式哟」


「……是，是啊……」


受……受不了了。像这样认真地接受教导的话就会觉得无地自容。特别是在对方是救命恩人的情况下。
然而，这句话未能触及本质。我没想过成为雷西大人……倒不如说不希望变成那样。

我想的不是变成雷西大人，而是被雷西大人使用——――

想到这里，又考虑了一下自己的渴望就开始觉得厌烦了。
……没了。我的嫉妒是不是像掉在地上的螺丝那样不知道滚到哪里去了。

再加上，连怠惰都获得的事实让我有点走投无路了。
抱持复数的渴望的话，就会变得难以培养特定的技能。据说，好像会下降到不足一半。因此，抱持复数渴望的恶魔有着不容易变强的倾向。
再说，怠惰和嫉妒组合是要怎么战斗呢……
或者说，还像以前那样吗――


「……这里，已经不需要军队什么的了……」


是的。待在雷西大人的阵营里已经没有必要作战了。没有敌人也没有军队。硬要说的话我一个人就是军队。
被要求在这种地方工作老实说我也很困扰。

对。我并非不想工作。而是没有工作场所。


「没关系」


对这么盘算着的我，萝娜浮现出圣母般的微笑说出如恶魔般的话语。


「讨论一下编入哈德的军队怎么样」


「睡了。晚安」


「等……」


我，无视了喊叫着的萝娜直接冲入进被窝。
头脑最有问题的恐怕是萝娜吧。完全只考虑雷西大人的事。

脑海里浮现出了刚才窥视到的希萝那狼狈不堪的身影。


注：web版是 窥视眼（Enver·Vision）用文库版的说法替换了。
注1：过度通气是由于通气过度超过生理代谢需要而引起的一种症状，常见于女性具有神经官能症的表现或有诱发精神紧张的因素，是没有器质性病变的任何原因，而发作时有呼吸运动加快，产生动脉血二氧化碳分压降低(低于5kPa)，呼吸性碱中毒，并有交感神经系统兴奋，临床上表现各种各样症状。








  目录  下一话：第三話：但這絕對很奇怪



　[WEB] Chapter11.緩怠（Acedia） 第三話：但這絕對很奇怪

發貼者：卡斯特里安




第三話：這絕對很奇怪


枕頭太強了看不到勝利的希望。

成果是隻能靠戰鬥來赢取的。
就算戰場改變這種事也不會變。我一邊盯着雷西大人使用的枕頭一邊思考策略。

怠惰之王不會對事物深入思考。所以，雷西大人看着我的眼睛裏總是『又有什麽事了啊』之類的東西。

大概什麽都無所謂吧。那就是他的無爲。
那個自我防衛的心牆的很明顯甚至可以說是無敵的。『堕落』雷西的内心總是那麽平靜，因此那是不可能被情感所動搖的東西。故此，無人能撼動怠惰（Acedia）之王的地位。

這是在雷西大人睡覺期間持續焚燒枕頭的我才能明白的事。對他來說枕頭怎樣都無所謂。從床上掉出來就直接在地闆上睡。
但是，那種事怎樣都好。

對我來說重要的是，當代的枕頭是不可燃的，也就是說。總而言之，我嘗試了所有能用的方法就是無法把這枕頭處理掉。

好像是大魔王大人賜下的東西。
使用炎龍幼體的羽毛所制作的枕頭。
因爲是枕頭所以沒有『銘』。但是，那是即使擁有『銘』也不奇怪的絕品。（*注）
大概，這是我來之前被莉婕燒掉的枕頭的替代品吧。所以是不可燃的。

龍種是如今栖息在魔界中唯一擁有足以匹敵惡魔的力量的種族。特征是各種屬性耐性和耐久性都很高，即使受到将軍級惡魔程度的攻擊也不會被輕易打倒。不過，數量稀少，其中的幼龍的羽毛是比普通的魔道具更稀有的物品。
幼龍的羽毛在成年之後會變成鱗片。羽毛的狀态雖然沒有成體鱗片的那種頑強性，在空手的我面前卻是相當強大的對手。
順帶說句多餘的，龍種最具威脅的是其爪、牙、尾的攻擊力。但是，當成爲枕頭的時候完全不必擔心攻擊之類的事。


「混賬大魔王……竟然會妨礙我」


我獨自一人在床上折騰着， 枕頭的主人一副全無反應的樣子。打從心底沒有興趣嗎，真的在睡覺嗎，無法判斷。
即使輕輕晃動身體，摸一摸，抱一下他都絲毫沒有動的迹象，甚至覺得非常适合作爲枕頭。

真是失禮的事情。我舍棄自尊徹底當個枕頭，大概雷西大人對那種事連注意都沒有注意到吧。
那可是，動搖我的自尊的大問題。與之同時，非常空虛。

對這世上最激烈的戰鬥已經毫無辦法的時候，聽到了走近這個房間的腳步聲。
腳步聲有兩個。會來這裏的人十分有限。從前倒是有過闖進來的刺客嗎，不過，當哈德支配周邊地區之後那種事就再也沒有過了。
這樣一來自然就知道來人的身份了。

也就是，蘿娜，莉婕•布拉德克洛斯。

我不太了解莉婕這個女人的事。
我知道的隻有，她是作爲卡侬大人直屬的騎士團，以觀察魔王爲目的的黑之徒的一員。
還有，姑且是知道實力還算強，但是和哈德、雷西大人相比莉婕完全不在一個層次感覺不出強，她的表現機會就隻有把枕頭給燒了，是和我不同意義上的可悲女人。

果然不出所料，兩個腳步聲停在門前。我預感到會有麻煩事找上門，把整個身體縮回被子深處，抱住雷西大人的身體。

我是枕頭。是『能進行』自行移動的枕頭。

門發出輕微的聲音被打開。我爲了應付過去而隐藏起氣息。


「啊咧？米蒂雅不在？」


果然不是找雷西大人有事，而是我這邊阿。
沒錯，我不在。所以給我趕緊滾到哪裏去吧。
怠惰的技能中有隐藏自身的技能。現在的我和雷西大人融爲一體，感知不到任何氣息了。

蘿娜和莉婕很小聲地在談論着什麽。聽不清楚。雖然想用技能打探，但是如果真用了技能的話大概會被莉婕察覺到吧。怠惰的技能基本上以自己什麽都不做爲前提的。
再讓技能樹稍微成長的話，就能入手更加不需要行動的技能了

但是很遺憾，對方是對付怠惰的專家。
那是在這魔界中稀有的怠惰魔王手下持續多年侍奉着的純粹猛者。沒有人比她更擅長對付怠惰吧。
蓋着的被子被大大的掀開，我在與光線和冷空氣接觸的瞬間閉上眼睛，緊緊地抱住了雷西大人。


「……過于逃避現實了……」


莉婕目瞪口呆地說。
好好好。隻要你不管我，現實就是可以逃避的。
因此，我在抱着的手臂上加了幾分力氣。


「哎，米蒂雅。從雷西大人身上，趕，快，離，開！」


可怕的怪力。本來是騎士級的蘿娜現在卻要拉開将軍級的我的手臂，那一般是不可能的。
但是，這是什麽原理啊，我的手臂被拉得叽哩叽哩地作響。


「哎，莉婕。你也來幫忙！」


「……哈……爲什麽我要……」


莉婕發着牢騷抓住我的身體。
莉婕的階級多半比我高些。單憑力量的話敵不過。
開什麽玩笑。如果現在被拉開的話就要被卷入麻煩的事情中。我無可奈何的使用了怠惰的技能。


「不作（Unwork）」（*注1）


身體一下子變得沉重，床立刻發出嘎吱嘎吱地響聲。
被拉開的手臂，如重力吸引般再次抓住雷西大人。
『不作』這個技能是增加自身的重量，怠惰持有的技能中罕見的主動技能。那份重量，不是區區兩三倍那種程度。

另一方面，應該被壓上了使床能發出嘎吱嘎吱作響的程度的重量的雷西大人卻完全沒有起來的迹象。

莉婕側開臉低聲說。


「米蒂雅……還使用技能……慘……」


吵死了。
用不着你這麽說我也知道。我自己也意識到了。所以不用說出來。

這時，埋着臉的我耳中，傳入蘿娜的聲音。


「米蒂雅……再不分開的話，我也會使用技能喔？」


「……！？」


惡寒沿着背脊爬上身體，腦内敲起了警鍾。
蘿娜的聲音和平時一樣。但正因爲如此才感到不安。難道踩到了老虎的尾巴了嗎？

不，等等。
要冷靜地思考。作爲惡魔的階級我這邊比較高。在使用技能的情況下，因得到怠惰的我耐久力，才不可能會被連戰鬥訓練都沒有接受過的蘿娜突破吧。

心髒鼓動到有些發痛的程度。我就像象要抑制那似的加強了抱着雷西大人身體的力道。
蘿娜的手撫過脖子。盡管隻有這樣，卻有種頸動脈被刀刃壓住一般的感覺。
不，這是幻覺。因爲我是嫉妒所以知道。色欲（Luxuria）幾乎沒有物理性的攻擊力。她不可能把我給怎樣的。

那麽，這種逐漸增加的恐怖到底是什麽呢？


「米蒂雅……投降的時候要說出來喔？」


「……」


「或許會說不出口哦……」


「……那，什麽……」


不知不覺打開口的瞬間，那個發生了。
沒有受一點傷。也沒有疼痛。隻是，本能在發出悲鳴。
精神污染抗性的技能接連不斷地持續發動。

那是，隻要是惡魔都會擁有的非常普遍的被動技能。連孩子都會擁有的那個技能，會對所有的精神污染系技能進行無效化判定，并使其無效化。
那就是讓色欲之所以被稱爲最弱的技能，如果是将軍級的話那個技能差不多能做到百分之百的無效化。

所以，無論蘿娜使用多少技能我都不認爲那會對我有效。
但讓我愕然的是，那個内容。

色欲的技能樹很單純。特化了精神污染系的幻覺和施加各種異常狀态。
我不由自主地感到戰栗，轉頭确認了蘿娜的表情。
随着發生了确實的行動，不作技能所帶來的重量消失了。

帶着溫和表情的蘿娜的碧眼看向我。


「等……哇，你要對我做什麽！？」


「…………」


憑本能就能知道那裏面隐藏着什麽。
多少次多少次都沒有停止的迹象，以多到令人感覺恐怖的數量、速度被施加的是色欲最拿手的技能。

被稱作『發情(Heat)』。

開什麽玩笑。
雖然不知道會花多少時間但那可不是開玩笑的。


「手，放開！」


「投降？」


但是，那也讨厭。輸什麽的很讨厭。

本來，做那樣的事是沒用的。明明就不是普通惡魔，哪怕我不是怠惰惡魔那都是白費力氣。魔力會先耗光。

這時，腦海裏掠過一種不祥的預感。

但是，能使用多少次？ 幾十次？ 幾百次？ 幾千次？

『發情(Heat)』是色欲最基本的技能。是就算剛得到渴望的惡魔都能使用的。也就是說，幾乎不會消耗魔力。
如果是騎士級蘿娜用個幾千幾萬次也不是什麽不可思議的事。

蘿娜象看穿了我的思考般輕輕地笑了。那笑聲與希蘿十分相似，二人的身姿稍微重叠了。
我确信了。果然，有其妹必有其姐嗎。不，反了。


「……米蒂雅。你能抵抗到什麽程度呢？千回？萬回？呼……我的『獸欲之枷（Rat sleep）』也許會花一段時間……你啊，絕對會綻放哦」


狀态異常抵抗畢竟是抵抗……是根據判定而無效化。不是完全的無效化。
概率不是零。雖然是驚人的低概率，會很花時間。不過最後生效的時候，我就無法從其中擺脫了。
當然，這種概率在戰場基本無法期待。因此，在戰場完全不用在意。

但是那樣，反過來說――

蘿娜如死刑宣告般作出宣言。


「到此爲止了，如果是『獸欲之枷（Rat sleep）』――魔力恢複速度會更快」


「嘶！？」


那就是說，可以無限的嘗試。
無論那概率再怎麽低，隻要花費足夠的時間被命中的可能就是百分百了。
莉婕用僵硬的表情看着蘿娜。大概那和浮現在我臉上的表情一樣吧。


「玩，玩笑……？」


「……」


可是蘿娜聽了我不成聲的言語依然保持着臉上的微笑。
這，令我毛骨悚然，本能接連不斷地傳來抵抗成功的信息卻令我毛骨悚然并心生動搖。

這家夥……是認真的。


「哇，我在這裏發情是――」


――沒有任何好處……應該。
蘿娜用手指輕輕壓住我正要說話的嘴唇。
在那裏的是，一位  色欲（Luxuria）惡魔。淫蕩濕潤的眼神象舔遍我的全身般品評着我。那是我裸體鑽進雷西大人的被窩裏以來第一次被投以含有性的意義的視線。


「……嗤嗤……不工作的米蒂雅什麽的——在雷西大人這，展現那不像樣的身姿就好」


「咦，不，那個宗旨錯了――」


莉婕也覺得不好嗎，對蘿娜進言了。
不過，蘿娜若無其事地回答。


「莉婕，她的怠惰是……隻有怠惰哦。那和雷西大人不一樣。」


「诶……？」


有什麽不一樣嗎？ 莉婕的眼神在這樣說。
我也完全同意。
有什麽不一樣。回答試試看啊。
不妙，我的身體不小心動了――

就在這時，從我的腳尖直到脊背傳來了小小的沖擊。
太小了，可是這鮮明的沖擊使我的身體無意識地彈動了一下。


「嗤嗤……看呐，『上鈎了』」


「唏……」


隻是體溫稍微升高。癢癢的熱使的腦内産生薄薄的雲。
思考依然很清晰。身體很熱。心跳的聲音吵鬧地響着。
中招了。但那本身不是緻命的狀态異常。說到底這隻是基本技能而已。
也不過就是連技能治愈都用不着的程度，花不了多少時間就會自行恢複吧。

用怠惰的技能遮斷感覺。僅僅這樣，浮現在思考裏的熱意就像另一個世界的事情一樣消失了。
我呼出一口熱氣，半逞強的向正上方放話。


「……哈……這種程度沒……」


「……死纏爛打……嗤嗤，你知道嗎？路克蘇利亞哈特。說到這裏……你已經輸咯。」


蘿娜右手的食指上産生小小的燈光。是以粉色爲特征的光。瞬間就判斷出那是使用了什麽技能的效果。但那又是什麽技能呢。
色欲技能的射程也很短，短到不接觸就不能發動，原本就算發動也會被抵抗。
但是，沒有這些缺點之外的缺點就是它的優點。

色欲是影響精神的技能樹。雖然很難滿足條件，正因如此可以發揮出無比強大的力量。
目前抱着雷西大人的這種狀态下，無法逃避。
『獸欲之枷（Rat sleep）』已經不再發動。精神污染耐性的警報已經停了下來。色欲是階段性的。先點着火，然後讓它延燒開來。

但是，這才是問題所在，在這裏狀态異常抗性沒有發動。也就是說，下一發就出局了。

蘿娜那迷人的手指像被吸引一樣慢慢地靠近了。
那白魚一樣的手指輕輕地觸摸到脖子。僅憑這些，腦子裏翻湧的情欲就幾乎将思考沖散。


「讓你綻放吧」


其中顯示着瘋狂。
那個聲音，我充分地确信那是足以孕育出黑暗的溫床。那是，很不得了的讓我無法忍受的事。

反射性地起身了。因遠離了怠惰的本質怠惰的能力變得低下，但那根本就不重要。
這樣下去我将會得到一生的心靈創傷。可能已經又獲得什麽新的渴望了。


「咕，投降！ Give, give up！」


蘿娜看着我的臉點了下頭，手指輕輕的在脖子上滑動。隻是這樣我就心跳加速了。
已經什麽都不明白了。快要哭出來了。


「……對不起，呢？」


「對不起」


「……弄髒了雷西大人的被子……不洗的話……」


蘿娜往我那裏瞥了一眼，再次低頭看着我。
更可怕的是從那裏看不見憤怒的感情。這女人大概是可以微笑着殺人的類型。進入軍隊的話也許是比我更優秀的軍人。


「米蒂雅。現在馬上穿好衣服，坐在椅子上。我有話和你說」


那不容分說的口吻，讓坐在床上的我禁不住挺直腰闆。
那眼睛發着光。如果稍微慢一點行動的話，蘿娜肯定會把我玩壞吧。這也是能想到的最可怕的想法，不是戰士應有的作爲。


「是，是的」


讓感到寒意的身體動起來，穿上蘿娜準備的衣服。
穿上内衣，穿上我過去當司令官時經常穿的戰鬥服。

由黑色且厚的質地制作的衣服雖然沒有能抵擋直接攻擊程度的防禦力，但刻下了能一定程度削弱屬性傷害的特殊魔法。

當然衣服質地相當硬，穿着也不舒服。所以，我轉職成枕頭之後再沒穿過。

這是……感覺聞到了一股麻煩的味道。

我一度把視線投向床，最終輸給了蘿娜的笑容無奈地站起。
說實話，非常可怕。原本，我在蘿娜面前就擡不起頭。可以說是，母~親~大~人一般的存在。已經很對不起了。

端正地坐在椅子上的我的面前，站着莉婕和蘿娜。
那是認真的眼神。那倒也是。莉婕找我有事什麽的，成爲枕頭之後一次也沒有。雖然說過好幾次了，但無論外面再怎麽騷亂，現在的影寝殿仍然和平。

難道是……枕頭？ 隻是枕了幾個月而已？ 不不，但這是我的工作……本來，枕頭不是蘿娜和莉婕來決定的而是雷西大人才能決定的……

莉婕的眼睛下面是黑眼圈。聽說她最近很忙。當哈德•洛達的監察官什麽的，稍微想想就覺得是個重責大任。請節哀順變。

莉婕瞬間猶豫了一下，接着馬上用對部下指示一樣的凜然的語調開口。


「米蒂雅•路克蘇利亞哈特。你有一個，工作」


……不要
回答到一半，被蘿娜的目光射中閉上了嘴。
幾秒後出來的話不是我想說的。


「……是什麽？」


戰鬥嗎？ 那個可能性最高。我是原軍人。反過來說我也隻能做到那些了。
與普通的惡魔戰鬥左右的話是怎樣都好。即使是将軍級惡魔的話或許也能想辦法解決。隻要不是曾經的哈德•洛達那樣的怪物。

因爲我嫉妒雷西大人得到的『不可思議的便利空之右手（Miracle WonderRighthand）』。
沒有左手（Lefthand），普通的對手的話右手就足夠了。畢竟連西蔔那樣的人都不知道，那個技能是幾乎沒有人見過的未知技能。

雖然很麻煩，不過爲了從蘿娜的眼皮底下逃脫的話也沒有辦法了。

讨厭……沒有自己意志的發情真是太低級了。這點尤其性質惡劣。
這也是我在嫉妒色欲魔王，莉莉絲•路克蘇利亞哈特時，模仿的不是精神污染系而是幻惑系技能的理由。
奪走意志簡直是惡魔的行徑。額，本就是惡魔啊……

但是，莉婕第二次開口說出的言語對我來說無疑是晴天霹靂。
同時是有史以來最差的。


「你作爲雷西大人的替代，回應卡侬大人的召集」


「诶？爲什麽？」


看到大魔王使者表情的我禁不住眨了眨眼。
她一瞬間露出的抱歉表情，我沒有看漏。

另一方面，蘿娜用絲毫沒有抱歉的表情回答了我的問題。


「那還用說。雷西大人很忙，所以……」


「诶？ 哪有阿？」


不由自主地看向床。
雷西大人一如既往地睡得根死了一樣。即使周圍的人都很吵鬧，那種堪稱威脅的集中力讓我無話可說。
爲什麽雷西大人能這樣一直活到現在呢……最近我又對那個的理由感到迷惑了。
從前，我還覺得我無法理解其理由是因爲我不是怠惰惡魔，然而即使獲得了怠惰也完全想不到其中的原因。

看到這樣的我，蘿娜厚顔無恥地斷言。


「你的眼睛是個坑嗎？不明白雷西大人正在安靜地休息嗎？」


「不，那是……」


那種用看的就知道了。
我知道，但那個事實和忙碌完全聯系不起來吧。
基本上，我也沒什麽空閑。時而要考慮成爲枕頭的方法時而要偷看其他惡魔的情況之類的。

這些事當然說不出口。會很可怕的。

因爲現在蘿娜有點上頭所以我仰望向莉婕。她比蘿娜正經得多。也因爲正經所以很辛苦。


「……卡侬大人的召集被魔王安排給屬下将軍級惡魔替代參加已經是種慣例了。然而現在雷西大人軍隊的所屬成員中除米蒂雅以外就沒人了……」


「那是……」


的确如此。本來有着數千人的雷西軍中隻剩變成枕頭的我了。但是，我不想去。

雷西大人應該去。這是身爲魔王的雷西大人應盡的職責。
不，真的，不是我不想去，而是怎麽想都應該雷西大人去吧。

剛想開口，蘿娜的嘴唇又要說話了，我隻好無聲的用眼神向莉婕控訴。
莉婕猶豫了一瞬間，移開視線說到。


「不勞煩雷西大人是大魔王大人的意向」


「诶？那樣不奇怪嗎？」


這是怎麽回事。讓魔王睡覺是大魔王的意向是怎麽回事？
這種基本職責都不完成也可以允許？

大魔王大人召集魔王的話除此無他。


『魔王大圓桌(Demon's Round)』

這是隻有在魔界裏發生非常事态時才召開的圓桌會議。最近，外界挺吵鬧的，恐怕是同一件事。
魔王基本上很任性，但沒有膽敢違逆大魔王的愚蠢之人。往往平時分散在各地有頭有臉的人物都會聚集過去。
而且那也是，由于位于渴望頂點的魔王的性質上的因素，每次都會出現數名死者的本末倒置的聚會。
可以斷言。将軍級什麽的遭到一擊就出局了。


「……這就是大魔王大人的意向。米蒂雅，你打算違抗嗎？」


「……诶？ 不……但是這絕對很奇怪……」


「順帶一提至今爲止都是哈德•洛達來代替的」


……
一個一個都太寵着雷西大人了。
但我不想出門。超級不想去。
雷西大已經是排名末位的魔王了。再怎麽說也不能不去啊。就算第三位的時候允許了，但現在排名最後的魔王本人在會議不出現是怎麽回事，肯定會被人這麽說吧。如果本人不出面的話在政治的意義上肯定不好啊。

對吧。對吧。

在腦海中的迷你米蒂雅吵得很厲害。
然而，現實很殘酷。莉婕補上一句成爲緻命性的打擊的話。


「卡侬大人說讓米蒂雅代替出席」


「……诶？指名？」


我帶着難以置信的心情仰望着莉婕。
那是什麽意思。爲什麽是我――


「指名了。如果雷西大人在睡覺的情況就帶米蒂雅，如上」


「……」


看着莉婕纏繞在手腕上的威脅用火焰。那力量顯然在我之上。

腦海中浮現出卡侬的身影。
當初我剛到這裏的時候，擔任雷西大人的監察官的卡侬的樣子。

那個女人……對雷西大人簡直就是春暖花開。
面對絕望性的事實眼前一片漆黑。
偶爾哥哥哥哥這樣叫着，看着那種顯而易見地寵着雷西大人的事，本以爲一定會發生什麽沒想到在這種最糟糕的時機……

好想要公平啊……

另一方面，可以任意欺負我的女仆說了一句話。


「米蒂雅~醬如果和哈德見面，幫忙你安排進軍隊呦？」


「……哈德•洛達……」


想起那個令我嫉妒，又宛如蛇蠍般厭惡的強大魔王的身姿。
不妙。絕對會被殺。

四面楚歌。睡個覺就變得四面楚歌了。
我，做了什麽壞事了嗎？這、這太過分了。


「……嗯」


我面對這無可奈何的狀況，一個人趴在桌子上淚流滿面。



注：銘就是銘文，刻上的名字，瑟列斯特就是那把魔劍的銘。隻有質量絕佳的武裝才會有名字。因爲隻是枕頭所以沒有，但質量好到有名字也不奇怪。
注1：web是不動（Unwork） 文庫是不作（Unwork）這裏用的是台版文庫的說法。


目录  下一话：第四話：那是殘酷的



　[WEB] Chapter11.緩怠（Acedia） 第四話：那是殘酷的

發貼者：卡斯特里安




第四話：那是殘酷的


『破炎殿』

作爲大魔王、卡侬•伊拉羅德居城的那個地方是魔界最重要的地方。
雖然其規模不如雷西大人的影寝殿，但是建造有就算仰望天空都看不到頂的無數尖塔，那就像是在昭示敵視天界的禍亂之思。
其煉獄之炎宛如向踏入此地者顯示着『破滅』卡侬的憤怒般，而尖塔的中心有着光看就令人在那中心的觸感讓人想起燒毀靈魂的地獄火炎，對那位大魔王的畏怖令人自然而然地垂首。

但是她是個兄控。

除了角色本身還是個兄控。那是在這廣闊的魔界中所存在的一個禁忌（Taboo）。（*注）
大概，那個情報洩露的話我會被連靈魂一起燃焼殆盡吧。所以我很小心可别說夢話說漏了。

如果将這句話說出口，毫無疑問連周圍一帶都會化爲焦土。使得無數的惡魔在不知不覺間被結束掉生命。

卡侬•伊拉羅德是不知抱持着何等憤怒的大魔王。她的憤怒是包含她自己在内無人能夠控制的，并且擁有着足以貫穿雷西大人耐性的高到浪費的威力。
憤怒的技能雖然威力很高，但是很多情況下連自己都無法控制。那是憤怒（Ira）的追求者必然永遠背負的罪。

她自己，雖然有時候也會在意，在雷西大人的身旁時雖有意隐瞞但仍然哥哥哥哥地頻繁叫着，頻繁到即使塞住耳朵都會聽到。
是大魔王的話就更有威嚴一點啊。爲什麽叫哥哥啊。又不是實兄。

我保持着抱住飛龍脖子的姿勢，在心中對着卡侬大人發着牢騷，怄氣地俯視着外界。

破炎殿的這一帶不像赤獄、炎獄之地那麽熱，大魔王的憤怒（Ira）和曆代魔王不同被以精細到可怕的程度制禦着。因此，乘坐着飛龍，涼爽的風撫過臉頰，心情變得相當舒暢。正因如此，如果目的不是去出席那魑魅魍魉飛揚跋扈的會議心情就會更好吧。

順便說一下，飛龍是由莉婕操縱，所以我是自由哒。但還是想表揚正在努力（乘坐飛龍）的自己。
已經一年都沒這樣長時間乘坐飛龍了。

莉婕似乎覺得有點對不起我，偶爾說出的話都是些考慮到我的感受的台詞，這讓我感覺很煩。


「米蒂雅……真的變得和雷西大人一模一樣了呢……」


誇獎的話嗎，還是被當傻瓜了嗎，一瞬間迷惑了。
一般被說到和魔王相似的話那應該是誇獎吧。但是，對方卻是那個雷西大人唉。

……


「……謝謝」


反正，我就是個渣渣。
因爲「已經什麽都無所謂了」這種半吊子的理由得到的怠惰，這樣的我一定隻是個三流吧。是無論如何都不是能和雷西大人那種惡魔相提并論的程度。

反正原本隻是想着成爲魔王就能令渴望滿足。但是，如果沒有這樣怠惰而持續追求忌妒的話，恐怕最終也無法如願抵達成爲魔王這個結局吧。
再怎麽說那都不正常。嫉妒枕頭什麽的……還不如嫉妒蘿娜比較好。譬如說，從結果來看，就算雷西大人沒有回應，也無所謂了。

從這個意義上講我的人生已經是一片黑暗。嫉妒的感情和怠惰組合起來之後變得更沒用了。已經毫無辦法了。
既然已經變成這樣的話就作爲枕頭活下去吧。就那麽辦吧。作爲究極的枕頭而活吧。

然後總有一天會被稱爲。枕頭之王吧。


「……嗚……」


「米蒂雅！？ 爲，爲什麽哭了！？」


我哭了？……不
這隻是汗水。所謂眼淚，是象流出的血一樣的東西。就像我曾經流出來的那樣。（*注1）

在進行着着這段無聊的對話期間，飛龍在破炎殿的一座尖塔上降落。這裏是乘坐飛龍的場所。
那裏除了我們之外的，超過十隻飛龍正忙得不可開交。

在那裏降臨的惡魔們有着男女老少怪物觸手動物各種各樣的外貌，但有着一個共通的事實。

也就是說每個家夥都擁有着将軍級以上的力量。

不對，有一個騎士級。我悄悄地躲到飛龍的陰影裏。
正輕拍飛龍頭部以示慰勞的莉婕歪着頭望向這邊。

「怎麽了？」


「……爲什麽，希蘿她……」


探出頭偷看，從我角度看得很清楚。
混在魔界的精銳中的那一個，持有小小力量的惡魔。

有着如人偶般美麗的金發碧眼，及肩的頭發紮成可愛的雙馬尾。那被哈德亂來卻沒展現出絲毫疲倦的樣子，對此我隻能發出感慨的歎息。

不愧是傲慢（Superbia）……在比自己上位的惡魔群面前，舉手投足中卻沒有一絲混亂。可能希蘿就是那個性格吧，不過，那厚臉皮在現在真令人羨慕。

幸運的是，哈德•洛達似乎不在。


「……爲什麽要藏起來呢……」


莉婕不解的聲音很刺耳。
就像希蘿的性格是那樣，我的性格就是這樣啊。我的心靈創傷實在太多了。那令我在這種場合下忍不住放慢動作。


「不，可你是――」


「我知道」


我很清楚莉婕的話一針見血。比我的力量還低下的惡魔都正堂堂正正的待在那裏，不能隻有我一個人躲在這裏。
不論原委如何，現在的我是雷西大人的替代。我的态度會降低雷西大人的身份。
即使那是，對雷西大人而言是連小拇指指甲的程度的注意都得不到的事，但這是我的自尊所不能允許的事。

――無論如何我都不希望雷西大人因此感到不快。

我下定決心，挺起胸膛朝希蘿走去。


「希蘿……好久不見」


「……米蒂雅……小姐？」


希蘿的表情扭曲了一瞬間馬上回到微笑。這裏和蘿娜非常相似。
再次審視我的全身，希蘿吃驚地撅起嘴。


「……算了吧，出現在我面前了呢。因爲幫助了米蒂雅小姐，我可是以爲會被殺掉呢？」


「……那是你自作自受」


确實，希蘿違背了哈德的命令幫助了我，因此我危在旦夕的性命得以保全。
但是，那是她自己過于淺慮。你别說什麽幫過我，那可不是我的錯。誰都會逃跑吧。
看到我的表情，希蘿露出與年齡不相稱的成熟表情歎息。


「算了，既然最後活下來就沒什麽問題了……那，有什麽事情嗎？」


「……事？」


不，沒什麽事。
另外，我隻是因爲找到了爲數不多的熟人才打個招呼而已。我和戴奇或哈德不同，人脈不怎麽廣。
從我的态度中感到了什麽嗎，希蘿爽朗的叫到。


「啊，難道，來感謝救了你的命嗎？嘻嘻嘻，米蒂雅小姐雖然身體寒酸但卻很講義氣嘛」


「……」


還真是個處處都能體現發言者是惡魔的說話方式。
算了，我原本就沒有這個打算，不如說有種被希蘿言語綁架的感覺就更不打算向她道謝。
既然那是她自己的選擇，就更沒理由感謝她了，不過說實話我的生命的确受到了救助。

我皺了下眉姑且還是問了一下。


「……你想要什麽？」


「啊！真的嗎？那個……因爲救了你的性命，你什麽都會聽嗎？」


十指交叉微微擡眼望着着我的希蘿已經近乎于谄媚了。
遺憾的是實際上這樣依然很可愛。希蘿這樣的性格也還是蘿娜的妹妹啊，與蘿娜不同的是她打算好好表現自己。
我提起戒心回應。


「說說看」


「……我的立場，換――」


「駁回」


「诶-！？爲，爲什麽啊！？」


真是荒謬絕倫。就算知道有所虧欠，但還是待在雷西大人的身邊比較好。
把發出悲鳴的希蘿無視掉，與用着愕然的眼神看着這裏的莉婕會合。在這裏浪費時間了。還是趕快去開會的地方吧。

但是……原來如此。代替我，嗎。
雖然表面上沒有顯示出來，但是哈德給希蘿實施的教育似乎是确有成效的。

……雖然性格沒什麽變化，不過，哈德是想重新鍛煉什麽呢。作爲惡魔的力量嗎？

我一邊看看淚目着追過來的希蘿，一邊前進。

因爲影寝殿幾乎沒有其他領地的魔王造訪過所以其他魔王大概不知道吧，破炎殿的内部和影寝殿相似度很高。
地闆也好牆也好天花闆也好都是用黑色石材做的，在走廊上雕刻的奇妙的圖案也與影寝殿差不多。不同的是，這裏充盈着城之主所執掌的憤怒，有種安靜、燃燒的氣氛。
我是第二次來這裏了，之前來的時候也想過這些。

大魔王卡侬的兄控屬性不知要害我在這裏待多久。那麽喜歡雷西大人的話就直接叫他過來就好了啊。現在弄得隻能我過來了。

絮絮叨叨發着牢騷，也沒有忘記保持警戒。
雖然覺得到開會之前爲止應該不會有被攻擊的危險，但是所謂惡魔就是随時都有可能發生點什麽。弱肉強食。一切責任在于自己。弱既是惡，這句話就能概括這個世界。

雖說有莉婕這樣的領路人，但再怎麽說莉婕也敵不過魔王級吧。

他們是真正的怪物。在将軍級和魔王（Demon's Lord）之間存在着比将軍級（General）和騎士級（Knight）之間更大的差距。大概，那會是比我們所能想象的還要更大的差距吧。
那是，從使用稀世的魔劍卻連從西蔔掌心裏逃脫都做不到這點就能明白的差距。

像我這樣的人比較少見嗎，我沐浴在就像要撕裂身體一樣的魔力和以興趣爲主的視線中前行。

走了一會兒，看到了這次聚會的場所。那是即使不說我也很清楚的魔力之渦。在地面上沉澱着的昏暗魔力，即使有明亮的燈光照射着，卻還是讓人清楚地理解那個場所就是死地。

貪婪、色欲、憤怒、嫉妒、傲慢、暴食

執掌怠惰之外的六個渴望的魔王交錯着的那個地方，大概，是魔界中最危險的地方吧。
然後，作爲執掌怠惰（Acedia）殺戮人偶雷西•斯洛特道茲的替代的我。算上連填空也做不到的程度的我，擁有七個渴望的惡魔們聚集到一起。

這可不是什麽好事。因我等抱持那份渴望之故，即使同爲惡魔也難以相容。

這種讓人想不到是友軍聚集的強烈的戰意，仿佛在展示魔王們多麽好戰的情況已經讓我開始胃痛了。
在門還沒有打開的時候就感到裏面好像在進行着某種蠱毒的儀式一樣即使還沒看見心裏已經是一萬個不願意了。

另一方面，像貓一樣跟來的希蘿，一到這裏就變了樣子。


「啊，找到了？那，我先進去吧！」


她帶着向日葵般的笑容毫不猶豫地把手放在門上，一口氣推開。
到底她那矮小的身軀中哪裏隐藏着這種自信呢。


「哈德•洛達~大~人？ 飛龍已經安排妥當了！」


排名第一。率先報出在魔王中首屈一指的傲慢之名，同時踏進了那個魔境。

看到那瞬間，憑直覺明白了。

啊啊，是狐假虎威啊。怎麽辦呢，很難讓人忍住不露出微笑啊。
就在她爲裙擺稍短進入室内遲疑的那瞬間，我确實看見了。那漂亮的腳微微地顫抖。
不知道莉婕是不是也看見同樣的情景，帶着混雜了驚訝和尊敬的絕妙的表情低聲說道。


「……真了不起啊」


「的确。我也不能輸啊」


「不，你――」


打斷了莉婕說到一半的話，我也跟着鑽過了門。

感到視線集中在身上。這是比魔界的黑暗還要深沉的黑的視線。魔王之所以被稱爲魔王。就算沒有殺意也有惡意，魔王的那種蘊含着強烈渴望的視線帶來一種被冷風吹過般的感覺。

——那是幾乎要侵犯他人靈魂程度的強烈意志。

清楚的理解到這就是魔王。

在那裏聚集着的是，相互可能威脅性命的同等級惡魔。這個事實将王們的精神研磨澄澈，那裏已經化爲比起戰場也毫不遜色的災厄之境。

像枯木一樣的老人。比我高一頭的小個男人。
身體像氣球一樣四肢卻如同冰柱的男人。
或許比希蘿更年輕的黑發少女，被铠甲一樣的筋肉包裹着的秃頭巨人。
擁有着金屬般無機質身體的性别不詳的人偶，漂浮在空中有着半透明身體的女性，等等。

因爲一直都待在影寝殿裏作爲雷西大人的護衛，我知道的面孔、名字不多。
但是，不由得對這些那些幾乎把各種各樣個性都集齊了的異形之王有些感慨。
一個一個的都這麽有個性，比起來雷西大人這種身材單薄的男性惡魔就顯得完全沒有個性了。不，應該說相反的會顯得很突出嗎……畢竟雷西大人，肯定在這個場所也會睡覺的啊……


「……」


心髒在被一個強有力的視線捕捉到的瞬間縮緊。我戰戰兢兢地，将視線投向坐在距卡侬大人最近的座位上的那個身影。

哈德·洛達。大概是其中最新加入的、最優雅的、并且也是最強的傲慢魔王。
久别重逢的那個身影，從那視線在看來他對我的印象無疑是最糟糕的。
沒有發牢騷是因爲在圓桌的會場嗎，還是因爲我代替了雷西大人呢。大概是後者吧。

而且，坐在上座的高挑女性就是這一切的罪魁禍首。

支配這個廣大魔界大部分區域的一大勢力『大魔王軍』
其主人是，以地獄火炎将一切萬物引向破滅的憤怒之化身。

破滅之王
卡侬·伊拉羅德
眼中的情緒穩定得令人想不到那是憤怒的執掌者，其中寄宿着智慧和理性的光芒。


「啊啊，米蒂雅·路克蘇利亞哈特。雷西哥咳……『怠惰』雷西的代替嗎，坐下就好」


「……是」


我已經打消了雜念。别和我扯上關系，你喜歡怎樣都好。

将不舒服的空氣甩開，準備坐到準備好的末席上。
雖說是圓桌，但作爲是根據排名依次安排的。「怠惰」雷西是最下位，距哈德·洛達的座位是最遠的。就這點還算幸運。決定在結束之後趕緊逃跑。

我那并不長久的經驗敲響了警鍾。這……不妙。

在這個我隻能感到如坐針氈的場所裏，他在奢華的黑色椅子上坐下，無言地望向出席者。

雖然座位坐了一半以上，就算加上空座位數量也比我預想的少。
也就是說，那是因爲已經被消滅了。雖說我沒希望隻有自己出席，但以魔王而言說死就死是什麽情況啊。

和形迹可疑的我相比，莉婕依然是堂堂正正的。她将脊背挺直，沒有絲毫動搖的迹象。
我小聲地向莉婕抱怨。


「莉婕」


「……什麽？」


「……看來隻有我一個替代出席的人啊……」


都是，魔王啊。
圍着圓桌的這些家夥都是魔界的統治階級。站在身旁的應該是監察官吧。
就算是大魔王直屬的這些人的力量和王比起來也相當渺小。
而且說不定還會被這些人比下去的，就·是·我。
雖然力量最小的是希蘿，但那起不到絲毫安慰作用。簡直就像西式全餐裏的一個面包。一 個面 包。


「……那倒也是。魔王大人們幾乎都出席了。這裏面有着顯示威嚴的意義……」


「……」


被騙了。
不，被騙什麽的早就知道了。明明已經不發情了但是心髒的聲音非常激烈。
我皺着臉爲了取回冷靜而甩甩頭。

然後，這時我終于注意到了。
有什麽東西在圓桌正中間。

像黑球一樣的影子。隻有足球大小，雖然沒有風卻在不停的滾動。朝這邊過來了。
我使用了『不可思議的便利空之右手』，同時黑球上面長出了手腳。
反射性地朝着那個揮手。球體的腿大幅收縮，像彈簧一樣以疾風迅雷般的速度向這邊飛沖過來。
大大裂開的口中排列着整齊的白刃般的牙齒直逼近到隻剩幾十厘米，在那裏成功地将其擊飛。

得把慘叫聲咽回去不能這麽叫出來啊。不，連慘叫的時間都沒有。

那什麽啊!?

在我向莉婕求助之前，莉婕已經代替我怒聲喝道。


「是誰！？是誰召喚『餓鬼』的！？」（*注3）


被彈飛的餓鬼改變了目标。撞上了我前面座位擁金屬身體的不詳的魔王。
盡管身體矮小，但其速度不斷加快到連我這個将軍級的眼睛都已經捕捉不到了。然而，景象的改變大大地超出了我的理解範圍。
好不容易看到那鐵柱般的手臂一瞬間動了。在極短的聲音響起的同時，餓鬼像西紅柿般爆開。青白色的血液在空中飛散，灑向坐在旁邊的女孩子。

刹那間，和我外觀差不多的那個女孩子手臂變成了鐵柱。
室内劇烈地搖晃。注意到時金屬魔王的身體已經嵌進牆裏面了。女孩子依然保持着面無表情。

對那種展開我隻能待在那裏垂下視線渾身冷汗直冒。
打了，打了他。用我完全看不到的速度。還面無表情。


「……喂，住手」


像是要打斷卡侬大人的話一樣無數顆球從天花闆上落下。

等……這全都是剛才的——

隻要打出一次反彈，球就會破裂，形成巨大的下颚。
看到裏面排列着無數像刀一樣的牙齒。
一個一個長出結實的手足。仔細觀察的話，那比我的手足還要粗壯。從之前那隻的行動來看，它們有令人着望塵莫及的爆發力。

有幾條命都不夠用啊！

正想用空之手揮開這波攻擊的時候，餓鬼們随着卡侬的怒吼被吹飛。


「我都說住手了！！」


在怒吼的同時飛炎自眼前掠過。火炎通過的軌迹上，爲數衆多的餓鬼一隻都沒剩下。
在感覺到熱度的瞬間将其破壞的力量足以與破滅之名相稱。

陷進牆裏的金屬魔王移動身體站了起來。
幾乎沒有傷口。僅有的是右手被削斷而消失了。
不是。并非是被削掉了。

我一瞬間就看穿了。

——這是『篡奪』啊。


「糸桐。還給他」


「……哼」


被稱爲糸桐的少女魔王以哼笑回應大魔王大人的話。

幾乎在同一時間整個身體被擊飛出去。
是金屬魔王揮出的攻擊。我隻看得到揮擊的結果。
看似鈍重的身體加速卻相當快。
糸桐的頭撞進天花闆，身體晃晃悠悠的垂下。鮮血迸濺成黑色的圓桌一樣的污迹。

真是的。
光是這樣就明顯感覺到怠惰的力量削減了。
連死人都出現了……

少女的身體似乎是抵抗不了重力的作用從天花闆上掉了下來。

她的表情，正好映入我眼中。
從頭頂滴落的紅黑色血迹深處窺見的漆黑眼睛中隻有絕望。
那是，那是隻看到其表情就能折斷惡魔心靈的渴望深淵。要怎麽表達那種自己感受到的與魔王之間的存在差異呢，那就是所謂的『格之差』吧。

她起身的同時揮動了從金屬身體魔王那裏奪來的那條手臂。其動作中看不出之前受到過傷害。
毫不猶豫的攻擊，似乎是抓住時間差釋放出的巧妙一擊。

金屬身體魔王接下了。
在臂力的交錯下結界被扭曲發出空虛的聲音，用高硬度石材鋪設的地闆大幅下陷。


「喂，糸桐。還給他，已經說過了。」


「馬上就會還啦『消失』」


糸桐用平緩的聲音回答。

回答的同時不見了。
這樣的事情，當然說不出口了。反正不會給我添麻煩的話怎樣都好。
嘛，感覺麻煩事似乎還在絕贊繼續中啊……

剩下的左手也消失了。同時，糸桐的左手變成了金屬的。
沒有什麽能比糸桐那副高舉着變成比自己身高還長的鐵柱手臂的身姿更異樣了。

那個異樣存在的身體顫了一下，之前沉默着觀望的哈德發出了陰郁的聲音。


「趕緊結束吧。我很忙。」


啪。
那，是什麽東西爆開的聲音。失去頭的四肢耷拉着癱倒。


「……請原諒我……」


空中隻留下令人不寒而栗的小小聲音。雖然這再怎麽說都有點唐突。
哈德·洛達放下了拳頭。之前傲慢獨尊連動都沒動。隻是撐着胳膊肘不耐煩地望着糸桐。
就好像那是自己的王座一樣。
就好像說糸桐和自己間的距離毫無意義一樣。
面對那過分的速度，房間裏變得安靜。其中，大概倒數第二弱的我松了口氣。

但是，終于開始了嗎……雖然會議還沒開始，但已經充滿了血腥味……

當我不經意地向低喃着倒下的糸桐望去的瞬間，和糸桐的眼睛對上了。


「……哼」


應該消失的頭長了出來，那不是再生的速度。本來在對面的我這邊都沒有看到治愈的過程。
糸桐倒在那裏，若無其事地扭曲着嘴唇笑着。

這魔王是怎麽回事啊！？再怎麽說都太扯了吧。

她的排名是——

那句話在腦海中浮現的瞬間，我的視野變得一片黑暗。


* * * * *



「這是怎麽回事？」


「……會議開始之前就死了……」


感到厭煩的我鑽進被窩裏，頭從雷西大人背後蹭過去。

真是太好了。把分身派過去了。
真是太好了。『分裝幻舞』還能用。
真是太好了。聽了莉婕的話之後就沒有出門。

不管怎麽說魔王都很厲害啊。搞到這樣都不會出現死人嘛。不就是貨真價實的怪物了嗎。

大魔王卡侬也好哈德洛達也好還有莉莉絲·路克蘇利亞哈特外觀都是普通人的樣子。這麽想雷西大人這種人畜無害還真是可愛。其他那些根本就是些妖魔鬼怪啊。

到底在那種氣氛下會被怎麽說呢，莉婕那邊不要緊嗎，雖然想到這些各種各樣的事，意外的是很在意那個忍耐着的瘦弱少女的事。

希蘿沒問題嗎……
要是死了蘿娜會不會傷心呢。

看着皺着眉企圖把我拉開的蘿娜，我想起了這些無聊的事，再一次用力的，抱住雷西大人。





注：taboon. 禁忌，忌諱；禁止，禁止使用。
注1：嫉妒惡魔流出的是發黑的血淚。尤其是在嫉妒之火燃燒靈魂的時候。
注2：餓鬼召喚是暴食魔王的技能，在第一卷圖片裏有。
-------------------------------------
話說我看了這麽多次才注意到，米蒂雅連座位都沒坐進去就死了。


                      Chapter12. 不遜（superbia）

目录  下一话：第一話: 病态、而且愚蠢



　[WEB] Chapter12. 不遜（Superbia） 第一話：病态、而且愚蠢

發貼者：卡斯特里安




第一話: 病态、而且愚蠢


那是發生在剛懂事時候的事。
那是從姐姐那裏聽說的事。


「爲什麽我們隻有名字？」


惡魔的名字都是，由名字(First name)與姓氏(Last name)組成的。
表現自已本質的名，表現自己存在方式的姓。

在決定生存方式之前，一般情況下，會使用從先祖那一代繼承的姓。
所以啦，由惡魔組成的，從先祖以來世世代代服侍着魔王大人的我的家系，沒有姓氏這種事根本不可能。

回應當時的我，是和我長得一模一樣的姐姐，隻說了一句，像勸導一樣溫柔的告訴我。


「我們的存在方式是由魔王大人決定的。所以說，我們和一代代的先祖們，都沒有姓」


不過，但是，這實在令人難以置信。
在遙遠的過去。
我、我的父母、父母的父母還沒出生的時代開始脈脈相承的那個說法，幾乎可以說是一種傳說了。
既不在戰場上建立功勳，又不追求渴望。

非要說的話，我們的姓是『影(Shadow)』

身爲惡魔又不像惡魔，隻是單純的依附着堕落之王的我們來說，正是像影子一樣的東西吧。

并不弱小，也說不上強大。
影子不需要強大。我們的所求僅僅是侍奉，而不是得到回報。

追随着那位隻是碌碌無爲的度過悠久時光的那位王的我們，恐怕有着和堕落之王同樣的無爲吧。

想起了先祖大人的事。
數萬年前到底發生了什麽，我無法得知，連想象都做不到。
但是，将寄宿于自身的渴望壓抑并抹殺，隻是在悠久時光中依附着那位王，屏住呼吸低調生存着的他們一定比那些住在窮鄉僻壤一文不值的惡魔更爲病态，而且愚蠢。

所以啊，把包含着姐姐在内，我的全部先祖大人全部嘲笑了。


那天，降下了像蒼天哀哭般的大雨，敲打玻璃窗上的激烈雨聲中，回響着轟鳴的雷聲。
黑暗中映出的的我的身形和姐姐一模一樣，但是眼神有些不同。

先祖也好親兄弟也好，嘲笑着那些侍奉着主人之人的我。

就像是在嘲笑一般，那碧眼中窺視得到反映我真正姿态的表情。

閃電的光瞬間照亮了。

據說邪氣會在下雨的夜晚蔓延。這是魔界的惡魔、強大的惡靈間流傳的說法，應該隻是迷信吧。
但是，面對着隔絕黑暗的那扇玻璃窗倒影裏的我浮現出了連我自己都不知道原因的令人着迷的微笑。
那笑容中沒有半點邪氣。

把那些漆黑的感情全數封入心底，連些許分毫都不洩露在外。

對了。

這才是我的『傲慢（Superbia）』

并非提高自身，而是蔑視他人的惡德之罪。

努力什麽的不需要。
強大什麽的不需要。
朋友什麽的不需要。

一切的一切，全都是－－愚蠢的。
即使結局是孤獨的，我比起默默無聞的存在着，甯願選擇一瞬間如煙花般燦爛。

擦亮得像鏡子一般的玻璃裏面，金發的女孩子嘻嘻笑了。
明明那就是自己，但總覺得沒有現實感。


「嘻嘻……無論如何都……忍耐過頭了呢……」


不知爲何從口中漏出了撒嬌般的聲音。
是的。這就是我（希蘿）的靈魂之形。

想要的話就去追求喲。
主人被動的話就主動呦。
将這廣闊的魔界的一切超越吧。

随本心而動。
如果說渴望決定了惡魔的力量，
我持有的傲慢（Superbia）無疑是世界最強的惡魔(Demon)的證明。
在黑暗之中，嘴唇扭成笑的形狀。

－－因爲你看啊，這閃耀着的光芒。

窗框裏的我一圈又一圈的旋轉。雷光在金發上反射得閃閃發光。
簡直就像妖精一樣，卻不知爲何令人毛骨悚然。


「……怠惰之王大人，請看看我。請記住我。我的名字、身姿、聲音、靈魂」


僅僅度過無意義的人生，什麽都感受不到、什麽都不思考、什麽都不記得、對我們不屑一顧的您，我的存在會－－

嘻嘻嘻

對了。那麽，首先是自我介紹。


「我的名字是希蘿。傲慢（Superbia）的希蘿。」


沒有姓，沒有存在方式的惡魔。
但是，積累這種欲望終将一雪我們一族的前恥吧。

我是「傲慢（Superbia）」希蘿。

不過，我不需要你們屈伏，不需要你們下跪，也不需要你們崇拜。
我也不打算要愚蠢的你們理解我。

隻是，我在上面你們在下面。

隻要有這個事實就好。

不過，目不暇接的變化還真是在預料範圍外呢。


---------------
背後哈德的身影浮現：“該鍛煉了”

目录  下一话：第二話：他們是垃圾



　[WEB] Chapter12. 不遜（Superbia） 第二話：他們是垃圾

發貼者：卡斯特里安




第二話：他們是垃圾


「超越(Over Rule) 」

這是傲慢（Superbia）惡魔擁有的最出名的能力。
我覺得這是個無聊的技能。這種東西，本來就沒有存在的必要。

－－如果是真正的傲慢。

無需作爲技能顯現，我已經全部都『超越』了。

……除了姐姐以外

在我眼前的米蒂雅小姐緩緩倒下。在魔王們的魔力漩渦中，米蒂雅的小小魔力仿佛虛幻的蠟燭火苗般輕易地被吹熄消失了。

似乎是因爲在預料範圍外的情況下中途退場，我注意到細瘦的米蒂雅小姐的眼睛死不瞑目般地瞪大了。

她的胸口上空出一個大大的洞。很明顯，米蒂雅小姐的身體『貫通』了。
那是個大到幾乎能看到對面的大洞。

久别重逢的米蒂雅小姐還真是堕落了。她到底是爲了什麽而活着呢。對我來說那是就算勉強也做不到的生活方式。從某種意義上講值得尊敬。

在這種意義上，我不怎麽讨厭米蒂雅小姐。
譬如說，就算放跑她的結果是我差點被哈德先生殺掉也——嘛……畢竟米蒂雅小姐是……可悲的惡魔。
隻要想起來她的事我的力量就會在一定程度上有所增長。現在的她和我不過是在這群惡魔中争奪倒數第一倒數第二的這種程度的卑微，雖然個子比我稍爲高一點胸部卻是遠比我更小。更是無法和姐姐相比。
（*注）

僅僅這樣就可以原諒所有的事情。
容許她的一切的同時，那是無所謂怎樣都好啦程度的事情，對我來說米蒂雅小姐是不折不扣的，無足輕重的存在。

但是，即便如此，看到認識的惡魔在面前被消滅的光景，多少會有些感慨。
我隻是呆呆的用誰都聽不到的細小聲音低喃道。


「米蒂雅小姐……真不像樣」



已經連幹澀的笑容都擠不出了。與此同時，在圓桌會議開始前就已經退場的這種存在方式還真是很有米蒂雅小姐的感覺。靠死亡來彰顯自己的存在，真是非常了不起的專業精神。
……如果是故意的話，不過。

這裏是死地。惡魔聚集之所會呼喚死亡。如果成爲了魔王，就更是會不分敵我地招來死亡。

他們，像呼吸一樣自然的傷害他人。正因如此，才會躲在魔王大人（哈德先生）後面……
我完全無法明白。既然是将軍級，那個漏洞百出的樣子是怎麽回事，連『力量的總量』更低下的我都忍不住嗤之以鼻。

在哈德先生的後面愕然的我的耳中，聽到了咂舌的聲音。


「嘁……」


『傲慢獨尊』哈德•洛達。
一直以來侍奉着獨一無二的怠惰魔王的如今的第一位的魔王大人，睥睨着仰躺在桌上的魔王。
就算是眼前的魔王将完全被打飛的頭顱瞬間恢複，也完全沒被那個傲慢看在眼裏。那就像看着垃圾的眼神，雖然和我不同，但确實感到了相同的傲慢（Superbia）。
那一定是因爲裏面夾雜了對強大的雷西大人的自卑情結吧。
而且我每次看到那個眼神我都會這樣想。

那種生存方式——不累嗎？  蛤。

此時，孕育着僅僅對上視線就會被消滅的強烈殺氣的風吹過整個會議室。


「糸桐，我已經說過『住手』了」


「？  什~麽~？」


在桌上仰躺着，女惡魔回答道。

哈德先生從雷西大人那裏繼承了在魔王中以首屈一指的規模爲傲的軍隊。
衆多的人數會聚集相應程度的情報。我對『糸桐』這個名字很熟悉。

糸桐•司

執掌「貪婪」的魔王，擁有『搜集』這個稱号的新進魔王。排名比現在雷西大人高一位，她是在大魔王軍中除去雷西大人外擁有着最狹小領地的人。
但是，盡管如此，在本應是首次出席的圓桌會議上敢和前輩的傲慢之王戰鬥的樣子，應該說真不愧是魔王嗎。（*注1）
雖然是第一次見面，在擁有淩駕于大魔王卡侬小姐的刀鋒般魔力的哈德先生面前，一絲一毫也不動搖的膽量就算是源于無知的無謀，也是值得贊賞的。

不過，她已經到此爲止了。她已經是個敗家犬了。
因爲糸桐－－雖然外表還不錯、但胸比較小。

糸桐慢慢起身。
那個表情，好像真的很困惑似的，黑曜石般豔麗的黑色眼瞳看着哈德先生。
對打爆自己頭的人完全沒有展現出憤怒，那表情看起來就像一個迷路的孩子。因爲純粹所以強大嗎。
似乎不是那麽回事，她的表情好像是真的不知道自己爲什麽會被攻擊。

不過，她已經到此爲止了。她已經是個敗家犬了。
因爲糸桐－－雖然外表還不錯、但胸比較小。     （重要的事情說兩遍，翻的時候我幾乎以爲看錯行了）
就像米蒂雅小姐一樣，她的價值也就米蒂雅·路克蘇利亞哈特的程度。沒錯。是個對我來說微不足道的存在。

不必多想，在相遇的瞬間，從女性應有的部分上，我就已經『超越』了糸桐。

哈德先生皺起眉頭，這是不高興的證明。
不管怎麽說，哈德·洛達雖然作爲魔王的力量強大無比，但他的精神卻并非堅如磐石。哈德先生是個戰鬥狂。大概，在雷西大人睡覺期間，他一直持續地戰鬥着吧。已經超過數萬年的那份鑽研确實對他的性格造成了影響。

不過，他的力量真是強得一塌糊塗。真是的，這些魔王一個個的，都以無聊的力量爲傲，其中哈德先生的力量尤爲出衆。
哈德先生是典型的肌肉腦。

我是，被無端的以修行爲名的理由強行綁架之後看到這一切的。
哈德先生的字典裏沒有忍耐這兩個字。不知爲何，最近心情一直都不好的哈德大人的沸點異常的低，姑且可以說是曾經打倒了怠惰的魔王的那份力量，對于不擅長防禦的普通魔王來說招招緻命。

盡管被雷西大人狠狠地修理了一頓，但無論怎樣的理由都無法動搖那份優越一絲一毫，

對哈德先生來說，雖說是曾經的部下，米蒂雅小姐這個嫉妒惡魔不過像是垃圾一樣的東西。
不過，這種事，對于傲慢（Superbia）魔王而言，無法成爲不消滅不聽自己指示的魔王的理由。

傲慢的話是王命，是神谕。
他那無論如何都要惡魔屈膝的無可救藥的那個個性，依我所見隻是個關心瑣碎事情的心胸狹窄的男人，即使無法産生共鳴也可以理解。

然後，就好像要印證我的想象般哈德先生的身體毫無前兆的微微動了一下。
幾乎同一時間，視野一角的米蒂雅小姐的屍體像幻影般融解消失了。

過了一拍，糸桐小姐的軀幹、四肢破裂了，化爲血色的霧四散開來。隻剩下，和她的眼睛一樣顔色的黑曜石般的魂核發出幹澀的聲音在圓桌上空虛地轉動。

攻擊方法單純隻有揮拳，但是，強到莫名其妙的攻擊力和速度是就算以傲慢而言也過于野蠻的力量。我的眼睛完全跟不上那個速度。
而且，就算是除我以外的那些家夥的視線也跟不上吧。被糸桐小姐奪走雙臂的那個魔王倒吸了一口涼氣。

他應該也是傲慢魔王吧……既然看到了剛才的拳頭，他超過哈德先生的可能性已經等于零了。
真不像樣。心輸了的話是成爲不了傲慢的。他的未來隻有慢慢的破滅。

坐在米蒂雅小姐正前方的是個枯枝般的老者魔王，對于如此凄慘的光景毫不在意，也不在意自己正沐浴在糸桐小姐蒸發的殘骸中，隻是呆呆的低聲說道。


「……分裝幻舞……那姑娘……色欲（Luxuria）惡魔嗎。活着的幻影……盡管如此也太天真了」


「……米蒂雅……再怎麽也是代替魔王出席會議……幻影什麽的……」


哈德先生的眉毛明顯地皺了一下。仿佛看到了肉眼可見的怒氣。好可怕……
圓桌會議是也是魔王展示力量的機會。即使不是這樣，傲慢也相當讨厭他人搞事。

更何況，米蒂雅小姐到底不過是個替代。
雖說是過去式，那是曾經哈德先生的主人……不，更嚴重的是，作爲自己主人那位雷西大人的替代出席，卻把幻象搬出來這種事，再假也有個限度啊。

我對米蒂雅小姐那種毫無意義的膽量和氣魄感到欽佩。

米蒂雅小姐在這種無聊之處吸引人的能力簡直無人能及。雖然被雷西大人忽視，被哈德先生揍成那樣，隻要看了她苟活至今的經曆就會明白，她一定擁有悲劇的才能。


「嘻嘻嘻……」


然後，這對爲之起舞的魔王們來說是何等悲哀啊。 （注：爲之起舞的之指代從米蒂雅遇襲開始的一堆事）
自然而然地浮現出笑意。的确，魔王級正如其名，力量強大。單憑戰鬥能力的話就算有一大堆我也無法與之爲敵。
但是，僅憑這一點是毫無意義的隻是最低級的罷了。

一個坐在椅子上的魔王把視線轉向這邊。
僅此而已就令我感受到了讓靈魂顫抖的重壓，我迅速藏到哈德先生的背後。
憑本能感覺到，對方和我之間的力量差超過了「超越」技能能填補的範圍，不過，恐怕那是隻要多花些時間就很容易填滿的東西。
我的唯一的問題，就是時間還不夠。這個以渴望爲食糧成長的靈魂尚且不足的隻有時間。

哈德先生隻是順着對方的視線稍微瞥了這邊一眼，立即就移回了視線。

嘻嘻。對了對了。我是柔弱的女孩子。被打就會死呦……

不愧是連卡侬小姐的預想都超出了的事态嗎，看到消失的米蒂雅小姐那邊時也不過是皺起了眉頭，然後立刻大大地歎了口氣。


「……嘛，沒辦法。怠惰之王那邊就由莉捷，你這個監察官來傳達吧」


「……是」


收到大魔王的命令，身爲雷西大人監察官的莉捷小姐恭恭敬敬地回應。但沒什麽嚴肅的感覺，就那麽愣愣地站到堂堂正正地空着的椅子後面。

這是個妥協點。再怎麽說，對于排名下降的，躲在名爲影寝殿的恐怕在這魔界裏也是最安全之處的雷西大人這些都是毫無意義的，不如說大多數事情都無關緊要。
緊接着，卡侬小姐如血般赤紅的眼睛輕蔑地瞥向桌子。
身體被打碎到隻剩下一顆魂核的『搜集』魔王。

我在哈德先生背後驚訝得屏住了呼吸，但是哈德先生的态度也好卡侬小姐的态度也好都沒有絲毫動搖。
就像看着理所當然的事情一樣，看着那個身體不知不覺間恢複了的魔王。


「糸桐·司……再向友軍出手的話就以破滅之名處分掉你。要知道分寸」


「……？  什~麽~？」


那舉止間就好像什麽事都沒有發生一樣。
糸桐小姐承受着銳利的視線，面對那僅僅對上就會令人畏縮的霸氣也仍然是毫不在意的樣子，坐回自己的位置上。
被奪走雙臂的傲慢魔王不甘地站了起來，然而哈德先生隻是把視線轉過去，他就無言地乖乖坐下了。

卡侬小姐無言地用仿佛重新進入會場一樣的視線環顧全場。
像燃燒一樣的沉重壓力擴展開來，把在場魔王的追問、渴望、戰意、本能全部都抑制了。
那是，足以讓人們理解大魔王的資格不是智慧、地位、領袖魅力、才能，而僅僅是依靠力量成立的氣氛。

加入大魔王軍的下屬魔王一共有十九位。但是，這裏出席的隻有不到一半。
環繞大圓桌設置的座位隻看一眼就注意得到空缺。

卡侬大人就像今天沒有發生任何醜态一樣，開始慰勞魔王們。
這是會議開始的信号。弱小的魔王之流沒有作爲魔王的價值。在這種意義上，雖說隻是幻影，開始前被殺的米蒂雅小姐确實不足以獲得替代雷西大人出席的資格。


「全員到齊了嗎……真受不了。這些魔王」


「……哼，這就是全員，嗎。真是少了不少啊」


哈德先生如同歎息一般搖搖頭
所謂魔王并不是那麽輕易就會增減的存在。
惡魔這個種族并不存在明确的壽命，活得越久就越強，因此的魔王的生存能力更是壓倒性的高于其他惡魔。


「『惡食』西蔔吃掉的二柱加上西蔔本人合計三柱，剩下的是因爲天使嗎。哼……就這麽被天使消滅了……真沒出息」


哈德先生向出席者投去恫吓般的視線。
如果敗北的話會在那之前親手殺了你們這些家夥，那眼神就像在說話一樣。

哈德先生的生存方式過于苛刻。我是學不來，而且覺得很荒唐。
所以請不要把我卷入來。不是開玩笑，真的。


「隻是，好像真的減少了很多呢。十名以後好像都沒來……」


老者說道。
身高也就哈德先生一半的，被風一吹就會飛起來般的枯木一樣的瘦削惡魔。
但是，他的視線中有着一種粘稠的黑暗。

大魔王軍的排名高低并非以強度作爲基準。
雖然大體上排名順序和能力的強度基本是等價的，但直接因素是對大魔王軍立下的功績。
所以，排名十一之後的和排名十以内的相比，也就是說沒立多少下功績。

也就是說，是些年輕人。

那個并不是說從出生開始的年月，而是說成爲魔王之後沒過多久。
魔王中的新手。
即便如此，一定活過了比我更久的時間吧，但是比我活得更久卻被天使消滅什麽的，是何等沒有意義的人生啊。


「是。十八位」


「嗨~，是十一位的喔」


「嚯嚯嚯，抱歉啊。好像不是全不在啊……」


糸桐小姐舉起手，從另一個誰都沒坐的座位上傳來完全沒有緊張感的尖銳聲音。
那種沒有緊張感的樣子，令我稍微放松了一些。


「哼……隻是一個女武神就輸掉了，沒有作爲魔王的資格。反正遲早會在不知哪裏死掉。無需擔心」


「别這麽說了，哈德•洛達。這次的敵人……相當『能幹』。這次招集各位也是爲了這件事」


聽了哈德先生的話，卡侬小姐好像很累似的歎了口氣。

害群之馬，被如此稱呼的擁有過很多敵人的大魔王。其憤怒直沖天宇，焚盡四野。經常處于高度精神壓力中的她會成爲大魔王可以說是理所當然的。果然地位之流也毫無意義。


「嚯？」


聽到卡侬小姐的話，哈德先生眼睛微微睜大了。
在那眼中我看到一點燈火般的光芒。

戰意的光。

哈德先生因其傲慢之故，越是有強敵的話就越要自己率先出擊。
那是，爲了鍛煉自身的力量，這麽說來鍛煉的程度多少有些過激。
恐怕是因爲敗給了雷西大人吧。其結果，讓我被原諒倒也不錯，即便如此仍然導緻了一大堆麻煩事。

卡侬小姐再次無言地環視，看着在座全部魔王的臉，然後帶着足以震撼存在的激烈感情說出一句話。


「前幾天，之前提到的女武神——瑟潔•色列娜德把第七位消滅了」


「第……七位……」


那是，第一次有排名前十的魔王被消滅。
魔王被消滅這種事本就少到幾乎聽不到，處于排名高的魔王死亡更爲罕見。
理解到其中的意義，會場的氣氛在一瞬間高漲。
老者睜大了眼，瞪着卡侬小姐。


「嚯……第七位……貝•阿弗雷德，嗎。傲慢的小子死了啊……」 （*注2）


「……哼，原來如此啊……的确，好像莫名的能幹啊。卡侬，你這家夥的擔憂我認可了」


雖然我沒有見過，但哈德先生似乎知道那個魔王。
就算這樣，爲什麽哈德先生要對卡侬小姐展現出那種程度的傲慢呢。我不知道。
我想不通吵架會有什麽好事……

站在我後面的哈德先生的監察官也是，好像已經習慣了一樣疲勞的歎了口氣。
因爲作爲大魔王本人也已經習慣了那個傲慢的态度嗎。
哈德先生用連神也毫不畏懼的口氣補充了一句。


「貝•阿弗雷德不是弱小的魔王。至少，有着無論多少普通天使來襲都不會敗北的程度」


惡魔的力量在天使居住的天界會被極端地削弱。
但是，反過來說在魔界的魔王則是遠超其上的強。


「那麽，那又怎樣呢？卡侬大人。隻是有一個，魔王死了不是嗎」


帶着無精打采的表情，卡侬小姐鄰座的氣球一樣的男人說道。
像鼓起的氣球一樣的巨大身體光軀幹就已經超過哈德先生的身高了，在更高位置的長得很抱歉的頭上的白色眼球用不帶任何色彩的視線俯視向卡侬大人。


「就像我們通過諸位的監察官傳達的内容一樣，這次的事件，既然連排名前十的魔王都被消滅了，不能再放任在這之上的行動了。會讓我的計劃（世界征服）出現差錯」


卡侬小姐再次環視一周。
雖然看起來很平靜但她的心中卻已經翻湧着強大的熱度，就連沒有被卡侬小姐直接注視的我都感受得到。

……世界征服、嗎。
感覺真夠蠢的。把其他人，那些蠢貨壓制了又會有什麽意義啊。
要做的話……對，最好的手法是隻把最好的東西取走。完全壓制之後把美麗而漂亮的東西取走剩下的就硬推給其他人。

嘻嘻……


「恩—。第七位被殺的話……難道下次就輪到我嗎—？」


坐在座位上……與其這麽說，不如說是在座位上漂浮着的少女突然用發瘋似的尖聲叫道。
我偷偷皺着眉的眼中深深地映出了她的樣子。
那是個看上去相當不像魔王的瘦削少女。在此之前她隻是模模糊糊的漂浮在空中。

發出的是一種很沒有惡魔感覺的粗魯聲音。

但是，她是個需要注意的人物。
因爲，明明人很瘦但是胸卻那麽大……

淡青色的和服與深藍色的腰帶似乎是在特殊地區的傳統衣服……那樣的體型還挺常見，隻有胸部的部分高高隆起。

不愧是魔王……嗎。


「不能放任下去。因此招集了全員。是這樣吧？」


「啊啊，正是如此。至今爲止，認爲女武神會自取滅亡就沒有加以幹涉……但發生了第七位被殺這種嚴重事态不能再放着不管了。也不能放任天使的放肆……」


招集魔王什麽的，重點并不在這裏。
卡侬小姐那冷靜的态度總給人并非執掌憤怒的感覺，但事實上，她的心中的那份渴望早已沸騰得一觸即發。

卡侬大人是殘酷的。并且，很清楚應該把這份殘酷朝向哪裏。


「這邊會先出擊。除了女武神之外……還有報告說天界（那裏）似乎有所異動。凡提，是這樣吧？」


「……唔」  （請自行腦補低沉聲音的‘唔姆’）


和哈德先生不同的擁有鋼鐵般肉體的山一樣的男人低吼道。
凡提•賽德斯隆
僅次于哈德先生的強大傲慢惡魔。

爲什麽傲慢全部都是筋肉怪物啊……真是不可思議唉。完全不美觀。

當然了，金屬身體什麽的不在讨論範圍内。
沒·有·讨·論·價·值！


「襲擊是……兩次。敵人是五個天使之後是十個。我軍損害——約一百」


四周的魔王帶着興趣缺缺的表情聽着凡提的發言。

一百這個數量不算多但絕算不上少。
但是，并非是我方出擊而是在遭受襲擊的情況下被消滅就很罕見了。
能認識到其中的意義的人，特别是在竭盡全力鑽研自身渴望的魔王裏幾乎沒有。魔王全是傻瓜。

而且，哈德先生還是哈德先生那副老樣子。明明就知道，卻毫不在意簡直比不知道更惡劣。
雙手交叉抱在胸前用那種一如既往的險惡視線蔑視着凡提先生。


「哼，敷衍了事了嗎？  雖說隻有百人，你這家夥的話不會連五個天使都消滅不了吧……」


「……非也……我軍乃……最強」


凡提先生用絲毫不輸給對方的充滿殺意的強烈視線瞪回去。在那裏沒有絲毫猶豫。
同爲傲慢的意志相互碰撞震得空氣嘩啦作響。
爲了平息這一切，卡侬小姐深深地歎了口氣。


「别在這繼續添亂了。哈德、凡提。……凡提，聽說敵人是聖王級的天使，這是真的嗎？」


「聖王級……」


那是，天使的最高等級。與惡魔的魔王相對應的作爲天使種族的最上位。
同時也是很難想象會出現在魔界的存在。
我也是隻聞其名未見其實。不，大概魔王裏應該也沒什麽人見過。

但是，既然聖王級現身了，這邊被害不足百人相當不可思議。
應該是在叫瑟什麽潔的女武神之上的巨頭才對……還是，隻不過百人的犧牲就能擊退王，凡提軍是這麽強的嗎？
因爲我爲了侍奉雷西大人而進行新娘修行，所以對那邊的事完全不清楚。

凡提先生重重地點頭确認。
就這樣，魔王們稍微嘈雜起來。這群家夥，這才終于注意到事态的異常。
沒有變化的是凡提先生、哈德先生和卡侬小姐三個，他們是最早了解到事态的三個。

卡侬大人鄰座的氣球男直截了當地提出意見。

醜。真醜……這個男人，是第二位唉。也就是說，原一位的魔王。我覺得這個世界已經無可救藥了。


「這件事……有必要分成兩部分呢。卡侬大人您怎麽看？」


「想好了……」


卡侬小姐應該已經作出結論了吧。
不，恐怕在召集之前就——
這次隻不過是以開會爲名發布出擊命令。


「我并不打算出動全員。你們也有應對其他地區魔王的任務。我想好了－－兩人。兩人就夠了」


「天使都是……我的」


凡提先生燦燦生輝的銀眼，視線貫穿了卡侬小姐。
并不是……憤怒。但是，那個落雷般的聲音充滿着力量。
卡侬小姐聽到那個聲音，浮現出冷笑。


「呵……也行啊，凡提。你大可以展現自己的力量」


「瑟潔那邊是……我出戰」


在其他魔王開口之前，哈德先生作出宣言。
還露出了不知爲何的不快表情。
好歹，兩邊都很積極。最近似乎是畏懼哈德先生，敵方魔王完全不會來襲擊。
盡管如此這邊還是不斷主動出動擊敗敵人，對方全都弱到做不出什麽像樣的應對。
那種欲求不滿被發洩到這邊以至于我的修行亂來得很，這邊完全吃不消。

不可能的說……徒手劈山什麽的……
但是，或許終于……要解放了？好想快點回到雷西大人身邊……
我好忙的。沒有陪哈德先生玩耍的空閑。

不知道卡侬小姐清不清楚那個哈德先生的現狀啊，
對于哈德的現況到底是知道還是不知道呢，她對那個發言隻是點了下頭。


「啊啊，哈德•洛達。你這家夥的話一定能驅除掉吧。那家夥的位置已經暴露了……」


「……瑟潔的位置已經确認了？」


「啊啊，嫉妒惡魔目擊到了讨伐現場。那家夥已經是籠中之鳥了」


「哼……好吧。作爲我的食糧努力掙紮吧」


其他魔王也沒有意見。
那倒也是。他們沒有動機。如果是命令的話則另當别論，不會有人學（糸桐）那樣違抗哈德先生和卡侬小姐吧。

話題已經讨論得差不多了，幽靈少女迅速發表了意見。


「呐——，哈德先生。你對付女武神沒問題嗎……要是被襲擊了，我殺掉也無妨吧」


「哼……無所謂，第六名。消滅第七名的程度的力量，我理解你想一試身手的心情」


我不理解。


「……不要不要不要不要，我不過是讨厭被人打擾哦－？


幽靈少女也好像不理解呢。
令人意外的是，她配合着話作出手臂交叉的手勢，無謂地強調着那大胸部。
厲害……果然這個女人，不好對付。


「天使……會擁有好部位嗎？」  


「不知」


坐在幽靈少女的對面的，是糸桐小姐啊，正在和被自己奪走雙手的魔王說了些無聊的話題。
厚顔無恥……果然是最差勁的。

而且，明明在說天敵的事情卻沒有相應的緊張感。
嘛……喜歡就好。反正那樣的話最後付出代價的隻會是自己……
在我眼中，已經清楚地浮現出因疏忽大意導緻魔王們被消滅的樣子。都是自作自受。

嘻嘻……

真難看。全都在胡鬧。反正所謂的惡魔之王，在這裏的不過是些站在普通惡魔延長線上的家夥。

我——完全沒有把他們看在眼裏。讓我想展示自己的隻有一個人，隻有雷西大人。那是開始的地方。首先，沒有那個我的生命就不會開始。

在周圍的嘈雜出現了微乎其微的空白的那一瞬間，凡提像突然想起似的說起一件匪夷所思的事。


「……話說回來，那個惡食……還活着，哦」


清晰的不可思議地傳進耳中的是凡提雷鳴般的聲音。

響徹室内的喧嚣，就像浪花相擊般瞬間停止了。  

聲音暫且不談，那是就像在報告什麽不值一提事情一樣的說話方式。

但是，我偶然看到了。
凡提先生的座位正好在哈德先生的右後方，站着的我看見了。
所以大概，隻有我注意到了。

凡提先生的眼中一瞬間，隻有一瞬間，浮現出了令人毛骨悚然的色彩。




注：超越他人會使傲慢惡魔成長，哈德的強就是因爲一直超越（鄙視）着雷西，希蘿用鄙視米蒂雅達到類似的情況，畢竟是師徒嘛
注1：這個前輩的傲慢魔王是說那個金屬魔王，從時間上來看，哈德應該是在糸桐之後當的魔王。
注2:貝•阿弗雷德 シェル・アフレイド Shell Afraid名字的意思是 “恐懼之貝”  Shell（貝殼） Afraid（恐懼的）排名第七  


目录 下一话：第三話：……逃不掉



　[WEB] Chapter12. 不遜（Superbia） 第三話：……逃不掉

發貼者：卡斯特里安




第三話：……逃不掉


希蘿，你這家夥——無可救藥

那句話裏，雖然沒有明顯的殺意但卻充滿着更甚于殺意的力量。
那的确是惡魔之王的力量，但和面見過的偉大怠惰之王比起來也不過如此，等級不同。
不，不是等級……可以說是種類不同嗎。

沒有任何特别單純隻是感覺到其巨大的力量－－怠惰之力，和鎮壓萬物使其跪伏的傲慢之力存在着種類差異。

嘻嘻嘻，自己被凍在冰裏受到卡侬小姐幫助，有這種光輝事迹還……

這些話根本說不出口，如果說出來，無論哈德先生再怎麽優越，認識到那些時就是他自己的死期吧，隻是那樣我也死定了。
開什麽玩笑。我的生命，才不要爲那種事浪費。

不過，我現在還活着大概是因爲哈德先生在雷西大人那敗北了。

正因如此，哈德先生因自身的傲慢（Pride）沒法殺我。  （*注）

隻是什麽武具都不裝備，用拳力就超越世界的傲慢之王。
大對數情況下傲慢的根源是自身鍛煉出的『自信』，但隻靠這些并不足以說明哈德先生的情況。

超凡的壓倒性的自負。

不過，這蔑視整個魔界（Underground）的那種視線是，在與哈德先生正相反的方向上推進傲慢的我所無法理解的。（*注1）

所以說……我别再盯着我了。


「嘁……卑慢。有什麽企圖……」


哈德先生那如劍般的銳利眼神瞪着牆壁。
大概，本人并沒有在意到，但那威壓仿佛擠壓着我整個身體變得沉重。不是敏感到在意了空氣的重量之類的情況，而是明确的壓迫、重力。

喘不上氣來。在背後等待的監察官們也一副受夠了的表情看着哈德先生，并且理所當然地什麽都沒說。
他們的職責是對魔王的監視。有時會提供幫助，有時會進行勸谏，基本上是不幹涉的。特别是，隻是面對這種不至于造成損害的這種程度的重壓自然也不會出聲。有着那種自制力真不愧是專業人士。

嘛－－舉個例子，就算十個将軍級一起挑戰也沒法碰到哈德先生一根手指吧。

其他魔王大概已經離開這裏了，總算從其他魔王們的威壓（zone）中解放，悄悄地歎了口氣。
雖然還不至于到無法行動的程度……對我來說還是稍微有點難受。（*注2）

惡食之王、原五位的大惡魔、暴食（Gula）西蔔•格拉高斯的生還。
事實上，那是在會議上引起騷動又被擱置的話題。


「惡食」西蔔在魔王裏這個名字無人不知。

那不是什麽好的傳聞，是惡名。

如果從殺掉魔王的數目來看，恐怕那個女人在這個大魔王軍中能排進前三，那是連這荒涼的魔界也想吃盡的程度的渴望化身。特别是，那個強悍的惡魔是同族的幼兒都會吃。
那絕對是，遠比隻讨伐魔王的女武神更難以應付的、異常存在。

前提，那個生還是真的。

－－因爲，她是本應被怠惰之王消滅了的魔王。


「嘻嘻嘻，但是……真是的，爲什麽惡食之王現在－－」


不對。重點不在這裏。我倒是知道。而且，那也是件沒法說出來的事。

問題是，雷西大人違背了卡侬小姐的命令讓惡食之王逃走了。
不對，事實多半不是這樣吧。雷西大人不會做那種麻煩的事情。但是，周圍會怎樣看這件事呢。
本來的話這樣的失态應該懲罰。
這種場合下被在意的事，是這個。

雖然沒有說出口，但哈德先生察覺到我想說的話吧。
他用銳利的視線制止了我的發言，接着就這樣回答。


「哼……對『怠惰』雷西來說西蔔甚至不值得補一刀。就是這樣」


「是嗎……」


呃，其他魔王裏沒有人能接受吧。
但是，畢竟，這個世界排名、力量就是一切。
排名一位的哈德先生，并且在全部魔王之上的卡侬小姐也沒發話的情況下，再出頭的話恐怕是賭上性命都辦不到的事。

凡提先生到底在想什麽突然就用那種口氣作出惡食生還的宣言啊。
推測不了其中的意圖。第四位。那個地位不是裝飾吧。

但是，看到那眼睛的瞬間，我有一個直覺。

凡提先生——在哪裏，和我有相似的味道。

即使同爲傲慢的司掌者，他和哈德先生就是水與油。
不管有沒有惡意，哈德先生和凡提先生就是無法相容。

這時，莉婕小姐向着這邊小跑步過來了。
因爲自己帶來的米蒂雅小姐消失所以現在是自由的吧。

莉婕小姐大體上是個耿直的人，雖然有時會有點脫線但很勇猛。并且，胸部也很猛。
向那群畏縮的監察官看了一眼，随即站在遠比自己強力，心情惡劣的哈德先生面前。


「哈德•洛達，你打算怎麽辦？」


「哼……蠢問題」


以這句話爲起點，那種久經鍛煉的肉體自然放出的魔力，被哈德先生收斂了。
隻是這樣甚至有種空氣扭曲的錯覺。

龐大的魔力。
強大的身體能力。
出衆的意志。

将這三者全部入手正是魔之王應有的存在方式。
哈德先生沒有敗北，也沒有撤退。
無論在哪裏都毫不掩飾地保持着高度的傲慢（自我）。

然後，不出所料的是哈德先生隻若無其事地說了一句，回應道。


「……将惡食，消滅」


這句話中蘊含的意義，恐怕莉婕小姐是無法理解的。
但是，同是傲慢的我明白。

就算傲慢的方向性有差異也－－


「爲什麽要，現在才－－」


「哼……」


－－那即是，傲慢（Pride）之故。  

哈德先生的行動原理隻有那一點。
那是他強大的理由。強大的意義。
渴望不允許。就算，現在已經沒有關聯，哈德先生也會去清洗雷西大人的污點。

那是，一種相當麻煩的生存方式。然而，也是一個答案。

莉婕小姐猶豫了一瞬間，進言道。


「……女武神打算怎麽辦？」


「……首先是惡食。赤獄之地很近……費不了太多功夫」


「費不了功夫……對手是原五位的那個西蔔•格拉高斯喔？」


「那又如何」


他的生存方式不會動搖。
大概哈德直到死爲止都會對自己的勝利深信不疑吧。

嘻嘻嘻，真是不會随機應變的人啊……


「去赤獄之地」


「诶？等……那個區域是凡提的支配之地喔？認真的嗎？」


哈德先生對莉婕小姐的話，沒有任何回應。
那是已經決定。不接受任何人命令，以自己的意志爲道路向前邁進的表現。
徒勞。哈德先生變成那樣就沒人能阻止了。在這種意義上，雷西大人手下當總司令官時還算老實。

嘛，這種事和我無關。

變強什麽的不需要。修行什麽的不需要。
哈德先生追求的至高無上對雷西大人來說沒有任何意義。

而且對我來說也一樣。

話說，要是哈德先生死了我就能回到雷西大人身邊了。在那裏還有我應該做的事。

話說，就算不死也好啦，隻想趕快被解放……
修行什麽的才不要。擊碎大地什麽的做不到。不講理。打不碎，所以說哪有擊碎的必要啊。


「莉婕，你這家夥查出女武神的所在地就好。消滅惡食後馬上就去女武神那邊」


「等……難道打算一個人去嗎？至少軍隊要－－」


「沒必要。……哼，凡提啊，一定讓你付出代價」


那是冤枉人啊。凡提先生隻是報告事實，沒做什麽出格的事。
倒也無法斷言，畢竟他是那種個性。
不過至少，在我眼中凡提先生身上并沒有『那種』氣質。
想起那無禮的銀色眼球看向這邊的樣子，就連我都多少感到害怕。

他的稱号－－所謂『卑慢』，意識到自己的劣等并爲之自豪。
凡提•賽德斯隆似乎是個放棄了攀上頂點的魔王。那種存在方式已經脫離了傲慢（Superbia）的正道。（*注3）

從那極爲淡漠的視線中感覺到的感情疏失毫無疑問正是基于這個原因。
從那視線中感覺到感情稀薄并不是我的錯覺。
有點不舒服。
死闆又随便，哈德先生雖然思路清奇但并不是笨蛋，經驗也不止我的幾十倍，應該已經注意到了。

但是，不得不說，就算知道那是徒勞的。


「我認爲，那絕對是陷阱－－」


「哼……陷阱……嗎。如果是，就正面突破」


果然是徒勞啊。
我就猜他一定會這麽說……
所以說那就是個肌肉腦……

哈德先生力量的量不可勝言所以無論面對什麽都會有辦法吧，相比之下我的那份力量不值一提。『超越』的技能是很強力啦，但也沒有能推翻如此巨大的差距的性能。
企圖阻止哈德先生的我很快就放棄了。

環顧從剛才開始，就像稻草人般垂頭喪氣地站着的無能的監察官後，我轉向哈德先生做出笑容。雖然原因有所不同，但笑容對哈德先生和對雷西大人一樣，是無效的。但是，有笑比較好吧……大概。


「哈德先生是打算直接從這裏動身往赤獄那去嗎？ 那樣的話，飛龍就由我帶回去吧……」


赤獄之地挺遠的。從破炎殿出發用飛龍也要幾個小時。
然而，哈德先生的情況是……雖然很難以置信但用飛龍還沒他跑得快。
如此一來，飛龍反而會變成拖累。雖說如此，但飛龍也是财産所以不能扔在這，這樣一來就必然需要有人返回哈德先生的居城——『閃鬼殿』。

但是，哈德先生聽了我值得贊揚的提案卻散發出了令人畏縮的怒氣。


「哼……希蘿。這副德行簡直無可救藥，我是說你」


「唏噫……不、不對……我是……」   


隻是被投以視線，僅僅是那樣就感到明顯的壓力，不由自主地後退了。

不是，不是的。
并不，不是我不想跟去什麽的——
讨厭，可是要是跟去的話可能會死的……

被折騰來折騰去的各位監察官也投來哀憐的視線。
多管閑事。
腦海中清晰地浮現出率先退場的米蒂雅小姐那丢臉的模樣。

但是，那張臉-變了。
那，不再是米蒂雅而是－－

從大腦深處湧出沉悶的熱度，化爲血液流遍全身。

然後，哈德先生再一次說出了，就在一年前，把我強行帶走之前的台詞。


「你這家夥和傲慢（Superbia）－－不相稱」


簡潔的言語，但是其中的含義進入我心裏消失。

莉婕小姐看不下去說出相當有常識的台詞。
她也是她意料之外的沒用人物，也許是我身邊唯一的良心了。


「哈德，希蘿是非戰鬥人員……」


「是不是非戰鬥人員，并不能構成問題。希蘿的傲慢（Pride）太少了。這家夥，和蘿娜（那個）……不同」


不明白他到底看重些什麽。
隻是，傲慢魔王的發言還真是相當有分量的話啊。
或許，我不能「超越」姐姐的理由說不定就在那裏。不對，是一定在那裏。

我加入哈德先生是個偶然。
隻是，在那裏産生共鳴感是因爲我的失敗。
哈德先生在我這裏感受到的東西恐怕是虛幻的，總之哈德先生的傲慢對我太過殘酷。


我……不，我們，無法成爲自己理想中的樣子。

大概，力量什麽的——明明沒有被要求。


但是，那樣的借口，對這個男人無效的。
不，就算表明了理由、意志，達到哈德先生那可惡的标準之前也不會被他認可。


「莉婕，飛龍就交給你了。希蘿，你這家夥——跟我來。消滅惡食」


「……嘻嘻嘻，真沒辦法呢……陪你一下吧……嗯嗯，就陪一下哦」


雖然勉強的掩飾卻已經竭盡全力，但是就算我自己都注意得到發出的聲音裏透着疲憊。

空手擊碎大地我已經不知道能不能了，但是哈德先生那裏……逃不了。
總覺得在接連不斷的轉向其他方向，我不想像米蒂雅小姐以那樣的方式退場，再一次強烈地，我向着連是否存在都不清楚的魔界之神獻上祈禱。




注：寫作傲慢讀作pride：自尊，這個作品裏傲慢一般注音是superbia：傲慢。
注1：魔界（Under ground）Under ground：地下，這個作品中地上就是指人界，地下指魔界。
注2：寫作威壓讀作zone，混沌的領地的讀音是abyss zone，就是說其他魔王走遠了，領地已經覆蓋不到希蘿這裏了。
*注3：凡提•賽德斯隆似乎是個放棄了攀上頂點的魔王。凡提·賽德斯隆 ヴァニティ・サイドスローン   Vanity  Side throne  名字的意思是  “王座之側的虛榮”     Vanity（虛榮）  Side（旁邊）throne（王座）王座之側就意味着甘于王之下，所以凡提被認爲放棄登上頂點。


目录    第四話：敬啟



　[WEB] Chapter12. 不遜（Superbia） 第三話：……逃不掉

發貼者：卡斯特里安




第三話：……逃不掉

希蘿，你這傢伙——無可救藥

那句話裡，雖然沒有明顯的殺意但卻充滿著更甚於殺意的力量。
那的確是惡魔之王的力量，但和麵見過的偉大怠惰之王比起來也不過如此，等級不同。
不，不是等級……可以說是種類不同嗎。

沒有任何特別單純只是感覺到其巨大的力量－－怠惰之力，和鎮壓萬物使其跪伏的傲慢之力存在著種類差異。

嘻嘻嘻，自己被凍在冰裡受到卡儂小姐幫助，有這種光輝事蹟還……

這些話根本說不出口，如果說出來，無論哈德先生再怎麼優越，認識到那些時就是他自己的死期吧，只是那樣我也死定了。
開什麼玩笑。我的生命，才不要為那種事浪費。

不過，我現在還活著大概是因為哈德先生在雷西大人那敗北了。

正因如此，哈德先生因自身的傲慢（Pride）沒法殺我。
（寫作傲慢讀作pride：自尊）

只是什麼武具都不裝備，用拳力就超越世界的傲慢之王。
大對數情況下傲慢的根源是自身鍛煉出的『自信』，但只靠這些並不足以說明哈德先生的情況。

超凡的壓倒性的自負。

不過，這蔑視整個魔界（Underground）的那種視線是，在與哈德先生正相反的方向上推進傲慢的我所無法理解的。

所以說……我別再盯著我了。

「嘁……卑慢。有什麼企圖……」

哈德先生那如劍般的銳利眼神瞪著牆壁。
大概，本人並沒有在意到，但那威壓仿佛擠壓著我整個身體變得沉重。不是敏感到在意了空氣的重量之類的情況，而是明確的壓迫、重力。

喘不上氣來。在背後等待的監察官們也一副受夠了的表情看著哈德先生，並且理所當然地什麼都沒說。
他們的職責是對魔王的監視。有時會提供幫助，有時會進行勸諫，基本上是不干涉的。特別是，只是面對這種不至於造成損害的這種程度的重壓自然也不會出聲。有著那種自製力真不愧是專業人士。

嘛－－舉個例子，就算十個將軍級一起挑戰也沒法碰到哈德先生一根手指吧。

其他魔王大概已經離開這裡了，總算從其他魔王們的威壓（zone）中解放，悄悄地歎了口氣。
雖然還不至於到無法行動的程度……對我來說還是稍微有點難受。

惡食之王、原五位的大惡魔、暴食（gula）西蔔•格拉高斯的生還。
事實上，那是在會議上引起騷動又被擱置的話題。


「惡食」西卜在魔王裡這個名字無人不知。

那不是什麼好的傳聞，是惡名。

如果從殺掉魔王的數目來看，恐怕那個女人在這個大魔王軍中能排進前三，那是連這荒涼的魔界也想吃盡的程度的渴望化身。特別是，那個強悍的惡魔是同族的幼兒都會吃。
那絕對是，遠比只討伐魔王的女武神更難以應付的、異常存在。

前提，那個生還是真的。

－－因為，她是本應被怠惰之王消滅了的魔王。

「嘻嘻嘻，但是……真是的，為什麼惡食之王現在－－」

不對。重點不在這裡。我倒是知道。而且，那也是件沒法說出來的事。

問題是，雷西大人違背了卡儂小姐的命令讓惡食之王逃走了。
不對，事實多半不是這樣吧。雷西大人不會做那種麻煩的事情。但是，周圍會怎樣看這件事呢。
本來的話這樣的失態應該懲罰。
這種場合下被重視的事，是這個。

雖然沒有說出口，但哈德先生察覺到我想說的話吧。
他用銳利的視線制止了我的發言，接著就這樣回答。

「哼……對『怠惰』雷西來說西蔔甚至不值得補一刀。就是這樣」

「是嗎……」

呃，其他魔王裡沒有人能接受吧。
但是，畢竟，這個世界排名、力量就是一切。
排名一位的哈德先生，並且在全部魔王之上的卡儂小姐也沒發話的情況下，再出頭的話恐怕是賭上性命都辦不到的事。

凡提先生到底在想什麼突然就用那種口氣作出惡食生還的宣言啊。
推測不了其中的意圖。第四位。那個地位不是裝飾吧。

但是，看到那眼睛的瞬間，我有一個直覺。

凡提先生——在哪裡，和我有相似的味道。

即使同為傲慢的司掌者，他和哈德先生就是水與油。
不管有沒有惡意，哈德先生和凡提先生就是無法相容。

這時，莉婕小姐向著這邊小跑步過來了。
因為自己帶來的米蒂雅小姐消失所以現在是自由的吧。

莉婕小姐大體上是個耿直的人，雖然有時會有點脫線但很勇猛。並且，胸部也很猛。
向那群畏縮的監察官看了一眼，隨即站在遠比自己強力，心情惡劣的哈德先生面前。

「哈德•洛達，你打算怎麼辦？」

「哼……蠢問題」

以這句話為起點，那種久經鍛煉的肉體自然放出的魔力，被哈德先生收斂了。
只是這樣甚至有種空氣扭曲的錯覺。

龐大的魔力。
強大的身體能力。
出眾的意志。

將這三者全部入手正是魔之王應有的存在方式。
哈德先生沒有敗北，也沒有撤退。
無論在哪裡都毫不掩飾地保持著高度的傲慢（自我）。
（寫作傲慢讀作自我）

然後，不出所料的是哈德先生只若無其事地說了一句，回應道。

「……把惡食，消滅」

這句話中蘊含的意義，恐怕莉捷小姐是無法理解的。
但是，同是傲慢的我明白。

就算其方向性有差異也－－

「為什麼要，現在才－－」

「哼……」

－－那即是，傲慢（Pride）之故。  

哈德先生的行動原理只有那一點。
那是他強大的理由。強大的意義。
渴望不允許。就算，現在已經沒有關聯，哈德先生也會去清洗雷西大人的污點。

那是，一種相當麻煩的生存方式。然而，也是一個答案。

莉捷小姐猶豫了一瞬間，進言道。

「……女武神打算怎麼辦？」

「……首先是惡食。赤獄之地很近……費不了太多功夫」

「費不了功夫……對手是原五位的那個西蔔•格拉高斯喔？」

「那又如何」

他的生存方式不會動搖。
大概哈德直到死為止都會對自己的勝利深信不疑吧。

嘻嘻嘻，真是不會隨機應變的人啊……

「去赤獄之地」

「誒？等……那個區域是凡提的支配之地喔？認真的嗎？」

哈德先生對莉捷小姐的話，沒有任何回應。
那是已經決定。不接受任何人命令，以自己的意志為道路向前邁進的表現。
徒勞。哈德先生變成那樣就沒人能阻止了。在這種意義上，雷西大人手下當總司令官時還算老實。

嘛，這種事和我無關。

變強什麼的不需要。修行什麼的不需要。
哈德先生追求的至高無上對雷西大人來說沒有任何意義。

而且對我來說也一樣。

話說，要是哈德先生死了我就能回到雷西大人身邊了。在那裡還有我應該做的事。

話說，就算不死也好啦，只想趕快被解放……
修行什麼的才不要。擊碎大地什麼的做不到。不講理。打不碎，所以說哪有擊碎的必要啊。

「莉捷，你這傢伙查出女武神的所在地就好。消滅惡食後馬上就去女武神那邊」

「等……難道打算一個人去嗎？至少軍隊要－－」

「沒必要。……哼，凡提啊，一定讓你付出代價」

那是冤枉人啊。凡提先生只是報告事實，沒做什麼出格的事。
倒也無法斷言，畢竟他是那種個性。
不過至少，在我眼中凡提先生身上並沒有『那種』氣質。
想起那無禮的銀色眼球看向這邊的樣子，就連我都多少感到害怕。

他的稱號－－所謂『卑慢』，意識到自己的劣等並為之自豪。
凡提•賽德隆恩似乎是個放棄了攀上頂點的魔王。那種存在方式已經脫離了傲慢（superbia）的正道。

從那極為淡漠的視線中感覺到的感情疏失毫無疑問正是基於這個原因。
從那視線中感覺到感情稀薄並不是我的錯覺。
有點不舒服。
死板又隨便，哈德先生雖然思路清奇但並不是笨蛋，經驗也不止我的幾十倍，應該已經注意到了。

但是，不得不說，就算知道那是徒勞的。

「我認為，那絕對是陷阱－－」

「哼……陷阱……嗎。如果是，就正面突破」

果然是徒勞啊。
我就猜他一定會這麼說……
所以說那就是個肌肉腦……

哈德先生力量的量不可勝言所以無論面對什麼都會有辦法吧，相比之下我的那份力量不值一提。『超越』的技能是很強力啦，但也沒有能推翻如此巨大的差距的性能。
企圖阻止哈德先生的我很快就放棄了。

環顧從剛才開始，就像稻草人般垂頭喪氣地站著的無能的監察官後，我轉向哈德先生做出笑容。雖然原因有所不同，但笑容對哈德先生和對雷西大人一樣，是無效的。但是，有笑比較好吧……大概。

「哈德先生是打算直接從這裡動身往赤獄那去嗎？ 那樣的話，飛龍就由我帶回去吧……」

赤獄之地挺遠的。從破炎殿出發用飛龍也要幾個小時。
然而，哈德先生的情況是……雖然很難以置信但用飛龍還沒他跑得快。
如此一來，飛龍反而會變成拖累。雖說如此，但飛龍也是財產所以不能扔在這，這樣一來就必然需要有人返回哈德先生的居城——『閃鬼殿』。

但是，哈德先生聽了我值得讚揚的提案卻散發出了令人畏縮的怒氣。

「哼……希蘿。這副德行簡直無可救藥，我是說你」

「唏噫……不、不對……我是……」     

只是被投以視線，僅僅是那樣就感到明顯的壓力，不由自主地後退了。

不是，不是的。
並不，不是我不想跟去什麼的——
討厭，可是要是跟去的話可能會死的……

被折騰來折騰去的各位監察官也投來哀憐的視線。
多管閒事。
腦海中清晰地浮現出率先退場的米蒂雅小姐那丟臉的模樣。

但是，那張臉-變了。
那，不再是米蒂雅而是－－

從大腦深處湧出沉悶的熱度，化為血液流遍全身。

然後，哈德先生再一次說出了，就在一年前，把我強行帶走之前的臺詞。

「你這傢伙和傲慢（superbia）－－不相稱」

簡潔的言語，但是其中的含義進入我心裡消失。

莉捷小姐看不下去說出相當有常識的臺詞。
她也是她意料之外的沒用人物，也許是我身邊唯一的良心了。

「哈德，希蘿是非戰鬥人員……」

「是不是非戰鬥人員，並不能構成問題。希蘿的傲慢（Pride）太少了。這傢伙，和蘿娜（那個）……不同」

不明白他到底看重些什麼。
只是，傲慢魔王的發言還真是相當有分量的話啊。
或許，我不能「超越」姐姐的理由說不定就在那裡。不對，是一定在那裡。

我加入哈德先生是個偶然。
只是，在那裡產生共鳴感是因為我的失敗。
哈德先生在我這裡感受到的東西恐怕是虛幻的，總之哈德先生的傲慢對我太過殘酷。


我……不，我們，無法成為自己理想中的樣子。

大概，力量什麼的——明明沒有被要求。


但是，那樣的藉口，對這個男人無效的。
不，就算表明了理由、意志，達到哈德先生那可惡的標準之前也不會被他認可。

「莉捷，飛龍就交給你了。希蘿，你這傢伙——跟我來。消滅惡食」

「……嘻嘻嘻，真沒辦法呢……陪你一下吧……嗯嗯，就陪一下哦」

雖然勉強的掩飾卻已經竭盡全力，但是就算我自己都注意得到發出的聲音裡透著疲憊。

空手擊碎大地我已經不知道能不能了，但是哈德先生那裡……逃不了。
總覺得在接連不斷的轉向其他方向，我不想像米蒂雅小姐以那樣的方式退場，再一次強烈地，我向著連是否存在都不清楚的魔界之神獻上祈禱。

目录    第四話：敬啟



　[WEB] Chapter12. 不遜（Superbia） 第四話：敬啟

發貼者：卡斯特里安




第四話：敬啓


哈德先生的速度之快異乎尋常。

原本傲慢的魔王，大都會認爲自己擁有着『縮小的世界』，就算那樣也太快了。
這邊是乘坐移動用飛龍的，而在地面奔跑的哈德先生的速度已經快到可以用『消失』來形容的程度了。
而且如果向本人詢問就會得知在成爲魔王之前似乎已經能達到這種速度了。怪物啊。

當然我的傲慢絕對不算弱，但我的奔跑速度之類的要是和哈德先生相比就像沒移動一樣。我傲慢的方向和『強』有距離，所以這樣也無可奈何。（*吐槽）

說跟來卻沒有等我的意思，我抱着必死的覺悟騎乘飛龍，但比起哈德先生還是晚了，盡管如此當以遠比标準耗時更早抵達赤獄之地時太陽也已經下山了。

在凡提先生支配下的那個地方氣溫很高。有着「高溫主要是受過去支配那裏的憤怒之王影響」這種傳說，但真僞不明。
雖然是夜晚，但這個溫度比起原本雷西大人支配的暗獄之地高到無法相提并論，潮濕的令人難以忍受的熱氣中我一度爲這種熱而歎息。
在因爲勉強用能力之上的速度，顯得疲勞困憊的飛龍頭上輕撫示慰勞，隔了數小時的我回到了地面。

但這裏……還真熱啊……

我擡起手臂聞了聞自己的氣味。注意到衣服已經亂了。
儀容，是在侍奉雷西大人的家族長大的我的必需課程。再怎麽辛苦也好，再怎麽疲勞也罷，甚至就算是生死關頭也不能亂了儀容。（*吐槽1）

可以感覺到基礎技能樹(Skill Tree)附有的耐熱被動技能正一點一點的成長。（*注）
真想知道到底爲什麽會在這種地方建造城鎮，真是不可思議。
如果要建造城市的話在更容易居住的地方更好吧……。全年早晚氣溫不變的暗獄之地之類的……。（*吐槽2）

以灰岩(Grey Rock)爲名的這個城市距暗獄之地不過數千——近在咫尺。
如果之前關于「位于邊界的城市」這個情報正确的話，哈德先生的居城閃鬼殿自不必說，雷西大人居城影寝殿也相當近。
這樣的話，幾乎是在頭頂通過呢。希望能誇獎一下想順便去但最終沒有去的我。

嘛，不知道之後哈德先生會說些什麽呢？

再一次深深歎息，走在街上。
但是，雖說是夜裏，這條街道也過于安靜了。
從上空俯視就會明白，居民的數量真的不怎麽多。惡食之王真的會在這種地方嗎……不，有已經被惡食之王吃過的可能性啊。惡食似乎喜歡吃惡魔……

想到那種可能性的瞬間，我被一股惡寒貫穿，抱着自己的肩膀微微顫抖。

開什麽玩笑。

按凡提先生的說法，惡食意外的溫和的那種事實在沒法信任。對方有着無限的胃袋。那種程度的暴食，沒有誰想當她的對手。
那，很危險。
即使那些技能之類的可以用「超越」無效化，我的勝算也不怎麽高。

總之，從觀察來看感覺不到戰鬥的痕迹。
……當然，隻戰鬥一會就把居民全部吃光的可能性也不是沒有，不過想那麽多也沒什麽用。

總之，哈德先生應該早就到了。再怎麽惡名昭彰的西蔔•格拉高斯也敵不過哈德先生吧。就算在這裏也，早就「不在」了吧。

應對惡食的完美理論武裝。我緩緩地走在赤紅月亮映照下的夜晚街道上。
令人毛骨悚然的城市。但是，我不知道感到惡寒的原因。

街道名字的來源，灰色岩石建造的無數房屋裏感覺不到氣息，隻是從那窗戶裏看到朦胧的橙色燈光。
在外面走的也隻有我。

于是，我注意到了産生違和感的原因。

安靜過頭了。什麽都沒有就很不正常了。
就像用白色顔料塗抹覆蓋了，不自然的空白感。
雖然我不擅長探查他人的氣息，但多少也能确認哈德先生的氣息。那總是毫無隐藏的氣息，巨大的氣息。

慌慌張張的環顧四周。在如此寬闊的道路正中站着的——隻有我。

不知道那是怎麽回事。就算側耳聆聽，就算集中視線也什麽都看不到。
這個事實讓魂核靜靜地動搖了。
把手放在胸前。掌心感受到的脈動的聲音就是這裏的全部了。

必須要冷靜下來。這種時候吵鬧——是小人物的行爲。
已經夠了！  所以才不想離開影寝殿啊！

把意識轉向心跳聲，鼓起勇氣，慢慢的再次環顧四周。


「……嘻嘻嘻，是怎麽回事呢，這……真奇怪啊」


生命危急，倒不是面臨這些的感覺。
雖然說不出原因， 但莫名的令人感覺相當焦燥。如果報告正确的話，這裏應該受到了天使之王的襲擊。種違和感的原因可能就是那個吧。

自己的天敵造成的無形的影響敲擊着我的警鍾，有這種可能性。

無論如何，最好趕快和哈德先生彙合。哈德先生的話，對手是天使之王也好惡食也罷都不會怎麽樣吧。我會在這裏都是哈德先生的錯，多少要負起責任啊。

作了個深呼吸，閉上眼讓意識提升到前所未有的敏銳程度。
精煉身體中脈動的負面靈魂。我沒有類似魔王們張開的『混沌的領地（Abyss Zone）』之類的探知技能。
但是，和普通的惡魔比起來，應該是我知覺的範圍更廣，難道是因爲被哈德先生綁架而接受的修行提高了我的力量嗎。

五感滲透空間擴散開來，把世界傳達給我。冷汗像玉珠一樣滴落地面。

就像以那爲信号一般，那個瞬間，我從發自内心的理解到這裏是敵境。
那大概是聯覺，并非展開的五感，完全不同的第六感向我傳達。

通感(Sympathy)   *注1

就像照鏡子一般，我的身姿被投射在陰森森的世界裏。

這個街道已經被完全掌控了。這也是，居民數量少的原因。
然後那大概——并非出自哈德先生之手。
這是……對。在更早之前就開始了，有什麽東西正一點一點消除着我的違和感。


「哼……無聊啊……」


「唏呀 ！？」


從背後突然響起的聲音，禁不住發出丢臉的叫聲并回過頭去。
映入我眼中的是，比我高兩個頭的高個子男性。
黑發黑眼。帶着傲岸不遜的表情并相當不悅地皺着眉，讓我瞬間就推翻了直到剛才還希望會合的念頭。

在那裏的，的确是，我直到剛才還在祈求與之再會的叫作哈德•洛達的那個東西。
但是，眼前他的氣息驚人的稀薄，隻要視線一離開大概就感覺不到了吧。

什麽時候到背後的。
我的知覺受阻大概不是哈德先生能力的作用。
而是這空氣的原因。将一切覆蓋殆盡的的霧一般的魔力。

爲了把那種空氣，那種從腳底開始侵蝕的正體不明的恐懼吹飛一樣，我大聲叫道。


「無、無聊是怎麽回事？  哈德先生」


「……嘁，卑慢……毫無長進的半吊子家夥」


哈德先生對我不置一顧，隻是斜眼盯着空無一物的地方。一如既往的臭着張臉，那是确信着那裏有什麽的神色。

……那是怎麽了？

我再次開口搭話的瞬間，哈德先生之前盯着的地方突然間，空無一物的空間扭曲了。

我情不自禁地話語被覆蓋了，沉悶，斷斷續續的聲音震動了空氣。


「那種……話，啊」


『卑慢』之凡提。個頭比哈德先生更高，像山一樣的男人發出低吼般的聲音。
就像一直都在那裏一樣，一副平靜自然的樣子俯視着我和哈德先生。在其身後的是，以黑色面具隐藏表情，跟随着王的無數惡魔的身影。身材高矮渴望各有不同，但卻帶有奇妙的統一感的一支惡魔軍隊。

是什麽時候……不對。
的确，到之前爲止是什麽都沒有。我的視力不差。不會看漏如此規模的軍隊。

對這種異常事态感到戰栗。

幻……不是那樣。用色欲（Luxuria）的上位能力的話也許能做到，但并不是這類東西。首先，凡提先生那裏感覺到的力量确實是傲慢（Superbia）。
這樣的話，那是他部下的能力的可能性相當高，能隐藏如此規模軍隊的高手嗎，就算是将軍級也很難吧。
當然米蒂雅小姐的級别屬于論外。嘛，但說起來她本就不是色欲。

但是，面對這個異常事态哈德先生也是毫不意外的神情平靜。
平靜的，一口氣說完。


「經過了記憶都變得模糊的悠長時光，依然喜歡這種小伎倆嗎。卑慢」


「稱……謀略，善。傲慢獨尊」


輕輕的一笑，嗎。
凡提先生嘴角隻稍微擡高。算笑了嗎？

我對于凡提先生的評價提高了一級。眼見和内在是不同的，不對頭啊。真面目過于不明。和剛健的外表相反的會繞圈子。
這是，和我抱有同樣渴望的惡魔，同時也是名爲「正體不明」的傲慢天敵。（*注2）

凡提先生和哈德先生的力量相互碰撞。
雙方一步都沒有動。但是，我很确定魔力正在他們之間接觸碰撞着。
僅僅，站在這裏就感覺吹過令身體畏縮的風。


「惡食在哪裏」


「那家夥……怠惰（Acedia）之王，又去那邊」


司掌怠惰的王。
那指着的是，在這廣闊魔界也獨一無二的存在。

雷西•斯洛特道茲。作爲世界最強的怠惰，我生而爲侍奉的存在。
然後，同時也是哈德先生的親生父母。
雖然沒聽過詳細情形，至少怠惰之王對哈德先生來說有着某些重要的意義吧。

凡提先生不知道那些事嗎？
不對，不是那樣吧，沒有那樣的理由啊。
否則——就不可能鎮定的對着明顯不悅的哈德說這些事。


「…你…這…家…夥……一開始就知道了？！」


「然，也」


那個瞬間，短促的聲音劃破空氣。與之同時塵土飛揚而起。
不由得閉上眼睛，勉強忍耐。


「什……麽……」


凡提先生的巨體大大地移動了數米。差不多有我臉大的拳頭五指張開。
刮掉的路面露出大地的鮮紅顔色。
不知何時在身前張開的掌心，靜靜地升起煙霧。
在哈德先生殺人般的視線對面凡提先生回瞪着。

明白了。

哈德先生揮拳後，凡提先生接住了。僅此而已。
隻是，這樣的事實把我打垮了。

荒唐……竟然有人能接住傲慢獨尊的哈德•洛達的拳頭什麽的……


「依然，如故，可怕的力量呦」


「你在盤算些什麽」


說來，跟不上狀況啊。
希望不要用拳頭說話。我完全理解不了。
表情隐藏在鐵面具下隻看得出平靜，完全無法想象其中的感情。

……嘛，當然，我臉上是明白的樣子……

我稍微想了一下，帶着明朗的聲音舉起手。


「哈德先生，雷西大人不會敗北」


我遇見的惡魔之中首屈一指的怪物不是哈德先生，而是雷西大人。
雖然哈德先生的力量堪稱怪物，但雷西大人和那種東西完全無關，其存在意義不明。非要說的話隻能是神明大人了。隻能感受到恐懼。
即使我，隻看過睡覺的方面……

假設哈德先生被打倒了，也不覺得有能戰勝雷西大人的存在，那是當然的，無論如何和也想不明白本來輸了一次就很難看了卻再度前往雷西大人那裏的西蔔小姐是要——


「哼……那是當然」


「然、也」


實在是意外的發展，凡提先生，哈德先生都理所當然的點頭。
爲什麽雷西大人，隻是一直在睡覺卻能獲得如此高的評價啊，我一點都不明白，原來世界是那樣的嗎。

但是，越來越不明白凡提先生保持那份沉默的理由了。
在哪裏算計哈德先生嗎，一點好處都沒有。

與此同時，卑慢之王就像讀取到了我的想法，這次很嘴角明顯地歪曲了。
沙啞的音質。堅實剛健的音色裏蘊含的是，明顯存在的惡意，同時也有其意志。

有我手腕三倍粗的手指向天空。
雷鳴般的聲音響徹寂靜的街道。


「惡食的不知道。我的，仇敵－－隻、有、天」


就像在等着那句台詞似的，吹起了巨大的風。
厚厚的覆蓋了天空的藏青色雲層被打破了。

突然射入的是－－純白的光。
就像魔界的赤月破滅般的無數光線的盡頭，我目擊到了難以置信的東西。

哈德先生少見的，露出了非常不痛快的表情……帶着殺意的視線朝向天空。


「凡提……你這家夥－－」


「哼……」


光在飛舞。
我隻是，呆然地看着那個。

天使。

我等惡魔的天敵，栖居于天界的靈魂。
純白光輝的衣服包覆身軀，背後生出的巨大羽翼－－天翼迎風在天空中疾馳。

當然，我也不是沒見過『天使』。

但是……數量不同。
我擡頭仰望的時候天空中的雲漸漸散去放晴，其全貌逐漸揭開。
仍然，有一部分藏在雲裏，清楚地明白了。其數量不隻一百二百。
咬緊顫抖的嘴唇。像一點一點被棉布絞緊脖子的呼吸困難感是本能敲響的警鍾。

有了明确的自覺。
我－－很害怕『那些東西』。


「嘻嘻……爲什麽，這種地方，那麽多天使－－」


和惡魔正相反的存在。
用另一隻手将自行顫抖着的手遮住抓緊。
第一次見到的那個光景，正與神之奇迹之名相稱。
天使是神之尖兵。與不被任何人束縛的惡魔不同的這些家夥，有着天之意志。

将我等毀滅的意志。

在那大群天使帶頭的，那個以奢華之衣纏繞全身的天使突然轉過頭。其他的天使背上是一對翅膀，但那個天使背後有兩對翅膀。
沒有絲毫自我意識的冰冷視線一瞬間，清楚地捕捉到我們。


「啧……」


僅憑視線就能明白的力量差距。就算距離很遠也沒有影響，我清楚地明白了。
不會錯，相對于惡魔的話就是魔王級。

突然，那時卡侬小姐議題裏出現的名字浮現在腦中。

将魔王全數消滅的銀碧的女武神(Valkyrie)


「難道、那是……瑟潔•色列娜德……！？」


「庫庫……」


凡提抿嘴低笑。
視線交錯隻有幾個瞬間。但是，我感覺就像過了幾分鍾一樣。冷汗流個不停。

但是，很快瑟潔就好像沒興趣般轉移了視線。
那裏是，暗獄之地的地平線。
嘴角稍微歪曲，露出了單薄的笑容。


「哈德先生，那、那是－－」


轉向以險惡表情無聲地看着天使們的哈德先生道。
幾乎同時，瑟潔的天翼大大地拍動。

那是，白色的光。
一瞬間突然加速的天使身體隻在空中留下一點白色的殘影就不見了。就像是追随着一樣，無數天使在空中無聲地飛行。

并不是，這邊。
并不是，向凡提先生和哈德先生這兩位傲慢之王齊聚的灰岩之城。
而是向過去被怠惰魔王支配的暗獄之地－－向影寝殿的方向。


「這就是……把我騙過來的理由嗎」


「我的、仇敵、隻有、天」


說出了不能作爲回答的回答，凡提先生舉起了右手。
街上，無數戴着面具的士兵陸續出現。不是吧，那宛如正在沸騰般的氣氛籠罩着的是凡提先生的軍隊嗎。
身後火速趕來的這些彙合之後，有相當的數量。明明都看到那麽多天使了，他們的動作中卻沒有動搖。

凡提在俯視哈德，就像品評什麽的樣子。


「庫庫……傲慢獨尊…走，好」


「……嘁……」


天使與惡魔相比，最能體現差異的特征就是其機動性。
天翼賦予了天使們能和飛龍匹敵的飛行速度。那是普通的惡魔無論如何也追不上的速度。
這一點恐怕凡提先生的軍隊也一樣。特别是帶頭的上位天使瑟潔，普通惡魔根本追不上。

但是，在這裏的并非普通惡魔。
是能夠甩掉時間的傲慢之王。

判斷隻在一瞬間。
哈德先生的身影晃動，從上空放出的踢擊刺向凡提先生的秃頭。
地面劇烈地搖晃，碎片四散撒落。
隔了一拍，空氣中混合着血，茶色的肉片帶着濕潤的聲音飛散落在地面上。
對這慘狀蹙起臉。用手指将裙擺上的肉片彈落地面。

曾經是凡提先生的那個東西隻留下殘骸。對糸桐小姐放出的一擊還留下了魂核，但殘骸裏沒有魂核。是被粉碎了吧。

凡提先生的部下也，不知是不是驚得說不出話了，隻是一言不發的看着血迹。

我，有了事情已經結束的确信，轉過臉。

雖然不知道凡提先生在想什麽…嘻嘻
……哈德先生的無禮态度的模仿嗎……

被輕視這種事無法忍受。這點無論我還是哈德先生都一樣。
所以凡提先生的死是理所當然的。

罪魁禍首的傲慢之王露出一副無趣的表情，踩過血迹，隻說了一句話。


「……走了……」


「是。飛龍，要用嗎？」


「不」



那是當然，相比之下自己的腳程更快。
地面碎裂，哈德先生的身影瞬間消失。走了……
想來是速度太快的緣故。

算了，哈德先生不用的話就讓我來使用吧。
就算是飛龍大概也無法追上那個天使吧，反正那邊隻要有哈德先生在，就沒有我出頭露面的必要。

如此一來，和雷西大人再會時該如何應對呢，事先模拟一下應對是蠻有意義的喔。


「嗨~嗨，請讓開一點－」


我，從默然靜止的可憐軍隊的正側面通過，我向着之前停放的飛龍走去時想到。
姐姐，現在在做什麽呢……嘛，大槪一如既往地，在照顧雷西大人－－數千年以來日複一日的例行工作吧。



敬啓

姐姐


啊啊……雖然有各種各樣的辛苦，但希蘿很有精神。
姐姐大人也請盡可能地做徒勞的努力吧。

從現在開始，我要将你們替代并超越。



--------------------------------------------------------------------------

*注：屬性耐性會随着承受屬性傷害而成長

*注1：聯覺（共感覚）本來是一種通道的刺激能引起該通道的感覺，現在還是這種刺激卻同時引起了另一種通道的感覺，這種現象叫聯覺。例如，看到紅色會覺得溫暖，看到藍色會覺得清涼，聽到節奏鮮明的音樂會覺得燈光也和音樂節奏一樣在閃動。

*注2：第二卷希蘿說過‘傲慢特别不擅長對付不明就裏的事物呀’，話說希蘿和凡提的相似之處就是那種裝模作樣吧。

*吐槽：的确 你傲慢的地方是外（nai）觀（zi）…

*吐槽1：還記得蘿娜被燒透，被凍成冰棍的時候吧。穩如狗

*吐槽2：怪不得第二卷哈德那麽容易就注意到氣溫不正常，暗獄之地原來是個恒溫箱啊……
        感覺住在這裏不會生病呢。


還記不記得在雷西那裏看月亮是藍的  在赤獄之地的月亮是紅的






            Chapter13. 郁憤（ira）

目录     第一話：這是多麽悲哀啊



　[WEB] Chapter13. 郁憤（ira）第一話：這是多麽悲哀啊

發貼者：卡斯特里安




第一話：這是多麽悲哀啊

「喔喔……何等美麗的紅發……這個孩子會擁有很棒的憤怒（ira）吧」

一張因刻痕般的皺紋顯得支離破碎的巨大面孔望着我。
身高是我的兩倍，其中恐怕潛藏着就算絞盡我全部的魔力都不足抵達他腳邊的那种程度的魔力吧。

魔界的支配種——惡魔，其中持有至高力量的那些存在。他們，被周圍的人帶着畏懼如此稱呼。

『魔王（demon's lord）』

在那之中，那個男人也是擁有着突出力量的魔王中的魔王。
長期動亂的那個時代，經曆過與天界的戰争存活至今的稀世大魔王。

菲路斯•克朗。

其名，被冠以『欺瞞』的菲路斯•克朗。

鋼絲一樣的男人。
瘦削的那個身體沒有得到肌肉的眷顧，是個讓人不覺得是傲慢的以柔和表情爲特征的男人。
但是，即使如此菲路斯也是活過悠久時光的魔王。

－－即使那份榮光已經成爲過去。

「憤怒（ira）……如果有那份力量的話能企及魔界統一也說不定呢」

幾乎把全部魔王都侮辱了的話語，這個長久以來居于頂點的王許久以前就很疲倦了。
渴望不是無限的。所以說，就算自身擁有着無限的壽命，但相反的，也有因爲活得太久的原因使力量衰退這種情況。

得到『欺瞞』之名的他相當嚴苛惡劣又不留情，如此孤身一人追求渴望的叫作菲路斯•克朗的王已經“死”了。
隻是因爲力量強大，所以仍然坐在大魔王的寶座上。

也就是說，至少還有那種程度的才能。
隻是看着就會産生沉悶的郁憤的那馬馬虎虎的生存方式，對我來說溫柔過頭了。

『憤怒（ira）』變得像雲霞一般模糊。

在遙遠的從前，那時聽到的話語，如今依然鮮明地存在于記憶中。

一動不動，仰望那渾濁凝滞的瞳孔，對等待後續内容的我聽到的是，大魔王以強烈而陰暗的聲音投下的話語。
就算是年幼的我也明白。
其内容一定就是菲路斯這個平凡的男人之所以能爬到頂峰成爲大魔王的原因。  
（*吐槽）

「但是，這樣下去不行啊……『怠惰』雷西的力量是必要的，嗎……」

「『怠惰』……雷西？」

對于菲路斯•克朗－－父親的話還不能理解而歪着頭的我，父親像劃船一樣用力點頭。
銀色的雙眸放出了濁重的光芒。

之後，不知過了多久，沉默好像隻有一刹那，又好像過去了數分鍾。
大魔王的嘴慢慢地張開。

「卡侬。你就這樣——用憤怒之王（ira lord）自稱吧……」
（注：「憤怒之王（ira lord）」和伊拉羅德都是同一個發音）

「憤怒之……王？」

那個名字過于傲慢了。我是剛剛才誕生的惡魔，連騎士級都沒有。
但是，父親似乎十分确信。我，會成爲憤怒之王。

欺瞞就是編織僞物。
菲路斯•克朗這位王的真髓是将存在之物隐去，編造不存在的東西的行爲就是欺瞞。
所以，要弄懂那句話中的意義，我大概需要數千年吧。

知道『欺瞞』的人很多，明白其意義的人很少。



影寝殿。
那是，連影子也會安眠的沉默宮殿。
伸延至地平線盡頭的寬廣城牆，擁有與高度相稱的廣闊面積的巨大魔王之城。

怠惰之王，就是堕落至極的魔王的稱号。
擁有無與倫比的廣闊的影寝殿不隻是王的寝室。

其部下，超過一千的惡魔們隻是爲了守衛那份安眠而存在。

哈德•洛達。因擁有無人能及的力量而傑出的對任何人都不會屈膝的傲慢惡魔。

「哼……卡侬－－憤怒之王（ira lord）嗎。無聊……喜歡就好」

以侍奉毫無野心的王視爲至上之事的奇異的惡魔們。

「卡侬•伊拉羅德……嘛，不會打攪睡眠的話……」

以理解不能的行動原理持續行動的那些惡魔們的那種存在方式，是至今爲止從未見過的，我的感情似乎受到了些許刺激，然而那些都在面見王的時候全都不見了。全部吹飛了。


至今仍記得皮膚的感觸。
覆蓋整個城堡感覺不到盡頭的沉重空氣，黑暗具現化般的漆黑門扉。

爲了寒暄而打開的那扇門對面，隻有王一個人，低聲自言自語着。


－－爲什麽這麽累……


完全不介意驚呆愣住的我，躺在床上視線漫無目的的在空中彷徨的擁有漆黑頭發的男人。

怠惰之王。
堕落的雷西。魔界中被認爲隻有一人的追求怠惰（acedia）的真理的古老惡魔。

雖然像空氣一樣沒有顔色，但是眼前感覺到的壓迫感是擁有以莫大來形容都嫌冒昧的質量的魔力，即使年幼的我看到也清楚那有多麽出衆，還隻是沒有意志的情況下。

那是，依我所見那和擁有龐大力量『父親』比較起來要高得多，

一眼看見的瞬間本能直接就明白了。


啊啊，這是－－隻是「存在」就打敗大魔王的男人。

既不是攻擊，又不是防守，隻是在那裏。
沒有領袖魅力也沒有戰意，連意志都沒有，隻有力量。如果用渴望的前進方向來稱呼那位王的話，原來如此，那的确是與怠惰之王相稱的存在方式。

地位、名譽、他人，對這三樣完全沒有興趣的惡魔集團。
那個存在方式對于看過很多向父親屈服的魔王的我來說是十分稀有的，然而又撩撥着憤怒。
他們……到底是爲了什麽活着的啊。
作爲惡魔，已經擁有了足以被人羨慕的力量。

擁有的東西和沒有的東西。才能是殘酷的。明顯能看到眼角皺紋的顯出老态的父親，比起遠遠活過更悠長歲月卻仍然年輕的「怠惰」雷西，其間的差别顯而易見，總覺得那讓人氣憤。

然後，把我帶來的父親，隻是用那副帶着疲憊的表情，請求了怠惰之王一件事。
向什麽都沒有做卻帶着遠比父親更加疲憊的神情的怠惰之王。

那種說話的方式，一定不是大魔王吩咐下屬魔王用的方式。


「雷西……女兒托付給你了」


我依然不知道父親那句話裏蘊含的決意之重。
但是，怠惰之王回答了。
在床上隻露出了臉孔倦怠的回答的那個樣子完全沒有霸氣，看不見絲毫作爲王的氣質。


「……你喜歡就好。反正要照顧的不是我」


那個男人力量的代價－－堕落。
處于以激情爲力量的憤怒的反向極端的男人。
靜和動。不會在吧，難道那裏存在着能夠提高憤怒的真理。

父親一定已經看透了。

望着死魚眼的雷西拼命思考父親話中的含義，對于那件事，映入滿懷期待地擡頭望去的我的眼中的是父親虛無的眼瞳。
如果其他人看到那個毫無生氣的眼神的話，肯定會評價那不遜于怠惰之王吧。
那句話，隻讓我受到了小小的沖擊。


「卡侬……問候一下比較好。他，這悠久時光中僅僅一人孤獨存在者。這無邊無際的魔界中隻有一人的存在——堕落之王」


我背後被推，向前走了一步。        
隻是，拼命的思考。
不顧一切地思考其中的意義，思考年老大魔王話中的含義。

在大魔王面前的，一點都不介意氣氛的那位王的眼睛相當渾濁。
那是十分奇怪的感覺。目光接觸的那個瞬間，我得到了『爲何而生』這個疑問的答案。
這個王的生是沒有意義的。沒有目的。沒有理由。

和其他任何一個魔王都找不到接點的存在方式一定就是父親話中「孤獨」的含義。


那是多麽悲傷的事啊。

那是我第一次萌生出和憤怒相反的感情。

我，隻是按照父親的指示，依照嚴格教育的禮節牽起裙擺，鄭重地鞠躬。
我順着父親所說，抓起了裙的下擺，謹慎地行禮。
感覺不到視線。即使在面前這個男人依然沒有把我看在眼中。

那一定是怠惰之王日常的光景。


「我是卡侬•伊拉羅德。司掌的渴望是憤怒。承蒙照顧了，那個－－」


在這裏我有點遲疑。


雷西大人？  不行，身爲大魔王的女兒的我不能對其他人使用敬稱。
雷西先生？  有點見外。有哪裏别扭。
直呼其名？  不，父親才那麽叫。不勝惶恐。

被托付給對方的話就會變成一家人吧。
父親已經有了。當然，不可能有弟弟。

躊躇隻有一瞬。多少有些愛，然後，也包含着憤怒，我呼喚了那個名字——喊出了可悲的堕落之王的名字。


「－－雷西哥哥」


那大概就是出發點。
而我，在那之後的漫長歲月——在我還和父親一起生活的這段時間裏，随着時間的流逝，我才知道堕落之王這個名字的含義。



不過，無論何時哥哥就是哥哥。

即使像冬眠一般，從不離開那個影寝殿這一點，也完全沒有改變。



-------------------------------------------

*吐槽  對，你父親成爲大魔王的原因就是你的雷西哥哥。看了雷西之後明白力量毫無意義，還不如耍花招有意思。然後變成了以『欺瞞』（糊弄人）爲特色的大魔王。當然這是我瞎猜的。


目录     第二話：我軍沒有像樣的人材



　[WEB] Chapter13. 郁憤（ira）第二話：我軍沒有像樣的人材

發貼者：卡斯特里安




第二話：我軍沒有像樣的人材




「－－大人，－－大人？」

聽覺受到刺激，散亂的意識重新整合。

明明是定期就會聽到的聲音卻帶來一種懷念的感覺。


光線映入了眼中。
按住太陽穴，視線掃過周圍。這裡是，我一直待的地方。

破炎殿的王之間。有著和影寢殿的王之間同樣的造形，擺放了充斥著全然不同的氣氛的大魔王的玉座。
在歷代大魔王們置身之處，我醒來了。


「卡儂大人？  您怎麼了！？」


「……啊啊……，沒事。只是——稍微回想起了過去的事罷了」


失敗啊。在回憶中陷得有些深了。


「是，是的……那樣就好……」

用疑惑的表情仰視我的是，我的一位心腹。
莉婕•布拉德克洛斯。和我同樣是憤怒的惡魔，某些方面會讓我想起過去的自己的女人。

所以才會這樣吧。
做出了把那個再怎麼說也不夠成熟的莉捷，送到雷西哥哥那裡的事。
或許曾經的父親把我託付給雷西哥哥的時候也是，我現在的這種心情吧。不過現在已經無從知曉了。

怠惰之王沒有敵人。沒人能成為不會行動的哥哥的敵人。
雖然力量是與經歷的歲月有關的東西，在性格方面有些不安定的那個莉捷在哥哥的影響下獲得了控制情緒的縝密技術，與其說是有成效，不如說是種必然。
哥哥，畢竟經驗豐富……

「完全，那些魔王完全是老樣子呢」

「啊啊……但是，這是沒辦法的事。正因他們是他們才會那樣，呐」

要管理擁有強烈的自我的魔王。有一定程度的摩擦是理所當然的。
把那些，歷代大魔王用各種各樣的手段約束的魔王們。
在那方面，我也一樣。
集合起擁有不同欲望的同志。吃裡扒外的人之類的，成為大魔王之後就做好覺悟了。


品性。智慧。腕力。領袖魅力。

唯一不能讓那些傢伙服從的－－只有權力。
與此同時，沒有那種程度的服從——使之服從的力量，一同消滅天使的事就無從談起。

「但是……到底是糸桐做得太過了……竟然在我眼前『簒奪』友軍……」

「……啊啊，米蒂雅嗎……」

貪婪的根本依賴於物欲。因此，那份戰鬥能力算不上高。
但是，那個魔王居然會有這種目標，『人體』什麼的。我不知道為什麼能獲得那種渴望，但那個權能輕易地掠奪了魔王的肉體。
沒有比那更麻煩的惡魔了。
還有那種性格。
魔王都是些很不上道的性格，其中糸桐也可以說是最難對付的級別。


米蒂雅•路克蘇利亞哈特這個惡魔還真是的。
哥哥撿回來時完全沒想過會加入軍隊，更是絲毫沒想到她最終能達到將軍級。
即便如此，米蒂雅和魔王之間存在著無法填補的階級差距。


「反過來說的話，只靠米蒂雅一個人就結束也挺幸運的……？」


「……嘛……但是，在會議當場出現死者這種事已經很久沒發生了」


當然，既然一個個毒蟲般的魔王聚集到一起，周遭的受害自然不會少。
但是，魔王同時擁有著能夠在這個欲望渦卷之地誇耀自身欲望的強大，自然不會被輕易的消滅。
就在此之前的趨勢而言，一般被害不會出現在會議期間，而是事後，也不是魔王被人受害而是其周遭受害。
（*吐槽1：）

「嘛，嘛，畢竟米蒂雅是替代……」

莉婕寢食難安地歎了口氣。
看到自己拖來的惡魔被殺掉一定很痛苦吧。

的確，把米蒂雅拉來也許有些欠考慮。
與這之前代替哥哥出席的哈德•洛達不可同日而語。

米蒂雅和哈德的資歷就不同。雖說是命令，就算有幻影這層保險——嘛，也許是因為是幻影所以疏忽大意的被殺害嗎，不管怎麼說既然來了也算是盡職盡責了吧。

腦海一角陰燃的火焰隨著歎息消失了。
為了掩飾那個，把視線轉向莉婕。

「和之前說的一樣，雷西那裡的傳達就由莉婕，你這傢伙來負責」

「是，請交給我吧」

果然，看著莉婕那和過去的自己重疊的畏懼樣子實在感到相當的寂寥。
搖頭否認。那種感情對我的憤怒毫無意義。抱持的東西也沒有任何變化。

「可是，卡儂大人……不管怎麼說會盯上怠惰雷西的人都是沒有的吧？」


「哼嗯……為什麼那麼想？」

「應該說怠惰之王是——沒有盯上的理由嗎。領土廣闊的時候姑且不論，現在雷西•斯洛特道茲只剩下影寢殿……軍隊也沒有。就算盯上雷西那裡也不存在可以入手的地位和榮譽啊」

「……似乎是……呢。的確盯上哥哥從那裡也什麼都得不到」

但是－－
自己不主動地行動，不干涉世界，這樣閉門不出就能隔絕來自外界的干涉嗎？

不接受任何評價只是安靜地睡眠嗎？

否。
力量既是正義。即使無所事事地活過悠長的歲月，精煉的那份莫大的力量就像夜燈一樣吸引著惡魔。
當然，已經增加了障礙。那是沒辦法的事吧。

哥哥降下的冰之帷幕肯定是平日裡積累的感情表露。何等強悍，又多麼令人悲傷。
墮落之王正因其自身的渴望之故，不被允許得到任何東西。

我的話讓莉捷如魚得水般繼續說道。

「凡提的報告也……有不確定的事。天使之王和『惡食』西蔔，雖說這裡經常滿是各種騷亂，時間點實在是太巧了。那個男人完全無法信任」


卑慢的凡提的說話充滿著欺瞞。
傲慢（Superbia）大致分為兩種類型。
哈德•洛達那樣的以自己的力量為驕傲的傲慢類型。
凡提•賽德斯隆那樣的不以自己的力量而驕傲，而是運用狡黠之智的傲慢的類型。
那是父親同種類型的傲慢。

「其中必然有什麼意圖吧」

只有我這個做女兒的知道。
那個魔王，被前代大魔王視為最大危險的魔王這種事。

誠然，與屈服於我的眾多魔王們相比那位王極為扭曲。首先,看不到本應淺顯易懂的那份渴望。
雖說如此，但同時我並不認為那個男人在說謊。如果是上位的王大多謊言很輕易就看破。

如果進行虛假的報告的話到底對凡提有什麼好處？   就算他是第四位的，也不可能戰勝我的憤怒（ira），何況，在這種情況下如果那份報告裡有謊言，回頭就會被哈德敵視。


「……但是，真偽暫且不談，假設惡食敗北了，卻仍然活了下來的話——前往之地大概就是哥哥那裡吧」


「……」


活得久的魔王對勝利不甚在意卻會執著於敗北。
特別是，西蔔•格拉高斯這個惡魔是同時擁有著級高攻擊力與兇暴性的魔王。雖然不知道她生存了多久，但失敗的經驗很少吧。

在冰冷的玉座之上將右腿搭上左腿。（注：二郎腿）
右手握著的至寶——長杖中可以感受到燃燒般的力量。就如同我沉浸於心底憤怒的顯現。
期待著被解放力量之時到來般靜候著。


「哼……我不認為哥哥會輸……也不覺得哈德會逃」


總之，西卜一度輸給了哥哥。
不管怎麼說。就算是惡食，與擁有極為強大力量的哥哥和哈德這兩人為敵也很困難吧。


「……是，是。哈德•洛達已經動身前往了。既然是那位王，就不用擔心了吧」


「還真是個急性子的男人……但是，好吧」


就算哈德不會敗北，也不能讓那種程度的小事妨礙到哥哥的睡眠的可能性存在。
要是那樣的話，就失去了降低排名收回領地收回軍隊的意義。這一點哈德應該也明白。
哈德•洛達在我軍絕對是最高等級的。在我尚且年幼時不擅長應對的那個男人，如今成為部下後是個相當有用的棋子。特別是，在就算驅使龍也難以遍歷的這個廣闊大地盡情使用那份迅雷般的速度正是那個男人的本質。從他手下逃脫幾乎是不可能的。


越想越忍不住歎息。這要是能聽我命令的話早就達成魔界統一了。


「真是的，世間不順十之八九嗎」


不過這也是沒辦法的事。
那個男從很久以前就是那樣－－他就是那種人。


一同渡過了悠長歲月的哥哥他們對我來說——真難對付。
那是一不小心就會連渴望都會風化消失程度的漫長時光。


將再次回想起的數千年的回憶，搖頭甩開。


「嘛，好吧。正題是女武神那邊。莉婕，哈德那邊就由你這傢伙負責傳達」


「……啊啊，他沒聽完我的話就出發了……」


那傢伙到底打算怎麼追瑟潔啊……

魔界的統一就因為只有一個人的女武神的存在，就被推遲了。還真是個，棘手的事情啊。
魔王可不是能輕易找到替代的存在啊。


「不過，這件事，到此為止了」


終究對方只是獨行。因那種機動性之故，所以抓不到，但知道位置的話很容易消滅。

這裡是魔界。惡魔支配的黑暗瘴氣蔓延之地。
神所編織的奇跡，光之翼也無法在這黑暗天空長時間飛行。
這種事不給愚蠢的天使張張教訓可不行啊。


「是吧？」


「是，如大人所願」


帶著陶醉的神情，在背後默默站立的男人立刻跪了下來。
原本派遣在被消滅的第七位，貝•阿弗雷德那裡作為監察官的惡魔。
魔王被消滅了，就這樣作為我的眼線活了下來，不，這也是監察官的作用之一。


和帶著嫉妒（invidia）的魔王爭鬥說明她的氣數已盡。


那嫉妒了包含天使的眾多存在也沒有止息的陶醉視線在空中追逐著，已經確實的捕捉到了女武神。
「嫉妒」惡魔的天性運用在諜報方面也很強。被不可視的嫉妒之魔手掌握的女武神，就像被纏上蜘蛛絲的蝴蝶。

莉婕用一種異樣的皺著眉的誠惶誠恐表情地望向我的眼睛。


「－－『銀碧』瑟潔在哪裡……？」


「啊啊，何等~~的女孩啊－－從白金之發到銀碧之瞳，純白之翼，還有——那份強大，一切一切都只能只有用美來形容。為什麼，她活得如此急切鮮明啊！  庫庫，要消滅真是太可惜了——並且，這又是何等美好的日子啊。竟能目睹此等美麗天使的死亡！」

對那恍惚著全身都在表現那種愉悅的姿態，莉捷露出的表情抽搐了數次。（*注1）
這種程度就會露出嫌惡的表情，莉捷被感情影響過頭了。

嘛，在哥哥那裡所以對刺激變得鬆懈了嗎。要派遣到哪個會讓人感覺噁心的魔王那裡嗎……
會被這種程度牽動感情是做不了王的。


以杖輕戳，讓他恢復正形。
『我的眼』，終於注意到莉婕的反應般眨了眨眼。


「……報告吧」


「是，那個女武神現在－－正在紅色大地空中飛馳。 赤獄之地到暗獄之地……疾風般的速度」


這周圍一帶土地被黑色魔力浸透的地方就只有暗獄之地。
嫉妒惡魔使用的技能『偷窺的眼睛』無法確定具體位置，但只要知道大致上的方位之後就簡單了。
只要進入『領地』的範圍就可以感知其位置。光之氣息在這被塗黑的畫布一樣的魔界裡是相當顯眼的。


「但是，又是赤獄……嗎」


赤獄之地

凡提•賽德隆恩統治的灼熱荒野。

赤獄之地不是戰略要地，惡魔的數量也說不上多。軍團的數量也只是一般的程度。
那個地方作為把盡可能消滅惡魔作為目標的天使的久違的襲擊地點是不相稱。

但是，這段時間接連出現問題。

天使之王出現的報告。
西蔔出現的報告。
然後，現在這個瑟潔的報告。


「呼姆……」

想起了就在前幾天造訪破炎殿的，做了天使的相關報告的將軍級惡魔那件事。
雖然只是將軍級，但那是作為穿越無數戰場的戰士的惡魔說出的話。


『異常』


那個男這樣說到。
被給予獎賞的貪婪惡魔是這魔界中極少數值得信賴的東西之一。


這是偶然嗎？


父親－－菲路斯•卡蘭那樣的惡魔，那份洞察力比武力更優秀。那也是作為「欺瞞」所必不可少的東西吧。
正因如此，那個警告應該存在某種意義。
父親周圍的一切都被「欺瞞」事業全部填滿，唯獨對我很溫柔。
就算那是出於考慮到利益之類的事也好……


是否應該信任卑慢。
雖然凡提會遵從我的指示，但他並不是什麼忠實的惡魔。更不用說，那種天性根本和忠義背道而馳。
但是，神之尖兵－－所謂天使，是無論何等程度的魔王都難以輕易操縱的存在。至於西蔔則是有可能會在相遇的瞬間就被吃得一乾二淨的怪物。
就算在這裡有什麼企圖，卑慢在這裡出手的風險高過頭了。

哈德•洛達很強。
不過，與『惡食』西卜及女武神兩人為敵，到底能不能獲勝？
大概不會同時發生兩場戰鬥吧，但所謂力量就是會隨著使用的程度減少的東西。這是就算力量總量再怎麼多也無法改變的事實。

哈德原本是哥哥的心腹。雖說這個前提就是不可能發生的事，但萬一被消滅的話哥哥也許會傷心。那個時候，就不得不做好魔界全境化為凍土的覺悟了。
應該派出增援嗎。



『要經常預想最壞的情況。現實甚至還在那之上』

父親的教導在我腦海中浮現。

只是，就算想增援，第二和第三的魔王也和哈德•洛達有過節，倒不如說結果有變成反而從背後偷襲可能性。
第五位是西蔔背叛留下尚未補充的空缺，第六位的那種性格，很可能連我的命令都不會接受。
身為大魔王的我也不能直接前往。


我軍真是沒有令人滿意的人才啊。


「？   怎麼了嗎？   」


「哼……不，下一步，該不該出手呢」（*注2）


「派遣增援，嗎？  哈德•洛達一人不夠嗎？」


莉婕的疑問是理所當然的。
將軍級時的哈德就擁有值得誇耀的出眾實力，成為魔王後那個力量已經到了極致的程度。如果是那個男人的話，空手撕裂大地也是並非不可能的事。
我軍中派他去是最好的吧。根本不需要更多理由。


特別是在上述派遣魔王尚未返回的現在，如果再將大量不足將軍級惡魔投入到那種發生魔王級別的戰鬥的場合中，被捲入戰鬥簡直就是開玩笑。

仔細思考不斷浮現的想法，得出了結論。
……有點，過於慎重了……嗎。
我可沒有戲弄部下的閒暇。


就在這時，莉婕突然皺起眉頭低語。


「不過……的確，哈德那個人是不會輸……但有可能被搶先啊。進入暗獄之地後距離影寢殿也沒有多遠……」


影寢殿……哥哥嗎？
……的確，如果已經抵達暗獄之地，擁有天使之翼的話用不了多少時間就能抵達影寢殿。
雖說瑟潔的目的地是暗獄，但也未必是盯上了影寢殿，但——


我決定了。


「莉婕，準備飛龍吧。動身去暗獄」


「……哈？ 等……卡儂大人本人嗎？」


沒時間了。
破炎殿和影寢殿，在赤獄之地位於同一條直線上。儘快出發的話吃點苦頭就能到吧。（*注3）
我瞪向呆然的莉婕。


「正是如此。趕快！」


「是，是！  我明白了！」


用力握緊長杖，站了起來。
在遙遠的過去，魔界還只有黑暗的那時由暗之神賞賜給大魔王代代相傳的這個魔器，以我的渴望為食糧心跳般的脈動著。
伴隨著焦躁感的情緒，在血管裡洶湧著。身體裡如同引擎被啟動般變得熾熱。


女武神……女武神(Valkyrie)，嗎。
跑到我，還有哥哥的面前實在太過無謀。
消滅了幾個魔王的程度就盯上『怠惰』雷西實在是豈有此理。


呀咧呀咧，哥哥真是讓人沒轍呢。
就讓我（卡儂）來保護哥哥的安息吧。



--------------------------------------------------------------------


*吐槽1：這群魔王會議上不爽拿別人撒氣啊


*注1（自行腦補抱著肩膀扭動的噁心姿態）話說翻這裡的時候我是真的感覺很扭捏作態很各應。

*注2 卡儂和哈德都很喜歡“哼” 但哈德的比較短促  卡儂是比較女性化那種“哼~”

*注3 其實就是飛龍飛太快風會把儀容吹亂……
目录    第三話：我是个胆小鬼



　[WEB] Chapter13. 郁憤（ira）第三話：我是个胆小鬼

發貼者：卡斯特里安




第三話：我是個膽小鬼



我猛烈的憤怒（火炎）喲。
我的憤懣是地獄之窑噴涌的暗黑之炎，是將三千世界化爲灰燼的魔神之業。
栖息在天界的醜陋飛蟲。阻擋我霸道的你們這些傢伙連蒼蠅都不如。

在赤紅沸騰的太陽之下的高遠天空，沒有翅膀的我們無法觸及。
不過，這樣就可以了。正因如此才好。

翅膀什麽的……我們不需要。

不要被神束縛，飛翔的翅膀什麽的實屬多餘。
雖然是沒有光明的土地，但這片土地才是我等支配之處。


「你們這些傢伙，很快就會明白其中的意義」


爲戲謔地踏足此處感到悔恨吧。用你們的身體銘記那份悔恨，用你們的翅膀記住吧。
不這樣做的話……可沒法讓我消氣。


飛龍擁有和天使之翼相當的速度。
以在這裏擁有最大規模勢力爲豪的我騎乘的飛龍有著比普通飛龍更快的速度。
龍身上因爲强風有著相當大的擺動。從興奮地噴出鼻息以凶猛勢頭飛行著的飛龍背上仰望傳說中天使居住的天之境顯得觸手可及。
我的祖先——不，我等的祖先如饑似渴地嚮往的光之世界。


也不是不能明白那種心情。


只是這樣仰望天空就能感受到靈魂疼痛般的違和感。那恐怕就是——憧憬。


就算誕生後才活了不到一萬年的我也能感受得到。經歷了數萬年時光的老字輩魔王們的那份焦急心情還要遠在我之上吧。
但是，現在的我對于那種事沒有興趣。


那眩目的光芒未必能改變什麽。黑暗也幷非使人墮落的理由。
我對那些很清楚。



所以說，恐怕，就算過去的大魔王成功鎮壓天界對我們來說也沒什麽兩樣吧。



乘坐著比我騎乘的飛龍小一圈的飛龍的莉捷帶著嚴峻的表情在右下方飛行著。
自從進入暗獄之地已經過了幾十分鐘。
一直以來被靜寂填滿的這片土地，現在却無聲無息地陷入前所未有的騷亂中。


雖然沒到哥哥那種程度，但我的『混沌的領地（abyss zone）』的知覺領域也十分廣闊。
我的『領地』已經覆蓋了廣闊的暗獄的四分之三。我在其中四處探查。
把一直在無意識中獲取的情報集中進行解讀、因其副作用讓頭一陣疼痛


但是清楚了。清楚地明白了。
這片土地上聚集的大大小小的各種氣息。


在空中飛舞的無數令人厭惡的力量波動中，有三股巨大的力量。力量的大小毫無疑問，是魔王級，那種等級的力量原本是不可能集中在這麽小的範圍之內的。


一個是纏繞著不可能被錯看的光之氣息的存在。連同在空中疾馳的那個氣息後面跟隨著的那群傢伙，釋放著壓倒性的神氣。
假如這裏是天界的話，單憑這個就會對我們造成嚴重的傷害吧。


另外兩個氣息似乎很熟悉。


執著于自身欲望的貪欲之輩。支配魔界的惡魔的頂點。惡魔之王。


『傲慢獨尊』哈德•洛達
『惡食』西蔔•格拉高斯


這無疑是這魔界中擁有最高等級力量的魔王們的氣息。
以兩股氣息爲中心空氣變得异常凝重，巨大的靈魂僅僅是站在那裏便令世界發出不堪重負的呻吟。
巧的是地雙方都是攻擊力特化的類型，那份力量超越于其他魔王之上。魑魅魍魎橫行的魔界中也不允許他人追隨的那份力量，和在天空中飛翔的那份神之氣的主人有著壓倒性的差距。


惡魔和天使之力量的等級是由其身體中隱藏的靈魂决定的。
哈德和西卜，和天使擁有的靈魂差不多有一倍。
力量的大小幷不能單純地决定戰鬥能力的强弱，但這種差距也不是能輕易顛覆的。


那是對哈德來說彈指間就能消滅程度的力量吧。
如此一來，我的憂慮是杞人憂天嗎？


絕對－－不是。


我感知到他們的存在那就代表著，他們也已經感知到了我的存在。
哈德自不必說，西蔔，幷且恐怕敵方的天使也知道了。
簡直就像被燈火誘惑的群蛾一般向影寢殿集結的那種感覺，我拼命地壓下那份燃燒過頭的紅蓮般的感情。


「太過分了……爲何踏足這暗獄之地……」


莉婕的預測是正確的。
天使移動的目的地一定是影寢殿。


意識到自己的判斷果然沒有做錯。
如果，作爲替代派遣誰來反而失敗的話結果一定慘不忍睹。


影寢殿，是怠惰之王的臥室亦是棺木。
任何人都不被允許踏入。


約一年前看見的哥哥的雙眸在腦海中浮現。哥哥只是希望安靜地睡眠。


「我們都是……愚蠢的……」


因擁有力量者的本性，我們被更大的力量吸引了。



想到會被這等小事妨礙到哥哥的睡眠，我感到一種無奈，那份本應控制住的灼燒臟腑般的感情變得難以抑制。

飛龍發出的微弱的聲音就如悲鳴，大幅度地搖動身體，露出畏縮的樣子。嗅到了燒焦的味道之後，
我終于發現了自身的憤怒受害了飛龍。
聽到從下面發出的微小的悲鳴聲，和它的龐大的身體作比較，相當可愛呢。


……不行啊。可不能爲這種事發笑。


深呼吸。一點點把憤怒沉入存在深處。
燃燒般冷靜透徹的憤怒。磨礪得如同刀鋒般銳利的憤怒。


控制憤怒的的方法早已知曉。


舔了一下嘴唇。脉動已回復如常。然而，我的憤怒幷沒有消失。


只不過，幷非肉眼可以觀察的形式。我那常年都在燃燒的靈魂。沒有顯露出來的那一份，燃燒的渴望就像研磨銳利的刀鋒。爲了消滅我的敵人。


隨著接近戰場，狀况越來越清晰。


那裏，正是我所擔心的情况。


「嘁……哈德……出了什麽問題嗎」


像要誇示自身般脉動的漆黑閃光－－那由于魔力撞擊而産生的黑暗波動吞噬了天空，就如同蔓延在天空中的極光。
力量的團塊與另一塊接觸，星塵般激烈地閃爍，但沒有消失的迹象。

即使從很遠的地方也能看見，那預示世界終結般的景象。


『惡食』西蔔•格拉高斯
擁有無限之饑餓的暴食之魔人。
在魔王之中也是格外凶暴，格外罪孽深重，吞噬森羅萬象的怪物。

即使是哈德•洛達也，不能輕易打到這個活過悠久時光的饑餓之神子嗎。
還是在游戲呢……

我就像要消除腦海中的鬱悶般用鼻子發出哼笑。
然而我心中的鬱憤沒有絲毫减弱。


「哼……怎樣都好。我沒打算妨礙你這傢伙。就盡情地做吧」


可惡的。可惡的，但……若非如此就沒有我到此的意義了。


哈德•洛達的戰鬥力哪怕只看單純的力量，都足以列入魔王中的前三名。
我可不會因爲是故交這種原因就把那傢伙放到排名第一位。


純粹的腕力。
藐視一切的絕對自信。
那是傲慢的天性。那傢伙將其渴望運用得格外嫻熟。
那傢伙的勝利是不容置疑。就算稍微花點時間。

雖說不怎麽喜歡他，但也有著那種程度的信賴。

但是，現在的狀况過于喧鬧。
在比哈德更遠的地方，有五百人左右的軍隊在地面上驅馳。


如同追逐著天空中飛行的天使一樣，在地面乘著跑龍疾馳著的軍團（Legion）。
一邊保持著與天使之翼匹敵的速度在地面移動，一邊保持著就像用尺量般的整齊隊形移動的那令人毛骨悚然的軍隊，是屬�凡提的軍團。

是專注于追逐天使群嗎，保持著連發動技能的迹象都沒有的安靜的疾走的樣子，和那種無感情的感覺無關，爲什麽呢，有種生理上的厭惡感。


莉捷像有寒氣爬上背脊般顫抖起來。


「還是一如既往的令人毛骨悚然的軍隊啊」


氣息極度淡薄的凡提軍，是魔王軍隊裏罕見的擁有『名字』的軍隊。
凡提自己稱之爲『假面灰軍』        

這個距離也能清楚感覺到，那連人格也失去了般的灰之魂就是那個名字的由來吧。
以惡魔的力量來說和其他的魔王軍相比沒什麽差別，但那種哪裏有些不對勁的那種存在方式以及其形成的由來和成立之類的事我不知道。


本來應該是分析天使。但是，我自然而然地，比起天使，意識要更偏向在地面往來的軍隊。
和因爲性質相反之故刺激到我憤怒的天使不同，那個軍隊莫名地觸動到我的憤怒。


荒野突進的那個軍隊中，身爲王的凡提的氣息——沒有。
我的知覺領域中也感覺不到。『領地』中存在的魔王級的力量除了我就只有三個而已。


被消滅了嗎？  不，那可是四位的惡魔……有著不會輕易敗北的器量。就算對上天使之王，
即使是而天使之王作爲對手，以他的力量來說也應該是萬無一失的……


登場人物不足。奇妙的違和感。
凡提的軍隊在這裏但軍隊的主人却不在什麽的，一般是無法想像的。

那傢伙在會議中明確地作出了消滅天使的宣言。
就連那句話，現在都讓人疑神疑鬼了。過去從父親大人那裏聽過的警告擾亂了我對狀况分析的思考。

本來，無論是什麽樣的軍隊，沒有指揮者的話惡魔根本不能協調地行動的。

陷入泥沼的思考被動搖大地的轟鳴蓋了過去。

現在，不是想事情的場合，嗎。
用深呼吸讓自己脫繮的思緒停下。

不能錯看目標。想那些有的沒的事情毫無意義。
我再一次冷靜地觀察戰場。


天使的軍隊。惡魔的軍隊。
西卜•格拉高斯、哈德•洛達、瑟潔•色列娜德
還有，卡儂•伊拉羅德


過于豪華的陣容。但是，對雷西哥哥實在是相當不利。


無論哈德多麽强大，但哈德•洛達這個惡魔只有一個人。而且，這個人正在攻擊曾經是我軍魔王的西卜。


作爲主人的凡提•賽德斯隆不在，那個軍隊——不過是烏合之衆。
五百這個數量魔王軍中也算有規模了。但是，即便如此，那種程度數量的軍隊難以成爲魔王級存在的對手。
如果是下位的魔王級的話說不定還能想想辦法，如果對手是那個屠殺了第七名魔王的瑟潔連拖延都做不到吧。
魔王就要用魔王對付。這無論是對惡魔、還是對天使都是戰術的要點。
可惡，要是凡提在的話也不至于變成這樣。

天使的軍隊像流星一樣掠過天空，雖然力量不怎麽樣，但數量很多，還有速度很快。
凡提的報告裏天使的數量不過是十，如今感知到的數量和凡提那群部下差不多。歡迎啊，這麽大的軍隊，居然在沒有被任何人的『領地』發覺的情况下突進到這裏，忍不住浮現出扭曲的笑容。

本應封住的熱度緩緩地炙烤著我的意識。

該說運氣不好還是時間不好呢。敵人的數量出乎意料地多。人手不足啊。
我預料的那些的假想敵聚在一起……

天使和惡魔一樣，數量幷不多。出現數個的情况暫且不論，這種以數百是規模出現已經是數千年未見了。但是，沒有涌現絲毫戰鬥欲。
幷未産生戰意的提高的那種高昂感只是覺得焦躁。

就算多少動員了聖王級天使，但這樣的規模也無法攻下魔界。豈止如此，正面對上的話，連一個小時都用不上他們的尸體就會堆積如山了吧。那只不過是無意義地死去而已。

但是，作爲騷擾的話是相當不錯。
全都碰上最差的情况了。

應該帶上其他魔王級來嗎？
雖然沒有可能會敗北，但有被逃脫的可能性。一次攻擊不能全部處理就很難追上了。

天使優于惡魔的最大的一點就是其速度。
連騎乘飛龍都很難追上的天翼的最高速度，以及其持久力都是惡魔難以企及的。

如果有命運這種東西的話，我就不得不詛咒命運了。

手上不自覺地用力，指甲嘎吱嘎吱地陷入雙手手腕。

爲什麽。
爲什麽，要盯上影寢殿。
那個一事無成，只是在靜謐的深沉睡眠之底度過生命的王所在之處。
悲哀的深淵。無論在什麽方面都被深深的昏暗海底般的憂愁圍繞的，這世界上最悲哀的存在。

如果那就是擁有那種力量的代價，我覺得那也太過悲哀了。
然後，同時也確信了。
如果那是哥哥所背負的代價，支付這個代價一定就是我的責任。  （*吐槽）

我嘲笑了自己的怯懦。

好啊……很久以前就知道了。
這個世界，把我當成傻瓜。

時機不對？   數量太多？   可笑。
好啊。就在這裏發誓。

「我以『憤怒之王（ira lord）』之名將你們這些傢伙，一個不留地化爲塵埃」

在遠處迴響著山崩般轟鳴聲的同時，地面産生了巨大的裂痕。

地平綫的那一邊，我終于看到了戰場。
地面開出的無數大洞，放射狀在荒野延伸的龜裂。
在龜裂的中心是傲岸不遜的站立著的哈德•洛達，以及被黑色的瘴氣纏繞著的小個子惡魔——西卜•格拉高斯那矮小的身姿。

地面戰栗般發出轟鳴。莉婕露出恐怖和驚愕混雜的表情用力握緊著飛龍的繮繩。
哈德•洛達的魔力在一瞬間高漲。那是只憑放出力量就足以讓普通惡魔失去意識的程度。

是必須用上這種程度力量才能應付的對手嗎。在腦內給來得及消滅西蔔的可能性劃上綫。
都用使出那種程度的力量了，不可能不是認真的吧。

那裏肆虐著吸收了各種渴望的濃密魔力的風。
那是戰場之風。
由渇望與渇望的衝突産生的，混沌之風。
那風，就像傷害般將盈滿暗獄之地的魔力（Mana）——哥哥的『領地』撕裂了。

就算被撕裂，實際上哥哥的『領地』也沒有受到影響吧。
但，這種事和我沒有關係。

妨礙我的人－－無論惡魔也好天使也好女武神也好都是『敵人』。

視綫終于捕捉到那個戰場，莉捷的眼睛大大地睜開。

「荒唐……那是什麽……力量……。勢均力敵？  不，哈德占上風，嗎」

惡魔有著相性。
高攻擊力的傲慢和暴食的對戰幾乎不會變成長期戰。
從相性上來看傲慢比暴食更强，但也沒有多大差距。

莉婕的判斷是正確的。哈德的勝利只是時間問題。
但是，已經沒有等待的時間了。

我追不上天翼的速度。再怎麽優秀的飛龍也無法顛覆那種本質上的差距。
我估測了在此期間逐漸接近這邊的天使的速度。這就是天使與惡魔，純粹的生態差异。
如果說能顛覆這一差异的惡魔，非能在停止的時間中移動的傲慢（superbia）惡魔的他莫屬。

而且，這個事實恐怕會使哈德的拳頭變鈍。
這樣的距離也能很清楚明白，哈德的殺意絕不只是朝向西蔔。
哈德是個戰鬥狂，但同時也是哥哥的部下。
雖說曾經反叛，但其忠誠現在沒有衰减。

所謂魔王們的戰爭，就是渴望的相互吞噬。每一擊都是致命的，每一擊種都體現了魔王自身的存在。
然後，西蔔的『生』有著哈德『看不見的速度』也無法輕易打倒的强大。
幷不是只靠破綻就能勝過的對手。

另一方面，天使群對自己的天敵——地上的驅馳的惡魔軍隊，製造大規模破壞的相互吞噬的魔王，都沒有在意。只是，過于正直地全速向影寢殿進發。
其力量幷沒有之前評價的那麽高。的確是聖王級嗎，但在能葬送第七名這一點上仍有疑問。
但是，就這樣想其他事情來逃避的話麻煩的事情可不會改變。至少那種力量，可不是蘿娜和米蒂雅這些中級惡魔能够應付的。

爲了守護哥哥的靜寂，收回軍隊這件事會被怨恨嗎。
『怠惰』雷西的攻擊力和敏捷性都不高，只有防禦力及生命力十分突出。所以就算被再怎麽攻擊也不會輕易就死去，但是還是很在意那個天使的行動。
那種感覺，就像有著突破雷西哥哥那毫無意義地强大防禦力的方法一樣毫無顧慮。

萬一，億一被消滅的可能性，沒法逃走。
就算不是那樣也－－


「－－不能讓他們妨礙到哥哥的睡眠」


「…………」

彼此間距離差約數公里左右。但是這群傢伙爲了避開這裏改變了前進路綫。

幸運的是，在破炎殿和影寢殿在位置關係上，會變成迎擊的形式。如果不是這樣的話那種速度我連展開戰鬥都做不到。
不幸的是，憤怒的技能基本上是單體向的。五百個的群體－－對于憤怒來說多了點。

燃燒靈魂。把自身全部存在，渴望收束化爲利刃。

無意識中咬碎了牙齒，飛散的獻血燒焦了飛龍的背，從飛龍口中發出小小的呻吟聲。（*注）
用袖子擦掉血。

血都沖到腦了嗎，脚下有點不穩。
儘管如此，仍搖搖晃晃地站在飛龍的背上，無言地將杖指向前方。



很久很久以前，邪神賜給初代大魔王的惡魔種的至寶。全長約五尺。構成本體的木材比這個魔界存在的任何物質更加結實堅固，杖首有模仿龍之顎的造型的裝飾。

其「銘」爲，破皇杖，烏埃伊都。在分布于這個世界的無數的寶物中，與神器的性質相反的邪神的寶具。

杖頭的裝飾是龍之顎，鑲嵌著金色水晶的眼睛朝向敵人。
精緻切割的水晶表面在陽光下反射出不詳的光輝。

憤怒（ira）是激情的顯現。
將一切感情焚盡的無情渴望。

做了個深呼吸。將長年累月所鍛煉的『憤怒』顯現出來。
現在的我大概露出了不能被任何人看到的表情吧。

視野被染成真紅，粘稠的激情在腦內席捲。
但是，同時我也很冷靜。那是，雷西哥哥教給我的。


哥哥用自己教給我的。   （*吐槽1）


憤怒不是胡亂釋放的。應該磨煉，收攏。
簡短的咏唱。將能將無邊天空染成真紅的力量，通過至寶射向空中。


「『疾走忿怒(Last Drive)』」


無數的紅蓮閃光在空中奔馳。
紅蓮的彗星以光速燒盡了天空，在一瞬間將距離化爲零，斜斜的貫穿天使群，又縫上了。
天使纏繞著的光之衣宛如紙片般被輕易貫穿。任何障礙在我憤怒面前都沒有意義。
火炎無聲無息的瞬間將直綫上的十多個天使吞噬殆盡，空中只留下殘影。

有種響徹頭蓋骨的有什麽碎掉了的討厭聲音。
鐵的味道刺激著味覺。完全無視掉痛覺，咂了下嘴。

斜前方被貫穿的，停止了一瞬間的天使群再次開始移動。那種行動就像運行已經寫好的程序一樣，幾乎沒有停滯。簡直就是决死的軍團。


吐掉無意識中咬碎的牙齒。


雖然連曾經的戰爭都沒經歷過，但天使種東西是知道的。我本來是知道的。


那些傢伙是我們的天敵，只執著于獵殺我等的凶獸。實際上那種情况和我們沒什麽區別。


應該……是那樣的。
但是，那樣的話這又算什麽。
要是沒有被攻擊就另當別論，已經被擊落了數匹，也完全沒有停止行動的那個群體，就算在天使中也是异常的。

憤怒的技能無法速射。
天使群整個散開。是爲了避開被一擊消滅的策略吧。大幅分散開的陣型對于擅長一點集中攻擊的憤怒（ira）的技能來說十分明智。
幷且，果然天使的方向幷沒有朝向這邊。


不反擊，也不使用技能。


在我的憤怒前飛行那種行爲－－那個行軍中明顯地存在著什麽人的意志。那是甚至比天使消滅惡魔這一本能更高的目的意識。


「面對這樣的我－－還，往哥哥那邊去，嗎……」


既然如此就更不能放過了。
再次，黑暗的熱力涌上頭顱。本能，情緒的强烈波動就像要突破身體一般翻騰。
把和憤怒成比例一樣不斷涌現暴力性魔力波動，用精神抑制住，只收束于杖的前端。
將全部的激情注入這僅僅一擊。


散開？ 策略？


真無聊。麻煩啊。
這樣的話世界就，全部化爲灰燼吧。
一擊將天空全部燒作塵埃。


哥哥是絕望之王，是這裏最悲哀的王。
不過是數百個程度的天使，竟然站在我哥哥的面前－－讓人反胃。


愚蠢的天使們。在暗獄之地腐朽吧。
像哥哥至今爲止的敵對者們一樣。

將只憑沒有指向性的魔力染成紅色的杖首指向那些愚者的方向，打算發動技能的瞬間，幷行在我正下方的莉捷發出了極高的怒吼。


「卡儂大人，這裏——不是應該交給哈德•洛達嗎！」


「……爲什麽？」


從預想外的立場說出的那句話，杖中注入的魔力，反射性地抑制住沒有射出。
幾乎沒有人對成爲大魔王的我提意見。更何况，幷非來自魔王的意見的用兩隻手的手指就能數出。
雖然莉捷的視角有些偏頗，但其忠誠心在我的部下中也算是名列前茅吧。
是群雄割據的這個地方少數發誓忠誠的部下。那句話有思考的價值。


感覺到了我的意志的變化，飛龍的速度稍微下降了。


「那些人都有著相當快的速度。也有距離，陣型擴展到那種程度的話——從這個距離開始，將那些天使全部，連天空一同燒盡——就算是以卡儂大人而言，也應該考慮一下力量的消耗」


正因莉捷懷抱著相同的憤怒渴望才能明白吧。
釋放與憤怒成比例的能量的憤怒(ira)這種渴望，是七個屬性中攻擊力最高且——力量的消耗最强烈。


但是，那樣的事我也已經知道了。
儘管已經在數十分鐘前沖入了暗獄之地，但還是灼燒著肌膚，令皮膚起泡般的熱度——令人憤怒。


過度消耗力量？
那又怎麽樣。即使消耗力量，被那些空虛的下屬魔王們看輕，那種程度的事情不需要猶豫。
我是渴望——行使憤怒之道，由我來决定。


「如果是司掌傲慢的哈德•洛達的話很容易就能追上那群吧」


莉捷的話非要說的話還是有些道理的。

哈德正在和西卜對戰中。恐怕沒有與惡食爲敵的同時討伐天使的余裕吧。
加上，凡提軍的助力也沒法期待。再怎麽說五百個惡魔對西卜•格拉高斯來說也不過是塞牙縫的。
暴食（gula）就麻煩在這裏。對吃同類有著深沉渴望的那傢伙，以數量來攻擊是最差的一手。

在那種狀態下提出這樣提案。
我已經明白了莉捷話中的想法。

那個從小被傲慢的舊識看不起的小姑娘。
不知不覺間已經有將軍級（general）的部下了。


「也就是說，你的意思是。應該交換，囉」


「是的，這樣分配角色比較合適。哈德•洛達的話，很容易就能追上那群天使吧」


「真有道理啊。但是有一個問題」


的確，只看力量的消費，那樣效率更好……會那樣想。
但是，莉捷只忘了一點。

這傢伙的意見，基于我可以輕易地消滅塞布爾這樣的設想。


司掌暴食（gula）的西蔔•格拉高斯與司掌憤怒（ira）的我相性不好。
當然，敗北是不可能的。但是，如果以那傢伙爲對手的話會消耗很多力量吧。動輒，遠超燒毀天使們的巨大力量。


首先西卜很强。
她是究極的捕食者，同時也是純粹的戰士。
和相性不好的第一名，哈德•洛達爲敵仍然旗鼓相當的那份武力足以與大多惡魔劃清界限。


遠到讓人發昏的上古開始一直持續著吞食的那個惡魔的能力、戰鬥經驗，再加上吞噬他人獲得的那份能力最終化爲了超乎規格的力量。


不管怎麽說，那傢伙抱持的渴望，吃掉同族的『暴食』是——與對純粹的對他人的惡意相關聯。


我把快要發的怒吼控制在眼前，轉換爲勸說莉捷的話。她是聰明的，然而天真。


「哈德是雷西的原部下。西卜是洗濯雷西之耻的對手，他不會點頭的」


「但是，效率最高的方法就是這個方法」


這是當然的。
以哈德爲對手的話那種程度的天使，不過是微不足道的存在。用不了多少力量就能消滅吧。
但是，我和西蔔作戰的話力量的消耗是無法避免的。

雖然我被稱爲大魔王——但終究不過是一個惡魔。

不知從哪裏開始說。
天使的氣息在此期間也沒有停止遠去。

但是，我不得不說。爲了我可愛的可愛的部下啊。

也許，這和父親留給我的話，其中有著同樣的內容。
雖然話語有所差异，但至少懷抱著相同的感情。

「莉捷，我們絕不是——一塊石頭」


「！？ 那，是——」


非得說真心話的話。
我——無法完全信任哈德•洛達這個男人。
他是雷吉哥哥的左膀右臂。可是，他是曾經「超越」了哥哥的惡魔。不知何時又會再次獠牙相向。
雷吉哥哥的力量——很强。但是，同時幷不適合戰鬥。那是和哈德相反的性質。甚至一年前窺視到的冰雪之力——再有下次就可能無法溝通了。
幷且，能抑制那個的只有我。無法期望他人。


本來我的力量和哈德的力量就在伯仲之間。
要是在這裏力量下滑的話，我遲早會敗給哈德。

比起吞食同族的西蔔，比起父親直接忠告的凡提，我，更害怕哥哥左膀右臂的哈德•洛達。


「我在笑你傻啊，莉捷•布拉德克洛斯」


從前就是怯懦的。
人們都說司掌憤怒和理智搭不上邊，更是慎重和怯懦的反面。
不能殺死哥哥的左右手，不能讓哥哥被殺，只是向魔界之神祈禱那時的我是——和從前的父親一樣，追趕不能實現的夢，知道無法抵達頂峰的事實，就只是和父親同樣守著寶座而已。

但是，即便如此也必須坐在這裏。
直到有朝一日，被我所背負的破滅之名吞噬爲止。

莉捷的視綫依然沒有被我的話語改變，只是靜靜地抬頭望著我。


「……是不是有點傷感了」


「……不」


那眼中，沒有虛假也沒有嘲笑。
就像我曾經看到的那時一樣，那眼睛，心，是不會扭曲的。

那就好。

把我的「破滅」獻給哥哥。
天使也好，惡魔也好，連神也罷，將這一切頭化爲灰燼吧。


那就是——我憤怒（ira）的權能


將一切萬物盡數憎惡的激烈憤怒


在空中飛行的飛龍背上單膝跪下。
魔界大地被砂礫覆蓋的荒野數量很多，暗獄之地也一樣。
從天空俯瞰，可以一望無垠的荒野。

這被不知綿延到何處的黑暗包裹的大地。自遙遠的太古以來就一成不變的漆黑荒野。
面對盈滿怠惰（acedia）之力的它，我抱有的感想總是只有一個。

和天使的距離已經遠到視綫所不能及的程度。但是沒有問題。那個位置根據領地（zone）的技能，瞭解的很清楚。
時不時搖動的大地和破碎的聲音說明了哈德正在和西蔔對抗的事實。
將這一切趕出思考之外。

再次在魔杖中注入力量。如同呼應著這份激情，整根杖像小小的太陽一樣煌煌生輝。
就在準備解放力量的那個瞬間，莉捷的龍從飛龍身下插了過來。


「……你要做什麽」


即將解放的力量遠遠淩駕于莉捷擁有的全部魔力之上。
就算那是擁有相同渴望的存在，這也是足以燒到連灰塵都不剩的地獄火炎。


「……卡儂大人，果然我還是……反對」


「……爲什麽？」


低著頭的莉捷的臉稍微抬起。
寄宿著火焰般的眼睛燃燒著與憤怒不同的强烈感情。

「果然這裏還是應該交給哈德•洛達」


像笨蛋般一直重複的這一句話令正要燃起的感情變得難以壓制。
憤怒的殘渣從錫杖溢出，大衣外面的羽織漏出磷光。
沒問題。從曾經對哥哥抱有的憤怒來看，就這點程度……還能忍受。

繼續用沉默催促。莉捷的飽含意志的目光不知爲何有點刺痛。


「的確，那個男人說不定早晚會背叛卡儂大人的。我也明白那種不安。但是，目前應該只考慮現狀。我們的敵人——不止是天使和西卜」


顫抖的聲音敲打著鼓膜。

的確，我的敵人還存在于魔界全境。哈德也進行了相當了不起的工作，但魔界還沒小到那種程度就能壓制。
（*吐槽2）
如果只考慮全軍的總體戰力，在這裏消耗掉哈德•洛達是招壞棋。

但是，那也是往後考慮的事情。


優點（merit）和缺點（demerit）。


不消耗哈德的力量的話那個男人可以打倒無數敵對魔王吧。可以確實地縮短達到魔界統一的時間。


但是，與此同時，如果哈德的力量下降原本會被消滅的那些魔王就會活下去——哥哥不會受到傷害。

哥哥的耐久力（VIT）超乎尋常。就算對方是魔王也一樣。
但那是有可能被打破的，持有突出攻擊力的少數魔王像哈德啊還有西蔔這種攻擊力特化的上位魔王們，之類的。

削弱力量，消滅敵人。
沒有是非。就算只是爭取一點點時間。


灾禍之芽必須摘除。
這是超越了優點•缺點——『前提條件』
這是我成爲大魔王時决定的一個基準。

如果能做到這一點，就不會吝惜力量。
世界什麽的——不需要。
（*注1）


「莉捷，退下」


你這傢伙妨礙我期間和天使們的距離又變大了。
像焦躁感似的火炎包裹著身體燒灼著周遭的空氣。有著炎熱耐性的龍鱗發出异臭被燒得脫落，發出細小的悲鳴像要甩掉我一樣在空中縱橫馳騁。

雖說是龍但也不過是畜生嗎……不過，但是。啊，這樣就順利了。

吹散頭髮的旋風。
這是飛龍動作混亂的結果，一點一點被拉開了距離的莉捷在遙遠的視綫下方發出悲鳴般的叫聲。
只把視綫投向她一次。


你這傢伙——是個好部下。


伴隨著激起的魔力，與戰意的顯現讓腦海中充滿了歌曲。
地獄之底，在陽光無法照射的地底之底的辛酸中，刻入靈魂的魔王之歌。

嘴唇自然地哼著。
大大地揮舞，杖首持續迸出鮮明的火焰殘渣。


「坦•布萊茲。漆黑之雨啊。開闢之業于我手中——」


我是膽小鬼。
正因如此，我的敵人啊。毀滅吧。
破滅才是我的安息。只是，從這世上消失就好。

咏唱最上位的憤怒（ira）技能時隔多久了呢。（*吐槽3）

而我是，爲了執行破滅而使用了那個技能。


「深焰(Shield anchor)」


意識産生顔色被抽出般的感覺。惡魔是精神體，肉體沒有意義這個存在的大部分都只是精神之形。
那抽出的部分。占據意識的大部分的感情化爲形體爆發出來。

集中在杖尖的力量華髮出强烈的光輝，然後爆發性的擴張開來。

那是我好不容易抵達的『憤怒（ira）』的深淵。
將森羅萬象盡數消除的開闢之炎有一種猶如神怒般的美麗，那是將所有一切回復原位的力量。

一瞬間膨脹的閃光蔓延如同天地般龐大，以紅蓮的極光焚毀天空。
被加熱膨脹的熱浪化作巨大的暴風席捲大地。飛龍被風吹得大幅搖擺。

那是光之波。
就像哥哥曾經把這裏用冰雪封閉那樣，反過來用爲了將世界燒盡的火焰填滿了這片土地。

無論天翼給了那些傢伙多少迅捷，終究還是無法與光匹敵。
刹那間，以逼近光速的氣勢席捲的火焰連天使們發出悲鳴的間也不給予，連思考的時間也不給予，將那些全部吞沒了。


憤怒的天空在燃燒。


聖王級也好，魔王級也好，在破滅之前沒有任何意義。
火焰消散。
天空還是紅的，但那裏已經什麽都沒有了。
飛在最前面的瑟潔也好，追隨著的天使群也罷，都沒有留下一絲塵埃。
面對著沒有見面就消失的哥哥的敵人，我連一點感慨都沒有。

强力的表現往往伴隨著代價。
填滿大腦的無盡虛無感。全身被抽出力量般跪倒在飛龍上。但是，不會放開手中的武器。
直到敵人全部被「破滅」吞沒。


「哈— 哈— 哈—……」


握住繮繩，讓飛龍下降。那在吞沒天空的火焰面前也僅僅停止了一瞬間的戰鬥再度開始。
震撼大地的破壞聲不復當初。
哈德•洛達的宿怨了結了。那麽，現在開始全力以赴吧。

要是你輸了——我就消滅西蔔。不過是這種事罷了。



-------------------------------------------------------------------------


*吐槽：所以莉捷才說你們對雷西保護過度了啊。
*吐槽1：我懂了 就是你腦補的
*吐槽2：還記得莉捷和雷西閑聊說有人在哈德領地探頭探腦，被哈德殺光全家的事嗎。
*吐槽3：你上次不會是拿來燒雷西了吧……

*注：惡魔們是精神體，只要不是直接攻擊魂核，傷害都會被生命力恢復。
*注1：雷西就是有著類似基準的怠惰，第二卷借哈德之口說過。


目录   
第四話：——何等的幸運啊



　[WEB] Chapter13. 郁憤（ira）第四話：——何等的幸運啊

發貼者：卡斯特里安




第四話：——何等的幸運啊



「卡儂大人，您沒事嗎！？」


「啊啊」



跳下飛龍，緊跟著降落到地面上的莉婕跑了過來。
雖然脚下有些不穩但這不成問題。雖然力量稍微有些用過頭了，但那應該會隨著時間恢復。儘管幷非一兩晚能够恢復的量，却也不是致命的量。
有著從現在就開始戰爭的可能性。


好像不知不覺中等級（level）提升到了意外的高度啊。


活動身體也沒有什麽异常。解放被冰封的世界時也使用了相當大的力量。


「天使們好像已經全數消滅了」


「啊啊，是這樣啊」（*注）


天空中沒有留下任何東西。『領地』中也空無一物。
莉婕一副有什麽話想說的表情，但最後還是什麽也沒說。


渴望即是，貫徹自我。越是貫徹自我就越容易選擇使用力量。
然後，即便因此使用過多力量而自滅我也不會有絲毫後悔吧。


我不知爲何很在意影寢殿。


呼出粗重的氣息，調整呼吸。魔杖——烏埃伊都一下子插入地面。
恨自己『領地』之狹窄。
我的感知能力無法覆蓋到影寢殿。在這裏無法得知哥哥的動向。


「要去幫一下哈德嗎？」


「怎麽能做支援『傲慢』惡魔這種事」


要是那麽做的話——哈德的力量會下降。
稍有不慎，「援助」就很可能把他變成敵人。沒有比試圖幫助反被敵對更無趣的事了。
我能做到的只有善後處理，


在遙遠的地平綫那邊掀起了塵埃——那是駕馭著跑龍的軍隊。


「莉婕，向凡提的軍隊傳達停止的命令。他們正在追趕的敵人已經不存在了」


「是，明白了」


莉婕收到我的命令，驅趕飛龍再次飛向空中。


奉凡提之命嗎，那些傢伙的目的是天使群這一點不會有錯。
用在地面奔跑的龍去追趕翱翔天際的天使，這種事還真是毫無意義。
用于地面移動的跑龍儘管和飛龍有著同等的速度，是有著飛龍一倍以上數量的極其優秀的移動手段，但是那完全不適合用來去追趕翱翔天際的存在。
在力量完全無法對抗西卜的前提下，這裏沒有那些傢伙的出場的必要了。


爲了慎重起見，再一次在『領地』內探查。
果然留在『領地』內的魔王只有我和哈德，還有西卜三人。毫無疑問。


凡提那傢伙……到底在做什麽。


看不見其的身影。這點總讓人感到可疑的味道。
父親警告的話語在腦海中中迴響，那如同楔子一般插在我心上。


「……可疑啊。我不認爲『卑慢』會做沒有意義的事」


預感……不，還不是能被稱爲預感的東西。
這個——只是一種違和感。只是我自己膽小。這麽講也不是說不通。


但是，同時也確實存在著不自然的感覺，那是如同棋盤上的棋子不足一樣的違和感。
强行將那種感覺揮去。


「……嘛，管他怎樣之後再考慮，嗎」


壓抑住在內心縈繞的感情，將視綫投向遠方的戰場。
即使是我的視力也無法捕捉哈德的動作。


距離大約一千。
就算隔了這麽遠的距離他那看起來如同瞬間移動般的那拳脚如同迅雷。
對渾身纏繞著只是觸碰就會被吞噬的饑餓波動的西卜以空手交戰是一招壞棋。
但是，那傢伙就連那也不當回事。

那戰術簡單明瞭至極。



『赤手空拳』



徒手將敵人鎮壓。這就是那傢伙的戰鬥方式。沒有任何機關的拳頭可以碎地消山。
而且從這裏看過去，似乎以西卜爲對手的哈德仍然沒有使用技能的樣子。
笨蛋嗎。


「……是在溫存力量嗎。不，那也是傲慢之故，嗎」


就我個人而言已經無話可說了。
難道不使用技能反而會更强……傲慢（superbia）之力的本質終究，就只有傲慢（superbia）惡魔才能明白。我再怎麽傷腦筋也沒用吧。


不管怎麽說，已經結束了……
親眼確認西卜被討伐後，就回去吧。


本來，要做的事情已經堆得要爛掉了。
天使的异常動向也有必要重新梳理一下。其盯上影寢殿的理由也有必要確認。
這麽想的話，是不是該留下一兩隻天使呢。
嘛，這些都是後話。本來，我也沒覺得審問•拷問這種程度就能讓那些傢伙開口。


比起那些，消滅瑟潔是個巨大的戰果吧。
只有那種程度的天使第七位魔王就被消滅這一點也是個值得擔心的問題，但那種問題我想了也沒有用。


在腦內一條條地列出可疑之處。雖說最近最令人頭疼的瑟潔已經成功消滅，但這幷不代表一切都解决了。
也有必要去質問在關鍵時候消失的凡提吧。
第一目標不是壓制天界，而是統一魔界。


但是，還是可以放鬆一瞬間的。
反正是回去的路綫。順便去下久違的影寢殿吧……


「……」


刹那間，在稍微放鬆的那個瞬間，「那個」發生了。
『領地』自然地捕捉到了。


那絕不是致命的東西。
既不是對消滅的恐懼，也不是感知到强者的氣息。


懷抱著的感情僅僅只是一點的積憤和達觀。


唉，真是……不能如願啊。


將視綫從西卜和哈德的戰場上移開。
莉婕前往的那個方向。雖然還不能直接看到，但我可不會弄錯那個氣息。


有幾隻呢……真是像蟑螂一樣殺不完啊。
雖然能够輕易消滅，但會敗壞心情也是沒辦法的事吧。
不由得嘖了下舌。


「嘖……又出現了嗎。到底送來了多少只啊……」


毫無疑問，那是天使的氣息。
一道像發射一般垂直地向上奔涌的白光。能看到其中的天使們。
距離不遠。這些事很清楚。


數量是五，力量不强。甚至還不足將軍級吧。說不定是騎士級以下。
但是，說實在的那真是非常困擾。


如果對方能主動襲擊過來就輕鬆了，可正因爲他們飛在空中才麻煩。再怎麽低級的天使，要是被拉開距離就會變成麻煩事。


雖然很麻煩，但沒辦法，只好將杖朝向那邊舉起。


五個左右的話用不著我動手吧。還沒拉開距離的現在，凡提軍應該也能做點什麽。莉捷應該也能消滅他們吧。
但是，凡提軍在王不在的時候到底會不會戰鬥這一點不確定。也接到了普通天使在一瞬間成爲王的報告。
那麽由自己來消滅比較確實。
無需使用高階技能。選擇了最低級的技能來用。


「憤怒的複矢（angry arrows）」


這是將憤怒化爲炎之箭矢射出的低階憤怒技能。是就算還沒當上魔王的惡魔也能使用的微不足道的技能。
其數量，有數十之多。那些出現在四周的無數紅色燈火射向空中。
飛上天空的天使們好像想做些什麽，然而被箭矢射中、貫穿全身，燒的一個不剩。


只要在速度提高之前擊落的話幾乎都不會消耗力量。再怎麽說對面也太拿人當傻子了。那些傢伙完全是白死。
舉杖等待後續天使的到來，然而沒有再次出現天使的迹象。這就結束了嗎？


最後那五個到底是怎麽回事？   有什麽意義嗎？
就因爲天使是蠢嗎？  就算是那樣，那也實在太拿人當傻子了。


不知道有沒有答案的疑問不斷涌現。如果這是精神攻擊那還真了不得。
不要覺得那些傢伙的行動中有深意會比較好嗎？
可是……


「麻煩啊……」


苦于不知道敵方戰力的多少。
是該撤退呢，還是應該留在這裏呢。我現在想儘快前往影寢殿啊……可是至少也得旁觀西卜之戰結束才行吧。
最糟情况下，如果只是那種等級的天使就算在影寢殿也能輕鬆擊退。


思考的期間地鳴依然沒有停止的迹象。


「……打算打到什麽時候啊……」


我對這場永無止境的戰鬥感到坐立難安，再次望向哈德那邊。惡魔的戰鬥——渴望的相互吞噬沒有結束的迹象。
哈德那傢伙……該不會是久違地遇見强敵，故意拖延好享受戰鬥嗎。


西卜的表情被濃稠黑暗的饑餓靈氣覆蓋所以看不見，但哈德的表情看得見。


我可沒那種閑工夫……


我做了個深呼吸接著瞪向戰場。


「適可而止！   哈德•洛達！！   趕快收拾了！！」


至少……多少用用技能！


你拖延的那份時間——會讓我前往影寢殿的時間變晚啊！
當然這心裏話幷不會說出口。


怒吼在沒有任何障礙物的荒野上呼嘯而過。
哈德的動作停止了一瞬間。感覺視綫好像對上了一瞬間。
自上而下發出的踢擊毫不在意纏繞在西卜身上纏繞的饑餓的波動，將其身體踢飛了。
往這邊。


那是難以想像會蘊含在只是一踢擊中的异常龐大的能量。
荒野上出現巨大的龜裂，惡食的身體伴隨著沙塵飛來。
飛到我身側數米遠的地方。
裹挾著黑色砂礫的風化爲龍卷般的强風擴散到廣闊的空間中。


突然襲向眼前的黑色風暴令我反射性地護住臉。
沒有造成傷害。只是餘波而已。先不論尋常惡魔，至少不會給魔王造成絲毫傷害吧。
但是，那令毫無準備我被吹得一塌糊塗。
風只吹了一瞬間。


「……」


無言地將被吹散擋在眼前的頭髮撥開。
將蓬亂的頭髮用手梳整，腦海像是突然想起一般被染成鮮紅。（*注1）
我憤怒了。


「別把我捲進去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


我接下來，可是要去哥哥那裏拜訪啊啊啊啊啊啊！
原本在先前被大量消費掉的憤怒宛如無窮無盡的泉水般充滿全身。


冷靜下來。只要再整理一下就行了。
令頭腦降溫的想法被封閉在思考的深處。


從魂核中産生的憤怒之炎如同要覆蓋全身般猛烈燃燒。
這是自誕生時起體驗過數次的感覺。是憤怒的惡魔會屢次陷入的一種狀態。


以自身爲中心的空間仿佛被渴望之炎燒灼得飄舞著鮮血般的磷光。


沒必要使用杖。
狂卷的憤怒（ira）創造出形體。
泛著黑色光澤的裝甲。在全身的關鍵部位形成的裝甲輕便堅固，幷且有著燃盡靈魂的熱量
沒有使用技能的印象。
不對，用了吧。


無意識中穿上的鎧甲是憤怒（ira）魔王所穿戴的幻想之鎧。

爲了將森羅萬象盡數破滅而誕生出的殺意的顯現。其存在意義，就只是將輕視我的一切事物導向破滅這一件。


我瞪著伏在側面數米外的物體。
那是無數蘊含劇毒的紫色觸手的團塊。一根根觸手上滴落著粘液，整個身體被淡墨色是魔力覆蓋著。
撞擊將地面削掉了一片，許多觸手因此損毀，但感覺上還活的好好的。


傳來了聲音，好像很疲憊的聲音。
帶有少年般口吻的聲音。可是，那是曾經聽過的女聲。


「……呀咧呀咧，凡提那混蛋……這不是和說的得完全不同嗎……敢妨礙我還真是膽子不小啊」


觸手爆散般消失了。
將全身裹得嚴嚴實實地觸手消失後，吞噬一切的食欲怪物的身影顯露了出來。
雖然那身影有著女人的外觀，但我很清楚本質和外表幷不相同。

那不可能僅僅只是餓鬼。普通的餓鬼在我（卡儂）面前不可能如此平靜。
少女的嘴唇扭成譏諷的笑容。


「不過，呵呵呵……沒想到連卡儂大人也在啊。光是哈德就很飽了，這是何等豪華的菜單啊。難道我做過什麽好事嗎？」


「西卜•格拉高斯……」


可是，即便這樣其表情上也沒有恐懼，其舉止間沒有躊躇。
深綠的眼眸好似在觀察般注視著我。


要、要說是因爲誰……而變成這種麻煩的狀况——


就算明知會露出破綻我也忍不住按住頭。不得不按住。如果不按住就要爆炸了。
喘著粗氣。不是因爲疲勞。而是爲了稍微逃離充斥著體內的龐大熱量，爲了盡可能從感情的波濤中逃離。
理性和感情在狹窄的腦內爭鬥著。


「哈啊哈啊……」


西卜沒有想要出手的迹象。
就算思維被幾乎全部覆蓋的赤紅所染遍，但感覺反而被研磨得更加澄澈。
戰鬥本能細緻地計算著周圍的狀况。
哈德的位置。西卜的位置。莉婕的位置。凡提軍的位置。全都很清楚。
啊啊，該死的。這個世界是個混帳。


杖大大地刺向地面。發出爆炸聲。
地面逐漸溶解。
從地面濺起的超高溫的飛沫沾到裝甲上，散發出獨特的臭味。


我抬起頭。
剩下的只有唯一的决定。


已經够了。將一切處分掉，盡可能早的返回。


聲音從顫抖地嘴唇間漏出。已經什麽都不想了。也沒有思考的餘裕。
所以現在發出的宣言是我發自靈魂的呐喊。


「——處以破滅」


「……沒有對話的打算，嗎——」


襲來的無數觸手，被火焰迎擊。
燒光？  天真。破滅幷不是那種東西。


「消除（delete）」     (*吐槽)


「嘖」


無窮無盡地涌出的感情的流露通過杖化爲這個世界的現象。
無需咏唱。憤怒就是我自身。

無數的憤怒光輝在接觸到下賤的觸手的瞬間將其消滅。
西卜的觸手的數量很多。可是炎之手的數量更多。


從四面八方三百六十度無間隙地襲來的觸手（那些）一個不留地被從裝甲上産生的火焰迎擊、消除。
長度是自由自在的嗎。連不知何時潜行在地面進行偷襲的觸手也被火炎輕易地燒光。那個手不可能碰到我。


燒盡全部的觸手的火焰化爲風暴爲了消除西卜而向其襲去。
渦卷的炎之波浪令西卜的臉色稍稍發白，大大地向後方躍出，躲開了。
反射神經•經驗。普通的方法不起作用。她有吞噬與我同格的憤怒之王的經驗嗎。
但是，我明白了。明白普通的辦法無法解决。那麽就『破滅』那個靈魂。


不依不饒地從四面八方襲來的觸手被攻防一體的火焰消去。
看到西卜微微皺起的眉頭。


「那個，難道是自動的？   真卑鄙……」


「去死吧」


杖將著螺旋狀的火焰化作龍形燒灼空氣。
力量一點點减少，减少的那份的力量被脉動的魂核所補充。


既然妨礙我的話那份代價就用那身體來支付吧。


「呵呵呵，太可惜了……沒想到會由我『廢弃』卡儂大人……」


西卜在說出惱人話語的同時將手掌朝向下方。
全身生出的觸手的數量减少了。放弃攻擊了嗎？   不。


以她的右手爲中心，能感覺到驚人的力量聚集著。那是和這傢伙至今爲止一直纏繞著的力量同性質的東西。可是，那遠比她身上纏繞的那些濃得多。
即便在憤怒之中仍能感受到，那如沐冰水般的惡寒，毫無疑問那昭示著它是能够將我毀滅的獠牙。

出現的是一把刀。
那是刀身長度接近兩米有著不詳的黑色刀身的大太刀。


那是只有攻擊特化的暴食（gula）的技能才能創造出的破壞之形。
那過分的不詳感令我一瞬間忘却了憤怒。


西卜•格拉高斯，輕易地將比自己身高還要巨大的大太刀指向這邊。


簡直像是宣戰的布告一樣。


「你見過嗎？    這是——『原初之牙（初始的獠牙）』哦」


「誰管」


很强。震顫靈魂的死亡氣息。
爲西卜超出預料的實力而戰栗。
特別是那柄刀——很不妙。迄今積攢的經驗不斷在腦中敲響著警鐘。
在魔王擁有的技能中也最爲可怕的系統之力。
以渴望爲源泉具現化武器與防具的幻想兵裝技能。


雖然和我身著的『破滅之衣』相同的系統，但是那把刀，無疑比我的技能要高級。
無法想像出抵擋它的景象。
不是力量大小的問題，而是性質問題。
恐怕那是無視防禦，一擊必殺系的技能。


在被憤怒填滿的意識中，只有思考在冷靜透徹地運轉著。
計算那把刀可能造成的傷害。那吃了一發就一定會被吞噬的致命的一擊。
然後，在數秒後結束了計算，將其結果全部扔到腦後。


知道了嗎？
嘴唇像用舌頭舔過一樣濕潤。
接著，對著西卜•格拉高斯笑了。


「……致死的一擊、嗎。——這是何等幸運」


啊啊，感謝能在這裏讓我遇見你。
就對這將你導向破滅的機會獻上感謝吧。


那份力量——和雷西哥哥的相性是最差的。總有一天必將化爲襲擊哥哥的灾禍吧。


戰意如同澆在火上的油般對憤怒推波助瀾。包覆身體的鎧甲與感情成比例地將向周圍迸出炎之碎屑。
西卜明顯地皺起了眉頭。


「嘁，如果你能退縮我會很高興……爲什麽你們那麽好戰啊……」


才不想被你這傢伙念！


彼此的距離是十米。
大太刀的攻擊範圍雖廣，但想要砍到這邊就必須要接近數步距離。
破滅之衣是能自動迎擊敵人的攻防一體的技能。迎擊的火焰沒有範圍限制。


這邊比較有利。
會這麽想吧。一般來說的話，
但是，那傢伙的刀恐怕不只是刀。攻擊範圍大概能自由自在控制吧。常識不適用于幻想兵裝。
不，就算無法伸展也應該這樣設想。如果事先沒有預料到的話在反應速度上會出現巨大的差距。


將精神集中在對峙著的對手的一舉一動中。
其中沒有破綻。她剛才應該和哈德•洛達進行了一番激戰，但絲毫看不見疲勞或是傷勢。


思考西卜眼中閃爍的戰意的理由。寄宿于那裏的是和我相同的——焦躁。
這傢伙剛才使用了廢弃這個詞。
果然，那傢伙的目的是——影寢殿，嗎。雖然那說起來很荒唐，但她的視綫穿過了我看向更遠的地方。
她在焦急些什麽。爲何要焦急。


「卡儂，那是我的獵物」


「哈德•洛達……」


看向不知不覺間站在身旁的另一名魔人。
蔑視一切的漆黑眼瞳。
和西卜一樣身上沒有傷痕。
連一個武器都沒拿、一個技能都沒用却能感受到撲面而來的壓迫感。


你以爲我是因爲誰才在和她對峙的！？


西卜的臉皺得更深了。
可是，即便如此她的表情上也沒有悲哀。
只有强烈閃耀著的殺意。面對我和第一位還絲毫不褪色的戰意值得尊敬。
但是，那現在却可憎到令人想要殺掉她。


饑餓的魔人投來驚訝至極般的視綫。


「……呵呵，呀咧呀咧。欺淩弱小可不敢恭維哦？  『傲慢獨尊』」


「哼……認可了，出類拔萃的渴望，你這傢伙是——敵人」


哈德的力量愈發高漲。滿足了傲慢的條件嗎。
到底要增加到什麽程度啊，這傢伙。無法理解。


與之相比，西卜的樣子遠比聽說的情况更溫順。  （*注2：）


「……我沒事找你們啊。能讓我過去嗎？」


「哼……是個，蠢問題」


你得付出令雷西蒙羞的代價。
哈德的三白眼那樣訴說到。


沉默。
沒有任何信號。
由于哈德的戰意而放弃交涉了嗎，西卜的魔力膨脹起來。
同時，她用力踢擊地面，低矮的身軀如同子彈般飛出。僅用一步就突破了音速。音爆的衝擊擊打著全身。
連光芒都能吸收的昏暗刀身如同蛇一樣延伸。刀的目標是我。


她在小瞧我嗎。不對。就算有西卜那種速度，這種普通的攻擊也打不中哈德。
但是——


「那和被小瞧是一樣的啊……」


用杖身擊碎地面後跳。同時跳向空中。
刀身無聲無息地削去我之前站立的地面。連聲音都沒發出就被消滅的大地讓我確信了自己的推測。
螺旋狀纏繞杖身的炎龍回應那個攻擊般被釋放向大地。


獄炎。
能消除一切的炎龍張開下顎將西卜和哈德一同吞沒。
初始的獠牙將火焰啃得散落開來。這份不甘示弱地放出的力量削掉了一部分。在吞噬一事上果然還是離暴食有著一步之遙。
但是，我的火焰不是綫而是面。


似乎是察覺到無法只用刀來應對，在身體被完全吞沒前西卜的全身上下漆黑的波動噴涌而出。
火炎和黑暗只對抗了一瞬間。
火焰壓倒了脆弱的抵抗，將黑暗燒盡。


「嘖，真麻煩！」


西卜再次大幅後退。
雖然火焰追著她前進，但隨著不斷與饑餓的波動的碰撞其威力在明顯地降低。被吃掉了嗎。
果然無法在一瞬間將火焰吃光嗎。只要明白那一點就足够了。


飛龍察覺到我的意志，在空中用後背接住了我。
將杖就這麽直接指向下方。我沒有玩耍的閑暇。就讓我從空中單方面燒光吧。


「不得已啊」


輕易回避突然襲來的席捲的火焰，哈德出現在了西卜的背後。
他握起的拳頭如同鐵錘般被揮動。
荒野如同字面意思般破裂。那是和至今聽到過的地鳴聲完全不同的轟鳴。
大地上被刻劃出了從空中也清晰可見的巨大龜裂般的傷痕。


預料外的令人窒息的光景。


「荒唐……」


哈德也很恐怖。
雖然空手擊碎大地的哈德也很恐怖，但最爲可怕的是——


「好疼……真不留情啊——」


受到碎裂地面的剛擊，也仍然生存著的西卜那超乎尋常的『耐久力』
幷不是沒有受到傷害。頭蓋骨凹陷，血液將砂礫染成赤黑色。
但是，即便如此——破碎的頭蓋骨在一瞬間就如同倒帶一般再生了。
再生不是問題。再生是暴食的技能之一。他們能用吞噬下的力量進行再生。
但是，我不知道她那份耐久力的理由。那一擊是能够輕易將普通水平之上的魔王的魂核擊碎的一擊。


這傢伙——到底吃了什麽啊。


同時我醒悟了。果然，哈德之前幷不是在玩。
因爲那份耐久之故，他儘管一直保持著優勢却沒能結果對手。

用全身使出的暴風般的連擊蹂躪著西卜的矮小的身軀。就算有刀，在純粹的互毆上果然還是西卜比較弱。就算擁有一擊必殺的武器，打不中也沒有意義。


每一擊如同帶著光芒一般，連進行了多少次攻擊都無法判斷。
但是，西卜也不是什麽都不做地一味承受攻擊。從全身長出幷聚集起來的觸手抵擋著攻擊。
抵擋攻擊。抵擋代表著她那份耐久也幷不是無限的。
不能放過，哈德創造出的機會。


「雖然不知道你在哪裏得到了那份力量——我都會將你變成灰燼」


沒用的。
就算假設那份耐久力是——吞噬了哥哥的一部分而得到的能力也沒用。
因爲我的憤怒連怠惰之王燒掉了。


召喚出的無數炎彈，如同隕石般擊穿地面。
每一擊都是必殺。那是將魂核燒成連碎片都不剩的灰燼的力量。
儘管速度是只要看見就能躲避的程度但數量相當多，無數的觸手迎向我的攻擊。


沒用的。
已經清楚你無法完全吞噬這點了。


「唔……」


西卜發出悲鳴。
被燒毀的觸手立刻再生。然而，炎彈以比那更快的速度撞向她。


「毀滅吧！」


從空中拋撒炎彈的感覺差到不能再差。西卜勉强用刀將所有沖向她的炎彈全都擋開的結果更是令人惱火。


果然那把刀很不妙。就算吞噬炎彈也絲毫沒有表現出折斷或是溶解迹象的刀。
只是觸碰就將炎彈消除的武器。
毫無疑問這就是那傢伙的饑餓物質化而形成的東西吧。
西卜用刀最低程度地擋下攻擊，而哈德更是連擦傷都沒有。


輕易躲開不分敵我盡數消除的火炎，哈德僅用一步就貼近了西卜。
不，在我看見的瞬間西卜已經被擊飛了。連那是用的脚踢還是拳打都無法判斷。
只有地鳴聲展示著結果。


哈德的視綫將這邊貫穿。那眼神中是完全的不悅。
貫穿身體的殺意令本該制禦的戰意熊熊燃燒。
啊啊，好吧。今天是何等美妙的一天。
我竟能將敵人毀滅殆盡。


「……好吧。總覺得遲早要打這麽一場。現在馬上開始也沒問題」


只要告知哥哥一聲即可。只要經過一段時間他連那種事都會忘記吧。


橫躺在地面上的惡食之王挺身站起。
往奇妙的方向扭曲的手臂、被打碎的頭蓋骨、不成形的那個矮小身軀全都發出奇妙的聲音變回了原樣。
真是個怪物。


果然我是必要的。
一想到放這個怪物進入影寢殿，我就感到恐懼。只要這個怪物還活著哥哥的安息就無法如願以償。


事到如今已經明白。可恨的是敵我之間幾乎沒有力量差距。
更不用說，我們之間抱持的渴望不同，戰鬥的勝負就無法單純的被力量的大小所决定。


再次召喚出炎彈。


我從天空俯視著，已經不能稱爲同伴的兩名魔王。












*注：莉捷又沒有混沌的領地，視綫外的東西當然是不知道的，只好附和卡儂。
*注1：就是人突然僵住了一下，然後瞬間暴怒的那種感覺。
*注2：應該是聽戴奇說的吧，我猜。
*吐槽：這個delete在以前玩魔獸世界的時候真是打了無數遍啊無數遍。


                          Chapter14. 虛飾 （Irritum）

目录                      第一話：幷非是神



　[WEB] Chapter14. 虛飾（Irritum）第一話：幷非是神

發貼者：卡斯特里安

Chapter14. 虛飾

第一話：幷非是神

白色的翅膀在隊列中飛來飛去。
地底沸騰著的欲望化身，仇恨著神明的存在。


現在的天空變成光暗交織的混沌漩渦。


由絕對數量很少的，原本不會成群結隊的惡魔編成的軍團（Legion）人數過千。
各自騎乘著比自身更大的巨大飛龍，飛翔在本不允許他們存在的天空的樣子，簡直就像預示著這個世界的終結一般。
受到神之祝福的天空化爲被瘴氣侵蝕的毫無現實感的景象。


更何况，軍團正在飛來飛去的不只是在這片天空。
來自各地的同伴們的信號表明，魔界的惡魔結成團夥攻來。

總數五百。在天界的軍隊中也排名第五的軍隊擁有這種數量的天使……
即使，因自身擁有翅膀而存在著地利上的優勢……

惡魔的數量遠比天使（吾等）要多得多。
惡魔是邪惡的靈魂，是浸透欲望的昏暗的精神體。
考慮到人心比起正面更容易傾向于負面這一點，這也是理所當然的事吧。


正是因爲這種理所當然，才更令人難以忍受。
散發著令人噁心的惡臭污染著這個樂園（Eden）的蛆蟲也是。


天翼被撕裂。不詳的旋風從光的間隙穿過。
在我身後疾馳的天使又有一個被擊墜落向地面

在近千异形組成的軍隊中，存在著一個巨大的力量。
騎乘金色的飛龍（Wyvern）的漆黑的頭髮的男人。
在無拘無束的驅馳著的惡魔們前端的惡魔之將。不容許其進入視野，渣滓中擁有最爲巨大的力量的一個。


「哼……這種程度、嗎？ 用不著勞煩雷西大人出手。」


「―――――――嘶！！」

從天使背後的天翼放出無數撕裂黑暗的閃光。對于身爲神之眷屬的我們來說那是像呼吸一樣容易的事。
能淨化負面靈魂的裁决之雷。無聲地將不滿天空的异形軍隊捲入。


——然而，對方僅僅是揮拳就將其揮開了。


整個軍隊都在顫抖。那過于傲慢的行爲。是恐怖。是力量。
那本來是不可能的事。那是不可能出現的情况。
我們的使命是消滅邪惡。與存在之理（Reason for living）相抵觸的那些感情皆爲應捨弃之物。


在我軍中，擁有第二强力量的盟友睜開了眼睛，用嚴峻的聲音，叫道。


「格洛裏亞，那傢伙是——」


神所賜予的光榮（Gloria）之名。（*注）
我，只是伸出手阻止了眼看就要飛下去的盟友。


敵軍的數量很多。然後，那個突出的男人。
被神創造了我們擁有著比那些傢伙更加强大的力量。一對一戰鬥是絕不會失敗的。
只是一個人，在最前端撕裂光芒突進著，其滅亡也不過是時間問題。


沒有被這種程度的黑暗絆住的空閑。
以我光榮（Gloria）之名，必須不斷將榮光積累。將那榮耀，堆積于我神之膝下。


沒有本應震天的響聲。
敵軍被統帥著。那些原本會爲所欲爲的展開攻擊的那些傢伙安靜得驚人。
那些傢伙藏在那個將軍的背後很是麻煩。明明只要露頭就能消滅掉，然而光芒却被全部擊退了。

不過，這份强大和指揮的重點僅僅只在一個男人掌握中。
如此一來，得手只需要做一件。容易的事。

回頭看向那個三顆頭顱的。擁有散發著眩目的光芒的六枚翅膀的天使。

「盟友，就交給我指揮吧。我會討伐那個『傲慢』」


「格洛裏亞——但是……」


「蠢問題、喲。將軍是——我。」


我是神最閃耀的劍。
就算是盟友，也要聽從我的指揮。
即使是偏向負面的力量，那樣的靈魂，以普通天使的力量――牙齒嘎吱作響。

正因如此，就讓本座，這個被神所創造的玉座守護者，榮光與正義的執掌者格洛裏亞•賽德斯隆（Gloria Side throne），親自出來做你的對手吧。


——區區惡魔，爲小瞧我軍付出代價吧

從背後十枚受到祝福的純白翅膀中解放力量。

沒聽盟友的回復，就這樣疾馳著掠過天空。天空不會擋住翅膀。距離被縮短，瞬間就到了男人的面前。
昂揚。力量的精煉帶給我萬能感般的陶醉感（catharsis）。（*注1）


來吧，感受吧。
我司掌的——『正義（Iūstitia）』之權能。

不需要什麽武器。將手掌朝向那個連翅膀都沒有的可憐男性惡魔。
永恒的黑暗，消失在毀滅的泥底就好。

「『裁决之光』」

神賜予的雷之槍在說話的同時填滿了整個天空。
那個陰沉的男惡魔的表情瞬間被光吞沒。

正義（Iūstitia）的權能(skill)。
那是天使所擁有的幾項權能中，最特化于消滅惡魔的力量。


「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」


這種什麽都比不了的陶醉感。從胸中涌出不停的哄笑。
在神的威光下連揮拳的時間都不存在。
無論有多少力量，都不過是個負面靈魂，連翅膀都沒有只能在地面爬上爬下的污穢存在。

全身都帶著一層强烈的光。這就是成長的證明。
我的正義（Iūstitia）被神所認可的證明。


「格洛裏亞……不要大意」

背後站著的盟友帶著嚴峻的表情說道。
長久以來作爲神之尖兵戰鬥著的勇敢男人，就是太愛操心了.

「……那傢伙——很强」

「然也。 在那些的蛆蟲之中——算是好的了」

把視綫轉向前方。
沒有緊張。不可能會有緊張。沒有疏忽。不可能會大意。

受到神之恩寵的我是絕對不會失敗的，只有絕對的勝利才是被允許的。


停在空中。
環抱著手臂，望著那光綫明媚的之處。


『聖王之神域（Paradise Field）』的權能清晰地捕捉到了本應已被消滅的男人的氣息。（*注）
力的大小也好質量也罷都遠遠不如我的渺小男人。在惡魔們的階級中也沒有達到王那一級吧。
那個男人，和至今爲止被窩葬送的惡魔之王相比，毫無疑問是弱小的。

但是，還活著。
光芒放晴只是一瞬間。惡魔群體的面前我的眷屬們高漲的氣勢稍微動搖了。


「『裁决之光』沒有效果、嗎。可惡的男人」


即使在受到神的裁决之光攻擊後，依然是無關痛癢的表情，其身體毫髮無傷。
那個男人只是稍微皺眉蔑視著這邊。從那比我的盟友更高出一頭的修長身軀投來的那個視綫充滿著絕對零度的溫度，這個等級的惡魔不是我的對手。
那個目光，那種存在方式是我曾經見過的。是至今爲止葬送掉的衆多惡魔曾經抱持的渴望。
「『傲慢（Superbia）』，嗎」


獵殺了數不勝數的惡魔。知道那些傢伙的情報。

擁有消除他人技能的『超越』。
將神放在一邊抱持著傲慢之流是何等的不遜。那是是衆多惡魔中最不可饒恕的渣滓。


只擁有一口氣就能吹飛的力量，但是身體中却隱藏著在魔力之上的威壓。
感覺到那種威壓的存在，眉頭一瞬間皺起，觀察。
我立刻就想到了其原形。
是的，被稱爲那是霸氣的東西。
終究，雖說是沒有得到祝福的螻蟻，但如果放任不管，對我們來說將會是一場巨大的灾難。


隱藏著連神的裁决都能『超越』程度的力量的傲慢（Superbia），何等可嘆之事。

外貌英俊的男人。沒有翅膀，必須借用龍的力量才能踏足天空的矮小存在。


「……哼，雖然是無聊的戰鬥，但至少也要成爲給我主人的貢品吧」


「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，令人發笑。盟友，不要插手。這個男人——是我的獵物！」


哄笑聲讓异形們渾身顫抖。
膽戰心驚吧。你們這些傢伙如今氣數已盡。


消滅了不知幾百、幾千的惡魔。使用了不知幾百、幾千次的權能(skill)。
光綫化爲銳利的形體出現在手中。

顯現出散發著純白光輝的劍——爲將惡魔頭顱斬落的『斷罪之剣』。
誤以爲能戰勝神的暗之尖兵啊。

速度。機動性。攻擊力。地利。
全部全部，此天就在我身邊。


「既然你這傢伙可以『超越』裁决之光（神之力）的話」


萬物都停止了一般。
刹那間就繞到男人的背後。飛龍也好，男人也罷，就連我的部下們都沒一個能看到捕我的動作的。

劍接受到我的『正義（Iūstitia）』閃耀著凝重的光輝。
是了，既然你這傢伙把裁决之光（神之力）都『超越』了的話就讓我——


「——代替神給你這傢伙降下神罰」



*******


陣陣的疼痛。
頭的深處受傷了。夢中的記憶侵蝕了現實。  （*注3）
緩緩地睜開眼睛。
沒有聲音。也幾乎沒有光綫。淡墨色的黑暗映照著室內的寂靜。
無論經過多少歲月都無法習慣這份黑暗。


「『傲慢獨尊』……」


就算在怎麽憎惡都不够。無論怎樣這份抱有的殺意都不會消散。
在我記憶的深處還存在著這一點，才是比什麽都令人憎恨的。

這個在漫長的時光中，唯一留存于記憶的一角不曾褪色的那個名字如同泡沫般浮現的原因是顯而易見的。


「排名第一……傲慢獨尊之哈德•洛達、嗎」


真是個無聊的說法。
的確，從將軍級到魔王有著厚重的墻壁。但是，原本在將軍級的時候就擁有匹敵天使之王的力量的那個惡魔。
當你成爲魔王的如今你又以何等程度的力量爲傲呢。
就算排名第一稍微高了些，但毫無疑問是高階的魔王。


我以爲那是很多年以前就已經結束的故事。
但是，事到如今埋藏于胸中的魂核再度騷動又是何緣故呢。

沒有人會聽到這被吐出的話語
在帶有天篷的大床上起身。
即使是身高近兩米的身軀都能悠然而臥的巨大寢床，以現在的狀態來說還是太寬敞了。

床邊有數不清的人形物體。
不會說話，只是用玻璃球一樣的眼睛俯視這裏的無數的惡魔。男女老少，千差萬別。雖然只有輕微的心跳，但全部都是活著的惡魔（demon）。



不知道是在哪裏踏出的。（*注4）
不對，連是不是踏出了都無法確定。



曾經閃耀著的光之翼被黑暗浸潤，墮落之身已經沒有友方，只剩下的自己。


「嘻嘻嘻嘻……」


但是，這樣就好。只要有我自身就全部足够了。
無論是神還是朋友甚至部下——都不需要。


除了我自身以外，需要的東西只有一個。


我將手掌朝向人偶般站立的一個部下。
如果是曾經抱持著『正義（Iūstitia）』的時候絕對不會期望的這個權能(skill)。


即便——那是惡魔之術。
身後背負的五對十枚的黑翼轟然展開。

不對，理由什麽的怎樣都好。
既然我已經是惡魔，那麽——我對于遵從己身之渴望毫無猶豫。

那麽，哈德•洛達喲。就讓我們來一個曾經未能得到的終結吧。


我要將你這傢伙，刻上敗北。


與我的意志相呼應，部下的眼中寄宿了凝滯的光。
圍在周遭的無數部下用機械般精密的動作屈膝。


塗抹于其身所抱持的渴望之上的黑暗有著足以消除自我的强大，掩飾了其靈魂。
幷非是神，而是本尊的力量——


「你這傢伙的邪惡，就由我的正義(力量)來消滅吧」


惡魔抱持的七種渴望之外。
擁有著就算是曾經將惡魔蔑視成蛆蟲的我也會感到恐怖的程度，如同惡鬼羅刹般的權能。


莫名其妙的墮落成惡魔的我所最初擁有的那個權能的名字是，
我自然的明白這個權能的名稱，


稱之爲『虛飾（Irritum）』




---------------------------------------------------------



*注: 格洛裏亞就是Gloria 拉丁文的光榮。
*注1：catharsis形容從壓抑中釋放的那種愉悅感。
*注2：『聖王之神域（Paradise Field）』Paradise Field  天堂領域  對應著 『混沌的領地（abyss zone）』abyss zone 深淵境界
*注3：惡魔和天使這種精神體的精神傷害等同于肉體傷害。話說大家還記得米蒂雅的枕頭夢嗎。
*注4：這裏用踏出指代墮天。



　[WEB] Chapter14. 虛飾（Irritum）第二話：曾經抱有的榮光

發貼者：卡斯特里安

第二話：曾經抱有的榮光


去做。
本能正如此低聲耳語。 要將萬物都踐踏，踩在自己脚下。
比曾經身爲天使之王時感受到的情感更加難以抑制地高漲著。
正因爲如此，我現在才在這裏。


我在漆黑的王座上坐下，面前一個男人跪了下去。
當代魔王的頂點。
從破滅的伊拉羅德（ira lord）那裏派來的那個嫉妒惡魔跪在地上投來銳利的目光。


「魔王閣下，您有什麽事嗎？」


「……微不足道」


沒有其他可說的話。

王之間裏列隊伫立的部下們默默無聲。

在那裏面只有一個人，只能站著的擁有不可思議外貌的惡魔發出聲音。
作爲負責監視的角色被送來的這個眼前的男人聽說是個優秀的惡魔。
被到我這裏的是共五人的監視官。其中直接與我見面的機會最多的是眼前的男人。

直屬于大魔王，被稱爲黑之徒的那個隊伍的次席，艾因斯•古雷洛魯。
是個擁有著比我手下的惡魔更高的能力值的將軍級惡魔。

向我派遣『嫉妒(invidia)』惡魔這一選擇中的目的，透明般看穿小姑娘意圖的我不禁失笑。

大魔王，卡儂•伊拉羅德。
就算有力量終究還是只活了一萬年左右的惡魔，那傢伙經驗不足。明明方法多得是。
想駕馭我的話，光有數量是不够的——怎麽說也得送魔王級過來啊。

艾因斯用和語氣不相稱的充滿敵意的目光投向我。
但是，沒有注意到吧。
最初被派遣過來時本應抱有著的，對像木偶一樣的部下的違和感已經從那些傢伙心中消失了。


「閣下，有件事想問一下……」


「……允許」


「是。最近，閣下的軍團（Legion）數量好像有所减少，您知道些什麽嗎？」


男人的眼睛裏小小的陰影時隱時現。那是疑惑的光芒。
惡魔沒有可以稱之爲忠誠的那種東西。

很無聊的問題。我的『軍』只遵從我的命令。
已經對在我領地內常駐的軍隊發出了指令。


「軍隊已經被派到各地去了。」


「！？  ……爲什麽？   現在，閣下的周邊沒有敵對者的存在」


然也。對哈德•洛達的力量無所畏懼，敢于踐踏這片土地的人等同于無。
如果，只有一個人有這個可能性的話，那就是將魔王踩在脚下的女武神。


但是，那樣還不够。只有那樣還不够啊。


女武神(Valkyrie)的力量我是知道的。只是將下位魔王打倒的那種程度的女武神，是消滅不了傲慢獨尊的。
豈止如此，甚至連憤怒之王（ira lord）的小姑娘都搞不定吧。
性能太低。如果是下位魔王也就算了，對我們來說不過一點小事而已。


但是，那樣的話就行了吧。
歡喜吧，女武神。功勞就給你了。  


「哼哼哼，天使們，呦」


那個名字讓艾因斯的面容扭曲成懷疑的表情。
沉默了數個瞬間。發出了包含著警戒的聲音。


「天……使……？非常抱歉。閣下的話好像……」


「不知道吧，『現在還』」


但是，馬上就會明白了。
將手掌朝向那邊。
沒有用魔眼（evil eye）束縛的必要。次席？   無聊。這種程度的惡魔的警戒，甚至無法稱之爲警戒。

使用技能。
如同曾經行使神的力量時感受到的高昂感一樣，一如既往的高昂感在身體裏如閃電般馳騁。
暗色的霧氣在男人的背後聚集。
無聲無息地聚集覆蓋了僵直在茫然表情的男人的上半張臉，然後消失了。

男人連一聲悲鳴都沒有。連姿勢一點都沒改變，只有其表情一點點扭曲成驚愕。
就像忘記了重大的事情一樣。


「……啊，失禮了。……『天使襲擊』的事，是吧」


「然也。最好向卡儂•伊拉羅德報告」


天使襲擊的消息。
那是突然發生的天使群襲擊灰色街道的事件。
那是『赤獄』和『暗獄』的交界處的街道。
暗獄。曾是「怠惰」的大惡魔，雷西•斯特洛道茲統治，如今由哈德•洛達管轄的廣大地域。有赤獄三倍大的這片區域十分遼闊，遼闊到哈德的『領地』都無法完全覆蓋的程度。

艾因斯的視綫移開了。


「……我居然，忘記了……稍微，有點累了嗎……報告要……迅速……」


「哼哼，真是個蠢男人」


再次，把手掌心朝向那邊。
不需要。不協調感也好疑問也好都不需要。

全部都忘掉單純報告就好。

再次使用權能（skill）。虛飾的技能樹中第三位的，用虛構掩蓋真實的技能。


「『欺瞞之  真 意（Outer rewrite）』」（*注）


再一次覆蓋而上的黑暗將男人的記憶吞噬，在其上覆寫真意。
狀態异常抗性的技能像紙一樣，被突破了。
輕而易舉。只要是魔王就能抵抗但在將軍級就連一點抵抗都做不到。

看著那面無表情的被塗改記憶的一幕却沒有絲毫感觸。

不知何故我得到了「那個」。
不知道，不過既然存在就來用吧。
爲了讓應當唾弃的惡魔變得多少有點用處。

等待其牢固地固定下來，說道。


「很容易，對吧？   去吧。大魔王忠實的使者」


「哈啊，報告……告辭了」


我就那麽看著退下的艾因斯。
就算視綫在離開的艾因斯身上想著的事却只有一件，曾經的宿敵的事。

站起來，仰望天花板。
自靈魂深處涌出的那種情感化爲聲音被釋放而出。


「哈德•洛達啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


沒有任何有意識者存在的王之間迴響著我的拗哭。（*注1）

爲何，爲什麽。爲何至今爲止都無法放下這份感情！
這幾萬年以來一次都沒有感覺到的那份思緒，爲什麽到現在突然如此爆發性地廣闊蔓延到這種地步。

如果只是要消滅，如果理由只是當初沒有殺成，那麽在他成爲魔王之前的時候應該很容易就能消滅的，現在到底是怎麽回事！


「哼哼哼哼哼」


自然地流露出嘲笑的聲音。
對此作出了反應，整齊地排列著的我那不會思考的軍隊以喝彩回應。


「凡提！  凡提！  凡提！」
（*注2）


沒有感到絲毫的興奮。這種流竄全身的寒意是戰意還是恐怖呢。
要知道那個就必須打破。
就讓我的『欺瞞』來當你這傢伙『傲慢』的對手吧。

從背後長出五對翅膀。
從前被純白的磷光所包裹的那個，如今是由漆黑的泥形成的。

同時被撑的破爛不堪的肉體咕嘟咕嘟地化爲霧氣散去，那爲了不被小看而形成的武者之軀崩潰了。（*吐槽）
看著手掌，這是比之前小了兩圈的天使時的身體。

沒什麽臂力而是特化了魔力的，被稱爲『王座守護者』的那個身體。經常作爲凡提的現在覺得這天使身體就像是個騙局。


「那麽，在我面前列隊吧，我親愛的蛆蟲們」


對著無聲無語地列隊的部下，我將掌心朝向那群沒有意志渴望也被塗改的惡魔。

我知道。他很强。
哈德•洛達的力量即使放在這個魔界也實屬异端。正面突破將其打倒可謂困難之至。
從以前還不是魔王的時候，就擁有從我手中逃脫的手腕。成爲魔王的如今恐怕更難了。
正因如此，我的權能才誕生了。


「——將天賦予你們這些傢伙吧」


虛飾就是將真實裝飾覆蓋隱藏。

使用技能。
核，只要有核就够。
低階惡魔什麽的根本微不足道。由我賦予力量。
其存將展現曾經的我。
在我的意志下跳舞就好。


「『虛幻的  榮 光（outer decorate）』」（注：3）


虛飾（Irritum）的技能發動的同時，惡魔們全身都冒出了泡沫。
那矮小的存在，那些東西不過數秒就被蠢蠢欲動的黑暗完全覆蓋而改變了姿態。
泥土凝固，形成翅膀。
純白的翅膀。
遮蓋上半面孔的面具被覆蓋整個臉部白色取代。（*注4）

站在那裏的是天使。

那份力量既是虛構的又不是虛構的。那份虛榮是能將世界欺騙的欺瞞。

寄宿于其身體中的是毫無疑問的光之力。故此。其力量是爲消滅惡魔而存在的。
爲了驅除黑暗的力量，現在却由惡魔的力量誕生。
其擁有的權能自不用說。我能生出的權能也只有這種。


「正義……啊……」


寄宿于其身的是我曾經司掌的『正義』的權能。
這個單詞如今已經沒有意義了。

但是，再沒有比這更適合殺死惡魔的力量了。

在沾滿鮮血的黑暗中構築的翅膀像實體的光芒一樣閃耀。
奇怪的是，被虛榮固化出的無機物般的表情和從未對神之命抱持過懷疑的我曾經的部下幾乎沒什麽不同。

惡魔也好天使也罷都沒什麽差別。
無論是侍奉神的天使，還是不侍奉任何人的原罪，唯一存在的只有絕對的自我。


只是積累起來。曾經擁有榮光。
只是積累起來。墮落之後構築的罪業。

僞物也好欺瞞也罷都沒問題。真實之流，在我的目的面前沒有需要。

力量需要代價。裝飾有其根源。
魔力，力量，渴望，隨著技能的行使一點點消失。那也不過是種愉悅。
與消耗成比例的裝飾著士兵的是，以黑暗爲源頭的欺瞞之光。

創造天使是神的行爲。
那麽，即使是最初也能做到這一點的我，毫無疑問遠比曾經身爲擁有白翼的存在之時更接近神。

在身爲天之尖兵時的我擁有的力量。那是壓倒性的力量，是神之愛，是正義。
我作爲天兵時力量很强。那是壓倒性力量，那是神的愛，那是正義。
真是諷刺。即使在墮落到惡魔的如今，那種力量也沒有絲毫下降。

不，豈止如此——

舔舐嘴唇。

天兵需要領導者。在這個惡魔的土地上的那些傢伙感受到危機感需要一些力量。
我對其中一個部下加上的更强的虛構。
不久，堆積了過剩光芒的天使就完成了。
也不能過于削弱自己的力量。雖然在聖王級中只能算是下位，但對消滅惡魔沒有任何影響。

被虛飾（Irritum）塗抹的靈魂。
閃閃發光的那顔色是天使之物，這種事真令人不快。

天使一聲不響地伫立在那裏。
隱藏表情的純白的面具。但是，在那個下面也沒有感情的存在。

在魔界的土地上光之氣息很明顯。特別是如果使用『領地』的技能的話，就能從千里之外的地方發現其正體。如果在身邊的話，可以用我的技能消除氣息，但如果距離太遠了那也會很困難。

不，即便不是那樣——天使必須在天上。

就像以前指揮的一樣，舉起手臂透指向窗外的天空。
像血一樣赤紅燃燒的混沌天空。


「出征」


列隊的天使們一起飛走了。
但是，我心裏却沒有浮現一絲鄉愁。

當部下們的身影還留在天上的時候，那的確與曾經看過的光景十分相像。




*注：『欺瞞之 真 意（Outer rewrite）』Outer rewrite是真意這個詞的注音，這個技能的名字是“欺瞞的外部重寫”。
*注1：其他人都是技能處理過的沒有自我的傀儡。
*注2：凡提這個名字是（ヴァニティ）Vanity的音譯，就是虛榮，也不知這裏是喊了三次凡提還是喊了三次虛榮。
*注3：『虛幻的 榮 光（Outer decorate）』Outer decorate 是榮光這個詞的注音，這個技能的名字是“虛幻的外部裝飾”
*注4：讀者應該還記得凡提軍都戴著遮蓋上半張臉的面具吧。
*吐槽：這裏我有一點不明白，這個禿頭大漢外觀的身體到底是惡魔化形成的還是单纯的变身



　[WEB] Chapter14. 虛飾（Irritum）第三話：儘管將一切渴望吞噬殆盡

發貼者：卡斯特里安

第三話：儘管將一切渴望吞噬殆盡


惡魔和天使都存在著本能。

惡魔和天使既是正與負的靈魂。兩者之間有著無法允許對方存在的排斥本能。
只是待在附近就會出現令靈魂動搖般正體不明的焦躁感。


一旦相遇就無法不互相殺戮，將其稱爲渴望也不言過。


眼前的『凡提』被打飛了。
從那拳速中看到的是難盡其數的歲月。
好歹也是爲了抵擋魔王的拳頭而調整出的肉體，接下過一次攻擊的鐵壁肉體這次却連反應都不被允許地化作了粉末。（*吐槽）
不在乎虛實，連魂核都沒有留下的一擊。（*注）


第一位之名果然不是裝飾、嗎。
哈德•洛達這傢伙。


預期之上的戰鬥力。果然從正面衝突——只能說是步壞棋。
我絕不是戰士。我的目的幷非鬥爭而是勝利。
不是過程、而是榮光。說到底，那個男人就是野獸。我不打算與野獸肉搏。


傲慢的惡魔有著因傲慢之故的弱點。特別是那傢伙的弱點很明確。
已經打定主意了。


但是在那之前——


哈德追趕著西蔔，被留下的不諳世事的小姑娘正走過眼前。


金髮碧眼，帶著不遜表情的小姑娘。
不瞭解世界，也不知道悲劇，平白無故蔑視萬物的那副表情相當令人反胃。
哼著歌不在乎地行走在軍隊旁的那副身影，儘管自己什麽都沒做到却渾然不以爲意。（*注1）


被哈德稱之爲希蘿，會議中藏在哈德身後的那個惡魔。
爲何那個男人會故意帶著她呢，這種脆弱至極的存在。


笨蛋和弱者都很討厭。
從過去開始就是如此。這種厭惡無關是天使亦或是惡魔。
只會追求渴望，認爲打架就能解决一切的惡魔也好，認爲只要聽從神的指示就行的沒有意志的那些人偶也罷。
爲何本尊——非得服從那種低賤的事物呢。  （*注2）
明明那些傢伙才應該有點自知之明。


回過神來，我正凝視著她的舉動。
不過只擁有一吹就飛的力量，却還留在這裏的那份無謀正是我所厭惡的傲慢惡魔的特點。

那麽，既然如此，對了。
由本尊來——授予其睿智吧。


「嗯？  什麽……？」


讓距離希蘿最近的惡魔將手臂『伸出』
肩膀被抓住，希蘿露出驚訝的表情。她臉上是確信對方無法對自己造成危害的表情。
希蘿興味盎然地抬頭看向一隻惡魔的面具，窺視其中。
那是個以巨大身軀爲自豪的人型惡魔。其上半張臉被灰色的面具覆蓋著。

面具幷非普通的裝飾品。
將臉部遮起，將表情隱藏，其中有其含義所在。
表情既是人格本身，隱藏表情的面具會帶來人格的改變。
在懦弱的精神上以强韌的精神加以覆寫的方法。
是一個儀式。


無謂正負不分惡魔天使以混沌（chaos）將一切塗改的秘術。


「欸~，難道你們這些傢伙沒有命令也能動？   嘻嘻嘻……還以爲是人偶呢」


就算被比自己高上兩個頭，需要抬頭仰望的巨軀抓住肩膀，希蘿仍然露著笑容。
肩上的手，被苗條的手抓住。那是和纖細手臂不相稱的臂力。（*吐槽1）


嘰哩嘰哩的，手臂被扭轉。痛覺已經被封住。雖然不會發出悲鳴，但身體還是會損壞。
手臂隨著一聲悶響折斷了。但是，造成這一切的女人的表情中，完全沒有對自己所爲的興趣。


同爲抱持傲慢的惡魔所以我能够清楚感受到其中的力量。
與其靈魂不相稱的巨大的『超越』的技能。


啊，那是何等愚蠢的事情啊。


希蘿絲毫沒有理解自己在和什麽對話，她浮現著笑容歪了歪腦袋。


「那麽，有什麽事嗎？」


——但是，很有趣。
未被研磨的靈魂。
遠超其靈魂中所蘊藏的力量的傲慢至極的那份『超越』到底是以何爲基礎存在的東西呢。
幷且哈德將這等無聊女人帶在身旁到底是何緣故。


「有趣……」


「！？」


放開抓住的手腕，希蘿反射性地大幅後退。
之前還浮現在她臉上的傲慢消失，帶著一副緊綳的表情，看向我。


「你、你是誰！？   突然做什麽！」


活了還不到我十分之一程度的歲月的小姑娘的視綫不客氣地掃視我的全身。
雖然警戒了却沒有進入戰鬥態勢的那行爲是否是出于傲慢呢。
亦或是不將敵人看作敵人的存在方式本身形成了堅固的『超越』呢。

輕觸碰遮擋著視野的面具。
手上傳來冰凉的觸感——灰色的面具無聲地化作了粒子。


「……哈……？  你是，什麽人……凡提先生的……部下？」


……愚蠢


在自己靈魂的氣息上加上一層從而躲過一切感知技能而隱藏的那份能力是虛飾（Irritum）最大的優點。就算使用魔王的『領地』也不會被注意到。


與越是誇示自我越能增强威力的傲慢（superbia）相反的將自己隱藏、僞裝的虛飾的權能，正適合用于智謀。

無視小姑娘的狼狽，再次觀察起她。

果然，再怎麽看她不過是個脆弱的惡魔。
就算多少有些强的『超越』也不過是個等級尚未觸及魔王領域的惡魔，硬要說的話，只有被哈德帶在身邊這一點是特別的吧。不過是無需我出場只要動用軍隊就能壓垮的螻蟻般存在。


面對能贏的對手時的那份自信，和在正體不明面前的這份狼狽。身體無意識地做出了逃離的準備——大概她連戰士都算不上吧。


讓人對爲何哈德會將其帶在身邊而感到不可思議的惡魔。到底是哪裏觸動了那傢伙的心弦呢。
她看起來實在不像是會讓那個戰鬥狂愛慕的對象。


再怎麽說，考慮那些都是無濟于事的。
重要的是……這女孩，能成爲哈德•洛達的弱點嗎。


一瞬間捨弃了自己心中浮現出的想法。
不，不能吧。不可能會成爲弱點的。如果是那種程度就能消滅的話，那傢伙早就被消滅了。


那份興趣迅速消退了。


的確是個有趣的女人，但不論她是何等存在，對于在不久的將來就會滅亡的哈德•洛達來說都沒有關係。從跟隨在哈德身邊來看倒也像是個心腹，但最重要的是這個女人——太過年輕。
連絆倒的小石頭都做不成。是生是死都不會帶來影響的一個惡魔。

無視連戰意都展現不出僅僅是投來膽怯視綫的希蘿，使用了技能。


濁灰色的光芒覆蓋了全身。


傲慢（superbia）的權能與虛飾（Irritum）的權能。


魔力形成裝甲，展現萬物皆無法穿透、打碎的奇迹。
以我的靈魂爲基礎塑造出出英雄。


展示誇耀，己身之力。
堆叠而起。僅僅只是爲了向世界展現。


——爲了將高天萬象一幷蔑視。


虛飾的權能雖然有著與傲慢的權能相反的性質，但同時和其同樣僅僅以一點爲目標。


——比這三千世界中任何人、任何一切都要高。
將神都超越，將神都的蔑視的力量。


我一直都理解。從身爲神之玉座的守護人時就理解了。
其實我一直都知道。爲何，本尊會成爲惡魔的那個原因。


「哼哼哼哼」


原因正是我——部下自不必說，甚至連一個的盟友的名字都沒記住。
是我太强了吧。渴望超越了對神的忠誠。只是，如此而已。    （*注4）


「哈——哈哈哈哈！！」


每當光芒竄過全身，就會有仿佛陶醉感的快感衝擊腦髓。
全身上下各個角落盡數包裹。雖然是虛實的肉體，同時也是我的靈魂。
已經使用了很多年的肉體比本體更有種水到渠成的流暢感。
展現出自己的本體已經時隔多久了呢。記憶已經被遺落于遙遠的彼方。知曉我曾經身姿的人已經幾乎不存在了。


白之肌轉暗。
金之瞳化爲銀眼。銀之發消散無踪，矮軀高漲成超過那個男人的龐然。
只會礙事的胸部被肌肉掩蓋，背後的漆黑翅膀裹入藏起。
愈加不詳、愈加誇張、幷且，愈加强大。


全身竄過電流般的衝動。
不論使用多少次都無法習慣的那份感覺一言以蔽之即爲——


——萬能感。


「噫」


希蘿呆滯的表情在理解情况同時一下子扭曲了。
變爲了簡直如同窺視地獄大鍋似的表情。

那麽，把榮耀（Gloria）授予你這一無是處的傢伙吧。
授予你與己身君主對抗的榮光。


抓住表情仍然呆滯僵硬的希蘿的手腕。
握緊那一用力握起就仿佛會折斷的細腕，提到空中。


她突然像是回過神一般露出恐懼表情，手足亂揮，但那沒有用處。
不論拳打還是脚踢都無法對這具身體造成傷害。那就是吾和希蘿性能上的差距。歲月積累的差异給予了我們之間等同嬰孩與大人般的力量差距。這種差距不是你這傢伙的『超越』可以打破的。


抓住她的手腕將她的身體按在就快崩塌的墻壁上。
無視她想要掙脫而抓住手的舉動，窺探其碧眼深處。
爲了汲取其中的情感。


「咕……爲……爲什麽還活——不，不對，剛才那個姿態是——」


掌心上閃動著濁灰色的光芒。
以黃金將污泥包覆改寫存在本身。
改寫肉體，精神，力量，意志，記憶，以及——存在。

面具是展示人格(Persona)之物。  
象徵著自身人格的精神面具，輕易地將懦弱的精神改寫了。

沒有改變她的外表。
雖然不認爲哈德•洛達會因此留手，但許令他産生萬一的動搖也不好說。
說不定能動搖他的感情。


用手掌抓住她的頭。  （*吐槽2）


「不、不要、放—開—我—！  爲什麽？  我什麽都沒做啊！？」


希蘿手脚亂揮地進行著無用的抵抗。
在她抵抗的一瞬間，稍微走了下神。
那個男人到底爲何要把這個女孩放在身邊呢。她這幅樣子裏看不到絲毫自尊。
是那個抱持傲慢的男人最討厭的類型。


我的沉默好像是個差招，希蘿進一步如暴風雨般接連吐出話語。


「說、說到底、攻擊你的可是哈德先生哦！   我，不是我。我什麽都沒做！！   請，請原諒我。我連阻止的機會都沒有啊！  真，真的。雖然我想過要阻止可是——對、對了。如果對我出手我的主人可不會默不作聲哦！？」


真難看。太過難看以至于連侮蔑的感情都涌現不出。
你這傢伙，威脅本座，嗎？
懷著恐懼能够滿足渴望嗎。


「這就是我的，虛飾（Irritum）的——『虛幻的 榮 光（Outer decorate）』！！」


「嗚……」


希蘿恐懼地瞪大雙眼，全身痙攣般顫抖了起來。
恐懼的感情通過相對的視綫傳達了過來。


恐懼，尊敬，膽怯，諂媚。
在我掌中起舞，成爲人偶吧。


少女瘦弱的身體劇烈地抖動著。其身體逐漸被纏繞身體游走的濃厚灰色光芒所侵蝕。
即使是無藥可救的弱者，進行裝飾的話至少能做到爭取時間的程度吧。


不創造面具。那稍微有些，過于顯眼。而且如果連雙眸都隱藏起來，哈德說不定會發現不了她是希蘿。性格和記憶也沒有改變。


——植入她內心的是忠誠。在她本來的性質上追加對吾的絕對『忠誠心』。


沒有形成面具的光芒作爲替代在手指上聚集，形成出一個粗糙的指環。
形成什麽物品都可以。儘管在人格的變質這一意義上隱藏表情的面具無疑是效率最高的，不過這種程度的惡魔甚至用不上。
最後劇烈痙攣了一次後，停止了動作。
耷拉著的手臂上感受不到生氣，臉色發青，眼眸緩慢地闔上。


放開手。無視摔落到地面的原希蘿，面對我的軍隊。
不會反抗的意志。是花費了長久時間，聚集起的賦予了榮光的靈魂的人們。


來吧，哈德•洛達。將我從天際扯落之人啊。
跨越數萬時光再次相會吧。


前所未有的戰意向全身灌注力量。
環顧聚集在周圍的我的軍隊。


沒有左膀右臂。
我軍的全部、一切都是我的力量本身。
那即是，全部一切都是「我」。個體既是群體。
軍團察覺到我的意志，與騎乘用的龍——跑龍身邊站立。


不論其本質是什麽形式，那都無疑是魔王的軍團(Legion)。輕輕頷首。
戴著面具的惡魔們發出了無聲的呐喊。

趴倒在地面的纖細身體站了起來。
過去被稱爲希蘿的存在向這邊投來虛無的視綫。


「將傲慢獨尊與惡食，一幷用我的渴望吞噬吧」


過去曾將我的無數同胞吞食的惡食之王。
逃離，幷成爲我墮天契機的傲慢之王。
知曉惡魔的存在却仍然沉默觀望的懦弱的天使們，
偶然在最近襲擊魔界的可憐女武神。


作爲對手……沒有不足。


已經準備萬全。
來，用我的欺瞞將一切萬物都盡數籠罩吧。


已經用力量完全浸透的這個城市（灰岩）的居民用褪盡色彩的蒼白表情從窗戶窺視著這邊。


身旁一個帶格外巨大的龍的惡魔跪下了。


「凡提大人，龍已經準備好了」


「……嗯？」


本來不該存在的聲音。


在那裏的是，之前才裝飾完的惡魔。
向她瞪去。
跪在地上的那人聲音中沒有絲毫愧疚，嬌小的身體也好、發色也好、眼神也好、聲音也好、力量也好全都和剛才一般無二。


「怎麽回事，你這傢伙？」


「初次見面，凡提先生。我叫做希蘿」      （*注5）


沒問你名字。
人格應該已經被改寫了。就算由于沒有製作面具而不够完美，但確實追加了性質。很難想像她這麽快就能進行對話了。
創造出的虛飾指環毫無疑問正嵌套在希蘿右手的食指上。

不知在想些什麽，那表情中之前那種恐懼已經消失了。
表情和舉止都極爲輕薄。那…和我預料的結果不同。是相性很好嗎？
這是使用虛飾（Irritum）數萬年以來，首次見到的結果。儘管如此，只要植入了忠誠，她就必然會服從我。
出現了預料外的反應。應該立刻消滅她嗎，還是就這樣放著不管呢。


想都不用想。現在正是轉換期，千年難遇的良機，沒有在意這種程度的瑣事的閑暇。


「你這傢伙的主人是哈德•洛達吧」


「不，我的主人……不是哈德•洛達」


俯視毫不猶豫斷言的希蘿。
其聲音中感覺不到虛假。


哼~……這也是一種樂趣，嗎。


自己軍隊的數量越多越好。素材（base）越優秀越好。
儘管無法成爲肉盾，但總比連當不了肉盾的人都沒有更好。再怎麽說，已經將我的部分力量授予了她。
無論多麽龐大的力量，那都絕對不是無限的。
更何况，已經創造出了三隻 聖王級天使（Sacred lord）和無數的普通天使。  （*注6）
戰力越多越好。


「也行，跟著來就好」


「……我明白了」


跨坐在龍上的軍隊，伴隨著地鳴疾馳著。
那些傢伙的所在地已然明瞭。正在衝突的擁有巨大力量的存在，就算不使用『領地（abyss zone）』也能够分辨出吧。想要無視令靈魂騷動的氣息反而更難。
在我接著打算跨上跑龍的瞬間，希蘿喊了一聲。


「……怎麽了？」


「……凡提大人，反正比起在地上奔跑的龍使用在天空飛行的龍不是更好嗎。與那個男人正面交鋒是一招臭棋吧。就算是傲慢獨尊，也沒有多少針對馳騁天空之人的攻擊手段」  （*注7）


「……把它牽來的是你這傢伙吧」


「不……因爲……我也沒想到會一起去……」      


「……」


感覺到自己的眉毛抽動了一下。


……那個男人到底爲什麽會帶這傢伙來呢。
像是爲了從我的目光中逃離般消失于視綫之外後，希蘿帶來了飛龍。
恐怕是，這些傢伙移動時使用的飛龍吧。不愧是排名第一，擁有著不錯的飛龍。

女人諂媚般地走近拉起吾的手。
太過缺少尊嚴的行徑讓悲哀感比怒氣來得早。
不，這是我的權能所造成的……效果嗎？   如果是那樣就抱歉了。不對不對……


「來來，凡提先生，這邊」


「……啊啊。好吧」


雖然有種難以釋懷的感覺但還是跨上了飛龍。
接著希蘿也跨上了小上一圈的——恐怕，是她自己使用的飛龍。
那不可思議地令我聯想到希蘿躲藏在哈德身後的那一幕。


不應該使用力量而是應該直接殺了她嗎……
這種性格——
能想像出希蘿被哈德毫不猶豫地擊潰的景象，自己的表情不自覺的扭曲了。


*****



灰岩城距離暗獄之地很近。憑藉在地面移動特化的跑龍，以及，能與其速度匹敵的飛龍用不了多少時間就能進入暗獄。
本來，灰岩是位于國境邊緣的城市，在統治赤獄的惡魔和統治暗獄的惡魔敵對的遙遠過去曾是最前綫的城市。然後，那裏同時也是在赤獄和暗獄之地都變成大魔王軍屬地後仍然留存的少數城市之一。

天界和魔界如同表與裏。與遵從秩序被精密治理的天界之地不同的魔界之地長久以來蔓延著混沌。
統治暗獄之地的大惡魔，身爲哈德•洛達的原主君『殺戮人偶』雷西•斯洛特道茲是擁有和那稀少的行動不相符的深不可測的巨大力量的惡魔。
從那個不以神爲神的『傲慢獨尊』長年侍奉于他這一事實中就能明白其中的异常，清楚展現出那一點的就是，那將比赤獄大上數倍的暗獄之地全部覆蓋也未到極限的巨大『領地（skill）』。

『混沌的領地（abyss zone）』之廣大在大魔王軍中也是首屈一指吧。且不說當代大魔王，遠超前代大魔王的那個領域更適合被稱之爲世界。
其領域極其廣闊强力。甚至有著其『領地』强大到不曾被敵對魔王打破這種傳說
，那應該不只是單純的力量之强吧，也有領地受到了至今仍被謎團包裹的怠惰（acedia）的技能的補正這種推測，知曉其真僞的只有怠惰之王，其本人一人吧。

所謂『領地』就是魔王的地盤。
且不說直接接觸，僅僅靠近就會全身感受到壓迫感，就如同那個領域的支配者所發出的威嚇一般。
然而，雷西的領域完全不具備那應有的效果這點，是擁有相鄰領域的我所知曉的關于怠惰魔王的爲數不多的情報之一。


但是，絕對不能忘記。那幷不意味著他對闖入者沒有敵意。
那只是單純的——沒有興趣而已。


在突入暗獄的瞬間，沒有任何抵抗，全身被异樣的氣息覆蓋。


這是進入『領地』的證據。
哈德釋放的傲慢和西蔔釋放的暴食的氣息，以及從那兩種氣息的根本中感受到的是，雷西釋放的怠惰特有的空氣。
在一眼看不到盡頭荒野上還什麽都看不到。


「哼哼哼……真近啊」


但是，能明白。
就算閉上眼睛也能明白。
不論是和西蔔的距離，還是和哈德的距離。


那是我的靈魂、本能所追求的東西。是我多年以來一直追求的東西。


那即是——敵對種族。
就算已經墮天，也未曾停下的那個幷非作爲天使的本能，而是我之所以是我的理由吧。


西蔔的氣息沒有移動。即使影寢殿距離尚遠。
似乎沒有帶來當時同行的貪婪的惡魔，其周遭沒有其他生命體的存在。


明明只要趁著由于會議使得守護者不在的時就好，相信了我的說辭嗎。還是說，她沒有注意到哈德的氣息離開暗獄之地的事嗎。
西蔔已經沒有了逃亡的選項。那裏已經進入哈德•洛達的射程。一旦踏入其『領地』，就無法從哈德的力量中逃離。
西卜和哈德之間的距離已經短到傲慢魔王只需數秒就能跨越的程度。


當然，理應清楚察覺到的哈德氣息的西蔔現在却沒有移動，是因爲西蔔本人也理解到無法逃掉了吧。
一邊逃亡一邊迎擊很困難。打算迎擊，嗎。


回憶起西蔔的眼睛。


那被無盡的渴望深淵所浸透的眼球。那種色彩可不是能輕易形成的。
那傢伙會爲了滿足渴望而用上一切手段吧。
排名幷非單純的强度。特別是西卜那種野獸——連世界都能吞噬的究極捕食者。


然後，兩者激烈衝突的時候——會出現確實的破綻。


就算是僞物——被虛飾點綴的天使也擁有著和真正天使相同的移動速度。
只要和西蔔爲敵的時間，我軍就會在短時間闖入影寢殿吧。


那是哈德•洛達因抱持的傲慢（Superbia）而存在的缺點。那正是，『原』主君的存在。
那傢伙從根源、性質上始終無法容許的存在。


同樣搭乘飛龍跟在後方的希蘿發出了陰沉的聲音。


「凡提先生，還是不要做比較好呦——？」


不過，還真是個厚顔無耻的女人。接受我的權能後這種態度、性格仍未改變是因爲她本來就是這種性格嗎。覆蓋自我，銘刻上忠誠却沒有絲毫改變的純粹還真厲害。
這傢伙毫無疑問是與我同種的傲慢（Superbia）。那種氣質，和哈德有著明顯的差异。


只要有時間她說不定能涉足虛飾（Irritum）。不過，老實說不想和她一路啊。


「凡提先~生，冷靜的想想……很不妙啦」


「……你說、不妙？」


「是的」


瞥向背後。這女人，事到如今又想說些什麽啊。
說到底，就算是技能所造成的結果，從跟在我身後之刻開始，你這傢伙就已經失去了作爲哈德•洛達的僕從生存的選擇。


一邊感受世界一邊瞥向背後。
身體狀况絕佳，精神狀况萬全。長時間以來一直積蓄著力量。已經積攢到能够輕易創造出數隻聖王級天使的程度。
現在的話，大魔王也能殺得掉吧。
而她、竟然對那樣的我說、不妙！？


「因爲，凡提先生，是打算和哈德先生戰鬥吧？」


「…………」


「也就—是—說—」


由于飛龍的翅膀破空産生的氣流的强烈噪音中很難聽清她說的話。
在風聲中，希蘿沒什麽氣勢的，坦然的、如同在說極其自然的事情一般投出了話語。


「凡提先生，打算和雷西大人敵對嗎？」


從她口中說出的是到目前爲止完全沒有關係的惡魔的名字。
大人。
雷西大人、嗎。


「……哼哼」


理解了。
這個女人、不是哈德•洛達，而是雷西•斯洛特道茲的部下——眷屬嗎。
難怪她對哈德•洛達不是部下應有的態度。  （*吐槽3）


是沒有期待回應嗎，聽到了她有些憂鬱的發出了低語。
那是幾乎要被巨大的風聲所抹去的小小的低語。


「我，不管和什麽爲敵都可以，只有雷西大人是我不想敵對的人呢」


她的語氣、感情和至今爲止的輕薄氣氛不同，禁不住開口問道。


「……爲何？」


是沒聽見嗎，不管過了多久都沒有答覆。
但是，好吧。
本來，我就沒打算和那個男人敵對，那種行爲毫無意義。
要是阻礙到我的話我也不會留情，但那位窮極怠惰的王會阻礙我這種事，是不可能發生的。


——沒錯，除非發生奇迹。


沉默地飛行著，不久便進入了戰場。
雖然還有著數千米的距離，但空氣明顯改變了。那是不能光用『領地』說明的戰鬥氣息。
幾乎在這數萬年間未曾有過的頂級獵物、仇敵令戰意翻涌。


天空、大地在轟鳴著。
一擊一擊皆爲必殺。難以目視的拳頭削掉大地，割裂天空。
響徹高空的轟鳴聲和遠超普通魔王的質量的魔力同時升起。大概那是就算沒有魔王等級的感知能力也能輕易注意到吧。
事實上，就算沒看見也能清楚察覺到戰場。


西卜好像充分發揮了拖住哈德脚步的作用。
我軍也同樣履行著職責。


魔王級的惡魔是一種灾厄(Calamity)。  （*注8）
其憤怒能破壞世界殺死神明。兩頭野獸所釋放出的靈魂力量比過去我曾交戰過任何惡魔都要强大。


甚至在古時的人類世界被推崇爲神話，就算在不再侵入地上的如今也仍然被脉脉相傳的事物。
其頂端就在那裏。
人類，不，就算是惡魔，在目擊的瞬間，甚至會放弃全部渴望的神話（戰鬥）。


殺吧。互相殘殺吧。我的仇敵啊。
儘管將除了己身之外的一切、渴望吞噬殆盡就好。


上級魔王之間的碰撞。
尚未進入視野的那個風景，想必格外激烈。


在那場面進入視野之前飛龍遵從我的意願開始急劇地激烈搖晃上半身。
用長長的尾巴保持平衡，以驚人的速度迅速上升。


在轟轟作響的烈風中，血色的太陽遠挂在高空。那是絕對無法在滿是光芒的天上見識到的景色。


我理解到，再繼續接就會被那些傢伙察覺。
能力依然在發揮作用。我的權能將氣息完全消除了。
但是，虛飾儘管能隱藏氣息却騙不過直覺。
幷且，如果是那兩柱魔王就一定能輕易看穿一兩個沒有氣息的存在吧。


魔之王即是，不接受天上之神祝福却擁有天使之王相近力量的存在。


就算賦予了等同于天使之王的力量，但承受哈德•洛達力量的瞬間就會消失吧。
可是，不具備羽翼的那些傢伙不是能够觸及飛舞于天空的無數天使的存在。就算能在停止的世界中行動，身上也沒有翅膀。


向感受到的遠方的我的手足……天使群身上進一步增添虛飾（榮光）。
將我的部分力量授予，魂之炎得到了更多的燃料。天使群進一步提升速度。


「污穢的靈魂啊。至少，在我的虛飾（Irritum）之名下耀眼地燃燒殆盡吧！」


來吧，去追吧。追趕進犯主之人。
將你這傢伙的渴望之深在我面前展現吧，傲慢（Superbia）！


曾經在天上的戰鬥再次如同閃回般劃過腦海。
不露絲毫笑容，爲了達成其正義而前進的無數白之軍團，和由絕對强者所統治的不斷追求渴望的黑之軍團。
但是，我注意到其中存在著和實際記憶不同的一點。

從撕裂身體般的戰意中逃走般操縱飛龍。


是的，那真是很小的差异。
只不過是在那兩個軍團之中沒有我的身影這點差异罷了。




*注：虛實是武術中的虛招和實招。
*注1：大體意思就是明明啥也沒幹却一臉屌樣，但實在沒法這麽翻。
*注2：這裏的低賤事物大概指的是渴望和神。就算權能叫虛飾，本質還是傲慢。
*注3：カオスchaos 卡奧斯  混沌的意思。
*注4：話說路西法墮落的原因也差不多，因傲慢而墮落。
*注5：凡提“先生”，emmmm，嘻嘻嘻，細心的人會注意到這一點吧。
*注6：聖王級天使（Sacred lord），Sacred lord  神聖之王。
*注7：希蘿就是一會大人一會先生的叫，不是翻譯錯了。
*注8：Calamity 的意思是 灾厄，灾禍，天地异變，灾害。

*吐槽：果然哈德平日裏那種拳拳要命的攻擊力也不過是隨意的攻擊嘛，還真是傲慢啊。
*吐槽1：精神體的力量和外觀關係不是很大，這點作者沒少說。
話說精神體的外形會隨著需要改變，但一旦對某方面有所自卑，就完全沒法期待改變了。比如胸部大小。“能力愈强就愈傾向變成人形，而這外型正顯示了每個人各自的本質。”西蔔也說過“我那些暴食部下的身體幾乎都是獸形。那是因爲他們還沒有能咬碎一切的力量，所以爲了吃硬一點的東西，而讓自己的身體産生了那樣的變化。”  基本上弱鶏惡魔和超强惡魔都是人形  應該說是返璞歸真嗎。

*吐槽2：話說不遜4裏希蘿用自己的臉和凡提的手比較大小來著，報應這就來了。
*吐槽3：希蘿對你也不是對效忠對象應有的態度啊……



　[WEB] Chapter14. 虛飾（Irritum）第四話：所以說惡魔實在是……

發貼者：卡斯特里安

第四話：所以說惡魔實在是……



惡魔與天使是相反的存在。但兩者的力量之間絕對不是正與負的平衡關係。
惡魔擁有的暗之力能够輕易被天使釋放的光芒燒灼消去。

無論惡魔擁有何等强大的技能，生來具有的命運是無法被簡單顛覆的。


記憶發出被碾壓般的嘎吱響聲刺痛起來。
就算以寄宿著能够驅散我的『裁决之光』程度的强大傲慢惡魔爲敵，我也沒理由輸給連王的程度都沒有的惡魔。


——但是，不知爲何過去交戰的結局完全從記憶中消失了。


「凡提先生？  事到如今才感到害怕嗎？」


「……愚蠢的、問題」


老實跟在身後的希蘿低聲私語般吐出話語。
將那句話一笑付之，不再理會。


感到害怕？
本座，曾經從天上最接近衆神的位置君臨的作爲王之一柱的本尊，竟然會對一介魔王，感到害怕？


無聊的挑撥。


保持那種感情的人沒有成爲王的資格。


但是，同時也警戒著。上次失手的理由尚不明朗。
的確，裁决之光被防禦了。我的攻擊被彈開、消失。
但是，不覺得憑藉那種程度的力量就能戰勝我。更何况，過去的那傢伙連魔王都不是。


——事實上，我依然沒有失去力量也是因爲這個。


透過部下的眼睛向下看去。其野已經將戰場納入。應該花不了多少時間就能抵達。


哈德•洛達和西蔔•格拉高斯的實力幾乎不相上下。
不斷神速移動的哈德，用异常的回復力和强大的攻擊力對抗的西蔔。比預期更能幹的『惡食』啊。兩者之間沒有排名程度的差异。


現在，哈德•洛達應該在對想要先收拾掉西蔔這個選擇感到後悔吧。就算只能一個一個攻擊，那傢伙也應該選擇我那些在空中飛行天使們爲對手。
按照目前的戰力差距，哈德雖然處于優勢但只要露出一絲破綻就會遭受到惡食所擁有的廣域攻擊型上級暴食（gula）技能的攻擊。基本是除了一部分以外惡魔（demon）的能力都是攻擊特化的。只要正面遭受攻擊哈德也會受到巨大的傷害。


「是否要由我這邊主動出擊……不」


在沒有弄清那傢伙的殺手鐧之前，絕不能大意。
當然，也沒有幫助西蔔的理由。兩敗俱傷是最好的結果但那幷不現實……但是，既然互相抗衡到了這個程度勝利的一方的力量應該也會被削弱很多。不焦不燥的等待就好。




「……啊—嗯，完全看不見情况……！  凡提先生，凡提先生，偷襲吧……！  沒問題，只要趁著與西卜小姐戰鬥的空隙從背後攻擊就算是哈德先生也——」


「……」


這傢伙到底在說什麽啊。
我决定完全無視希蘿。
這個女人，一有機會就會說些蠢話。雷西是爲什麽把她收入部下的呢……不，擅自加入的嗎……


如果偷襲的程度就能解决的話早就搞定了！

總之，西蔔也未必是友方。
只要稍微露出一點破綻給那個女人，從背後吞食這種程度的事，大概她會做的很從容吧。

用虛飾的技能賦予部下更多力量。他們的飛行速度再升一階。
很清楚。傲慢（Superbia）的技能中用于遠距離攻擊的技能是——不存在的。


哈德•洛達沒有阻止天使群的手段，一旦拉開距離直到影寢殿——到那傢伙原主人的城堡之前，沒有能阻止的人。
那傢伙的傲慢能原諒那種失態嗎。不，原諒不了。那傢伙就是那種惡魔。


「……到底不過是這種程度的男人嗎……」


「凡提先生，只要一擊！  就攻擊一次吧吧！  就在路過的時候來上一擊！」


「……你，和哈德有什麽深仇大恨嗎？」


「……不，也沒什麽仇。您看，我，不是凡提先生忠實的部下嗎」


那移開視綫斷言的樣子無論從哪個角度來看都缺少誠實的要素。
哈德……看來你這傢伙也很辛苦啊。


對從剛才開始就口無遮攔的有著極其稀有的本性扭曲的惡魔下達命令。已經想處分掉這傢伙了。


「既然你都這麽說了，那你這傢伙去就好，希蘿」


「……噗誒！？  不不不、不對不對不對，您看，我——又沒有力量……沒沒沒沒辦法的啊。哈德先生可是排名第一位哦？   排名第一位。像我這種人一個呼吸就會被殺掉哦？  那個人，不會手下留情的！」    （*吐槽）


「……哼、哼哼，力量……力量、嗎。說自己沒有力量嗎，你這傢伙。那麽——就給你吧！！  用那力量攻擊哈德•洛達！！『虛幻的 榮 光（Outer decorate）』！」


既然想要就給你吧！   來 來 來！
向她送去比第一次要更强的力量。力量還很充沛。注入到無法找藉口的程度，雖然是個小角色，但是力量灌進去了！


遵從渴望全力將力量注入。將軍級還不够吧。不斷注入力量直到提升到魔王級爲止！
不久，一直注入到等同于最低等級魔王的力量。與卡儂•伊拉羅德麾下的魔王之中，排名十以後的魔王同等的程度。
雖然只是女武神什麽的幹掉的魔王同等的程度，但無疑是魔王。和原本的力量相比大概有一百倍吧。

希蘿好像注意到了自己積累的力量，身體猛地抖了一下。


「好了，給你了，希蘿。這樣你就沒意見了吧。  去吧！」


「啊……誒……真的——等、不、不對、請等一下！！ 我，其實不是軍人啊！」


「你這傢伙……到了這種時候竟然還想找藉口嗎！」


「因、因爲，技能什麽的都——完全不知道使用方法……啊，凡、凡提先生！  看，這個氣息！」


說真的，有種焦躁感。沒想到自軍竟然會比哈德還要讓我煩躁，這是在這數萬年的記憶中都未曾有過的。
雖然這樣一來就會無法誘使哈德動搖，果然還是奪走人格賦予新的人格(Persona)反而會比較好嗎。

但是，似乎沒有留給我做那種事的時間。


「……怎麽回事。爲何會到這種地方——」


一個天使部下的知覺消失了。
絕對之炎，以魔界最强爲自豪的毀滅之火，幾個天使在僅僅一瞬間就被消滅。
毀滅之火。將一切重置（reset）的憤怒（ira）之炎。

沒有張開『領地』導致了認知的遲滯。
不，不可能會來這種地方。因爲什麽那傢伙會——


「爲何，大魔王會在這裏！？」


「不、不知道啊。來散步的嗎？」


哪有那種理由！！

完全在出乎預料。
但是，接近到這個距離後就明白了。那是無法忽視的大魔王的魔力。


當代的大魔王——卡儂那小姑娘儘管司掌憤怒但理智而冷靜。
不會進行不合理的行動，幾乎沒有像最近的哈德一樣在自己領地外飛來飛去的情况。因此，很容易看穿行迹。儘管力量强大，但她那沒有威脅的行動方針不應會阻礙我的發道路。


之前的集會時她也沒有露出絲毫要出陣的舉止。


創造出的天使慢慢地减少。卡儂正在攻擊他們。
特地……特意爲了消滅這種程度規模的天使軍隊而奔赴此處的嗎！？
不，就算是假設——虛飾的隱蔽也不可能被打破。


計算被破壞。不行。在擁有頂級（top class）的破滅之力的大魔王面前天使的軍隊如同雜魚。
將軍隊分割，爲了盡可能减少被命中的幾率。但是，脫離隊伍後仍以不慢的速度飛行的天使被一隻一隻的如螞蟻般被仔細地消除（delete）。


「荒唐……不妙啊……」


「在這種小地方竟然會聚集這麽多排名靠前的魔王級還真是罕見呢……」


少見嗎？  根本是前所未聞。
不知是由于卡儂的到來而取回氣勢了，還是因爲沒必要再被天空中的天使分心了，大地的轟鳴聲變得更大了。


然後，刹那的瞬間，卡儂地魔力劇烈膨脹。


那是閃光。
炎之波浪一下子蔓延到空中，天際被染成讓人預感到終末的紅蓮之色。
熱浪將萬物一切盡數燒毀，爲了帶去破滅而席捲著。


那個小姑娘……對低階的對手竟然使用了上級的技能……
過量殺傷（Overkill）也要有個度啊。


天使的反應在一瞬間全部消失。
瞬間用『超越(Over Rule)』迎擊從上下左右逼近眼前的炎之波浪。


那是與破滅之名相稱的莫大能量（energy）。
平日裏積攢了相當的憤怒嗎。


「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！ ！ ！ ！ ！」


從誕生以來最多也就一萬年。卡儂積攢起的年月還不及我的十分之一。
超越、作爲先達者的優越，曾身爲天使之王的優越防禦了無法回避之炎，火炎逐漸消失。
力量、魔力被逐漸消費。至今爲止長年累月接積攢起的力量、構築起的力量，爲了回避絕對的破滅而被解放。

抵擋火炎過了數分、還是數秒呢。


接著，終于勝利了。
天空放晴。那裏什麽都沒有留下。
沒有留下絲毫熱度。簡直如同剛才發生的現象是夢幻一般。但是，消耗的力量和被消去的天使的反應都顯示著那是事實。


不妙。
如此一來哈德的擔憂就消失了。只要有兩名最上級的魔王，就算是西卜也必然敗北。


「哼……『虛幻的 榮 光（Outer decorate）』！」


將在地上前進的我的軍團——存貨(stock)裏的三個變成天使。
伴隨著純白的光芒垂直升起的虛構天使被從旁飛來的炎之矢擊穿，消失得連灰塵都不剩。
不行、嗎。


相性太差。暫且不說哈德，但卡儂無需翅膀就能消滅飛在天上的士兵。
剩下的存貨大約五百。但是，不能將這些傢伙全都變爲天使。那樣太過不自然。


「嘖……混帳、小姑娘。竟然最糟的時機（timing）阻攔在我的面前……力量……——力量不够」


「凡提先生……明明躲開就好了……」


自顧自地從飛龍上跳下，躲避了破滅之炎的希蘿在地上如此低語。希蘿的飛龍被燒光了。


「吵死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！  可惡、可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！」


不够。到不了。
三人。最上級的魔王有三人。不，就算只有哈德和卡儂那小姑娘兩人，想消滅他們對我也是個沉重的負擔。
俯視希蘿。那不行。那是渣滓。本來，憑最低等級的魔王連那兩個人的絆脚石都當不了。

萬幸的是一直用的都是虛假的外觀。長相和體型也沒有暴露。不，那是憑藉我的權能就能自由地改變的東西。
那麽要逃嗎？  本尊，竟然要選擇逃跑嗎？  能容許那麽做嗎？


不、不、不！  本座、本尊，在面對卡儂和哈德竟然要逃跑？  （*注）


容許——是不可能的。


「凡提先生，請、請冷靜下來！  請冷靜地給我更多力量！」


「……什麽？」


豈有此理，渣滓竟然帶著認真的表情開始說起莫名其妙的話了。


「何出此言？」


「請您好好聽一下，凡提先生！」


她的碧眼在閃閃發光。
做作地抱起雙臂抬頭仰視我的樣子感覺不到絲毫內疚。這傢伙的忠誠到底是什麽？


「對手有兩人，而且哈德先生和卡儂小姐兩人就算是對凡提先生來說也很棘手吧。因爲是一對二呢」


「那是當然的。繼續說」


「所以，現在就輪到作爲凡提先生的忠實部下的本希蘿的出場了！  只要我站在凡提先生這邊就是二對二，至少在數字上是相等的了。可是，憑我現在的力量不管是面對卡儂小姐還是哈德先生都連一瞬都撑不住吧」    （*吐槽1）


「原來如此……也就是說，給你更多力量然後去和卡儂或哈德其中一方戰鬥，你這傢伙是這個意思？」


這個渣滓，憑你這種程度怎麽可能對抗得了哈德和卡儂。
就算填補了壓倒性地力量差距，在戰鬥經驗的差距上也是你這傢伙的敗北。話說，你不是剛說過嗎，說你幷是軍人。
無需多言，這傢伙沒法信賴。


希蘿聽見我的話，難以啓齒地說道。


「不……憑我大概當不了他們的對手……但是我會爲您聲援的。啊哈」


「這不需要力量吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！  你這個渣滓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！  你這傢伙是、拿本尊、當傻瓜了嗎！！  啊啊？」


可惡。爲什麽這傢伙總能說些招人反感的話啊！
已經够了。做了些無聊的事。把希蘿的力量——收回。
就算恢復了授予這個女人的力量也無濟于事。但是，總比繼續讓她拿著好上不知多少倍。

讓飛龍下降。不論如何，既然無法使用天使，就只能撤退或突擊二選一了吧。
瞪向站在地面的希蘿。仔細想想，自從將你這傢伙收爲部下後就好像被天運拋弃了。


就這樣吧。作爲至少的憐憫，就毫無痛苦地殺了你。
伸出手臂準備取回力量的瞬間，希蘿皺起了眉頭。


「啊、但是……真是奇怪呢……好像那兩人在戰鬥」


「……什麽？」


傲慢和暴食和憤怒的魔力交織掀起了巨大的暴風。
通過停在三人不遠處的我軍的視野，的確顯示希蘿的話語確實是正確的。
哈德的拳頭揮向纏繞火焰的卡儂，西蔔的饑餓波動爲了吞噬一切而爆發性地擴散。那些殺意、戰意、風景確實是朝向對方的東西。


到底是出于何等理由同一軍的魔王才會相互爭鬥呢。而且，其中一人是大魔王來著。
沒有協調性到令人可怕。墮落爲惡魔已經數萬年，雖然也能理解但是……可惡，所以才說惡魔讓人討厭啊！


「總覺得事情開始變蠢了，我回去了哦……凡提先生，您也回去如何？  不過，如果您想參戰我也不會阻止……」


希蘿擅自坐上了我剛離開的飛龍。


確實很愚蠢。愚蠢，到底是在說什麽呢，但她是個會說出莫名其妙的話語的女人。
不過，就算參加那個三方交戰……不，應該叫大混戰（Battle Royale），也確實只會徒勞的消耗力量吧。


只有兩人時還明確的戰局在變爲三人後複雜了起來。本來屬�同一陣營的哈德和卡儂應該合作才對，但是卡儂看起來是主動將哈德當做攻擊目標的。
另一方面，哈德均衡的攻擊著另外兩人，而且他還不知爲何變得自信，力量正以現在進行時地形式提升著。三人各自都司掌著擁有高攻擊力的渴望，就算因爲一點小事而導致其中任何一人獲勝都不奇怪。


在我迷茫的時候飛龍飛上了天空。沒能奪走力量。
……但是，也是啊。確實那小姑娘大概是最聰明的。居然會變成這種狀况……我的修行也尚且不足嗎……


不禁嘆息。到底卡儂爲什麽會在這裏啊……拜她所賜準備全都泡湯了。


雖然達成了向哈德的主人派去天使的最低限度的目標，但還是有必要重新制定計劃。
首先要從探清卡儂的意向、性格開始……。士兵的數量也减少了很多，那邊也不得不進行補充。


正在那時，在最後的最後天上傳來了希蘿的聲音。


「啊、凡提先生。最後還有一件事……凡提先生『混沌的領地（abyss zone）』停止運作所以您可能沒有注意到——有個白色的氣息好像在向這邊前進，如果您不想對上最好移動下位置哦。從位置上來看，首先會撞上的就是凡提先生。嘻嘻嘻，今天還真熱鬧啊」


說完想說的話，飛龍的身影消失在了遠處的空中。雖然不知道她要去哪裏，但她果然是爲了不被捲入吧。往和影寢殿相反的方向離開了。
只有在最後的最後的忠告是忠誠、嗎。  ……嘛，總比零忠誠要好上很多。


白色的氣息……白色的氣息、嗎。我創造的天使全被消費了。這麽一來，剩下的就是從天界誤入這邊的天使，或是『真貨』的女武神嗎。


不論是哪邊都無法對我造成威脅，但是……被發現確實很麻煩。就算消去我的氣息，也消除不了那個白色的氣息。
互相注意的那三人是否會注意到這一點有些微妙……


那麽，該怎麽做呢。
在我思考的那些的瞬間，知覺察知到了那個存在。好像離得意外的近。
就算消去了氣息，那個物體也筆直地如同箭矢一般向這邊直直沖來。距離大概已經在一千米內。速度相當快，就算現在開始撤退也會被追上吧。


發動傲慢的權能。那是能够超越流動的時間的技能。久違地使用了這個技能。
認知變得敏銳，時間流動明顯减緩了幾級。


緊接著，我用最低限度的動作躲開如同纏繞白光的閃光一般從高空降下的女人，折斷光之劍，用拳頭擊碎了她的頭。




*吐槽：這裏日語讀起來比中文效果好得多。“——噗！？  噫噫噫，咿呀咿呀咿呀…………”希蘿結結巴巴慌亂的樣子真是笑死我了。
*吐槽1：其實這裏的用詞是有點講究的，“站在這邊”是重點。
*注：這裏是  この我が、この我が  自行腦補“本大爺，本大爺”這種感覺的說話方式，找不到合適的詞的我只好用注釋了，很多“我”都是用這種感覺說出來的。
*注1：Battle Royale  大逃殺  日本一個電影的名字，沒看過。



　[WEB] Chapter15. 勇気（Fortis）第一話：沒有絲毫勇気

發貼者：卡斯特里安

第一話：沒有絲毫勇気



大概，那是我能回想起的最古老的記憶。


「恭喜你，你被選爲勇者了」


「……？   什、什麽……意思，你是……」


附帶著連眼睛都遮住的黑色兜帽（hood）的大街上不時見到的那種魔術師喜歡穿的法衣。
遮擋住眼部的人能看見常人所不能見的『某物』。我知道那件事是在很久以後。


沒有任何預兆，唐突出現的魔法使對著不只是劍，連菜刀都沒拿過的我那麽說道。
在她的眼睛裏看見了什麽嗎，她從我身上看出了什麽嗎，最終我還是沒能得知，讓我用陳腐的語言來形容這個遭遇的話，那就是命運吧。


「……勇者……是……什麽……呢？」


我會好好回應突然出現的可疑魔法使拋來的可疑話語是因爲——不，我會和她對話只是個偶然……才怪。
那一定是因爲我沒有能够無視對自己提出的那個疑問的意志。如果那時我有意志的話——應該能够憑自己的意志來决定。結果我還是隨波逐流地聽著她的回復。


極其可疑的魔法使說道。


「勇者即是，用其勇気驅散黑暗之人。挫敗强者救助弱者，從來自黑暗的侵略者手中保護人類的希望之劍。你擁有那份素質。我——看到了」


說實話，我很害怕。
能看見不可視之物的魔法使。不，是如同看得到一般說著話的魔法使。


連一名朋友都沒有，只會在偶爾一人出門購物時的我不知道該如何回應，結果只是隨便的回應。似乎回答的挺糟的。


連她看見的素質是什麽都沒有問，只是隨波逐流地回復道。


「那個……成爲勇者……那個……」


沒有理由。找不到理由，也不覺得自己當得上。至今爲止，那個選項是我連想都沒有想過的。從沒想過要成爲那樣的人。
我——不過是在街上隨處可見的市民階級的最底層，僅僅只是一個孩子罷了。


魔法使對困惑的我露出微笑。


「成爲勇者吧，瑟潔。那樣一來，不知何時，當親近的人、父母、戀人、友人由于黑暗勢力的威脅其生命即將散落時，你的力量就能阻止那樣的事發生吧。爲了不在那時感到後悔，你的力量會成爲人類的——『劍』」


關係親密的人？  父母？  戀人？  友人？
咦？  我，沒有……那種東西。


我從懂事起就沒見過父母。連他們是生是死都不知道。
一直討厭自己的鼠灰色的髮絲和眼瞳。沒有社交能力的我不可能會交到朋友。


在我這裏的是……有一面之緣程度的熟人和純粹的陌生人。


反復的，思索著魔法使的話語。
魔法使至今爲止一定只見過那種『勇者』吧。擁有親近的人、父母、戀人、或是友人存在著，爲此而獲得與黑暗勢力之流戰鬥的勇気與能力的勇者。

我，總是孤單一人。沒有發生童話中常見的悲劇的我却是孤零零一個。
頭腦不好，力量也很弱。賽跑輸給小我三歲的孩子，無法好好的讀寫文字。甚至都沒有對那種事情感到過危機感。因爲這樣的人在周圍多到會腐爛。


我只是，用如夢初醒眼神看著。
這個魔法使到底是出于怎樣的意圖來到我面前的，她看到了我體內的什麽才能，真的有那種東西嗎，各種疑問——都完全無所謂。
不管她身上神秘的気氛還是神秘的兜帽，是真是假都怎樣都好。


魔法使的表情，兜帽唯一沒有隱藏起的嘴角緩緩彎成笑容。


「請考慮一晚。瑟潔，你有著選擇權。是作爲驅散黑暗的勇者而生，還是——僅僅作爲普通人度過無爲的一生——」


「我當」


當即回答了。


「——然後，請用你自己的意志决定。你的命運……嗯……誒？」


「要……當」


我那時確實感覺到了，被遮住的眼睛瞪大了。
驚愕。首次讓魔法使表露出的感情，莫名有些開心。


「……不考慮也可以嗎？   如果成爲勇者，你就無法再次變回普通人。搞不好你本應擁有的幸福未來也會消失。說不定會被强求與關係親密的人、戀人、父母、友人進行不期望的離別」


「……」


所以說，我沒有那種東西。那四種存在到底有何種程度的價值，我連這種事都……不明白。
魔法使的嘴角微微扭曲。接著放鬆似的嘆了口気。


「沒有那種程度的覺悟，就選擇成爲勇者還爲時尚早吧。雖然你的覺悟非常出色——」


「我要當」


「……」


失去不存在之物的覺悟？
或許，我要是有哪怕一個關係親密的人，軟弱的我說不定就沒法做出那個選擇。
但是，實際上那種東西幷不存在。我沒有任何親近的人。沒有應該守護的人，也沒有躊躇的理由。現狀是最底層，既然我不知道比這更差的情况，不論何時我都會選擇前進。


無知會導致輕率，而那有時會被錯認成勇気。


「……爲何，你那麽堅强呢？   雖說是勇者但也是人類，明明輸給黑暗勢力迎來凄慘的死亡——不，面臨比死亡還要痛苦的遭遇的可能性也不低」


爲何堅强？
我一點都不堅强。


沒有絲毫勇気。我只是——孤單一人。
如果說那樣的我是堅强的，如果既沒有力量也沒有智慧的我，在那名魔法使的眼中映照出了『强大』那一定是因爲，
如果過去曾被選爲勇者的堅强是擁有應守護之人者的堅强的話那一定是因爲，


我的堅强是——沒有任何應守護之人，連自己的生命都沒必要守護，能容許各種犧牲，因此而存在的堅强吧。


但是，魔法使無法理解那一點。


我也有成爲勇者的理由。
强行扯動長期未曾活動過的面部肌肉，拉扯出痙攣般的笑容面向展現出困惑氛圍的魔法使。


「爲了……世界」


如果我有能拯救世界的力量，如果我的力量能派上不論何種用途，如果能給予我存在的意義，我就爲其獻身吧。我孩子気地如此想到。那不過是，僅此而已。
捨弃沒有價值的自己，捨弃只是漠然存在的立場，捨弃即便知曉自己無知却仍保持的無爲——我能够像捨弃隨處可見的紙屑般輕鬆地捨弃各種東西，僅此而已。


就算無法讀寫文字之類的，我也明白。


那不是爲了親近之人，不是爲了父母不是爲了戀人更不是爲了友人，當然也不是爲了世界，僅僅不過是——爲了自我滿足。


魔法使隱藏在兜帽種的雙眸中涌出泪水。
魔法使也會哭啊。我想著那種無聊的事情。


「……你，一定會成爲出色的，而又——悲哀的勇者吧。瑟潔，我贊賞你的那份勇気」


魔法使稱贊的那個一定不是『勇気』那種東西，我微笑著看著她的嘴角閉口不言。
魔法使的手上放出淡淡的光芒。對我來說，那是初次見到的魔法，看起來如同神的偉業。


光芒靜靜地接觸我的頭。簡直如同被戴上光之冠一般。然後，從那裏如同存在本身被攪拌般流入了强大的力量。


「給予展現出高潔意志的你以『勇者』職介。瑟潔。願你前行的道路上——光明常伴」


「……是」


力量隨著話語在我腦內滲透。
憑感覺能够明白。那是强到令人恐懼的力量。超人的臂力與超越魔族的强大的光之魔力。靈魂被改寫。成爲驅散黑暗之人。
如果會被授予這種東西的話，無論是誰——就連普通人都能成爲勇者。我也能成爲勇者。


什麽啊，這不是和努力與才能……都沒有關係嗎。
和『勇者』被授予的力量相比，我至今爲止的努力以及，我至今爲止羡慕的同年級、高年級、低年級的力量全都——等同于塵埃。


然後，那事實令我産生了强烈的愧疚感。


耍賴得到的力量。心臟一陣刺痛。
這是多麽殘酷的事情啊。


「來吧，瑟潔。請出發吧。爲了用那份力量——驅散黑暗。爲了拯救世界。你從現在這個瞬間開始——就是勇者，瑟潔」


「……是」


勇者。勇者瑟潔。
沒有真實感。不，不需要真實感那種東西。因爲我也不是特別想成爲勇者。


腦海中有著迄今無法相比的澄淨感，肉體輕到無法置信。
驅散黑暗的力量。我憑本能就知道了使用力量的方法。
腦海中一下子展開浮現出勇者(Brave)的技能系統樹。那是彙聚了勇者全部力量的技能樹。
我憑直覺選擇了從一到百，從頭到尾被完全鋪展開的技能樹中最後的技能。


從天空照射下的陽光如同被左手吸引般彙聚，構成形狀。
感覺不到熱量。那是只有冰凉感的光芒。


那是『勇者(Brave)』的技能樹。
在技能樹最深處，創造出勇者的武器——聖劍的技能。


『聖劍顯現(Raster)』


偏窄的長劍。泛著藍白光芒的一米長左右的劍身，沒有裝飾外表質樸的一把劍出現在我的手中。
消費在得到勇者職介前的我連感覺都無法感覺到的魔力後創造出的聖劍，純粹的美麗幷且——冰冷。


聖劍，腦海中浮現的劍銘——單銀（Solitus•Argentum）  （*注）


冠以與我十分相稱的孤獨之名的那把劍反射著光，閃耀著白銀的光輝。
以劍身爲中心，光芒與風彙聚了，祝福著這把劍。魔法使如同被那把劍迷住般仰望劍身，那時我首次有了自己是勇者的實感。


向著天空高舉聖劍。劍上升起神聖的光柱。
我對作爲勇者而得到的新生，懷抱了些許的想法。


勇者能够交上朋友嗎。





*注：音譯是索利圖斯•阿格恩圖姆 Solitus•Argentum ，Solitus 孤獨  Argentum銀。

話說這魔法使還真是丟人，和路邊騙人的占卜師沒什麽差別，勸誘人就一套話，真是QB業界之耻。



　[WEB] Chapter15. 勇気（Fortis）第二話：必要的不是力量而是、勇気

發貼者：卡斯特里安

第二話：必要的不是力量而是、勇気


——失敗了。


從警戒程度較弱的上空進行奇襲，操縱背後雙翼使出的全力突擊（Charge）被輕易地躲避。
在衝擊擊碎頭蓋骨的同時醒悟了。


惡魔很强。特別是魔界的瘴気會給予惡魔超乎常規的力量。這和在地上或是天界進行的戰鬥有著根本上的不同。
當對手是惡魔的最上位——魔王（demon's lord）的時候又會是何等程度呢。


我本以爲自己明白。
畢竟，無論是和惡魔還是魔王戰鬥我都不是第一次。
已經戰勝了無數的惡魔。已經打倒了無數的惡魔。
我不認爲自己能瞞過魔王（demon's lord）擁有的廣闊的知覺領域。以被察覺爲前提的奇襲被對方華麗的閃避幷且反擊了。

很强。在視野逐漸淡化（Fade out）期間，進行思考。
而且這個敵人還沒有拿出真本事。簡直如同日常生活的一部分般，用自然的動作自然地發動技能，自然到攻擊中沒有絲毫殺意。
無法想像對方到底花費了多少歲月鑽研這一切。那一擊中有著積久而重的『强大』。


在醒悟到自己失敗的瞬間心中充滿的不是恐懼——而是足以壓潰自身的不安。
視野粉碎五感消失思考沉澱，靈魂消失在黑暗中——


——然後，『技能』發動了。


記憶化爲走馬燈（Flash back）。
作爲勇者的極限。落敗。被神明拾起，成爲了天使（Valkyrie）。細心研究力量。爲了擊敗惡魔而鑽研了力量。爲了將惡魔毀滅殆盡而鑽研了力量。


面對腦中浮現出的『提問』，我毫無猶豫地選擇了『是』。


呼吸恢復。世界恢復光亮。不論是被擊碎的頭顱還是爆散開的腦漿，亦或是裂成兩半的肉體一切的一切，全部復原了。
由死而生的逆行，那是無論幾十幾百幾千次都無法習慣的不可思議的體驗。


向身體注入力量。緩緩地起身。


巨大的陰影正俯視著這邊。仿佛在觀察似的金色瞳孔。僅僅泰然而立的巨漢就如磐石一般。
幷且，最重要的是，和至今爲止戰鬥過的惡魔不同，那只惡魔的反應决不是『第一次看到』之人的反應。


身高超過兩米的禿頭巨漢。包裹全身的褐色皮膚下面隆起鎧甲般的肌肉。那個姿態是我至今見過的惡魔中最爲酷似人類的。儘管看起來不像帶著武器，但那具肉體幷不需要武器吧。
最可怕的是，就算彼此間距離近到只有兩米從那名男人身上依然感知不到任何力量。
惡魔的力量很强。本來從遠處都能憑藉本能而察覺到。而當對方是擁有卓越力量的魔王時那更是能從數公里外就察覺。


惡魔會司掌著七大罪之一，幷且擁有著以司掌的原罪爲准的性質。
但是，眼前的惡魔是我從未見過的類型。將自己的気息完全消除這種能力，在我的知識中根本找不到。
如果沒有事先得到情報，沒有特別留意的話，大概我連這名魔王的存在都無法發覺吧。


這個男人是……『神』所危懼的……灾厄？


在不明身份的惡魔面前，我舉起『聖劍』。
明明是絕佳的追擊機會，這個男人却一動不動。他抱臂俯視我的眼睛閃耀著燦爛的金色光輝，嘴角勾勒出傲慢的形狀。


「……誠然，你這傢伙就是——瑟潔•色列娜德、嗎……沒想到連『真貨』都出現了……切身體會到運気不好啊」


「……喝！」


和惡魔對話這種事……不存在。

短促地吸気，用力踢擊地面。
向聖劍注入力量。
聖劍是擁有高度神性的劍。世界最强的——不，是人族最可怕的劍。但是，出現在「地上」的惡魔暫且不談，面對位于魔界的惡魔這把劍幷沒有一擊就能斬殺惡魔的力量。（*注）

所以，將力量、魔力注入劍中。將在已經不記得是多少年月之前的過去，曾經還是人類時使用的『勇者』之力注入。
藍白色的劍刃上纏繞起淡淡的光芒。那是撕裂黑暗的利刃。這是脆弱的人類爲了粉碎魔而鑽研出的力量。爲了將襲來的一切悲哀全都驅散的光之劍。


魔王沒有動。
以裂帛之勢刺出的劍刃將魔王的軀幹——其魂核最有可能存在的左胸貫穿的瞬間，圓木般的手臂將劍揮開。
劍刃只是稍微劃破手臂。
漆黑的血液飛散，在血落到地面之前惡魔的脚已經踢入我的心窩。


呼吸困難。內臟被剜去，腦內發出悲鳴。
天使那被强化過的肉體，覆蓋身體的防禦結界一瞬間破碎散落，令人厭惡的咯吱咯吱聲被骨胳傳導刺激著聽覺。視野閃爍，疼痛讓眼前幾乎變得一片全黑。
身體在空中漂浮了數秒，撞向地面。衝擊和疼痛壓迫全身。
好痛。好難受。好可怕。好强。無視感受到的一切，進行思考。


沒有看到他行動的那一瞬。原本在進行攻擊的瞬間、發力的瞬間會産生的気息變化都感覺不到分毫。他的行動太過迅速。
很强。之前打倒的三名魔王根本無法與他相提幷論。
看不到希望。彼此間的力量差距令人絕望。動態視力完全跟不上。幷且最重要的是他那消除気息的權能——過于异質。


「——唔……」


勉强咽下從喉嚨深處涌出的悲鳴。
將因疼痛和彼此間力量差而傾向負面的思考，通過將頭腦資源分配到分析上來蒙混過去。那是在長年戰鬥中培育出的能够不屈不撓的持續戰鬥的方法。


就像天使也有種類之分一樣，惡魔能够使用的權能因其司掌欲望而异。如此强大的身體能力，視覺無法捕捉的速度和空手就能從正面貫穿結界的力量。
從那一擊能够推測出的權能，他所司掌的渴望就只有一個。

傲慢（Superbia）
在各種各樣的惡魔中也必須特別注意的惡魔。


幷未『死亡』所以疼痛不會消失。腦中也沒有出現選項。


被『放水』了。無論用魔力强化的肉體也好，還是天使擁有的結界也罷，對這個惡魔來說都如同薄紙一般。他擁有只要想做就能一擊將我的身體化爲肉塊程度的力量吧。


明明，乾脆這樣死去就能變輕鬆——


由于襲向全身的不致死程度的疼痛，而將要抱有作爲一介生命體所不應懷抱的思考的那個瞬間，男人發出了聲音。
那是與其身形相稱的地鳴般的聲音。可是，與轟鳴作響的聲音相反，其內容中能看出知性。那是，惡魔不被當做普通野獸的理由之一。


「那權能……『勇気（Fortis）』嗎……麻煩的權能……不——」


額頭上的皺紋消失，皺眉般的表情扭曲了。
那是即使沒有發出聲音，却顯而易見的『嘲笑』。


在嘲笑什麽？  是在嘲笑明知彼此的力量差距却仍然進行攻擊的我嗎？
不，惡魔會思考的事，我不可能明白。


確認自己的損傷（Damage）。儘管全身還殘留著痛楚，但還能進行攻擊。原本，就不存在撤退的選項。
撑著劍站起身。
膝蓋在顫抖。手臂在顫抖。抑制住全身上下的顫抖，站起來。不得不站起來。

勇者是驅散黑暗之人的統稱。那麽，只要那裏存在著理應消滅的黑暗，勇者之魂就應爲不滅之物，我將這一點强加給自己。

——不這麽做的話……就無法、繼續戰鬥下去。


在思考中反復的那句話語是一種暗示。和與反復回放的語句次數成正比般，聖劍纏繞的光輝逐漸增强。
魔王連一根眉毛都沒有動，像是感到無語般宣告道。


「徒勞……你這傢伙的力量——無法觸及我！」


無法觸及。我懂的。
第一擊時我就明白了。就算那份力量無法用魔力的大小來測量，我也知道力量的差距。最重要的是這個魔王……太快了。


儘管如此——


回憶迄今爲止的戰鬥。
其中沒有不强的敵人。往往是賭命的戰鬥。
在這魔界降臨之後打倒的三名魔王，同樣也强大棘手幷蘊藏著足以顛覆萬物的渴望。


首先必要的不是力量而是、勇気。只要勇気沒有抵達終點，我的敗北——就不可能存在。


在視綫中注入力量，對著連名字都不知道的魔王釋放殺意與戰意。


黑色的大地，陰暗沉重、渾濁的空気中充滿的『瘴気』不知爲何讓血液、靈魂開始騷動。精神高揚起來。
眼皮底下就有著三柱巨大的気息。毫無疑問是魔王級。我不知道是出于何等理由而聚集了此等數量的魔王。
儘管不知道原因，但我預感到了，我即將進入無論在悠久的生命中或是層層堆積的戰鬥經驗裏都是最爲漫長的一場戰鬥。


令人驚訝的是，被投以殺意的魔王對這邊連戰意都沒有露出半點，以自尊心强大的傲慢（Superbia）的惡魔來說，這種至今未曾見過的反應令我毛骨悚然。


……好可怕。


「……不明白嗎，『勇気（Fortis）』。勇気——幷非無謀」


魔王在嘲笑。


『勇気（Fortis）』


那是我死後，成爲女武神(Valkyrie)的瞬間得到的權能的名字。天使所司掌的希望之一。（*注1）
僅僅二度交鋒就被看穿了！？
……不……不對。最可怕的是，魔王那即便看穿却仍然充滿餘裕的態度。


浮現著熊熊燃燒般的笑容，他的身影隨之搖曳。褐色的肉體，巨軀簡直如同粘體生物(Slime)一般扭曲塌陷，融化了。  （*注2 ）
毛骨悚然的驚懼流過背脊。明明已經沒有頭部，他的聲音却沒有停止。


「無論你這傢伙如何踐行那份『不屈之魂(Brave Heart)』，不論你嘗試數千數萬次……全都——沒有意義。瑟潔•色列娜德。女武神、女武神啊——啊」 （*注3）


無法理解。和至今爲止積攢起的任何經驗都沒有相似點的未知令雙手顫抖。


粘稠溶化的肉體堆積在地面，接著，如同幻影般消失。
超過兩米的巨體從上開始融化，其中——小上三圈的肉體顯露了出來。
滿是破綻。明明知道，却無法將視綫從內部出現的物體上移開。


「誒……那、那……是……」


呼吸停止了。


肌肉發達的肉體溶解滑落，從中現身的是——少女。
比起身高不怎麽高的我還要矮上一截的少女。她有著和身高不符的成熟容貌。銳利的視綫和豐滿的胸部。
白膚金瞳。背後生著五對十枚的暗色羽翼，以及長至脚邊的白金（Platinum blond）秀髮。
就算覆蓋她身體的是破布般沒有任何裝飾的布條，就算姿態有些許變化——但是那容貌、那存在感我都不可能會看錯。

——那是遙遠的過去，記憶中的威容。


只看到一瞬間，僅僅一瞬。留在記憶的深處、雲霞般遠方的僅僅一瞬。
度過長久的生命，幾乎所有記憶都已經被埋沒的現在却仍然記得是因爲——那是在我作爲女武神被召喚至天上……緊接著發生的事。
恐怕，當時對方沒有看到我。不記得了吧。畢竟我們連對話都沒有。因爲地位差距、力量差距大到連一句對話都無法交換的程度。

……但是，我還記得。那只看一眼就會銘刻在靈魂上的强烈魅力。


五對十枚的光之翼。
執行各種正義（Iūstitia）在天上也排入前十的聖王級天使(Sacred•Lord)。
王中的王(Lord of Lord)。爲至高的天上世界的神明奉上榮光的果實之人。


過去所沒有的漆黑尾巴啪唦啪唦地拍打地面。


「荒唐……爲、何……您會——」


「果然，見過我、嗎……哼哼哼、可以稱作是，奇緣吧……」


有差別。曾經仰望的那天使之翼是如同光芒化爲形體般閃閃生輝，眼睛也不是金色而是澄清的翠綠。也沒長尾巴。
但是，反過來說的話，除了那些以外沒有任何改變。容貌、姿態、身高、語調、表情。一瞬就能烙印在腦海中的威光在經過數萬數十萬的歲月後也沒有褪色。


……不、不對。
那是、不可能的！


甩了甩頭，讓自己奮起。
惡魔是惡德之子。從人心的陰暗處竄入吞噬其靈魂的存在。


一字一句，我如同勸誡自己一般提問。


「荒唐……爲什麽——模仿、啊……魔王。爲何，事到如今變成那副身姿——」


「謔……有趣、有趣啊，女武神(Valkyrie)。見到如此姿容，知曉本座之名，竟然還有力量挺身而出嗎……」


少女用和剛才完全不同的銀鈴般的聲音嘲笑著，唇角扭曲，將的右手伸向這邊。
那是準備動作。沒有任何聲響，沒有魔力的波動，只有光芒涌出。眩目的純淨白光。

連視網膜被燒灼都忘却，不由得睜大了眼睛。那是個熟悉的技能，但正因那樣才難以置信。
身體由于那代表的意義而顫抖。


溢出的光芒彙聚，在其的手中形成了一把劍。
劍柄劍身都由沒有絲毫陰影的純白形成的直劍。
那是，在天使擁有的權能中最特化于討伐惡魔的一種力量。


『正義（Iūstitia）』的權能。
顯現出消滅黑暗的光之劍的技能。


『斷罪之劍(Shin • Breaker)』


如同將光芒本身精製鍛打出的劍的劍尖朝向這邊。原本，那是不可能會被指向我的正義之劍。
面對幾乎讓人窒息的威壓，反射性地架起聖劍。
由于進入了戰鬥態勢，身體的顫抖停止了。可是，感情的動搖無法停止。
儘管這邊的攻擊範圍（Reach）更廣，但那種優勢——形同于無。   （*注4）


「真……貨？」


但是，和意志相反，從口中發出的是問句。


相反，對方則還以唇角歪曲的笑容。


不行。就算提出疑問，但已經理解事實了。
眼前這個女人，無疑是真貨。這份威壓，這幅姿容。不論擁有何等幻術，也不可能相似到這種程度。


真正的天使——不，原天使。
擁有榮光（格洛裏亞Gloria）之名最接近神的天之使者之一。
跪守于玉座之側的榮光。


格洛裏亞•賽德斯隆（Gloria Side throne）


「我也沒有時間。但是，哼哼哼、太過——『悲哀』。稍微、玩一會兒吧。儘管以能够親身接受我的劍刃爲榮吧」


「您——不，你這傢伙，本該、死了……」


至少，我是這樣聽說的。
在無法計數的遙遠過去，與魔界所持有的軍勢中最爲强大，擁有無數士兵的軍隊英勇的戰鬥，雖將他們驅逐，最終在和敵軍的魔王交戰後，消息不明。由于最終未能歸還，天界判斷其已經被消滅。


最上級的王的死，給當時的天界帶去了巨大的反響。我記得。不，是不可能忘記。
因爲這個原因，那場戰爭暫時停戰了。


爲何她會成爲惡魔，無法想像其經過。
說到底，和她沒什麽交集的我連她的性格想法爲人都不過是聽來的程度。明確知曉的只有她的力量超乎尋常這一點。


勝算……有嗎？
……不，至少，不能够在劍刃相交之前落敗。
注入全部精力，瞪了過去。


鼓起勇気。
回想起，神所賦予的，自己被派遣到魔界的理由。
預言出現有著强大力量惡魔。灾厄的發生。
然後是……擁有最大的輕易消滅那名惡魔的可能性的『我』被選了出來。

曾經立于天界頂點的天使的墮天。還有在這之上的灾禍嗎。
不能放任這個王肆意行動。


在幾乎壓垮自身的壓力中，我從心臟深處擠出更多的勇気。將恐懼用勇気覆蓋。
作爲勇者不斷戰鬥而得到鑽研的勇者之力。成爲女武神後獲得的勇気（Fortis）的權能。


沒問題，沒問題。
只要有這兩個，我的敗北就——不存在。
向手腕注入力量、靈魂之力。聖劍纏繞的光芒轉爲更進一步的銀碧色光輝。


然後，在即將揮劍的瞬間——


腦海中再次出現了熟悉的信息（Message）。


『瑟潔•色列娜德 已死亡。死因：斬擊』


視野突然變暗。
動作。身體連動都還沒動。
發生了什麽，被做了什麽了，無法理解。連認知都做不到。連疼痛——感覺不到。
出現了再次追加信息（Message）。


『要復活嗎？』


『是／否』


身體動不了。五感也已經消失。什麽都沒有，只能認知到那條消息。
答案——早已决定。


視野再次取回了光亮。自己無意識中想要按住傷口的手——停下了。
格洛裏亞那質樸的斷罪之劍的劍刃上附著著一絲朱紅。


信息（Message）。我應該被砍中了。應該被砍中幷死亡了。
儘管如此——連哪裏被砍都不知道。


「復活了、嗎……理解了嗎？勇気（Fortis）……真是個麻煩，又無聊的權能啊」


「——唔」


身體活動自如。
連被砍中之前殘留的疼痛都沒有留下。
屏住気息。眯起眼睛，觀察格洛裏亞的一舉一動。舉起劍，踏出一步。


『瑟潔•色列娜德 已死亡。死因：壓殺』


眼前再次變成純粹的黑暗。有種靈魂被吞沒般的喪失感。
反射性地回應再次顯示出來的信息。


再次出現光亮。
距離格洛裏亞只有數米。只要沒有阻礙，不過是刹那就能逼近的距離。


「——瑟潔，你這傢伙，到底是來做什麽的？」


「！？」


再次變暗。
浮現死因：斬擊的文字。


看不見。看不見劍刃。連『殘像』都看不見。
她的一舉一動，全部都看不到。視野中格洛裏亞的身影一直都站在哪裏。什麽都沒做。看起來就像什麽都沒做。


「你這傢伙，該不會誤以爲只要無限次嘗試遲早就『能贏』吧？」


變暗。速度太快了。
視野的變暗與復活。簡直如同在閃爍。
每一次，每一次出現詢問是否復活的語句都會連續點擊『是』。（*注5）
什麽都看不見。什麽都聽不到。好可怕。逐漸變冷的感覺，過于龐大的虛無感。


强迫自己復活。連刹那瞬間的猶豫都不允許地强迫復活。

最爲重要的不是力量而是不會挫敗的內心。就像曾爲人類時那樣，面對所有恐怖、所有敵人的——勇気。不屈之魂(Brave Heart)
否定從全身奪走熱量的死亡的觸感。


沒錯。勇気。
只要那沒有屈服，我的敗北就——不存在。


「不屈之魂(Brave Heart)。司掌勇気（Fortis）的天使被賦予的唯一技能、嗎。憑你這傢伙的力量無論復活數十數萬次，不只是哈德就連卡儂和西蔔都敵不過吧」


對挑撥置若罔聞。


復活的同時後退一步。即便如此也——變暗。
數次重複顯示出死因：斬擊的文字。滲入漆黑的地面的紅色漸漸變濃。
毫無疑問是被砍了。明明毫無疑問——


視野突然搖晃。是由于摔倒而搖晃，還是遭受到足以壓潰我的壓力呢。
放弃生。將死當做理所當然，在腦海中轉換思路。


格洛裏亞只有一點說錯了。
的確，『勇気（Fortis）』的天使所被賦予的技能是無限的復活，只要精神、只要那份勇気不被挫敗就終將獲得勝利的『不屈之魂(Brave Heart)』。

成爲女武神獲得那份權能後已經度過了幾經星霜的歲月。已經，不存在畏懼死亡的感情了。
思考變得朦朧。簡直如同在波浪中搖蕩的那種無法安定的現實感。
死亡的速度太過迅速。速度快到大腦連察覺疼痛的時間都沒有。只有那一點是慰藉。
復活，然後在死去的那一瞬間向右手握著的聖劍中注入些許力量。


在刹那的瞬間注入的力量真的只有些許。但是，聖劍中確實地積攢著那份力量。


「……果然沒法簡單地消滅嗎……要是有時間就能親手引導——」


格洛裏亞停手了。似乎從剛才開始就一直在意著時間。是在在意什麽呢。
但是，這是好機會。趁著那個間隙將全部勇気注入聖劍。劍刃接受我的意志光芒變得愈加耀眼。那已經不是朦朧的存在，而是能够將明確的黑暗吞噬殆盡的光之劍。


將劍的尖端指向格洛裏亞，指向曾經得到全部天使的羨艶的惡魔。
縱然身體毀滅，注入這把劍中的意志也不會消失。


無論以何等速度爲傲，無論擁有何等力量——都無法躲開光。
一瞬間，注入聖劍的能量（Energy）被壓縮，光芒在劍尖處彙聚。


連眉毛都沒動一下，格洛裏亞注視著閃耀著光芒的劍。


——然後，驅散一切黑暗的『勇者』之力被解放了。




*注：地上是指代人界，魔界的注音是‘地下’。
*注1：瓦爾基裏(Valkyrie)，北歐神話裏的天使。
*注2：粘體生物(Slime)，就是史萊姆。
*注3：『不屈之魂(Brave Heart)』(Brave Heart)勇敢之心，勇者之心。
*注4：這裏應該是說身材，身高高手臂長的人攻擊範圍廣，可以推測格洛裏亞比瑟潔更嬌小，但胸大。
*注5：電腦有點卡，狂點鼠標的那種感覺，翻譯不出來。



　[WEB] Chapter15. 勇気（Fortis）第三話：……不能、輸

發貼者：卡斯特里安




第三話：……不能、輸


勇者是一種兵器。
能將被選中時獲得的龐大魔力轉變為破壞之能（Energy）的，令萬物歸於灰燼的人形兵器。
消滅各種人族之敵的兵器。同樣，聖劍也不過是達成這個目的的一種手段。

因其原理單純故而沒有破綻，所以，無論黑暗亦或是光明都會一視同仁的給予破壞。
光芒散去。
口中發幹。雖然沒有死卻無法呼吸。喉嚨梗住了。


「呀咧呀咧，好像沒理解啊……」


「誒……為……什麼」


和放出光芒之前沒有絲毫改變的格洛裡亞的表情進入了視野。
且不說她的身體，連掛在身上的無法稱之為衣服的破布都，沒有受到任何傷害。


不可……能。
攻擊確實命中了。格洛裡亞沒有移動半步。
無法用肉眼捕捉的神速斬擊。的確相當可怕。但如今，連那份驚愕——都顯得不值一提。


傲慢（Superbia）


七種渴望中以強力的攻擊和超越一切的壓倒性『速度』為傲的惡魔。
那麼，這份防禦力是怎麼一回事。如果是威力不足而不至於消滅，我還能明白。


竭盡全力的勇者一擊……已經消滅的三柱魔王的力量。無傷什麼的，絕對不可能無傷。絲毫不能想像。


……這簡直不像是傲慢（Superbia）——


『瑟潔•色列娜德 已死亡。死因：斬擊』


空白的意識。面對唐突出現的提示，比之前的反應遲了一拍，勉強選擇了『是』。


再次復活。臉正貼在地上。用左手撐著，站起身來。她沒有進行追擊。


「『為什麼』，你臉上的表情正如此訴說著啊，女武神（Valkyrie）」


格洛裡亞的表情，宛如精緻的藝術品一般端正的容貌扭曲了。
她那副表情的理由是憎惡，還是憐憫。


「你這傢伙如果是我的部下的話，說不定會重新鍛煉你……但是，『還不差』」


注入聖劍中的力量已經全部釋放。放出第二擊需要時間。
然而，格洛麗亞一點都不在意這個空隙，像是進行教誨般地繼續說著。


不，根本就不需要空隙吧。在僅僅數分鐘內就已經殺了數十數百數千回。彼此間的力量差就是大到這種程度。
緩慢地填充力量。至少需要十秒左右的時間。
這個原天使，不可能不知道那一點，果然她的表情不變。


「喂，女武神。你這傢伙不懂嗎。不，不可能不懂吧。『傲慢（Superbia）』的權能。『超越』萬物的力量」


「呼——！！」


填充結束。集中全部神經，再次釋放力量。
格洛裡亞仍然沒有閃避的跡象。扭曲空氣，破壞的能量（Energy）撕裂了空氣吞沒了那嬌小的身軀。
但是，回應這一擊的只是淡淡的話語。


「……還不懂嗎。我，的不可能敗北的。不，『正因為』是我，才沒有敗北的『理由』。無需閃躲。瑟潔•色列娜德，為什麼你會覺得，在種族上不過是天使的下位互換的你這『區區女武神（Valkyrie）』的攻擊，能夠對身為原『聖王級』的天使的本格洛裡亞•賽德斯隆造成傷害？」


不能聽。是假的。她只是打算挫敗我的內心。
沒有堵住耳朵的時間，她的話語動搖著大腦。

但是，從眾多經驗中培育出的戰鬥理論迅速地斟酌著那句話的意義。


『超越(Over Rule)』


當然知道。那是，傲慢惡魔之所以是傲慢的技能。
——使來自被認知為比自身要低位的存在的攻擊無效化的力量。


「啊……誒……」


的確、的確，如果這個原因成立，我的攻擊全部——都會被『超越(Over Rule)』無效化。


「……誒？   那麼——」


「你這傢伙縱使進行數億次攻擊，那劍刃能傷到我的可能性也——不存在。


格洛裡亞宛如教導笨拙的學生一般作出了宣言。


不是『威力』而是『法則』的問題。
就是這種道理，如同水會流往低處，我的攻擊不可能傷到這個女人。


視野再次轉為純黑。
就像是要證明這並非錯覺，眼前浮現出了信息。
空蕩的虛無中浮現出了『是』與『否』的文字。


將我的攻擊全部『超越』了？
絕對無法戰勝？
本來的攻擊力和速度。積累起的努力和精煉過的力量。作為惡魔，以及作為天使的等級差距。絕望。


盯著那句話足足過了十秒，我——


慢慢的，戰戰兢兢的，選擇了『是』。
視野再次恢復光明。和剛才同樣的無語表情迎接了我。


「還不死嗎。……無可救藥。那是勇氣還是無謀……」


「……」


像要射穿我的視線以及附著於其上的侮蔑之情。
將從腳底竄上來的恐怖與面對強者的根源性的膽怯與呼吸一起咽下。


……不能、輸。
不可以敗北。不能這麼想。我只有決不放棄這一點從過去就不遜於任何人。
成為勇者時我做好了飲盡一切負面感情的覺悟。
這種程度……就會選擇『敗北』的話，那我也不會被天上召喚，甚至在更早的時候，都不會成為勇者吧。


呼吸早就停止。緊張與格洛麗亞釋放出的威壓讓我身體緊繃。
理應完全回復的身體不知為何無法行動。


不發出聲音地鼓舞自己。
一直，獨自戰鬥了過來。無論何等絕望的戰鬥我都挑戰過。


能贏。不會輸的。並不存在絕對的事情。啊啊，沒錯。心死才會身死的話我就是不滅的。我能夠數十數百數千萬次地重生。定要將她消滅。
瑟潔，你很強。很強。很強。比什麼都強。


超越？
確實很強力。到了魔王等級的話尋常事物是不可能超越那份渴望的吧。
但是，應該在某處存在著線索。
不，倒不如說既然會用『超越』將攻擊無效化就代表只要無法使用那技能就能夠給予傷害。儘管傷害微薄但第一擊切開手腕的結果就是那證明。


——她並非擁有任何手段都無法傷害到分毫的異常防禦力。


打倒傲慢惡魔的經驗數不勝數。我十分清楚那個弱點。


面對傲慢惡魔的對策。
其中最為必要的就是——讓其抱有畏懼。
擁有讓格洛裡亞面對被判定為低位的我感到威脅、恐懼的威力的技能。


舔舐乾燥的嘴唇，調整呼吸。平復心跳，精研意識使其保持敏銳。
格洛裡亞那驚人美麗的金色眼瞳用灼人的蔑視目光望向我。
那眼中寄宿的感情是輕蔑。是絕對強者俯視下位者的感情。


咬住嘴唇，將本能持續不斷敲響著的對絕對強者的警鐘嚼碎。
假裝沒有注意到那份恐怖。欺騙自己，欺騙自己的心。至今為止都是這樣戰鬥過來的。不論是身為人類時，還是自那之後。畏懼是敵人，同時也是朋友。


向握著劍的手集中力量。必要的是威力最高的攻擊。聖劍造成的一擊是最佳選擇。
全力積攢能量（Energy），但並不是釋放而是將其彙聚在劍身——直接斬擊。


按理說砍中她一劍都難如登天吧。但是，現在這個女人有些大意。
因此，那裡出現了些許的，極其微小的勝機。然後，只要有勝機我——就不會挫敗。


但是，在那個瞬間，在向著微小的希望邁出一步的瞬間，格洛裡亞臉頰提起，扭曲嘴唇露出笑容。


「但是，不過啊——那力量，就算對我無效，對那個男人說不定會有效……但是沒有塗改的時間，嗎……」


格洛裡亞的雙翼大大的張開。
那十枚羽翼恐怕是曾為天使的殘留，是原本惡魔不會擁有的東西。
翅膀輕輕扇動，格洛裡亞的身體輕盈地浮上空中。


「儘管，掙扎就好……那份力量，能夠通往何處……你這傢伙的蠻勇在這片土地上又能揮灑到何時——」


思考瞬間分析了現狀。
會被逃掉。我的翅膀能夠追上嗎？
不行。會被逃掉。只要我被殺就會出現延遲。她的速度比我的羽翼更快的可能性很高。
我無法追上逃走的格洛裡亞。


大大展開的黑暗之翼。那羽翼不同于天使時的羽翼，形狀和顏色都極為不詳。


踏前一步。飛起。踏空施力。揮下聖劍。格洛裡亞的身體動了。面前的目標消失了。又出現在我身旁十多米的地方。
不行、看不見。在空中她仍然迅捷。我無法追趕上。

會被逃掉。不，是這邊（我）逃過一命嗎？   不論是哪種都一樣。
回過神來，話已經說完了。並非為了爭取時間。而是純粹的疑問。
隻身一人降臨魔界之後，幾乎沒有發出過聲音。久違發出的聲音相當沙啞。


「等會兒，格洛裡亞！  告訴我一件事！」


那名天使確實曾經是天上最強最為閃耀的明星之一。
曾經是得到神的強烈信賴的天使之一。
曾經是受到眾多同胞尊敬的女性。曾經是連未曾交談過的我都會記憶住的，名震天界的存在。


那樣一個存在為何——


「為什麼您還活著！？  您確實——」


格洛裡亞不等我說話持續提升高度。
我沒有追趕，只是仰望著喊道。


「——和『魔王』戰鬥，被消滅了才對」


格洛裡亞的動作停下了。
在那刹那的瞬間，她臉上的表情完全轉變。
她的雙眸再次轉向這邊。


「……什麼？」


——扭曲的笑容變為面無表情。變為了至今未曾見過的表情。


「魔……王……？  和魔王戰鬥……被消滅……了？」


顫抖的聲音從天上響徹四周。那嬌小的身軀顫抖著。


難以呼吸。看著近在眼前的閃耀金瞳，我終於意識到自己被勒住了脖頸。
但是，沒有餘裕的不是我——而是眼前的女人。
她瞳孔的深處渦卷著渾濁的漆黑感情。是混亂，亦或是憎惡呢。


「魔、王！？  荒唐，當時哈德•洛達是——」


「哈多……漏達……？」       （*注）


頸骨發出吱吱聲。無法呼吸。
會死。會被殺。會被擰斷脖頸殺死。視野一下一下地閃爍，靈魂發出慟哭。


在散亂的意識中，一味地思考著那話語的含義。
那是個耳熟能詳的名字。
是經常出現在天界的擁有強力惡魔的名單（List）上的名字。
是擁有傲慢獨尊這一別稱的傲慢（Superbia）惡魔。是立於軍隊最前端的，屠戮了眾多天使的被叫做天使殺手的惡魔。


但是，不對。不是那樣的。那和聽到的傳聞不同。
原本，將軍級的惡魔和聖王級的天使在等級上就不對等。更何況天使軍一側的大將是當時被稱為『對惡魔』最強的一人之一的正義（Iūstitia）天使。就算對手是結夥的惡魔，在正面戰鬥上天使的優勢也不會被顛覆。


所以，當時，那是天界的熱門話題。所以，記得非常清楚。


格洛裡亞•賽德斯隆與墮落之王的軍隊交戰。
雖然艱難擊退了率領惡魔軍隊的將軍級惡魔（General•demon）卻——


「怎麼……回事。輸給、魔王？  我、敗北、了！？」


身體被晃來晃去。她簡直如同小孩子在鬧彆扭一般。   （*吐槽）
和我比起來，格洛裡亞本人要混亂得多。
之前被完全隱藏的氣息洩露了。攝人的兇惡魔王的氣息，如同昭示眼前的女人已經徹底不是天使之王的事實一般令人悲哀。
機會（Chance）。
現在進行攻擊的話是不是就能造成傷害了。我盡力想抬起握住劍的手臂，但使不上力。天使和惡魔雖然不是必須呼吸，但咽喉也是要害之一。


我鼓起渾身力量瞪過去。可是，格洛裡亞就像看不見我一樣。
簡直如同看著幻夢一般虛無的視線。


為什麼……怎麼回事——她在、看著什麼……？


就在這時，緊掐喉嚨的感覺突然消失。身體恢復了力量。


身體由於失去支撐而下落，在墜落到距地面不過數尺時，我總算設法揮動翅膀浮在空中。
喘息著活動全身，保持姿勢。重整體勢的我的視野中映入了奇妙的景象。


「啊……荒……唐——這、力量、是……——」


雙眼大大睜開，在空中停止的格洛裡亞的身影。
但是，她的樣子十分奇怪。
翅膀完全沒有動。不，與其說沒動，不如說是緊貼在身上。宛如被某人『固定』在空中一般。


但是，最為異常的是——那個表情。
既不是驚愕，又不是嘲笑，那表情一定——是被稱為『焦躁』的東西。
她的唇邊流露的話語是完全沒有對以刀劍相向的我展現過的『憤怒』。


金色的虹膜尋找著什麼，咕嚕地使勁轉動。


接著，格洛麗亞的身體遠遠地『飛開』。
翅膀一動不動的就那麼用驚人的勢頭向著斜下方滑空，與地面發生了劇烈的衝撞，反彈兩三次後才停下。
不，比起滑空那更近似『落下』。


騰起的塵土落下了，然而，迅速調整體姿雙腳站穩的格洛裡亞，再次被拎到空中。
長及腳邊的頭髮倒豎著，簡直如同被抓著頭髮一般懸在空中。


至今未曾見過的景象。未知的現象。
尤其是，能輕易接下各種攻擊並且以不可視的的神速動作為傲的惡魔被抓住這種事，又有誰想像得到呢。
格洛裡亞瞪著沒有任何人在的空氣。明明緊盯著，那邊卻沒有任何東西，但那目光卻像是在看著什麼。


「是、嗎……你這傢伙、嗎——」


話語沒能說到最後，格洛裡亞的身體以頭髮為支點大大回轉，再次被甩飛。這次不是向著斜下方，而是與地面『平行』地飛出。嬌小的身體宛如子彈一般彈跳，在地平線的彼方升起小小的塵煙。


怎麼回事、這個現象。……現象？
不，不對。格洛裡亞確實在對著什麼人說話。
毫無疑問是人為造成的現象。是某人的攻擊。


進行警戒。可是，在我的感覺網絡中除了數千米外搖曳的三個巨大力量，以及位於附近的為數眾多小惡魔的群體之外什麼都沒找到。
就算在格洛裡亞甩飛的那瞬間，我都沒能在她附近看見任何東西。


看不見的敵人……不，遠距離攻擊嗎？
敵人對格洛裡亞進行了攻擊，對我卻什麼都沒做。沒有判斷基準。
看不見。什麼都看不見。並非格洛裡亞展現的完全無法用動態視力捕捉的『超高速』。
格洛裡亞被固定在空中的景象。和傲慢的權能不同原理造成的『不可視』之力。


——與在天界中學習的任何惡魔能力都不同的力量。


只是，那對承受力量的本人——對格洛裡亞本人也是異常事態嗎。


「雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷雷西吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉吉！！！  你這、傢伙夥夥夥夥夥夥夥夥夥夥夥打的什麼算盤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


如同從地獄深處傳來的怨嗟的低吟聲震盪空氣。
格洛裡亞的聲音簡直就像野獸的遠吠。理應被甩飛到遠方的格洛裡亞一瞬間就移動到了眼前，引起強風過了片刻才吹到這裡。
儘管她身體各處都沾染了髒汙，但身體上沒有明顯的傷。


但是，那眼睛完全睜裂了。
鬼的面容。完全睜開的瞳孔，眼睛為了尋找看不見的敵人而怒視四方。
她的力量也完全解除了隱蔽，龐大的魔力攪亂瘴氣，吹散砂礫。


世界宛如落下帷幕般變得昏暗。
似乎是注意到了異常事態，迄今為止一直互鬥的三股巨大力量的動作停止了。


跟不上狀況。不明白。一切都不明白。情報不足。
毫無疑問，這是來自第三者的攻擊這件事。但是，看不見其身影。那意味著的事。釋放殺意的格洛裡亞表示的事情。


那一定是——


格洛裡亞仿佛察覺到了什麼，揮動巨大的羽翼，螺旋盤升飛向高處。
幾乎在同時，地面劇烈震動了一下。那是如果雙足著地就絕對無法站穩的地震般的震動。
在地鳴聲的同時地面隆起。大地上出現了裂痕。


「——」


隔了幾秒，吹起了強烈的狂風。由上至下的風。
抵禦著吹來的奇妙狂風。


仰望天穹，踏空借力，振動雙翼。
視野開闊。在天上照耀的血色太陽。澄淨的天空。沒有一片雲朵的天空。
翱翔在天。那對天使來說是等同於呼吸的理所當然的事。幾秒後風停了，我俯視大地，理解到了攻擊的一角。


——不，不是隆起。而是『凹陷』。


寬數米，如同被挖去一般凹陷的地面。
使用怎樣的技能才能造成這種結果呢。
不，如果只是挖去地面，不只格洛裡亞其他的魔王當然也能做到吧。連我都做得到。


問題是，攻擊手法不明的這個事實以及，完全不曾現身的那個攻擊者。


不可視的攻擊。操縱風的能力？  不，考慮到格洛裡亞受到的攻擊的質感——


格洛裡亞站在我正下方的地面上。她的意識已經完全將我排除在外。


「給、給我、現身、雷西！  為何，你這傢伙！？  全部，都是你這傢伙——」


雙眼充血。她的表情不是輕蔑，而是看起來近乎瘋狂的憤怒。顯現在她手中的『斷罪之劍（Sin•Breaker）』胡亂地在空中刻畫出明晃的光痕。       （*注1）
無數的光之斬擊掠過天空。餘波肆意地撕裂大地，狂風如同鳴叫般奏起高亢的響聲。


斬擊飛出。斜向上揮出的斬擊伴隨著著衝擊，瞬間從我身側掠過。
攻擊沒有打中是因為那一擊並不是對我使出的。但是，要是斬擊再偏離絲毫就會砍下我的羽翼吧。


格洛裡亞的眼中已經沒有我的存在。不，是沒有映出任何東西。
格洛裡亞的咆哮和殺意朝向確切的某人，但是那個對手是不可視的。


只明白了一件事。
越是混亂就越要冷靜。一個勁累積起的理論做出了判斷。至今為止也不是沒有過這種情況。
那是個噩夢。如同身體中的血液被凍結般的錯覺令我的手臂顫抖。


——還有『上位』。


毫無疑問，還有更上位的存在。
存在著比被稱為榮光（Gloria）的最上級天使，以及現在兼併惡魔和天使的權能的格洛裡亞•賽德斯隆更『高等』的存在。
若非如此，格洛裡亞不可能表現出這種『憤怒』。

要逃。不逃不行。必須將這件事上報。
雖說是傲慢的特性，但遠遜於格洛裡亞的我無法對抗那個存在的可能性很高。  （*注3）
趁著那份力量還沒有針對我，歸還天界進行報告——


全力扇動雙翼，向著更高的天空飛去。背對渦卷於大地的混沌瘴氣，急速接近太陽。全身感覺到的風一瞬間將冷汗吹幹。


連接天界和魔界的道路(Point)沒有特定的場所。

我在高空停止，再一次，俯視地面。
如同豆米般微小的格洛裡亞的身影。從剛才一直感知到的三柱魔王的身影。
果然就算俯瞰也無法看見疑似新敵人的身影。感覺不到。


——但是，現在明白了一件事。


「……這、是……」


攻擊的——正體。
不對。正體依然不明。連對手的權能在哪兒都不知道。
但是，地面上被挖出的抓痕不知是偶然還是必然，那是我認識的形狀。
延伸出的五條低窪和，其根處——沒錯，是根基的部分。根處連接的巨大凹陷。被剜去的地面，些微的色差清晰可辨。在地面上由於『太大』而沒能明白，完全無法預想的那個形狀是——


「——手的……形……狀……！？」


無比巨大的掌痕。
簡直如同在做夢一般。我瞪大眼，再度攀升。


好……大


儘管比例極其誇張，但那確實……勾勒出了手掌的形狀。之前出現的隆起，地面的凹陷是——僅僅一根手指。無法想像那沒有意義。
在對預想外的事實感到呆滯的我的當下，大地響起了轟鳴。
黑色荒野上接連出現一個個『痕』。連令人聯想到世界終結的巨響和轟鳴的風聲都被拋在腦後。


如果這真的是生物的手掌所造成的痕跡，那只手的主人就一定有著突破天際的巨軀。比迄今戰鬥過的任何生物都要巨大——
與那只手比較的話身高不足兩米的我和格洛裡亞就像螞蟻一樣。規格（Scale）相差太多。


格洛裡亞的身體僵硬，再次被吹飛。在被吹飛的途中，她用翅膀重整體姿。
現在我能夠明白。那個現象，正是被扔飛了。被『看不見的手』扔出。


承受那攻擊的格洛裡亞本人也意識到了。
胡亂揮動的劍是為反擊手的主人。
然而，那行為『沒有成功』。


先不提這樣做是否可行，但格洛裡亞應該從這裡脫離，應該逃走。這種不知有沒有頭緒的，不顧一切地揮劍的舉止中看不到先前應付我時展現的冷靜透徹。

仔細觀察。不過，格洛裡亞沒什麼損傷（Damage）。
儘管不可視並且廣範圍的攻擊十分難以回避，但那只手的攻擊似乎威力不高。即使承受了數次攻擊，她的身上仍然沒有明顯的傷痕，就算造成了傷勢也不過是魔王級可以短時間治癒的程度。就算能決出勝負也會花上相當長的時間吧。


對撤退的想法出現了些微迷惘。


怎麼辦。
不只正體，連目的都不知道。
但是，以那個手掌的大小，如果不是刻意偏離我應該也會被壓扁——
這個力量的主人……只以格洛裡亞為目標嗎？
應該再稍微觀望下嗎？


格洛裡亞和手的主人。至少兩人的超出天界認知的存在。一點也好，哪怕只有一點也好。我想要更多的情報。


翅膀大幅揮動，做好隨時能夠逃離的準備。


在那時，感知中的反應消失了。
時常存在於頭腦角落被感知到的三名魔王的氣息在刹那之間消失，再次出現。不，一瞬間消失的不只是三人。

眼睛一眨都沒有。明明沒眨一下眼，眼前出現的景象卻和零點一秒前完全不同。
突然出現的是，無數的惡魔。除了格洛裡亞，不只三名魔王，魔王以下的惡魔群體也『不知不覺間』聚集在我的正下方。


用強化過的視力回望。能夠清晰看見豆粒般的惡魔的表情。好像連本人都沒注意到，他們一副呆滯的表情。


狀況不停變化。


我沒能行動。連思考的時間都沒有。
連感受風的喧囂、令人厭惡的魔力的迸發和肆虐的瘴氣的時間也沒有。連是否使用了技能的判斷都無法做出。
思考被動搖。仿佛在做夢一般，被聚在一處的惡魔消失了。景象再次變化。


視野被黑暗填滿。那時我終於，取回了自己的意識。


雙腿顫抖，靈魂凍結。
為了把握狀況，我呆然地環顧四周，進行判斷。
看著的東西沒有改變。惡魔們也沒有消失。
並不是格洛裡亞他們消失了——是我移動了。


漆黑石材建造的十分昏暗的走廊。以尺量般精准的間隔排列的燭臺。冷冷的空氣。
蠟燭朦朧的光亮反而令走廊的角落、天花板的角落的黑暗看起來更加深邃。


至今為止確實存在於感知中的格洛裡亞和其他惡魔的氣息已經不在了。取而代之感受到的是——有些懷念的氛圍。


頭腦的中心如同被冰刀貫穿般的冰冷痛徹。
在慘淡的往昔僅僅感受到過兩次的氣息。


手指捏得嘎吱作響。
無意識中，全力握緊聖劍。力量強到指節泛白。


啊啊，不可能忘記。甚至不需要回憶。
即使那是在慘淡的往昔，人類時代，勇者時代的那幾乎被完全遺忘的往昔發生的事，但『那個』是我不可能忘卻的。


那是，苦澀的記憶。
那正是，我作為勇者戰鬥過的，最後之敵。


那個瞬間，格洛裡亞的事情也好其他惡魔們的事情也好和神的託付也好全都被我忘在腦後，想起了曾經的事。

如果是真正的英雄，就會勝利或者同歸於盡告終的那個英雄譚以單方面的敗北結束了。




* * * * *



勇者與魔王。


在任何人看來一定是對等存在的那個組合，事實上並不對等。這個事實，我比任何人都清楚。


曾為勇者的我的敵人儘管是魔王，但那是地上的魔王，魔界的魔王不是人類之手能夠應對的存在。


魔界(Under world)。


那是，一種禁忌。為了避免混亂，幾乎無人知曉其存在的，世界首屈一指的魔境。
只存在於童話故事中的地獄。不能得知的地獄。
那裡是身為上級惡靈的惡魔立于其頂點的奈落的世界。


與地上不同的彌漫瘴氣的領域（Field）能夠將本就有著強大力量的『惡魔（Demon）』這種生物超格強化。出現在地上的惡魔的力量不過是那的冰山一角。那是連魔界惡魔的腳邊都無法抵達的巨大差距。


那件事在我成為勇者，鑽研那份龐大的力量，建立積攢起驅逐各種黑暗的實績，首次被允許踏入魔界(Under ground)後才得知。


勇者是希望。決不允許在投身黑暗的存在面前敗北。
在數量可觀的勇者中我被告知那份情報恐怕是因為，我是以遠超其他勇者的頻率速度投身於絕望戰鬥的勇者，但是，可是，連對手都當不了。


和字面一樣，『連對手都』。


閉上眼睛。
在感知中感覺到的是無比沉重，而又靜謐的魔力。
那力量簡直如同誇耀般地在脈動。


被發現了。這個魔王應該已經注意到了我的氣息。儘管如此，卻沒有行動。簡直如同在對我說快過去一樣。
沒有惡意，那力量平靜無比，然而其規模超越了一切。
說不定——比格洛裡亞最後展現的仿佛撕裂身體般的魔力都要巨大。
沒有銳利感的，沉沉覆蓋的力量。我終於發覺了。先前和格洛裡亞相對時感覺到的血液與靈魂的騷動的真相。由於當時混雜了眾多魔王我才沒能察覺到這個氣息。
感受著無比巨大的重壓。在那之中，我一步一踏地走動起來。
汲取出回憶。毫無疑問，那是我在作為勇者戰鬥時感受過的力量。如今更遠遠淩駕於當初。


但是，心臟卻平靜的驚人。


我確信他不會被消滅。但是在同時，我也認為就算被消滅也不奇怪。
魔界遵循弱肉強食。基本上比不會進行同族鬥爭的天使相比人員的變化激烈。再怎麼說，連抵抗都不做的惡魔在悠久的時光中生存下來的可能性絕對不高。


簡直如同迷宮一般的道路。黑色的牆壁。牆壁上刻滿了規則的傷痕。這是魔王城嗎。   （*吐槽1）


城中，我一邊打磨力量一邊淡然的前行。
沒有。魔王城中本該多到會溢出的惡魔部下一個都看不到。


但是，即便如此也沒有不自然的感覺。
只是將力量精煉。


那一定是，我唯一的『留戀』。
斬殺各種惡靈，各樣人類，各式罪惡，只為自己而不斷拯救世界的我的唯一留戀。
不喜歡戰鬥的我在死後仍然選擇了繼續戰鬥的道路的理由。


沒有阻礙我前進的存在。
抵達了城堡的最深處。巨大的雙開門前。
感受從那扇閉起的門中透出那份力量，我閉起眼睛。簡短地呼吸。


果然……級別不同。
天界為何選擇將我送來的理由，終於理解了。


這一定是命運——不，是因緣。
我是勇者，那傢伙是魔王。我作為勇者不得不堵上自己的全部，將過去曾經令自己敗北的那個存在討伐。


在刹那之間便做好了全部覺悟，我打開了那扇許久不曾被打開過的大門。




*注：這裡發音和哈德的名字有所偏差，脖子被扼住沒法好好說話。
*注1：斷罪之劍（Sin•Breaker）Sin 罪恶Breaker 擊破者 破壞者
*注3：傲慢基於其性質，不擅長對付未知的事物，在未知事物面前強度會極大的降低。

*吐槽：抓著肩膀大幅搖晃我還腦補得出，掐住脖子大幅搖晃感覺很邪性。
*吐槽1：這不是哈德以前在影寢殿記錄時間劃出的記號嗎。



　[WEB] Chapter15. 勇気（Fortis）第四話：那就有緣再見

發貼者：卡斯特里安




第四話：那就有緣再見

魔王在那裏。
質樸的漆黑寶座。沒有半點聲音的王之間。
比黑暗還要黝黑的頭髮以及倦怠的眼神。包裹全身的漆黑大衣。臉上有著嚴重黑眼圈眼神凶惡的瘦弱男性。
那副和至今遇到的任何魔王相比都更沒有威嚴的樣子，令過去的記憶復蘇了。他的身形和曾經交手時相比沒有任何變化。

這裏沒有其他的惡魔。明明是王，身邊却沒有任何人。
與我最後的記憶間存在的差异僅有一點。那就是那個男人沒有睡這一點。

確實，是在等我吧。
一言不發，連攻擊的傾向都沒有展現，只有眼睛看向這邊，那瞳孔中沉澱著未知的黑暗。看也不看我右手上握著的閃著光輝的聖劍，他的視綫緊緊盯著我的眼睛。


——好可怕。


向前踏出一步。
纏繞于全身的重壓，與那等同于無的威嚴間存在著反差（Gap）。
乍看下毫不可怕這件事更令人生畏。如果是初次見面，我就會大意吧。
腿脚沉重的就像在泥濘中行走一般。

在我打算出聲的那個瞬間，魔王開口了。

與那副身姿相符抑鬱陰暗的聲音。是我第一次聽到的聲音。
不知該說些什麽，肩膀緊綳組織著語言的我，因他的話語不由得忘記了現狀。


「翻身上杠」


「……誒？」


翻身上……杠？
這是什麽話……？  我緊盯著他的臉，然而魔王的表情不變。
魔王用好像看著在他眼前的我又像是沒在看般的眼神繼續說道。


「過去，我沒法做到翻身上杠。你知道嗎？  翻身上杠？  就是抓著單杠像這樣旋轉的那個動作」


「什、什麽……話……」


「大概是小學生時候……在體育課被要求了，但是我做不到。也沒想要變得能做到。因爲沒有想過所以也沒努力。結果到最後的課程結束爲止我都沒能做到。我本來就不擅長運動」


我無法理解他接二連三說出的話語。
不，除了一部分單詞外的意義我理解。但是，我不懂他現在在這裏展開這種對話的意義。
無法讀懂他的意圖。

無視我的困惑，魔王繼續說這著
儘管他渾身破綻，我却連攻擊的想法都沒有。
唯一能够理解的事是，那不著邊際的對話幷不是應該在决戰中應該說出的話題。


「因此理所當然的，在升上初中升上高中甚至升上大學後我還是做不到。不過，我也沒見過成爲大學生後還在玩翻身上杠的人……算了那不重要。結果，就算成爲社會人，我還是做不到翻身上杠。明明過去的記憶幾乎全都模糊不清了，不知爲何這些事還記得」


呼、的一聲。明顯地嘆了一口後，魔王歪曲了唇瓣。


「——但是，現在什麽都做得到了」


無法想像出的魔王的笑容，儘管輕微却確實地露出的那個表情是——笑容。不是格洛裏亞浮現過的嘲笑，同時也不是純粹的微笑的那個表情一定是『自嘲』。
魔王的話語沒有停下。仿佛曾經相遇的他是別人一般。

儘管語言被淡淡地說出口，但從中能確實地感受到無法理解的感情。
話題突然切換了。


「那麽，你知道魔法油燈嗎？」


「魔法……油燈？」


僅僅傾聽毫無意義。理應進行攻擊。但是，手動不了。
無法理解意義的話語，束縛著我的行動。而那，幷不是魔王的技能之類的東西。
我知道。這是因爲，我不想動。我想要，繼續聽。
我有種兩次落敗的理由就在其中的預感。


「啊啊。一千零一夜故事……是阿拉伯之夜的『童話』哦。是擦拭老舊的油燈就會現身的魔神的故事。你不知道、嗎……」


「不知……道」


童話。
那是從未聽過的詞語，不明白他想說什麽。連那是否是現在該談論的話題都不清楚。
儘管沒有表現出凶暴性，我的肩膀却在顫抖。

直接的，對我展現出殺意那種反而……容易應對。
仿佛被遺忘般從丹田涌上的冷氣。畏懼。

魔王出聲發笑。乾澀的笑聲。
如果只看現在的景象，沒有人會把這個男人稱爲魔王吧。
我突然注意到了那個理由。其中實在難以看出『渴望』。


「不論任何願望只要擦拭油燈就能够被實現。那是這種故事。沒有任何制約能實現無數願望的魔法道具。有時會忍不住想。幸運地得到那油燈的阿拉丁……到底想了些什麽呢……」


不明白。完全不明白。
用飄然地態度避過我投去的謹慎視綫，魔王的表情變化了。
嘆了一口氣，用沉重的聲音說道。


「勇者——」


『勇者』


那個單詞是，許久未曾聽過的詞語。
用那個名字稱呼我的人已經幾乎不存在于這世上了。真是個久違了的稱呼，一瞬間我甚至沒察覺到那是在叫我。

用那個名字稱呼我的大概只剩下這個男人了。曾經身爲勇者時未能打倒的最後之敵。知道我曾經身爲勇者的那個敵人。


「勇者……我——一定是『作弊者（Cheat）』」  (*注)


「作弊……者？」


交換架起的雙腿，他用那令人聯想到地獄的瞳孔看向這邊，嘆了口氣。
我不明白那句話的原意。但是，那句話是至今爲止包含最多感情的一句。
如同對一切的一切感到疲憊般的聲音。曾經身爲人類時，作爲勇者生存時，那些我理應保護的人經常發出的聲音。父母被殺害的孩童、戀人被殺害的青年、與黑暗抗爭落敗却仍然存活下來的單臂戰士。


「我變得就算什麽都不做却什麽都做得到了。連努力都沒有就什麽都做得到。這種無所不能一定沒有任何價值。因此，我的留戀只有你」


我始終沒能理解魔王的話語。
對于他的話，我幷不是沒有任何想法。

可是比起那些，我更清楚理解到骰子已經被擲出。理解到開場白已經結束了。
沒錯，魔王與勇者。兩者相對需要做的事情早就被决定了。覺悟已經做好。也不會疏忽大意。

那件事，對方一定也明白吧。


「來吧，真是久違了啊，勇者。曾經或許能將我殺死之人。如今或許將我殺死之人。我的天敵。僅僅一名被我認定爲己身之敵的存在。鑽研足够了嗎？  還記得上次的戰鬥嗎？」


上次的戰鬥。聖劍那沒能造成絲毫傷害的一擊在我的腦中閃過。

魔王幾乎沒有動過。
這數萬、數十萬的歲月到底改變了魔王的什麽呢。他的表情上，出現了舒暢的歡喜。

初次踏入魔界時的相遇只是偶然。
第二次是由我主動尋找，幷尋求戰鬥。
而這第三次的相對一定是命運吧。
因此，儘管存在衆多魔王，却只有這個男人是我不得不殺死的對象。


作爲『勇者』。


向聖劍中注入更多的力量、靈魂。
以前的逃走。連普通狀態都無法被劍刃穿透的超防禦力。折斷我的聖劍的魔王。

然後，不知名的，魔王第一次報上了名字。


「……對了，我的名字是雷西。司掌『怠惰』的墮落之王，是你的——敵人。礙事者全都收拾了。來吧，勇者。將我——」


魔王的手指微微的動了。我那被研磨澄清到前所未有的境界感覺捕捉到了。
當即橫跳回避。位于我後方的門被吹飛了。


『礙事者全都收拾了』


果然，對格洛裏亞進行攻擊的就是這個男人嗎！

報上雷西之名的墮落之王用沒有抑揚頓挫的倦怠聲音低語。
踢擊地面，使用翅膀加速。

雷西的視綫與我的殺意交匯。
魔王的唇瓣無聲地說完了最後的話。


『——試著殺死吧』


* * * * *



將作爲勇者被賦予的，以及成爲天使後被升華的力量全都用于戰鬥。
手的顫抖，和身體的顫抖都停止了。
一步踏進。地板被脚踏碎。最强的集中力。最棒的狀態。連畏懼魔王力量的靈魂，都不過是爲了提升那一切的調劑。在最大最恐怖的敵人面前，戰鬥過無數歲月的經驗對我低語道『打倒他』。


意識被急劇地拉伸。連雷西眼睛下揮之不去的黑眼圈都能清楚看見。

雷西。墮落的雷西。
口中低喃那個名字。


至今爲止我刻意沒有去調查的名字。
就算過去我是人類，連防禦都不進行就將有著地上首屈一指的力量的勇者擊退的那份力量，怎麽可能不是著名的惡魔。
大概，那是一種逃避。確實，曾經面對之後折斷了。那是對于那個存在的逃避。因爲一旦知曉名字就會再次『不得不前去消滅』。

但是，我也想著總有一天說不定會再次見到。即使沒能見到，作爲天之尖兵的我也已經將大部分惡魔的情報銘記在腦中。理所當然那個名字也存在于我的知識中。
雷西。『墮落』雷西。
反抗天界的最爲古老的惡魔之一。雷西•斯洛特道茲。

特性我早就知道。怠惰（Acedia）惡魔的特性。
那是，極大的防禦力。僅此而已。
在那副瘦弱的身體中蘊藏著的，是原本就與我有著絕對差距的基礎能力，但其速度不快攻擊力也不高。至少，沒有格洛裏亞那種程度。
不可視的攻擊只有在無法感知的超遠距離才能發揮出其威脅。如果雷西和格洛裏亞面對面對抗應該是格洛裏亞的能力更勝一籌。

足以消滅其靈魂的破壞力是必要的，而那正是我的……敗因。

鑽研了嗎？  ……那還用說。雖然那原本是被授予的力量，但我鑽研了那份力量。爲了作爲女武神，不會再次落敗。自重生之後的年月，我絕對沒有在游手好閑。
留戀、留戀、留戀。
在作爲人類時無法逾越的——絕對差距。

魔法使那憐憫的話語在我腦中不斷迴響。

不考慮防禦。過去沒有而現在擁有的力量。勇氣（Fortis）的權能。內心，不會挫敗。


「其實……我稍微覺得過去有些抱歉」


在劍觸及的那個瞬間，眼前，本來應該在只距一步的雷西突然瞬間變得『遙遠』
距離感被擾亂了嗎。預想和實際的不協調。我迅速利用即將撲倒的勢頭，再次踏出一步。用上全力雙手握劍，瞄準了心臟。

——那個瞬間，再次『遠去』
不是心理作用。也不是幻覺。
……遠去？  不，不對。雷西依舊坐在寶座上。

遠離的是——『我』
僅僅幾米外的寶座却十分遙遠。往腿上注入更多力量，踏出一步。在劍即將觸及之前，視野『切換』
這不是幻術。我的身體也沒有被操縱。


「之前，沒有認真當你的對手真是抱歉。不過，畢竟當時很困所以沒辦法啊……那時如果我再稍微認真點對付你的話，或許就不會留下遺憾了。那麽一想，我晚上就睡不——啊—，嗯，總之……」


在說話的同時，雷西手臂微動。
足以將人擊飛的衝擊襲向全身。        （*吐槽）

糟了——


察覺到的時候已經晚了。重重的撞上墻壁，就那麽被順勢壓在墻上。不可視的壓迫感。
讓身體就快散架的壓力。響起吱呀吱呀的聲音，身體和墻壁發出了悲鳴。

雷西掌心向外。手如同掰扭一樣旋轉。與那玩笑般的動作聯動，壓力扭壓著我。
若無其事的眺望著這一幕，雷西仔細地，如同在爭取時間一般進行說明。

怎麽可能……不，認爲他沒有任何能力這個想法反而奇怪。

沒問題，傷害在我的預計之內。只要骨頭沒有折斷就算不上致命傷。
然後，比起那些，雷西進行了攻擊這個事實更令我松了口氣。


「『物質傳送（Apport）』」  （*注1）


對毫無抵抗的人刀劍相向，然而，行不通。
那種如同告訴我我的一切全都是『無意義』的反應，才是我最爲恐懼的事。
魔王進行了攻擊，而我進行迎擊。如果是那樣，我還能繼續作爲『勇者』。

哪怕，魔王甚至都沒有從那個寶座上起身。


「『瞬間移動(Teleport)』和『念動力（Psycho）』。當然名字不同……我曾經想要的東西已經全都入手了」    （*注2）


連續展示自己的技能時的那副表情上既沒有侮辱也沒有憤怒亦不見悲嘆，那裏什麽都沒有。
魔王站了起來。明明連站立的必要都沒有却站了起來。明明過去兩次一直躺著現在却站了起來。


「勇者，我對你表示敬意作爲『魔王』將你『殺死』。你殺我，我殺你。就算非常麻煩，但我一定應該那麽做」


明明只是站了起來，明明决不是他提升了力量，却有種全身宛如被吞沒的錯覺令我手臂開始顫抖。
拼命勉强被壓迫的身體活動，用聖劍觸碰壓住我的什麽東西。
看不見的什麽因被切割消失，身體獲得解放。在絨毯上著地。儘管一點點期待，但那沒有對雷西造成傷害。

短短地吐了口氣。頭痛得像要裂開似的。空氣供給不足够。魔力供給不足够。
確實我發自內心的認爲那很恐怖。對過去面對過却因無計可施而敗北的那個存在感到害怕。那也是種心靈創傷。

但是，將之無視。我有自信。一直戰鬥到現在。幾乎全部對手都比我强。
那些戰鬥能够勝利是因爲我從來都——沒有放弃過。

首先要進行攻擊。全力的一擊。
目標是惡魔的心臟——魂核。在雷西有著人形的情况下，魂核的所在地應該就是左胸——原本心臟存在的地方。
放出型的攻擊是沒用的。必須直接砍中……

調整呼吸。劍中已經充填够了力量。
瞬間移動和物質傳送。接近極其困難，只要失敗一次，一定不會再次讓我接近。

我想要破綻。咏唱了魔法。
雷西的動作很慢。念動力那種能力和魔王的動作是相連的。我清楚的明白那一點。
用聖劍撕裂釋放出的掌底。儘管難以躲避但果然很脆弱。幷且，只要受到一次傷害力量就會消散。

白色的光芒閃爍著聚集在左手。

雷西用暗淡的眼神注視著我。


「哈啊、哈啊……」


「……啊啊。挺像回事啊」


「『天雷（禦雷）』！！」


一副在小瞧人樣子的雷西被放出的光之雷吞沒。

那是勇者擁有的雷系攻擊魔法。
地毯起火，寶座被吞沒。附帶著聖屬性的那個雷擊原本能對黑暗勢力造成巨大的傷害。但是，且不說將軍級，我不認爲能對這個魔王生效。

釋放技能的同時跳起。轉爲飛行。在貼近屋頂的位置，來回盤旋。
惡魔沒有但天使擁有的東西。翅膀附帶的機動力就是其中之一。

光芒散去。果然，沒有效果。從他的動作中看不到任何損傷。
在空中繞大圈飛行，俯衝下降幷從上空向他的後背使出斬擊。只差些許就能觸及的時候，景色切換了。
本應在眼前的雷西消失，劍尖斬中了空氣。
有了思想準備，即便攻擊落空也不會導致硬直。
仔細摸清敵人的力量。物質傳送。沒有預兆。無法抵抗。我被從雷西的眼前轉移到了房間的邊緣。面前是迅速靠近的墻壁。
瞬間確認魔王的位置。如此近的距離內雷西的一舉一動就算不看也很清楚。用劍迎向揮下的不可見的手掌，將其撕裂。

蹬踏墻壁，再次揮動翅膀，加速向雷西飛去。視綫交匯，他的眼睛確實地捕捉著我的動作。
向劍中注入力量，同時從左手放出無咏唱的『天雷』。雷西呆呆的表情消失在光芒中。  （*吐槽1）
直接提升速度，沖入迸散的光芒之中。在差些許就沖入其中時，裏面傳出雷西的聲音。


「果然，我不適合打殺啊……哈啊……雖然這種事早就知道了——」


雷西的氣息消失。不，是移動了。
從眼前移動到身後。幷不是我被移動，而是『雷西移動了』
在我背後數米處。

物質傳送。確實是强大的力量。但是，强大的力量往往有著限制。
是能够使用的時間嗎？  距離嗎？  還是使用次數呢？

亦或是不需要時間。能够連續使用嗎？  各種各樣的想法在腦中盤旋。
加速到幾乎令心臟破裂的速度。就算死了也無所謂。身體被超越自身界限的力量碾壓。
進一步令意識加速。轉身的同時再次放出雷電。速度和力量。想要破綻。哪怕只有一點破綻，只要有一個呼吸時間的破綻就够。無法回避，也無法使用技能程度的——破綻。

不過數米的距離在刹那之間就能拉近。反射性地斬開從右方襲來的不可視之力。
踢向地面。過强的發力令右腿發出嘎吱地奇妙聲音。折斷了嗎。感覺不到疼痛。沒關係。

被注入魔力到承受極限的聖劍的劍刃擴張。這是將能量物質化的光之劍。
再一步。再有一步就能觸及。雷西的視綫從劍刃上離開，視綫朝向了右手。

那個瞬間，視野墜落了。
如同墻壁倒塌般逼近面前地面。意識一瞬間變爲了空白。（*注3）
儘管想要移動手臂，但動不了。眼前閃耀著光芒，本應握著的劍也和我一同下落。

衝擊。下顎撞在絨毯上。手也動不了。脚也動不了。簡直如同夢幻般沒有現實感。
這時我終于，注意到自己的手臂幷沒有和身體連在一起。
遲了一步的如同燒灼軀體般的熱度出現了。那熱度簡直如同侵蝕我的身體般令人毛骨悚然地向上蔓延。

感覺不到疼痛。手臂隨意地滾落在眼前。從仍然握著聖劍的手臂的斷面中，簡直就像如夢初醒般噴出了血液。
意識一口氣遠去。我强行用毅力維持意識，盯著自己的胳膊。

斬擊。被斬落的手臂。在戰場上見過無數次的，切斷的傷口。

……那是……什麽時候——

雷西沒有拿劍。差一點，就能觸及的那個瞬間魔王的手中確實是空的。
不妙。儘管死亡沒什麽問題，但此時出現正體不明的攻擊這一點很不妙。
已經沒時間了。失去持有者的聖劍之力會隨著時間的流逝而逐漸消失。

在意識消失之前，雷西俯視著我低語道。


「……不知道人偶、嗎。哈啊……」


……人……偶……
視野明滅閃爍。那句話，讓我終于注意到還有自己和雷西以外的力量存在于附近的事實。
人……偶。雷西•斯洛特道茲。斯洛特道茲 Slaughter Dolls （ 殺戮人偶）之名的由來。

這樣、嗎……


「是場不錯的戰鬥，勇者。留戀也多少……平息了一些也說不定、呐」


「開什……麽玩……笑」

留戀……平息了？
是場不錯的戰鬥？

還沒有。我還、沒有輸
已經逼得足够近了。到雷西的距離已經不到一米。
聖劍中還殘留著力量。


「別小瞧……『勇者』！！」


幾乎就在我正上方背對著自己的魔王的身影。明確的破綻。
擠出殘留的力量，發出咆哮。
揮開出現在眼前的『死因：斬擊』的顯示，復活。如同彈起般前進。

劍仿佛與意志呼應般閃耀。
最完美的一擊。承載了全部魔力、全部存在的一擊迫近魔王的背部。
幾乎在同時熱度再次劃過胸膛，但是已經遲了。
劍尖從背後刺入了左胸。


「……你還活……著、嗎……？」


「什——」


怎麽可能……

竭盡全身力量的一劍。爲了將其肉體、魂核貫穿而放出的突刺被停下了。
手被震麻。傳遍整條手臂的堅硬手感。
緩緩侵蝕身體的熱度和疼痛。無視不間斷傳來的疼痛的痛覺，扭動聖劍。  （*注4）

不行……太『堅硬』了。能穿透肉體。但是，傷害不了核心。

看不到……勝算。
和以前一樣。我，無論絞盡多少勇氣、無論擁有多少魔力、無論掌握多少技能、無論擁有多少知識，只要無法對他的身體造成傷害勝利就……不存在。

基礎數值相距太多。力量……力量，不足。
映照在朦朧視野中的背影，幷未帶有任何感情。
回避這種行爲……從來都不需要……

雙膝崩落，地面逼近。全身的力量散去。被刺中的是左胸——瞄準魂核的攻擊。是致命傷。
事到如今才理解到自己受到了與我想要實施的行爲相同的攻擊。但是，被稱爲人偶的什麽東西的攻擊已經貫穿了我的心臟。

沒……關係。不可怕。不會輸。打倒。不得不打倒。如果我不站出來——誰會站出來。

我的心一定——還，沒有屈服。
如果是雷西的留戀是我，那麽我所剩下的留戀也，儘管不情願、半惰性地戰鬥到現在即使死亡也仍然要選擇站起的，那個理由也同樣……除了這個魔王外，別無他物。

腦內閃過如同走馬燈般的某物。
已經連眼皮都無法眨動，我死了。


* * * * *



既然找不出特別的理由，連理由都找不到的理由一定就是我不得不貫徹孤獨的理由吧。

曾經鼠灰色的發色隨著時常帶有高濃度的光之魔力，而不知何時變爲了鮮亮的銀色。
不是純粹的銀色，而是接近碧色的銀。

映照在鏡中的銀碧色髮絲無論看多久都不覺得是自己的頭髮。
明明這個顔色比起鼠灰色的頭髮已經伴隨了我更爲長久的時間了。

身影反射在如同鏡面般光亮的水面上。

其中浮現的是一名勇者。
孤高的勇者。不知何時被其他人冠以『銀碧』的別稱的孤身一人的勇者。

銀碧的瑟潔。瑟潔•色列娜德。
唯一的不帶任何同伴，持續與人類之敵戰鬥的希望之劍。


「哈哈……哈……」


笑聲顫抖著。

勇者的職階十分强力。那要求人類必須身爲一把劍。
將人體改良到能够與魔化者戰鬥。强化肌肉力量，增大魔力容量，授予强大的技能。將甚至沒有成年的鄉村少女變爲能够徒手殺害怪物（Monster)的程度。
勇者的職階所無法授予的只有最重要的『勇氣』。只有那一點必須是自身原本就擁有的。

强大。那份力量確實强大。但是，仍然會害怕。

呼吸紊亂。手腕顫抖，心臟强力地跳動。
看向掌心。消滅數千數萬的黑暗後仍然沒有絲毫傷痕的白晰手指如同反應內心一般顫抖不已。

握緊拳頭。
那是已經體味過無數次的恐怖，然而，事到如今才浮現出這個想法。
被我屠殺的敵人們也一定覺得我很可怕吧。

如同在激勵自己一般，右手握著的聖劍輕輕脉動著。
注意到只要在口中低語，就能多少冷靜下來這件事是什麽時候呢。恐怕，是開始和异形戰鬥沒過多久的時候吧。如果不是那樣我一定早就……挫折了。


「不可怕不可怕不可怕不可怕。不會輸不會輸不會輸不會輸，輸是——不可能的」


就算沒有重要之人。
就算沒有可以共同戰鬥的夥伴。

僅僅看著前方。
沒有任何傾聽者。不，不能有傾聽者。
如同說給自己一般低語。


「因爲我是……勇者」


用力握住劍。
血與鐵與死亡的味道。感受到戰火的氣息聽見异形的咆哮。
以常人而言那是僅僅見到那副光景就可能發狂的戰場。

即便不擅長與人對話也能斬殺魔物。
無論多麽不安只要不顯露在臉上就不會被察覺。
所以，無論何時不論何地我都能貫徹勇者之道。

嚮往丹田注入力量，將意識集中在心臟，活化思考，激發全身的魔力。肉眼可見濃度的銀碧色魔力化作旋風螺旋卷起。
魔獸的咆哮停止。肉眼不可見的精靈顫抖，世界停止了。

在喧囂的世界中，只有我一人站著。

「看吧，果然還是我……强」


得到勇者的職階，穿越數不勝數的戰場，明白了一件事。

勇者是兵器。就算手上沒有技巧，就算心中沒有仁義，也是只憑魔力量就能將一切橫掃的光之使者。極其强大而稀有的技能，能够對黑暗眷屬造成極大傷害的聖劍也不過是副産物。

回想起曾經經過的國家的王對我說過的話。

——勇者瑟潔，務必不要忘記你的背上背負著數以萬計的人民的性命。你每次躊躇都會有人死去。你每次退却都會有人死去。你一旦落敗——原本不會失去的衆多生命都會消逝吧


『……是的……』


我曾經覺得那只是將重責推給一介少女的極其自私自利的說法。但是，那令我奮起這一點也是事實。

劍身上放出了極光般的光芒。
初次釋放出來時令我神迷的美麗極光到了現在已經釋放過數十數百次，早已是看慣的景象。

异形的視綫聚集過來。
從各種來源形成的人類之敵。對著身體也是姿態各异的怪物們，我對它們做出笑容的表情，眩目的光芒從聖劍上溢出。


「……」


最開始的時候我曾丟臉地喊叫過。因爲不那麽做身心就會因恐懼而僵硬。
現在已經連一句話都不用說了。

輕輕吸氣。輕輕呼氣。僅僅這樣就能掩去恐懼。將其用戰意覆蓋。
眼泪在成爲勇者時就捨弃了。

從能够俯視寬闊大地的山丘上，如同墜落般沿著坡道沖下。即使是陡坡也完全無法阻礙我的脚步。
在短時間內——甚至能在空中奔跑。能够踩碎一些障礙物。用勇者的力量强化過的身體能力和魔物比起來也只强不弱。

每次揮動聖劍都會有閃光將怪物兩斷，雷光將怪物擊碎。將血的味道、斬切肉的觸感、死亡的殘骸從視覺、聽覺中完全驅除。
普通的魔族即便身形可怖，對我來說却已經如同薄紙一般。僅憑一次劍擊，奪走過數百人命的魔物就會死去。

目標往往是——纏繞最爲濃厚邪氣的存在。人類之敵。

那個存在于戰場的、荒野的中央。在死尸累累的中央。
扁平質感的影子將嘴裂成新月狀笑了。   （*注5）
地上現存的最頂級的惡靈。面對毀滅過一隻手數不過來的國家的如今世界最强的惡靈，隻身一人的我揮下聖劍。

對自己的愚蠢已經只能顫抖發笑。
朋友？  同伴？   那種東西——不可能會有。

勇者的力量是突出的個體力量。
在擁有勇者職階之人中也被稱爲『最强』的我……這份强大無人能够追隨。（*吐槽3）



* * * * *


意識恢復。


「……還能站起來、嗎……奇怪啊……確實應該殺死了……」


回過神的時候，我已經再次站起。
在腦中閃過的曾經跨越的戰場、走馬燈不過一瞬。
我明白了。現在的我還殘留的一定——不是勇氣，只是作爲勇者的矜持。


「不……可怕」


聖劍和過去同樣，像是在安慰我一般閃閃發光。
遵循經驗，對著從背後感受到的氣息，反轉身體將聖劍揮去。
手臂感受到重量。尖銳的碰撞聲響起。

與不知何時現身的全身包裹黑色甲胄的某人劍刃相交。光看力量是對方更强。儘管對方有著可怕的臂力、可怕的速度，但在技術上是我……更强。
兩擊、三擊，劍刃相撞，第三擊不用劍而用身體承受。不顧被兩斷的肉體，用聖劍將其軀幹，漆黑的裝甲從右往左斬斷。

堅硬的手感告訴我對象已死。
接近兩米的巨軀消失，在吸收血液的地毯上掉落了被斬成兩截的黑色棋子。

『勇氣（Fortis）』的權能再次令視野回復光明。但是，滾落的棋子已經不會再次成爲威脅。

用戰意蒙混過身體的顫抖再次與魔王相對。
假裝沒有注意到腦海中不斷往返的對勝機的絕望。


「……那是……什麽……」


「……沒……輸……」


悠然坐在寶座上的魔王。雖然皺起眉頭，却沒有攻擊迹象的魔王。

既然穿透不了核心就攻擊脖子。脖子不行就手、脚，總之要盡可能造成傷害——

雙手握緊聖劍。什麽也聽不見。什麽也看不見。什麽也不知道。
踏出一步，瞄準脖子揮劍。手臂的肌肉吱吱作響不斷痙攣。不去在意自身的傷害。

雷西連看都也沒有看向這邊。他嘆了口氣，張開右手。
眼前變成一邊黑暗。但是，已經施加的動能不會消失。劍確實地向著雷西的脖子揮去然後……

過于明顯的手感填滿了內心。

爲……什麽……肉會——


「————」


發不出聲音。我拼命吼叫著。
剛才還能貫穿的身體，確實被穿透到魂核之前的肉體——刺不進去！

爲什麽爲什麽！？  爲什麽！？

文字列浮現。『死因：魂核的破壞』的文字列也無法映入眼中。
無法做出任何行動。只有思考在不斷轉動。在幾乎停止的時間中思考。

斬不斷骨頭嗎？  不是。連骨頭都沒觸及。劍被薄薄的皮膚擋住了。
連金屬鎧甲都能輕易切開，連高級的魔術結界都能輕易撕裂的聖劍上殘留著、堅硬的觸感。
而那不可思議地，和我作爲勇者的最後一戰中殘留在手上的感觸——相同。

明明到剛才爲止、到剛才爲止確實——還有效的啊！！

心靈前所未有的戰栗起來。
得到『勇氣（Fortis）』，初次感受死亡時有過的巨大動搖。這是超越初次死亡的衝擊。

『不屈之魂(Brave Heart)』在顫抖。確實，本應無敵的權能。一邊膽怯一邊顫抖却絕不會迷失的道路動搖了。

詢問是否復活，是否有對抗意志的選項對我低語。
單純的『是』與『否』的選項帶著意志逼迫著我選擇。


『你還擁有，繼續戰鬥的意志嗎？』


『面對强大的黑暗，面對遠比自己上位的存在，你有對抗的理由（信心）嗎？』


『你有那份勇氣嗎？』


選項與魔法使曾經的提問重叠。


『瑟潔，你有選擇權。是作爲驅散黑暗的勇者生存，還是——僅僅作爲普通人度過無爲的一生——』


每次回想起那個提問我都忍不住會想。
如果我選擇了作爲普通人生存的道路，到底那是否真的會是無爲的一生呢？
作爲勇者生存的一生，以及死後也作爲女武神不斷戰鬥的日子是否就不是無爲呢？

還沒有找到答案。所以再一次——

被取出的魂核被勇氣（Fortis）技能的超常力量重塑。
光明如同祝福一般再次將視野照亮，從身體深處涌上生命之熱。帶著如同揮散恐懼般的高昂感。
大概，自古至今，『勇氣（Fortis）』的天使只以那份勇氣爲武器而持續戰鬥著吧。

朦朧的視野彙聚焦點。不知何時靠坐在寶座中的雷西的視綫靜靜地俯視著我。



「是、的……還要、戰鬥……」


「勇者、你難道……死不了嗎。就算心臟被粉碎也能復活嗎？」


果然，這個魔王和格洛裏亞不同之前不知道我的權能嗎。

空無一物的雷西的右手上出現了透明的結晶。有著被精密切割的金剛石般光輝的那個物體，被手掌捏碎了。

光明再次從視野中斷去。我當然沒能親眼確認到，但憑直覺理解了。那個是——我的心臟。


『物質傳送（Apport）』


怎麽、會……不對，除那之外……沒有任何可能。從『體內』往外的物質傳送。
『死因：魂核的破壞』的文字在我眼前起舞。

荒謬的力量。無敵的……能力。無論惡魔還是天使，無論多麽强大……心臟被取出後還能存活的生物……不存在。

——除了我以外。

已經沒有躊躇。燃燒心靈。
爲了驅散一切黑暗。爲了讓我的存在擁有意義。爲此我成爲了勇者！

死亡再次遠去。生的實感覆蓋了襲擊全身的虛無感。
咬緊牙關，再次站起。不論多少次，不論多少次我都會站起來。站給你看。


「沒……輸……」


「勇者……原來、如此……勇者、嗎」


注入全身力量的劍刃，注入願望的劍刃，被僅僅待在那裏的雷西擋住了。
只要是惡魔，只要是投身黑暗的存在就能全部燒光的神聖之劍停止了。不是脖子。劍刃撞上那不健康的臉頰，接著如同噩夢般地停止了。
希望破滅了。雷西連一滴血都沒流出。從正面接下，連防禦都沒采取地承受勇者的臂力和消滅黑暗的光芒，連絲毫傷害都沒有。

再次帶著裂帛般的氣勢，使出突刺。雷西沒有躲。
然而，瞄準左胸的那一擊，沒能穿透皮肉就停了下來。
不行……好硬……硬過頭了。曾經確實貫穿過一次的皮膚刺不穿。


「呐，告訴我一件事。瑟潔」


要退却嗎？  要先撤退下次再挑戰嗎？   還能再次對抗嗎？   能够戰勝這個王的存在……存在嗎？
存在。應該存在……。天界還有許多擁有比我更强力量的存在。他們的話一定能——


……對了、魔界……只要將他引出魔界、說不定就能戰勝。但是——我引得出去嗎？


「呐，瑟潔•色列娜德」


被劍刃指著，甚至受到攻擊，但雷西仍然完全沒向我投來敵意。
向他落下雷擊。世界充滿光亮，激烈的紫電之聲迴響，可是電光深處傳出的雷西的聲音沒有停止。


「你……死不了嗎？那份勇猛、勇氣是……因爲你無法死亡嗎？」


「……」


雷光消失。

深淵窺視著我。
深淵向我提問。
吸收一切光芒的黑暗。暗色的虹膜向我追問。


「因爲無法死亡而存在的勇氣。那到底——能稱得上『勇者』嗎？」


那一定是純粹的疑問。其中既沒有惡意也沒有善意。
但是，不可以聽。不能正面面對那個問題。

不要被黑暗蠱惑。意志粉碎遠比心臟被粉碎更爲令我畏懼。
提問過了數秒。沒有回答。但是，也沒有移開視綫。

魔王動了。從寶座往前邁出一步。我自暴自弃揮出地斬擊，被雷西用手心接下。
聖劍令人驚訝地一口氣切去了他半邊手掌。


「……啊啊，是嗎。你和我一樣是『作弊者』嗎……」


想不到攻擊會起效。
思考瞬間停止了。手指如同別種生物般散落在絨毯上。

沒有將視綫投向那邊，雷西的臉向我逼近。眼睛下方有著嚴重的黑眼圈。那是怎麽看都不像是强者的男人的平庸面孔。
呼吸吹到耳根。


「沒關係。不要絕望。……是我的話，就能給無法死亡的你帶去『終結』」
（*吐槽3）


和至今爲止完全不同的冰冷魔力肆虐。
反射性地想要後退，然後注意到脚已經動不了了。
雷西的臉接近到視野數厘米前。他的瞳孔中，映照出我表情凍結的臉。
冷氣從脚底不斷攀升。就算竭盡全力，下半身依然絲毫不動。


「……永久（永恒）地沉睡吧。我不會忘記你」


指尖凍結。丹田失去力量，體表靜止了。
感覺不到痛。只有身上的熱量被逐漸奪走。冰冷的某物掠過後背。那不是錯覺。

雷西用如同，父母對孩子教誨般的平靜聲音說道。


「我就——等待著不知是否存在的、下一名勇者吧」


「啊……啊——」


雷西力量的性質改變了。從僅僅沉重的力量，變爲沉重幷冰冷的力量。
他的手指固定著我的下顎。沒法向下看。看不到自己的身體到底變成了什麽樣子。但是，我明白了。
時間停止。靈魂凍結。
身體、意志，一切都失去了熱量。

這就是……死亡嗎？
凍結蔓延到了胸前。緩緩的如同折磨般靜靜地，却又確實地凍結。
嘴唇違反意願動了起來。


「我、會……死、掉、嗎？」


「不是死去。是終結。辛苦你，成爲我的敵人。已經……可以休息了」


單方面的宣告。安穩的話語以及、昏暗的眼瞳。
胸部被凍結，接著蔓延上鎖骨覆蓋喉嚨。

啊啊、我已經明白了。這一定……就是——最後。
聖劍失去光芒。手臂早已凍結，無法動彈分毫。即使聖劍還保持著光芒，用來揮動它的手也已經動不了了。
身體從內部開始凍結，可是選項沒有出現。
前所未有的現象。不，這是自我失去人身的那時曾經感受過的『那個』以後數來第二次的——終結。


「——」


已經無法發出聲音。
動搖。感情被無法理解地波浪搖動。
後悔？  躊躇？  憤怒？  悲嘆？  抑或是——安心？
已經不知道了。什麽都不知道。

最後聽見的是，至今爲止體驗過的來自各國國王的褒獎、來自拯救下的人民的喝彩，那些是和自天上而來的天使們賜下的神諭完全不同的、沒有任何打算的純粹的贊賞。


「那就有緣再見，天敵（吾友）啊」  （*注6）






*注：Cheat 有欺騙，騙子，作弊之類的意思。
*注1：物質傳送（apport）apport的意思是物體顯形，隔空取物
*注2：『瞬間移動(Teleport)』Teleport 傳送
『念動力（Psycho）』念力、念動力（サイコキネシス 英: Psychokinesis）「精神の」psycho「動き」kinesis（ともにギリシャ語）
*注3：其實就是死前空間感錯亂，明明是自己靠近地面却感覺地面靠近自己。
*注4：爲了用刀尖給東西上鑽一個圓洞而轉動刀身的那種感覺。
*注5：看漫畫比較多的人應該很容易想像出吧，黑色的人影只有嘴巴裂開成細細的新月狀。
*注6：写作天敌读作朋友。呼应了勇气1的最后一句话呢。勇者交到了朋友，可喜可贺可喜可贺。
*吐槽：雷西的聊天流戰鬥出現了。
*吐槽1：回想起了西卜一戰中雷西被餓王晚餐吞下的一幕“地面突然裂開。我設定爲目標的雷西，臉上毫無慌亂的神色，泰然掉進了那個洞裏。甚至還一臉想睡地打了個哈欠。
”
*吐槽2：世人皆弱鶏，只有我牛X。話說這種因太强而無法追隨的勇者，和「勇者，或被稱爲怪物的少女」真的很像。
*吐槽3：這裏應該是雷西會錯意了，他以爲瑟潔因爲不會死才一直莽，他以爲瑟潔是因不死而絕望的一直莽。然而事實正相反，瑟潔是一直選擇莽才不會死。所以他以爲自己實現了瑟潔的期望。但事實呢，我是不懂啦。

          Chapter16.戀慕 Luxuria

目錄
    最终话：一切都无须费心



　[WEB] Chapter16. 恋慕（Luxuria）最终话：一切都无须费心

發貼者：卡斯特里安




Chapter16.戀慕 Luxuria
最終話：一切都無須費心


——如此，王如今依然存在于彼處。

超越者。太古的大惡魔。堕落與怠惰之主。永遠卿。殺戮人偶。
邪神。雷西•斯洛特道茲。我的——應該侍奉的主人。

其爲堕落之王。
隻是存在就會被輝光萬象所忌避的暗之王。
從無盡的遙遠的過去君臨于此世的惡魔。


「您辛苦了……魔王大人」


「……啊啊」


久違蘇醒的雷西大人的樣子依然毫無改變。
漆黑的寶座。據說從影寝殿完成前遙遠的過去就存在的，隻有堕落之王被允許使用的那個寶座上，他空虛的視線投向某處。

位于視線前方的是，一名少女。
鮮亮的銀碧頭發與眼瞳。略顯稚氣的雙眸中蘊含着明确的堅強充滿危險的魅力，其背上背負的純白翅膀在黑暗之中如同展示其靈魂一般強有力地閃耀着。
但是，她不會再動了。從腳底到發梢被極高透明度的冰層覆蓋的她，如今不過是個物品。

女武神(Valkyrie)。『銀碧』瑟潔•色列娜德的末路。
看到那美麗到令人心驚的身姿，即便我是惡魔、是同性，也仍然感到些許心動。


「……請問怎麽樣呢？」


忍不住說出的這句話是種越權行爲。
區區以服侍雷西大人爲職的我，沒有尋求雷西大人意見的權力。
即便……雷西大人對那行爲不抱有任何感情。
這是侍奉者與被侍奉者，從者與主人的明确界線。

連餘光都沒有看向我的雷西大人如自言自語般地低喃。


「……普、通，而已……一旦結束，就覺得，不過如此……。大部分事物都是那樣……」


普、通……才怪


重重歎了口氣的那副身姿，看起來仿佛真的沒有絲毫感想。
但是，我能夠隐約察覺到。

司掌怠惰的雷西大人特意在寶座上等待，并且用三個字以上的語句說出感想的含義。

當然，無論服侍了多少歲月那份深思也不是我這種程度所能揣測的……一定是因爲其中，包含了某種并非『怠惰』的情感。
不知爲何那令我格外痛苦。

哪怕一點也想了解的欲望，才是真正的越權。


「變得……太強了、嗎……是太晚了還是太早了呢……。不，全都是徒勞的假想，吧」


豎靠在寶座一側的黑色手提箱（Briefcase）被轉移到雷西大人手中。
移動期望之物的力量。
就連長年侍奉的我都不曾見過的那份力量是雷西大人在最近入手的『超越魔王』之力。

或許是沒有好好扣上吧，包中的東西露了出來。
其中嵌着西洋棋的棋子。那是雷西大人爲數不多的私人物品。
西洋棋的棋子。無法确定到底是在哪個時代被制作的，漆黑棋子。

最初有六種十六個，一個不缺的擺放在裏面吧，但現在底座上已經有着好幾個空缺。
滾落在地的被切成兩半的步兵（Pawn）棋子被轉移，收入了其中一個空缺。不過，死亡的棋子應該無法再度被使用。

那是武器。是擁有殺戮人偶（Slaughter Dolls）這一别稱的雷西大人重要而特别的武器。
其陪伴于大人身旁的時間大概比我侍奉的時間更爲長久……

我十分清楚那本應由我撿起。盡管清楚卻沒能接近。
由于雷西大人的表情太過悲傷，太過消沉……身體恐懼到無法行動。
彼此的存在之力差距太大，即便想站在身側卻無法接近。
其禦身有着被其他愚蠢魔王所輕蔑的容貌和與其相反的令人無法置信的高度。

高到無論經過多少年，數十數百數千數萬年依然連腳邊都無法看見的程度。


雷西大人緩慢地左右揮動他的右手。


「……魔王大人，請問有什麽事？」


「……從剛才開始……很煩」


「！？  很煩……嗎？」


一瞬間以爲是對我說出的話語差點讓心髒停止，但很快就明白事實并不是那樣。
雷西大人的眼睛看着并非此處的某處。
那是我看不見的遙遠彼方。我是爲了照顧雷西大人而存在的。爲了那個目的而接受訓練，将幾乎大半的生命花費在那上面。但是，還有我力所不能及的事情這一點令我羞愧。
即便明白那隻是主觀上（Ego）的——


「啊啊……哈啊……就算有辦法也，很麻煩……雖然無視也沒問題，但還是會在意」


「……我能爲您做些什麽嗎？」


「啊啊……不用，已經沒了。吾爲」


大大地歎了口氣，雷西大人擡起頭，用緩慢地動作指向冰像。


「把那個搬到我的寝室」


「搬去……寝室嗎？」


「啊啊」


「了解了」


我什麽都不問地深鞠一躬。彎腰，将雙手放在圍裙上。

親自坐在寶座等待的對手。應該有着某些考量吧。
将我、将米蒂雅驅離，期望一對一面對的對手。應該有着某些考量吧。

接近冰像。輕輕用指尖觸碰。
那裏沒有溫度。不冷也不熱。看起來似冰而非冰的那個一定是封印。在大約一年之前将大地全部閉鎖的冰之力的一鱗半爪。

如果那個結果能夠令雷西大人感到些許救贖就夠了。什麽都不要多想。

大人手上拿着的手提箱消失。應該是被送到了本來應在的地方——雷西大人的寝室吧。不久之前那還是我的工作，但面對用技能瞬間送走這一選擇我沒有抱怨的權利。

隻有，對被給予搬運冰像這一重要工作感到喜悅。
照顧雷西大人，同時獲得雷西大人恩澤。那是自遙遠的過去，從最初侍奉雷西大人的祖先那裏脈脈相傳繼承下來的關系。


「不行……總覺得——好累啊」


突然，原本視線在腳邊仿徨帶着幽鬼般凜然的表情的雷西大人看向我。

視線交彙。與不怎麽看着他人眼睛講話的雷西大人對上視線的機會很少。
電擊般的沖擊從腳底竄上背脊，隻是那樣我的身體就僵直了。那是近似于快感的沖動，是非常光榮的事。被司掌怠惰的雷西大人看在眼中這件事，并不是很常見的情況。

其唇瓣呼喚我的名字。心髒發熱顫動。盡可能的保持自己的表情不變，提醒自己僅是個忠誠的傭人。


「蘿娜」


「……是……」


但是，下個瞬間雷西大人說出的話語完全在我的預料之外。
若無其事，真的若無其事地做出的『宣言』


「給予你閑暇」


「……诶……？」


我沒能理解自己被告知了什麽。
數秒之後，在理解的同時感覺到腦袋仿佛受到了重毆般的沖擊。
至今未曾感受過的激烈目眩。眼前變得一片漆黑。
盡管蠟燭被确實地點亮着，卻感覺世界全部都變得沉重仿佛落下了帷幕。

自然地用手捂住耳朵搖頭。心髒停止了一瞬間，接着，幾近破裂地猛烈勢頭跳動。
聽錯了……不，我不可能聽錯雷西大人的話。
嘴唇顫抖。爲了冷靜下來而進行的呼吸反而令自己無法呼吸。
隔了數秒才說出的話語卻是與我的意志相反的破碎語句。


「我、我……有什麽……做得、不好……嗚……嗎？」


混雜着淚水的那句話是與雷西大人的完美仆從不相稱的東西。
在翻湧的感情波浪面前，我切實的體會到至今爲止的訓練毫無意義。

不……光是沒有哭喊大鬧就……已經，很好了嗎。
聽到雷西大人的回答，我連自己那就快消失般的程度跳動的心髒都不在意了。


「不……不是。我的留戀……減輕了。看不到下一個希望。隻是睡着等待，而已……」


「……請問進餐……要怎麽辦呢？」


「不需要。本來，我就沒有吃飯的必要」


「……您房間的，打掃——」


「哪裏都能睡」


「……衣、衣物——」


「……吾爲」


似乎是覺得麻煩了，最後隻有兩個字。
但是，大人的表情并沒有開玩笑的氣氛。原本，雷西大人就不會做開玩笑這種麻煩事。

我被賦予的職責是遵從雷西大人的心意。我的前任者，再前任者全都以那爲至高意旨而生存。既然雷西大人真心那麽期望，覺得我礙事的話……我就不得不吞下淚水從雷西大人身前離去。
不，幹脆……直接死掉會比較好。沒錯。死了還更好。我不知道其他生存方式。也沒有想做的事。

我懂的。早就注意到了。不可能注意不到。
對雷西大人而言我的獻身——不，還有祖先們的獻身，全部不過是連塵埃都不及的微末之物。雷西大人自己一個人就能活下去。
依賴那份偉大力量的是我們這邊。

再次确認。


「……請問……是否已經不需要我了？」


「吾爲」


雷西大人十分冷淡的回答。

全力運轉自己的思考。不需要……不，我該怎麽辦。

……

接着，我第一次做出了自說自話的解釋。

吾爲……
好自爲之……不，當盡善而爲。


「……魔王大人……不，雷西大人……我、無論如何、都想要侍奉您……那個、我什麽……都會做。……能請您……和至今一樣讓我留在身邊嗎？」


「吾爲」


雷西大人冷淡地回答。

吾爲……
好自爲之……不，當盡善而爲。

讓我好好去做……
随我喜歡地做就行……


「十、十分感謝，雷西大人……您那寬容的裁定，令我感激之至」


對于戰戰兢兢試着這麽說的我，雷西大人用仿佛在說這家夥真麻煩的視線看了過來，然而他什麽都沒說。
視野被淚水模糊。我深深地低下頭。

再次擡起頭時雷西大人的身影消失了。大概是回到自己的房間了吧。

看向破破爛爛的絨毯，裂縫的牆壁。不能允許王之間留存這種破壞的痕迹。必須進行修複……
之後還要在給雷西大人做飯的同時順便給米蒂雅做飯——雷西大人的頭發也差不多該修整一下了。
當然，盡管維持現狀也沒什麽問題，但爲了不被舍棄要好好發揮作用——

在腦中安排待做事項的順序時，我的視線突然移到了瑟潔•色列娜德的冰像上。
沒有憤怒沒有悲傷也沒有戰意的甯靜表情。我不知道那個瞬間她在想什麽。

關于雷西大人的留戀是什麽這件事，雖說我有所猜測但真相不明。問不出口，就算問了也得不到回答吧。

但是，一定——


「雷西大人，您的留戀一定——會消失吧……」


我不是戰鬥人員。隻是女仆，隻需要照顧雷西大人身邊的事項。

但是，情勢全都儲存在腦中。
我們一族。侍奉雷西大人的影之一族并不隻有我和希蘿。在遙遠太古的過去，死者衆多的魔界中在雷西大人的庇護下，順利擴大的一族以魔界屈指的規模爲傲。族人們，分散在魔界各地。

從各地聚集而來的情報勾畫出形勢。
從哈德•洛達的反叛開始，至今一直停滞着的魔界情勢逐漸産生巨大的變化。
并且，力量會自然地被吸引到擁有更大力量之人的身邊。
沒錯。簡直如同……被火炬光芒所引誘而群聚的飛蛾一般。

凡提•賽德斯隆的動向。
從天而降的女武神和天使們的動向。
大魔王軍介入無法忽視的情勢變化中，令情勢進一步變化

其中最爲麻煩的是——『教團』的動向。

目前知道的一定隻有我。隻有傾慕着的我。
色欲（Luxuria）的力量讓我了解了愛慕着的那個人的『力量』

司掌怠惰的『邪神(Evil God)』
那個稱号就算與身爲魔界的支配階級的『魔王（Demon's lord）』相比，也顯得沉重無比。
不僅力量強大，更有冠以『神』之名的意義。

魔界的兩大勢力。
第一勢力，『大魔王軍』
第二勢力，『邪教神團』

可是，兩者間的力量平衡随着卡侬造成的魔王減少而逐漸崩潰。
在其『教義』之下，着重抑制欲望重視紀律的『教團』在這魔界中尤爲異質。并不是很強，隻是——異質。

『邪神』崇拜的那一方一定會，妄圖以大人爲目标吧。
我能夠做的隻有留在雷西大人身邊。但是，我想這樣已經足夠了。


「請您安眠，雷西大人。一切都無須費心……」


堕落之王。其名遠近皆知，知曉實情者緘口不言無知者隻能戰栗。
往昔的榮光在悠久歲月的縫隙中逐漸褪色，但其神威會被脈脈相承。

盡管并未抱有寬慰大人的無聊傲慢，但希望可以永伴禦身之側。

扛着冰像，我離開了王之間。

那麽，這個王之間，是否還有雷西大人再次置身、端坐于寶座之上的機會呢。

像是要消去無可奈何的思考般，伴随着咯吱咯吱的摩擦聲關上了大門。




-----------------------作者的話----------------------------------
感謝您的閱讀。到此爲止第二部完結。第二部開始八個月，感謝大家這麽長時間的相處！
您覺得怎麽樣？無論是内容也好，投稿頻率也好，想來都有需要反省的地方，如果大家能多少享受一下的話，作爲作者我回感到十分榮幸。雖然有很多坑沒有填，但總歸……要是能繼續寫就好了……我是這樣想的……
關于書籍化決定，有種種各樣的問題,不過，總的來說寫得很開心。這些都是多虧了支持我的各位。謝謝大家了！




番外    準備聖誕節



　[短篇] 準備聖誕節

發貼者：卡斯特里安




這個是接在完結的web版之後的内容  


堕落之王的關于聖誕節的小故事。
推薦讀完這部作品的前兩部分之後再閱讀。

從這裏開始是正文


-------------------------------------------------------------------------------------

和平时一样的从被窝里探出头，注意到端正地摆在桌面上的日历。

「十二月二十四日，啊……」

魔界的四季没有日本那么显著。虽说气温的高低与天气有所差异，但这都是和在床上度过一年中大多数时间，拥有高耐久（VIT）的我没什么关系的事。
现在我已经睡了几个小时。要继续睡的话也没什么问题，但突然有个念头浮现在脑海的一角，我又看了一下日历。

十二月二十四日……是什么日子来着。

微微沉吟，马上想到了答案。对我来说真是很难得。

「啊——，明天是圣诞节，啊……」

这是我还是人类的时候所存在的风俗。
虽然转生为恶魔后已经过了很久 ，但残留的某些作为人类生存时的记忆依然十分鲜明。这种情况是转生成恶魔后才会出现的趋势吧。
一边回忆一边喃喃自语。

「说起来，当时吃到了蛋糕来着……」

那满溢于心灵的悲伤，那是望穿秋水的乡愁。
当我还是人类时，小时候和家人一起庆祝的记忆。步入社会工作后，在下班回家的时候在便利店买蛋糕独自吃掉的记忆。现在回想起来，当我步入社会工作，把所有的空闲时间都拿来睡觉之后，还会想要庆祝圣诞节，也许是因为那里残留着儿时愉快的回忆吧。

虽然不知道转生后的这个世界是怎么称呼圣诞节的，但恐怕在这个世界里压根没有这种习俗的可能性也很大。
虽然具体细节不清楚，但圣诞节的起源是耶稣・基督诞生的日子……我想。在我流落到的这个异世界里没有耶稣・基督吧……。

翻到仰面朝上的姿势，视线投向天花板。

但是，有件很奇怪的事，那就是我转生后的这个世界的习惯和转生前世界的习惯惊人的一致。本来，转生到这个世界的人也不只我一个。
虽然不知道总共有多少人，但是像我这样的人正转生到这个世界。一点一点的影响了这个世界，所以就算流传着圣诞节的一鳞半爪也不奇怪……的?会奇怪……吗?

这种事，自己想是很麻烦的。找谁问问比较好呢?
好麻烦，但这也是我转生之前的记忆里唯一没有褪色的部分。

「以现在的技能（力量）捕捉圣诞老人也不过是件轻而易举的事呐……」

想到这里不禁在被窝里笑起来。
当然，我很清楚圣诞老人并不存在。但是，想想是无所谓的吧。
怠惰的技能用来战斗的话效果不佳，但方便日常生活的技能很多。再加上『领地』的超广域知觉，对付一个红帽子的怪人，恐怕绰绰有余。
反过来说，如果这样都抓不到的话，恐怕圣诞老人比任何魔王都要强。

突然有了主意，用脚在被窝里摸索。很快，我的脚碰到一个柔软物体。稍微注意着用不会死的程度踢过去。

「嗯姆……咪呦……？」

很快，像豆芽菜一样的女人从被子里冒了出来。
粉色的头发后面是鲜红的眼睛，是个看起来十多岁的女孩子。从她身上能感觉到马马虎虎的力量，睡乱的头发翘得乱七八糟，看她那副困倦地揉着眼睛的样子，简直就像一个与外表年龄相符的普通少女。
这个经常钻到被窝里的像寄生虫一样的家伙是个不知不觉中获得了『怠惰』的恶魔。因为很麻烦所以就一直都放着没管，到这种时候就很方便叫出来。毕竟床很大，就算再多两、三个人都还睡得下。

穿着浅粉色睡衣的女人茫然地看着这边，也许是已经掌握了情况，脸色变得苍白。她是现在我唯一的下属，话说这个家伙有工作吗……。

「呢呀……啊咧！？ 是、是的！ 请问有什么事吗？」

「有圣诞节吗？」

「……诶？」

对于我单刀直入的提问，女人瞪圆了眼睛。



◇  ◇  ◇

「有圣诞节吗？」

「……诶？」

多么突然。

像往常一样在藏在床上睡觉，却被捅了侧腹部弄醒。这种事还是第一次遇到。
这个世界上再没有第二个像雷西大人这样的怠惰魔王，其睡眠时间远远超过我这种新手怠惰。最近我也睡得很舒服，但那不过是远不及雷西大人的脚边的微末程度。如今雷西大人已经很少醒来了。
居然出现了那个雷西大人醒来这种非现实的情况，之前一直睡得很香的我的思考完全无法跟上状况。

慌慌张张从床上溜出来，在雷西大人的面前单膝跪下。就算雷西大人不会在意，我也不能忘记行臣下之礼。

……我、虽然是睡衣。

就算目睹了我的举动，雷西大人也只是挂着一副觉得很麻烦表情看着我。似乎不打算再说一遍的样子。

没办法，拼命地思考被突然丢出的这个词。那个雷西大人特意叫醒人说的话。会是多么重要的事啊……。

看着雷西大人眼睛下面的黑眼圈开始思考。

圣诞节。圣诞节……啊。

这个词我是倒是听说过。不过，这分明是人族中流传的风俗。
我从没去过地上，因为本来就没人对地上感兴趣，所以我也不知道。

但是，如果要问有没有这样的说法，答案会是『有』吧。大概。
我不知道人族的风俗和雷西大人有什么关联。

「……是的，听说地上的话是有这个风俗的。魔界就……」

「这样啊」

保持着一如往常的表情，雷西大人只说了一句话。
不行。这可不行。雷西大人的深谋远虑，此等期待，还不够。
但是，我确实不知道。毕竟我，生来就是恶魔……。

我一边揉着睡衣的下摆一边拼命思考着，不过，因为开始觉得麻烦所以决定把这个问题丢给别人。
会这么做大概是抱持怠惰的结果吧。

「我不了解详细情况，莉捷的话也许会知道」

「莉捷，吗」

雷西大人叹了口气。

下一瞬间，莉捷在我身旁出现。毫无预兆的突然现身令我的心脏剧烈跳动，同时开始感到畏缩。
但是，莉捷本人的惊讶比我更大。仿佛做梦一样，视线在房间里飘忽不定，最后看到雷西大人，就变成一副目瞪口呆的样子。

是为雷西大人醒着而惊讶吗，还是在为雷西大人刚刚使用的能力而惊讶吗，亦或是两者皆有呢。

无论哪一边，莉捷……请节哀顺变。

「呐，呐呐呐，呐呐呐呐……」

看到了虽然嘴唇颤抖着，但口中开始蹦出无意义的词汇的莉捷，我明白自己的工作已经结束了。

然后，我忍不住想。
今天这个能力还真是方便啊……总有一天我也能用吧……。

◇  ◇  ◇

在办公室里和哈德•洛达讨论敌对势力的话题时，莉捷惊慌失措地飞奔而入。
虽然我从莉捷还是普通恶魔的时候就认识她，不过见到她慌成这样还是第一次。
而坐在椅子上的哈德皱起眉头。

但是，那种事不在意也罢，莉捷在我们两人面前站稳，以洗练的动作低下头单膝跪下。

「卡侬大人，有要事报告」

「慌成这样……是非常事态吗。说吧」

莉捷从全身上下透出一种紧张感。从脚尖看到到头顶，平时整理得井然有序的衣服也有些许凌乱。
即使天使徒劳的组成军队进攻魔界她也不会变成这样吧。
莉捷平复了呼吸，带着毅然的表情抬起头。

「接受到了雷西大人的命令」

此话一出，时间都静止了。啊，静止只是我的错觉。

来自雷西哥哥的命令……是!?

要好好思考这个说法的含义。得仔细考虑这句话是不是其他不同的含义。
那个『怠惰』雷西下命令这种事，我可从没听说过。自我成为魔王之前，以黑之徒的身份侍奉在哥哥的身边的时候开始。

这种万年一遇的——非常事态。莉捷的慌张也可以理解了。

这种我一辈子都遇不到一次的事，对雷西哥哥原部下的哈德来说这也是非常事态吧。
哈德的表情变得远比刚才讨论敌对势力的时候更加险恶。
双手环抱，翘着二郎腿，哈德用强硬的口气命令道。

「说」

「准备圣诞节吧，是这样」

「圣诞节……？」

那是啥啊？是某种暗号吗？
窥视哈德的表情。哈德咬着嘴唇用一副杀人者的表情盯着莉捷的方向。
莉捷就像要找个逃避哈德的视线的借口一样继续说着。

「原本准备之类的事项都是我的职责范畴，但我不得不把那个『怠惰』雷西特意将我叫去下命令的这件事，向卡侬大人报告」

被哥哥叫去接受命令吗……所以是!?

那个窝在自己房间几乎从不外出的那个雷西哥哥，对魔界的纷争和与天界的战争之流完全不感兴趣的那个雷西哥哥叫去，所以是要发生什么了才会变成这种情况!?

心脏像要跳出喉咙般剧烈跳动。像平息愤怒那样将这种感觉压下。装出一副平静的样子，将视线转向莉捷。

「好。这的确是非常事态……」

圣诞节，吗。不知道啊……。

我应该是从还是黑之徒的时期就有在积蓄关于魔界情势的相关知识。其中并不存在圣诞节这种东西。
准备圣诞节，也就是必需要某人进行某些准备啊……

「圣诞节，啊……真是麻烦」

「！？ 你知道吗，哈德」

「哼……不过是地上给圣人祝贺生日的节日」

生存了悠久岁月的恶魔的发言具有相应的说服力。本来，哈德•洛达就不是会开玩笑的性格。
哈德•洛达环抱双臂继续说。

「并不是很清楚细节，哼，但多少也有一定程度的知识」

「过生日，也就是说一年一次吗?至今为止都是哈德你准备的吗？」

「不，雷西提到这种事还是第一次」

圣人。是除了天使之外的恶魔的另一天敌。
生来就持有着能消灭黑暗的光之魔力。和勇者一样，是有可能拥有足以对抗恶魔的力量的人类。

「事前准备，吗。我不清楚啊……哈德，你那种口气，一副像是知道的样子啊」

地上的风俗，并不在我搜集知识的范围内。我所知道的都是些消灭恶魔消灭天使之类的方法。
在脑海中列出精通地上风俗的恶魔的名单。

「首先必要的是……圣诞老人」

「圣诞老人……？ 嗯，那是什么？」

「啊啊」     

哈德沉重地点头，继续说了下去。
圣诞老人……听起来是个不太吉利的词。（注：圣诞和撒旦的发音差不多）

「全身染成鲜红的怪人。乘坐着双角生物拉着的狩猎马车，拥有能够在全世界飞来飞去的神速。背上背着的拥有神秘力量的袋子里封入了希望」

「全身染成鲜红的怪人……是用鲜血染红的，吗? ……某种恶魔吗?」

「详细情况不明，只有其存在被人反复讨论。以前，我也想过与之一较高下，但没找到」

「呼姆……以你这种程度的男人都找不到……相当麻烦的存在啊」

哈德•洛达是傲慢恶魔，其日积月累的经验有着和他的傲慢相符的深度。
哈德都找不到的话，普通恶魔更不可能找得到的吧。

「把希望封进袋子……全世界飞来飞去狩猎希望的存在，这样吗……封印希望……拥有概念系技能吗」

想到那句话中的含义，莉捷害怕的打了个寒颤。

「只是，那种存在和圣人的生日有什么关系呢？」

「啊啊。恐怕，雷西大概是想这么说吧。今年圣诞节那个圣人会复活，之类」

「你说什么！？」

不由自主地站起来，勉强又坐回去。被染成一片通红的脑海又像退潮般恢复平静。
圣人的复活。即使是圣人，能在魔界战胜恶魔的也十分罕见。在这种前提下，还拥有能让那个雷西哥哥特意发出警告的严重程度吗。或许，也有可能是这样。

哈德难得的叹了口气，看着我和莉捷。读取到那漆黑虹膜中翻涌着的感情，令人背脊发凉。

「所以，能战胜那个圣人的……只有圣诞老人」

「！？」

「那，是说……」

哈德的话令人难以置信。

最近，有数位魔王（Demon's Lord）被讨伐，但现存的魔王仍然超过十柱。同时还有着级别在魔王以下总数远远过万的恶魔大军。
在能大幅强化恶魔力量的魔界，别说圣人，这已经是充足到连天使之王都可以轻松打倒的雄厚战力。

而且，最难以置信的是身为傲慢之王的哈德•洛达会那么说。

「……这个说法的可信度呢？」

「没有。但是——」

哈德用凶狠的眼神瞥向这边。尽管这个视线并没有朝向身为大魔王的我，我仍然没有涌现出一点愤怒。得保持一定程度的冷静。毕竟现在的场合可不适合内讧啊。

「综合起来雷西的话可以这样推测。当然，我不认为我会输，但从远古时代存在至今的雷西•斯洛特道兹都要发出命令的这种事态，那个圣人拥有某种对恶魔的绝对优势的可能性很高」

「针对恶魔的绝对优势……」

存在与相性有着一定关系。就像天使的力量能对恶魔发挥强大效果一样，那不是量的问题，而是质的问题。
依照这个理论来说的话，即使存在着拥有针对恶魔的绝对无敌力量的人……这也不奇怪。

「我不会无视要求准备的警告。卡侬」

「……啊啊，是这样啊」

确实，如果哈德的推测正确的话，就能理解雷西哥哥「准备圣诞节」的警告了。
我不认为会在出现一两个圣人的情况下败北，但也不能把哥哥宁愿舍弃睡眠都要发出警告的事置之不理。
要通知魔王们。进行万全的准备，给那个圣人以迎头痛击。

从心底涌现出的是欢喜和——仿佛要燃尽整个世界的愤怒。

「向全体魔王发出通知」

「正在执行作战计划的魔王怎么办？」

「优先这边，哈德，其他必要的东西是？」

「是圣诞树哦—」

「圣诞树—？」

「啊啊，在圣诞节的清晨会把希望寄托在圣诞树上。恐怕，这也将成为召唤狩猎希望的圣诞老人的媒介」

那个树到底生长在哪里啊。



◇  ◇  ◇     

自然而然的哼起歌。
踏着轻快的步子，在厨房里将鲜奶油打发。
转生成恶魔后身体能力的提高是件让人单纯的感到「很棒」的事。虽然原本还是人类时就有能用菜刀把人解体程度的腕力，不过和现在的力量比起来那真不值一提。

把打发的鲜奶油，填进海绵蛋糕里。不枉我特地弄到手的蛋糕坯。地上的大部分食物，似乎都对魔界的暴食恶魔有着强大的吸引力。我只要从他们那里抢就好。

最喜欢的东西是人的部件，也很喜欢抢别人的东西。被掠夺者的表情和绝望总是能抚慰我的心灵。

今天是平安夜。虽然不知道魔界中是否存在这个说法，但我前世就有在平安夜做蛋糕的习惯。虽说只是以现成的海绵蛋糕为基础装饰上鲜奶油和草莓而已。
正在清洗草莓的时候，厨房的门打开了，卡侬派来的恶魔慌慌张张地出现了。

「糸桐大人，有卡侬大人的紧急命令」

……好麻烦。明明我正享受着准备的乐趣。
不知道是什么事，再怎么说也是大魔王的命令吗，话说那个女人还真够得意忘形的。总有一天我要把那个肉体拆散收藏。她的眼睛是最棒的。那是仿佛体现了地狱烈焰一般美丽蕴含着纯粹愤怒的眼睛。在人的部件里眼睛也是我特别喜欢的。

但是还太早了。还赢不了。而且就算万一打赢了，但周围的人也会妨碍我吧。而且，不仅仅是卡侬。她之下的魔王也拥有不错的部件呢。如果能漂亮地把那些收为藏品的话，一定会感觉很愉快吧。

我想像着那一幕，自然而然地放松了脸颊。（注释：放松脸颊就是类似微笑的表情）
但还是太早了。对了，就圣诞节吧。作为给自己的圣诞礼物。那会很棒吧。明天是不可能了，但是明年，明年的明年，十年后亦或是二十年后，总有一天——

轻蔑地转向来传令的恶魔。你会从我的微笑里看到些什么呢? 我注意到有着狼人外观的恶魔那被厚厚的毛覆盖的脸正微微地发青。

「……是什么事？」

「是的。圣……圣诞节的准备，这件事」

「……」

圣诞节的准备？
我看了看刚做好的圣诞蛋糕又看了看狼人的表情。
圣诞树也准备好了。魔界的规则是力量的规则，强者支配一切。能和贪婪的魔王的我抗衡的存在几乎不存在。所以我只要下命令就可以准备齐全各种东西。

把冷冻在冰箱里的火鸡放到桌子上的盘子里，转身朝向传令官。

「已经在做了呢」

「……啊，失、失礼了」

拆掉了最初被派遣到我这里的黑之徒也不知是好是坏，至少当初的那人不会忤逆我。
但是没办法啊。毕竟你太美了。

「圣，圣诞老人的准备也……和您说了吗？」

「圣诞……老人？」

这句话让我眨了眨眼。
我没想到会在魔界听到这样的单词。或者说，魔界的圣诞节……也是有的吗？到底是怎么回事呢?
确实没有准备圣诞老人。不如说，准备圣诞老人……是怎么回事?

仔细端详身上的黑色水手服。

Cosplay也……是可以的吗?
以前没做过呢，也没有相应的服装。现在开始准备恐怕也很困难。
不管怎么说，明天就是圣诞节。已经只有不到四五个小时了。

「……没有时间啊」

「是紧急事态」

这到底有那里紧急呢……
不解地歪着头，使用「贪婪库藏（bigpocket）」从异空间里取出手指。那是酷似人类的恶魔的手指。是我最喜欢的食指。在收藏品中，这是最适合用来代替蛋糕蜡烛的东西了。

「大魔王大人的命令是，魔王们暂停一切正在进行的作战，尽全力准备圣诞节」

「……诶？ ……什么？」

还是第一次听到这种命令。
恶魔和圣诞节。我想道，那不是完全相反的东西吗……

尽全力准备圣诞节吧……

厉害……真是令人愉悦的命令。

直至去年为止应该都不曾下过那样的命令，但既然是命令的话就没办法了。
本来，蛋糕、火鸡和圣诞蛋糕就已经准备好了。剩下的只有准备圣诞老人了。不会吧，大概不是准备迎接他吧。就算说这里是异世界，应该也日本一样吧，再怎么想圣诞老人也是不存在的。毕竟，去年就没来。

我，紫藤 司（糸桐 司）。算上前世这都将是第一次做圣诞老人的装扮。向狼人先生询问了有没有持有服饰系技能的恶魔啊。


◇  ◇  ◇

「快点找圣诞树啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「……真的存在能产生希望的树这种东西吗?！？」

「大魔王大人的命令。翻遍魔界全境!  教团那边也派使者过去!  无论如何要赶上12月25日」

「不行啊！ 没办法啊！ 再怎么说连看都没看过的东西要怎么找啊！？」

「魔力啊。是看魔力啊！ 只要是拥有这种特殊能力的树，作为恶魔的我们一定注意得到的。相信我！」

「无论如何都要找到！ 万一找不到的话会被大魔王大人烧到连灵魂都不剩的！！」

「更重要的是圣诞老人!  寻找红帽子!  特征这么明显一定有希望找到的 !」

「可恶，时间太紧了! 命令急过头了!!」

「抱怨也没用啊!  好像也有部队被派遣到地上……我们这边还算好的」

「地上吗！？ 不会吧……到底有什么要发生了……」

◇  ◇  ◇

莉捷抱着一盆奇妙的盆栽进来了。
在拥有鲜艳黄色的树干上，伸展着满是针刺的树枝。树枝的末端长着像愁眉苦脸的人的面孔一样可怕的叶子，口中还发出着令人心情郁闷的『啾哔—』叫声，是讨厌我才拿来的吗。
树干被固定在花盆上的锁链捆着，看着那蠢蠢欲动的树干，这东西似乎是能自己行走的样子。
然后莉捷说出了令人难以置信的话。

「雷西大人，圣诞树捕获完毕」

「不会吧……」

这抓到的是什么啊。再怎么说圣诞树也不是这么回事吧?
不，这个世界的圣诞树就是这种东西吗?   圣诞树不是冷杉吗？ 还是说这就是异世界的冷杉？
没法相信啊，还是说不想相信呢。

「那个，这和我知道的圣诞树不太一样呢……」

「！？ 啊，失礼了……」

莉捷脸色发青地低下了头。为了慎重起见，我又追加了一些细节。

「装饰也别忘了哟」

「装……饰！？」



◇  ◇  ◇

「话说圣诞老人只有一个吗？」

面对我的疑问，哈德•洛达自信满满地回答道。

「哼……目前还不清楚，但应该不只一个吧。为了封印住全世界的希望，只有一个是不够的」

「这么说，圣诞老人不是某个存在的名字，而是一个种族的名字吗？」

「一定是这样」

「一个就能打倒圣人吗？ 那个『怠惰』雷西不是认为我们都不足以作为对手吗？」

「哼……这样只要凑足人数就好了」

「这也是没办法吗……喂，给各个魔王们传令。圣诞老人不只一个! 要尽可能多的找！ 这是关乎魔界存亡的战斗！」

◇  ◇  ◇


「糸，糸桐大人……您吩咐的事情，大体上已经准备完毕……」

比矮个子的我还要矮小，从事服饰类工作的人型恶魔战战兢兢地递出手上捧着的东西。
帽子、衣服和裙子。由纯红的和洁白的柔软料子缝制，虽说只吩咐了几句并且画了草图，但成品十分出色。能赶上真是太好了。

「试穿一下」

脱下水手服，穿上圣诞服。
这是盖过膝盖一些的裙子和看起来很厚实的上衣。靴子是棕色的。如果背上顺便帮我做的白色袋子的话，虽然比不了专业人士，但作为圣诞老人的cosplay，还是相当不错的。
这样的话至少做到不会被人抱怨程度了。

在镜子前绕来转去露出微笑。镜子中的自己正露出满意的表情。
尺寸也很合适。

「这，请问这样可以了吗？」

对面前战战兢兢地抬头望向自己的恶魔竖起大拇指，做出动画里看来的动作给她看。（注：一个很老的封面人物竖起大拇指的动画）

「太棒了」

「十，十分感谢」

「作为感谢就让你成为我新的收藏品吧」

「！？」

向后退的恶魔逼近一步，正要使用技能的瞬间，门打开了。
是那个有着狼人外观的恶魔……在我这里担任监察官的黑之徒。我一直想不通，为什么你总是能找到我啊……
那张狼脸面色铁青。看到我的样子又吓得瞪圆了眼睛，但瞬间就仿佛想起什么似地喊了出来。

「糸桐大人……收到了后续的命令！」

「纳尼？」

「说是要多准备一些圣诞老人！」

「诶！？」

为什么……？
低头看看自己的服装，又看看刚才想要加入收藏品的小型恶魔。
我把视线转向那边问道。

「……为什么这么说？」

「……存在着只凭一个圣诞老人无法战胜的可能性，是这样说的」

「诶？」

不明白是什么意思。「有可能无法战胜」是要和什么东西战斗啊……。

……也好。既然要多准备点，就这么办吧。

「要准备多少个呢？」

「……数量并没有说，其他魔王大人应该也有收到命令。不过，有一百个到场的话应该就很充足了」

「……知道了」

百人吗? 真是搞不懂恶魔的习俗。
转向那个小型恶魔命令道。

「照这个再做九十九人份」

「……九十九人份！？ 噫，不可能的！ 时间……不够」

「做得好的话，我就不把你加入收藏了哦」

「我会竭尽全力的」

恶魔带着严肃的表情行礼。
呀咧呀咧，所以说恶魔还真够麻烦的。
因为是工作所以希望你认真点哦。像我一样。

坐在椅子上，用手指着裙子下摆，把突然想到的事告诉那个恶魔。

「因为没有时间，裙子再短一点也行」

「知，明白了！」

迷你裙的圣诞老人也是有的，对吧?

◇  ◇  ◇

「雷西大人，抓到圣诞树了！！」

「不，从抓到这点开始就已经出局了」


◇  ◇  ◇

「戴奇先生，大魔王军好像发出了抓捕红帽子怪人的命令」

「红帽子……红帽吗?嘻嘻嘻，泽塔，这可是……机会啊。既然是所有恶魔都骚动着寻找的时机，如果由我们抓到肯定也会得到不错的奖赏」

「难，难道已经有计划了吗！？」

「啊……还年轻的你也许不知道，但我可是知道的。红帽子……在魔界有着被称为红帽的种族」

「红帽？」

「啊……那是在废墟啊，塔啊刑场遗址啊之类的地方产生的小型鬼怪。特征就是那顶红色帽子，那是用牺牲者的鲜血染红的……」

「原来如此……外观跟指令的内容一样。我们尽快去捕捉吧。……可是，根据指令好像名字是圣诞老人」

「嘻嘻嘻，太天真了。这就是信息传达中出现的误差了……本来指示圣诞老人（Santa Claus）是错的，而应该是发音差不多的混种恶鬼（Satan Cross）」

「混种恶鬼（Satan Cross）？」

「啊。撒旦（Satan）……也就是说，那是拥有被称为恶魔之神的撒旦的某些特征的什么东西……也就是说，这应该是指代邪鬼的隐语」


「原来如此……」

话说如果是指混合物的话，不是cross而是mix了吧。
泽塔马上放弃了一瞬间浮现在脑海中的想法。毕竟生存了超过一万年的戴奇•布莱达不可能犯这样的错误吧。


◇  ◇  ◇

莉捷满脸疲劳的把一棵银色树干的拥有鲜艳颜色的植物递过来。
话说这是怎么找到的啊。

「哈啊，哈啊……雷西大人，这个圣诞树怎么样？」

「换」

◇  ◇  ◇

「这样就不管是从哪里打来，都不会输了」

总算完成了编制。对全体魔王的通知也完成了。磐石般坚固的准备态势。
且不说那些魔王等级之下的恶魔们，这只由魔王组成的队伍可以说是全明星阵容。

以言语慰劳向各地传令的部下们。

「坚如磐石的准备啊」

「到时候我会直接出击」

事前已经得到情报，这样还遭遇失败的话，就没脸面对哥哥了。
听了我的话，哈德露出了然的表情点了点头。

「排名第十七的糸桐好像准备了百名圣诞老人呐」

「啊……似乎是在我传令过去之前就准备好了」

想到以数量过十的拥有狂暴力量的魔王为首，意外的感觉会有效呢。
有种很可靠的感觉。之后也要考虑排名的提升吗。但是，不管怎么说，这些都得在事情结束之后。

「彻底抗战。我军不会败北」

◇  ◇  ◇

「姐姐大人，为什么这么吵啊？」

「真的很吵呢……啊，能帮我拿一下要用草莓装饰的那个吗?」

作为帮手的妹妹——希萝把放在烹饪台上的容器拿过来，递给我。
就算外面的人多少吵闹了些也和我们没什么关系。把容器拿在手上，像一段圆木形状的蛋糕——上面摆着象征十二个月的草莓。

已经在雷西大人这里工作多少年了呢……最开始是什么时候接到了准备圣诞节的命令呢?  因为每年都在做，所以制作蛋糕的技巧已经升华到足以令自己满意的程度。

「……无论如何都要抓到圣诞老人。这已经是大魔王军全体都有的共—识—啦—」

「圣诞老人？」

不由得目不转睛地看向希萝，那既不像是在开玩笑也不像是捕风捉影的说法。
她本人也觉得很困惑吧，歪着头咕噜咕噜地转动一双碧眼对向我的视线。

……究竟，大魔王大人在考虑些什么呢……。
原本，依照圣诞节这个活动的宗旨也不应该去捕捉圣诞老人的啊。

停下手想了一会儿，但还是完全不能理解为什么会发生这样的事。

大魔王大人那边也有进展得相当不顺利的地方，这里面恐怕存在认知上的不一致。算了，对我来说这都是些无关紧要的事。

虽然不知道是从多少年前开始的，但十二月二十五日那天要做以蛋糕为首的和平日里不同的美食。
这一切都是源于雷西大人提出的要求。我只是作为侍奉的一方倾尽全力实现那个要求作为回应而已。
最开始不知道的圣诞蛋糕的制作方法，也在不知道多少次的制作中变得熟练。

「到底会发生什么事呢……呐呐，姐姐」

「卡侬大人不是有着她自己的考虑吗。我们……不过是顺应雷西大人的意志行动呦」

「可是雷西大人圣诞节的早上总是在睡觉——」

妹妹的话实在太多，我叹了口气。

我把目光从蛋糕上移开，紧紧地盯着希萝。我还有后续的事情要忙，她这样会让我我很困扰。

「希萝，好好听我说话。这和雷西大人是不是睡着没有关系，那不能成为偷工减料的理由」

「……我来叫醒怎么样？」

「……不可以」

雷西大人的那种怠惰是和呼吸一样自然而然的情感展现。我既没有阻止的权利也没有阻止的理由。
即使不会记住我灌注真心制做的蛋糕的味道，但这也是没办法的事。不，我必须以之为荣。

「希萝，火鸡烤得怎么样了？」

「是——的。我去看——看」

希萝举手行礼，去查看烤箱了。



◇  ◇  ◇



「糸桐大人……万分抱歉，布料不够……」

小型恶魔露出一副死定了的表情走了过来。
一下子说要做百人份的果然还是没办法，这样吗……。

虽然有点犹豫，但是没时间了。再过一个小时左右就到圣诞节了。

我对着服装负责人，以明确的口吻下令。

「……不穿裙子也可以」

「诶……！？」

「有帽子和上衣就知道是圣诞老人了」

「……下装您想怎么做呢?」

那是已经想好的事情。

「不穿」

「……这样真的没问题吗？」

「当然」


◇  ◇  ◇


「撒，什么时候来都可以，圣人呦」



◇  ◇  ◇



「哈啊，哈啊……雷西大人……这，这个树怎么样？」


「不……唔嗯……就这样吧」

倒不是非要拘泥于圣诞树。
看着莉捷带来的巨大的像紫色发条一样的植物，已经觉得麻烦的我只好妥协了。




◇  ◇  ◇



意识渐渐从睡眠中醒来。
睁开眼睛，看到萝娜正站在面前微笑着。

「雷西大人，今年您醒了呐……」

「啊啊……」      

「恭祝圣诞快乐」

「啊啊……」

因为说了圣诞节快乐所以今天就是圣诞节了，是这样吗?  脑海中闪过这样的疑问，但面前摆着的一大片美食确实相当了不起。比我还是人类的时候看到过的还要豪华。我还是第一次看到烤火鸡。
房间里有并列的紫色的发条和装饰过的冷杉。对对，那个那个。那就是我想的树。果然做到了吗?。

……这发条，还真吵啊。为什么植物能发出声音呢?。

萝娜也不是平时的女仆形象。
是圣诞老人的样子。虽然有种cosplay的感觉但这也是无可奈可的事吧。毕竟原本圣诞老人是男的……大概。
萝娜拿来切好并插着叉子的蛋糕和火鸡。这是时隔多少年吃到的圣诞蛋糕呢?即便是一个人生活的时候吃的便利店蛋糕，感觉上也有一百年没吃过了……
将叉好的食物含在嘴里。有浓郁的巧克力味道。虽然我的舌头很迟钝但也尝得出那份美味，应该吧。

「……很甜」

「因为是圣诞蛋糕啊」

展现出比蛋糕更甜美的微笑，萝娜回答道。
只有这种感想也没关系吗。我没抬头看萝娜。（注：别忘了混沌领地的效果，不用抬头也能知道萝娜的表情）

「对了，雷西大人，有从卡侬大人那里寄来的照片」

「让我看看」

我拿到了两张照片。
第一张是恶魔军团的照片。有着相当规模的庞大军团，在从上空拍摄的照片中，看得到在地面列队的恶魔们的身影。那数量多到怎么数都数不清。
不知道卡侬拿这个来给我看到底是想告诉我些什么。

在第二张照片中，出现了只穿着上衣和帽子赤裸着下半身的痴女圣诞老人。当然，不穿裤子的话怎么看都是变态吧。不知为何，栅栏的周围有很多戴着红帽的感觉挺可怕的小鬼怪。

「真下流呐」

「下流吗……」

「还有这些小鬼是……」

「那是被称为红帽子的恶灵…………不管怎么说，把圣诞老人（Santa）误认为是撒旦（Satan），话说那个cross是什么意思?」

「这是在说什么啊……」

不明白是什么意思。
他们到底是怎么想的呢……。本来，混种恶鬼（Satan Cross）的混种也不应该用Cross吧。
几乎要想起世界的真理，但马上就感到麻烦而不想了。
算了，今天是圣诞节，准备工作也都做好了。并不是考虑了什么无聊的事吧。

把照片丢到地板上，再次把视线移向圣诞树。
被砍下的冷杉顶端装饰的星星形状的装饰品，看起来和我小时候见到的一样耀眼。





  準備萬聖節 前篇&後篇



　[短篇] 準備萬聖節 前篇&後篇

發貼者：卡斯特里安

作者前言
好久不见。

把想到的剧情写了出来，就是堕落之王的万圣节短篇了。
建议您读完本篇后阅读此故事。

有种喜剧的味道。


------------------------



如同在海中漂浮般的舒适感。
感觉不到重力。不必劳神工作，甚至现实与梦之间的差别，也不再重要了。
我不知道是不是清醒过，即使有清醒过也没法确定。不过这样就好。

缓缓睁开眼。从枕头上抬起下颚，稍微改变自己在床上的躺姿。
熟悉的天花板。亮着灯的墙壁。谁都不在的房间。
现在几点了？没什么特别的想法，只是想知道，记得有个时钟，但并不在视野范围内。毕竟时间对我来说已经不再重要。

但，就在这时，视线偶然捕捉到了桌面的日历。



「九月......啊............」



不知是谁翻的页，过去的日子也已经被细心的用斜线划去，所以我可以清楚的看到今天是哪一天。
9月30日。今天是9月30日啊。

说起来，9月30日，是什么日子来着......

晃了晃脑袋，言语无意间从口中流出。无意中就说出来了，毕竟我最近没有考虑过任何事。



「9月30日......万圣节，吗？」



话一说出口，才想起来。
万圣节不是九月。应该是十月。自从转生成恶魔已经过了很久，曾经身为人时的记忆只留下些许残片。是啊，十月。 10月31日。那天，是万圣节。



「......哈」


深深地叹息。

.....无论是哪一天都无所谓。

万圣节还是什么的，当初在日本的时候这就是个和我没什么关系的节日，原本就不知道那天要做些什么。转生到异世界的现在，更无法了解其详情。不感兴趣。

头埋进松软的被子，意识再次沉入黑暗深处。
意识完全沉入黑暗的那一瞬，似乎有什么动静。






◇◇◇






我，是不是在错误的时机进来了。


「万……圣节？」      



雷西大人的话语被我莉捷•布拉德克洛斯听到也许是种巧合。
微弱的声音，相当微弱的声音。微弱的声音和――叹息。
似乎是本人自言自语了一会儿就又睡着了，房间里十分安静。

雷西大人皱着眉头说出的话里有什么含义吗。
9月30日。万圣节。
受到这个词的刺激，从前的记忆渐渐浮起，想起了去年圣诞节时发生的事。

那是地狱。将大魔王军全员卷入的狂气之宴。整件事在不知道对错的情况下就那么发生了。
集结的恶魔军队刺激到天界，刺激到魔界的其他势力，时至今日依然被不时谈起。如今回想起还是觉得不现实，简直就像一场噩梦。



「万圣节……？」



我缓缓咀嚼着这个词。这个单词和圣诞节一样，果然也是我完全不知道的事。
活了这么久，我还以为自己算是有学问的。真不知道雷西大人究竟是从哪获得这些情报的。

虽然圣诞节确实是存在于人类世界的祭祀活动，但我不认为像雷西大人这么「怠惰（Acdia）」的大恶魔曾经去过地上。



「万圣节……万圣节？」



我继续品味着这个词。

应该无视掉，我想。毕竟这次不是命令，上次可真是倒大霉了。
但是，雷西大人出乎预料的最后的叹气――使我愤怒。

带着惊讶的，仿佛放弃了一样的深深叹息。仿佛对我很失望般的叹息。
就算我不是「傲慢（Superbia）」恶魔，也会在意的――对吧！

想想就觉得生气。要说，上次的圣诞节雷西大人就应该稍微说的更明白点啊――。

毫不顾忌的走到大床的侧面，俯视埋着头的雷西大人，虽说是和平时没什么两样的动作，生气状态的我有种被煽风点火的感觉。



「......哈......」



姑且把这些全都放在一边，深深地叹息。压下怒气。发怒是毫无意义的。要说对路边的石头什么的发怒都还要好一些。
然后，对这么想的自己有点生气。莉捷，你为什么要适应啊！

再次深呼吸，我决定试着和雷西大人交涉。要挽回上一次的名誉。想到这个男人没有自己的事情做也不会去工作就很来气。

在鼓起一个包的被子上面摇晃雷西大人。
之前的失败是，因为太客气了没有在雷西大人这里问清楚。



「雷西大人！？请起床！」



「」
（*译者注）



真行啊！ 简直就像尸体――毫无反应！
完全不是用沉默能形容的水平。完全的静止。明明之前确实起来了……。没有半分统治者的样子。

可恶！ 我简直就像傻瓜。

无可奈可之下只能继续喊。



「雷西大人？」



「杀了你，雷西大人！」



「雷西大人，有客人要见雷西大人」



不行。区区有人造访这种程度不可能让这个男人起床，不如原本就不会有来见怠惰之王的人。至于为什么，那可是怠惰之王。这就是理由，怠惰之王是怠惰的。
困扰，太困扰了。非常困扰，我怎么又碰上这种倒霉事了。

事到如今，无论用什么手段都一定要叫醒堕落之王。
不再怒吼，温柔的低语。



「雷西大人，吃饭时间到了」



有女仆的感觉。萝娜打招呼的话，姑且不论有没有意识，反射性地露脸的可能性很高。
但是，在我忍辱负重的计策面前，被窝里的雷西大人没有丝毫行动的迹象。

心脏已经停—止—了—吗。

有一瞬间产生了这种怀疑，但这是不可能的。我的眼睛不会看错，雷西大人拥有的惊人力量依然健在。



「雷~西—大—人？请起床啊，雷西大人！已—经—早—上—啦—！」（*译者注1）



模仿音色试着用希萝的风格说话，但果然没有起床的迹象。
果然只能像希萝那样骑上去吗……等等，我的自尊心无法允许。
睡着了吗，我现在只想弄清楚是不是雷西大人清醒着选择无视我。虽然哪边都差不多。

但是，折腾到现在到没有反应，还是放弃……。



「……雷西哥哥，卡侬希望哥哥起床嘛」




沉默扩散开来。当然，雷西大人没有反应。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不行。这是不行的。卡侬大人不会说这种话的！ 可能，大概，恐怕——吧。

话说，已经犯了不敬之罪……不是的。稍微，稍微有点累了！我没有那个意思，没有那个想法！

突然有种想要用头撞墙的冲动。不是的。不是的不是这样的。不是这样的吧，莉捷•布拉德克洛斯！
你不会做那种事的!   才不要做那种事！

不是的。这可不一样。着魔了。只是稍微有点着魔了――也就是说，冷静的想想模仿希萝模仿萝娜的什么的也很奇怪吧莉捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷捷！（译者注2）

幸运的是，今天说的话并没有被别人听到。如果变成那种情况，我要么封他的口要么投河自尽。

……刚想到这里，我突然有种被人盯着的感觉。

用稍稍有点抽筋的脸，回头望去。雷西大人卧室的门关着，门外感觉不到他人的存在。
我意识到自己的表情已经完全僵住了，把视线投向床。
不是雷西大人。果然，雷西大人没醒吧。
所以问题是……被和床的缝隙中一闪而过的赤红眼瞳。

忘记了。完全忘记这回事了。在雷西大人的房间里时常会有一个像寄生虫一样溜进被窝的恶魔。
萝娜一旦发现，就会把它放回原来的位置，所以虽然存在的可能性不太高，但这次最坏最差的是偏偏命中了最低的可能性。
她本人也注意到自己已经被我发现了吗。简直就像乌龟的动作，只把头从被子里探出。
细致地切齐的粉红色头发，深红的眼睛。并且，那是无比缺乏干劲的表情。

尽量冷静地打招呼，但不知是否是因为动摇，声音颤抖的很厉害。



「……米，蒂，雅……？」



「……你在做什么?」



那是和我的声音完全相反的，没有感情的声音。
看到我现在的表情还能说出那样的话，她最近或许稍微有点像雷西大人了。

集中全部神经，露出笑容。脸上露出的笑容很僵硬吧



「咳，听到了……？」。



米蒂雅现在是抱持怠惰的恶魔。虽然几乎没有极端到雷西大人那种程度的，但怠惰的恶魔通常拥有讨厌麻烦的倾向。

本来，米蒂雅也睡着的可能性就很高。应该很高。绝对很高。

米蒂雅凝视着我的脸，微微歪头。



「……雷西哥哥，卡侬想让哥哥起床嘛，这样?」



——然后，她微微地浮现出笑容，『我』的声音说道。

怎么样？ 就是我本人的声音。啊哈哈哈哈哈哈，声带模仿真有趣啊。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好—啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不行了。不杀的话，我就要死了！

脑海被染得通红，魂核强力的脉动着。
眼前这个小姑娘看起来更小了。原本米蒂雅的能力就比我低。

膨胀上涌的力量，渴望，虽然米蒂雅应该感觉到了，但丝毫没有改变表情。
不要改变，我在心中呐喊。（*译者吐槽）



「莉捷，莉捷」



「……」



「开玩笑，开玩笑。」



开玩笑?   ……咦? 是吗?
开玩笑的话……真拿你没办法。



「不要开玩笑唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」



对于尖叫的我，米蒂雅皱起了眉头。



「雷~西—大—人？请起床啊，雷西大人！已—经—早—上—啦—！」



「你你你，你到底从哪里开始听到的!」



「……『雷西大人，吃饭的时间到了 』开始」



这不是最坏的情况吗！
什么?   为什么一开始不制止我啊?   欸?  不对，那是?

那是怎么回事?    为什么模仿的那么像?    诶?  那是什么特技吗?
比我模仿得更好。 不如说，像过头了。隔着墙的话一定会认为是我在说话吧。

……果然。如果现在不击溃的话，今后一定会成为我的敌人。变成敌人。如果传到卡侬大人那里的话――。

握紧拳头。一击杀掉她。不得已。实在是不得已而。反正在把床烧光的时候，雷西大人也完全没事。

米蒂雅抬头看着这边。也不知道现在就要被杀了。



「这，声音，擅长，不是吗？」



对我的赞许，米蒂雅微微张开了小小的嘴唇。



「『从今往后要用勤劳的雷西来称呼我』」



「诶……这什么鬼，好可怕!」



那是令人毛骨悚然的，和雷西大人一模一样的声音。简直就是雷西大人亲口说的一样。
是啊，雷西大人不会说这种事！？

那是怎么做的?……太可怕了。

米蒂雅那出乎意料的特技，让我一瞬间忘记了愤怒。感觉像遇到了正体不明的怪物。
米蒂雅罕见地做了个鬼脸。做了，说了。一个字一个字的喃喃说道。



「技•能•呦」



「……不不不，这太蠢了」



「莉捷—！ 不要给米蒂雅酱添麻烦！ 赶快消失！」



「不不不，卡侬大人怎么可能说这种话！？」



米蒂雅酱。她管自己叫『酱』。
我明明知道那不是本人，但还是被卡侬大人的声音吓了一跳。和条件反射差不多。

那是什么特技……真可怕。看起来好像要被充分的恶用了。
从一张嘴中流出各种各样的不同声音，相当有违和感。



「哼。  莉捷，不要在我面前继续出丑了。做那样的或这样的事。」



「你，哈德会杀了你的！？」



太不要命了。也许和那个希萝比起来更不要命也说不定。
那样的事是什么事啊。

对瞪大眼睛俯视着她的我，米蒂雅用至今为止最大的声音。我的声音。



「雷西大人，请起床……这样那样的事都可以哦？」



「那，那种事是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



「晚安」



展示完神奇的特技，像乌龟缩回自己的脖子一样，米蒂雅的头消失在被子里。

我一瞬间呆住了，马上回过神来。

瞪着床，愤怒的感情化为火焰在从掌心喷出。在熊熊燃烧的火焰中，我幻视到了自己恶鬼罗刹般的表情。

这样那样的事情都可以呦。


★★★技能介绍★★★

倒影的镜子（Spoofing Friend）（*译者注3）

嫉妒的技能
模仿嫉妒对象的声音和外表。
随着嫉妒加深，可以模仿的东西会增加。
最多只能模仿表面，模仿技能和力量需要其他技能。
因为恶魔都可以辨别灵魂，是个就算使用了也很容易被看穿的废物技能。
在嫉妒恶魔们之间，作为捏他技能出名。（*译者注：4）

米蒂雅在成为怠惰恶魔后，闲的不能再闲，在打发无聊的时候练习了。




*译者注：原文这里也只有括号，作者为了体现雷西完全没反应就光放了括号。
*译者注1：这里是レージー様？雷西的名字是レイジィ様，这里是用唱歌一样的调调喊出来的
*译者注2：原文是莉捷的捷被拉成了 ‘捷————’  中文实在找不出合适的词传达这种感觉*译者注3：原文是  模拟之影【成りすましの影(スプーフィング・フレンド)  】用文库图里的技能替换了
*译者注4：【捏他】日语中「ネタ」具有创作的素材、犯罪的证据、魔术的手法、搞笑的笑料、料理的食材等多种含义。这里应该是笑料的意思。
*译者吐槽：这时候米蒂雅只要作出怜悯嘲笑之类的表情莉捷怕不是要当场气死。



　[短篇] 準備萬聖節 前篇&後篇

發貼者：卡斯特里安

准备万圣节（后篇）


为防误会姑且说一句，括号和括号内的句子都是原文自带的，并非注释。

-------------------------------------------------------------------


「米蒂雅！？ 等等！ 可恶，别睡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


听到被子外传来的骂声，在高贵的魔王大人面前就算不用敬语也不该这样说话。

好麻烦啊，我想到。如果不像在这里睡觉的人那样心胸宽大（虽然本来也不会在意），如果不是雷西大人而是哈德大人或卡侬大人的话，恐怕她会被立刻处死。不如说要是被处决了才好。

在深深沉睡的雷西大人双臂间尽量缩起身体。
争斗这种事毫无意义。虽然因为莉婕执掌愤怒（Ira）所以发怒这种行为是有意义的，但对品味着怠惰（Acedia）的我来说没有做她对手的理由。

怎么说呢? 原本我对莉婕就不怎么感兴趣。接触也不算多，又没向她借过什么，我这么想到。虽然多少有嫉妒她，但那也是一点点而已。

用雷西大人的风格来说的话——


「我对你的一切都——不感兴趣」


会这么说吧。
当然，想来雷西大人不会勤奋到把那种台词说出口，不会说，顶多是会在心里想想的那种程度。这可是强烈嫉妒着雷西大人的我，才能明白的事。


「啊-啧！？  不要用那个声音噢噢噢噢噢噢噢噢噢！ 是笨蛋吗，真是的！」


从被子外传来的骂声越来越大。到底是什么让她疯成这样。
最近在雷西大人面前已经不怎么会发怒了，对着我怒吼是怎么回事——。

我突然想说个事。并不是在开玩笑。这只是一个疑问。


「莉婕。你怎么只会对比你弱的人发怒，没有自尊心吗？」


「……杀了你」



糟了。她气炸了。

那是从奈落的深处传来的声音，我急急忙忙把身体缩进了雷西大人和床之间的缝隙里。
雷西大人的耐久力(VIT)恐怕是在这魔界也是最高的，身体也不怎么重，我的体型很小，所以可以很容易躲进去。

雷西大人是世界上最坚固的墙。我的心情就像是在大岩石下，在那个角落生活的虫子。

周围的温度瞬间升高。空气都燃烧起来。
很久以前雷西大人的卧室经常被莉婕烧成灰。现在枕头自不用说，床也是特别定制品，完全不用担心会烧起来。这个寝室的对火耐性是完美的。除了我。

被叽哩叽哩的焦热炙烤的雷西大人，呼呼大睡的雷西大人。惊人的热度让我的思考咕拉咕拉地旋转着。嘶嘶的呼吸着。从口腔流入的炽热空气灼烧着肺部，咕呼咕呼的呜咽。我体会到蒸锅中肉包子的心情，很快就放弃了忍耐。

莉婕去死吧！



§


「莉婕，你恨我吗……？」


「蠢货—！！」


映入从床上滑落的我眼中的景象是，表情宛如恶鬼的莉婕。那长长的红色头发倒立着，周围的空间因高温而扭曲。

好难受。空气热得好难受。这个女人，是认真的。如果是在得到怠惰之前的我说不定已经死了。真是饶了我吧。
用朦胧的意识伸出手臂。因热的原因。值得夸耀的如同处女一样雪白的皮肤变得殷红。比起我的怠惰莉婕的愤怒似乎更胜一筹。

仰卧，努力地躺在那。目不转睛地盯着莉婕。不是喜欢才这样做的。移动使耐火能力变弱了。怠惰的技能，真的很难用。

莉婕真够麻烦的。得到怠惰之后对一件事有所改观，那就是怠惰和愤怒的相性还真是差。
所以说要是有雷在我被骂那会儿劈死莉婕就好了，我忍不住这么想。说真的区区闪电那种程度是杀不死她的。

莉婕毫不客气的随手抓住我便服的领口部分，我的身体被举起来了。

雅蠛蝶!   衣服要破了，雅蠛蝶!

我面无表情地在心中呐喊。

莉婕用浑浊的眼睛和我对视。嘴唇抽动着。虽然为时已晚，但我还是意识到现在的情况很要命。
这女人是个大混账。（怎么说呢，愤怒恶魔通常有着遵从自身的愤怒毫不留情的将他人烧得七零八落的这种麻烦至极的性质，）身为服侍雷西大人之人，却让雷西大人唯一的部下，总是和名为雷西·斯洛特道兹的大恶魔一起睡的如此可爱的可爱米蒂雅酱面临即使被毫不留情地烧死也不奇怪的状况。
一定是因为胸部有点大，所以才会得意忘形。我不改变表情，在心中声讨莉婕。

这是只有我知道的秘密，因为雷西大人没有对胸部的兴趣所以胸大也是徒劳。我从专家级色欲（*注）那里嫉妒来的色气都没有效果，莉婕的胸部也行不通吧。总之胸部什么的，只要有雷西大人那个欧派女仆在，莉婕就完全没有出场的必要。什么胸部胸部的想想都觉得很烦。果然莉婕什么的消灭掉就完美了。

但是，这样下去就要被烧光了。要死了，为什么这个在与哈德·洛达的战斗中好不容易活下来的我要在这里毫无意义的死掉啊。

战斗也好。我是很强的。很强的。我是即使是在魔界也为数不多的将军级恶魔。最近，我一直在倒霉，那都是因为对方不好，我没做错什么。
我不觉得自己会输给莉婕。这个女人确实很强，但我也很强。相当强。我甚至能使用一个雷西大人的技能。

但是，我很聪明，所以决定用语言来攻击。
幸运的是，从莉婕进房间那时我就已经醒了，独角戏从一开始就已经听到了，所以说什么好呢?。


「腕剩节」（*注1）


「……」


我的预想似乎是正确的。
莉婕突然松开手。我整个人摔在地板上。啊，这么摔下来也许有点像雷西大人呢。稍微有点开心。

抬头一看，正对上莉婕投来的冰冷视线。尽管如此，还是会像刚看到主君的敌人一样，但眼睛里原本像看昆虫残骸的那种情感变得缓和（？）了。
空气的温度也在不知不觉中下降了。虽然还很热，但已经不是无法忍受的程度。这种程度只要注意不要露出身体，就可以安心。

但是，虽然说出来了，「腕剩节」到底是什么意思呢?

我很聪明。虽然被雷西大人捡回来之前很无知，但来到影寝殿之后，学习了很多。我读了书，并且从戴奇以及其他恶魔那里听来许多。我和这魔界中只知满足的那些死脑筋恶魔有着截然不同的自信。

但是，像「腕剩节」这种词完全没听过。之前引发一场大乱的「圣诞节」也不知道详情，说起来原本雷西大人的御意就不是我们这等凡俗恶魔能够理解的。
上次在「圣诞节」的时候明明搞得一团糟，但莉婕还没能理解这些，连我都忍不住笑了。

这种事情我早就明白了。
在圣诞节的时候，吩咐我调查文献后就把我赶出去了，但最后还是回到自己的房间睡了。

莉婕向我释放着无声的压力。沉默的气氛侵蚀着我的精神。
虽然停手是很好啦，但是我什么都不知道。

没办法，只好随便说说敷衍一下了。毕竟，雷西大人的话再怎么样都不会介意吧……圣诞节的时候就没在乎。
……是了。这样的话，就随便说点让你羞耻的吧。莉婕的不幸甜如蜜。

这个女人，刚刚想要杀我，就算报复一下也不会遭天谴的。



「『腕剩节』那是——」



「……是？」



莉婕的眼神是认真的。那灼人的目光就像被人在面前炫耀着吃掉猎物的暴食恶魔。萝娜也好，莉婕也是，我认为莉婕过于尽忠职守了。再稍微努力为自己活一点啊。

但是感觉还有些地方很麻烦。用适当的话来形容，就是我本来就什么都不知道。
我一边想着，一边移开视线。莉婕狠狠地踩了我的手。是牙齿咬到了吗，她的嘴唇有血流下。

那么，要说些什么才能让莉婕羞愤欲绝呢。

对于拖拖拉拉不进入正题的我，她的眼神变成看着可疑的东西的眼神。竟敢怀疑我，真是个无情的家伙。我只好的开口。


「是节日」


圣诞节也是节日，所以我认为这个说法是比较有可靠性的。
莉婕险恶的目光稍稍缓和了些。与其全说假的，在真实中掺入一滴谎言会更有效率。哎呀，这次我自己都拿不准是不是说谎就是了。

莉婕一边用脚尖压在我的肚子上碾转一边开口询问。不要，不要啊。里面的东西要出来了。
话说，一举一动都没有向人询问东西的态度。雅蠛蝶。


「……节日？ 什么样的？」


那种事情不知道。


「那个……确实——」


就算东张西望也找不到答案。
很久没动用过的大脑开始运转。该让她做什么呢。要出洋相的话，最好是做个奇怪的打扮。

那是我脑海中一闪而过的灵光。


「南瓜」


「……南瓜？」


呃，果然这么说太扯了吗？
稍微有点后悔，但不说的话就要被烧掉了。我的语速比平时稍微快了些。


「把大南瓜摘下……戴上」


「摘下……戴上？ ……那，然后呢？」


糟了。莉婕的眼中，正一点点燃起焦躁的光芒。
这是当然的。站在莉婕的立场有人对我这么说的话我也会生气的。我我尽量以严肃的表情回答。


「……又唱又跳」


「……把头塞进南瓜的话不就看不到东西了吗？」


从莉婕的语气可以明白她正竭力保持冷静，但那其中却让人感受到了沸腾的愤怒情感。我移开了视线。


「那个……对了。眼睛和嘴的位置是会挖出洞的。」


「…………摘下的南瓜里面怎么办？」


那种事怎么会知道。随便想个说法出来啊！
这样不行的那样也不行。好像自掘坟墓了。


「里面……里面都……拿来烹调料理，吃掉」


「……………你是真想死吗」



面对存在抹消的危机，魂核开始以惊人的气势剧烈跳动。
我竭尽全力，平静下来，仿佛自己刚才说的是理所当然的事情一样。



「就算说谎……也不会说这么烂的谎」



对不起。是假的，我说谎了。我实在编不出像样的说法。对不起，对不起。
这种话当然说不出来。说出来就完蛋了。

反正雷西大人只会说「吾为」之类的话，只要莉婕这里通过了就赢了。讨厌，这里不通过就是死路一条。

莉婕就这么一下一下的踢我的侧腹部。但是，对于她来说，没有能判断我是在撒谎的标准。我还没被烧成焦炭这一点就能证明。


「哪会有这种节日啊！ 这种节日哪里会有需求啊！」


「那种事……不知道」


「……啧」


就连我自己都想不出哪里会需要那种鬼节日。不如说，这种事你自己想想啊。
总之冷静的想想，首先，明明说出那句话的雷西大人就躺在旁边，却转过来问我，难道不是说明莉婕半途而废了吗。
说起来，就算要问的话，问萝娜才更好吧，大概比问我好。我虽然和雷西大人是老交情，但只进行过不值一提的交谈。

莉婕的脚用力的踏向地面。这是她拼命保持平静的证明。
我对因愤怒而无法冷静的思考的莉婕说出了一针见血的话。

「时间，抓紧一点比较好。腕剩节要结束了」



§


身体被用力的摇晃，没办法，我睁开眼睛，进入我视野的是，头戴巨大南瓜，全身激烈摆动，手舞足蹈的两个恶魔的身影。
他们身后是伴舞吗，南瓜头的人偶一样的东西在牵着手在一起跳舞。

这啥啊。噩梦吗。


「……」


面对沉默着凝视的我，跳舞的两个南瓜头中比较大的那一个小声说。



「万……万圣节呦」



诶？  万圣节是这样的吗?
虽然是挺麻烦的，但还是在记忆寻找了一番。尽管已经几乎想不起来了，但至少不是这种会让小孩子吓哭的活动。南瓜……倒是有点感觉。

我深深叹了一口气，发表了总评。



「……可惜」



「诶……」



小南瓜的头恶魔发出了感到意外的声音。

可惜……不可惜吗?   是吗，说来今天不是万圣节啊。
顺便说下，努力做伴舞的小南瓜人偶是一种魔界的野生动物。
生活在田地里。

（完）


*注：色欲魔王 莉莉丝·路克苏利亚哈特
*注1：正常万圣节是片假名的，但米蒂雅说的是平假名，应该是为了表示米蒂雅完全不知道这个词，只是听到了发音而已。为了区别就译作腕剩节。



