　翻譯信息

作品全名：チート薬師の異世界旅
作者：赤雪トナ
插畫1~2卷：kona
插畫3~6卷：上田 夢人
生肉：http://ncode.syosetu.com/n1611bg/
　簡介

 與宇宙外生命體交涉後、裕次郎決定了要前往異世界。接着宇宙外生命體為了讓裕次郎能在異世界中盡量活得久一點、而讓他決定自己在異世界中的設定、最終裕次郎抽中了【藥師】的才能、然後以此在異世界度過餘生。
 轉移到異世界後、裕次郎一直持續過着平穩安逸的生活、然後某一天魔物突然襲向了村子。經過各方的努力、村子平安無事地度過了這次危機。在事件過後、裕次郎一如往常地離開村子收集製藥的材料、他到達村子東邊的平原後、發現這裡被魔物狠狠地蹂躪過變成了荒土、裕次郎姑且試著找尋了一下、但卻只能找到一些品質差的材料。然後裕次郎決定去更遠的地方看看。走了約一個小時後、裕次郎發現了一個長滿約八十公分高的綠草的地方、那種草看起來像是茅草。草葉隨風搖曳、發出沙沙的聲響。裕次郎伸手摘起搖晃的草、接着從腦中翻出知識、得知了這種草是在大蟻怪討伐戰時使用過的驅除劑的其中一種材料、不過現在並不需要、所以裕次郎就決定不採了。然後考慮到『草的根部附近或許還長著其他的藥草』的裕次郎、隨即踏入了草叢、撥開長草往前走着。緩緩地前進了大概十五分鍾後、裕次郎發現了一個預料之外的東西。他來到的這個地方……存在着一位重傷倒地的半妖精！？——。
 而與這位混血兒的邂逅、成為了裕次郎展開旅行的開端——。



　[文库] 【01：轉移前】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風


【01：轉移前】

「請把靈魂給我」
「……你在說什麼...我完全聽不懂啊」

面對站在眼前身穿像是古代羅馬人服裝的男子、年齡處于少年轉變至青年階段的男性以困倦的聲音回答道。
在睡得正酣時、被吵醒的這名青年名爲［澤邊裕次郎］、是個高中二年級學生、目前正度過着被父母催促《給我好好努力提升成績！》《決定好要考哪間大學了嗎！？》的每一天、毫無疑問是個隨處可見的高中生。
他揉着睡意朦朧的眼睛、往窗簾的縫隙間看去。天空仍然漆黑一片、看來距離天亮還很遙遠。接着他看了看床邊的鬧鐘、剛過淩晨兩點、睡了大概三個小時。『好困 Zzz、繼續睡吧 Zzz』這樣想着的他準備躺回床上。然後、

「唔！！？」

迷迷糊糊的裕次郎、猛然對不認識的男人在自己房間之事産生了疑問、于是他迅速地轉過臉、睡意也飛到了九霄雲外。房間內沒有半點照明、但不可思議的是、他居然能將男子的外貌看得一清二楚。不過裕次郎因爲有男子出現在他房間裏而嚇了一大跳、所以沒有想到自己爲何能夠清楚地看見他。

「你是誰啊！？小偷嗎！？」

裕次郎完全沒有顧及在深夜大叫會滋擾他人、倒不如說就是為了求助所以才會大聲呼叫。

「我名叫巴奇諾、不是小偷、而是有事拜托你才來的」
「被抓到就從小偷變成強盜了嗎！？有沒有什麼可以當作武器！」

裕次郎環顧房內、尋找能夠將人趕出去的東西、顯然他只把巴奇諾的話聽進去一半。在他伸手抓住映入眼中的低音直笛前、微微歎氣的巴奇諾便采取了行動。

「你冷靜點」

巴奇諾邊說邊打了個響指。
裕次郎熟悉的房間突然變成了一無所有的純白空間。

「好痛！！」

從相當于床上的高度跌到應該是地板的位置的裕次郎、摸了摸撞到的屁股。

「發、發生了什麽事！？」

即便裕次郎環視周遭、也看不見半樣眼熟的東西。

「從你們的常識來看、應該很難以置信吧。我將空間暫時變質、消除了多余的物品。雖然房間的位置並沒有移動、但是、其他人卻無法進入或察覺到這個房間的存在」
「我、我在做夢？」

過于脫離現實的現象令裕次郎忘記疼痛、只想著這是不是一場夢。
而巴奇諾則是搖頭否定了裕次郎的想法。

「不、你不是在做夢」
「這怎麽可能不是夢啊！」
「我不是說了嗎？按你們的常識來看、這種事應該很令人難以置信」
「你究竟是什麽人！來找我又有什麽目的！？」
「什麽人嗎……以你們的話來說、就是宇宙外的生命體吧」
「宇宙、外？我倒是有聽過地球外的生命體...」

生疏的詞語讓裕次郎訝異地歪起頭。

「那個詞指的不是存在于被稱爲地球的這個世界以外的生命體嗎？而我是被稱爲地球所在的宇宙之外的居民」

『話說回來、這個人的外貌與人類非常相似啊、說到宇宙人、首先會聯想到的是小灰人吧、那宇宙外生命體這種存在的外觀不是也應該跟地球的生物相去甚遠嗎？』裕次郎如此想着。【譯注：小灰人是目前最廣爲人知的外星人種類、又稱羅斯威爾外星人】

「我只是爲了配合你們才會變成這副模樣啊、這樣你們才能冷靜地跟我交涉吧？」

巴奇諾似乎看穿了裕次郎的疑問、然後簡單地描述了自己的外表。他本來的面目與現在完全不同、是有着透明的身體、可以看見體內的紅色神經從頭部一直延伸到四肢、另外還有觸手。這種樣子、說是水母變成人形可能會比較容易理解。

「比起那種像是外星生物和捕食者的外表、用人類的外貌確實更好」

『要是巴奇諾以那個類似怪物的容貌出現、自己不是立刻逃走、就是當場昏迷吧』這樣想着的裕次郎點頭同意道。

「那連衣服也換成現代風格的不是更好嗎？」
「這樣不是比較符合氣氛嗎？」
「氣氛？真是意義不明。我姑且明白你到底是什麽了、那你的目的呢？」

盡管心中還懷疑著自己『或許是處在十分具有現實感的夢境之中』、不過裕次郎還是先詢問了對方前來會面的理由。

「我不是說過是來交涉的嗎？就是一開始說的那樣、我是來拜托你給我靈魂的」
「所以你是來殺我的？」

裕次郎害怕地後退了幾步、但他也産生了半放棄的心態——面對把自己帶入這種情況的人、他怎麽可能逃得了？
自己該如何逃走？即使脫逃成功、這個空間裏一片純白、而且空無一物、又能怎麽樣？在餓死或渴死之前、自己就會先發瘋了。盡管裕次郎並不想死、但與其以這樣的方式死去、還不如給他一個痛快。
看到裕次郎恐懼的模樣、巴奇諾連忙揮揮手。這種充滿人性的舉止稍稍減輕了裕次郎的不安、而這也是巴奇諾做出這個舉動的目的。

「不是不是、就算我現在得到你的靈魂也沒有意義、我是想在你死後再接收」
「你不會爲了早點拿到靈魂而來殺我嗎？」
「正好相反、我希望你能壽終正寢、最少也要活五十年」
「這樣的話、你在我死後自行拿走就好啦……爲什麽要特地過來跟我說？」
「因爲等你死後再行動就太遲了、這必須事先得到你的許可才行」
「你爲什麽會想要我的靈魂？」
「對你來說、是個規模很龐大的話題喔」

當巴奇諾再次打了個響指、一個巨大的視窗便出現在兩人眼前。
上頭映照著裕次郎房間的俯瞰影像、接著景色愈拉愈遠、從澤邊家的屋頂、周遭房子的屋頂、居住的街區到整個城市和整個縣、最終連地球都逐漸轉小、再也看不清楚。即便如此、影像仍沒有停止縮小、直到畫面上的影像變成閃著白點的黑球才停下。

「這東西我們稱爲黑星珠、CEE或宇宙能量引擎、也就是你們所在的宇宙的整體畫面。從這顆球發出的波動會變成能源、對我們的生活十分有用、不過我們也只能將波動轉變爲能量來利用、無法産生新的黑星珠、也無法消去它、黑星珠只會自然而然地産生、然後又自然而然地消逝。而目前黑星珠共有五顆、我們自其中得到的能源還有些微剩余。到這邊都能夠理解嗎？」
「就像是將太陽光轉變成電力那樣嗎？」

裕次郎搞不清楚現在的話題跟自己的靈魂有何關連、因此只開口確認自己能夠理解的部分。
巴奇諾查詢地球的情報、得到答案後點頭肯定。

「很類似、但黑星珠能取得的能量更多。那我繼續啰？」

裕次郎颔首同意巴尼諾的提議。

「最近我們發現這顆黑星珠有些異常、以地球的時間來算、如果放著不管、它會在大概一百三十年後崩毀」

而黑星珠毀滅、巴奇諾他們便會陷入能源不足的困境、爲了解決這個問題、他才會來見裕次郎。

「……咦？崩毀！？意思是包含地球在內、這整個宇宙都會消失嗎！？」

即使知道自己在那時早已死去、但突然聽到宇宙會毀滅的宣言、裕次郎還是相當驚訝。

「沒錯、經過調查、我們明白了造成崩毀的原因、因爲這個因素而毀滅的黑星珠並不少見。這顆黑星珠的基幹核星生病了」
「基幹核星是什麽？」

裕次郎一問、視窗上便映出一顆混雜了各種色彩的星。

「在黑星珠內、都會有顆起源的星、即使距離遙遠也會對其他世界産生影響、那就是基幹核星。那顆星就是那個宇宙的一切、當中包含生死有無、細至矛盾對錯、充滿着各種元素、且不會被其他事物所幹擾」
「又生又死的...我也不懂啦、但既然不會被幹擾、那這個宇宙不就只能毀滅了嗎？」
「總會有例外嘛。黑星珠當中有某種生物擁有特殊的靈魂、而這個靈魂能夠進入基幹核星。只要將這種靈魂加工制成疫苗、注射進基幹核星、就解決所有事了」
「我就是那個特殊靈魂？」
「正是如此、這種靈魂連你在內總共有兩百七十五個」
「……這不是很多嗎？」

這個數字令裕次郎很失望。
因爲對方用『特殊』二字來形容、他還以爲數量會在十以內、想不到竟然有三位數、雖然以『宇宙』這般規模來看確實算是少了。

「我們只需要一個靈魂、所以這個數量的確很充足。包含備用的份在內、有三個就夠了」
「會來我這裏只是碰巧嗎？」
「不是、我只是按照順序一一拜訪而已、你是第九十七位、我到目前爲止還沒有得到半個許可」
「沒有人答應嗎？」

裕次郎本來以爲既然有這麽多、總會有個人同意吧、沒想到居然沒有。裕次郎是認爲無所謂的、畢竟那是死後的事情。即使用輪回轉生的觀點思考、來生也不會有記憶、因此他無法理解別人執著靈魂的理由。

「有人不想弄髒靈魂、也有人是不想無法轉生、還有人是因爲想繼續跟家人在一起而拒絕的。不過這也很難怪...要是有人要我在那時就結束人生、我也肯定不會點頭答應」
「說什麽那時就結束...、明明人生在死亡的那一刻就迎來終結了」
「嗯？你在說什麽？啊、對了、地球人對靈魂的了解還不詳細呢」

巴奇諾注意到兩人的認知有些落差、露出歉疚的笑容。

「因爲我也不曉得靈魂是不是真的存在啊」
「真的存在着、若不是這樣、我也不會跟你說這些了」

在其他世界中、拒絕提供靈魂的人們、都很清楚靈魂的事。
如同肉體大概只能支撐百年、靈魂也有壽命、這個宇宙中的生物靈魂壽命平均爲五千年。
在地球、肉體一旦腐朽、靈魂便會在世界徘徊、或是去到宇宙進入其他星球的生物體內。大部分的靈魂都會在尋找身體時逐漸失去記憶、形成嶄新的人格。
但理解靈魂之事的人們、不是將自己的靈魂移植到複制人身上、就是擁有保護靈魂的辦法、能維持自我活到靈魂的大限來臨。
裕次郎對靈魂的了解不及他們、想法不同也是當然的。
順帶一提、巴奇諾的靈魂有十萬年的漫長壽命、他已經活了兩萬年。到了這個歲數、替換肉體已經跟換衣服沒什麽區別了。

「兩萬歲……活這麽久是要幹嘛？」
「我充分滿足地體驗了各種事物」
「要幹些什麼...怎樣去體驗...才能充分滿足兩萬年啊......？嘛...算了。如果我接受你的要求、會變成怎麽樣？反正是死後的事情、同意也無所謂啦」
「你若接受、就要從這顆星球轉移到其他星球去」
「……爲什麽？」

裕次郎沒想到對方居然會要自己進行如此大規模的搬家。

「在這裏無法進行疫苗加工前的階段調整、要送你過去的星球是我的同類爲了消磨時間而創造的世界、最適合用來調整了」
「原來如此、所以才會有人用不想跟家人分開的理由拒絕啊」
「你也是拒絕的那一方嗎？」
「唔……可以問問那是個怎麽樣的地方嗎？」

巴奇諾要送裕次郎前往的行星與地球不同、外型並不是球狀、陸地是位于球體對半切開後的平面處。人工太陽會在這個世界的周圍繞行、而月亮則是保持著滿月的模樣一直在空中、不會移動、與地球和這裏的月球的狀態都不一樣。
裕次郎在心中懷疑物理法則之類的在這種世界是否有所作用、不過巴奇諾他們擁有可以解決這些問題的技術。
巴奇諾表示、那裏是個劍與魔法的世界、與人類接近的種族共有四種。和裕次郎最爲相似的是平原住民。另外就是妖精那樣的森林住民、矮人的山地住民以及人魚那般的海洋住民、其他還有動物和許多魔物居住于此。
這個世界被創造出來後已經過了八千年、每逢千年便會發生動搖整個世界的大地震、許多人會死去、文明也會遭受嚴重破壞。上一次的地震發生在兩百多年前、因此在裕次郎接下來的人生中將不會再度出現。這些地震並不是刻意制造的、而是在創造世界時出了錯誤、對創造者來說也是意料之外的事。
創造出這顆星球的創造者早已不在那裏、而人們將自然等事物當作架空的神明來崇拜。由于毀滅地震造成了記錄喪失、沒有任何人知曉創造者的存在。

「劍和魔法的世界啊、稍微刺激到我的好奇心了呢」

因爲裕次郎喜歡RPG、所以心中湧起想去那裏看看的念頭。他天生就有濃厚的好奇心、對未知的事物非常有興趣。只是這次的事發生得太過突然、令他的恐懼心比好奇心早一步跳了出來。

「可是假如我忽然消失了、會引起大騷動吧？有辦法讓我在這兩邊來往嗎？」
「如果可以、我希望你能一直待在那裏。何況要是斷斷續續地調整、也不曉得會不會出現什麽樣的缺陷。不過相反地、我可以刪除你曾經存在于這個世界的記錄和記憶、這樣就算你消失了、也不會引起什麽混亂吧？」

「……總之、能先讓我考慮一個禮拜嗎？」

巴奇諾點頭表示可以接受後、便離開了房間、他接下來還要去見其他世界的候補者。
被獨自留下的裕次郎躺在床上、最終陷入沈睡。
起床後、裕次郎覺得那果然只是一場夢。自己是多麽厭惡現狀、才會做這種夢啊？裕次郎一邊訝異自己居然會有這樣的想法、一邊思考要是真的可以去、他該怎麽做才好。就在這時、裕次郎的母親前來叫醒遲遲不起床的裕次郎。因此他中斷思緒、展開了一如既往的日常生活。
接著他前往學校、在和朋友聊天時突然想起了這場夢、于是他試著詢問他們。

「可以去其他世界的夢？」
「這是什麽夢啊」

「你都已經這種年紀了、怎麽還會做這種怪夢」——兩個朋友這麽笑道。

「不要笑啦、我也覺得自己怎麽會夢到這種怪夢。好啦、如果這種事真的發生了、你們會怎麽做？」

裕次郎的問題令兩人沈思起來。

「……我會想去吧、在未知的世界冒險、令人熱血沸騰啊」
「我也是、雖然對那世界一無所知會讓人不安、但要是有其他支援、或許意外地會有辦法混下去吧？」
「何況即使繼續待在這邊、考試跟就業感覺也很辛苦、還不曉得景氣會不會好轉。如果再這樣繼續不景氣下去、倒不如去異世界盡情地爲所欲爲也不錯」

原來如此——聽到兩人的想法、裕次郎點點頭。他們是以假設有這樣的選項爲前提、說出自己的看法、若實際聽過巴奇諾的說明、或許又會做出不同的選擇。
盡管只是這樣的意見、卻足以讓裕次郎心中、不斷搖擺在去與不去的天秤、有了些許傾斜。
然後他與朋友轉換話題、繼續過著一如既往的生活、卻也撥出了那麽一小段時間、幻想著倘若那不是夢的話、自己去了那邊會有怎樣的冒險、會有怎樣的相遇。
就像朋友說的一樣、逼近的考試讓他很心煩、況且比起平凡的日子、能夠刺激自己好奇心的生活更吸引他。
應該有許多人有着把考試讀書之類的事丟開、隨自己喜好生活的想法吧、能夠做到上述所說的選項如今就擺在裕次郎面前、與生俱來的好奇心和與朋友之間的對話更是推了他一把。
不久、約定的日子到來、過了一個禮拜後、巴奇諾在裕次郎即將入睡時再度出現。

「……原來不是夢啊」

裕次郎睜大眼睛、對眼前的巴奇諾投以驚訝的視線。

「你以爲是夢嗎？」
「老實說是的、畢竟這太不切實際了」
「所以你還沒決定好啰？」
「……不、我去、那邊好像很有趣」
「既然你同意、不管原因是什麽都無所謂。那我們開始准備吧」

巴奇諾一打響指、周遭便轉爲跟之前相同的純白空間。
接着巴奇諾閉上眼睛、動了動右手的食指、然後又睜開雙眼。

「這樣有關你的記憶記錄就刪除完了、接著來決定你在那邊的設定吧」

不光是人類的記憶、連區公所的記錄與相簿內的照片等等、都在短時間內消逝。看到巴奇諾遊刃有余的模樣、裕次郎再次領悟地球人與他們之間的技術落差。
雖然家人也會忘記自己、但裕次郎現在一點都不在意、因爲他的注意力都集中于未知的世界。等到將來累積更多人生經驗後、可能會感到寂寞吧。不過、他也不會後悔做出這個選擇。

「設定嗎？我還以爲你會突然把我送過去呢」
「如果你希望這樣的話我是可以這麽做啦、但我也說過想要你活得久一點吧？所以最好還是准備一下。若過去時只有身上的衣服還身無分文、困擾的會是你自己吧」
「我的確想拒絕身無分文的狀況...」
「對吧？不管什麽設定都可以喔、無論你是想當國王、有錢人還是絕對強者都沒問題、也可以變成人類以外的生物」
「人類之外的選項就免了、我也不是很清楚要怎麽當個國王之類的、就設定出自于某個村子吧、只是目前離開了出身的村莊、這樣我要到處遊曆才不會不自然」

『因爲巴奇諾還提出了「絕對強者」這個詞、所以強度應該也能調整吧、那麽自己在旅途上也能更輕松』裕次郎這樣想道。

「年齡和性別呢？」

突然改變年齡只會讓自己覺得詭異、更別說是性別了、因此裕次郎決定維持原狀。
然後裕次郎得知自己轉移後會出現在哪一塊大陸後、他將出生地選為與此處不同的大陸。

「才能等項目也可以變動喔」
「這還真想換換看、不過要選什麽呢……可以列出一定的範圍、然後從中隨機挑選嗎？」

因爲想著自己來選太過麻煩、裕次郎提議將一切交給運氣決定。

「可以啊、要順便看看你本來的素質嗎？」
「是很想看啦、可是也有點猶豫……算了、讓我看看吧」
「我列出最高的那三個喔」

視窗出現、並顯示出格鬥、穿針及方言理解這三個項目。

「我沒跟人打過架、所以格鬥方面不太清楚。方言理解也是、我沒跟講話帶著地方口音的人接觸過、也沒什麽感覺。穿針倒是滿順手的、原來是因爲我有這個才能嗎……」

裕次郎覺得自己有些悲慘、雖說這些素質都能夠派上用場、但他也想要那種——該說是更帥氣嗎？總之就是可以獲得贊賞的才能。

「想用亂數決定嗎……嗯、那就用那個辦法吧。嘿咻」

在離兩人有些距離的位置、一個寬一公尺的標靶、隨著巴奇諾的喊聲一同出現、細密的字從上寫到下、不靠近就看不清楚。

「我會轉動那東西、你用飛镖射過去就行了。你要扔幾次？」
「既然我好像在格鬥有點天分、那一次就夠了。只是如果中了什麽奇怪的選項、可能還會再來一次」
「知道了、那我轉啦」

巴奇諾一打響指、標靶便自動以飛快的速度轉動起來。

「這時候就會想聽到喊著※『帕傑羅！帕傑羅！』的加油聲咧」【譯注：爲三菱汽車出品的越野車款、而此句話的典故出自于日本綜藝節目『東京友好樂園』、射飛镖的最大獎爲汽車】
「爲什麽？」
「我們這邊有這樣的電視節目、不過我說了你也不懂吧。話說回來、這個要是射不中、就表示拿不到才能了嗎？」
「只要再扔一次就好了吧？」

巴奇諾並沒有限制投擲次數、將寫好的才能移到標靶上、並不需要特別費什麽功夫、給裕次郎擲個五次十次都不是問題。
既然如此、那裕次郎就能以輕松的心情投擲飛镖了。劃過一道弧線的飛镖刺中標靶、發出細微的聲響、接著標靶的轉動速度開始變慢。
兩人靠近標靶、看著射中的位置。

「制藥？」
「這個可以嗎？選了這項天賦、我就會給你制藥的技巧、與藥品相關的知識和能夠攜帶的工具、而知識當然是指那邊的知識。只要是可以稱爲藥品的東西、什麽都能做出來喔」
「那樣好像很有趣呢」

因為那裏是劍與魔法的世界、所以好像也會有不存在於地球上的［效果千奇百怪的藥］、『抽到好東西了呢』這樣想着的裕次郎、很滿足制藥這個才能。

「這個應該能大派用場吧、雖說你之後的身體會變得很強壯、也具有不死的特性、但是身體某個部位缺損的話、也並不會自我再生」
「不死是什麼意思？既然我把靈魂給了你、那不就確定壽命盡了就會死嗎？」

『既然說是不死、那應該就是和字面上所說的一樣、是不會死的意思吧』這樣思考着的裕次郎産生了『那麼巴奇諾所說的話、不就自相矛盾了嗎』的疑問。

「正是如此、反過來說的話、就是你在壽終正寢前都不會死。身體變得強壯和具有不死特性 是通過把靈魂壽命進行壓縮所產生的。你的靈魂壽命還剩下三千多年、直接舍棄太可惜了、我也不想讓你早死、所以預定要壓縮這些壽命、這代表你在接下來的八十年左右、可以使用三千年份的靈魂壽命、靈魂變濃也會對身體産生影響、就是強化肉體、不死 以及 減緩老化」
「……這樣的話、就算我不選才能也有辦法過活吧？不過我不會還你就是了」
「你只要想成自己很幸運地可以活得更輕松就好。既然年齡、性別和出生地都已經決定好了、那就只剩下出發點之類的吧？還有持有物品等等」
「持有物品請給我適合旅行的東西、還有大約半年的生活費、出發點就選個中等規模的村莊附近吧」

巴奇諾露出稍稍陷入思緒的模樣。

「……那就選位于拉萊德亞大陸東部、叫做聖傑特的村子好了。這是約有七百人的大村落、位在男爵的領地內、氣氛平和、沒出過什麽特別的意外」
「就那裏吧、麻煩您了」
「既然決定好設定、接下來就是調整了。我要讓你稍微睡一下喔？等你醒來後就會在村子北方的平原。那裏離村莊步行約十五分鍾、你可以先在那邊收集一下當作藥品材料的藥草再前往村子」
「我會的」

接着巴奇諾說着「—睡吧—」地用食指戳向了裕次郎的額頭。
受到微微沖擊的裕次郎一瞬間失去了意識、看着快要倒下時、卻被巴奇諾固定在了半空中。

「那就開始吧」

然後巴奇諾叫出了十幾個視窗、逐個展開操作。
每結束一次指令、都會有視窗縮小進入裕次郎的體內。這些視窗有些是用來把靈魂加工成適合製作疫苗的程式、有些是能夠讓裕次郎讀懂和書寫那邊文字等常識。

當裕次郎的身體被裝進近百個視窗時、巴奇諾的調整便結束了。他將裕次郎擱置整整一天、讓他的軀體習慣裝入裏頭的東西。

「應該沒有任何奇怪的地方了」

確認完畢後、巴奇諾暫時封印了仍然沒有意識的裕次郎、然後去跟在裕次郎猶豫期間找到的另外一人交涉。這個人並不是地球人、而是其他星球的居民、和裕次郎一樣是男性、年紀比他稍稍大上一點。
那個人也允諾在自己死後、將靈魂給予巴奇諾、然後巴奇諾向那人進行了與裕次郎時相同的對話、最後同樣用亂數決定要給對方的能力、並逐步進行處理。

「轉移的准備完成」

巴奇諾看著沈睡的兩人、結束最後的確認之後、爲他們願意接受要求之事道謝、接著動手將兩人傳送至人工世界。
裕次郎是在指定的村落附近、至于另外一人、巴奇諾將他轉移至一個名爲賽基安德的王國、好實現他想在近處看看、宛如故事主角般的人物之願望。
接下來就只需要注意自己爲了預防出現異常狀況、而放進兩人體內的警報程式了。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【02：製藥】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【02：製藥】

感覺到身體遭受微弱的沖擊，裕次郎恢複意識並睜開雙眼，發現自己正處于四肢著地的狀態。
他站起身環顧周遭，此處是一片寬廣無際的平原，沒有任何類似電線杆等物品的存在，這景象在日本難得一見。鳥鳴聲自某處傳來，吹撫頭發與身體的風中帶有花草的香氣。這裏正值春季，陽光暖得恰到好處。

「喔——終于到了！好期待這裏會有什麽啊！」

即使在這個世界中沒有半個認識的人，裕次郎也沒有不安，他現在能夠感受到的，只有想好好享受這個世界的念頭。
感覺到背上不算太重的重量，裕次郎才發覺自己正背著行李。
他放下一看，發現那是個自己在前幾日背起來會腳步不穩的大背包，這令他有些驚愕。

「背著這麽大的背包居然不覺得重，我的身體能力真的提升了啊」

裕次郎先是握拳又松開，接著輕輕跳了跳，確認身體的情況。然後他一面贊歎自己好得出奇的身體狀況，一面確認背包裏的物品。包裏除了換洗衣物、糧食及水壺，另外還備有整套的制藥工具，他很自然地理解了每樣物品的使用方法及保養方式。
他了解的程度，如果要以汽車來打個比方，就等于不光只知道如何駕駛車子，還可以在某處出現故障時，立刻想起修理方法並加以實行。

「原來擁有知識就是這種感覺啊」

裕次郎一邊爲知識感動，一邊確認代替錢包的小袋子，確定裏面的金錢是否是自己要求的金額，袋中放著兩種金幣與銀幣。
方孔的金幣有三枚，圓孔的十枚，方孔的銀幣則有二十枚，一枚方孔金幣足夠支付一個月的生活費。
除了這些硬幣外，裏頭還有一種圓形銀幣和兩種銅幣。另外有一種只送給在戰爭中有所表現、取得巨大成就之人的特別金幣，普通人連看的機會都沒有。
裕次郎將錢幣裝回袋裏，高興地思考該怎麽由此處前往村莊，然後便自然而然地想起村子所在的方向。
他的腦中浮現出這一帶的地圖，自然得猶如要描繪出自己走慣的場所般。

「明明是第一次來的地方卻像這樣出現在腦海中，感覺還真是有點奇怪——雖然剛才的工具知識也是」

裕次郎咯咯地笑了幾聲後，便立刻踏出腳步想要前往村落。不過他想起了自己要邊走邊撿拾藥品材料的打算，于是停下步伐。

「有什麽東西呢？」

他以作爲藥師的目光觀察地面，每當看到生于地上的草，腦中便會逐一湧現這是什麽植物、該怎麽采摘，還有如何加工會成爲哪種藥品材料等等的情報。
這些草能夠制成的藥物中也有與魔法藥有關的材料，「魔法藥」這三個字令裕次郎的心情更加亢奮。

「真的沒有叫做雜草的草耶，每個都能在某處派上用場，好厲害——」

裕次郎再次放下背包，將組合式的小籃子組好，按著知識將藥草一一摘起。
他想著先從簡單的藥物開始做起，便無視了制作困難的藥品材料。
裕次郎拔草拔了大約三十分鍾左右後，突然看到草叢有不自然的晃動。當他將目光投往那處時，一只體長約五十公分、渾身圓滾滾的毛蟲出現在離他五公尺遠的草叢間。

「嗚喔！？」

他被嚇得不由得後退幾步。
根據腦內的知識，他知道這是種名爲扭扭蟲的魔物，有能夠吃下任何東西的堅硬下颚，但動作遲緩，是用劍攻擊就能打倒的小角色。這種蟲會結蛹羽化成名爲大毒蛾的魔物，灑出足以融解皮膚的有毒鱗粉，所以人們一旦發現它，大多都會將其消滅。

「反正它很弱，就試試看吧」

裕次郎拔出腰間的短劍，迎向第一場戰鬥。雖然自己似乎有著格鬥方面的天賦，可他不想伸手碰觸那個東西，才拔劍應付。巴奇諾給了他一把鐵制鑄劍，是隨處可見的普及品。
他身上穿著適合旅行的衣物——附有許多內袋的外套、長袖襯衫、茶色長褲還有牢靠的膝下靴——材質結實，是平民所穿的。

「先繞到旁邊，往頭和眼睛揮劍」

他之所以會把行動說出來，可能是因爲即使對手非常弱小，但還是會爲初戰感到緊張吧。
裕次郎繞至毛蟲的側面，揮下手中的劍。由于他是第一次拿劍，因此劍法並不熟練，不過扭扭蟲畢竟是種弱小的魔物，所以他很簡單地就殺掉了它。扭扭蟲的頭與身體分家，淌出體液，傳來的臭味令裕次郎皺起眉。

「這種體液可以當作魔物驅逐藥的材料啊，雖然最好要收集起來，但還是等我習慣這種惡心感和臭味再來吧」

現在自己不想碰這種東西——這麽想的裕次郎揮落沾在劍上的體液，用草擦拭幹淨後收入劍鞘。他帶著背包與籃子，像是要從臭味逃開似地離開現場，前往村莊。
正如巴奇諾所說，裕次郎走了約十五分鍾便能望見村落。
那是個被木頭圍籬與溝渠圍繞的村子，東西方各有一個入口。入口處站著幾位不曉得是男爵的兵還是自衛團的人，他們身穿皮制的铠甲，頭戴木制頭盔，手中持有長槍，在地球上早已看不見這樣的人了。
村子的南方與東方都有農田，田裏可以看見好幾位農夫。
裕次郎一靠近，站在入口的其中一位士兵便叫住了他。他握著長槍的手多了幾分力道，明顯處于警戒狀態。

「停下來，我是第一次見到你，你是什麽人？」
「我是旅行的藥師，收集與制作藥品材料，並賣掉，好賺取旅費繼續遊曆」

士兵稍稍往籃內瞥了瞥，然後微微點頭，似乎接受了裕次郎的說詞。

「你是獨自旅行嗎？」
「我對自己的力量還挺有自信的，萬一出了什麽事，只要逃走就好」
「說得也是。可以讓你進去，但不要亂來啊」
「嗯，我明白。對了，請問你知道哪裏有安全的旅店嗎？」

裕次郎的知識說——便宜的旅店會有小偷來偷行李，無法讓旅人安心入眠。

「旅店啊？我們村裏有兩間」

士兵用手指著，告訴裕次郎那兩間旅店的所在位置。
在問完哪一處的料理較爲美味後，向對方道過謝的裕次郎便邁向旅店。
他屬意的是位于村子西邊，名叫「兩只狐狸」的兩層樓旅店。這裏不愧爲兼做餐廳的店家，料理似乎非常美味。
這棟旅店好像開了很久，到處都可以看到修理過的痕迹。
還能夠隱隱見到，後院有位二十多歲的女子與十歲左右的少女，正在井邊洗滌衣物。

「你好」
「歡迎光臨」

聽到裕次郎在入口處的叫喚，一位年約三十多歲，正在清掃餐廳地板的女性轉過了頭，她用一條紅緞帶，將自己明亮的茶色長發綁成了一束。

「我想在這裏住一段時間」
「好好好，沒問題，請過來這裏」

女子拿著掃帚走向櫃台，取出帳簿。

「你想住單人房還是大通鋪？預定要住幾天？」
「請給我單人房，先住個五天吧，不過我想應該會住更久」
「住十天以上的話，會打點折扣喔」
「那就十天吧」
「感謝你，住宿加早餐一天是一千五百米雷，十天是一萬三千米雷」

裕次郎拿出一枚金幣加上三枚方孔銀幣，放到櫃台。
女子一面拿起住宿費，一面詢問他的名字，裕次郎直接報上本名。

「薩貝·裕次郎嗎？我在村裏從未聽說過這種名字」
「不是※薩貝，是澤邊。我來自雷夫泰特大陸，並不是這塊大陸的人，所以名字才會跟你們有些不同」【編注：兩者日文讀音相似】

雷夫泰特大陸位于裕次郎目前所在的拉萊德亞大陸西側，這個世界就只有這兩塊大陸，而拉萊德亞的面積較大，雷夫泰特只有它的一半。
會跨國旅行的人並不多，只要說自己來自別的大陸，大部分的人都會直接把這當作名字聽起來很奇怪的理由。
女子接受了裕次郎說明，沒有繼續追問，並將他的名字寫進住宿名簿中。

「你是從雷夫泰特來的啊？真虧你能從那麽遠的地方過來」

女子似乎是初次接待來自那麽遠的地方的客人，她佩服地看著裕次郎，把房間的鑰匙交給他。

「六號房位在二樓，門上都有寫著房號，又大又清楚，一看就會知道。二樓沒有洗手間，要使用的話還請你到一樓來。洗澡請到外頭的澡堂，需要清洗的衣物可以放進籃裏，我們會處理。另外我想請問你一個問題，那個籃子是？」

「裏面放的是我爲了制藥而采來的藥草」
「你是藥師嗎？」
「嗯」
「那麽有件事要請你注意一下，氣味重的藥品會在房裏留下味道，請不要制作。若真的要做，請到院子裏」
「好的，那麽暫時要受各位照顧了」
「請放松地休息吧」

裕次郎走上二樓，房門正如那位女子所說，寫著大大的房號，很容易分辨。
房間的面積不到三坪，但若只用來睡覺，也足夠了吧。裕次郎拉開鑲著邊框的窗戶，讓風與亮光能夠進入房內。
他將行李和籃子放到地上，在床上坐下。

「好像有點硬？」

床鋪的觸感令裕次郎疑惑地歪起頭，但想想這或許是現代日本與幻想世界的相異之處，也就不那麽在意了，畢竟睡在這張硬床上，還是遠遠好過于睡地板。

「那就趕快來試作藥品吧」

要先做些什麽藥呢——他看著采來的藥草，選擇輕易就能制成的藥物。

「就做外傷用藥膏、解熱劑和醒酒藥之類的吧。一開始要把藥草洗幹淨去除髒汙，那就得去水井那邊了」

既然要洗，那就全部一起帶去洗吧——裕次郎拿起籃子，鎖上房門走下一樓。
他前往在進入旅店前看到的水井處，只剩下那名少女還在清洗衣物。

「你好，我可以使用這口井嗎？」

或許是被自己出的聲音嚇到，少女的身體因吃驚而晃了晃，目光轉向裕次郎，輕輕點頭後，立刻再度展開手裏的工作。
少女長得與剛才在餐廳打掃的女子有些相似，裕次郎認爲她們大概是母女吧。
當少女的視線移開後，裕次郎將水桶扔進井底，再拉上來。

『雖然是第一次使用水井，不過這種複古的感覺還真不錯，讓人有來到異世界的實感』

裕次郎朝著籃子啪沙地潑了兩次水，最後將藥草個別放進水桶裏，洗去髒汙。

『好了，接下來是……除水的魔法吧。這是我第一次使用魔法耶！能不能順利施展啊？』

爲了將附著于藥草上的水滴全部去除，裕次郎才決定使用這個魔法，不然把濕淋淋的藥草就這麽帶進房間，可能會給旅店造成困擾。
想到自己即將迎接有生以來，初次施展魔法的場面，心中的緊張與興奮交雜在一起。裕次郎詠唱起簡短的咒文，緊張到幾乎能夠聽見自己的心跳聲。
這是個簡單的魔法，專門用來弄幹洗過的盤子與衣服等物，應該不會失敗吧。
他目前使用的魔法，屬于平原住民所操作的系統，在這個世界算是相當簡單的系統。這類簡易魔法只要有魔力與詠唱就能發動，因施展容易，所以效果很低。
魔法即刻發動，沾在藥草與籃子上的水滴全都落到地面上。

『哦——我做到了！』

好厲害——裕次郎抓起藥草，正爲它一點也不濕的事情感到佩服不已時，才發現少女正看著自己。

『是我太激動了嗎？』

「有什麽事嗎？」
「那些草是用來做什麽的？」

裕次郎手裏的藥草在少女眼中只是雜草，因此她很好奇爲什麽要清洗這種東西。

「這可以當作藥品的材料，我想拿來做外傷用藥膏、退燒藥和治療宿醉的藥物」

「看起來都一樣耶」
「也是」

若是沒有關于藥物的知識，裕次郎也會說這些東西是雜草。

「那我回房啰」
「拜拜」

向少女揮手致意後，裕次郎回到房裏，自籃中取出今天要用的藥草。
接著他又從背包裏拿出工具。

「研缽、研杵、刀子、砧板、鍋子、木制深皿、小碟子、小瓶子、油和折疊架。最費工的是藥膏吧，那就把這個放到最後」

看著在理科實驗中也會用到的架子，裕次郎感歎地想著，自己好久沒看到這種東西了
他將鍋子放到四腳架上，用魔法注入清水，又用魔法讓鍋子下方産生比燭火更大的火焰。即使沒有燃料，這個憑空出現的火焰也能持續燃燒。

「如果還有酒精燈，看起來就跟理科實驗一模一樣了。不對，還是更像烹饪？在水沸騰前先來做藥粉吧，解熱劑和醒酒藥用的藥草是這個、這個跟這個吧」

裕次郎將四種藥草放到砧板上，使出去除藥草中水分的魔法。
這種魔法源自于先人的別出心裁，是爲了不要讓可以成爲藥物的成分，跟水分一起除去才發明出來的。
裕次郎能夠施展的魔法盡是這種可以幫助制藥，或是在私生活能派上用場的類型，對攻擊、治愈或輔助戰鬥這類的魔法一竅不通。想要學會其他魔法，就只能請別人來教，或看書自修，但與裕次郎相似的平原住民，在四個種族中魔力最弱，也缺乏強力魔法的知識，要想學習可能會很辛苦。
由于靈魂被壓縮過，裕次郎的魔力相當于四個種族中魔力最高的森林住民。他的魔力量是平原住民的六倍，要使出魔法應該不困難。
即使是森林住民的魔法，裕次郎大概也能毫無問題地施展出來，問題在于要請人教授這點。因爲每個種族，都不願意將自己族內的魔法傳授給其他種族。
這些都是毀滅地震所造成的後果，由于每千年就會面臨種族滅絕的危機，爲了跨越難關，同伴之間的關系更加緊密，與其他種族的和諧都會成爲次要。
因此這個世界對混血兒的非難很多，他們被人厭惡，既同時屬于兩個種族，卻又不容于族人。

「呃，首先是……將這個跟這個的根切開，然後把葉子和莖分開磨碎」

裕次郎把不會用到的部分放到另一邊，分別將材料細細磨碎。幸虧他的身體能力獲得提升，材料順利地全部磨成了粉末，手腕還感受不到疲累，他把粉末一個個放入小碟子裏。
接著裕次郎用湯匙測量粉末的份量，放進一個瓶子裏，用軟木塞塞住，均勻地混合藥粉。多虧了巴奇諾賦予的本領，讓他測量混合各種粉末的手法，不見半點生澀。最後再施以延長保存期限的魔法，藥就完成了。這個魔法能將藥品十天的使用期限延長三倍，也能使用在食材上頭。對旅行來說是非常重要的魔法。
成品有兩小瓶，使用時一次只要一小匙，總共能用二十次。

「這樣應該就完成了，可是不曉得可以發揮多少效果，難道我要去喝酒喝到宿醉嗎？不不不，我可不想刻意讓自己有這種痛苦的回憶啊」

裕次郎決定免費將藥提供給可以當作實驗品的人後，開始制作藥膏。
他按著腦中浮現的步驟動作，等藥完成時，時間已經到了午後。鍾塔的指針指著下午兩點半，也就是說他花了四個多小時在制藥。因爲初次的制藥非常順利，讓裕次郎忘了時間，一心埋頭作業。

「一集中精神，就不會感覺到肚子餓了呢」

裕次郎收拾起工具，想著到外面吃點東西，順便看看村子。他把要洗的物品收集起來，到水井處將它們快速地清洗幹淨。
把東西弄幹放回房間後，裕次郎走出旅店。
這個村子的主要幹道是以石板鋪成，其他部分則是泥土。路上看到的馬車除了使用馬匹來拉外，還有種自己沒看過的四腳動物，另有身穿铠甲、手持長槍的人在街上走動，一切都給人一種身處幻想世界的感覺，即使只是走路也不會厭煩。或許是因爲這裏是以平原住民爲主的村落，裕次郎並未看到其他種族的身影，這令他覺得有些遺憾。

「算了，只要我到處旅行，總有一天就能看到吧」

就當作是之後的樂趣吧——裕次郎點點頭後，走進一間擺著咖啡館招牌的店面。因爲已經過了用餐的尖峰時間，所以店裏幾乎沒有客人。

「歡迎光臨，你看得懂字嗎？」
「嗯，沒問題，請給我三明治和咖啡」
「好喔」

裕次郎點了輕食，避免吃太多而吃不下晚餐。
在裕次郎望著窗外出神之際，服務生端著放在木盤裏的三明治和咖啡上桌。他將食物送入口中，覺得在日本吃到的料理比這美味，但這裏的東西並不難吃，所以他毫無怨言地吃得一幹二淨。
餐費爲一百五十米雷，他拿出銀幣付帳，接過找回來的八枚大銅幣及五枚銅幣後，走出店外。

「爲了幫助消化，接下來就去散個步吧」

裕次郎四處遊蕩，一下兩眼放光地探頭看著武器店，一下入迷地聽著鍛造鋪傳出的作業聲，亦或是遠遠地眺望男爵的宅邸。
他印象最深的是教會與介紹所。
教會裏並沒有擺出將神化爲實體的塑像，而是在牆上裝飾著如毛毯般的厚重織品，上頭還繪有令人難以理解的圖樣。
平原住民主要信奉法神與自由之神，法神的信徒多是官吏，而自由之的信衆則偏向商人。
若要選，裕次郎應該會選擇信仰自由之神吧，不過他很清楚神並不存在，所以也不會對此抱持多少熱情。他從在日本生活時就不是個虔誠的信徒，無法對不存在的事物燃起激情。
雖說名爲自由之神，但這個宗教的教典裏並不提倡犯罪，而是要信徒抱持著能夠約束魯莽意念的心，並以教導他們互相競爭爲主。
森林住民則信奉大地之神及植物之神，山地住民信仰火神與石神，海洋住民敬奉水神和魚神。
介紹所類似職業介紹所，等于過去日本的※口入屋，這裏收集了各種長期工作及簡單委托，替找工作的人斡旋。【譯注：日本于江戶、明治時期存在的職業介紹處，別名桂庵】
規模中等的村莊中會有一個介紹所，可這類生意拓展的規模並不會遍及世界，最多也只是以一國爲單位，因此即使在自己的國家內頗富盛名，在鄰國或許還行，但在遠方的國家的話，那名聲就一點用也沒有了。
裕次郎本來認爲介紹所可能會有制藥的工作，才去看看的，可惜目前似乎沒有，于是他只是參觀一下就離開了。
委托除了保護運貨馬車或農田、打倒某處魔物的工作外，也有幫忙照顧農田與清掃溝渠，這類無論大人、小孩都能做到的工作。

「有那麽多工作，怎麽就偏偏沒有制藥呢？是因爲需要專業，所以難以委托旁人嗎？」

裕次郎想了想，覺得自己或許有必要做些經營上的努力，比方說到店裏兜售藥品。而若是制藥無法維持自己的生活，那他也得考慮其他像是采藥草來賣這類的生活方式，正好介紹所內也有幾個收集藥草的委托。
裕次郎一面思考這些事情，一面將村子繞過一圈之後，在太陽下山前回到了旅店。
他拿著換洗衣物走出旅店，想在晚飯之前去澡堂洗澡。

『雖然我是第一次去澡堂，但禮貌上來說，在進浴池前是要先洗身體的吧？』

裕次郎一邊回想著自己似乎在某處聽過這樣的事情，一邊尋找洗發精和肥皂。

「沒有？」

他還以爲只是沒有放在附近，便看了看周遭，卻注意到每個人都沒有使用肥皂，只用布巾擦拭身體。

「……如果做出肥皂或類似的東西，應該賣得出去吧？」

裕次郎慶幸自己想到了很好的賺錢方法，不過今天他仍和大家一樣，只用熱水清洗了身體。
心滿意足地在比老家浴缸還要寬廣的浴池中泡過澡後，回到旅店的裕次郎開始搜尋腦中的知識，想找出肥皂或與其類似的物品，卻發現這個世界的肥皂很微妙。雖然這裏的肥皂會起泡，也能將身體洗得幹幹淨淨，但很容易使皮膚粗糙，每天用的確對肌膚不好。

「想辦法改良的話，或許能賣吧」

裕次郎頓時明白這項點子無法立刻轉換爲收入，幸好目前並不缺錢，因此他決定慢慢琢磨。
當晚，裕次郎思考著這個世界的肥皂材料有何不妥，還是作法出了問題，就這樣進入夢鄉。
這裏其實有個能夠把身體清理幹淨的魔法，只是裕次郎施展不出來。這種魔法的使用者主要是貴族和王族，若不是非常愛幹淨，平民基本上不會用，沒有多余魔力當然也是原因之一。所以裕次郎認爲只要能做出安全的肥皂，可能就會有商機。
裕次郎並沒有因爲換了枕頭就睡不著，反而睡得很沈，隔天神清氣爽地醒來。

「我竟然能夠自然地早起了」

明明以往都是多虧了鬧鍾，才能勉強在七點起床。是因爲這裏沒有電視及網路等誘惑，自己得以早睡之故吧。
裕次郎前往水井處，想要打理自己的儀容，卻在那裏碰見了一位臉色不佳的男子。

「早安，你不要緊吧？臉色看起來很差呢」
「早。哎呀，我因爲昨天喝得太多，宿醉了。老婆也常罵我，要我學會節制」
「我有可以治療宿醉的藥，是我自制的，有需要嗎？」

裕次郎認爲這是個好時機，便試著自薦。

「有效嗎？」
「我不喝酒，所以並不清楚。況且我是第一次做這種藥，完全不知道有多少效果」
「還真讓人有些不安啊，不過我的藥也正好用完了，可以給我嗎？」
「等我一下，我回房間去拿」

裕次郎將取來的小瓶子和小湯匙遞給對方。

「只要服用一小匙就行了」
「好」

男子將藥含在口中，搭配井水服下。

「等等請你告訴我藥有沒有效，還有效果有多少。話說回來，大叔也是旅店的客人嗎？」
「大叔啊……我都三十多歲了，的確是大叔了。我是旅店老板娘的丈夫，擔任店裏的廚師」

認爲自己還算年輕的男子，露出微微受到打擊的模樣回答。

「啊，是這樣嗎？那早飯過後可以去問你啰？」
「那個時間的話，我應該也不忙了，沒問題」

整理好儀表後，裕次郎與男子道別，回到房內。
在考慮過今天要做什麽後，他決定試做魔法藥。
魔法藥與一般藥物的不同，在于制作過程中是否有注入魔力，或是會不會立即有效。
比方說像是自己給剛才那個男人的藥，若是對方喝了，當場就出現效果，應該就會被看作是魔法藥。

「做什麽好呢～果然還是選那個吧，馬上就能治好傷口的藥，地球絕對不會有的離奇藥物」

裕次郎認爲要做的話，這種藥是最佳選擇，便去尋找材料等物，然後他得知治療藥還分爲兩種。
一個是裕次郎立刻想到的藥，另一個則是治愈促進藥。
一般爲人所知的都是後者，原因在于制作前者的技術難度，還有避免技術外流的因素。
效果較好的那方，價格自然也比較貴，因此繼承或是成功研發出即時回複藥作法的人們，都會隱瞞這些技術，做得出成品的人有限，價格就會因數量的關系水漲船高。
一劑回複藥的價格最少也要三枚金幣，也就是三萬米雷，效果約略只有能夠瞬間治愈骨折或割傷的程度，目前還沒人研發出效果在這之上的回複藥。如果出現能夠將斷手接上的回複藥，最起碼也值三枚方孔金幣。
會研發不出高效果的回複藥，就是因爲大家都獨占技術，讓此類研究難以有所突破。若做出回複藥的人們互相交流，馬上就能做得出更上一層樓的藥了吧。雖然這類藥物統稱爲回複藥，但使用的材料和作法仍然有所差異，只要參考那些配方，研究就能夠有進展。
在這樣的前提下，裕次郎是唯一有辦法做出高等回複藥的人類。他腦中有古今中外的藥品知識，可以隨自己的意思組合。
其實之前由于毀滅地震而佚失的技術中，也有高等回複藥的配方，他只要參考那個就行了。
而且靠著各種知識的配合，不光是回複藥，他還能開發出各種新藥。
光是賣出這些知識，就能賺得一輩子所需的金錢，但能在腦中找出必要知識對裕次郎來說是理所當然的事，因此他沒有注意到這一點。
可是成爲有錢人並不是裕次郎的目標，所以即使他注意到了，應該也不會化爲實際行動。

「一開始就先做治愈促進藥好了，反正材料好像也很容易收集」

決定好計劃的裕次郎，帶著貴重物品與籃子前往餐廳，做好在吃過早餐後，要去收集材料的准備。
他一邊看著忙碌的工作人員，一邊坐到吧台的位置上。

「決定好要吃什麽了嗎？」

昨天打掃此處的女性來到裕次郎眼前。

「請給我B套餐」
「好喲。另外我老公想跟你道謝，他說藥很有用」
「你是那個人的太太，那就是老板娘啰？」
「嗯，我是這間旅店的老板娘琳德，我老公叫做巴爾」
「請多指教，藥是馬上就出現效果了嗎？」
「對，他是這麽說的。喝完過了十分鍾，疼痛突然就停止了，他看起來很高興，你這個藥師還真厲害」
「我還只是新手呢」

琳德邊表示「我說的是事實，你是在謙虛嗎？」邊拍了拍裕次郎的肩膀，接著就離開去將他點的餐點告知丈夫。
端給裕次郎的面包、湯和沙拉明顯比其他客人還多，那似乎是藥的回禮。
裕次郎心懷感謝，又抱著一抹自己能否吃完的不安開始用餐。

「嗯——吃太多了」

裕次郎撫摸鼓脹的肚子走在路上。他想一大早肚子果然還是裝不太下將近兩人份的餐點，之後也來做做胃腸藥等等。
買好中午吃的面包後，他朝著村外走去。

「嗯？你是昨天的藥師？已經打算離開村子了嗎？」
「啊，是昨日的那位先生吧」

叫住他的是站在村子出入口的士兵。

「我還會再待一陣子，今天只是要去收集藥的材料」
「這樣啊，獨自一人很危險的，要不要我告訴你一些最好別靠近的地方？」
「說得也對，爲了以防萬一，請你跟我說一下」

雖然自己腦中也有簡單的地形，但在地人對這方面應該比較熟悉，因此裕次郎還是問了出口。

「南邊的丘陵有大蟻怪，你聽過這種魔物嗎？」
「大概可以預想到是很大只的螞蟻吧」
「沒錯，這種魔物體長最大可達一公尺，有宛如樹幹般的堅硬外殼及強韌的下颚，並有團體行動的習性，雜食性，會襲擊人類，特征大致上就這些。菜鳥傭兵在一對一的狀況下，也能獲勝只是會受點小傷，但它們基本上都是成群結隊地行動，不是菜鳥能夠應付的對手」
「哦哦，那裏還有其他要注意的魔物嗎？」
「那一帶是大蟻怪的地盤，其余只有一些動作快的小動物。要說其他需要注意的地方，就是鎖雀盤據的西邊森林了」

無法想像鎖雀模樣的裕次郎，疑惑地歪著頭。

「看樣子你不知道，鎖雀體型約有一般麻雀的三倍大，行動間時常彼此合作，肉食性，會襲擊侵入地盤的人類。它們聯合行動的軌迹看起來就像是一條衣帶，只是遭到攻擊時的創傷，根本不像是衣帶會造成的，所以才會以『鎖』來命名」
「原來如此，我會記得不要靠近南邊與西邊的」
「那樣最好，那你要小心喔」
「你也是，工作加油」

昨日裕次郎所在的平原位于北方，他想著今天就去東邊看看，于是往那個方向邁開步伐。
往東悠閑地走了約二十分鍾後，裕次郎發現了河川。他將那一處當作目的地，一邊哼歌一邊前進。今天天氣晴朗，陽光舒服得恰到好處，是個適合散步的日子。
抵達河邊之後，他以此爲中心開始采摘藥草。

「哎呀？」

裕次郎注意到摘藥草時，看見的石頭也能當作材料。

「這麽說來，以前的人好像也把水銀之類的東西當作藥物吧？我還認爲材料只有藥草而已。現在想想，我不是早就曉得昨天的魔物，也可以作爲藥品的材料了嗎？」

嘟囔著失敗失敗的裕次郎放寬角度，明白此處的蟲和蜥蜴等物也能成爲材料，要收集的物品清單也逐漸增加。

他收集的藥物材料，除了能夠做出本來就打算要做的治愈促進藥，還有能夠治療頭痛腹痛的感冒藥，以及解除麻痹性等各種毒素的解毒藥，更甚者還可以制作暫時提升能力的藥。

「大豐收！」

能在中午前采集到這麽多材料，令裕次郎非常開心。
他將各種材料確實地清洗幹淨，去除水珠，做好保存處理。
裕次郎一邊想著吃完午飯後，就馬上回村制藥，一邊吃著摻入果醬的面包與加了起司的面包。
他向自己漸漸熟悉起來的士兵打過招呼後，回到旅店做起制作魔法藥的准備。
魔法藥的作法跟一般藥品相同，只是還需多加一道手續。
裕次郎從背包中取出三塊布，在地上攤開，每塊布上都以金線繪著圖樣。這種布被稱爲屬性布，是制作魔法藥時用的魔法道具。在開始制藥前，先將材料放在布上，使魔力流動約一個小時後，就能賦予材料屬性。
雖說還有這一步驟，但給魔法藥材料賦予的屬性其實並不需要多強。倘若換成魔法道具或魔法武器，屬性布賦予的魔力太弱，因此無法使用，需要在房間地板刻出巨大的圖紋，要使用的魔力也更多。因爲這個緣故，平原住民沒有人能制造出魔法道具，山地住民勉強能夠辦到，而森林住民及海洋住民則遊刃有余。

「黃、藍和綠……嗯，就是這樣」

裕次郎看了看布的圖樣，確認屬性後放入材料，接著把手放在布上，讓體內的魔力移到布中。即使要使用魔法，他絲毫沒想過轉移魔力的作業會失敗，直接采取行動，也一舉取得了成功。

「在等待的這一個小時，就來加工其他材料吧」

之後，不斷研磨藥草等材料的摩擦聲，和水沸騰的咕噜聲在房內響了好一段時間。

「差不多了吧」

等體感時間差不多已經過了一個鍾頭時，裕次郎拿起放在黃屬性布上的一根草，看著它。
將那根草放到布上時，裕次郎沒有任何感覺，現在卻可以感受到絲絲的溫暖。根據知識，他判斷這代表成功，開始做起制作治愈促進藥的准備。
他先將各種材料磨成粉，並先將一次的量，放進做過殺菌處理、冷卻過的水裏。

此時水變成了淺淺的乳白色，不是粉末混進水中而緩緩變色的那種改變，而是一口氣染上了色彩。

「這算是高等的吧」

藥品的色彩變化共有六個種類，從最低等開始，依序是紅色、黃色、綠色、白色、天藍色及紫色。
這樣的變化就跟月亮顔色的轉變相同。這個世界的月亮和地球不同，它沒有盈虧，也不會移動，一直維持滿月的外型，高挂在南方的空中。另一方面，它在一年之中會變換六次顔色，日期的數法也根據這種變化決定。一年始于紅月，終結于紫月。以日本的曆法來說，今天是四月十三日，在這裏就變成黃月的第四十三日。
這裏的月球變化之所以會跟地球不相同，是因爲這個世界的月亮並不是由岩石構成，而是靈魂的集合體。此處的生物在死後會升上天空，過段時間會再度回到地上展開新的生命，這裏的輪回便是如此。

「這個顔色……大概五天就可以治好骨折了吧？真不愧是冠上魔法之名的藥」

裕次郎以贊歎的目光，望著裝入小瓶裏的治愈促進藥。
最高等的紫色只要一天就能讓骨折痊愈，最低等的紅色則需要十天，價格大概是一千到一萬米雷。
這種藥不需要每天服用，只要喝過一次，就會按照藥品等級相應的回複速度痊愈。只是萬一傷勢太重或是傷口太多，就必須多喝幾回。
裕次郎將剩下的粉末也溶入水裏，做出六份治愈促進藥。由于他施展了保存魔法，這些藥約可保存十五天。

「除了自己擺攤以外，就只能拿去藥房或道具鋪賣了嗎？去看一下吧」

裕次郎把六個小瓶子放進袋中，走出旅店。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【03：賣藥、閱讀、使用】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【03：販賣、閱讀、使用】

裕次郎前往昨天在村裏走動時發現的道具鋪，由于那間店昨天似乎很忙碌，因此他沒有進去，只是在外頭眺望。
他找到寫著柏特道具店的招牌，打開店門，響起的門鈴聲告知店裏的人有客人光顧。店內立著四排貨架，上頭置有各種商品。櫃台位于深處，放置貴重商品的架子，則位于更裏面的地方。

「歡迎光臨」

坐鎮于櫃台、看起來超過五十歲的男子對他說道，他有著一頭混雜了銀絲的深茶色頭發，隱于鏡片後方的黑色雙眸正看著裕次郎。

「我是來賣治愈促進藥的，請問你能買下嗎？」
「先讓我看看東西」

裕次郎把帶來的藥放到櫃台上，男子看到藥的顔色，露出佩服般的表情。

「哦，是白色啊！這是你做的嗎？還是別人做的呢？」
「是我做的」
「明明還這麽年輕，手藝卻很高明呢。你確認過是否真有效果了嗎？」
「不，這是我第一次嘗試，所以完全不清楚」

兩人的想法在此出現了一些分歧，裕次郎的意思是，自己是有生以來第一次制作魔法藥；店主聽了，卻誤以爲他是初次制作出白色的魔法藥。雖然雙方的談話是在誤會的前提下進行，但這對他們並無不便，也許兩人直到結束，都不會注意到有什麽不妥。

「既然這樣，我就無法立即買下了。必須先取其一進行嘗試，若是真有效果才能再談」
「我知道這也是沒辦法的事，不過要用在誰身上呢？我並沒有受傷，店長也沒有吧？」
「只要找個在那邊到處走的傭兵就行了」

店長這麽說完，便往店的內部叫道：

「貝斯，貝斯，出來一下」
「幹嘛啊？爺爺，人家睡得正好的說」

有位年約十五、十六歲的少年走了出來，他的眼睛與發色都和店長一模一樣。

「我要試試治愈促進藥的效果，去找個傭兵來」
「知道了，那是大哥哥做的嗎？」

貝斯稍稍指了指藥。

「對啊」
「你還真強，居然能做出白色的，下次要便宜點賣喔」
「喂，還不快去！」
「好好好，那我就跑一趟吧」

貝斯走出櫃台，跑出店外。

「那小鬼實在是……不用便宜賣也沒關系，他一直說想當傭兵，偶爾會負傷，所以才會想要藥」
「是嗎，那孩子叫做貝斯吧？他的實力強嗎？」
「誰知道呢？他母親是很強的傭兵，但他在受母親啓蒙時，似乎沒得到好評」
「既然帶領的人有經驗，應該就不會讓他亂來了吧？」
「若真是這樣就好，可是年輕人總是會做出一些意想不到的莽撞舉止」
「是這樣嗎？」

與貝斯差不多年紀的裕次郎，還不太能理解店長話裏的意思，而且他舍棄地球來到這個世界的舉止也算是胡來，因此可說是早已付諸行動了。
的確就是如此——因爲他自己也有經驗，只好露出苦笑。
貝斯在約五分鍾後，帶回了位受傷的傭兵，讓他喝下藥，並請他明天來報告恢複的狀況，便讓他離開了。

「就等明天的結果了，你今天就先將這些藥拿回去吧」
「我知道了」
「再見啰——」

貝斯揮著手跟裕次郎道別，裕次郎揮手回應後，走出店外。
太陽西下，街上開始染上黃昏的色彩。旅店內的餐廳也變得熱鬧不已，裕次郎把藥放回房之後，也悠閑地邊傾聽這份喧鬧邊用晚餐。
等細細傾聽過強勁的魔物在遠方某處大鬧、勇者爲了打敗魔王而踏上旅程，或是春天蔬菜的收成情況等街談巷議後，裕次郎前往澡堂，腦中思考該如何改良肥皂，一直想到他回房躺上床睡覺。
黎明到來，即使嘴裏咬著早餐，裕次郎仍想著關于肥皂的事情。他在午前離開旅店，想去吃午餐，順便到柏特道具店去看看。

「你好」

「哦——你來啦。我已經從傭兵口中聽到結果了，他說的確有出現效果，也沒有副作用。這樣我買下就沒有問題了」
「那就麻煩你了」
「嗯」

店長仔細地逐個看過藥瓶。

「一瓶四千五百米雷，總共兩萬兩千五百米雷，你接受嗎？」
「好，就這個價吧」

如果與店長交涉，賣價說不定能稍微再提升一點，可這些藥的成本是免費的，因此裕次郎認爲這樣就夠了。
他收下兩枚金幣、兩枚方孔銀幣和五枚銀幣，放進錢包。

「我想要五個可以裝藥的小瓶子，請問這裏有賣嗎？」
「有啊，可以去那邊的架上拿」

店長所指的貨架上放著小瓶子，跟裕次郎所用的一模一樣。
他趁著拿取小瓶時順便看了看店裏。

「你還有什麽想要的商品嗎？」
「沒有……啊，肥皂在這裏賣得出去嗎？不是以往的那種，而是經過改良、不會對皮膚造成傷害的肥皂」
「這樣啊，應該可以吧，畢竟如果真有這種肥皂，就不用每次都要使用魔法了。你做出來了嗎？」
「我是想試著做做看，難道還有可以代替肥皂的魔法嗎？」

裕次郎回答店長的疑問，接著詢問自己感到疑惑之處。他覺得要是真有這種魔法，就算不做肥皂也無所謂。

「你不知道嗎？那明明是個滿普遍的魔法」
「我曉得的都是能夠幫助制藥的知識」

裕次郎的發言令店長認爲，他從小就一心一意地對制藥傾注所有的熱情，也理解他爲何在這種年紀就能做出白色的藥。

「是嗎？那你可以去書店查查看」
「我會的」

這個世界的書店性質近似圖書館，只是需要付費。店裏收集、放置了各種書籍，雖然不能借出，卻可以自由抄寫內容。
由于紙張的價格偏高，連帶書本也跟著漲價，如此一來，利用書店比買書更加便宜。
裕次郎買下小瓶子，詢問過書店的位置後，離開道具鋪，直到吃完午餐，才走進書店。店內的空間約等于小學的一間教室，並不算寬敞。如果是更大的城鎮，一定也會有更大的書店吧。這裏也存在著沒有書店的村子，所以光是能夠使用書店，就已經很幸運了。

「歡迎光臨，進場需要五百米雷，抄寫用紙一張爲一百米雷」
「請給我五張紙」

裕次郎付出一枚方孔銀幣，取得長二十公分、寬十五公分的紙張。這種紙的品質稍不如自己在日本使用的那種，用手指撫摸還能感受到些許粗糙。

「請問關于魔法的書放在哪裏？」
「就在入口處的右手邊，架上有標示放置的書籍類別，馬上就能夠找到」
「謝謝」

裕次郎按接待人員所說的往右走，找到刻著「個人魔法用」的兩個書架。
個人魔法指的是獨自一人便能施展的魔法，除此之外還有協力魔法，但相關書籍一般不開放民衆翻閱，想閱讀的話，就必須提出確實的身分證明，因此身爲旅人的裕次郎無法閱覽。
平原住民爲了彌補低下的魔力，開發出以多人使出一個魔法，以求高效果的協力魔法，來對抗其他種族，另外也致力于研發魔法道具與魔法藥。
被送來這個世界的裕次郎的身分爲平原住民，所以可以毫無阻礙地進入這裏的書店，若是位于其他種族的領地，他們就會以保護技術爲由拒絕他進去了。即使變裝闖關，施在門上的辨別魔法也會有所反應，屆時警衛會立刻集結而來。
就像平原住民的魔法特色是協力魔法一般，其他種族的魔法也有各自的特點，像是森林住民擅長水、植物和土魔法，海洋住民則擅長變化魔法。山地住民擅于一種類似魔法、名叫澪木的格鬥術，他們也擅長與火相關的魔法。
平原住民也試著模仿各個種族的魔法，卻因爲魔力的關系，施展出來的成果都比正版還弱。

「和生活相關的魔法……有了」

他找到明顯和生活魔法有關的書名，拿起那本書。
裕次郎在個人座位上坐下，先大略浏覽內容。書裏記載約五十種魔法，像是測量長度的魔法、測量重量的魔法、把握方位的魔法，還有用空氣膜來保護手的魔法。
他從當中找出自己想要的清除髒汙魔法，尋找可以用來抄寫在紙上的東西。
桌子一角放了個木杯，裏面有好幾根用布卷起的細棒。
裕次郎拿起其中一根，目不轉睛地看著，布裏卷的是和鉛筆芯同材質的粗棒子。杯子裏也放有锉刀，應該是用來削筆尖的。

「嗯，這個可以用」

他試著在紙的一角畫了個圈，確定沒有問題後，便開始抄寫書裏的內容。只要將抄下的魔法施在布上，就能用來擦拭身體、清理身上的髒汙，不過這沒有考慮到保持膚質和發質。平民只需這種程度就心滿意足，而貴族則是使用藥品來保養頭發和皮膚。

「要是做出便宜的頭發皮膚保養藥，就算品質比較差，女性應該還是會有興趣吧」

裕次郎思考過這些後，也看了看其他的魔法，將自己覺得方便的幾個抄了下來。抄完之後，他的中二病受到刺激，拿起寫有攻擊魔法的書來閱讀。這些攻擊魔法幾乎都是用來對付單個敵人，多數對付複數敵人的魔法的作用，與其說是給予其打擊，不如說是阻擋敵人。
由于平原住民的魔力低落，一個人施展不出對抗複數敵人的魔法，協力魔法就是爲此才存在的。
也正是因爲如此，書裏並沒有記載強力的治愈魔法，平原住民無法用魔法恢複嚴重的斬傷。
當裕次郎抄完炎之矢、擲岩和飛天冰石的魔法後，營業時間結束的鈴聲便響起。由于自己做得出回複藥，就沒有抄治愈魔法了。

「歡迎回來，你今天去哪啦？」

琳德叫住太陽下山後，才回來的裕次郎。

「把藥賣掉以後，我去書店抄了些魔法」
「你擅長魔法嗎？」
「沒有，只是爲了弄清楚不懂的事情才去的」
「原來如此」
「我想立刻用餐，請問今天的推薦餐點是什麽？」
「炖煮漢堡肉」
「那我就吃那個吧」
「我知道了，還要點些別的嗎？」
「這個嘛，還要馬钤薯沙拉和面包」

裕次郎先點好菜，才把東西放回房間，之後回到吧台。
因爲這些都是已經先做好的東西，所以他點的食物很快就送來了。在裕次郎拿起叉子准備開動時，琳德又向他搭話。

「我有點事想拜托你，可以嗎？」
「什麽事？」

裕次郎一邊回答，一邊用叉子叉起配菜的溫熱蔬菜，沾取醬汁。

「你之前不是讓我老公喝過藥嗎？我想問問能不能再給我一些」
「可以啊，不過原因是什麽呢？」
「因爲那個人又說要去喝酒，我想說先准備好」
「等我吃完飯就去拿」
「謝謝，我該付你多少錢？」

這種藥做起來並不費工，因此裕次郎告訴琳德可以免費送她。

「但還請你若無其事地幫我向客人宣傳藥的效果有多好。提高評價，我的藥才能熱銷」

裕次郎提議以宣傳費代替藥錢，琳德也點頭同意。
裕次郎充分享用了不愧爲推薦菜色的美味漢堡肉，連醬汁和面包也一起吃光，結束這頓晚餐。他回房間一趟，在前往澡堂時，順便把藥交給琳德。

「今天也要去澡堂嗎？你還真是喜歡洗澡」
「因爲我覺得這樣可以消除一天的疲勞」

他在日本時每天都會洗澡，來到這個世界後也盡可能地維持這個習慣。
裕次郎泡進浴池，使出剛學會的魔法。光用布無法除去的髒汙，用施了魔法的布輕輕擦拭就能清除。他也用這塊布擦了頭發，渾身清爽。他充分地泡完澡後便回到旅店。
他一面聽著樓下傳來的熱鬧聲響，一面學習抄下的魔法。他當場試完生活用的魔法，但攻擊魔法目前無法嘗試，所以他決定趁著明天去收集材料時，順便用用看。
隔天一早，裕次郎按照預定離開村子，往東邊前進。他記得河邊有塊巨岩，想用魔法攻擊它。
在收集材料前，他站在離岩石約五公尺左右的地方，准備使用魔法。

「首先是炎之矢」

想施展魔法，重要的是想像，必須先確實地想像出想要使用的魔法，將魔力傾于想像中，也就是用魔力讓想像化爲現實。爲了堅固想像，要說出魔法的名稱。魔法的名稱都很淺顯易懂，令人輕易地理解它有什麽效果，因爲若是將名稱取得讓人難以理解，就會對想像造成妨礙，使魔法的效果降低。

「炎之矢！」

三十公分的火焰棒從裕次郎伸出的手裏飛出，命中岩石。
他靠過去確認魔法到底有多少威力。

「如何如何……只是這樣嗎？」

岩石上只有焦黑和被淺淺削過的痕迹，這樣的話，用鐵槌狠狠揍下去或許還能留下更大的痕迹。

「下一個是擲岩！」

從土中飛出一顆大如壘球的石頭，撞上巨岩碎成了一片。那顆飛過去的石頭並不是因爲有威力才碎的，似乎是因爲它沒有那麽硬，裕次郎撿起碎掉的石塊，一用力它就碎了。
不過這項魔法的威力應該比炎之矢還強，而飛天冰石也差不多。

「威力比想像中還小耶」

裕次郎失望地嘟囔。
如果是平原住民，施了這三次魔法，魔力差不多就歸零了。若換作森林住民，可以用十八次炎之矢，山地住民和海洋住民則是八次。
炎之矢的高等版本是炎之槍，能夠用出這個魔法的平原住民，不到這個種族全人口的百分之一，因此魔法的教科書上也沒有記載炎之槍。

「既然如此，最好還是先做幾瓶增強威力的藥吧」

其他的平原住民也不會只憑魔法跟魔物作戰。而會用魔法道具和魔法藥增加威力。
只要使用品質良好的火屬性補強藥，剛才的炎之矢就能輕易粉碎岩石表面了。

「做起來最簡單的補強藥是……土？」

在他從知識裏找出的補強藥中，土屬性補強藥的材料較容易籌備。

「混了土結晶的石頭、樹皮、賽杜路斯草和雅巴哈草嗎？」

裕次郎環顧周圍，撿起那些材料。既然不需要在意品質，就不用去管土結晶的含量和樹的種類了。
他還另外收集了回複藥的的材料，並在外面做好清洗等處理後，在午前就回到了旅店。
裕次郎回房、吃過午餐之後，便立即開始制作補強藥的准備，回複藥則由于材料不足而留待以後再說。
他取出茶色的屬性布，將樹皮和草放到布上。
在布賦予材料屬性的期間，裕次郎燒起開水，再把石頭打碎成粉。不用賦予石頭屬性也無所謂，因爲土結晶這種小顆水晶，從一開始就帶有土屬性了。
他花了一個小時將石頭磨成粉，接著把樹皮與賽杜路斯草根放入水裏，抽出成分，磨碎雅巴哈草。
花了三十分鍾抽出成分後，裕次郎把已經可以舍棄的皮和根放到砧板。接下來就只要把打碎的石頭及磨碎的草放進水中，置回屬性布上，放上一晚就完成了。
液體的顔色是由上數下來，第四等級的綠色，自己並沒有嚴格篩選材料，這樣的成果應該算是挺不錯的了。鍋裏的藥水總共可裝滿四個小瓶，施上保存魔法，就能將保存期限延長至三個月。因爲這並不是口服藥，所以能夠放得比治愈促進藥久。
隔日，裕次郎前往北方的平原，去尋找回複藥的材料和實驗補強藥。
要用這種藥，只要在施展魔法前把它灑在周圍就可以了。

「擲岩！」

確定周遭沒有人後，裕次郎使出了魔法。
這回飛出的岩石明顯比昨日施展魔法時更大，也飛得更遠更快。

「成功了嗎！嗯嗯，我的才能真是太可怕了」

他爲制藥順利而感到開心，臉上露出笑容。
即便這一切看起來都很順利，但其實只是裕次郎讓這件事變得順利罷了。
雖說裕次郎看似很簡單就能制出各種藥品，實際上沒有哪種藥是可以如此簡單就做出來的。就連自己第一次制作的治愈促進藥也是，用那些材料是很難制出白色藥劑的。要將這化爲可能，需要在加工材料時的細微調整，以及看清材料品質的眼力。巴奇諾將這些能力給了裕次郎，讓他的手藝與修行了五十年藥師相差無幾。另外，能在腦內立刻找出知識這點，也占了很大的因素，他可以從數個制作方法中，選出優秀的技術，利用在制藥上。配合這些經驗、技術和知識，成爲藥師不到十日的裕次郎，才可以做出治愈促進藥與補強藥。
一般來說，剛開始修行、學習制藥的學徒在第十天的時候，還在聽講與學習工具的使用方法。等修行兩年後，才總算能夠制作魔法藥，而且只要有紅色的成品就算是非常成功了，曆史上從未有人初次制藥就能做出白色藥水。
連柏特道具店的店長和貝斯都認爲，裕次郎已經修行五年以上了。

「既然試過效果了，就來收集材料吧」

在采集回複藥的材料時，他也順便收集了其他屬性的補強藥材料，一直到太陽下山才回去。
翌日，裕次郎努力地制藥。因爲風屬性補強藥的材料已經集齊，所以盡管自己用不出風屬性魔法，他仍把藥做了出來，還做了琳德委托的醒酒藥。巴爾的酒友自他的口中聽說裕次郎的藥很有效，也來委托他，想試著用用看。
裕次郎將價格定爲跟其他藥相同的五百米雷。
裕次郎把藥交給琳德後，離開旅店，前往柏特道具店。

「你好——」

店裏傳來兩聲回應，分別來自店長和貝斯。店長坐在櫃台內，貝斯則在打掃，好賺取零用錢。

「今天有什麽事啊？」
「首先是賣藥，我做了風屬性的補強藥，你願意買下嗎？」

店長伸手拿起放在櫃台上的藥。

「是綠的啊，效果如何？」
「我也有制作土屬性補強藥，拿到村外去試時的確有效」
「不賣土屬性補強藥是有什麽原因嗎？」
「因爲我不會風屬性魔法，就不需要這些了」
「原來如此。好吧，我買了，一瓶一千兩百米雷如何？」
「那就拜托你了」

裕次郎接過四千八百米雷。

「你說了『首先』，是還有別的事情嗎？」
「你曉得尤金尼亞這種花長在哪裏嗎？我想把它當作麻醉的材料，可是北邊跟東邊都沒看到」

之所以不說這是要拿來做回複藥的材料，是因爲他明白——關于自己知道密藏技術一事，一旦曝光就麻煩了。根據巴奇諾給予的知識，他很清楚要是暴露，今後就會麻煩不斷。

「尤金尼亞嗎……應該是長在西邊的森林裏」
「說到西邊的森林，我聽說那裏有鎖雀」
「沒有錯，不過那種花也生長在森林邊緣，或許不會遇上它們吧」
「既然這樣，我就過去一次看看吧。沒有的話，只要雇用護衛就行了」
「是啊，最好不要勉強」
「要不要我跟你一起去？」

貝斯停下打掃的手，對裕次郎問道。

「我有跟鎖雀交戰過，就算遇到也沒問題喔」

是這樣嗎——裕次郎用目光詢問店長，而店長微微地搖頭。

「話雖這麽說，可你並沒有贏吧？一個人逃走不就拼盡全力了嗎？」
「反正都要逃，一個人或兩個人也沒差嘛」
「舍棄委托人逃跑，傷害的是你做爲傭兵的名聲。如果是跟委托人一同前去，就必須困住敵人，讓對方先逃跑，沒有真正贏過的你，有辦法阻止敵人嗎？」
「那個……」

貝斯閉著嘴無法反駁，想必是明白這很困難。
他沒有硬要做，是因爲還記得母親的教導吧。

「我會付情報費的，能告訴我鎖雀的事嗎？既然你曾經成功逃走，應該知道它們的習性之類的事吧？」

裕次郎不想一無所知地前往森林，才這樣提議。
這意想不到的賺錢機會，令貝斯露出燦爛的笑容。

「你太天真了，這種情報去書店也查得到啊」
「我也想知道實際的情報啊。這麽說來，情報費該付多少才合適？」
「這個嘛……鎖雀並不是多麽稀奇的魔物，大概五百就夠了吧」
「那麽，來」

裕次郎從錢包取出五枚銀幣，遞給貝斯。
貝斯開心地把錢放進口袋，開始說道：

「你知道它們長什麽樣子嗎？」
「不，完全不清楚，只曉得它們體型大概有麻雀的三倍大」
「鎖雀的外觀顔色是灰與白，翅膀灰色，胸口白色。它們會停在樹枝上等待獵物靠近，等獵物過來，就會發出短促的叫聲互相呼應，『唧唧唧』的叫聲比普通的麻雀低沈。然後排成一列橫排，一邊在獵物周圍行動，一邊攻擊，攻擊方式是用鳥喙和腳爪亂抓。這種魔物並沒有能夠提出的弱點，卻會被巨大的聲響嚇到，用木棒之類的東西用力敲打鍋子，它們的隊伍就會亂了，可以趁著它們想要重整隊列時逃走」

貝斯又補充，爲了預防萬一，敲鍋子的時候不要太小力，要用力地敲。

「它們有多強？」
「似乎沒有多強，用劍也只要一擊就能擊斃。只是鎖雀很靈巧，要是被它們攻擊到就糟了」
「不要勉強作戰比較好嗎？」
「對啊，雖然有人在收羽毛，只是報酬跟辛勞並不成正比，如果不是接了驅除鎖雀的委托，我認爲還是不要跟它們對上才是正確的」
「謝謝，你幫了我一個大忙，我馬上就去」
「小心點啊」

店長與貝斯目送裕次郎出店，他先回到旅店，帶著籃子和擊退鎖雀用的鍋子等物走出村子。
他在森林裏悠閑地走了一個小時半。都沒有人來到這附近嗎？這裏連道路都沒有。
裕次郎一邊沿著森林邊緣走，一邊尋找尤金尼亞。雖然在邊緣沒有發現花朵，他卻在進入森林的數公尺處找到了，因此就在那裏采了花朵。另外，裕次郎也在森林裏找到河邊和平原沒有的材料，不小心入迷到漏聽了鎖雀的連絡叫聲。等他注意到的時候，已經有十只鎖雀站在樹枝上，並朝著自己俯沖而來。

「振翅聲？是鎖雀嗎！？」

就算裕次郎再怎麽遲鈍也察覺到振翅聲，他急忙站起身。
裕次郎看向籃子打算拿出鍋子，卻看到鍋子被尤金尼亞等藥草埋住了。

「啊，糟了！」

在裕次郎趕忙蹲下想要拿起鍋子前，鎖雀就快速地朝他襲來。

「好險！」

裕次郎靈敏地避開攻擊，這並不是偶然，而是確實地看清了敵人的動作才能避開，只是他沒有注意到這點的余裕。閃避鎖雀好幾次後，裕次郎總算拿出鍋子，用研杵敲打鍋底。
「锵锵」的巨大聲響在森林中響起，鎖雀的隊列也如同貝斯所說的産生紊亂。

「趁現在！」

裕次郎將鍋子和研杵放進籃裏，抓起籃子離開對自己來說已經沒有用處的森林。
他以一百公尺七秒的速度奔跑，遠離森林。按地球的知識來說，這樣的速度快得不合常理，盡管在這個世界也算很快，但這裏的成年男性跑百米平均只消十秒，所以裕次郎的速度並不算最快的。雖然可以列入頂尖，可是若在整個世界找一找，應該能夠找到幾個跑步速度跟他一樣快的人吧。
爲了對抗愈來愈強的魔物，人類花費了漫長的歲月強健肉體，才把能力提升到這種程度，不然平原住民現在早就滅絕了。

「啊——嚇死我了，下次去可要小心點了」

裕次郎回頭看向距離自己三百公尺的森林，氣息絲毫不紊亂。鎖雀也沒有追來的迹象，周遭的環境與去程同樣地和平。
既然停下來了，那就在這裏洗一下摘來的材料吧——裕次郎放下籃子，用魔法叫出水，把藥草一一洗淨。
裕次郎回到旅店，准備制作回複藥。制作手續和治愈促進藥基本上沒有差別。他把材料放到屬性布上後，進行將其制成飲用藥水的作業，不同之處在于，要重疊相異種類的屬性布，途中和結束時也必須把東西放在屬性布上。
即使施了保存的魔法，保存期限也只有不算長的十天，因此他只做了兩次的份量。
等到藥完成時，太陽已經完全下山了。藥的顔色是由下數來的第二位黃色，這並不代表裕次郎的技術差，或是材料不好。最高級的回複藥顔色只到綠色，沒有人能夠做出比這更優秀的藥。不公開制法，以小集團來做研究，這樣就是極限了吧。
即使如此，賣掉制成的成品最少也有五萬米雷，也就是五枚金幣。

「這種藥可不能隨便實驗或買賣啊，如果有受傷的動物就好了」

他在手上滾了滾完成的回複藥，放到桌上。
吃完比往常更遲的晚餐後，裕次郎一邊泡澡，一邊思考下一個要做的藥和肥皂的事。
從隔天開始的三天，裕次郎不做魔法藥，只制作普通的藥物。多虧了琳德和巴爾的宣傳，他能制作好藥的傳聞傳開，有許多人想著買一次看看而前來委托。裕次郎前往河邊及平原摘取材料，不斷地重覆制藥。因爲他很高興有人拜托自己，于是就將委托全部接下，變得很忙。
當他總算脫離忙碌，出外收集制作魔法藥的材料回來時，發現蒂克抱著某種東西，泫然欲泣地走在路上。
蒂克是琳德與巴爾的女兒，也就是那個在井邊清洗衣物的女孩，她及肩的長發發梢，還綁著帶有白線圖樣的黑蝴蝶結。

「小蒂克？」

裕次郎不由得叫了一聲，蒂克停下腳步。

「啊，客人」
「你抱著的是小狗嗎？」
「嗯，它受傷了，我想去問媽媽能不能治好」

被蒂克抱在懷裏的是一只白底黑點的小狗，大腿處被血所染紅，可能是跟其他狗打架打輸了吧。

「我有治愈促進藥，要給它喝喝看嗎？」
「可以嗎？」

見裕次郎點頭，蒂克高興地笑了。
回到旅店後，裕次郎讓蒂克在井邊等著，自己回房拿回複藥。在他看到小狗時，便覺得這是可以知道藥水效果的好機會。
他將回複藥倒進小碟子裏，拿到小狗眼前。

「……它不喝。狗狗，不喝的話傷口不會好喔，求求你，喝下去好嗎？」

盡管蒂克傷心地請求，小狗卻轉過臉去，似乎不喜歡回複藥的氣味。

「沒辦法，你壓著它，我用小湯匙喂它喝」
「嗯」

蒂克以不會碰到傷口的方式抱著小狗，裕次郎打開它的嘴，將回複藥分成幾次送進它口中。

「這樣應該就不要緊了」
「怎麽樣，狗狗？」

毫無精神地被抱住的小狗開始蠢動，蒂克輕輕地把它放到地上，它便跑了起來，像是哪裏都不會痛似的。
蒂克開心地拍手。
裕次郎也因爲回複藥的成功而露出笑臉。

「怎麽啦？高興成這樣」
「啊，媽媽！客人幫我把狗狗治好了！」
「等一下，你的衣服被血弄髒了！是擔心狗才會這樣的吧，真是拿你沒辦法，快去把衣服換掉」
「好——」
「啊，等等，不可以把狗帶進去喔！」

琳德抱起跟在蒂克後頭的小狗。

「它受傷的地方是腳吧，你是不是用了藥？」
「是的，因爲我才剛做好治愈促進藥，而且它的傷也比想像中小，所以馬上就治好了」
「可是對狗用魔法藥感覺太奢侈了」
「只是制藥者自己決定要用的，我想不會有什麽問題才是」
「如果你覺得好那當然無所謂，得幫狗把血洗掉才行」
「我來准備水」

裕次郎將水桶從井中拉起，淋向被琳德壓在地上的小狗。雖然小狗因爲討厭水而不停掙紮，但憑它的力氣無法逃脫，便漸漸地變得老實。
淋過三次水後，小狗身上大部分的髒汙都清掉了。裕次郎看著它的樣子，心想使用清除汙垢的魔法或許可以清得更幹淨。
在琳德施展除水的魔法弄幹它的身體時，蒂克回來了。小狗也注意到她，很有精神地邊叫邊跑過去。
蒂克抱起小狗仰望母親。

「媽媽，我可以養這只小狗嗎？」
「我就知道你會這麽說。好好照顧它，不准讓它進店裏——只要你遵守這兩點就可以養」
「嗯，我會的！」

琳德會幹脆地允許，是因爲自己也有相關的記憶。她自己撿回一只被舍棄的貓，琳德的母親則是帶回兩只狐狸，這間旅店的店名由來就是源自于這兩只狐狸。
煩惱著小狗名字的女兒的模樣，實在令人懷念，琳德露出微笑。
看著蒂克與被取名爲帕格的小狗遊玩，裕次郎從腦中找出知識，打算制作治療犬只疾病的藥物。這個世界存在除了注射藥劑以外的預防藥物，他決定做這個。雖說是因爲手邊沒有可以進行注射的物品，才制作這種藥物，結果卻很圓滿。目前這個時代無法做到注射，或許是因爲注射是在毀滅地震前的時代的技術，所以現在的人們不把注射視爲醫療行爲，而當成一種神秘的事物吧。
翌日，裕次郎在尋找提升能力的魔法藥材料時，順便找齊犬只藥物的材料，做好後交給了蒂克。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【04：蟲子的吵嚷】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【04：蟲子的吵嚷】

「早安，大哥哥！」

做完能力提升藥後，裕次郎走出旅店，想去看看介紹所有沒有什麽新工作，卻在玄關遇見了蒂克。
由于上次幫助治療過狗，裕次郎與蒂克之間的距離便縮短了。被人親近的感覺並不壞，因此裕次郎對待蒂克的態度也變得親近許多。

「早安，你是要去散步嗎？」
「嗯」
「我要去介紹所，就陪你走到中途吧」
「走吧！」

蒂克笑著朝裕次郎點頭，帕格也以精神飽滿的叫聲表示同意。裕次郎覺得仰頭望著自己的蒂克很可愛，忍不住想伸手去撫摸她的頭，卻又打消了念頭。

蒂克說起和朋友遊玩時發生的事，裕次郎也一一附和。
走到途中，裕次郎以自己要前往的方向不同爲由，和蒂克與帕格分別，前往介紹所。
介紹所是棟兩層樓的建築，一樓貼有寫著工作的紙和受理處，二樓則是事務所。所內面積約是超商的兩倍大。工作被清楚地分爲協助類和粗暴的業務類，接受委托的人也分爲兩種。
這裏的工作不像遊戲一般有分等級，畢竟有時候只要有創意，誰都有可能可以完成工作。不過要是想接下工作的人看起來太不可靠，職員偶爾也會阻止對方或拜托他人一起幫忙。
這個介紹所誰都能夠使用，不需要繳交入會費，只是在委托或接工作時須支付手續費，任務失敗時也會有罰金。介紹所的手續費很低，但罰金會跟報酬相同甚至更多，所以最好還是只接自己能夠應付的工作。不過也有發生過因無可奈何的理由，導致無法完成工作而減少罰金的情形。另一方面，如果是毫無理由的嚴重失敗，像是接下打掃的委托，卻弄亂或打壞委托人要自己小心別碰的物品時，罰金就會是報酬的雙倍，還必須支付自己弄壞的東西的修理費。
介紹所的使用流程爲——將寫了委托的紙拿到受理處去，支付費用接受認證，並取得報告書。再來要前往委托者的所在之處，告知對方自己要開始工作，然後完成委托。最後填寫報告書，請委托者簽名，回到介紹所用報告書交換報酬，結束所有手續。
雖說基本的流程是這樣，卻也有接工作時沒有透過介紹所，或是按委托者的方便，而使流程改變的事情發生。
寫報告書是爲了留下如何處理工作的記錄，畢竟偶爾會有人罕見地以從未見過的方式完成工作，而這同時也能夠幫助工作更有效率。

「沒有啊——」

裕次郎于貼在牆上的紙中，尋找與藥品有關的委托，卻找不到符合的項目。即使有搜集藥草的委托，但他也不是不做這個就活不下去，因此沒有想做的意願。或許他在走投無路時會選擇接下，可既然目前並不缺生活費，那他就不會出手。

「哦，這不是裕次郎嗎！你在這種地方幹嘛？」

前來搭話的是巴爾的酒友，他身穿金屬制的镗甲，背上扛著斧頭。裕次郎聽說這名男子是個以探索遺迹與討伐魔物爲主的冒險者，而他也是向裕次郎訂購醒酒藥的其中一人。他把一頭紅發理光，還有一雙與發色相同色彩的眼睛，名字叫做古寇可。

「嗨，你好，我想說來看看有沒有跟藥有關的工作」
「藥嗎，藥嘛——」
「你知道找不到這類工作的原因嗎？」
「也不是什麽複雜的理由，這個鎮上本來就有藥師，所以如果是要普通的藥，大家都會去那裏。而會發出委托的藥制作都很困難，這種程度的委托只有偶爾會出現，就算出現也不會有人接洽，等時間到了就會撤下。找不到這類委托的原因，大概就是這樣吧」

前幾天是有過相關的委托，卻正好在裕次郎來到村子時撤掉了。

「真可惜，是說那是要做什麽藥的委托？」
「我記得是……要做昆蟲系魔物驅逐藥的委托，你知道南邊有大蟻怪嗎？」

裕次郎點頭表示自己有聽說過。

「因爲對方想要收集長在那裏的藥草，才發出了委托」
「可是魔物驅逐藥並沒有那麽難做啊，那位藥師做不出來嗎？」
「他好像忙于其他委托。因爲那個委托要求准備不少的份量，他說接了會完成不了工作，就拒絕了」
「原來是這樣啊，我了解了」
「咦？古寇可先生和裕次郎在幹嘛呢？」

貝斯靠近兩人，他穿著看起來很堅硬的黑皮甲，背著短槍。

「我在詢問跟藥有關的工作，你呢？」
「我是來找看看有沒有工作的。古寇可先生，有沒有什麽我能完成的委托？」
「我記得有，就在那邊」

因爲兩人說要去看委托紙，裕次郎便跟他們告辭，回到旅店。
坐在櫃台的琳德注意到裕次郎，向他搭話道：

「歡迎回來，有客人來找你喔」
「客人嗎？又是來委托制藥，還是有別的事情？」
「不是喔，來的是從以前就住在村裏的藥師貝西魯賽先生」
「藥師？該不會是我妨礙到他的生意，所以來找我抱怨吧？」

裕次郎疑惑地歪頭，想著自己應該沒有拼命賺錢到會變成人家商業對手的地步，自己至今賺到的錢還不滿一個月的生活費。

「我覺得也不是這樣喔，他的心情看起來沒有很壞」
「能告訴我他的住址嗎？反正我很閑，就過去看看吧」

裕次郎問完貝西魯賽的外表與年齡後，便離開了旅店。時間還不到十一點，要吃午餐還太早了，他一邊想著等談完的歸途再去吃，一邊走到貝西魯賽的家。貝西魯賽的房子並不是什麽宅邸，只是很普通的獨棟房。
由于敲了門也沒有回應，裕次郎于是稍稍打開門，就飄來一股藥的氣味。他一面想著真不愧是藥師的家，一面呼喚貝西魯賽的名字，房子深處立刻傳來了腳步聲。
出來應門的是位戴著眼鏡、年約十五歲、看起來很認真的少女，跟裕次郎聽到的貝西魯賽的外表完全不同。何況貝西魯賽是個男性，還快要五十歲了。

「請問你是哪位？」
「我叫做澤邊裕次郎，住在名爲兩只狐狸的旅店。聽說貝西魯賽先生前來拜訪過我，這才過來看看是有什麽事情」
「澤邊裕次郎？啊，老師確實提過這個名字。請稍等一下」

少女回到房裏通知老師這件事，藍色的三股辮在她的背後搖晃。
她在約三分鍾後回來，帶領裕次郎進入房裏。
他們來到一間像是客廳的房間，一位外表長得像琳德描述的男子就坐在裏頭。對方一看到裕次郎的模樣顯得有些驚訝，站起身低下了頭。男子會訝異，是因爲裕次郎比他所想的還要年輕。

「明明是我有事找你，卻讓你親自前來，真是抱歉」
「不會，反正我正好有空。你找我有什麽事？」
「我想跟你談談關于制藥的事情」
「我妨礙到你營業了嗎？」

盡管琳德說應該不是，裕次郎還是姑且問問看。
貝西魯賽笑著搖搖頭。

「不是的，雖然這話有些失禮，但你才剛來這個村子沒多久，大家對你的信任不會比對一直住在這裏的我深。即使少了一些客人，可是我的藥品銷售狀況也沒造成嚴重的下滑。我想跟你談的並不是那種複雜的事，而是知識與技術的話題」
「知識及技術？」
「是的，盡管我做了三十多年的藥師，還是會有不知道的藥物，或是明明知道卻不曉得制法的藥。爲了了解並制作這類的藥，才想著能不能跟你談談，我當然也會提供自己擁有的知識與技術」
原來他來旅店是爲了這個啊——裕次郎點點頭，也敬佩起貝西魯賽熱衷研究的性格，跟沒有特別想做的事、懶惰，而且只會在學校念書的自己差太多了。裕次郎心想：『若是有了想做的事情，自己就會湧起用功的幹勁嗎？』
由于也有些人會如回複藥時那樣，不想透露制法，因此即使裕次郎當場拒絕，貝西魯賽也不會生氣。
不過裕次郎想著或許能從他身上得到制作肥皂的靈感，便做出允諾的回覆。

「請等一下」

坐在椅子上、從兩人開始談話時，就沈默至今的少女開口說道。

「這個人看起來跟我差不多大，會知道能讓老師學習的知識也太奇怪了，會不會最後只有他得到好處呢？」
「好了，維亞娜，不要說這種失禮的話。不好意思啊」

維亞娜會說出這番話，並不是被貝西魯賽事前煽動，而是對年齡相近的藥師抱持著些許競爭意識。
裕次郎成爲藥師也還不到十天，所以心情並不受影響。

「……如果看過我所做的藥，就可以接受了嗎？」
「不用了，從聽到的評價來看，我想是沒問題的」
「我無法接受」

貝西魯賽露出苦笑，用視線道歉。裕次郎回以苦笑後，考慮該拿什麽藥出來。
他首先想到的是回複藥，不過那個不行。雖然不知道對方會不會相信那是自己做的，不過若是被發現自己知道做法，事情會變得很麻煩。
治愈促進藥被裕次郎放在旅店裏，因爲只用回複藥就足夠，他就沒有帶出來了。醒酒藥與頭痛藥也一樣，手邊只有鎮痛劑、止血藥和土屬性補強藥。
裕次郎決定幹脆把能拿出來的藥通通拿出來，便把藥從側背包取出。

「這裏有鎮痛劑、止血藥膏和土屬性補強藥，如果兩位不相信是我做的，可以去問問柏特道具店的店長，我做了好幾個拿去那邊賣過」

店長能從保存期限的長短，看出藥都是剛做好就賣給店裏的，應該會願意幫自己作證吧。

「你也會做魔法藥？」

維亞娜拿起綠色的補強藥，以悔恨的模樣望著藥。
維亞娜姑且也會做魔法藥，但她是最近才取得貝西魯賽的許可，而且好不容易才能做出紅色的藥劑。

「人家應該是從小就在做了吧，維亞娜再過幾年，一定也能做出同樣的東西」

裕次郎實在說不出自己開始制藥才不到一個月，只能點頭，自己也沒必要做出這種煽動敵意的無益動作。

「是，我會努力磨練的。澤邊先生也是，我剛才失禮了」

低頭道過歉後，維亞娜爲了不錯過兩人的對話，一臉認真地側耳傾聽。一旦認同，她便不再對裕次郎有所反感，而是盡可能地想要獲取技術和知識，哪怕只有一點也好。看到徒弟如此認真的樣子，貝西魯賽的表情稍微放松了一些。

「那我們繼續吧，可以讓我先問嗎？」
「請」
「我想要能夠控制血流的藥，可是我不曉得這種藥的情報，要是你曉得的話，能不能告訴我？」
「請你稍等一下，我回想看看」

血壓相關的藥應該就可以了吧──裕次郎搜索腦裏的知識，立刻找到了兩種符合的藥物，一種可以加快血流，另一種是減緩血流。
當裕次郎把結果告訴貝西魯賽後，他高興地點頭，維亞娜也對裕次郎投以佩服般的視線。

「我要把藥方寫在紙上，能借我紙和書寫的工具嗎？」
「嗯，我馬上准備」

貝西魯賽准備站起身，但維亞娜表示由自己去拿，便離開了房間。

「你知道這個藥方，真是幫了我大忙。我自己也很需要這種藥，雖然查了書，卻連制法都不清楚，正感到困擾呢」
「在她拿紙來之前，我能問問自己想問的事情嗎？」
「嗯，不管什麽都盡管問吧」
「呃，不是有種叫做肥皂的東西嗎？只是那個會讓皮膚變得很粗糙，所以沒有人要用」
「的確是，即使用水稀釋看起來也沒什麽用，而且肥皂稀釋過頭就沒有意義了」
「其實啊，我想做那個的改良版，想看看能不能得到關于這方面的建議」
「要改良肥皂嗎，成功的話會很方便吧。你的構想已經進展到某個階段了嗎？」

裕次郎開始對貝西魯賽闡述，只在腦中進行的改良方案。
貝西魯賽一會兒點頭，一會兒述說自己的想法，就連維亞娜回來後，兩人依舊不停地討論關于肥皂的話題。雖說貝西魯賽的意見都源自于知識不足的想像，卻令有知識的裕次郎察覺到自己想不到的方法，讓他在制作肥皂方面有了進展。
為了中午後也能繼續討論，所以裕次郎留了下來吃維亞娜做的午餐。

「哎呀，想不到居然會聊得這麽入迷」
「不好意思，還讓你請客」

在等待午餐做好的期間，裕次郎將血壓藥寫在紙上，這兩種藥都是做成類似貼布的型式，必須要貼在心髒上才行。

「寫好了，請」
「謝謝，雖然我自認讀了不少書，還是被澤邊的知識量嚇到了」
「因爲我師傅是個以知識爲優先的人」

當裕次郎隨意地找借口混過時，維亞娜端來了烤魚、早上剩下的面包和培根蔬菜湯。

「請用」
「謝謝」

貝西魯賽接過料理，向法神與自由之神獻上祈禱後，開始用餐。
飯後，裕次郎對貝西魯賽解釋寫在紙上的藥，詢問可以在村子周遭采到的藥草種類之後，才離開這個房子。
這次的談話對裕次郎和貝西魯賽都有利，因此今日的相會在裕次郎心中算是件好事。
蒂克及帕格迎接回來的裕次郎，他接著回到房間。
裕次郎馬上把在談話中取得進展的肥皂事項寫在紙上，雖然他不會忘記巴奇諾給予自己的知識，卻曾遺忘過來到這裏後得到的知識，所以有必要將重要的事情寫下來才行。
裕次郎從翌日便正式開始制作肥皂。
首先，他爲了收集材料，越過東邊的河川前往平原，卻遭到大蟻怪包圍。因爲裕次郎還不習慣捕捉其他生物的氣息，所以沒注意到大蟻怪就潛伏在草叢的陰影中。

「看樣子它們是不會讓我跑了，就邊打邊找空隙溜吧」

在裕次郎想著這種事時，一只大蟻怪朝他的方向靠了過來。

「嗚喔！？不要過來！」

裕次郎以像是要用力踢球般的動作，狠狠地揮出腳，踢中了大蟻怪的頭部。他本來以爲大蟻怪會因爲沖擊而稍微退縮，沒想到大蟻怪的頭卻這麽簡單地掉了下來，讓他露出目瞪口呆的表情。

「……好像意外地弱耶？」

這樣的話，應該就沒問題了。裕次郎踢掉剩下的四只大蟻怪頭部，繼續收集材料。這件事使裕次郎在腦裏把大蟻怪歸類爲雜魚，這也多虧了肉體被強化過，平常時不要說一般人，連有些實力的傭兵也無法踢下大蟻怪的頭。
次日，裕次郎穿過北邊的平原，前往岩場收集材料。他在這個時候只有遠遠地看到某種陌生的魔物，沒有與其戰鬥。
等搜集好材料後，裕次郎立即開始制作肥皂。他要做的是肥皂粉，而不是自己在日本熟悉的固體肥皂。
裕次郎進行熬煮、幹燥、磨碎與混合材料等一連串作業，就大致完成了。現在在他眼前的，就是能夠使用約三十次的茶色肥皂粉。

「總之是完成了，接下來只剩下實驗在自己身上，確認效果而已了，每天用這個來洗手就可以了吧？」

若是一般的肥皂，只要用了三天就會讓皮膚逐漸變得粗糙。爲了以防萬一，他打算以五天爲目標用用看。
在這幾天間，裕次郎不是在探尋腦內知識調查有什麽樣的藥，就是去書店查尋魔法與魔物的事情，或是與蒂克遊玩度過。
查探知識的結果，讓裕次郎得知了某族的密傳之藥與森林住民、山地住民的密藥，也使他注意使用這些藥物的場合。其實只要別做出來就好，可這些藥都是回複魔力、消除疲勞或無視疲勞等方便的藥品，令裕次郎根本沒有不做的選擇。只是它們所需的材料都很特殊，無法輕易地做出成品。
其他還有無法用來治療的藥，那並不算是毒藥，反而比較像是惡作劇時使用的東西，例如能夠改變聲音的糖果、讓身體出現動物身體特征的藥、話語結尾會變得奇怪的藥和會對特定言詞産生反應、打噴嚏的藥，還有不知道是以前的藥師打發時間所做或失敗的東西，裕次郎想著若是有空就來做做看。
這樣的日子就這麽來到了第四天。

「手變紅了？」

與一般紅潤不同的紅色出現在裕次郎的整雙手上。
裕次郎前往貝西魯賽的家，讓他看過後，知道這是皮膚要變粗糙的前兆。
那就得再稍微改良一下了——于是裕次郎和貝西魯賽一起商討。
然後當裕次郎爲了第二次的制作，離開村莊去收集肥皂材料時，在村子的出入口發現了人群。這些人的身上都穿戴著武器與裝備，無論怎麽看似乎都與戰鬥有關。

「怎麽回事？啊，是貝斯」

裕次郎靠過去向貝斯攀談，想詢問究竟發生了什麽事。

「誰？什麽啊，是裕次郎啊」
「這個人群是怎麽回事？」
「有個家夥看到了許多魔物，爲了確認這是不是真的，而組成調查隊，這些人都是爲此集結的」
「他是看到什麽魔物？又是在哪裏看到的？」
「好像是有報告指出，由大蟻怪爲主的昆蟲系魔物，以南方爲中心點出現在各處」
「大蟻怪嗎，這麽說來，我在幾天前越過東邊河川時，也有在平原看到。因爲我是第一次去那裏，所以還以爲它們會出現在那裏是正常的，這跟那有關系嗎？」
「河另一邊的平原啊，似乎偶爾會有人報告說，自己在那裏看到一只會動的大蟻怪」

如果是一只，就沒什麽稀奇的了——貝斯對裕次郎補充道。

「可是我看到了五只耶」
「你剛剛說的話是真的嗎？」

古寇可原本正在和別人說話，卻被兩人的對話吸引，前來搭話。
當裕次郎點頭表示這是真的事情後，古寇可皺起眉頭。

「我沒聽到過五只一同行動的報告。這樣不是很危險嗎？」
「我是想去收集材料啦，現在該不會不能離開村子吧？」
「你想去南邊的話應該會被阻止，不過北方就不要緊。話說回來，你是不是也會做魔法藥？我是聽西托夫爺爺說的」
「西托夫？」

裕次郎記得自己並沒有聽過這個名字，于是疑惑地歪起頭。
貝斯看到裕次郎的反應，也不可思議似地歪著頭。

「我沒說過他的名字嗎？就是我爺爺啦，他叫西托夫·柏特」
「原來這是店長的名字啊，我當然知道那個人。我的確是會做，還賣過治愈促進藥和補強藥之類的藥」
「這樣的話，或許還是讓你去采集材料比較好，畢竟根據今後的狀況，我們可能會需要很多魔法藥。你等一下，我去問問他們要不要委托你制藥」

古寇可這麽說完後，便靠近某位像是此處負責人的人物，向他攀談。
與對方談了約兩分鍾之後，古寇可回來了。

「他們答應要發出委托了。假如你要去收集材料，我可以負責做你的護衛喔」
「有護衛跟著就可以去東邊或西邊了嗎？只去北方的話材料就不夠了」
「沒問題」
「我也要去」

貝斯舉起手，古寇可露出些許猶豫的模樣，他是在考慮之後會不會發生因爲貝斯實力不足，而需要增加護衛的狀況。這時古寇可想到，讓貝斯去向清楚他能力的人取得許可就行了。

「……你去跟麗妮小姐取得許可，如果她允許，我就帶你去」
「我知道了，我這就去媽媽那邊，你們不要先出發喔！」

貝斯飛奔回家，或許是認爲自己會被丟下吧。

「貝斯的母親原本也是傭兵吧？」
「嗯，她相當強，不過在生下貝斯後就引退了，目前一邊幫忙自家的店，一邊指導自衛團的訓練」
「他的父親呢？你怎麽沒有提到？」
「他叫做波雷歐，爲了采購商品，已經離開村子一年半以上了」
「他現在會不會在回途中碰上魔物？」
「不會吧，他應該還待在另一邊的城鎮裏」
「那就可以放心了」

在他們談著這種事情的時候，氣喘籲籲的貝斯在十分鍾後回來，背上還背著籃子，想必是已經取得許可了。

「也不用急成這樣啊。然後呢，麗妮小姐說了什麽？」
「我媽媽說如果我乖乖聽古寇可的話就可以去」
「那我就帶你去吧，總之你先緩口氣」

貝斯點頭表示明白，當場蹲了下去。

「我們趁貝斯休息的時間決定路線吧，你打算先去哪裏？」
「這個嘛……先去西邊，然後往北繞到東邊」

考慮到倘若要跟西邊的鎖雀戰鬥，還是要在身體狀況最好的時候，因此裕次郎才決定第一個去西方。
帶著花五分鍾緩和呼吸的貝斯與古寇可，裕次郎離開了村子。五分鍾後，拿到魔物驅逐藥的調查隊也走出村莊。
一到達西邊的森林，裕次郎立刻開始收集材料。他詢問古寇可是否要以魔法藥材料爲中心來收集會比較好，見古寇可點頭，除了鎮痛劑等與受傷有關的藥品材料，裕次郎都無視了。
因爲沒有進入森林深處，他們三人沒有被鎖雀襲擊，接著前往北方。

「之前我在森林的入口也被襲擊了」

裕次郎疑惑地歪頭，想著爲何這次位于相同位置卻感受不到任何氣息。

「這裏的魔物或許也注意到大蟻怪的異變，爲了觀察它們，才安靜下來吧」
「有可能嗎？」

貝斯對古寇可的話語抱持疑問。

「不管是人類或動物，只要有強力的魔物在附近，不都會屏住呼吸嗎？我認爲感覺到異變的魔物，會變得慎重也是很有可能的」
「算了，多虧如此我在采集時也很輕松，我對現狀沒有怨言」

裕次郎手沒有停下這麽說，兩人同意地點頭。
想不到情況比裕次郎所想的還輕松，于是他順便收集了肥皂粉的材料，並往北移動。那裏本來就被衆人認爲是危險較小的區域，所以他們只是看到遠處魔物的身影，並沒有發生什麽問題。在裕次郎采集的期間，貝斯及古寇可一面警戒，一面談論著看到的魔物。

「這裏就是最後了吧」
「裕次郎好像就是在這裏看到大蟻怪的，得小心一點才行」

貝斯拿著長槍謹慎地警戒周圍。
這段時間只出現了幾只扭扭蟲，除此之外什麽都沒發生。等過了約三十分鍾左右，古寇可在有些距離的位置，發現了三個會動的物體。

「有了，是大蟻怪。我們先觀察情況，如果它們不靠近，就可以避免戰鬥了」
「我知道了」

看到貝斯以緊張的神情點頭，讓裕次郎疑惑地歪頭，想說面對大蟻怪有需要這麽緊張嗎？

「只有三只的話，直接打倒也沒問題吧？」
「如果只是那三只，我去就行了，但不確定是否還有伏兵，我認爲你們兩人要是跟大蟻怪對上，情況會很嚴峻」
「若伏兵只有三只左右，應該也不要緊吧？」
「不，我想貝斯是沒辦法一邊保護你一邊戰鬥」

古寇可用確認的視線詢問貝斯，貝斯沒有打腫臉充胖子，老實點頭。

「我可以在不需要保護任何人的狀況下，跟兩只大蟻怪戰鬥，可是要一邊保護人的話，兩只就很困難了」
「但那不是雜魚嗎？」
「雜魚？即使只有一只，大蟻怪也不是能夠輕松獲勝的對手喔」

古寇可疑惑地歪起頭，視線卻一直沒有從蠢動的大蟻怪身上移開。

「它也有弱點，我認爲只要攻擊那一點就沒問題了」
「它有弱點嗎？在哪裏？」
「不是頭嗎？踢一下很輕易地就掉了」
「踢？你之前說看過大蟻怪，難道就是在那時跟它們戰鬥的嗎？」
「因爲當時我被包圍，逃不掉就踢了下去，想說運氣好的話能嚇到它們，結果頭就被我踢飛了。我以爲那就是它們的弱點，就試著去踢其他的大蟻怪，它們的頭也掉了下來」
「……我沒聽說過它們頭部很脆弱的情報，貝斯有聽麗妮小姐說過嗎？」

古寇可找遍記憶也找不著，于是他詢問貝斯。貝斯也搖搖頭，表示自己並不清楚。
麗妮雖然也將大蟻怪形容爲雜魚，但那是因爲她狠狠地從正面擊潰了它們，兩人都沒聽過她說自己是針對大蟻怪的弱點攻擊的。

「用踢擊真的可以擊倒它們嗎？」

裕次郎幹脆地點頭，表情看起來並不像在說謊。

「凡事都要經過嘗試，就跟那些家夥打打看吧。如果裕次郎說的話是真的，就算有伏兵也沒問題吧」
「一人一只？」

見貝斯開口確認，古寇可點點頭。
三人一邊警戒周遭，一邊靠近大蟻怪。大蟻怪也注意到他們一行人，靠了過來。

「我負責中間的，貝斯右邊，裕次郎去左邊！」
「是！」

兩人按照古寇可的指示展開行動。
裕次郎活用之前的經驗，繞到大蟻怪的旁邊，瞄准不會妨礙到兩人的方向，往它的頭踢下去。大蟻怪的頭果然輕易地掉了下來，令裕次郎疑惑地想著這樣還不算弱點嗎？
俐落結束戰鬥的除了裕次郎，還有古寇可，他把那隻大蟻怪的頭部粉碎掉了。
另一邊的貝斯，靠近大蟻怪並用長槍猛刺，采取避開攻擊、遠離敵人的且戰且退模式戰鬥。大蟻怪雖被貝斯刺傷了約五處，仍然很有精神，此景甚至令裕次郎開始認爲大蟻怪的實力或許並不弱了。若大蟻怪只是種普通的野獸，它現在就已經受到了足以死亡的傷害，既然它目前還很有活力，就不算是雜魚了。
貝斯第八次的攻擊是他至今最強、最銳利的刺擊，大蟻怪的側頭部被削下一大塊，停止動作，貝斯獲得了勝利。
他最後使出的攻擊屬于魔術的一種，叫做豪閃突刺。
說到魔術，在地球上與魔法相似。但是在這裏兩者是不一樣的。
隨著魔物愈來愈強，人們渴求更強的力量，魔法就這樣産生了。只是有些人與魔法無法契合，所以他們便想著是否能夠使用魔力，強化自己的戰鬥呢？魔術就是從這個想法中誕生的。
使用魔力的戰鬥術，簡稱爲魔術。
山地住民所用的武術——澪木，就是將魔術進一步發展的産物，只要熟練，威力甚至大到足以輕松地用一擊打倒一只熊。

「用踢擊打倒大蟻怪原來是真的，你的踢擊到底有多強啊？」

看著無頭的大蟻怪屍體，古寇可露出又是詫異又是佩服的表情。
古寇可認爲裕次郎或許有修練踢擊的魔術，卻無法確定，因爲他沒有看到裕次郎使用踢擊的那一幕。

「我知道自己的力量很強啦，但我是第一次知道強到這種地步」

看了貝斯的戰鬥，裕次郎才對自己的力量有正確的認知。看樣子自己或許也能用踢擊殺死人，于是裕次郎在心裏決定以後還是不要隨便出腳。

「想不到戰力竟從意想不到的地方冒出來」
「雖說是戰力，可是我不清楚戰鬥方法耶」

裕次郎知道自己有戰鬥的才能，只是這方面跟制藥才能不同，沒有被巴奇諾做過手腳、賦予經驗，因此自己能不能成爲戰力、派上用場還是個問題。

「畢竟你是藥師嘛」

既然是藥師，那不曉得戰鬥方法也是沒辦法的事——貝斯也同意這點。
打倒大蟻怪的三人，回歸采取藥草及警戒周圍的行動，在裕次郎摘取藥品材料的期間，古寇可和貝斯剝起大蟻怪的外殼，這東西可以在鍛造鋪賣個好價錢。
看到太陽開始西下，古寇可提議回村，三人便一同回去了。

「我去問問調查隊是不是回來了，貝斯和裕次郎接下來要做什麽？」
「我要開始制作魔法藥」
「我也要去問些問題」
「我知道了，那再見啰」

兩人朝調查隊或許會在的酒館及介紹所邁步而去，拿著兩個籃子的裕次郎也回到了旅店。

「哎呀，歡迎回來，你去哪兒了啊？」
「歡迎回來——」

正在打掃旅店前的母女迎接裕次郎，帕格則躺在旅店的入口旁。

「我爲了收集魔法藥的材料，去了外面一趟」
「我聽說魔物有奇怪的動靜，你這次出門不要緊吧？」

蒂克也和琳德一樣，疑惑地歪著頭問裕次郎要不要緊。

「我有護衛跟著」
「哦，既然如此就能去外頭了」
「今天的晚餐有什麽推薦的嗎？」

因爲裕次郎今天到處跑，肚子正好餓了。

「今天的推薦料理是山菜培根奶油義大利面」

裕次郎表示自己很期待，蒂克也笑著說自己很期待，這樣的蒂克令他內心獲得了平靜。回到房間後，裕次郎在去吃晚餐前將材料分類好，放到屬性布上。
他和蒂克一起享用義大利面，教她翻花繩，和她玩過之後去澡堂洗了個澡，才開始制作魔法藥。
在魔法的照明下，裕次郎做藥做到超過晚上十一點，他感覺到了睡意，便停下作業，躺到床上。
調查隊在晚間九點回到村莊，上層在聽過報告後展開會談。會談在裕次郎睡著後仍在持續，直到淩晨一點才結束。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【05：被綁架的螞蟻幼子】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【05：被綁架的螞蟻幼子】

翌日，裕次郎從早開始繼續制藥，在中午前做出了八瓶風屬性補強藥（綠）和五瓶治愈促進藥（白）。
由于材料的關系，風屬性補強藥只能做到這裏，剩下的只有治愈促進藥與土屬性補強藥的材料。雖然能力提升藥的材料還有一些，卻僅剩自己的份，于是裕次郎便決定之後再做。
他暫時中斷制藥的作業，在餐廳跟蒂克吃午餐時，維亞娜來了。

「維亞娜小姐也是來吃午餐的嗎？」
「不是，我只是來叫你的。老師讓我來請你過去，不好意思，能請你來一趟嗎？」
「是可以啦，不過能先等我吃完嗎？」
「好」

看到蒂克疑惑地猜測是什麽事，裕次郎也困惑地想著貝西魯賽的用意。
吃完午飯後，裕次郎和維亞娜一同走出旅店。

「維亞娜小姐知道貝西魯賽先生請我過去的原因嗎？」

裕次郎邊走邊詢問維亞娜原因，她卻搖搖頭，表示自己也不清楚詳情。

「我想應該跟魔物的騷動有關，男爵家的醫師也來過，說了關于這方面的事情」
「會是在商量魔物發生騷動前，准備藥品的事情嗎？」
「大概吧」

兩人進入貝西魯賽的家，走進客廳。

那裏除了貝西魯賽，還有位年約三十歲的女性。她有一頭深紫色的長發，披散在背後。這名女性應該就是在男爵家服務的醫師吧，她是個長相端正的美女，雖然目前穿的是毛衣和長裙，但感覺很適合白衣與緊身裙。

「你就是那位旅行的藥師吧？我名叫庫希，是受雇于男爵家的醫師兼藥師，請多指教」
「請、請多多指教」

庫希身上帶有大人的成熟韻味，令裕次郎在回答時有些緊張。見到裕次郎的模樣，庫希淺笑了幾聲，催促兩人坐下。裕次郎和維亞娜坐定後，庫希開口說道：

「今天會請你過來，是想跟你談談有關魔物的異變時，我們要做的事。你有聽說魔物異變的事情嗎？」
「頂多只聽過以位在南邊的大蟻怪爲中心的昆蟲系魔物，四處現身的事」
「這樣就夠了。接下來的追加情報，是大蟻怪在南方的活動活躍了起來，調查隊似乎也看見成群的大蟻怪到處蠕動」
「你知道它們突然開始動作的原因嗎？」

面對維亞娜的提問，庫希以「只是可能」爲前提回應。

「前陣子不是有出現過制作魔物驅逐藥的委托嗎？」
「嗯，因爲我們還有別的工作，所以沒有接下來」

貝西魯賽回答自己還記得這件事。

「各位知道那位委托人來自村外嗎？」
「這項工作是介紹所介紹的，我並沒有聽到詳細的事項，因此並不清楚」
「沒錯，那個人只是去了南邊的丘陵，卻過很久才回來，身上不但髒兮兮的，看起來還很疲累。甚至急急忙忙地收拾行李，離開村子，不覺得很可疑嗎？」

的確是很可疑——三人點頭同意。

「我們從早上開始，就聚集一大群人搜尋文獻，在裏頭找到了一份或許就是騷動原因的資料」
「那是？」

維亞娜倒抽了一口氣，催促庫希說下去。

「那份文獻上寫，因下屆女王的卵被盜，爲了尋找那顆卵，大蟻怪才會擴大行動範圍」
「是那些冒險者偷了卵？」

針對裕次郎的疑惑，庫希點頭表示恐怕就是如此。那些冒險者已經不在了，根本無法確認，況且不曉得對方去了何處，也沒辦法把卵取回來還給大蟻怪。再加上，不清楚能不能不經由戰鬥，就讓對方把卵還回來。
由于那些人確實給村子造成了麻煩，所以由男爵代理人畫下那些冒險者的人像送至王都。

「因爲大蟻怪的行動範圍再這樣擴張下去，就會進到村子，所以男爵代理人等人的談話正往殲滅大蟻怪的方向進行。就像我們與大蟻怪的事情毫無關系一樣，大蟻怪也會不管我們的情況，直接入侵村子吧」
「也就是說要在村子受害前先發制人嗎？」

貝西魯賽說完，三人都認爲這是無奈之舉。

「會這麽考慮，就代表村裏有這種程度的戰力吧？爲什麽不在更早的時候就消滅它們？」
「村裏的戰力其實並不充裕，就算很勉強也必須做，因爲不動手的話就會受害。而且在丘陵的更南邊也有魔物的領域，大蟻怪形成一道屏障，所以我們之前才盡可能地不碰南方」

殲滅大蟻怪後還必須考慮新魔物的入侵，村子的上層也頭痛不已。何況行動範圍擴大的大蟻怪，說不定會刺激到南方的魔物，也就需要相應的緊急措施。
從傭兵的角度來看，他們賺錢的機會還會持續一陣子，或許會有其他城鎮或村子的人瞄准這點前來。而到時可能會有暴徒引起紛爭，上層自然也必須考慮到這方面的對策。
對只是暫時停留的裕次郎來說，這些都是不需要深入思考的問題。

「原來是這樣啊」
「既然各位都理解了，那就進入正題吧」
「啊，這麽說來，我們還未進入正題呢，我光聽原因就滿足了」

維亞娜如此說道，裕次郎在內心也以爲這些話到此就結束了，因此同意似地點點頭。

「我是能理解你們的心情啦。總之，正題是制作殲滅大蟻怪的藥物，我們在支付制作藥物的款項時也會追加人事費，請各位協助我們」
「我知道了，這是爲了守護故鄉，我是不會推辭的」

抱持與貝西魯賽同樣心情的維亞娜也點點頭。
衆人的視線集中于裕次郎身上，見他點頭同意，三人都露出像是松了口氣似的安心笑容。
一想到騷動或許會波及到蒂克他們，裕次郎便沒了拒絕的意思。

「謝謝你，那麽關于要制作的藥物，有治愈促進藥、補強藥和對蟲類有效的驅除劑，這三種藥」
「我已經開始在做風屬性補強藥和治愈促進藥了，風屬性補強藥有八瓶綠色的，治愈促進藥則是白色的五瓶。風屬性補強藥因爲材料不足就沒再做了。其他大概還能做十五瓶土屬性補強藥，還有二十瓶以下的治愈促進藥吧」
「我有聽貝西魯賽先生說過你的能力很強，沒想到居然能做出白色的，明明還這麽年輕，真是了不起。你有做過驅除劑嗎？」
「沒有，材料……也沒有」

裕次郎想了想自己手邊的材料是否足以制作驅除劑，最後他判斷不可能。

「那麽，你可以直接做那兩項嗎？做好的成品就交給貝西魯賽先生」
「我知道了」

裕次郎颔首，決定能做多少就做多少。
在之後的討論中，確定由貝西魯賽制作驅除劑，材料可以從村中收集，庫希則制作火屬性與水屬性等，裕次郎沒做的屬性補強藥。
會由貝西魯賽負責驅除劑，是因爲他身爲藥師的能力比庫希更高。即使只有一點也好，爲了減少數量似乎很多的大蟻怪，就需要效果好的驅除劑。請曾做過好幾次驅除劑的貝西魯賽來負責會更好，庫希如此判斷。
士兵要行動得看藥品的制作情況，因此上層要求四人動作要快，于是在會談之後，他們立刻開始行動。

「歡迎回來」

正在打掃餐廳的琳德，向回到旅店的裕次郎說。

「我回來了。我等等要制作使用在這次騷動中的藥，能請你不要讓任何人進我的房間嗎？」
「我知道了。話說回來，你知道傭兵在這次的事情中，會采取什麽行動嗎？」

庫希並沒有特別對此下封口令，裕次郎判斷可以簡單說明一下情況，便將之後會展開大蟻怪殲滅作戰的事說了出來。

「因爲再這樣下去，大蟻怪就會跑進村子，所以才要先發制人。但這也是沒辦法的事」

要是它們別來村子就好了——琳德以混雜不安的語氣說。

「那麽，我接下來就要開始制藥了」
「那晚餐要怎麽辦？需要幫你留一份嗎？」
「沒關系，我應該還是會下來休息」

這麽說完後，裕次郎走上二樓。
當晚等其他人都陷入沈睡後，他也持續制藥，並在翌日的中午過後，用完材料，完成預定份量的成品。由于心中的焦急，使治愈促進藥的品質稍微下降成了綠色。看到這一幕，裕次郎打起精神，好讓自己不要慌張，因此土屬性補強藥的品質沒有變差。
他將做好的藥放進籃裏，前往貝西魯賽的家。
裕次郎敲了門，卻沒聽到回應，于是自行打開門，魔物驅逐藥的獨特氣味從房裏飄出。無論有任何理由，讓這種味道在旅店內飄散，一定會引起抱怨，令他在心底暗暗慶幸自己不是這項藥物的負責人。
在這種氣味當中制藥應該很辛苦——裕次郎一面想一面走進房裏，他嘴上叫著應該還在屋裏的兩人，不斷地在走廊上前進。
這時裕次郎從未進入過的房門敞開，維亞娜從裏頭走了出來。

「不好意思，我們太過專心，這麽慢才注意到你來了」
「不用在意。我把藥帶來了，要放在哪裏才好？」
「請你跟我來」

維亞娜在前頭帶領，兩人來到了庫存倉庫。

「你可以按種類把藥放進這些木箱裏嗎？我要趁這個時間，准備治愈促進藥的材料」

木箱上寫著藥的名稱，裕次郎按照上頭所寫的，將三種藥放了進去。
當他放完時，維亞娜也正好把材料拿出來，粗估一下約可做出將近四十瓶的治愈促進藥。

「可以請你使用這些材料制藥嗎？」
「了解」

裕次郎一邊將材料放進籃裏，一邊詢問驅除劑的進展。

「我們准備了約四十瓶，因爲還有材料，老師說應該能夠做出九十瓶吧」
「等我做好自己負責的部分，需不需要來幫忙你們加工材料？」
「這個嘛，如果可以就太好了」

裕次郎背起籃子，向維亞娜告別。維亞娜把他送到門口，看他離開。
回到旅店後，裕次郎再次開始制藥，在翌日的午前完成這批藥品。
大蟻怪在這兩天的行動範圍持續擴大，讓傭兵們得定期出去討伐。
見到帶著治愈促進藥前來的裕次郎，貝西魯賽和維亞娜都大吃一驚。考慮到魔力的容量，他們以爲這批藥最快也要明天才能完成，即使制作魔法藥時用的魔力並不多，但合起來一起做，需要的量也不少。就算爲了確保魔力而不施展保存魔法，平原住民一天做三十瓶就是極限。看到裕次郎即使制作超出這個數量的魔法藥也遊刃有余的樣子，兩人會驚訝也是理所當然的。
裕次郎以自己天生魔力就比較多的理由含糊過去後，開始幫忙制作驅除劑。由于貝西魯賽也即將進入最後的步驟，所以並沒有什麽需要幫忙的事情。

「這樣就結束了，接下來只要拿到庫希小姐那裏去就好。維亞娜可以回家了，你應該也累了吧？我可以自己拿過去」
「……謝謝老師，那我就先告辭了」

看起來相當疲累的維亞娜，感激地對貝西魯賽低頭鞠躬後，離開了房間。

「澤邊先生也辛苦了」
「我再幫忙做點事吧，貝西魯賽先生不也很累嗎？我的體力還很充足」
「是嗎？那就拜托你了。年輕就是好啊，我以前體力也很好的，只是最近很容易疲累」

貝西魯賽邊輕聲笑了笑，邊拿起剛做好的成品站起身。

「我總有一天也會變成這樣吧」
「畢竟老化是大家都無法避免的啊」

兩人聊著天前往庫存倉庫，把放了藥的箱子裝上置于房子後面的推車。
裕次郎眼見貝西魯賽只做了這些，腳步就開始搖晃，便拜托他守著東西，自己回去搬剩下的箱子。

「這是你借我的鑰匙」
「好，抱歉啊。幾乎所有的東西都交給你搬，還讓你幫我鎖門」
「這點事沒什麽大不了的。推車由我來推，麻煩你帶路」
「我知道了」

或許是判斷自己的幫忙只會造成妨礙，于是貝西魯賽點頭同意。
他們的目的地是男爵家，這回裕次郎沾了貝西魯賽的光，得以進入之前只能遠眺的宅邸。
兩人前往的方向不是本館，而是別館。貝西魯賽筆直地往別館走去，顯然來過好幾次了。
一敲門，庫希便出來應門。

「我把你委托的藥帶來了，九十瓶驅除劑，六十瓶治愈促進藥，八瓶風屬性補強藥，十五瓶土屬性補強藥」
「謝謝，辛苦你們了，可以在裏面稍等一下嗎？我去向男爵的代理人說藥已經完成了」

經庫希的建議，兩人坐到沙發上，悠閑地等待。房間內的家具等物品，統一爲白色與藍色，看起來相當整齊，而且和貝西魯賽的家中一樣，飄蕩著藥的氣味。
等了十分鍾左右，才見到庫希和一位年約四十歲的男性一同前來。見貝西魯賽站起來低頭鞠躬，裕次郎也急忙照做。

「因爲跟這位藥師先生是初次見面，我就先來個自我介紹吧。我是被男爵指派來負責管理這個村莊的博魯茲，請多指教」

博魯茲是男爵的堂弟，他尊重男爵想要維持現狀的意思，所以不強迫村子擴大發展，一如往昔地經營著。
男爵還擁有另一個村子，那裏由男爵的弟弟治理，弟弟也贊成維持舊制，努力地貫徹這個方針。

何況即便想要發展，資金與人手也都不足。

「初次見面，我是旅行的藥師，名叫澤邊」
「澤邊先生和這個村子無關，卻願意幫助我們，這令我非常感激」
「不，即使只是短期停留，我在這裏也有了認識的人，要是舍棄那些人，之後一定會很不好受」
「謝謝你」

博魯茲露出平靜的笑容，低頭向裕次郎行禮。

「這是報答這次緊急委托的謝禮，請你收下」

博魯茲以眼神示意庫希，她將兩個小袋子放到桌上。
因爲這兩個袋子分別放到裕次郎和貝西魯賽的面前，因此他們也沒有拿錯。
由于當場確認裏頭的物品實在太過失禮，所以裕次郎道過謝後，就把袋子放進自己的口袋裏，貝西魯賽也是一樣，袋子的重量並不是很重。

「我打算禁止村裏的人出村五天，可能會讓村人感到拘束吧」

大蟻怪或許會因爲冒險者近期的動作，變得殺氣騰騰。禁止衆人出村也是理所當然的。
裕次郎及貝西魯賽也都理解這點，于是點頭表示自己明白。
之後博魯茲與庫希還要馬上聚集冒險者來商談，便快速地結束閑聊，裕次郎和貝西魯賽離開了宅邸。
裕次郎本想直接去拉推車，卻遭到貝西魯賽阻止。

「空的推車我自己來推就可以了」
「那我們就在這邊告別吧，請好好地休息」
「嗯，接下來只要等待結果就好了，我會悠閑地度過這幾天的」

貝西魯賽向裕次郎行過一禮之後，便慢慢地拉著推車走了。
裕次郎目送了那道背影一會兒後，便回到旅店。他坐在床上，拿出放了報酬的袋子。

「裏面放了多少錢啊？光是治愈促進藥應該就超過二十萬米雷了」

裕次郎把裏頭的東西倒到床上，三枚方孔金幣滾了出來。

「三十萬啊，就算是魔法藥也不太可能有這個價，他們真的有多給呢」

一次賺了三個月的生活費，裕次郎將這些錢收進錢包內，想著自己賺到了。
貝西魯賽得到了四十萬的報酬，他從其中抽出十萬給維亞娜。即使只有十萬，對一個見習藥師來說，也算是破例的報酬了。
裕次郎爲了吃午餐而走下一樓，用完餐後，他和看起來很無聊的蒂克玩耍，打發時間。
與忙碌且不斷受傷的傭兵不同，村中的人們仍過著沒什麽變化的日子。即使看到傭兵們的傷勢而感到些許不安，但村子未造成損害，讓村人們無法抱持太大的危機感。
時間就這樣過了三天，到了第四天的下午兩點，負責看守的其中一位自衛團成員敲響了警鍾。
村人們正想著發生何事，大蟻怪隨即在村子附近開了個洞，從那裏不斷湧出，這個情報一口氣使村裏的氣氛變得吵嚷起來。

「大家快進房裏，把門確實關好，請能夠戰鬥的人過來幫忙！」

幾位自衛團的成員在村裏奔跑傳告。
旅店裏也亂哄哄地吵成一團，當琳德等人急忙關緊門戶時，蒂克卻跑了出去，可偏偏琳德他們因爲忙碌，沒有注意到。
等他們察覺蒂克不見，已是門戶通通關好、衆人冷靜下來的時候了。

「裕次郎，蒂克有沒有來你這裏？」

巴爾前來裕次郎的房間詢問。

「沒有啊，她不在嗎？」
「嗯，那就是跑到外面去了？這麽說來，我忘了讓帕格進來，她可能是爲了讓它進來才出去的...」
「可是這樣的話，她應該會敲門讓你們知道她在外面吧？」
「會不會是因爲帕格害怕人們的騷動聲，而逃了出去，蒂克跑去追它了？」
「啊，如果真的是這樣，現在就不是在這裏平靜坐著的時候！！」
「就是說啊！！」

兩人慌張地沖到外頭。

「我找那邊，另一頭就拜托裕次郎了！」
「知道了！」

兩人各自跑開。
因爲路上已經沒有來往的行人，裕次郎找不到人詢問，也就捕捉不到蒂克的行蹤，即使呼喚她的名字也沒得到回應。

「真傷腦筋，去問問自衛團或其他人有沒有看到她好了」

他邊找邊往外走去。
裕次郎前往的出入口有十四位全副武裝的人，他們負責在這裏守護村子，再加上位于其他出入口的十六人，合計共有三十人。除了這些人以外，還有六人前去擊退開洞的大蟻怪，有八十人前往南方的丘陵討伐其他大蟻怪。
保護村子的是自衛團，出去討伐大蟻怪的是傭兵與冒險者，兩邊都有男爵的私兵同行。

「不好意思」

裕次郎出聲叫住正向自衛團和冒險者發出指示的女性，她的年紀約是三十歲後段。她一臉輕松地身著有細小傷痕、看起來很重的金屬铠甲，裕次郎總感覺她和貝斯很像。

「怎麽啦？跑出來是很危險的喔」
「兩只狐狸旅店的孩子不見了，是個女孩，應該跟一只狗在一起，請問你有看見嗎？」
「沒有，我沒聽到這方面的報告，她可能是跑到某個地方躲起來了吧」
「這樣啊，如果有看到她，能不能麻煩你帶她回旅店？」
「可以啊」
「非常謝謝你」

低頭道過謝的裕次郎回到村裏。

「她會去哪兒啦？」

在裕次郎找了約十分鍾後，從遠處傳來了小狗的叫聲，他覺得那似乎是帕格的吠聲，便往那處走去。
叫聲是從圍繞村子的圍牆附近傳過來的。
裕次郎一到達那裏，就看到巴爾把蒂克護在身後，即使人都跪在地上了，也不讓逼近的大蟻怪靠近她。帕格就在巴爾腳邊，像是要威嚇大蟻怪般狂吠，只是沒有什麽效果，無法阻止大蟻怪的動作。
巴爾的長褲滲出了血，看來已經受到好幾次攻擊了。
大蟻怪的背後開了個洞，它們就是從那裏跑進來的。

「是裕次郎嗎！？抱歉，能不能請你去叫人來幫忙——喂！？」

看到裕次郎無視自己的話與大蟻怪對峙，巴爾張口大叫要他別亂來。

但在看到他以踢擊將大蟻怪頭部踢掉的景象，臉上的表情轉爲驚訝。巴爾也用過身旁的農具攻擊過大蟻怪，知道它們有多麽健壯，因此他無法相信這種魔物能這麽簡單地就被打倒。

「你很強嗎？」

他一臉震驚地詢問走近的裕次郎。

「大蟻怪這種程度的魔物應該還能應付。來，把這個喝下去」
「是藥嗎？多謝」

巴爾喝的時候以爲裕次郎給的是治愈促進藥，想不到竟是回複藥。
他原本認爲不會再有更讓自己驚訝的事，沒想到轉眼間就治好的傷口卻令他更感到驚異，他睜大眼睛擡頭仰望裕次郎。

「這是回複藥嗎！？該不會是你做的吧？」

這個村子裏是無法取得回複藥的，周遭的村落也一樣。因爲沒有會做這種藥的藥師在，他們也不會來到這裏。就算裕次郎是從別處帶來的，但自他來到這個村子後也過了不少日子，考慮到從有這種藥的城鎮移動來這裏的天數，怎麽想保存期限都撐不了這麽久，這麽說來就是有人最近制作的，而這個村裏的藥師做不出回複藥，那就只能是裕次郎做的了。
面對這個疑問，裕次郎用食指抵著嘴唇說：

「這是秘密喔。我會在這裏守著，請你帶蒂克回到旅店、叫援軍來」
「知、知道了，我會保守秘密，也會叫支援過來，所以你別亂來啊」
「只要別出現大蟻怪的高等種，就沒問題」

希望自己不是在立死旗就好了——裕次郎邊想邊看向洞穴。

「大哥哥，謝謝你」
「你要好好抱緊帕格，別讓它逃走喔」
「嗯」

裕次郎目送兩人漸漸離去的背影後，靠近洞穴。那裏傳來大蟻怪在土裏移動的沙沙聲，讓他曉得下一只大蟻怪快要出來了。
在大蟻怪出現的瞬間，裕次郎就踹向它的頭部，把它的身體踢進洞裏。下一只大蟻怪跨越同伴的屍體，鑽了出來。

「如果這是遊戲，現在就是被近衛保護的女王現身的場面了吧」

實際上並沒有出現這種場面，從洞穴鑽出的都是大蟻怪。
裕次郎的預測應驗在南方的丘陵，那裏出現了一只被白蟻群保護、有雙翅膀且體長約三公尺的大螞蟻，冒險者們正鼓起勁與它們作戰。
當裕次郎打倒從洞裏跑出的三只大蟻怪時，曾經被他詢問過蒂克所在之處的女性、巴爾和四名自衛團成員終于趕到。

「你沒事吧！？」

慌張的女性看到躺在地上的大蟻怪頭部，疑惑地歪著頭。

「它的身體呢？」
「被我踢進洞裏了，我想說這樣可以堵住那個洞」

只是不曉得有沒有效果，此時大蟻怪又突然探出頭來。
裕次郎在女子一行人有所動作前，就將再次出現的大蟻怪殺掉，並把身體推落洞中。這樣的感覺與其說是戰鬥，不如說是作業。

「殺得可真是輕松簡單。啊，你就是貝斯口中那位很強的藥師吧？」
「你果然是貝斯的母親，難怪我總覺得兩位很像，我能稱呼你爲麗妮小姐嗎？」

對于裕次郎的確認，麗妮肯定地點頭。

「看來就算我們不在，這裏也不會有問題了」
「不不不，一個人應對也太累了！！」

看著慌張的裕次郎，麗妮發出輕輕的笑聲，說自己只是在開玩笑後，便開始對自衛團成員發出指示。
接到指示的兩人前去巡邏，確認大蟻怪有沒有開出其他洞穴。巴爾則被麗妮委托傳話給村子出入口的自衛團，傳完話之後就會直接回到旅店。
裕次郎則繼續留在這裏幫忙。

「裕次郎，你回旅店後，我就做好吃的東西給你吃！」
「我會期待的」

巴爾聲援了裕次郎後，便離開了。
他們在此處一邊擊潰偶爾出現的大蟻怪，一邊看守。麗妮的武器是近一百五十公分的錘矛，她用雙手揮舞武器，僅用一擊就打倒了大蟻怪。雖說麗妮已經引退，這個景象卻能夠讓人清楚明白，她把大蟻怪當成了雜魚。
在他們這麽做的時候，前去巡邏的自衛團成員回來了。

「怎麽樣？」
「除了這裏以外，村裏沒有其他被大蟻怪挖出洞的場所」
「是嗎，那就把這裏塞住吧，可以請你們從外面搬些樹枝、石頭和泥土回來嗎？」
「我知道了」

就像裕次郎把大蟻怪的身體扔進去想塞住洞穴一樣，麗妮大概也想將那些東西丟下去，堵住洞穴。
接下來又過了兩個鍾頭，在太陽開始西下時，運到洞穴旁的土石已經堆得宛如山一樣高，裕次郎施展出的照明魔法正照亮那座小山。

「好了，把洞埋起來吧。先用樹枝和石子，再來用土，只要重覆這樣的過程就好」

裕次郎與自衛團成員點點頭，吆喝著把東西扔進洞裏。
作業在三十分鍾後結束，由于運來的土石有些不足，地面上還剩下一個淺坑，他們打算之後再運土來把坑填上。

「接下來由我們來看守就好，澤邊可以回去了」
「感謝你的好意，大家辛苦啰——」

聽到其他人回應「辛苦了」後，裕次郎面露笑容回到旅店。
村裏正實施戒嚴，因此即使太陽才剛下山，卻一片甯靜。若是往常，路上到處都可以聽見工作結束踏上歸途的人聲，還有村民享用晚餐的熱鬧聲響。
裕次郎回到旅店，敲了敲後門，前來替他開門的是巴爾。

「我回來了——」
「歡迎回來，那個洞還有大蟻怪爬出來嗎？」
「沒有，我們已經把洞塞住，應該不會出現了，不過它們再次挖洞跑出來的可能性也不是零」
「已經塞住了啊」

巴爾露出松了口氣般的放心神情。

「已經有人在那裏看守了，我想不會再有大蟻怪大搖大擺地走在路上的」
「啊，歡迎回來！聽說你救了巴爾他們？謝謝你啊」

聽見說話聲的琳德走近兩人。

「我回來了。因爲我沒辦法視而不見啊」
「要不要吃點東西？」
「拜托了，能做點什麽嗎？」
「你還能稍等一下的話，我可以做披薩給你吃」

那就麻煩了——裕次郎說完，便走到外面的水井旁，稍微清理一下身上的髒汙，還被琳德拜托順便將水裝入水瓶裏搬回屋內。
裕次郎陪蒂克玩來打發時間，接著和巴爾等人一起享用披薩。
今天澡堂也沒開，晚餐後因爲蒂克早早就睡了，于是裕次郎也回到房裏度過這段時間。
他再度開始制作在騷動發生前就想要做的肥皂粉，等感受到睡意才躺上床睡下。
戒嚴在隔日白天就宣告解除，村中充滿了安心的氛圍。雖然殲滅戰中有人犧牲，但兩天後仍以傭兵們的勝利告終。
戰鬥結束，傭兵的工作也幾乎告一段落，但博魯茲和庫希仍持續工作，畢竟還有很多事後處理需要應付，像是南方丘陵和南邊的魔物調查、書寫要上呈給男爵的報告書和治療傷者等。
博魯茲在爲了書寫報告，而收集來的情報中，發現了裕次郎的名字。
報告者是麗妮，上頭寫著裕次郎幫忙打退了大蟻怪，還有他強勁的實力之事。
他也通過庫希的轉達，得知貝西魯賽對裕次郎的評價，說他做爲藥師的能力很強，知識也很豐富。
魔力多，實力也強，博魯茲差點以爲裕次郎或許是個勇者，但他知道真正的勇者正位于其他地區，便否定了這個想法。

「能夠作戰，制藥的手藝也不錯，應該可以試著勸他定居于此吧？」

『如果裕次郎本人希望我能把他介紹給男爵的話....，就如他所願吧—』博魯茲一邊這樣想着一邊思考能讓裕次郎定居于此的交換條件。
就算把人介紹給了男爵後，裕次郎就得離開這個村子也沒關係，只要和技術高超的藥師有着聯系的話，在出現重病患者或者傳染病時對村子就是有百利而無一害。
博魯茲在休息期間把想到的交換條件整理了出來，『等有空的時候，就去邀請他吧』這樣想着的博魯茲把寫好的條件大綱放進了抽屜裏。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【06：清醒】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【06：清醒】

等村子恢複平靜後，與蒂克等人親近起來的裕次郎也覺得難以離去，開始考慮定居于此。他帶著一顆被這個想法深深吸引的心，前往東方的平原收集材料。
裕次郎只有哥哥，親戚中也沒有年紀比他小的女孩，因此很疼愛仰慕自己的蒂克。
一抵達平原，眼前的光景令他不禁歎息，這並不是感歎，而是與那相反的歎息——以前的平原宛如一張漂亮的綠色地毯，現在卻成了一片荒土。

「是被大蟻怪狠狠蹂躪過了吧」♂

裕次郎姑且試著找了一下，卻只找到一些品質差的材料，也就對這次的采集不抱期待了。
他邁步走著，想說到更遠的地方看看。走了約一個小時後，他發現一個長有綠草的場所，那種草長約八十公分，看起來像是茅草。草葉隨風搖曳，發出沙沙的聲響。

「該怎麽說呢，真是令人平靜的聲音」♂

裕次郎伸手摘起搖晃的草，接着從腦中翻出知識，得知了這種草是在大蟻怪討伐戰時使用過的驅除劑的其中一種材料。

「這個就不用採了吧。要回去嗎……該怎麽辦呢？」♂

然後考慮到『草的根部附近或許還長著其他的藥草』的裕次郎，隨即踏入了草叢，撥開長草往前走着。
緩緩地前進了大概十五分鍾後，裕次郎發現了一個預料之外的東西。

「女人？她沒事吧？」♂

身穿旅行裝束的女子趴倒在地上，宛如將草地當作睡床。仔細一看，她的服裝到處都有破損，身上帶著傷，周圍還有五只大蟻怪的屍體。那些都是自討伐戰中逃走的大蟻怪，它們襲擊了這名女子，想把她當作餌食。
這位女性和裕次郎一樣被包圍，無法逃走只能應戰，結果就是兩敗俱傷。
裕次郎把她轉爲仰躺，想要確認對方是否還有意識，卻突然像是被電流竄遍身全身似地當場僵住，然後他猶如忘記呼吸般，出神地望著她。

從這名女子的外表來看，她的年紀應該和裕次郎相同或是稍大一些。她有一頭長至後背、有如白雪般的柔順直發，光滑且潤澤的象牙色肌膚。看起來纖瘦的身體，但一摸就能知道她身上還有一層恰到好處、沒有喪失柔軟觸感的肌肉。那張粉紅色的雙唇重覆著淺淺的呼吸，胸口也隨之上下起伏。
她是個美女，還是個正中裕次郎喜好的美女。那雙閉著的眼眸會有多麽美麗呢？他很期待她睜開眼睑的時刻到來。

「她是森林住民吧？」♂

看到對方的長耳朵，裕次郎疑惑地歪起頭。這種看似妖精的外貌雖與森林住民的特征一致，發色卻和巴奇諾給的知識不符，耳朵感覺也稍微短了一點。根據知識顯示，她或許是個混血兒。
森林住民的頭發及雙眼不是綠色、藍色就是黃色，並沒有白色。會出現這種特征的，就只有跟其他種族之間生下的孩子。

「算了，就別去管這個了，必須先治好她的傷」♂

裕次郎放下籃子，從口袋中取出回複藥。

「雖然嘴對嘴喂藥這個選項十分吸引人，但我還是自重點吧」♂

盡管這算是治療行爲，可是要是真做了，曝光的時候可能會引來對方的厭惡，因此裕次郎選擇忍耐。他將女子的頭部放到膝上，推開下颚讓她張嘴。因爲想著把藥一次全倒進去可能會讓人嗆到，他像是要讓她的舌頭習慣般，花時間一點一點地把藥注入她的口中。
裕次郎花了十分鍾來做這件事，不過或許是因為邊看著對方的臉邊做吧，讓這段時間感覺上變短了很多。
女子身上的傷消失，使他得以確認藥確實發揮效用。

「能不能趕快醒來呢？～」♂

裕次郎維持著讓對方枕在自己腿上的姿勢，撥弄她的頭發。
只是期待著女子清醒的裕次郎沒有察覺，當她醒來時發現自己枕在不認識的男子腿上，肯定會感到驚訝及産生警戒。

*

「你說她有平原住民的血統？」
……吵死了。
「哎呀，那爲什麽要帶她回來啊？」
吵死了！吵死了！！
「跟這個家真不相配呢」
既然是那麼想的，爲什麽不放著我們不管！
「家主也是，把他們扔下不就好了」
把一度被趕走的爸爸硬帶回來的不就是你們嗎！
「她好像老是把自己關在房間裏，我真希望她能一直都不出來」
「也不和藹可親，混血兒就是這樣」
「她能不能離開啊？我不想跟她生活在同一個家裏」
只要跟爸爸在一起，我隨時都能離開，所以別來管我們啊……

「是我拖累了你」
這不是爸爸的錯，身爲爸爸和媽媽的孩子是我的驕傲，我沒有半點不滿。
「對不起啊」
不要道歉，不要認同混血兒就是壞東西的觀點，不要否定我。
「我愛你」
我也是，爸爸。所以將來我們再跟媽媽一起生活吧？
我明明只靠這點期待而活啊……

*

過了一個小時，當裕次郎正在思考藥的事情時，感覺到女子有些微的動作，因而垂下視線。
同時，女子也睜開眼睛，目光對上裕次郎俯瞰的視線，那雙眼眸的顔色是祖母綠，有如剛冒嫩芽的綠草。
她浮現不可思議神色的澄澈雙眼，立刻被一層警戒心所覆蓋，轉爲可怕的眼神。
女子快速地撐起身體，與裕次郎拉開距離，瞪著他。

『雖然呆愣的表情很可愛，但銳利的眼神也很帥氣呢』

對方明明瞪著自己，裕次郎卻毫不在意地看她看得入迷。這應該可以算是一見鍾情吧，不管對方做出什麽動作，都會給自己良好的印象。
見裕次郎以佩服的視線回應自己的瞪視，女子仍維持警戒，盡管困惑卻沒有表現出來，並查找著記憶，想知道怎麽會變成這樣。然後她發覺自己是跟大蟻怪戰鬥時倒下了，可是身體卻沒有半點痛楚，讓她覺得不可思議。昏過去的自己什麽也做不到，那原因就是眼前的男人──女子開口問道：

「我應該有受傷才對，是你治好我的？」♀

因爲她還很警惕，所以語氣聽起來很生硬。
比想像還要悅耳的聲音傳入裕次郎的耳裏。不對，實際上應該沒有這麽好聽，只是因爲自己喜歡上她而被美化了。

「嗯，我給你喝了回複藥」♂
「回複藥？這樣我就能理解傷口爲什麽會馬上痊愈了」♀

她以強烈的視線望著露出笑容的裕次郎，想著他究竟有什麽目的。沒有人會把回複藥用在偶然路過的人身上，他應該是有某種企圖才對。

「你在打什麽主意？」♀
「打主意？不，我沒有任何企圖，也沒有在想如果有機會，要跟你培養好感情，甚至是交往喔，真的！」♂

他根本把真心話給完全暴露了，只是女子並不相信。怎麽可能會相信呢，她已經有很長一段時間沒感受到別人的好意了。

「不用再說謊了，你的真心話是什麽！」♀
「因爲你是美女，我才救你的」♂
「因爲我是美女？那就是觊觎我的身體啰！」♀

女子抱著身體，又後退了一步。若是平常，她可以斷定絕對沒有人會以這種目光看自己，但是剛睡醒與性命面臨危機的狀況讓她産生動搖，才沒有想到。

「總有一天……不對，要是我觊觎你的身體，在你醒來前早就先做什麽了啊，你有感覺到身體有任何一點異樣嗎？」♂

女子的表情轉爲深思，她觀察身體的狀況，確認沒有任何異常的地方。
女子深呼吸冷靜情緒，又開始思考。這個男的只因爲自己是個美女，就用了那麽昂貴的藥，若自己是平原住民那還能理解，可是自己是混血兒，這個原因應該無法用在自己身上。因此，女子沒辦法了解裕次郎在想什麽。
女子知道自己一個人再怎麽想也沒用，就直接開口詢問：

「你究竟是什麽人啊？」♀
「我名叫澤邊裕次郎，是旅行的藥師，然後我對你一見鍾情了！」♂

他用力地指著女子。除了父母以外，女子還是初次面對這麽直接的好感，臉頰微微泛紅，卻隨即回到冷漠的神情。

「你在說什麽傻話啊？」♀

女子會如此否定是有理由的，因爲這個世界的戀愛和地球有些不同。
雖然只跟同種族談戀愛的這點原則與地球相同，但不同的種族之間基本上不會産生戀愛的感情。就算覺得對方漂亮，也只會停在這一步，不會有想跟對方交往、結婚或做愛的想法出現。
不同種族的人只有在彼此一見鍾情的情況下，才會成就戀情，不是單方面的單戀，而是雙方之間的互相吸引。
然而女子是混血兒，她當然也非常清楚這一點。盡管她曾試著否定過，可她體內有一半和裕次郎相同的平原住民血統。因此女子也湧起一股想法，認爲兩人的關系應該也不算不同種族之間的戀愛。
只是她至今都挂著混血兒的身分，不屬于任何種族，且同時被平原住民和森林住民厭惡，這跟外貌漂不漂亮無關。她無法相信除了父母以外，還會有人說喜歡這樣的自己。
女子的腦裏被「或許有可能」和「這怎麽可能」的想法搞得一團亂，困惑的她想要遠離裕次郎，只要離開並遺忘，這樣的想法就會消失了。
女子悄悄地瞥了瞥周圍，確認行李的位置。她的行李在裕次郎身旁，離她有些距離，想要取回顯然有困難。但她也無法選擇放棄，沒有行李就繼續旅行是笨蛋才會做的事，何況她正在送貨的途中。
她開始想有沒有什麽辦法能讓自己趁機逃走。
即使女子正在思考這種事，裕次郎卻絲毫不受影響地開口說道：

「說傻也太過分了吧，我明明是第一次一見鍾情」♂
「居然會對混血兒一見鍾情，你還真是個怪人」♀
「你果然是混血兒啊，嗯嗯，這樣我就知道你一件事了。話說回來，一直你啊你的也很奇怪，能告訴我你的名字嗎？」♂
「不要」♀

她倏地轉過臉，表現出拒絕的態度。
裕次郎一邊想著『她這種態度也好可愛啊～』，一邊張口說道：

「雖然這種說法有點卑鄙，但我應該算是你的救命恩人吧？要是你繼續倒在這裏，傷口可能會惡化，也有可能被其他魔物襲擊而死。告訴恩人名字也沒關系吧」♂
「……賽莉耶」♀

聽見裕次郎的話，皺起眉頭的賽莉耶簡短地報上自己的名字。她舍棄了父親的姓氏，也不曉得母親的姓氏，就只剩下賽莉耶這個名字。
聽到她的名字，裕次郎微微颔首。

「賽莉耶……嗯，我已經刻進心裏了。賽莉耶的同伴不在嗎？我本來想說如果還有其他人倒下，就要幫忙治療的」♂
「沒有，我只有一個人」♀
「沒有嗎……若像這次一樣被魔物襲擊，不就糟了嗎？」♂
「這次……對，只是湊巧！我之前都能逃得掉！」♀
「但有時也會逃不了吧？不過從今天開始就沒問題了！我會跟你一起走！」♂

看到裕次郎像是這件事已經確定般斷言，賽莉耶呆呆地看著他，等這番話滲透腦中後，她終于理解了裕次郎的意思，表情轉爲震驚。

「你爲什麽要跟我一起走！？」♀
「因爲我想跟喜歡的人在一起啊，而且要是賽莉耶在某個地方腐朽，那不就是全世界的損失嗎！」♂
「不要！我至今都是一個人想辦法應付的！所以接下來我也有辦法一個人繼續旅行！」♀
「你今天不就是因爲沒有辦法應付才倒下的嗎？別看我這樣，大蟻怪對我而言就跟雜魚一樣。而且我制藥的手藝也相當厲害，還能制作回複藥，就算你受傷也能立刻治好。我覺得自己跟你一起走的提案，還是很不錯的」♂
「你給我喝的回複藥是你親手做的！？這樣的話那的確、不，可是……」♀

能時時備有強力的回複手段，對冒險者來說是很有魅力的一件事。何況既然裕次郎能做出回複藥，那她也就能期待他制作其他魔法藥的能力了。加上若他說大蟻怪對自己來說就像雜魚一樣的話是真的，那麽他作爲戰力的實力也值得期盼。
不想繼續困惑下去的想法，和獲得這位同行者的想法，在她腦中拉扯。
裕次郎目不轉睛地盯著不斷煩惱的賽莉耶，一飽眼福。
在煩惱了十分多鍾後，賽莉耶不情不願地表示允諾。她會答應裕次郎同行，是認爲倘若自己不答應這個要求，他就會對平原住民散布自己不好的傳聞。光是混血兒的身分，就已經被其他人厭惡成這樣，要是在此時又出現不好的傳聞，那自己就更難生存了。她不相信對方是因爲對自己有好感才想跟自己同行，還以爲他只是爲了調侃混血兒，才會說這種話。既然這樣，等他厭倦自然就會離去，雖然心中不快，但賽莉耶還是決定，陪裕次郎玩玩這場戀愛遊戲。

「要是你做出什麽奇怪的事情，我是不會原諒你的！」♀
「不過我就是期待會發生那個奇怪的事情耶」♂

面對毫不掩飾自己企圖的裕次郎，賽莉耶的嘴開開阖阖，臉也跟著漲紅。裕次郎話中的感情，讓她難以相信這份期待是演技，不由得滿臉通紅。裕次郎是打從心底說出這些話，因此會包含感情也是理所當然的吧。
裕次郎在地球的時候還沒有這麽開放——還是該說積極？或許是一見鍾情讓他抛去了身上的枷鎖，只要踏錯一步，他就有可能變成跟蹤狂。

「我必須回村子去拿行李，你要跟我來嗎？」♂
「不去，這附近的村子的住民大多是平原住民」♀

她不想特地跑去會讓自己感覺不自在的地方。
根據腦中的知識，裕次郎也知道混血兒不受歡迎，因此他沒有強迫賽莉耶。

「那我去拿行李，你不要自己先出發喔。另外我給你回複藥和補強藥，補強藥是土屬性和風屬性的，可以嗎？」♂
「我無法使用土屬性魔法」♀

賽莉耶看著裕次郎遞來的回複藥和補強藥。
以賽莉耶的財務狀況，根本買不起綠色的補強藥，這是她第一次把這種藥拿在手裏，更別說是回複藥了。
對賽莉耶來說，這些都是高價的物品，而裕次郎這麽簡單地就把它們給了自己，就表示這些東西對他而言，都是能輕易送出去的東西吧——這令賽莉耶明白自己與裕次郎的價值觀有多麽不同。

「補強藥也是你做的吧？」♀
「嗯，如果有更好的材料，我就能做出更好的藥。以這附近的材料而言，這種程度就是極限了。啊，你有什麽東西需要我幫忙買的嗎？」♂
「我的食材少得有點危險」♀
「我知道了」♂

爲了慎重起見，裕次郎再次提醒賽莉耶要等他後，便奔回村。看到他那種喜不自勝的模樣，賽莉耶吐出憂郁的歎息，疑惑這到底有什麽好高興的。一想到之後旅行的事，她的心情變得更加陰郁。

「要是他能夠趕快厭倦就好了」♀

她對著遠去的裕次郎的背影，吐出這句話。
看著草草了結對話便沖回房間的裕次郎，琳德滿臉疑惑。
裕次郎急忙收拾好行李，下到一樓告訴琳德自己要出發了。

「你走得還真急啊」
「嗯，我突然有件很緊急的事情要辦」♂
「能不能稍等一下？我去叫老公和蒂克來，他們兩個應該會想跟你道別」

裕次郎本來也打算跟那兩人打聲招呼再走，便點了點頭。
過了五分鍾左右，兩人來到餐廳。巴爾看起來十分遺憾，蒂克也一臉要哭的樣子，抱住裕次郎的腹部要他不要離去。
雖然她這麽親近自己讓裕次郎很高興，可對如今的他來說，賽莉耶更重要。

「哎呀哎呀，她真的很喜歡你呢」
「是因爲你會跟她玩吧，要不要再多留一段日子？」
「不好意思啊，我原本就打算最近要離開的」♂
「這樣啊」
「蒂克，過來這邊」

盡管琳德試著叫了一聲，蒂克仍緊抱著裕次郎的腹部。

「怎麽辦？」
「真爲難啊」
「小蒂克，我會再來見你的，所以可不可以請你放手呢？我一定會再來的」♂

當裕次郎邊摸蒂克的頭邊說時，她擡起臉，用盈滿淚光的濕潤雙眼仰望著他。

「真的嗎？你還會再來？」
「嗯，我一定會再來見小蒂克的」♂
「約好了？」
「約好了」♂

蒂克會這麽懂事，是因爲她生活在旅店裏。
身爲旅店老板的女兒，蒂克總是看著在此出入的客人，也學到了人是無法一直在一起的。
她依依不舍地離開裕次郎，摟住琳德。

「我還會再來的」♂
「嗯，我們隨時都歡迎你」
「還要再來喔，我會准備美味的料理給你吃的」

裕次郎在他們的目送下離開旅店，回頭一看，還能望見蒂克不斷朝他揮手。
裕次郎買了肉和蔬菜，放入籃中施展過保存的魔法後，本想直接離開村子，卻突然想到了一件事。

「我和賽莉耶都沒有帶帳篷吧？」♂

裕次郎從賽莉耶的行李量判斷她沒有帶帳篷，于是走向柏特道具店。

「你好——」♂
「歡迎光臨，你今天帶的東西還真多啊」
「我等等就要離開村子了」♂
「啊，原來如此。這麽說來，你是個旅行的藥師嘛」
「有兩人用的帳篷嗎？」♂
「有啊，你有旅伴啦？」
「是的！」♂

聽到裕次郎精氣十足的回答，店長露出微笑，想著裕次郎應該是有了不錯的相遇吧。要是他知道裕次郎的旅伴，是平原住民與森林住民的混血兒，也許會皺起眉來。
店長口中一面說著「有能力的藥師要離開真可惜」，一邊從庫存倉庫中取出帳篷，嘿咻一聲把它放上櫃台。
裕次郎付了錢，拿起帳篷。

「會不會很重？」
「還可以」♂
「你真有力氣啊」

大背包、裝了食材的籃子和帳篷——這些東西一眼就能看出頗具重量，裕次郎卻輕松地拿起來，目睹此景的店長露出羨慕的表情。

「那麽，後會有期」♂
「哎呀？你還會再來這個村子嗎？」
「因爲我跟旅店的小女孩約定好了」♂
「我會期待與你再會的」

做好准備的裕次郎這回真的離開了村子。
當天傍晚，博魯茲派出的使者來到兩只狐狸旅店，想請裕次郎吃晚餐，並勸他留在村裏，卻得知他已經出發的消息，知道自己晚了一步的博魯茲因此消沈不已。

「啊，還在還在，賽莉耶——！」♂

裕次郎奔向正揮著短軍刀的賽莉耶，他本來還認爲她會先稍稍往前走一段距離，沒想到她卻仍在原地等著，這份喜悅令裕次郎漾起了笑容。
停止揮刀的賽莉耶，毫不掩飾像是想說「沒想到他居然真的來了」的神情。

「那個大行李是什麽！？」♀

賽莉耶以驚異的視線，望著自己應該拿不動的大行李。

「我買了你要的食材和帳篷，你應該沒帶帳篷吧？」♂
「是沒有，可是我不會付帳蓬的費用喔，我沒有多余的錢」♀
「這點錢我還付得起，我身上還有半年以上的生活費呢」♂
「那還真是令人羨慕」♀
「從今天開始這些就是我們共同的財産了，只要不要太奢侈，你可以不用客氣盡管用，如果能讓你變漂亮，奢侈些也可以」♂
「……我考慮考慮」♀

宛如要逃離這份無條件投注給自己的好感般，賽莉耶轉過身，拿著行李邁步而去。即使她認爲裕次郎對自己的好感是在演戲，卻無法習慣，也不太曉得該有什麽反應。

「你接下來要去哪裏？」♂
「瑪提露特」♀
「瑪提露特？我沒聽過耶，距離這裏多遠？」♂
「距離……從這裏往南徒步走去大概要十天吧」♀
「只要把貨物送到那裏，委托就結束了？」♂
「嗯」♀

雖然裕次郎看著賽莉耶，可是她回答時的目光，都筆直地固定在前方。
盡管對方的態度冷淡，但裕次郎只要跟賽莉耶在一起就會感到開心，因此心情很好地向她攀談。
兩人的旅行就在這種感覺下開始了。
賽莉耶毫不在意裕次郎步行的速度，只以自己的步調行走。賽莉耶的行李比較輕，也習慣了旅行，因此步速很快，但裕次郎連大氣都不喘地跟著她走。
看到裕次郎悠閑地跟著自己，燃起對抗心的賽莉耶一點一點地提高速度，裕次郎卻一點也不介意地跟著。他只是疑惑這趟旅行是不是很急，完全沒想到賽莉耶是因爲不服輸才加快腳步的。
由于體力維持不了這樣的速度，賽莉耶逐漸減速。

「沒事吧？如果累了，還是休息一下比較好」♂
「你不用在意」♀

就算步速下降，賽莉耶也沒有停下腳步。她無法忍受在裕次郎露出疲累的模樣前停止步伐，便以意志驅動著雙腿。
兩人以這種狀態行走，令賽莉耶疏忽了要對周遭保持警惕，而裕次郎並不那麽擅長警戒，沒注意到有魔物跟蹤他們。
當賽莉耶察覺到有異變時，魔物已經包圍住兩人。
看到賽莉耶咂著舌拔出軍刀，裕次郎也領悟到有異，將雙手拿著的東西放到地上。
幾只狗立刻從兩旁的草叢現身，體型比秋田犬還小，毛色有黑色、灰色和藏青色。在場的狗共有七只，它們粗壯的四肢牢牢地踏著地面，朝著兩人低吼。

「這也是魔物嗎？」♂
「你不曉得嗎？它們叫齒刃犬，會使出伴隨物理沖擊的咆嘯攻擊獵物」♀

兩人背靠著背窺視著齒刃犬。

「它們跟大蟻怪哪邊比較強？」♂
「它們。雖然硬度是大蟻怪勝出，但速度及體力是這邊更勝一籌」♀
「有弱點嗎？」♂
「沒有算得上弱點的地方，它們要發出咆嘯時都會有那麽一點點蓄積的時間，看清時機避到旁邊就好。這麽做的話，就只有耳朵會因爲聲音太大而發疼」♀
「了解」♂

賽莉耶沒在這些情報中加入半句謊言，要是在這時讓裕次郎産生困惑，說不定也會害到她自己。

「話說回來，你的戰鬥方式是？」♀
「踢擊和魔法，賽莉耶呢？」♂
「劍、弓和魔法」♀
「魔法是森林住民用的那些嗎？」♂
「不是」♀

如果她的魔法是以森林住民的爲主，就不會把土屬性補強藥還給裕次郎了。
兩人能夠說話的時間就到此爲止，接下來他們必須對抗因爲無法忍耐而襲來的齒刃犬。

「炎之矢」♂

裕次郎以炎之矢反擊朝自己撲來的齒刃犬，將它打落地面。
另外還有兩只齒刃犬往這個方向跑來，裕次郎先往離自己近的那只頭部踹去，而這個動作也順便讓他避開了另一只齒刃犬的前進路線。
被踢飛的齒刃犬發出悲鳴滾倒在地，裕次郎無視它，踢向鼻頭燒傷的另一只齒刃犬的下颚。
他依然不去管高聲慘叫的第二只齒刃犬，瞪著它們剩下的同伴。想要襲擊裕次郎的最後兩只齒刃犬輸給了他的瞪視，逃進草叢之中。
被踢中的那兩只齒刃犬頭部骨折，躺在地上一動也不動。裕次郎見自己的戰鬥結束，便往賽莉耶那邊看去，她也正好斬殺了第三只齒刃犬。
賽莉耶能夠勝過齒刃犬，卻輸給大蟻怪的原因就在于魔物的特性。她不擅于應付堅硬的魔物，既沒有能夠劈開硬殼的力氣，也沒有可以砍開殼的本事。

「你沒受傷吧？」♂
「只有擦傷」♀
「這不是很糟嗎！？得快點使用回複藥才行！」♂

看到賽莉耶柔軟的肌膚受傷，裕次郎慌張地叫道「糟糕」。

「你也太誇張了，這點程度的小傷用不著回複藥。比起這個，你真的很強耶」♀
「別管我的事情了，先治療吧！」♂
「啊，等等！」♀

賽莉耶受傷的手被裕次郎拉了過去，不願被別人碰觸的她想把手抽回來，只是兩人的力氣相差太大，賽莉耶被拉住的手紋風不動。
在她想辦法要讓裕次郎放手的期間，裕次郎施展魔法叫出水把血沖走，然後用浸泡過治愈促進藥的幹淨繃帶，快速地卷起傷口。

「好了！」♂

當抓著自己手的力道一放緩，賽莉耶便抽回手，後退了幾步死死地瞪著裕次郎。

「我都說不用管了，這種程度的傷對我來說是家常便飯！」♀
「小傷也會成爲大病的根源，最好不要不管它」♂

賽莉耶本來以爲裕次郎會出口抱怨，自己連一句道謝都沒說的事情，可他看起來卻毫不在意，令她滿腦子疑惑，而裕次郎反爲手中的觸感露出笑容。

「這麽說來，大蟻怪的殼可以剝來賣錢，這些家夥的毛皮也可以剝下來賣嗎？」♂
「……或許可以吧，但金額不會很多」♀

對收入微薄的賽莉耶來說，毛皮也能夠成爲不可小觑的收入來源，然而她是個混血兒，不會有人願意跟她收購的。不，或許會有店家會因爲能把價格壓便宜而收購，可這附近並沒有那種店。

「是嗎」♂

齒刃犬的肝與心髒可以當作藥的材料，不過也不是沒有東西可以代替，因爲裕次郎覺得很惡心，所以沒有將其取出的念頭，便決定將它們放著不管。

「往前進吧」♀
「不休息嗎？你明明就已經很累了，經曆過戰鬥就更累了吧？」♂
「其他魔物可能會因爲血的氣味而聚集過來，想休息的話還要到更前面去」♀
「原來如此，那走吧！」♂

再次邁步前進的兩人放慢腳步走著。賽莉耶不想再因爲疏忽而讓魔物包圍，才減低步行速度，裕次郎只是配合她而已。
兩人就以裕次郎提出各種話題，賽莉耶回以簡單回答的模式往前走，直到太陽開始西落。
從這些對話中，裕次郎知道賽莉耶今年二十七歲，如果換算成平原住民的壽命，就是跟裕次郎同年的十七歲。
平原住民的壽命約六十歲，森林住民可以活到大概三百歲，兩族的混血兒大略能活到一百歲多一點。附帶一提，山地住民和海洋住民則可以活到一百二十歲左右。
這個順序就和魔力的多寡相同，在這個世界中，基本上魔力愈多的種族就愈長壽，能活得最久的應該就是龍或魔王了吧，只是這兩者都無法跨越每千年就發生的毀滅地震，就這麽殒落了。

「差不多該開始准備露營了吧」♀
「了解」♂

賽莉耶決定了設立帳篷的位置，在那裏搭起帳篷。

「你會做……晚餐嗎？」♀
「沒辦法」♂

裕次郎沒什麽料理的經驗，只有在學校的烹饪實習課上做過泡面而已。他能以目前有的材料炒個菜，卻沒有自信可以做得好吃。

「居然說沒辦法，你既然在旅行，至少也做得出簡單的東西吧？」♀
「我都是靠囤積面包和水果來解決」♂

裕次郎一說出這樣的理由，賽莉耶便理解般地點點頭。因爲有保存魔法存在，這樣的事是可以做到的。

「算了，我來做吧」♀
「太好了！賽莉耶要親手做菜！」♂

賽莉耶以驚訝的表情望著開心地高聲歡呼的裕次郎。

「你該不會是因爲想吃我做的東西，才說自己不會做菜的吧？」♀
「不是，我是真的不會做，如果你願意教我，或許就能夠學會了吧。要是你能教我，我們就能一起做了」♂
「我不會教你的」♀

賽莉耶果斷地說完，看了看放著食材的籃子，想著能做些什麽。
不會做菜就能夠一直吃賽莉耶親手做的料理了，裕次郎表示這樣沒問題。他接著打開背包，取出制藥工具與材料。

「我就在這附近收集藥的材料跟制藥」♂
「知道了」♀

裕次郎收集周圍的草與蟲等物品，一一做好保存處理。由于停留的地點改變，能夠制作的藥品種類也有所變化。
他暫時不制作新藥，先做起快要完成的肥皂粉。一想到把這東西拿給賽莉耶用，或許就能看到泡沫覆蓋在她裸體上的模樣，裕次郎便覺得幹勁十足。
周遭充斥著風聲、裕次郎哼出的歌聲和賽莉耶做飯的聲音，這種可算是平靜的時間過了約十五分鍾，空氣中開始飄出料理的香味。從味道可以得知賽莉耶做的是咖哩，裕次郎原本以爲是咖哩飯，結果是咖哩風味的雞湯，晚餐就是這道湯和可以長期保存的硬面包。

「嗯，好吃！是因爲裏面加了愛情嗎！」♂
「我才沒有放那種東西」♀
「一點也沒有？」♂
「嗯」♀
「那放了愛情進去就會更好吃吧，真期待能夠吃到」♂
「如果有這樣的機會就好...」♀

盡管回應的口氣冷淡，但賽莉耶並不是對這番對話感到不快，反而還有了些許溫暖的感覺。她已經很久沒跟其他人一起用餐了，而且對方還釋放善意，敞開心胸地贊美自己，這樣的狀況實在令人難以産生厭惡感。賽莉耶深信裕次郎的這些舉止都是在演戲，便小心地不讓自己放松戒備，集中精神用餐。今天的料理放了比平時更多的調味料，照理說應該很美味，賽莉耶卻因爲警惕，無法好好享受。

「感謝招待，餐具由我來洗，你要不要趁這個時候，在帳篷內把身體擦一擦？」♂

「……那我就不客氣了」♀

賽莉耶稍稍考慮過後，便進入帳篷之中。
裕次郎邊洗餐具邊目送賽莉耶，然後開始煩惱。

「好想偷看，我超想偷看的啦。喜歡的人的裸體就在那裏，是個男人怎麽可能不去偷窺？可是一旦我這麽做，本來就不高的好感度就會下降了吧，要挽回會很辛苦啊。好了，我該怎麽辦呢？是要失控，還是要自重？真令人煩惱啊」♂

裕次郎一面低吟一面沈思，手中還不斷地清洗餐具。洗完並把上頭的水清掉後，他還在煩惱。在裕次郎陷入沈思的期間，快速結束擦澡的賽莉耶走了出來。

「我還以爲你會來偷看呢」♀

要是裕次郎真的過來偷看，賽莉耶打算以這點爲由離開他。

「我正煩惱的時候，賽莉耶就出來了。下次我會去偷看的，畢竟我真的很想看」♂
「不要偷看」♀
「我會努力不要暴露的！」♂
「不需要你這種努力」♀
「那就反過來想吧！你來偷窺我如何？」♂

裕次郎張開雙手，像是要將一切展示在賽莉耶面前。

「我對你的裸體沒有興趣」♀
「反正你將來也會看到」♂
「隨你怎麽說」♀

看著徹底開放的裕次郎，賽莉耶歎了口氣，當場坐了下來。

「讓我們換個話題吧，我收集來的材料可以做出提升能力類的藥，力量、速度和動態視力——這三種當中你想要哪一種？」♂
「三種都要」♀

無論哪種能力賽莉耶都不足，因此她三種藥都想要。

「我知道了。既然都要做，那還不如就讓一種藥擁有複數的效果，等做好肥皂粉後就來研究這個吧」♂
「肥皂？你做肥皂這種東西要幹嘛啊，那不是很難用嗎？」♀
「你知道肥皂這東西啊？我現在正在制作不會讓皮膚粗糙的改良版肥皂，幾天前做的那個版本，只延後了皮膚變粗糙的時間，希望這次可以成功」♂
「哦——」♀

賽莉耶沒什麽興趣似地應和著，並立起膝蓋望著營火。
被搖曳火焰照耀的美女還真不錯——裕次郎一邊想著，一邊繼續制作肥皂粉。
沈默的時間就這麽過去，不久，賽莉耶睡著的呼吸聲傳進了裕次郎的耳裏。

「啊，睡著啦？去帳篷裏睡不就好了」♂

裕次郎猶豫著要不要把賽莉耶抱進帳篷內。

「感覺只要我靠近，她就會有反應，還是叫醒她好了」♂

他停下正在作業的手，靠近賽莉耶。
當裕次郎將兩人之間的距離縮短爲一公尺時，鼾聲停止，賽莉耶擡起臉來，用有些凶惡的視線仰望著他。

「……幹嘛？」♀
「想睡的話去帳篷裏睡吧，我本來想說如果我靠近，你還不醒，就把你抱起來搬過去，真想享受一下你柔軟的身體」♂

若是有消除氣息的技能，自己現在已經如願以償了——聽到裕次郎遺憾似地這麽說道，賽莉耶用冰冷的目光望向他。

「是嗎，那我先睡了，到了守備換班的時間，再從外面叫我」♀
「了解」♂

賽莉耶慢慢地站起身，走進帳篷中。
一確認賽莉耶進入帳篷，裕次郎再次全神貫注地開始制藥，不久，便被睡意侵蝕，坐著睡著了。
因爲過于疲累，賽莉耶睡得很熟。正巧當晚沒有魔物靠近，因此她沒有半途醒來，就這麽熟睡到天亮。
等營火熄滅、山脊棱線漸漸轉亮的時候，裕次郎因感到寒氣而醒了過來。雖然天氣一天比一天暖和，但在這種季節裏，沒有外套及毛毯就在外頭睡覺也實在難熬。

「……啊，我睡著了嗎！？糟了，我完全沒盡到守備的責任啊」♂

他一面嘟囔「好危險」，一面環顧周遭，確認沒有異變後重重地歎了口氣。

「她會生氣吧，明天開始要好好守備才行」♂

領悟到自己闖了禍，裕次郎抓了抓頭，低喃著「失敗乃成功之母」，點燃營火等待逐漸到來的黎明。
在周圍完全轉亮時，賽莉耶醒了過來，走出帳篷。
裕次郎一看見她，便立即土下座了。

「你在幹嘛？」♀

這個世界並沒有土下座的習慣，因此賽莉耶看了只感到疑惑。

「這個姿勢在我的故鄉是表示謝罪的意思。其實是你交代我要守備，結果我卻不小心睡著了，對不起」♂
「所以才擺出這種姿勢啊，要是沒有守備，可能會被魔物襲擊而死，這些你知道吧？」♀
「嗯，非常清楚」♂
「……那就算了，明天開始小心點」♀
「賽莉耶？」♂

裕次郎仰望賽莉耶，爲了她沒有斥責自己之事，感到不可思議，但賽莉耶已經准備要去整理儀表了。
他以爲賽莉耶不開口責備，是因爲她很溫柔，卻不曉得原因在于賽莉耶也曾經曆過相同的失敗，而且她認爲熟睡到沒有醒來的自己也有責任。
何況這件事也順便滿足了賽莉耶的自尊心，既然裕次郎睡著，就表示他應該也累了。一想到累的不是只有自己，裕次郎也一樣，賽莉耶的心便平靜了下來。
不過實際上，裕次郎並不是累得睡著，而是作業太過單調，讓他忍不住打起瞌睡。
因著這次的誤解，讓賽莉耶避免了讓自己變得偏執。對裕次郎而言，這件事沒有成爲賽莉耶對自己好感度下跌的主因，實在是非常幸運。
吃完早餐後，兩人便往瑪提露特出發了。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【07：混血兒的待遇】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【07：混血兒的待遇】

在抵達瑪提露特前的這十日間，裕次郎將肥皂粉完成了。這種肥皂粉在長達八天的實驗中沒有使皮膚産生粗糙感，給賽莉耶使用也沒有問題。
只能夠提升一種能力的提升能力藥也完成了，裕次郎把它平分給了賽莉耶。
直到到達城鎮爲止，兩人的關系也沒有任何變化，依舊是裕次郎單方面地向賽莉耶表示好感，而賽莉耶不願接受。因爲時間還很充裕，所以裕次郎並不焦急，只打算跟隨賽莉耶到天涯海角。
附帶一提，裕次郎趁著賽莉耶沐浴時實行了偷窺的計劃，結果被警惕的賽莉耶施了一記沒有用補強藥提升過的魔法。見裕次郎正面遭到魔法擊中，卻連一塊瘀青也沒有，賽莉耶用驚詫的目光看著他。
第十天的中午過後，兩人終于能在視線前方望見瑪提露特這個城鎮。
這個鎮的人口總共有一千五百人，規模比聖傑特村還要大，周遭被高四公尺的圍牆環繞，北邊和南邊各有一個入口。
瑪提露特的主要産業爲制作棉花與麻等布匹的材料，織品業相當發達。
想前往北方入口的裕次郎，向不打算往那裏去的賽莉耶問道：

「這條路已經偏離入口的方向了喔，你不進去嗎？」♂
「我是混血兒，怎麽可能進去啊」♀
「那你的貨要怎麽辦？」♂
「收件人就在外面，我會交給他」♀

兩人前往像是依偎般聳立在外牆旁的破爛小屋及帳篷前。
這裏聚集了繳不出稅金和覺得鎮外住起來更方便的人們，他們每個都是平原住民，一注意到賽莉耶是混血兒，便用凶惡的眼神看著她。
已經習慣這類目光的賽莉耶不以爲意，仍自顧自地朝目的地前進，因爲她知道理會這些人也沒有意義。
反倒是裕次郎爲這些視線感到不快，無論是誰，那些對賽莉耶投以輕蔑目光的人，看起來都比她還要下等，幸好在他産生「不要用那種髒得要命的眼神看賽莉耶」的想法前，他們便抵達了目的地，讓裕次郎得以暫時先穩定情緒。
賽莉耶站在看起來和其他房屋一樣殘破的小屋前，用等間隔的節奏敲了敲門。
過了約十秒後，房門敞開，一位外表比周遭其他人更加整潔的男性走了出來。這名男子的目光也帶著顯而易見的蔑視，表情卻在看到站在她身旁的裕次郎時轉爲驚訝。

「幹嘛？」
「我送東西來」♀

賽莉耶粗魯地將放入貨物的袋子遞了出去，男子當場確認過袋裏的內容物後，開著門，回到室內取來金錢。

「這七千米雷是你的報酬」
「怎麽跟我聽到的報酬不一樣？預定應該是兩萬米雷」♀
「我現在只有這些錢，你的事辦完了吧？滾回去」

男子說完後，立刻就把門關上。
賽莉耶瞪著門一會兒，接著小聲歎息，步行離開門前。

「等等，賽莉耶，這樣好嗎？他絕對是在說謊！」♂
「沒辦法，這種事常常有」♀
「你說常常，意思是你的報酬常常被人欺瞞苛扣嗎？」♂
「這就是不屬于任何一邊的混血兒的待遇，我也差不多習慣了」♀

其實並不是所有人都是這樣對待混血兒的，只是在以平原住民、森林住民和山地住民爲中心的場所，會正常對待混血兒的人非常少，幾乎可說是難得一見。
在個世界中還是有幾個混雜各種種族一同居住的混合都市，那裏對待混血兒的方式還比較好一點，但也真的就只是好一些而已，並不是完全沒有差別待遇。
大部分的混血兒在遇見對自己一視同仁的人之前，性格就已經變得扭曲，無法直率地接受別人的善意。
裕次郎也從知識得知了混血兒的待遇，但實際親眼目睹仍讓他受到相當大的沖擊。
裕次郎陷入沈默，賽莉耶也不說話，兩人就這麽安靜地走著，打算遠離城鎮。就在這時，有道聲音叫住了他們。

「那邊的兩人，給我停下」

兩人聽到背後傳來的聲音，一齊轉過頭，那裏站著一位穿著打扮與鎮民差不多的男子。他年近四十，以有些銳利的目光看著兩人。

「有事嗎？」♀

他看著回應自己的賽莉耶，皺起眉頭。
看到男子的反應，裕次郎感覺自己的怒氣又加深了一層。

「關于你們運送物品的地點，我有些事必須問問」
「我們只是根據委托把東西送到，什麽都不清楚」♀
「閉嘴，你們只要回答我的問題就好！」
「那可以請你快點問嗎？我們也沒有那麽多時間」♂

男子聽到裕次郎帶刺的話語，露出惱火的神情，但在做了幾次小小的深呼吸後，他繼續開口道：

「你們送了什麽東西過去？」
「不知道，我根本沒看過裏面」♀
「你們知道那是什麽地方嗎？」
「應該不是什麽正經的場所吧」♀
「那裏的男子跟你們是什麽關系？」
「送貨員和收件人」♀

賽莉耶淡淡地回答，這些情報顯然不是男子想要的，他爲不符期待的現實輕聲咂舌，隨即又擺出一副想到什麽的臉孔。
看到對方表情轉換的賽莉耶，只覺得這會是件麻煩事。

「你們來協助我吧，不然我就制作你們的通緝令，在國內發布」
「啥？別說蠢話了！從剛剛開始就一直用那種高人一等的口吻講話，你以爲你是誰啊！」♂

在賽莉耶詢問原因之前，裕次郎先開了口。

「我是直屬子爵家的警備隊成員」
「你表現得好像很偉大，我還以爲會是什麽大人物，結果不過爾爾。走吧，賽莉耶」♂

裕次郎那仿佛在說「沒什麽了不起」般的斷言語氣，讓男子一臉吃驚地看著他。
知識也說貴族很偉大，但日本並沒有貴族，因此裕次郎還不太能理解貴族的厲害之處，就算對方表明自己是貴族的下屬，也難以嚇住他。老實說，如果子爵本人出現在裕次郎眼前就另當別論，可是換做子爵的下屬來耀武揚威，實在很難讓他有什麽感覺。
倘若對方是這個國家的士兵，那只要離開這個國家就沒問題了吧——裕次郎這麽想。

「等一下，雖然我不曉得你爲何擺出這種態度，但我要接」♀
「爲什麽？」♂
「什麽爲什麽，對方可是貴族的部下喔，別把麻煩鬧大不是更好嗎？」♀
「可是——」♂
「你不要的話就自己離開，我們在這裏分道揚镳」♀
「……我知道了，接就行了吧」♂

見裕次郎面露不滿地留在現場，賽莉耶沒將情緒表現在臉上，心裏卻覺得有些意外。男子會以高壓的態度對待他們，是因爲自己是混血兒，若是只有裕次郎一個人，對方應該會更加平和地與之應對。
即便裕次郎在這裏當場抛下賽莉耶離去，男子也會因爲兩人身爲同族的情誼，以及證據不足的原因放過他吧。只要裕次郎獨自旅行，就可以不用牽扯上任何麻煩事。但他卻特意拒絕和自己分開，讓自身陷入麻煩之中，這點令賽莉耶十分驚訝，畢竟演到這種地步根本沒有意義，男子顯然也抱持著和她差不多的想法。

「我們該做什麽？」♂

被心情惡劣的裕次郎張口催促，男子即使滿心疑惑，仍開口說道：

「……嗯，你們送東西過去的那個地方，有這個鎮上的暴力分子潛伏其中，我們就是爲了打倒他們才行動的。只是他們都認得我們的臉，因此相當警戒我們，也沒露出什麽空隙，所以我才想到要利用你們。我剛剛聽到了你們的對話，你們的報酬似乎被苛扣了吧？你們就用對此感到不滿，基于想要報複的心理而查探他們的情報爲由，展開動作。雖然我不曉得他們會想要牽制你們的行動，還是幹脆除掉你們，但總會有所動作的，總之你們就是誘餌啦。我們要利用這個機會，查明他們的根據地，一舉殲滅他們」

無論身在何處，一定都有陰暗的地方，男子想要摧毀的大概就是這樣的場所吧。若是規模很大的地方，這類的暗區就會統合暴力分子，起到維持治安的效果。只是以這個城鎮的規模來看，這裏並不需要這樣的存在，只要有男子他們的警備隊維持治安就夠了。男子也清楚這一點，才會想要擊潰他們。

「你要我們查探情報，可是按你們的反應來看，我不認爲混血兒進入鎮裏，能收集到什麽正經的情報」♂
「那就用變裝還是其他辦法混過去」
「你做得到嗎？」♂

裕次郎看向賽莉耶，她點點頭。

「要是我們要長期滯留就沒辦法，但如果是短期，還可以試試看」♀

非得要進入城鎮的時候，賽莉耶會戴上兜帽或帽子進去。她的身體特征最顯眼的是耳朵，只要藏住這個部位，因爲她也擁有平原住民的特征，所以會讓別人在看到她時，最多只覺得有些怪異而已。
只是萬一真面目穿幫，就會被周圍的人追趕。事實上這種事還真的發生過，可賽莉耶仍沒有積極變裝的打算。

「那你們就隨便行動吧，我們會監視你們的」

裕次郎叫住正准備離去的男子。

「我們不曉得該怎麽收集情報，如果毫無根據地亂來，大概只會讓你的主意落空，而且我們也只會被懷疑不是嗎？請教我們基本——不，應該說是在某種程度上會被懷疑的調查方法」♂

盡管裕次郎的態度並不恭敬，但說的話確實有道理，于是男子開口說道：

「比較簡單的就是在酒館告訴別人那個男人的特征，然後四處打聽。其他還有像是以醒目的方式，監視剛才那間破爛小屋；或是找出情報商，問他們那男人的消息，而且只付情報費不付封口費，這樣情報商就會流出消息給那些男人，說有人正在找他們」
「那位情報商在哪裏？」♂

男子不清楚這是否可以告訴他們，因而有些猶豫，然而他必須讓身爲誘餌的這兩人努力工作，因此將情報商的所在地告訴他們後才離去。
男子消失之後，裕次郎像是要表達自己的痛快般，用鼻子呼出一口粗氣，接著轉向賽莉耶。

「賽莉耶」♂
「幹嘛？」♀
「下次選個更正經的委托吧」♂
「要是能選的話，我就不用那麽辛苦了」♀

這次的運送貨物委托是賽莉耶在混合都市接下的，雖說混血兒在那裏待遇較好，但委托人還是會找出各種理由，讓她接不到較爲正派的委托。結果，賽莉耶就只能接取一些乏人問津的委托來賺取金錢。

「唔——果然還是因爲你是混血兒嗎？」♂
「嗯」♀
「所以說，你隱藏真面目就能出入城鎮，那不就代表你只要藏起真面目，就能接到正經的委托了嗎？」♂
「可能吧，但是按我的變裝水准肯定會被看穿的」♀
「我知道的藥裏有可以轉變身體部位的藥，如果用那個把你耳朵的形狀改掉，效果或許會出乎意料地好？」♂

惡作劇用的魔法藥裏有這類的藥物。

「……這樣看起來也不像是變裝，應該沒問題吧」♀
「那要做嗎？」♂
「……」♀

賽莉耶很迷惘，她討厭隱藏自己的真面目，因爲那感覺就像是在逃避。變裝也一樣，所以她剛剛才會完全不隱藏耳朵就靠近城鎮。可是生活艱困畢竟是事實，若是用了那種藥可以稍微輕松一點——這樣的想法在她腦海中湧現。

「……姑且做一下吧」♀

煩惱一會兒後，賽莉耶語帶保留地說道。裕次郎露出笑容點頭，令人疑惑他剛才的不愉快都跑到哪裏去了。能幫上賽莉耶的忙，讓裕次郎十分開心。
爲了進入城鎮，賽莉耶從行李中取出一頂大尺寸的白色報童帽戴在頭上，並把頭發塞入帽中好藏住耳朵。

「雖然你頭發放下來也很好看，可是這種感覺也很棒呢！」♂

裕次郎豎起大拇指，表示「做得好」。賽莉耶看著他輕輕歎了口氣後，便邁步走向城鎮。

站在入口的門衛看到賽莉耶時面露些許的疑惑，然而他還必須注意其他人，馬上就轉開了視線。旁邊有裕次郎這個平原住民在，也是門衛不在意賽莉耶的主因之一，平原住民怎麽可能跟混血兒待在一起，還不表現出半點厭惡感呢？
因爲沒有穿幫，賽莉耶放心地吐了口氣後，光明正大地前進。

「總之，先找個旅店吧？」♂
「就這麽辦」♀

裕次郎觀察周遭，看看有沒有好的旅店，然後往自己看到的旅店走去。賽莉耶本來想阻止他，卻又打消了這個念頭。她其實是想去住便宜的旅店，可是雖然被扣除了一點金額，但自己今天還是有收入，住住普通的旅店也不錯。

旅店的主人似乎也覺得賽莉耶有些異常，卻以和門衛一樣的理由作罷。

「房間是要單人房、雙人房還是大通鋪？」
「要選哪個？」♂
「雙人房」♀

裕次郎一問，賽莉耶便即刻回答。

「好的，請稍等」
「我本來還以爲你會說單人房呢，這算是告白嗎？算吧？太棒了！」♂
「才不是」♀

扔下一句話，否定一切的賽莉耶接過鑰匙後，就先行提步離去。
旅店主人目送裕次郎追著賽莉耶的背影，心想這兩人的感情真好。
兩人進入房間，把行李放到地上。

「你選擇雙人房的原因是？」♂

裕次郎詢問正在脫帽子的賽莉耶，她擺了擺頭，讓塞進帽里的頭發散開。
裕次郎不由得伸出手，想去捕捉正輕輕舞動的發絲，而賽莉耶一臉不可思議似地看著他。

「沒有什麽特別的意思啊。既然我們是誘餌，那他們也有可能闖進這裏。所以爲了在發生這種狀態時，我們可以立刻一起移動」♀
「也就是說，你想跟我睡在同一個房間啰？」♂
「才・不・是！」♀

賽莉耶瞪著邊笑著說「開玩笑、開玩笑」邊揮手的裕次郎。

「然後呢，要馬上行動嗎？」♂
「真是的！對，然後順帶去買必要的東西」♀
「我沒有特別需要的東西，賽莉耶有什麽要買的嗎？」♂

雖然食材快要沒了，但那些在離開城鎮時再買就好，而藥的材料，目前只要有在那些地方采來的東西就夠了。想到這裏，裕次郎想起了變化藥的材料，決定在街上看到的時候買一下，並帶上想順便在這裏賣，才制作的治愈促進藥。

「調味料快沒了，然後還有其他東西，不過我不打算說」♀

賽莉耶指的是生理期用藥等，專給女性使用的藥，難得進了城，她想買來預備。
倘若對裕次郎坦白，他應該會幹勁滿滿地做出品質良好的藥吧，可是賽莉耶盡可能地不想去拜托他，還有就是這種事太過羞恥，她才不想說。

「那我們出門吧」♂
「真不該脫掉帽子的」♀

因爲戴著帽子很拘束，賽莉耶才把它脫下來。她再次將頭發塞進帽裏，走出房間。

「啊，說起來——」♂

一出旅店，裕次郎立刻想起了某件事，從錢包中拿出一半的錢來。

「我說過要共同持有，所以一人一半」♂
「……你是認真的？」♀
「認真到不能再認真了，而且調味料我也有用啊」♂

賽莉耶戰戰兢兢地收下裕次郎遞出的錢。
她手裏的錢在這間旅店中住十天就會花個精光，現在卻多了許多額外的收入。
如果這是基于同情，賽莉耶就會直接揮開手，可根據她的推測，裕次郎的舉動都是出自善意與好意，因此她的心沒遭受到負面的刺激，才能收下這筆錢。經此一事，賽莉耶也差不多開始認爲裕次郎並不是在演戲，只是即使認同這點，她也沒打算跟這個人和睦相處。

「一開始就先把東西買齊吧，如果先去探聽情報，說不定就沒有時間購物了」♂
「這樣的確比較好」♀

兩人走在販售食材的大街上，逐一買下需要的東西，接著進入藥房，裕次郎被賽莉耶用話趕開，于是他點點頭，走向櫃台。

「不好意思，請你買下這個」♂

他將白色的治愈促進藥放到櫃台上。
對方與西托夫一樣，詢問是否有效果和保存期限到何時等問題，裕次郎便說明西托夫當時如何使用及收購治愈促進藥的事。

「一瓶四千如何？」
「我之前賣的價格是四千五耶」♂
「你當時有好好確認過效果吧？因爲今天沒有這個過程，價錢才會比較低」
「嗯……那就算了，麻煩你了」♂
「好的，十瓶是四萬米雷」

裕次郎接過四枚金幣，並詢問變化藥需要的材料。必須的材料共有四種，其中有兩種生長在附近，有一種可以使用保存的物品，不需現摘。

「寇瑪赫德根？有啊，保存期限最長到半年的有十根，一根三百米雷」
「請給我十根半年的，還有五根三個月的。啊，那有貝基魯粗根嗎？」♂

貝基魯粗根可以當作疲勞回複藥的材料，裕次郎想做一些在賽莉耶疲累時給她使用，才買下它。想回複疲勞，其實是山地住民的密藥最爲適宜，但因爲材料不足，他決定這次就先做別的。

「我記得應該是有的……嗯，有了，有五根」
「請給我五根」♂
「總共是五千五百米雷」

裕次郎將方孔銀幣交給對方，接過按照期限、用布分別綁起的寇瑪赫德根和貝基魯粗根，還有找回的零錢。
結好帳後，賽莉耶也拿了商品過來付錢。
兩人出了店門，爲了收集情報而展開行動。

「一開始到酒館去打聽就好了吧？」♂
「反正也沒必要認真，我認爲這樣就可以了」♀
「那麽流程就是先去酒館探聽，再去情報商那邊問問，最後是監視」♂

兩人悠閑地走著。進入看到的酒館。目前還不到傍晚，裏頭沒有客人，但店似乎是開著的。
看到進入店中的兩人，店主思考他們是不是把這裏跟餐廳搞錯了。

「這裏只賣酒和下酒菜之類的東西喔，想用餐的話請到其他地方去」
「不，我們正在找人，想說來這裏問一問」♂

裕次郎想著順便買藥酒用的酒，便點了一桶酒精濃度低的小桶酒類。
也不知是不是將此判斷爲情報費，店主一面准備酒，一面催他繼續往下說。

「對方是男性，身高約一百七後半，體格還算不錯，有一頭深綠色的短發，一雙茶色的雙眼，而且眼神銳利，右手背有道抓傷，年齡超過三十」♂
「……抱歉，我沒印象」

店主稍微思考了一會兒，最後搖搖頭。他將准備好的酒放到吧台上，並告知商品金額。
兩人付過錢後，走出店外。

「去下一個酒館吧！」♂

賽莉耶毫無幹勁地回應「也是」後，稍稍往周遭瞥了瞥。因爲那個警備兵說過會跟蹤他們，她便試著朝自己感覺到的視線方向看去。

「你在看什麽？」♂
「我在找監視的人」♀

當裕次郎問道「有嗎」時，賽莉耶回以肯定的點頭。

「我都不知道呢」♂

裕次郎雖然能力很高，卻因爲經驗不足，在察覺氣息這方面很遲鈍。相反地，賽莉耶一直是獨自旅行，因此對氣息的感覺很敏銳，不然她在露宿時就會遭到魔物偷襲了。
之後兩人前前後後換了四家酒館探聽情報。
他們判斷問到這種程度就夠了，便前往情報商所在的咖啡廳。這間咖啡廳和其他地方沒什麽不同，普通得隨處可見。
他們坐進桌席，對前來點單的店員說出從警備兵口中得知的暗號。

「兩杯特制咖啡和巧克力豆餅幹，咖啡請裝進馬克杯，溫度微溫，再配上銀湯匙」♂

店員點頭，從口袋中取出卡片放在桌上。裕次郎拿起那張卡，閱讀寫在上頭的文字。
上面寫要他們拿著這張卡，繞到咖啡廳的後方，把卡片塞進門的縫隙裏。
他也將卡拿給賽莉耶，兩人享用完送來的咖啡和餅幹後走出咖啡廳。
兩人繞到咖啡廳後方，按照指示將卡片塞進縫隙間之後，便聽見鎖打開的聲音。打開門，映入眼中的是約一坪半左右的狹窄單人房，正中間放著一張桌子和兩張椅子。
其中一張椅子上坐了個全身都被布蓋住的人，露在外頭的只有眼睛與手腳。

「坐下吧」

隔著布料傳來的嗓音聽起來是女性，但聲音模糊得令人無法清楚判斷她的年紀。
兩人以視線探詢誰要坐下，不想坐下的賽莉耶後退了一步。

「你們想問什麽？」

等裕次郎一坐上椅子，女子立刻詢問道。

「我們在找人」♂

除了告訴酒館主人的情報外，賽莉耶還將自己在哪裏見過這個人的事情一並說了出來。

「你們也知道他不是什麽好家夥吧？即使這樣，你們還是想要情報嗎？」
「因爲我們稍微幫忙處理了一點工作，他卻苛扣那些工錢，不還以顔色的話誰做得下去啊」♂
「你不是會長命的類型呢」
「像我這種人其實意外地長壽喔」♂

裕次郎嘿嘿地傻笑，試著演繹一個過度自信的男子。
先讓情報商把自己是個容易掌控的笨蛋，這件事流出去給對方，要是那個人因此大意，就賺到了。
女子輕輕歎了口氣，也不曉得她是怎麽想的。

「訂金是五枚金幣」
「不能便宜點嗎？」♂

面對立即這麽回應的裕次郎，女子再度歎氣，裕次郎和賽莉耶總覺得，隱隱約約聽見了對方認爲裕次郎是笨蛋的心聲。

「三枚金幣，不能再低了」
「果然是說出口才有好康啊」♂

封口費是兩枚金幣嗎——裕次郎一邊思考，一邊將金幣放到桌上。

「可以現在就告訴我情報嗎？」♂
「調查是需要花時間的，最快也要三天，你們等這個時間後再過來一趟吧」

女子說完，將卡片放到桌上。
裕次郎將卡片塞進口袋，和賽莉耶一起走出小房間。
他們離開後，有名男子從另一扇門走出，跟女子說了些什麽，才一臉若無其事地離開。他前往暴力分子聚集、偏離大街的酒館。

「好了，這樣就只剩下監視小屋而已了，你覺得明天可以嗎？」♂
「應該可以吧」♀

今天做的這些行動已經夠了吧——如此認爲的賽莉耶點點頭。
兩人回到旅店，賽莉耶在保養武器防具和整理行李，裕次郎則在加工材料的時間中度過。
晚餐是在旅店附設的餐廳吃的，兩人都沒有去洗澡，只在房間裏擦澡應付過去。
到此時爲止都沒有什麽特別的事情發生，只有裕次郎問「要不要幫你擦身體」，然後被賽莉耶拒絕，這種一如往常的光景。
等夜晚來臨，賽莉耶阻止了想要躺到床上的裕次郎。她並不是想跟裕次郎同床共枕，而是想跟他商量從今晚開始，要守夜的事。

「守夜？」♂
「我們做了那麽多動作，怎麽可能安然無恙」♀
「這點我是知道啦，不過會不會太早了？明天開始也行吧？」♂
「這是爲了以防萬一」♀

裕次郎點頭，他不可能對賽莉耶所說的話有異議。于是今晚他們決定裕次郎先醒著，賽莉耶去床上睡覺。
裕次郎坐在床上，思考能讓能力提升藥擁有複數效果的方法，來打發時間。
當晚平安無事地過去了。
翌日兩人前往已經去過的酒館，再度打探過後，便在離破爛小屋有些距離的位置進行監視。他們一直站在那裏，毫無掩飾，甚至露出一部分的身體使對方發現。

「他再不快點有什麽行動，我就要閑到發慌了」♂

聽到裕次郎小聲的抱怨，賽莉耶也點頭同意。
賽莉耶也曾做過像這樣必須等待的工作，但目前的感覺和當時的緊張感不同，那時候她激勵自己不能失敗，根本沒空覺得閑。不過這次即使曝光也無妨，也不會賺到錢，因此賽莉耶無論如何都提不起勁。
兩人在此處監視到中午時分，才因爲饑餓而停止並離開。吃完午飯後，他們回到監視的場所，再次開始監視。
當然，被監視的人也注意到了他們的存在。他在昨天就得到了情報，也找人監視了他們。賽莉耶無法察覺到那些視線來自于誰，她只發覺監視的人增加，卻不曉得是監視的警備兵增加了，還是有人在提防他們。
在監視兩人行動的期間，也有別人去查探兩人的幕後主使，他們懷疑裕次郎和賽莉耶也許是其他城鎮的暴力分子送來的精兵，目的是想要擾亂他們的地盤。
結果，他們的確得知了裕次郎及賽莉耶第一天和誰見過面，但兩人在那之後也沒有什麽奇怪的行動，因此他們判斷這兩人應該就跟情報商流出的情報一樣，只是兩個笨蛋而已。
他們決定明天包圍裕次郎與賽莉耶，把兩人打得體無完膚好結束這件事，也就沒有繼續收集更多的情報。
翌日，裕次郎及賽莉耶再次爲了監視走出城鎮。他們沿著牆壁行走，卻被一群男子給圍住。
周圍的人們看到此景，判斷這是件麻煩事，便急忙進入帳篷或破爛小屋中，這種迅速的應對，令裕次郎吐露出佩服的聲音。
賽莉耶拿出放在口袋中的速度提升藥喝下，裕次郎則指著某個眼熟的男人開口道：

「想不到是你先出手了！支付苛扣的報酬，還是被我們揍，你選一個吧！」♂
「上」

男子無視裕次郎的話，對包圍兩人的手下們發出指示。
八名男了一同展開行動。
由于對手沒有攜帶武器，裕次郎便也空手對抗，賽莉耶則揮舞尚未出鞘的軍刀攻擊。

「真是爽快！」♂

那些朝向賽莉耶的侮蔑視線，令裕次郎進城至今累積了不少壓力，他就像是要將壓力發泄出來似地，毆打那些男子。裕次郎從未打過架，卻完全不覺得互毆這種行爲可怕，雖然有部分是因爲他正在發泄壓力，而不在意，但主因還是他在無意識間察覺到那些男子比自己弱。
裕次郎以毫不啰嗦的氣勢壓過那些男子，至于賽莉耶，她竟然也是技壓群雄。
賽莉耶已經習慣與魔物戰鬥，即使遭到流氓威脅也不會害怕。她仗著提升的速度穿過男人之間，用軍刀擊打手臂、小腿和喉嚨這些防禦薄弱的部位。
賽莉耶應該也累積了不少壓力，在攻擊時毫不猶豫，男子們的骨頭被打裂，人也滾到了地上。
一將四人打倒在地，賽莉耶就飛快地靠近那位苛扣報酬的男子，用軍刀擊向他的腹部。

「撤、撤退！」

不到十分鍾，戰況便一面倒，按著腹部的男子，借助其他傷患的支撐離去。
然後幾位陌生的男子追了上去。

「這樣就算結束了吧？」♂

痛快地流過一場汗的裕次郎用舒爽的聲音問道。

「他們說的事情我們都有做到，我覺得可以了」♀
「那就趕快離開這個城鎮吧」♂

爲了避免再過上什麽麻煩，賽莉耶也點頭同意，兩人在當天就離開了那個城鎮。
警備兵們達成目的，察明了暴力分子聚集的場所，幾乎逮到了所有的人。
而逃出的數人當中，也包含了那名被賽莉耶狠狠打中腹部的男子，他企圖報複讓自己變成這樣的禍首——賽莉耶與裕次郎，可是那時兩人已經出了城，根本找不到蹤迹，因此他只能先將逃出城這件事列爲優先。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【08：賣藥、爆增的蜥蜴】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【08：賣藥、爆增的蜥蜴】

離開瑪提露特的兩人選擇往南前進。
賽莉耶不需要再戴帽子，整個人顯得十分輕松。

「接下來要去哪裏？」♂
「沒有目的地，總之先往南邊去」♀
「意思是隨遇而安嗎？」♂

裕次郎覺得這樣也不錯，但其實賽莉耶是有目的地的，只是沒說出口。她會前往南方並不是有什麽事要辦，而是有正在尋找的場所與人。那是個無法取代的重要之人，賽莉耶不知道那個人身在何方，總希望能有些線索就好。
如果沒有和裕次郎相遇，賽莉耶大概就會北上，回到自己作爲根據地的混合都市吧。爲了賺取生活費，她都是在那裏接取委托的。不過因爲遇見裕次郎，讓賽莉耶在生活上多了些許從容，還得到了變裝的方法，令她終于可以爲目的采取行動。
兩人就這樣移動了約二十日，期間在小村落進行補給，最後抵達了一個規模和瑪提露特差不多的城鎮——伊茲。
在這二十日間，裕次郎覺得背著背包，雙手提著籃子移動，很不方便，便買了推車，改把背包等物品放到裏頭推著旅行。裝食材的籃子則換成了木箱，他還做了冷卻的魔法藥放入箱中，讓食材的保存期限可以延長。
伊茲位于赫普辛密王國的最南端，更往南走就是他國的領土，那個國家是森林住民的國度，國內是一片遼闊的森林，兩國中間還隔著魔物的領域。
在來到這裏之前，裕次郎完成了變化藥，拿給賽莉耶試用，結果她不像森林住民那樣長的尖耳，化爲與平原住民同樣的圓耳。
進城之際，賽莉耶沒有戴上帽子，站到入口處。即使是以平原住民爲主的城鎮，門衛也只是露出有些不可思議的神情，便放她通行了。
即使進了城，周遭的人們也沒有對賽莉耶投以輕蔑的視線，只有擺出感覺怪異的表情，然後立刻就將視線轉開。

「明明只是耳朵的形狀改變了而已」♀

賽莉耶輕輕地吐露出覺得奇怪的嘟囔。
只是這樣，人們的反應就改變了。賽莉耶覺得自己至今的忍耐與容忍仿佛都被否定，眼角發熱，卻使勁地握緊拳頭，不讓自己軟弱的一面顯露出來。

「怎麽啦？」♂
「沒什麽」♀
「你的眼睛好紅，怎麽可能沒什麽啊」♂
「沒什麽，你別煩我」♀

賽莉耶像是要蓋過裕次郎的話般重覆強調。

「雖然不清楚原因，但我明白了。等選好旅店後，你要不要獨處一下？我會趁那段時間去賣藥」♂
「那就拜托你了」♀

裕次郎表示自己了解後，選擇了躍入視線中的旅店。
這回選了單人房的賽莉耶，立刻進入房間。
裕次郎也走進房間，解開行李，拿起自制的治愈促進藥和剩下的能力提升藥，離開旅店。
留下的賽莉耶把行李扔在地上，倒到床上，把臉埋進枕頭中笑了出來。
那並不是因爲高興，她的笑聲中反而包含了嘲笑，針對的對象是至今侮蔑自己的人們，還有忍耐過來的自己。
本來決定絕不流下的淚水不知何時溢出，她又哭又笑了十分鍾後，就這樣進入了夢鄉。
不曉得是不是多少吐出一些陳年情緒的關系，賽莉耶睡著時的表情沒了凶惡的感覺。

「好了，要去的是道具鋪還有藥鋪」♂

獨自外出的裕次郎環顧周圍尋找店家，他悠閑地走著，然後進入找到的藥鋪。
裏頭早已有了客人，對方從架上取下了治愈促進藥。裕次郎瞥了瞥那人後，走向櫃台，像以往那般拜托店主買下自己制作的藥。
他在路上取得了比較好的材料，因此這回的二十瓶治愈促進藥不是白色，而是天藍色。

「哦，這裏已經十年以上，沒收購過天藍色的藥劑了，這是你做的嗎？」
「嗯，因爲在來這個城鎮的途中，得到了不錯的材料」♂
「即使材料好，能做出這些藥，就表示你確實是有實力的。價格的話……一瓶五千五百如何？」

店主預想裕次郎會擡價，因此這麽提議道。

「沒有問題」♂
「……可以嗎？」

見裕次郎幹脆地點頭，店主露出敗興的表情。

「就算價格有些低，但一次有十一萬的進帳還是很可觀的」♂
「這對我來說算是賺到了，你說好就好吧」

這件事令店主認爲裕次郎真是無欲無求，然而其實是因爲這種程度的藥，他想做多少就做多少，所以就算被砍了一點價也不放在心上。裕次郎並不是很急著用錢，也就沒有貪多的必要。

「等一下」

在店主准備貨款的時候，聽見兩人對話的客人靠了過來。

「把那些藥賣給我吧，天藍色的藥一瓶只要五千五百米雷實在太誘人了」
「你在說什麽，這些藥已經被我買下了喔？」
「被你說一說就放棄也太可惜了，這些擺出來賣一瓶起碼要八千吧？我可不想放過能便宜買到的機會」
「先與他交涉並決定買下的人是我，你的主張是行不通的」

天藍色的治愈促進藥肯定能夠完售，因此店主完全沒有放手的打算。

「怎麽樣？賣給我的話，我可以以一瓶五千六的價格買下」

傭兵轉對裕次郎說道。

「就只多賺兩千的話，我會賣給先跟我交涉的人，所以請你跟那位先生談吧」♂

裕次郎指著一臉凶惡的店主，他雙手環胸，以毫不妥協的架勢看著傭兵。這種行爲已經類似于搶奪，他的心情會變差也是當然的吧。
傭兵判斷目的難以達成，便當場放棄，另外想到了替代的方案。

「那麽等出了這間店，我發委托給你如何？這樣就跟這間店沒有關系了吧？」

傭兵看向店主尋求意見，店主也不情願地點頭。

「也有可能做不出天藍色的治愈促進藥喔，畢竟我也不清楚這個城鎮的周邊是否會有好的材料」♂
「你覺得自己能做到什麽程度？」
「我想白的應該還可以」♂
「那就這樣吧，白的也夠用了，而且也比跟店家買還要便宜」

點頭接受的傭兵，將手上拿著的綠色治愈促進藥放回貨架，只買了消毒藥、止血藥和繃帶，就先走出店外。
裕次郎轉過身來面對店主，伸出手。

「總之，先把錢給我吧」♂
「好的」

裕次郎收下了賣掉治愈促進藥與能力提升藥的錢，店主本來想給他方孔金幣，但在裕次郎的要求下換成了金幣。他打算把這筆錢分給賽莉耶，還是找開比較好。
補充完新的小瓶子、難以取得的材料及紗布等物品後，裕次郎走出這間店。
先出來的傭兵就站在店門旁，邀請裕次郎坐到長椅上。

「我想跟你討論委托的詳細事項，我希望能在三天後拿到藥」
「那我該准備多少？」♂
「當然是准備愈多我愈高興，最少也要二十瓶吧」

雖然對方說愈多愈好，但裕次郎認爲，准備五十瓶以上肯定沒辦法，要是准備一百瓶以上就太多了，對方必定會拒絕買下自己不需要的份量。
盡管目前材料不足，可是等等就去收集材料的話，在三天內做出三十瓶可說是輕而易舉，因此裕次郎回應「沒問題」。

「是嗎！那價格要多少呢？」
「白的話是四千到四千五，這是我賣給店家的價格」♂
「果然很便宜，既然是我拜托你的，那就四千五吧。等你做好後，可以把藥拿到位于城中西南方、一間叫做吵嚷之鴿的旅店來給我嗎？我的名字叫做富勒茲，我會先安排好，你到時候只要跟旅店老板說是富勒茲拜托你的就好」
「我知道了」♂

那就麻煩你了——富勒茲說完這句話後離去。
裕次郎先回到旅店，放下買來的物品，拿起籠子再次出門。雖說他也想邀請賽莉耶同去，但還是決定放她一個人安靜到晚餐時間。
向城鎮門口的士兵問過危險的場所之後，在心底想著要避開那些地方的裕次郎，來到了郊外。
這裏的藥草沒有能夠做出天藍色治愈促進藥的種類，可是已經足以做出白色的治愈促進藥了。裕次郎還順便撿了富含不少火結晶的石頭，這個可以拿來制作效果更強的火屬性補強藥。
期間也有以獨自行動的裕次郎爲目標的魔物出現，不過強度和齒刃犬差不多，他沒陷入苦戰就打倒了魔物。
被打倒的魔物是體型較大的金龜子，要瞄准部位使出踢擊相當困難。但裕次郎朝地面使出風屬性的大範圍魔法，便把金龜像踢球般地踢飛，沒發展成更艱困的局面。

「賽莉耶，我們去吃飯吧」♂

裕次郎叩叩地敲了幾下門後，等著裏頭的回應。眼睛有些紅的賽莉耶很快就出來應門。

「你哭啦？」♂
「只是揉一揉就變紅了而已」♀
「是嗎」♂

明知這大概是謊話，裕次郎卻沒有詢問詳細的情形，邀賽莉耶去吃晚餐。盡管覺得裕次郎的反應過于淡然，賽莉耶仍點頭答應了邀請。
在兩人點的料理端上桌前，裕次郎說了獨自行動時的事。

「我接了件制藥的委托，所以想在這個鎮上停留到三天後」♂
「是嗎，那我也去接個委托吧」♀
「我今天有去賣藥，所以我們的錢還有很多喔」♂
「我討厭總是靠別人，我要用自己的力量賺錢」♀
「就算賽莉耶不工作，我也能賺啊，我們幹脆結婚組成家庭好了」♂
「不要」♀

裕次郎沒有陷入消沈，只是遺憾地笑著。他也曉得目前要提這件事還太早，因此有一半是開玩笑的，然而另外那一半是認真的。
賽莉耶以宛如要看透裕次郎的視線，目不轉睛地凝視他。

「怎麽啦？被你這樣看著我會害羞的，不過你還是再多看幾眼吧！」♂
「真惡心」♀

賽莉耶的目光從探詢變作厭煩，並借著料理端上桌的機會移開視線。
享用完料理後，裕次郎在房前邀請賽莉耶去澡堂，但她以變化藥會溶在水裏爲由拒絕了。

「你就是制藥者，應該清楚這件事吧」♀
「可是如果運氣好，你說不定就會點頭啊。一想到這點，我就無法克制邀請你的沖動。要是幸運之神更加眷顧我，讓我們能夠一起洗澡的話，就沒有比這更令人高興的事了！」♂

裕次郎用力地握緊拳頭，賣力地敘述。

「不可能，你就靠著做夢忍耐吧」♀
「意思是在夢裏，我愛怎樣就能怎樣啰？呀呼，我得到許可了！」♂
「就算沒我允許，你不也隨自己喜歡來嗎？」♀
「才沒有呢，就算賽莉耶出現在夢裏，表現得也跟平常一樣，而且我從來沒做過清醒夢」♂
「清醒夢？那是什麽？」♀

這個沒聽過的詞語，令賽莉耶疑惑地微歪起頭，發絲隨著她的動作輕輕搖曳。

「這個動作真可愛。我記得清醒夢的意思是，在做夢時意識到這是夢，能夠隨心所欲行動的夢境」♂

裕次郎一面想著自己看到了一幅好景象，一面說明。
雖然賽莉耶也沒做過這種夢，卻有聽過這方面的事。

「既然沒做過，希望你今後也別做這種夢」♀
「這也不是想夢就能夢到的嘛，而且真人還是比做夢好。啊，話題完全歪了，那就以我總有一天，能做出泡水也不會被洗掉的變化藥當做前提——」♂
「就算你做出來了，我也不會跟你一起洗澡的」♀

裕次郎很清楚這點，他只是想讓賽莉耶在城鎮時，能好好洗個澡罷了。

「總有一天會偶然一起洗的，沒有問題」♂
「這樣就不是偶然了吧」♀
「話題又歪了，是說到委托吧？你打算明天開始找？」♂
「沒錯」♀
「我會跟你一起去的，所以別扔下我喔」♂
「你不是還要制藥？」♀
「這我會趁晚上做，沒問題的，二十瓶治愈促進藥也不需要花太多時間」♂

賽莉耶從至今一起行動的時間裏知道，裕次郎說的是真的。
即使被自己拒絕，裕次郎也會跟來——賽莉耶很簡單就能夠預料到後果，因此點頭同意後便直接回房。
裕次郎獨自去了澡堂，使用肥皂粉清洗身體。由于他光靠販賣魔法藥就能維持生計，所以本來想做來賣的肥皂粉，就成了自己和賽莉耶的專屬物品。
回到旅店後，裕次郎立刻開始制藥，在睡前結束三十瓶份的材料加工。
翌日，兩人在吃過早餐後前往介紹所。

「你想接什麽樣的工作？」♂
「擊退魔物或是收集藥草，總之就是短期間內能夠結束的那種」♀

賽莉耶判斷自己目前的程度應該沒問題，便說出對傭兵們來說並不稀奇的類型。

「要是有不錯的工作就好了」♂
「絕對有很多比我以前接過還要好的委托」♀

見賽莉耶這麽斷言，裕次郎便知道她至今接過的工作都不怎麽好。
進入介紹所後，兩人開始尋找需要戰鬥能力的粗重工作。因爲決定工作的是賽莉耶，所以裕次郎只是看看有什麽樣的項目而已。
這時有人叫住了他。

「富勒茲？你也在找工作嗎？」♂
「我在給新人們尋找程度剛好的委托，由于預定會有品質好的治愈促進藥，因此我就能稍爲勉強新人。你制藥的進度怎麽樣了？」
「那些藥明天就能完成了，我今天是陪同伴來的」♂
「你大概能做出多少瓶？」
「三十」♂
「已經很足夠了」

富勒茲高興地點頭。
裕次郎感覺到背後的氣息，便轉過身。

「賽莉耶，有找到好工作嗎？」♂
「不，沒有」♀

按照賽莉耶一眼看去的感覺，符合自己實力的擊退魔物任務都需要不少人，以她的程度，又無法應付能夠以少人數解決的任務，其他的都是需要花上長時間殲滅特定區域的魔物任務。
賽莉耶看向富勒茲，而富勒茲疑惑地微微歪起頭。

「這位是昨天委托我制藥的人，名叫富勒茲。他好像有同伴，是來尋找適合新人的工作的」♂
「是喔」♀
「今天要直接回去嗎？」♂
「我想再找一下，你想回去的話可以先回去」♀

賽莉耶心想說不定是自己漏看，打算再找一次，才對裕次郎說他先回旅店也沒關系。
賽莉耶至今應該從未說出這種話吧，不過即使這回說了這些，也並不代表她對裕次郎産生了關懷之情，她只是在試探。賽莉耶故意流露出些許和緩的態度，想拿裕次郎的反應作爲看清他的判斷素材。

「不，我不回去，就在這裏等你」♂
「是嗎」♀

裕次郎的反應和平時相同，無法拿來參考。當賽莉耶想要離開現場時，介紹所的員工發表了一件規模龐大的委托。

「南方的沼澤今年也出現了咬人蜥，我們打算在明天，用一整天的時間，前往討伐它們。參加者可獲得一萬米雷的報酬，並加發獎金給打倒首領長舌蜥的人。想參與這項委托的人請來這裏登記」
「賽莉耶，你知道他們剛剛說的蜥蜴是什麽嗎？」♂
「咬人蜥體長七十公分，是肉食性動物，會趁隙襲擊人類。長舌蜥則是他們成長後的姿態，最大可長到六公尺長，會揮舞結實的舌頭攻擊，表皮非常厚實，刀刃難以造成損傷」♀
「你要接嗎？好像明天就可以結束了」♂

稍稍考慮過後，賽莉耶點點頭。雖說是要集結成團體進行撲滅，但成員間不需合作，況且一天就能得到一萬，實在是很豐厚的金額。

「我也讓新人們參加看看吧。是咬人蜥的話，總有辦法能夠解決的」

富勒茲覺得這項委托的程度正好，也決定要參加。
三人前往臨時辦理處一一寫下名字。
看到裕次郎也填上自己的名字，富勒茲很訝異。

「你是藥師吧？有辦法戰鬥嗎？」
「既然是新人能夠應付的委托，那我應該也沒問題，而且我不能讓賽莉耶獨自過去！」♂
「雖說是新人，可是他們也是有經過確實訓練的啊」
「我有跟大蟻怪和齒刃犬戰鬥過，還獲勝了」♂
「你打贏了那些家夥嗎？那應該足夠對付咬人蜥了」

何況要是裕次郎不行，身爲同伴的賽莉耶應該會阻止他——富勒茲是這麽想的。但賽莉耶只是認爲若裕次郎逞強，出了事也是他自作自受，所以才不阻止他。
牆上貼了一張大紙，上頭寫了委托的詳細事項。
從這裏徒步前往南邊的沼澤，需要一個半小時，開始時間是上午九點，如果在這之前抵達，也可以提早開始。
上頭也寫著，那兩種蜥蜴的特征——裕次郎剛剛也詢問過賽莉耶。
需要注意的是，那個地點也會配置人員，抵達時必須告訴他自己的名字，不然是拿不到報酬的。
上面還另外寫了一件注意事項，就是爭奪長舌蜥所引起的爭執，請由當事人自行解決。要是有人因此受傷，一切都與介紹所無關。
這類爭執每年都會發生，而介紹所的應對就與紙上所寫的一樣。如果發展到嚴重的相互厮殺，他們還是會出手阻止，但也只是幫忙做些簡單的治療，不會幹涉事情如何解決。

「我明早會把藥送去」♂
「我知道了」

與富勒茲道別後，裕次郎和賽莉耶先去買了些東西，才回到旅店。
隔日，裕次郎在吃早餐前，先去了一趟富勒茲一行人所住的旅店。因爲富勒茲已經和駐守櫃台的工作人員打過招呼，所以對方將他領至富勒茲等人所住的大通鋪。
房裏共有十七名男子，最大的將近四十歲，最小的頂多十五，他們一齊看向走進房的裕次郎。

「哦，你來啦」

見穿著便服的富勒茲走了過來，裕次郎便將裝有治愈促進藥的袋子遞了出去，裏頭傳出瓶子互碰的清脆聲響。

「我把你要求的藥帶來了，請確認一下」♂
「我知道了」

富勒茲將三十瓶白色的治愈促進藥排放到桌上，與其他男子拿起來逐一確認。

「保存期限跟你賣到店裏的那些都一樣吧？」
「嗯，我有施過保存魔法，所以是十五天」♂
「這是十三萬五千的貨款」

裕次郎確認過對方給予的金額後，把錢放進口袋。新人注視著他的口袋，他至今從未一次就賺進這種金額的錢，因而感到很羨慕。
由于事情辦完，裕次郎便打算回去，富勒茲則和他一同走出房間。

「能不能跟你談一下？」
「只能一下喔，賽莉耶還在等我」♂
「那我就說重點了，就是想問問你願不願意加入我們的傭兵團」
「是人數不足嗎？」♂
「不，人數是夠的，但我們想要你制藥的技術。只要有你在，就可以節省購買治愈促進藥、補強藥和能力提升藥等必需品所需的費用。至于你加入的好處就是在收集材料時可以多些護衛，不需要花錢另請」
「呃，我至今只有一次讓護衛同行耶」♂
「是嗎？哎，凡事總有意料之外的時候，我覺得還是有護衛會比較好喔」
「我還是暫且拒絕吧，要是賽莉耶想要加入的話，我才會加入」♂

按照裕次郎本人的意思，他比較想要繼續享受兩人恩愛之旅，對富勒茲的提議完全沒興趣。盡管賽莉耶對自己沒有愛，但只要能與她待在一起，他就很高興了。一旦加入傭兵隊，兩人能夠相處的時間便會減少。

「我自己是沒有加入的意願啦」♂
「爲什麽？」
「一加入就會不停地被要求制藥，無法做自己想做的事，這樣很麻煩，收入也會減少。就算做了藥，也要無償提供給大家吧？這樣感覺就像，我按你們的方便被利用，我不喜歡」♂

雖然想享受恩愛之旅也是裕次郎的真心話，可是這個理由也是。裕次郎很中意現在這種，悠閑、無拘無束行動的生活。

「這樣啊，那等你改變心意的話再跟我說，我們隨時歡迎你」
「如果有那一天的話啦」♂

兩人都認爲目前應該沒有這個可能。
回到旅店後，裕次郎趁著賽莉耶穿著防具時吃了早餐。
他請已經預備好的賽莉耶稍等一下，把藥放進側背包就完成了准備。
爲求八點半後抵達沼澤，兩人離開城鎮，裕次郎趁這段期間，把能力提升藥等藥品交給了賽莉耶。他給的是回複藥、力量提升藥、火屬性補強藥和疲勞回複藥。這次的地點是沼澤，考慮到速度提升藥在腳被絆住時，發揮不了作用，裕次郎才選了力量提升藥。
裕次郎也帶著其他藥劑，不曉得會不會用到。
在還有二十分就到達目的地之際，兩人與前方一名趕著回到城鎮的男子擦肩而過。

「他看起來好慌張啊，是有什麽急事嗎？」♂
「誰知道，這跟我們沒關系吧」♀

嗯，也是——裕次郎點了點頭後，不再關注此事。
過了二十分鍾，抵達沼澤的兩人看見了出現的蜥蜴。小蜥蜴到處亂晃，大蜥蜴慢吞吞地移動，先到的傭兵正手忙腳亂地跟它們戰鬥。

「感覺挺多的耶」♂
「這是正常的嗎？」♀

賽莉耶在心中想著自己似乎被報酬引誘，做了個失敗的選擇。

「啊，那邊的兩位！你們也是參加驅除行動的參加者嗎！」

離兩人有點距離的男子，注意到他們靠了過來。

「是的，蜥蜴比想像中還多呢，每年都這樣很累人吧？」♂

聽到裕次郎悠哉的說詞，對方搖頭表示否定。

「不是的，以往數量比這更少！今年是因爲發生了異常，以前都是兩百只左右，最多也只到約兩百五十只而已，今年卻有將近三倍的量。我們完全不知道這是怎麽回事！拜托，請兩位立刻開始行動吧！」

介紹所的職員說完自己想說的話後，便去向其他傭兵說明狀況了。

「該怎麽說呢，我們來的時機還真差啊」♂
「既然接下了，就不能不幹，不過我還以爲這回終于接到正經的委托了...」♀

裕次郎拔出劍。賽莉耶微微歎息『自己是否天生運氣就差』後，喝下了力量提升藥，接着也拔出了劍。
兩人一踏入淺灘，就朝成群移動的咬人蜥砍去。

「腳有些難動啊」♂
「有些？我是很難動作...」♀

賽莉耶還算好，因爲力量得到了提升，還能到處走動，其他的人們根本無法自由動作，爲此被咬人蜴咬到的人也很多。
裕次郎能夠一擊擊斃蜥蜴，只是偶爾會砍偏；而賽莉耶能夠准確地刺中蜥蜴，卻無法一擊殺死它們——兩人就各自以這樣的感覺持續戰鬥。

「咬人蜥還算好對付，大的那種不知道怎麽樣」♂
「我沒辦法應付，不過你的話只要攻擊能夠命中，應該就能造成傷害吧」♀

賽莉耶斷言自己沒辦法，模樣看起來有些疲累。
其他人也與長舌蜥陷入苦戰，這種蜥蜴約有五十只，就算在場的每個人都打倒一只，還是綽綽有余。
如果再這樣下去，從雙方的數量之差與立足點惡劣這兩點，便能簡單地想像出他們輸得徹底的場面。

「看樣子先暫時離開，休息一下比較好，走吧」♂

裕次郎完全感受不到疲倦，可是賽莉耶已經開始疲乏了。他們戰鬥的時間是三十分鍾，並不算長，可是難以動彈這點，卻讓體力消耗得甚是劇烈。疲勞回複藥並不多，可以的話，還是盡可能地節省著用比較好。
他們踏出沼澤，大部分的蜥蜴都沒有追來，應該是理解沼澤才是它們的主場吧。
兩人重覆著休息與戰鬥的循環，一直戰到中午前。
那時多虧傭兵來了增援，蜥蜴的數量被減至一半以下，只是傭兵這一方的疲勞也相對增加，不太可能維持這個氣勢堅持到底。

「從下午開始不知道會怎麽樣呢？如果沒什麽好主意就危險了」♂

賽莉耶用浸濕的布，擦去附著在身上的泥巴，裕次郎則在她身旁環顧四周。每個人都滿臉疲憊地癱坐在地，討伐的步調已經慢了下來，照這樣下去，就算太陽下山可能也鏟除不完這些蜥蜴。

「你還真是從容，到底是有多少體力啊」♀

賽莉耶以詫異的目光望著裕次郎。因爲她有喝疲勞回複藥，所以並不像周遭的其他傭兵那麽累。可是裕次郎連疲勞回複藥都沒喝，還能一邊庇護賽莉耶一邊四處奔走，更沒有露出半點疲態，讓賽莉耶對他的想法只剩「傻眼」兩字。

「要是體力能分的話，我也想分給你啊。你知不知道這世界上有沒有用親吻之類的動作，就可以把體力分給別人的魔法啊？」♂
「不知道，就算知道我也敬謝不敏」♀
「那還真是遺憾」♂

這是裕次郎非常想要學的魔法，因此聽到賽莉耶說不知道時，他真的覺得很遺憾。

「不過再這樣下去會很危險也是事實，你知道有什麽毒是對付蜥蜴專用的嗎？」♀

賽莉耶將視線從正說著「說不定真的有」的裕次郎身上移開，瞪視般地望著蜥蜴們。

「我是知道啦，可是這附近沒有材料」♂
「是嗎……不知道用普通的毒，能不能讓它們的動作變得遲鈍呢」♀
「誰知道呢，就算有效，那要怎麽讓它們把毒吸收進去？先不說在平地，如果是在沼澤中手持塗了毒的劍靠近的話，在接近前就會被它們用舌頭攻擊，而且賽莉耶拿著短弓射箭，不也被它們的表皮彈開了嗎？」♂
「說不定有人會知道它們身體的柔軟部位啊」♀
「要不試試看？ 從周圍的草來看的話，應該是能勉強做出麻痺毒的」♂
「有能用的手段當然要用出去啊」♀

兩人走到職員所在的地方、把想到的方法告訴了他們。
雖然他們很驚訝為什麼會有藥師在這個地方、不過他們還是對有能脫離困境的方法感到很高興。

「再這樣下去的話狀況會變得危險也說不定、就來試試看吧。情報由我們這邊來收集、毒藥方面就拜託你們了」
「如果有器具之類的話請借給我、我的工具全都放在旅馆裏了」♂
「沒問題、有需要的東西請盡管說」

借到杯子和布後、裕次郎開始搜集材料。搜集到的全都是有着微毒的草和蟲。
接着裕次郎借用賽莉耶的劍的劍柄把草作一定程度的搗碎、然後用布包着搗碎後的草並搾出汁液和收集起来。蟲那邊則是先把它們身體的水分去掉、然後搗成粉，順帶一提這個過程裕次郎用的是自己的劍的劍柄。
之後裕次郎相信着自己身為藥師的直覺，將搾出来的汁液憑目測分好份量，並將其混合好，最後加入了搗碎的蟲粉，完成了製作。

「這樣就完成」♂

接着裕次郎把製作好的一杯份量的毒交給了賽莉耶。那杯子中的液體是黑漆漆和黏糊糊的。
情報收集到了。長舌蜥最柔軟的部分在腹部，不過因為那個部位一直都是隱藏起來的狀態，所以無法瞄準，因此接下來就以第二柔軟的側腹部作為瞄準的目標。

「總之、先找一隻合適的來測試一下吧」♀

賽莉耶把箭的箭頭浸進了裕次郎做出來的毒裏、決定好瞄準的目標後賽莉耶把箭搭上了弓。為了不會防礙她，周圍的人無論是誰都屏住了氣息，安靜地注視着賽莉耶。
看準時機後、賽莉耶的手指從箭上放開。破風聲響起、被射出的箭在空中劃出了美麗的弧度、然後準確地擊中了長舌蜥的側腹。但是長舌蜥稍微動了一下後箭就掉落到泥中了。『刺的太淺了嗎、不過姑且是刺中了，所以應該是不會沒有效果的』賽莉耶這樣想着。

「要多久才會出現效果？」♀
「因為不是魔法藥所以不可能一刺中就馬上生效。要等毒液滲透最少也需要一分鐘吧」♂

兩人的對話在這安靜的氛圍中響起。

「那、會有多大效果？」♀
「用正規的器具來製作的話，是能讓牠們半天動不了的毒吧，不過現在這個就說不準了。我想至少也能讓它動作遲鈍三個小時吧」♂

自那以後沒有人再說話、就這樣寂靜地過了一分鐘。

「它不動耶」♀
「這樣完全不知道是不是毒産生了效果，我過去看一下」♂
「誒？」♀

抱着『既然它不動，那試著讓它動不就好了』的想法，裕次郎跑進了沼澤中。
裕次郎踏著咬人蜥前進，所到之處都高高地濺起泥巴，前來觀摩的傭兵們全都以像是說着「這家夥真亂來啊」的視線望著他。
等靠近到一定程度的時候，長舌蜥也只是把臉轉過去面對著他。裕次郎用力跳起，騎在蜥蜴背上。
做到這種程度，蜥蜴再怎麽遲鈍也終于有了反應，開始動起了身體，可是它的動作明顯變得遲鈍了起來。

「順便試試狠狠踢下去能不能打倒它好了」♂

裕次郎靈巧地從蜥蜴的背上躍下來，然後對准它的側腹把腳揮了過去，現場響起一聲「嘶咚」的沈悶聲響。

「「「「「「什麽！？」」」」」」♀

賽莉耶、傭兵們與職員異口同聲地發出詫異的叫聲。
這也是當然的，即使只有兩、三秒，長舌蜥那超過兩百公斤的巨大身體，居然完全地從地面浮起，浮起的高度其實並沒有多少，但光靠踢擊就能讓蜥蜴飄在半空中，已經超過了「厲害」這個形容，來到了「驚愕」的境界。
被踢到的長舌蜥因爲內髒破裂，從口中吐出鮮血，就此殒命。
剛才那一腳似乎讓裕次郎感覺到疼痛，他揉了揉腳。光靠揉弄就解決這份疼痛的光景，在旁人眼中來看也是十分怪異。

「啊，可以打倒耶。那就讓其他家夥也變得遲鈍，就這麽打倒它們吧」♂

裕次郎站在現場，大聲地請賽莉耶用毒箭支援後，就跑去打其他的咬人蜥了。

「欸，那家夥究竟是什麽人？」

其中一位表情混雜了驚詫和些許恐懼的傭兵，靠近賽莉耶開口問道。

「我才想問呢」♀
「你們不是同伴嗎，你居然不知道？」
「……我們來往的時間還沒有很長」♀

「這樣很礙事，離遠一點」——這麽警告過傭兵後，賽莉耶拿著弓擺好架勢。
傭兵感覺到賽莉耶的拒絕之意，回到同伴的身旁。賽莉耶將准備好的箭全部射出，讓十五只蜥蜴遭到毒藥侵蝕，只剩下十只還非常有精神。
看著裕次郎將動作轉趨緩慢的蜥蜴一只只踢死，傭兵們雖然認爲全部交給他，好像也沒有問題，但自己也不能在工作時偷懶，便拿起武器進入沼澤中。
衆人都想著先從最有價值的獵物開始，于是精力充沛的長舌蜥便被複數的傭兵圍困，裕次郎則趁著蜥蜴動作受到局限時踢死它，戰鬥就以這樣的感覺不斷地進行。
打倒最大的那幾只蜥蜴後，大家也順利地在傍晚前消滅掉所有的咬人蜥，替蜥蜴殲滅戰畫上了句點。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【09：青蛙騷動】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【09：青蛙騷動】

「結束了結束了！」♂

踢死許多蜥蜴的裕次郎從沼澤回到平地，腳因爲踢了好幾次堅硬的東西而不停作痛，于是他喝下回複藥，快速地治好了腳。

「喲，辛苦了」
「你可真厲害」
「你叫什麽名字？」

極盡活躍的裕次郎被傭兵及冒險者包圍，衆人紛紛向他攀談。

「要不要加入我們的傭兵團？我們非常歡迎你這種即時戰力」
「不，等等，還是加入我那裏怎麽樣？我們可以用非常高的待遇歡迎你」
「來我這裏的話，可以分配給你幹淨的住處喔，還是幹脆由我來陪你呢？」
「咦？咦？」♂

某位比起漂亮、更適合用帥氣來形容的女劍士，不僅對裕次郎送秋波，還抱住他的肩膀。面對可算是美女的異性突然親近，裕次郎的臉龐變得通紅。經過長時間的運動，女劍士應該也流了不少汗，但她身上卻隱約傳來甜甜的香氣。
裕次郎爲眼前突如其來的事態而困惑不已，可傭兵們不顧他的反應一個個上前自我推薦。
賽莉耶以冰冷的目光看著此景，喝下留到最後的疲勞回複藥，往城鎮的方向走去。
被傭兵包圍的裕次郎，沒有注意到賽莉耶。
這場談話持續了十五分鍾以上，結果變成了衆人對裕次郎提出條件，讓他從中選擇的形式。

「爲什麽事情會往我要做出選擇的方向發展啊？我沒有加入任何一方的意思！」♂

裕次郎堅定地這麽說之後，遠離沒有放棄之意的傭兵們，尋找賽莉耶，想和她一同回去。他總算在這時察覺到賽莉耶不見的事。

「她去哪兒了？已經先回去了嗎？」♂

他詢問介紹所的職員，對方表示曾看到像是賽莉耶的人物往城鎮走去。
裕次郎向職員道過謝後，便跑著追了上去。

「太厲害了，他還有體力奔跑啊」
「我已經累慘了，連走路都很困難」
「我果然還是很想要他加入我們啊，能不能想辦法再跟他談談呢？」
「結果連名字都沒問到，可能很難吧」

傭兵們露出混雜了佩服與訝異的神情，看著使勁全力跑走的裕次郎。那一點點的恐懼，早在看到裕次郎被自己的氣勢壓過時，就消失了，衆人都認爲只要別逼迫他，裕次郎就不會用那個力量對付自己。

「啊，話說回來，那家夥沒剝蜥蜴的皮耶」
「是根本不需要吧，他打倒了那麽多長舌蜥，早就確定能拿到獎金了」

那就由我們來剝吧——傭兵們稍微休息過後，再度進入沼澤。
裕次郎以最快的速度奔跑，終于在感到有些喘時，追上了賽莉耶。

「就不能等等我嗎？」♂
「如果受到大家的熱情邀請會很辛苦吧？我想趕快回去休息」♀
「嗯——那就沒辦法了，要我做些能消除疲勞的藥嗎？」♂

雖然賽莉耶有些心動，卻仍搖頭拒絕了，她不想老是依靠裕次郎。

「不需要。比起這個，你是不是決定要加入哪個傭兵團了？是的話我們就在這裏分道揚镳吧」♀

從賽莉耶的表情看不清，她說出的這番話是否出自于真心，但對裕次郎來說答案是哪邊都無所謂，他早就決定要一直跟著她到天涯海角了。

「怎麽可能加入呢，我想跟賽莉耶在一起！」♂
「不是有平原住民的女性邀請你嗎？我看了也覺得她很漂亮，平原住民還是跟同種族的人交往才合適」♀

裕次郎感覺賽莉耶的話中似乎帶著刺，疑惑地歪著頭。

「那個人的確是很漂亮啦……你該不會是在嫉妒吧？」♂
「只是以一般論點來看」♀

裕次郎原本期待賽莉耶會有些許的慌亂，但見她冷靜地回應又覺得好像不是。

「就是這個，一般論點是一般論點，不過還是有人會脫離這個範疇，而那個人就是我」♂

裕次郎不僅外表像平原住民，連巴奇諾給予的知識也都是平原住民所擁有的，可是他生于地球、長于日本，因此他很驕傲地認爲，自己並不是賽莉耶所說的一般論點可以囊括的。若不是這樣，他在與賽莉耶相遇時，就會感到不快了，然而他現在能夠肯定地說，自己現在並沒有不滿。

「你果然是個怪人」♀
「如果當個怪人就可以和賽莉耶在一起，那我情願當個怪人」♂

『你也稍微受點打擊，或是對我産生反感吧』——賽莉耶在心底暗暗歎息。
若賽莉耶知道「海底撈月」或「竹籃打水」之類的俗諺，應該會對此感到心有戚戚焉吧。
正因爲裕次郎是這種反應，賽莉耶才無法消除對他的不信任。裕次郎表現得過于露骨，令人無法衡量出他的性格，自然也無法理解他在想什麽。賽莉耶總認爲他說出口的好感裏含有內情，所以到現在還舍棄不了他可能是在演戲的念頭。
《總是想着賽莉耶，把采取這個行動是好是壞的問題放在一邊，讓賽莉耶總能意識到自己的存在》——這就是裕次郎的現狀。
回到城鎮的兩人直接去了介紹所，但由于派出的職員還沒回來，因此他們還無法拿到報酬。聽聞可能要等明天之後，才能辦理這方面的手續，兩人便回到了旅店。
裕次郎換過衣物，離開旅店想去尋找適合踢擊時專用的靴子。賽莉耶則是換好衣服後便深深地倒入床鋪中，連自己脫下、散亂各處的衣物都來不及收拾。
盡管裕次郎沒有找到不錯的靴子，卻發現了可以緩緩治愈疲勞的藥劑材料，便買了下來，回到旅店把藥做好，在晚餐時交給賽莉耶。
翌日，兩人一大早就前往介紹所，收到通知的職員早已准備好報酬。

「這是兩位的報酬，澤邊先生是五萬米雷，賽莉耶小姐是三萬米雷」

看著遞來的三枚金幣，賽莉耶覺得有些感動。以往她不只是獎金，連報酬本身都會被苛扣，這次卻能確實地拿到應得的金額，即使知道這是自己有變裝的關系，但賽莉耶還是非常高興。

「呃，怎麽了嗎？」

看到賽莉耶目不轉睛地盯著手掌上的金幣、一動也不動的模樣，職員疑惑似地詢問。賽莉耶回答「沒什麽」後，快步走出介紹所。
追在她身後的裕次郎說道：

「你不找其他的工作了嗎？」♂

賽莉耶的腳步倏地停止，她是爲了遮掩內心的感動才離開介紹所，但也想趁著還能好好賺錢時繼續賺。
可是現在走回去太難看，她便決定不回介紹所。

「我有事要做，你別跟來」♀
「如果是危險的事情，就算被你阻止我也會跟去的」♂
「並沒有危險」♀

她只是想繞繞城鎮，一邊尋找回憶中的景色一邊找人，就跟散步沒什麽兩樣。

「那我就去一下書店吧」♂
「是嗎」♀
「午餐要一起吃嗎？」♂
「我一個人吃」♀

賽莉耶這麽說完後，便邁步而去。裕次郎本想稍稍跟蹤她一下，可是要是穿幫的話，可能會引發心上人的厭惡，于是打消了念頭。
裕次郎也邁開步伐去尋找書店，途中還買下了看到的緞帶與玩偶，想著可以送給蒂克。

「想要送貨，就只能拜托像賽莉耶那樣的冒險者了嗎？」♂

裕次郎不曉得這個世界有沒有像地球那樣專門負責送貨的公司，納悶地偏頭思考。
他向店主詢問的結果是，一般不是拜托冒險者，就是付錢給會經過目的地的商隊，請他們帶過去。雖然貴族等人擁有專用的快馬，可平民不像貴族有這些門路，無法使用這些東西。
只要委托介紹所，他們就會幫忙尋找能夠送貨的人，因此裕次郎再度前往介紹所，將玩偶和寫著「自己過得很好」的信一起交給了職員。

「費用需要多少？」♂
「呃，這樣要七千米雷」
「會不會太貴了？」♂
「從這裏出發的話，這個價格還算普遍，如果只是要送到隔壁城鎮的話就會更便宜。怎麽樣，你要取消嗎？」

假如想要便宜一點，也能夠不透過介紹所，直接去委托商隊，但這個選擇偶爾會發生物品沒有送到的狀況。
畢竟有些惡質商隊嘴裏說會送到，實際上卻偷走別人委托的金錢和物品。

「不，還是麻煩你了」♂

因爲裕次郎並不缺錢，所以付錢時也不會感到不甘願。
辦完事之後，他前往書店拿起關于魔物的書，直到傍晚爲止的時間都在店裏度過。
一回到旅店，裕次郎便被店主叫住，告訴他有客人來訪，而介紹所的職員就站在店主所指的方向。

「你好」
「你好，有什麽事嗎？該不會是包裹沒辦法送了？」♂
「你有發出委托嗎？沒問題的，送貨的委托很少中止。我只是來問問你能不能接下委托」
「委托嗎？」♂

當裕次郎詢問是什麽委托時，對方表示在這裏有些不好開口，他便帶領職員來到自己房間。

「好了，是什麽委托？」♂
「是討伐魔物。往東坐馬車需要半天之處有座湖，那邊有種青蛙魔物，我們接到了它們作亂的報告。那種青蛙很強，若不是有實力的人實在無法與之抗衡，我們聽說你昨日在蜥蜴的委托中相當活躍，因此前來拜托你」
「知道它們作亂的原因了嗎？」♂
「有可能是有人靠近並傷了它們，那種青蛙只要不要太靠近便很溫馴，可是一旦産生敵意就會鬧上好幾年。那座湖旁有條主要幹道，再讓它們繼續鬧下去，會對經濟造成打擊的」
「我一定得接嗎？」♂
「雖然委托不是強制性的，不過我們希望你盡可能接下」
「……我可以明天再給你答覆嗎？」♂
「沒問題，我還帶了關于青蛙的資料來給你參考，請你看看。那麽，我今天就先告辭了」

「期待能有你的好消息」——職員邊說邊行了一禮後，就先回去了，而賽莉耶也正好在這個時候回到旅店。

「剛剛那是介紹所的人吧，你是造成了什麽問題嗎？」♀
「我什麽也沒做啊，只是有魔物在東邊的湖作亂，而他們正因爲那邊的幹道無法使用而感到困擾，所以來問我能不能接下討伐的委托」♂
「你要接嗎？」♀
「如果我們接下來要去東邊，無法使用幹道的確很令人爲難，我是覺得也可以接下啦」♂
「你接吧」♀

賽莉耶稍微思考了一會兒後，勸說裕次郎接下。

「爲什麽？」♂
「關于幹道這種規模的委托，很有可能是治理這個城鎮的貴族發出的，要是被盯上就麻煩了」♀
「離開這個城鎮的話，他要盯也盯不了吧」♂
「雖然我覺得不會到這個地步，但如果那個貴族向其他貴族說你的壞話，那這個國家對你的印象就會變成負面的喔，最好還是不要有這樣的風評比較好吧。我從之前就覺得，你對貴族的態度也太不謹慎了」♀

賽莉耶也認爲裕次郎的這一點很怪異，光是混血兒的身分，就令她有了各種不舒服的回憶，因此她很清楚風評差所造成的影響有多麻煩。
『就是壞事傳千裏的意思吧』——既然賽莉耶都這麽說了，也有差不多想法的裕次郎便點頭同意。只是站在裕次郎的立場上，比起被一千人說自己的壞話，他更討厭被賽莉耶厭惡。

「啊，我也不想讓小蒂克變得害怕我，那還是認真幹吧，雖然我不曉得自己能做到什麽——」♂

爲了確認情報，裕次郎看起拿到的資料。
接著他詢問列在資料最上方的名字。

「你知道巴奧多羅蛙是什麽嗎？」♂
「不知道，我要回房了」♀
「我想問一下，你不會在我接下這項委托的期間出發吧？」♂

賽莉耶很想回答「可能會吧」，但她也確定若真的這麽說，裕次郎就會拒絕委托，自行跟過來，于是改口說自己會等他。
裕次郎也回到房間認真地看起資料。
巴奧多羅蛙是種身高將近五公尺的大青蛙，外表看起來是巨大的雨蛙。體寬也有五公尺左右，有著一副圓潤的身軀。它厚厚的脂肪與皮膚表面的黏液能讓物理攻擊的效果減弱，特別是敲打型的武器幾乎無法發揮效用。

「那它不就是我的天敵嗎？」♂

這就代表以踢擊爲主要攻擊手段的自己，沒有可以打倒青蛙的方法。雖然他身上也帶著劍，在這方面卻等于菜鳥，光想像就能輕易理解，這樣是無法打倒被人評爲強勁的魔物的。
『後面的內容說不定會有解決的辦法』——裕次郎這麽想著，繼續讀了下去。
巴奧多羅蛙的攻擊方式有跳起來踩踏敵人、揮舞舌頭和水槍，其他還有數只一起跳起動搖地面，趁著敵人停止動作時攻擊的戰鬥方法。
上頭還寫道，他們在以前的戰鬥中曾試過無視防禦，使用雷屬性的協力魔法，或是仗著彼此之前的數量差距壓制等辦法，還曾有一流戰士使出銳利斬擊，絲毫不受黏液的影響就打倒了它，但這不是普通人能夠使用的方法。其他還有灑油點火想燒死青蛙，結果它們在表面被烤幹之際，就逃進湖裏去的例子。

「表面烤幹了？如果讓它們的表皮幹掉，攻擊起來說不定會容易一點」♂

『只要准備好幹燥劑之類的東西，應該就有辦法了』——裕次郎安心地松了口氣。
他放下資料，在腦內的知識中尋找，有沒有可以像幹燥劑那種，能夠應付青蛙表皮黏液的藥。
雖說裕次郎平常使用的魔法中有去除水分這種類型的，可因爲他最先想到是幹燥劑，所以思考就直接往能不能用藥應對的方向進行。
即使使用魔法，也無法將黏液中的水分全部清除，所以他想用藥來解決的想法並沒有錯。

「沒有啊——」♂

由于用魔法就能處理這方面的問題，似乎就沒人思考怎麽用藥來應付濕氣。

「該怎麽辦呢？地球的幹燥劑裏有什麽材料啊？」♂

裕次郎試著回想，卻完全想不起來，畢竟不會有人記得幹燥劑裏有什麽材料，他頂多只能勉強想起矽膠這個詞。

「嗯……黏液啊——說到黏液，感覺就是黏黏糊糊？像章魚也是黏黏的吧，好像有聽說過加鹽揉一揉就可以了。啊，蛞蝓也是灑了鹽就會融化，那直接扔鹽過去說不定意外地有效？」♂

雖然已經跟藥無關，裕次郎卻看到了一線曙光，只是腦中隨即又湧出了否定自己的想法。

「對手可是魔物耶，只憑鹽會有效嗎？不要停在這裏，再多想想」♂

裕次郎開始埋頭思考，能否做出對付魔物用的特制鹽。
這個世界的確有對魔物有效的鹽。那被做得只對特定的魔物有用。那種魔物是身長不到一公厘的超小型飛蟻集合體，外觀看起來像是黑霧。以前的人們以爲那是邪惡意志的聚集體，便總是以驅除邪氣的方法來擊退它們，其中一個辦法就是鹽，爲了讓鹽更有效果，還把它改良成了魔法藥。
實際上鹽並沒有驅除邪氣的效果，而是相信驅邪的想法與魔力，微量地包含在鹽中，才讓它變成了類似魔法的物品。
含有魔力的鹽，能夠給予小飛蟻一定程度的損傷，而人們一直把這種現象誤認爲邪氣已被驅除。
這種鹽的做法，是把藥液混入鹽中煮上一段時間，重新精制成含有藥品成分的鹽後，再將成品放上火屬性布上賦予其屬性。
裕次郎關注的是，給鹽賦予屬性後才拿來使用的部分，只是多了一道手續就能讓普通的鹽得到屬性，能夠用來對付魔物。得知了這點，裕次郎便繼續思考，能否將這些步驟拿來應用在這次的事情上。

「既然是青蛙，那對手的屬性就是水了吧，資料上也寫著曾用雷魔法打倒過它們，那應該沒錯。把鹽賦予雷屬性的話，會不會有效呢……啊，可是如果不好好搓揉過，只是灑鹽，就無法去除它身上的黏液，那灑了鹽後還要碰青蛙嗎？不不不，我可不想碰，而且到時也沒有那個時間吧。不去碰青蛙，驅動鹽……能不能用風吹，讓鹽在它們的表皮上移動呢？如果有念力方面的魔法，事情就簡單多了」♂

這個世界是有念力的存在，但並不屬于魔法的領域，而是被當作異能看待。
這種力量嚴格來說也不算是異能，而且魔法和超能力在這個世界裏是相同的事物。只是一開始被當作超能力，隨著時代變遷才變成了魔法。
在這個世界中，人們爲了對抗魔物，才産生了超能力。只是光用超能力無法應付日益強勁的魔物，而且攻擊手段也不夠多。人們開始渴求更強的力量，並注意到使用超能力時減少的力量，便利用這點發展出魔法。
人們逐漸忘記超能力，紛紛使用能夠應付任何情況的魔法做爲攻擊手段。而超能力則因爲一個人只會強化一種能力，所以十分強大，但是使用的場合有所限制，便逐漸無人再用。如今偶爾還是會發現無法歸類爲魔法的能力，這些力量就被稱爲異能。
效果方面自然是超能力更勝一籌，這也是當然的。超能力産生的方式也更符合自然，因此人類不用勉強自己便能使用，超能力使用魔力的效率也比魔法更好。
如果說超能力是從人身上産生的，魔法就是世界被創造之時所使用的技術的劣化物。人類並不知道那是創造世界的技術，而在不知情的情況下使用，結果就是發動的程序不明確，使得效果相當拙劣，再加上這種技術本來就難以爲人類所用。
想要提高魔法的效果，除了自己必須擁有可供使用的大量魔力外，就是加深自己對世界的理解。加深理解指的是，能夠觸及創造世界時所用的技術。而沒任何意識實踐了這點的便是森林住民，他們施展的魔法效果更好也正是因爲這個原因。

「算了，執著本來就沒有的東西也沒意義，只能想辦法改良現有的辦法了。這麽說來，我還以爲灑鹽是要弄得像相撲力士把鹽扔出去時那樣，有沒有可能用風屬性魔法來搬運呢？」♂

裕次郎從行李中取出鹽，想要稍微實驗看看。

「要用風來搬運的話，還是要控制風的動向會比較好吧」♂

裕次郎想著先來試試這個方法，便使出起風的魔法。他在施展魔法時什麽也沒想，所以風也只是像電風扇吹的那樣，筆直地往前刮去。
在下一次實驗中，裕次郎在使用魔法後試著操控風，結果發現他能讓風往左右各彎曲十度左右的角度。

「如果能像龍卷風一樣包圍對手就好了」♂

但自己沒辦法自由操縱風到那種程度。

「賽莉耶的話應該會知道吧？那就去問問她，順便邀請她吃晚餐」♂

裕次郎走出房間，一邊敲著賽莉耶的門，一邊呼喚她。

「幹嘛？」♀
「要不要去吃晚飯？我想順便問問你有沒有類似龍卷風的魔法」♂
「晚餐我在外面吃過了。我聽說應該是有龍卷風魔法，好像是協力魔法還是什麽的。森林住民的魔法裏也有類似的，主要是用來阻止敵人的行動」♀

賽莉耶也能使用這個魔法，因爲那是父親教她的。由于周遭布滿耳目，父親能教給她的魔法並不多，周圍的人們都不喜歡身爲混血兒的賽莉耶，使用森林住民的魔法。

「我想請你教我森林住民的魔法」♂
「這是必要的嗎？」♀

裕次郎說明自己想要用何種方式與巴奧多羅蛙戰鬥。

「是可以教你，但我不知道你用不用得出來，因爲平原住民的魔力有可能會不夠」♀
「我的魔力很多，沒問題的。而且我也不需要多大的威力，即使是只有風的半調子魔法也能做到我想做的」♂
「……我知道了」♀

森林住民的魔法基本上也是要將想像具現化，這點和平原住民的魔法並沒有區別，只是他們會抱持著敬畏自然之偉大的念頭，讓想像延伸得更大更深刻，提高魔法的威力。
這種感覺近似在自然中居住而産生的信仰，賽莉耶與平原住民卻難以理解。爲此，賽莉耶無法完全再現自己的想像，而裕次郎應該也辦不到，兩人的魔力都足夠，但一碰上信仰便毫無辦法。
這種對自然的信仰，成爲加深對世界的理解之行爲。
如果能沖進龍卷風裏體驗那份威力，那想像應當就能完美無缺，可龍卷風不會輕易地在這種地方出現。
從賽莉耶那裏學了魔法並吃完晚餐後，裕次郎回頭研究如何改良鹽。他沒有在鎮中試驗自己還不清楚威力的魔法的意思，即使現在要出門，城門說不定也已經關了，于是他決定明早再來進行魔法實驗。

「首先要先將鹽賦予雷屬性……話說回來，我有雷屬性布嗎？」♂

裕次郎搜索自己的行李，將屬性布全部拖了出來。總共有十二張屬性布，地、火、風、水、白和黑的屬性布都各有兩張，白與黑代表的不是正邪，也不是光與暗，而是加成與減退，至于光則屬于火，暗則屬地。

「沒有呢，知識也說這些屬性布就是全部了。那想要強化雷魔法時……要用風嗎？」♂

他從補強藥這一方面來思考，知識表示可用風屬性來進行強化。

「在遊戲裏也有風屬性包含雷的情況發生呢，這次就給鹽賦予風屬性，然後順便把風屬性補強藥混進去看看好了？海水沒辦法去掉黏液，加了也沒意義吧，不過爲了以防萬一，也做一下好了」♂

他覺得含有鹽分的風說不定能夠去除黏液。
下了一樓的裕次郎，用高價購買能買到的全部鹽巴，然後把它們放在風屬性布上。爲求慎重，他還將兩枚屬性布疊在一起。光憑在這間旅店所有的鹽似乎還不夠，于是裕次郎決定明天還要再去買鹽，今天就到此爲止，洗過澡後上床睡了。
隔天一大早，裕次郎帶著四分之一賦予過屬性的鹽離開城鎮。一開始他先使用龍卷風魔法，一想像在電視上看過的飓風，四周便響起低沈的飒飒聲，並出現將土與草卷進、高五公尺寬三公尺的龍卷風。這個龍卷風在約十秒後逐漸消失無蹤，飛舞至半空的草等物品落在裕次郎身上，他揮開那些東西，滿意地點頭。

「看樣子我能用得出來，不過消耗的魔力挺多的」♂

使用這個魔法減少的魔力約是炎之矢的四倍，怪不得平原住民中會有人無法施展。裕次郎與森林住民也是使用五次就到極限，而賽莉耶只能使出一回。

「下一個目標就是讓鹽順利地乘風而去吧」♂

裕次郎捏起一搓鹽，在發動魔法之前，將手中的鹽扔到龍卷風的生成地點。
鹽跟著風的動向移動，等龍卷風消失後便當場四散落下。

「我還以爲鹽會因爲離心力的關系灑在周圍，或是飛舞到半空中從頭頂上掉下來，結果卻不是這樣啊」♂

這個結果正合裕次郎的心意，因此他毫無怨言，只是事情如自己所想的那般順利，也令他覺得不可思議。
會得到這種成果的原因在于，裕次郎給鹽賦予了風屬性。龍卷風當然也是風屬性，一捉住相同屬性的鹽便不會放手，再加上他使用兩枚屬性布賦予鹽屬性，讓兩者之間的連結變得更加牢固。

「這樣目的就算達成了，希望能夠有效」♂

『要是沒有效果，這些東西就不需要了』——裕次郎一邊想著，一邊回到旅店。
因爲賽莉耶正在吃早餐，裕次郎便與她同桌。

「你去了哪兒？」♀
「我去郊外嘗試了你教我的魔法」♂
「用得出來嗎？」♀
「用出來了，謝謝你啊」♂

裕次郎的回答使賽莉耶驚訝地微微睜大眼睛。

「你的魔力還真多」♀
「按那種感覺來看，應該能確實地施展四次吧。如果魔力是滿的，或許能用上五回」♂
「……你的魔力是怎麽回事，這已經不是用『多』可以形容的了」♀

「標准外」這個詞最先浮現在賽莉耶的腦海中，下一個冒出的則是「他是勇者嗎」的疑問。
博魯茲也曾這麽想過，不過賽莉耶和他一樣否定了這個可能。勇者的名字與長相廣爲人知，那些特征和裕次郎完全不符。她更進一步思考，想著他說不定是個怪物，然後又回想起魔王的存在，再度否定這個可能。
勇者、怪物和魔王這些都是類似別名的名稱。
這些全是人們給予實力強勁的平原住民之名，他們的力量在四個種族中敬陪末座，但每隔五十年就會出現一位出類拔萃的人物。
若是那個人的強度還在人們常識的範圍內，就會被稱爲勇者；如果是範圍外，那就叫做怪物，會給他人帶來危害的怪物就被喊做魔王。
這次與上次都有位出類拔萃的人物准時出現，目前則還未到新人誕生的時刻。雖說這個時間多少會有早晚的偏差，卻不會差得太多。
『裕次郎這個存在真是令人摸不著頭緒』——賽莉耶一面思考，一面歎息。
裕次郎以不可思議似的表情，看著陷入沈思的賽莉耶，要是他知道她想的是自己的事，那麽無論內容是什麽，都一定會非常高興吧。

「爲了謝謝你教我魔法，我想用這次的收入買裝備送給你當作謝禮。你的劍和铠甲感覺都很老舊，是時候該換了」♂
「不需要，我總有一天會自己買的」♀
「好了好了，別這麽說嘛。我來到這個城鎮之後，不知爲何錢就一直白白地入袋」♂

他目前已有二十萬以上的收入了。

「居然說是白白地……你不打算集齊自己的武器或裝備嗎？你身上的那些東西，可不像是接下來要去跟強大魔物戰鬥的人會穿的」♀
「我是有試著找找看靴子啦，卻沒發現好東西」♂

裕次郎身上所穿的衣衫都與來到這世界時相同，每件都只是旅行專用的結實衣物，並不適合和魔物戰鬥。由于他完全沒受過傷，也就感受不到有盡快購入裝備的必要。

「如果在下一個城鎮有好東西我就買」♂
「那就這樣吧，我吃完了，先出去一下」♀
「慢走」♂

賽莉耶本想回應「我出門了」，但最後還是閉上嘴走了出去。她察覺到自己開始松懈，便警告自己要多加小心。要是對裕次郎放松警惕，就會被他趁機入侵至心中。只是當賽莉耶會這樣思考時，或許就代表她已經開始相信裕次郎了。若是她不在意，就不會去想這些事情，而會毫不關心。
用完餐的裕次郎躺倒在床上，等著來詢問自己回答的職員。
當敲門聲響起時，他一邊起身，一邊回應「請進」，昨日來過的職員就站在門口。

「早安，我是來詢問你的回覆的」
「我打算接下」♂
「是嗎！」

職員的表情立刻變得明亮起來。

「不過我不曉得能不能幫上忙喔，畢竟我是以踢擊爲主要攻擊。雖然我姑且制定了對策，但也沒經過實驗，完全不清楚會不會有效果」♂
「踢擊嗎？那的確是有些嚴酷，你的對策是什麽呢？」

裕次郎將昨天想到的事情告訴職員，對方聽了以後露出不知是好是壞的表情。職員並沒有想到這個主意，也不曉得這到底有沒有效果。

「我覺得嘗試各種方法很不錯，也可以當作今後制定對策的參考，而且這次我們也想試試看其他主意」
「是什麽？」♂
「除了你，我們還雇用了好幾位傭兵與冒險者，當中有些人會使用暴風雪的協力魔法。我們想著如果讓青蛙結凍，打擊類的攻擊是不是會有效，只是還不曉得能不能凍住巴奧多羅蛙」
「凍住他們嗎，我沒想到還可以這麽做。不過我倒是有想到要用協力魔法，有沒有會使用雷屬性協力魔法的人啊？」♂
「沒有，以前使用這個魔法的傭兵團，已經遷移到其他城市了，他們似乎是偶然跟巴奧多羅蛙陷入戰鬥，用了魔法才發現有效的」
「書店裏沒有記載雷屬性協力魔法的書嗎？」♂
「可能有吧，但也不知道能不能施展得出來。你知道協力魔法如何發動嗎？」

裕次郎搖頭表示自己不清楚。

「首先需要聚集兩位以上的同伴，接下來要喝下特殊的藥劑，還必須配合時機發動魔法」

聽到需要喝藥，裕次郎便從知識中找出相應的藥劑。
他找到的是刻意讓魔法釋放出體外的藥，先用這個藥劑讓現場充滿魔力，再給予那份巨大的魔力形體，從而發動魔法。在這種時候只要有一人搶在前頭，魔法就會依照那個人的意思發動。而且只有一個人的想像，會讓威力減弱，最好是能夠和合作的同伴一起使用。
附帶一提，協力魔法在一天內只能使用一次。因爲釋放魔力的藥是毒藥，不但會削減體力，還會讓魔力在一天中不斷流出體外，讓人連戰鬥都有困難。因此擁有協力魔法的人們，會組成一個專門的團體，也會計算好和魔物戰鬥時，無法戰鬥的同伴要如何防禦與移動。

「這種特殊藥數量很少，而且協力魔法也需要一定程度的練習，只要使用一次，就必須休息一段不短的時間」
「況且你們急著想讓幹道回到安全的狀態，所以無法練習，也無法准備足夠練習的藥吧？」♂
「你說得沒錯」

職員邀請理解了的裕次郎前往介紹所，兩人進入位于二樓事務所的寬廣房間。這裏就和大學的大教室一樣排著長桌，桌前還有講桌和用來貼上紙張的板子。

「這裏是會議室，我們也請了其他參加者來，所以才選了這裏。不好意思，要等所有人集合還需要一些時間，我會准備茶水點心，請你在此放松心情等候」

帶領裕次郎前來的職員行過一禮後，離開了房間。
裕次郎坐到靠近入口的桌前，在腦內的知識中，尋找有沒有好玩的藥打發時間。
職員在過了五分鍾左右端來茶和餅幹，他就這麽吃吃喝喝，等時間又過了約二十分鍾時，門才被打開，職員與兩名男子走了進來。其中一位男性的頭發又短又黑，看起來將近三十歲；另一人則留著一頭稍長的黃色短發，年紀看上去約二十五歲。

「請兩位在這裏稍等，人再過一會兒就會全部到齊了」
「知道了」♂

職員向兩名男子及裕次郎行過禮後，又再次離開房間。
男子們靠近裕次郎，和他攀談。

「喲，你也是來參加巴奧多羅蛙討伐戰的吧？」
「沒錯，你們就是那些會使用協力魔法的人嗎？還是被另外叫來的人呢？」♂
「我們就是負責協力魔法的成員，我的名字叫做伊夏，你呢？」
「裕次郎。雖然我稍微思考過對策，但要是無法使用，我就預定變得沒有用處」♂

「所以別對我抱持太大的期待」——裕次郎如此告知兩人。

「我是笃托亞。你的策略是什麽？而且變成廢物又是怎麽回事？」

對方沒有取笑裕次郎，只是說出自己的疑惑。

「我的戰鬥方式是以踢擊爲主，而敲打類的攻擊對巴奧多羅蛙不是幾乎都無效嗎？所以按一般理論來說，我只是個妨礙」♂

等裕次郎說明完自己爲了避免這種事態而想出的對策，兩人便理解了他話裏的意思，只是男子們也不知道加鹽搓揉這種方法有沒有效。
又過了約十分鍾，剩下的成員才到齊。職員站到講桌附近，把簡易地圖貼到板子上，開始說明。

「各位，非常感謝你們願意集結在此。首先請讓我確認一下，各位都是爲了參加巴奧多羅蛙討伐戰，而前來集合的成員，沒錯吧？」

確認衆人都點過頭後，職員繼續說道：

「那我們就繼續吧。這張地圖上頭畫的是成爲問題的那座湖泊周邊，而巴奧多羅蛙正生長在此」

職員用木制的教鞭指著湖。

「造成問題的巴奧多羅蛙共有五只，剩下的就是蝌蚪和還未成長的幼小個體，可以直接無視。戰鬥的流程爲下，雷多西亞傭兵團的成員准備施展協力魔法，其他人在這期間引誘巴奧多羅蛙到魔法的效果範圍中。澤邊先生不須加入引誘的行列，只要嘗試你自己的辦法就可以了，倘若真的沒有效果，就請你加入引誘組。若各自的對策都起了效果，就請引誘組的各位和巴奧多羅蛙戰鬥。流程就是這樣，有什麽問題嗎？」

引誘組的人舉起手詢問裕次郎的策略，聽過職員的說明後，他們露出懷疑是否有效的表情，卻也抱持著什麽方法都該試試看的想法，因此沒有異議。

「如果兩個計策都不行的情況該怎麽辦？」
「預定是先請各位盡可能地給予巴奧多羅蛙傷害，讓它們弱化後再撤退。然後我們會再雇請別的傭兵，一直重覆以上的程序」
「我們是因爲會使用魔術才被叫來的，既然刻意請來魔術使，就表示攻擊力並不高，也無法期待會有多少傷害了吧。要是你們能聚集會施展其他魔術的傭兵，我想還是一次就把人全叫上會比較好」
「因爲必須派遣使者前往其他城鎮找他們，等全體集合需要花些時間。站在想趕快確保幹道安全的城鎮立場上，沒有人想選擇等待」
「這樣啊」

發問的男子點頭表示理解。

「還有其他問題嗎？看來是沒有。那麽出發時間是今天傍晚，請在這之前做好准備，下午五點在鎮上的南邊入口集合。我們會派職員過去，應該馬上就能認出集合位置」

在聽過有關報酬的說明之後，衆人直接解散。
他們陸陸續續地下到一樓，受到尋找工作的人們的盛大關注。當中似乎也有清楚事情來龍去脈的人，知道裕次郎等人要去擊退巴奧多羅蛙，隱約傳來的對話中就包含了這樣的內容。
離開介紹所的裕次郎買了許多鹽巴，回到旅店，一邊賦予它們屬性，一邊制作水屬性補強藥。他想把這東西用在協力魔法上，雖然對方說不定也有這種藥，也有可能根本不能使用，可是先准備總不會有什麽損失。
裕次郎就這麽度過這段時間，將屬性鹽積滿一整個大木桶，此時出發的時間也逐漸逼近。由于賽莉耶還沒回來，所以裕次郎寫下自己必須出門的紙條，從房門下方塞進賽莉耶的房間後，離開旅店。
職員指示的南方入口停了五輛馬車。
有一部分傭兵們已經集結于此，每個人的身上都穿著裝備，即使是輕裝上陣的成員，也穿了軟皮革的大衣或外套，穿得像是裕次郎這種打扮的，大概也只有不參加戰鬥的職員。

「不好意思，接下來討伐隊就要出發了，請不相關的人離開」

職員把看起來像是個城中居民的裕次郎，當做因爲好奇而靠近的人了。

「不，我是相關人士」♂
「……可否請問你的大名？」

裕次郎報上自己的名字，職員浏覽名單，找到了他的名字。

「的確有你的名字，你怎麽沒穿铠甲之類的裝備呢？」
「我沒有那種東西，在討伐蜥蜴時也是穿這樣就去了」♂
「這、這樣啊，差不多要出發了，請你坐上馬車」

露出訝異及驚詫神情的職員做出指示後，便到其他傭兵那裏去了。
裕次郎坐進附近的無人馬車，放下行李。
馬上就有其他傭兵也上了車，由于當中有伊夏與笃托亞，裕次郎看出進來的五人就是雷多西亞傭兵團。
他們也立刻注意到裕次郎。

「喲，你的打扮還真是輕便，是把铠甲脫掉了嗎？」
「不，我沒有铠甲這類的裝備，跟魔物戰鬥時也都穿這樣」♂
「都是這樣、你會不會太粗心了？」
「我大部分都選擇逃走，所以穿著輕便比較好」♂
「居然還逃走，傭兵這樣是接不到委托的吧」

見對方似乎有所誤會，裕次郎開口訂正道：

「我是藥師喔」♂
「「「「「藥師？」」」」」

他們全體異口同聲地發出聲音。

「這次會被選上的不是只有實力強勁的傭兵嗎？」
「我是因爲在討伐蜥蜴時大顯身手才被叫來的，但本職是藥師」♂
「討伐蜥蜴就是那個吧，位于沼澤的魔物。你當時灑出對蜥蜴有效的毒，那這次就是要用對青蛙有效的毒……啊，介紹所職員當時說明過這次不是用毒」

他們想起在會議室聽到的事，否定了自己的看法。

「你是怎麽打倒蜥蜴的？」
「踢死的，不管是小只還是大只的都是」♂
「連長舌蜥都是！？這樣我就能理解你爲什麽會被叫來了。比起做什麽藥師，當傭兵感覺還比較賺呢」

裕次郎搖頭否定了對方的看法。

「不，我當藥師反而賺得比較多，光是在這個鎮上賣藥就賺了二十四萬米雷」♂
「二十四萬嗎，能賺這麽多的話的確是足夠了。既然能靠賣藥賺到這麽多錢，就表示你的技術很好吧……等這次的事情了結後，我想委托你制作一種藥」

笃托亞等人宛如恍然大悟似地望著伊夏。

「是什麽藥？」♂
「是跟眼疾有關的藥，你聽過褪色病這種病嗎？」
「沒有，不過如果你告訴我藥的名字，那我說不定能找到關于制法的知識，畢竟我知道各種跟藥相關的事情」♂

裕次郎一回答自己沒聽過，伊夏便露出有些失望的模樣，但裕次郎接下去的話語，又令他的神情轉爲明亮。

「是一種名爲巴茨妥裏的藥，似乎是被當作眼藥來用的」
「巴茨妥裏、巴茨妥裏……材料是艾裏莉花的蜂蜜，加上埃斯、姆朗德和尹斯多拉等藥草對嗎？」♂
「前三項材料就和我們聽到的一樣，不過最後的藥草我們也不知道。你知道制法嗎？」
「知道啊，我應該做得出來」♂

衆人佩服地高聲發出「哦哦」的叫聲。

「我想委托你！請你跟我們一起到梅爾摩利雅這個城鎮去制藥吧！」
「我不清楚同伴預定的行程，所以目前什麽都說不准」♂
「這樣啊……好吧，你就先記得我想委托你就夠了」

裕次郎點頭示意自己知道了，接著從行李中取出白色的水屬性補強藥，他總共做了四瓶。

「你們在施展協力魔法時有使用補強藥嗎？」♂
「有啊」
「那這個應該也能用吧」♂

裕次郎遞出補強藥，伊夏接了過去。

「可以拿嗎？」
「我就是想著能夠派上用場才做的，請收下吧」♂
「這真是幫了大忙，以前用的補強藥都是綠色的...，我們會心懷感激地使用這些藥的」

伊夏這樣說着把補強藥收進了行李中。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【10：石頭也是厲害的武器】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【10：石頭也是厲害的武器】

馬車出發後，一行人顛簸了半日，于黎明時分來到湖泊附近。本來睡著的裕次郎等人由于只是淺眠，一聽到遠處傳來類似低鳴聲的聲音便醒來了。從馬車中看到的深紫色天空，已經隱隱混了些許白色。
那些聲音是感覺到黎明來臨的巴奧多羅蛙的嗚叫，不是以前聽過的那種「咽咽」叫聲，而是低沈的「啵啵」。
衆人醒來十分鍾後，馬車停止了。
馬車只載送他們到此，傭兵們必須在休息過後徒步走近湖泊。
在這段休息時間裏，衆人分爲在馬車內睡回籠覺、下馬車睡回籠覺及醒著三組。
裕次郎屬于清醒組，雖然他還有點睡意，但體力方面卻是十分地充裕。
他在那裏到處走來走去，收集材料打發時間，卻在這時看到朝陽經過湖面反射、閃閃發亮的樣子，連巴奧多羅蛙的身影也看得很清楚。若是忽略遠近感，看起來就像是雨蛙蹲在大水窪裏似的。

「去掉青蛙的話，看起來還挺漂亮的。要是讓賽莉耶看到這幅景色，或許我們之間會産生浪漫的氣氛。嗯？」♂

裕次郎本想想像一下浪漫光景之後的事情，卻發現湖對面的草叢正在晃動。

「不是巴奧多羅蛙吧？」♂

青蛙們不是浮在水面，就是伫立在淺灘上。這裏離那個草叢太遠，看不清楚那是什麽生物，只知道體型看上去像是人類。
裕次郎稍稍靠近湖邊，想看看是什麽人在那裏，但在距離還剩下三百公尺左右時，人影就消失在草叢的另一邊。由于距離過遠，無法得知對方的性別及年齡，只能勉強看出那並不是孩童。

「會是人類嗎？」♂

「是有人在看守青蛙嗎？」——裕次郎前去尋問正在准備早餐的職員。

「看守嗎？有是有，但他們已經跟我們會合了，目前正在報告看守期間巴奧多羅蛙的動靜」
「我好像在草叢另一邊看到了人影」♂
「……會是來收集藥草的人嗎？可是我聽說已經禁止人們靠近這附近了啊」
「要不要我過去看看？」♂
「如果可以的話，那真是幫大忙了，不過請你別在戰鬥前勉強自己」

裕次郎倏地停下正要移動的腳。【崇：shū dì 倏地=极快地-忽然地...只有我不懂?=.=】

「那有可能是體型跟人類差不多的魔物，這附近有那種魔物嗎？」♂
「啊，的確有可能是魔物……呃，就我所知，這一代應該沒有人型的魔物才對，我認爲那恐怕是人」

「是嗎」——裕次郎點點頭，爲了避免再給青蛙更多刺激，而繞遠路跑向草叢，並在五分多鍾後抵達看見人影的場所。

「沒有人嗎？但我肯定有人到過這裏」♂

在現場除了裕次郎造成的足迹，還有別人踩過草叢的痕迹。從那個足迹看不出對方是來采摘藥草的人，還是被好奇心驅使而跑來看看情況的笨蛋。
裕次郎側耳傾聽四周的聲響，專心地環顧周遭，確定應該沒有人後，才回到營地。
向職員報告自己找到有人在的痕迹，卻沒看到人的事之後，他一邊加工收集來的材料，一邊等著早餐做好。
當所有人都用完餐，再次確認作戰的行動後，便展開動作。
協力魔法組在離湖泊兩百公尺遠的地方開始准備，引誘組則靠近湖邊，裕次郎也跟他們一同行動。

「你不留下來做准備嗎？」
「沒關系，我已經在昨天就做好准備了，接下來就只剩對巴奧多羅蛙使出魔法這一步而已」♂
「這樣啊」

對方見裕次郎身上穿的並不是戰鬥會有的打扮，料想他大概一使完魔法就會離開，便將目光轉向巴奧多羅蛙。
當衆人來到離巴奧多羅蛙只有三十公尺的地方時，青蛙們一齊叫出聲警惕著他們。引誘組再次前進十公尺，這才停下腳步。
持弓的三人架起箭矢，將魔力集中在手上，箭于魔力急速流入的瞬間，離開弓弦。

『命中射擊！』

他們施放提升過威力的弓魔術，三支箭被輸入的魔力推動，宛如受到吸引般命中巴奧多羅蛙的身體。青蛙的皮膚維持著一段時間的凹陷，箭矢也持續往內刺，皮膚則隨著被刺中的反作用力，不斷搖晃。看巴奧多羅蛙連聲慘叫也沒有，就知道這些攻擊並沒有對它們造成多少損傷。不過原本要吸引巴奧多羅蛙注意力的目的仍舊順利達成，它們正緩緩地往傭兵們所在的方向移動。
弓手們再次射出箭，成功引來剩下兩只青蛙的關注。

「慢慢往後退！」
『哦！』

將武器對著巴奧多羅蛙的傭兵們緩慢地退後，巴奧多羅蛙就如他們聽說的那樣，一下伸長舌頭，一下噴出水來進行攻擊。
傭兵們一會兒避開，一會兒用盾擋下攻擊，腳步也持續後退。

「目前還看不到使用魔法的時機啊」♂

跟著引誘組的裕次郎考慮到，只要現在使用魔法，就會讓青蛙的注意力從引誘組身上轉開，便撿起掉在地上的石頭扔出去，幫忙他們吸引巴奧多羅蛙的關注。被他用力扔出的石頭打中目標，發出沈沈的聲響，讓青蛙的皮膚産生一塊凹陷後落到地面上。
裕次郎決定在其他人施展協力魔法之後，或是五只青蛙中有一只不再被引誘誘導的時候，再使用魔法。
他才剛這麽想時，其中一只巴奧多羅蛙就表現出要回到湖裏的動作。

「我去對那只使用魔法」♂
「交給你了！」

裕次郎獨自離開，遠遠繞開四只巴奧多羅蛙，接近停下的那只青蛙。
他邊跑邊從背上的籃子裏，取出四袋塞進袋裏的鹽，因爲他從巴奧多羅蛙的體型大小估計應該需要不少鹽，便從做好的屬性鹽中取來一半。
准備好施展龍卷風魔法後，裕次郎用嘴拉開袋口的繩子，將鹽扔出去。

「困住它們，束縛之風！」♂

含有鹽的龍卷風圍繞巴奧多羅蛙，風不斷擦過它的皮膚。
巴奧多羅蛙遭受龍卷風圍困約三十秒，無法自由活動四肢，完全被釘在原地。
在這三十秒問，裕次郎爲了提高一點攻擊力，喝下了力量提升藥。

「好了，效果出現了吧」♂

這次他撿起腳邊約有網球大小的石頭，狠狠地扔了過去。
石頭以超越箭矢的速度往前飛，接著偏移目標往更遠處飛去。

「哎、哎呀？再來一次」♂

裕次郎害臊地紅著臉，用同樣的力道投擲石子，這次順利地命中了。
他本來覺得如果計策能發揮效果，這次的攻擊大概會讓皮膚破裂，但實際上石頭簡單地就穿透了巴奧多羅蛙的身體，令它發出了慘叫聲。
石頭穿過巴奧多羅蛙的身軀後，緩下勢頭掉進湖裏，濺起高高的水花。

「……這樣應該算是有效果吧？」♂

他判斷得沒錯，這個效果太好的結果，是他用強化過的肌肉力量狠狠扔出石頭造成的。
老實說，在裕次郎的力量經過強化後，就算不使用加鹽搓揉的辦法，也有可能破壞巴奧多羅蛙的皮膚。
裕次郎判定繼續扔石頭應當就能打倒青蛙，于是用全力擲出五顆石子，巴奧多羅蛙的動作停了下來，然後倒下。

「打倒它了嗎？」♂

因爲即使靠近去踹它的腹部也沒有反應，所以裕次郎判斷這只青蛙已經被自己打倒，便看向剩下的四只巴奧多羅蛙。
有兩只成了冰雕，一只被凍住一只腳及下腹部無法動彈，還能自由活動的那只背部結凍，衆人瞄准結冰處集中攻擊。

「我來扔石頭幫忙好了」♂

他撿起五顆大石頭往傭兵們那裏跑去。

「那只已經被我收拾掉了！」♂
「雖然有聽到叫聲，但我沒想到你竟然真的贏了！這邊似乎還需要一點時間」
「我來幫忙」♂

裕次郎說完，便瞄准後背結凍的巴奧多羅蛙顔面一帶投擲石頭。因爲要是對准身體那一帶，萬一石頭穿過它的身體，可能會傷害到其他傭兵。
其余傭兵原本都疑惑用石頭有什麽用，卻在看到青蛙的臉頰被裕次郎扔出的石子削去一塊時，發出驚訝的叫聲。

「太厲害了！就按這個樣子繼續扔吧！」

裕次郎點點頭後，不停地擲出石子。雖然有幾顆沒有打中，但若忽略數字，打中的數量也十分可觀，巴奧多羅蛙的臉逐漸淌滿鮮血。
幸虧巴奧多羅蛙的注意力都在裕次郎身上，要從背後攻擊它們也變得容易許多，青蛙們很快便一只接一只地倒下。
確認五只巴奧多羅蛙都被打倒後，渾身是傷的傭兵們高聲歡呼。附帶一提，只穿衣服而沒有防具的裕次郎毫發無傷。

「各位，辛苦你們了！討伐任務確認完成！受傷的人請到馬車那邊去，我們會幫忙治療，還有精神的人請協助我們解體目標，采集能用的部分」

傭兵們回應後便開始動作。
一行人用介紹所准備的魔法道具——剪刀，快速地剪開青蛙的皮膚，從體內取出被稱爲水玉、像是皮球般的塊狀物。
像巴奧多羅蛙這種水棲巨體種魔物的體內，大多都會有水玉，另外也有被叫作火玉及地玉的東西，這些都可以當作魔法藥或魔法道具的材料，品質好的一顆買賣價可以喊到三十萬米雷。
這回他們取得了四顆，一顆價值是六萬米雷，這樣的價錢讓傭兵們的報酬又增加了不少，每個人的報酬確定都會再上升一萬。
其他能取出的就是：心髒和肝髒這種可以用在藥上的內髒，但裕次郎接下來沒有預定要使用這些東西，就沒有買下。
他們用水清洗被青蛙體液和血弄到發臭的身體，盡管臭味不會完全消失，卻還是比維持原本那個樣子好多了。
因爲采集和休息，一行人在現場停留到下午三點，才踏上歸途。
在人全都離開的一個小時後，有人靠近響著小型巴奧多羅蛙叫聲的湖泊。

「終于能潛進去了，再不快點就趕不上啦」
「本來想用增加蜥蜴數量這招把他們的注意力引過去，再來這裏采集的，沒想到一不小心就演變成巴奧多羅蛙的暴亂」
「對不起」

在四名男子中年紀最輕的男性低頭道歉。

「好了好了，等以後再抱怨吧，趕快潛下去」
「知道了。［芬瑟］，記得做好報酬會減少的准備啊」
「怎麽這樣！？我很需要這份補貼啊！」
「你是自作自受，下次要小心，不要犯這種錯誤」

男子們邊說邊當場脫下衣物，變成上半身赤裸、下半身穿著短褲的姿態。

「話說回來，那道白色的龍卷風是什麽啊？」
「新魔法才會有那種威力吧，說不定有着能將屏障的堅固程度降至極低的效果」
「不然的話，即使喝了力量提升藥，也不可能用石子穿透巴奧多羅蛙的身體」

衆人各自對裕次郎使出的魔法，遊說自己的看法，由于他們是從遠處看到那一幕，因此沒注意到裕次郎還用了鹽。會知道裕次郎扔了石頭，是因爲他做出了從地面上撿拾某種東西的動作。
男子們進入水中，采集生于湖底的水草。
這種水草十分珍貴，這群男子最近才查出它們生長在此，只有他們知道這裏有這種水草。住在這一帶的人們爲了不刺激到巴奧多羅蛙，都不會靠近這裏，所以才沒有注意到這些水草的存在。
他們會刻意增加蜥蜴的數量去吸引旁人注意，就是怕自己潛進湖裏被人看見。
這種草一株價值十萬米雷，對男子們來說等同于金礦，所以他們不想讓其他人知道。
采完需要的量後，男子們靜悄悄地離去。
就算有人覺得長舌蜥等蜥蜴的急速增加，和巴奧多羅蛙的風波很可疑，也沒有人能夠得知兩件事的關連，進而查明主謀就是這群男子。這些人的行動相當謹慎，造成情報稀少，因此以後也不會有人注意到這件事。
裕次郎一行人坐著搖晃的馬車，在淩晨三點過後抵達城鎮。由于這個時間無法進城，他們就在馬車裏待到早上，在太陽升起時和職員一同前往介紹所。
伊夏等人在內的協力魔法組，因爲獲得了充分的休息，雖然還有些難受，卻能自己行走。
衆人進了之前來過的會議室，稍等一會兒後，職員端著放有袋子的托盤走了進來，往講桌旁的位置前進。

「各位辛苦了，幹道的安全平安無事地保住了。我現在就將報酬發給各位，請被叫到的人到前面來」

第一個被叫到的是伊夏等人的傭兵團，他們的報酬也是一起拿的。
一個個人被叫過後，下一個輪到裕次郎。

「澤邊先生的報酬是二十一萬米雷」
「謝謝」♂
「這麽說來，你的策略有發揮效果嗎？」
「該怎麽說呢，我有試著對一只青蛙使用，並打倒了它，但沒什麽實感」♂
「這樣啊」

若有驚人的效果，職員本來打算買下那份情報，然而眼下聽起來的感覺相當微妙，于是他打消了念頭。
倘若不只裕次郎，連其他傭兵也試著攻擊的話，就會實際感受到青蛙的防禦力減低。可是裕次郎打倒青蛙時的攻擊力太高，所以他無法判斷效果是來自于防禦力的低下，還是自己火力全開的碾壓。
不過話說回來，即使計策真的成功了，會用龍卷風魔法的人畢竟是少數，到時這個點子，最終也只會成爲一項微妙的情報吧。
等大家都得到報酬後，一群人便當場解散了。
臉色很差的伊夏叫住想要回去的裕次郎。

「關于那件委托，等等可以去詢問你同伴之後的預定行程嗎？」
「她可能出門了喔，她好像有想要尋找的東西」♂
「不在的話，那我傍晚再過去」

既然對方表示無所謂，裕次郎便帶著伊夏回到旅店。笃托亞等人似乎爲了休息，先回到自己居住的旅店去了。
抵達旅店後，裕次郎向櫃台詢問賽莉耶是否出門了。對方說自己沒有看到，那她還在房內的可能性很高。
裕次郎一邊說著「我回來了」，一邊敲了敲賽莉耶的房門，房裏傳來一陣愈來愈靠近房門的響動。

「歡迎回來」♀

見到出來應門的賽莉耶，伊夏只覺得滿腦子的疑惑。她是個美女，但伊夏心中卻不會湧起想要結識她的欲望，並不是因爲對方態度冷淡，也不是因爲她並非自己喜歡的類型。
會有這種感覺，全因伊夏在無意識間察覺到賽莉耶是混血兒。其他人的情況也和伊夏差不多，所以即便賽莉耶獨自行動，也沒有人會上前搭讪她。

「不能來個高興我平安回來的擁抱嗎？」♂
「不能，不過辛苦你了」♀

聽到這句話的裕次郎表現得十分開心。

「想不到竟然能聽到你慰勞的話語，這樣我能夠吻你的那一天也近在眼前了吧！？」♂
「如果你要說的只有這些，我就要把門關上了」♀

賽莉耶對跳過中間數個過程的裕次郎，投以冷漠的視線。

「啊——別關，千萬別關，我想問問你接下來的預定行程」♂

這個嘛——賽莉耶邊說邊將視線轉到伊夏身上。

「也跟這個臉色很差的人有關嗎？」♀
「沒錯，這個人名叫伊夏，他來委托我制藥，說想請我到一個叫做梅爾摩利雅的城鎮做藥。我是無所謂，不過我有回答需要配合賽莉耶的預定行程，所以如果你想去別的城鎮，那我們就去那邊」♂
「我並沒有特別想去的地方」♀
「那就表示你們可以去梅爾摩利雅了！？」

伊夏猛然上前，乞求似地望著賽莉耶。
賽莉耶以有些爲難的神情點頭。

「謝謝你！可以後天出發嗎？我想讓身體狀況先恢複到一定的程度」
「可以」♀
「我也是」♂
「那麽，我後天早上九點前會來接你們的」

臉色好看一些的伊夏就這樣離開了。

「他的臉色爲什麽看起來那麽差？是在和巴奧多羅蛙的戰鬥中受傷了嗎？」♀
「爲了施展協力魔法，他喝了毒藥，說是必須讓魔力散發到體外」♂

裕次郎向賽莉耶說明藥的效果與副作用。

「是嗎，那你找我已經沒事了吧，我還要再出趟門」♀
「今天我跟你一起去，畢竟我跟你約好要買武器或裝備給你嘛」♂
「你真的要買啊？先存錢買自己的不是很好嗎？」♀
「比起我，賽莉耶更優先！就是這樣，我們走吧！」♂

裕次郎拉住賽莉耶的手，把她拉出房間。

「等等！就算你不硬拉著我，我也會去的啦！」♀

「所以你快放手」——賽莉耶邊說邊甩開裕次郎的手。

「我還想再多握一下呢，賽莉耶的手好暖好柔軟喔！」♂

裕次郎一面將觸感深深刻在心中，一面表示遺憾。賽莉耶不去理他，自行往前走去。
裕次郎快步追上，兩人一同出了旅店。
一進入附近的武具店，賽莉耶想選個便宜的東西趕快回去，卻被裕次郎推著前往櫃台。
女店主疑惑地看著他們兩人。

「歡迎光臨，有什麽事嗎？」
「不要推我！」♀
「好了好了。請幫忙找找適合這個人的铠甲和劍，預算是二十萬」♂
「二十萬？嗯——要什麽類型的？」

店主的視線轉向賽莉耶。

「我不需要那麽貴的東西！」♀
「她是這麽說的喔？」
「請別在意。她平常用的是比較薄的皮甲和短軍刀，麻煩你在這個類別裏，找找預算內所能買到的高級品」♂
「會用這樣的裝備，就表示你討厭重量，重視輕便吧？」
「是這樣沒錯，但我不需要」♀

面對拒絕的賽莉耶，店主露出富含深意的微笑，對她說：

「男方都表示一定要把這當作禮物送你了，默默地收下才是好女人啊」
「因爲我早就知道他有何居心了！」♀
「我只有想得到你好感的居心，和擔心你防禦太薄弱的心情」♂

店主覺得有趣似地看著毫不遮掩、直接把想法攤在陽光下的裕次郎。
這麽說來，裕次郎從未隱藏過腦裏的想法——賽莉耶這才注意到，裕次郎剛才的話中並沒有任何涵義。
精神被削減大半的賽莉耶揮揮手，表示隨裕次郎喜歡，接受了他爲自己購物。

「就是這樣，麻煩你了」♂
「我知道了。有個問題要先問問這位小姐，你會使用短軍刀是因爲單刃劍用起來比較容易嗎？還是因爲它很輕？」
「是因爲很輕」♀

店主又詢問賽莉耶能否使用直劍，而她也回以點頭。賽莉耶的劍技是自創的，所以只要是好用的劍，無論是直劍或曲劍她都沒有問題。
得到賽莉耶肯定的回覆，店主便從倉庫取來四把短劍，價格約八萬上下。
賽莉耶一一拿起那四把劍，最後選了重量感覺剛好、以鐵和吉西礦打造的合金直劍。
在賽莉耶觸摸劍的期間，店主拿來了铠甲。

「候補铠甲有兩種，你們知道巴奧多羅蛙這種青蛙嗎？」
「我昨天跟它們戰鬥過」♂
「哎呀，你是討伐隊的一員嗎？這是將好幾張那種青蛙皮疊起來做成的皮甲，特征是對沖擊的承受力很強；另一個是用亮皮和吉西礦制成的合金胸甲，以沒有墊肩的盔甲來保護胸部、腹部及背部。雖然比皮甲重，卻比鐵甲輕，防禦力比前者較高」
「可以拿拿看合金胸甲嗎？」♀

被交到賽莉耶手上的铠甲，重量跟外觀相反，十分輕盈。

「我要這件」♀
「謝謝惠顧，你跟我一起來，這铠甲必須調整」

店主招招手，帶著賽莉耶一同進入櫃台深處的另一個房間。
裕次郎看著裝飾在店內的商品，目光停在最昂貴的長槍上。這東西價值四十五萬米雷，上頭稍微寫了點說明，讓人能夠得知它是把魔法武具。
光是將魔力輸入這把槍裏揮舞，似乎就能筆直地掀起暴風。
魔法武具使用了精制過的風結晶及地結晶這類的屬性結晶塊，武器的話會將加工過的細結晶棒插入柄中，盾是塞進握把，铠甲則是將宛如寶石般圓潤的結晶嵌進內側。屬性結晶短則半年，長則一年會化爲塵土，因此需要定期交換。
使用刻在武具本身的魔法陣與結晶，再搭配使用者的魔力便能發動魔法。
魔法武具的特征有兩點——其一是用魔法陣代替了發動魔法需要的想像，因此發動速度快；其二是屬性結晶能夠産生類似補強藥般的效果，進而提升攻擊的威力，不過增加的威力連低品質的補強藥都不如。

「結束了」♀

賽莉耶從店的內部房間走出，身上沒有穿著買來的铠甲。

「铠甲呢？」♂
「好像要等明天才能調整完畢」♀

等到店主也走了出來，裕次郎便開口詢問價格。

「總共是十九萬四千米雷」

他拿出兩枚方孔金幣放到櫃台上。

「零錢就不用找了，相對地我期待你能細心地調整」♂
「交給我吧」

劍今天就能帶走，兩人接過贈送的腰帶後離開店內。雖說也可以將至今使用的軍刀賣掉，但賽莉耶還是拿著准備當作備用品，或是拿來做做除草之類的雜事。
裕次郎很想就這麽帶著約會的氣氛，跟賽莉耶一起到處走走，但她堅持今天也要獨自前往目的地，于是只能放棄。
他就這樣獨自在鎮內徘徊，尋找自己將要制作的巴茨妥裏的材料。盡管對方或許會准備材料，可是也不能排除材料不足的可能性。
裕次郎也順便買了也許能夠成爲複合型能力提升藥的材料，他才剛開始研究這種藥，目前還沒什麽進展。
兩天後，做好旅行准備的兩人，在旅店前等著伊夏。在這兩日裏，裕次郎再次受到各方傭兵們的邀請，但他通通拒絕了。
他身穿與平時相同的旅行裝束，賽莉耶穿戴著剛買的铠甲與劍，連鞋子也換成新的。
他們從八點四十五分左右開始等待，在等候的時間快滿十分鍾時，伊夏終于來了。

「早安，讓你們久等了，跟我來吧」

互相打過招呼後，伊夏在前方帶領兩人前往城鎮的出入口。

「你不買匹馬或驢子嗎？」

伊夏對拉著推車的裕次郎問道。

「行李的重量並沒有那麽重，我覺得可以不用買。會買推車，也是爲了解決大件行李占掉雙手的問題」♂
「哦——」

笃托亞和之前見過的人就站在入口處等著，旁邊還有輛系了驢子的貨車。
裕次郎向伊夏詢問這些是否就是傭兵團的全部成員，伊夏回應還有人留在梅爾摩利雅。
結束簡單的自我介紹後，男子們看著賽莉耶這個美女，疑惑地歪起頭。照理說能有位女性加入這個盡是大男人的空間，應該很令人高興才是，但他們心中沒有泛起半點漣漪，因此顯得很困惑。

他們懷抱著心底的疑問，朝梅爾摩利雅出發。
雖說第一天開始就遭到魔物襲擊，卻沒有陷入苦戰，傭兵團得以平安無事地前進。
伊夏等人不只擅長協力魔法，每個人的本領都比賽莉耶高。

「今晚就在這裏露宿吧」

聽到伊夏的聲音，衆人回應過後，便開始做起搭建帳篷等等的准備。
等裕次郎和賽莉耶也搭好自己的帳篷後，伊夏靠了過來。

「你們是客人，在這裏舒服地休息就好，晚飯和守備都由我們來負責」
「可以嗎？」♂
「沒關系」
「那我們就恭敬不如從命了」♂

雖然悠閑地休息也不錯，可是裕次郎一點也不累，便告訴伊夏等人自己要去采集材料，稍稍離開帳篷有一段距離，後頭還跟著賽莉耶。

「你不休息嗎？還是有什麽事情？」♂
「我只是覺得與其待在不認識的人旁邊，不如跟在你身旁還比較自在」♀

要是獨自遊蕩碰上魔物，說不定還需要幫助，賽莉耶一點也不想做這種可能會出醜的事情。

「感覺你對我的信賴，好像正在逐漸升高耶？再這樣下去，或許我們總有一天會成爲戀人喔——」♂
「並不會」♀
「好感度還很低嗎？我很期待下次的努力。不過光像這樣能待在一起，我也很高興啦」♂

看到裕次郎邊哼歌邊笑著拔草的身影，讓賽莉耶知道他說高興並不是假話。
『他仍然是個令人摸不著頭緒的人』——賽莉耶想著拔出劍，在采集材料的裕次郎身旁展開鍛煉。
過了約一個小時，附近從晚霞的色彩逐漸轉暗，空氣中開始彌漫料理的香味。由于才剛離開伊茲，衆人的食材很還豐富，負責烹煮料理的人也很開心似地大展身手，今天的菜色是香蒜辣椒義大利面和蝦米豆子湯。
用完晚餐後，太陽也完全下了山，賽莉耶前往離這裏有點距離的小溪沐浴。
裕次郎則一面加工采來的藥草，一面和伊夏等人聊天。

「賽莉耶去洗澡了嗎？」
「我不會讓你們去偷看的喔」♂

裕次郎叮咛似地說道，其實他自己也想去，只是自己去了說不定其他人也會跟來，他只好忍耐，一切都是源于不想讓別人看見賽莉耶裸體的獨占欲。

「不偷看還算是男人嗎——盡管我很想這麽說，但也沒有想去的欲望，反正我從賽莉耶身上感受不到半點魅力」

其余四人也颔首表示同意。

「裕次郎覺得她很有魅力嗎？」

裕次郎用力地點頭。

「非常有魅力，魅力大到我現在馬上就想去偷看」♂
「真令人無法理解，她是哪裏有魅力啊？」
「雖然不太想告訴你們，不過首先是——她是個美女」♂

「這點我們能理解」——伊夏等人這麽回答。

「其他就是像貓一樣的地方吧？雖說還處于警戒狀態，但這種動作也很可愛，偶爾還會突然露出沒有警戒心的表情，看起來也可愛極了。接下來就是嘴裏不停抱怨，卻還是讓我待在她身邊的溫柔吧」♂

那並不是溫柔，而是裕次郎的錯覺。事實上那只是因爲，即使賽莉耶叫裕次郎別跟著自己，他似乎還是會跟上來，因此她放棄掙紮，也認爲他總有一天會厭煩。

「就算聽了，我也搞不懂」

這也是當然的，裕次郎所說的魅力，都是不跟賽莉耶來往就無法看見的部分，更何況當事人還與伊夏一行人保持距離，讓他們更加難以理解。

「賽莉耶的魅力很難懂，對我來說反而是好消息，這就表示對手很少」♂
「算啦，每個人的喜好都不同嘛」

大家也只能做出這樣的結論。
等帶著一頭濕發的賽莉耶回來進入帳篷，就換裕次郎前去清洗身體。他還順便拿著量産的肥皂粉去洗衣服，雖是手洗卻一點也不費力，只要用魔法馬上就幹了。
等結束洗衣後，裕次郎回到帳篷。
賽莉耶正在保養劍和铠甲。

「這麽說來，我們是第一次睡在同一個帳篷裏吧。至今的旅行即使露宿也沒有下雨，況且我們還輪班守備」♂

賽莉耶倏地停下進行保養的手，看向裕次郎，微微後退。

「你該不會想做什麽奇怪的事吧？」♀

兩人的力量之差十分明顯，要是被裕次郎按住，賽莉耶根本抵抗不了，也無法期待救援，只能任他爲所欲爲。

「想啊！可是賽莉耶不喜歡吧？」♂
「廢話」♀
「嗯，所以我會忍耐的，現在只要能睡在你身邊就夠了」♂

能夠感受著賽莉耶的吐息安眠，這讓裕次郎感到相當高興。
賽莉耶以懷疑的目光望著裕次郎，他反問要不要幹脆用繩子把自己綁起來。

「這樣應該也不錯」♀
「如果能被賽莉耶綁起來，說不定也算是一種獎勵呢」♂
「……還是不要吧」♀

因爲自己也不是那麽想抵達那個新世界，所以裕次郎也不覺得可惜。
裕次郎再度展開加工材料的作業，賽莉耶也再次開始保養武器防具。
期間都是裕次郎單方面地攀談，賽莉耶給予簡短回應，最後兩人終于裹著毛毯進入睡眠。
兩人靜靜地發出熟睡的呼吸聲，賽莉耶卻醒了過來，安靜地把臉轉向裕次郎。
雖然裕次郎說過不會偷襲自己，可是賽莉耶仍擔心他或許是在說謊，警戒到現在。但是裕次郎真的什麽也沒做，就只是單純地睡著。賽莉耶輕輕吐出放心的歎息，爲了真正地入睡，轉過身閉上眼睛。

等到早上起床，裕次郎都沒有做出摟抱賽莉耶等不軌的舉動。
即使到了明天還是大後天，裕次郎也遵守約定，只是睡在賽莉耶身邊就讓他感到滿足。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【11：契機的城鎮】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【11：契機的城鎮】

一行人按照預定，在八天後抵達梅爾摩利雅。
這個城鎮坐落于男爵的領地中，人口約有一千人，特産是陶瓷器，但特産裏的佼佼者——使用特制釉的制陶法在三十年前佚失，造成這座城鎮逐漸喪失優勢。男爵也提供協助，設法讓這裏恢複過去的榮光，卻沒有顯著的成果。制陶的師傅們也想做點什麽力挽狂瀾，但覺得這裏已經無法起死回生的人也不在少數。

「這裏就是雷多西亞傭兵團的根據地，我們以這裏爲中心活動」
「那你們爲什麽會去伊茲？」♂
「是去送貨的，順便去那邊買我們要的東西」

在他們爲了送貨前往介紹所時，知道這些人會使用協力魔法的職員，便委托他們打倒巴奧多羅蛙。

「跟我來，我想讓你們見見需要藥的那個人，對方也是我們的贊助者」
「啊，在那之前可以去一下道具鋪或藥鋪嗎？我想賣自己做的治愈促進藥」♂
「這點小事當然無妨」

于是伊夏爲裕次郎和賽莉耶帶路，笃托亞等人則先去告知對方，他們帶了藥師回來的消息。
裕次郎做的二十五瓶綠色治愈促進藥，賣了十萬米雷，這樣就有一段時間不用擔心生活費的問題了。他做出的藥其實有三十五瓶，但那十瓶是伊夏等人要的，因此裕次郎便將那些藥，連冷卻的魔法藥一起以低價賣給了他們。
離開藥鋪的三人稍微走了一會兒，停在一間大店鋪前方，店裏擺的商品全是陶瓷器，無論是盤子、杯子和瓶子，從實用的物品到裝飾用的裝飾品，全都應有盡有。

「這裏就是我們那位贊助者的店，進去吧」

伊夏對他們招了招手，三人一起走進店內。

「歡迎回來，哥哥！」
「喲，我回來了」

有位年約二十五歲的女性，像是等得不耐煩似地呼喚伊夏，她和兄長一樣有一頭黑發，長度及肩，還用發帶把浏海束了起來。

「你真的帶了會做巴茨妥裏的人回來了？」
「就是這家夥」

伊夏把手搭在了裕次郎的肩膀上。而女人看到裕次郎後則露出了懷疑的表情。

「好年輕的孩子啊、真的没問題嗎？」
「別看他這樣、他可是會製作魔法藥的喔。所以是值得期待的。至少材料和製法他是知道的」
「也就是說有着一定程度的本事呢。那就拜托你了」
「她口氣這麼傲慢真是抱歉啊。向你介绍、這傢伙是我的妹妹、叫作莉莎。是這店的大少爺的妻子、因為有這層關係所以支援着我們」
「病人是她的丈夫嗎？」♂

伊夏搖頭否定裕次郎問的問題。

「是她的義父。在這家店當着顧問。得病的原因是因為三十年前發生的大火災中眼睛被波及、而那病好像在這幾年惡化了」【崇：日文義父有丈夫的父親的意思】
「雖然讓醫師看過後知道了病名、藥的材料也收集好了、不過卻沒有能把藥做出來的藥師。而在尋求藥師的期間、病情就越來越惡化了」
「總之我會做出來的、能把材料和房間借來嗎？」♂
「已經準備好客房了、請使用那裏吧」

「我來帶路吧」莉莎這樣說着邁出了腳步。而伊夏說完「那我先返回旅館解下旅裝」後、從店裏走了出去。
裕次郎他們則往莉莎走的向跟了上去。

「這裏是......你是叫裕次郎吧？ 這是你的房間。那邊是賽莉耶的房間。你們先把旅裝解下來吧。在這期間、我去把父親喊來。他之前說過他很想跟你們打聲招呼呢」

莉莎那樣說完就離開了。
接着被留下的兩人進入了各自的客房、放置行李、解下旅裝。
賽莉耶換好衣服後、因為想到『不至少見上一面的話會很不妥吧』，所以進入了裕次郎的房間一同等待。
大概等了十五分鐘後、門外有氣息接近接着門被打開了。然後莉莎和一個看起來五十歲左右的男人進來了。而莉莎還拿着一個放着材料的托盤。
男人看到房間裏的裕次郎後、對裕次郎的年輕感到很驚訝。雖然聽說了是很年輕的、但是沒想到竟然只有十多歲。不過因為知道世上有天才的存在、所以男人的表情很快就變回微笑。

「初次見面、我是這間波塔利陶瓷器店的顧問，名叫玛兹尔。這次能得到你幫忙製藥，真的是非常感謝！」
「初次見面、我是旅行的藥師，名叫澤邊裕次郎。這位是我的同伴叫賽莉耶」♂

兩人低頭行禮。
從裕次郎和賽莉耶來看、完全不覺得男人身上有任何毛病、包括眼睛在內都很正常。不過那樣也是當然的吧。這病只是會讓人變得無法分辨顏色、並不會感到難受或疼痛，健康狀態是不受影響的。但如果想看的東西不能再仔細地觀賞的話，可能會讓情緒稍稍變得沮喪吧。

「這些就是材料，可以請你確認一下嗎？」

莉莎把放在桌上的托盤推到裕次郎面前。
裕次郎逐一確認過材料，發現當中有一項不足。

「這裏頭沒有主要材料，就是在去掉伊斯多拉的澀味時，要用的拉托尼香木炭。你們是忘了放，還是不曉得需要這項材料？」♂

裕次郎的回應讓瑪茲爾及莉莎笑了起來，莉莎從口袋中取出被布包起的香木炭，放到桌上。

「失禮了，我們剛才是在測試你是不是真的知道巴茨妥裏，是不是真的會製作」
「哦……」♂

裕次郎詢問他們爲什麽要這麽做，而身旁的賽莉耶則想着『原因大概是他太年輕了吧』。

「以前我們曾出過高額報酬來募集藥師及醫師，當時聚集的盡是些不負責任的人，之後出現的人們不是沒帶來真品，就是連制法都不清楚，所以我們才會做出這種試探的行爲，抱歉」

莉莎說出原因，認真地低頭道歉。

「原來是這樣啊，那就沒辦法了」♂
「你能接受真是太好了，以前我們一表明原因，有的人就開始抱怨，令我們很爲難」

「當時真的很困擾呢」——瑪茲爾邊說邊露出苦笑。

「那些人後來怎麽樣了？」♂
「我們把他們交給男爵的士兵了，之後應該會被處以罰金或其他的刑罰吧」

會這麽處置也是當然的，這是詐欺，自然是要罰的。

「你的實力應該是貨真價實的，如果制作時需要除了這些材料以外的物品，請盡管開口，我們什麽都能幫你准備」

瑪茲爾能相信裕次郎，不光是因爲他看穿了材料不足，還有一點在于他表現得很自然，從他身上感受不到半點爲了報酬而來的欲望。

「……沒什麽特別需要的東西，工具用我手邊的也就夠了。兩位可能也很清楚，藥得到明天晚上才能完成。使用方法爲一天三回，在早上起床、中午過後及晚上睡前各滴一滴在眼中，然後閉起眼睛一分鍾以上，過後還要再稍微清洗一下。以上步驟持續七天就能痊愈，不過我想大概在第五天就會有效果出現，請記得不要中斷用藥」♂
「嗯，我知道，那就麻煩你了」
「現在開始動手的話，我就必須晚點吃晚餐了，能請你們把我的那份交給賽莉耶嗎？」♂
「我會轉告的」

瑪爾茲和莉莎低頭行了禮後，離開了房間。

「好啦，那就開始制作吧。賽莉耶呢？你要看嗎？」♂
「就算我看了也什麽都無法理解，我去庭院練劍」♀
「我知道了」♂

賽莉耶走出房間後，裕次郎立刻從行李中取出器材，擺到地上。
他一下燒起熱水，一下加工材料，不斷地進行准備。等到准備結束，太陽也開始沈入地平線的另一端了。
裕次郎測出正確的份量，集中精神、小心翼翼地看准投入粉末的時機，逐漸無法感受到時間的流逝。雖說他的意識完全專注于作業上，但房間轉暗時，他仍暫且停下手來，等到將房中的照明點亮才繼續制作。
東西是在將近晚上八點的時候，才大致完成。

「接下來就只剩下放個一天，讓材料融合了」♂

在類似裝著治愈促進藥的小瓶子裏，淺黃色的液體正微微晃動著。只要放置一個晚上，顔色就會變得清澈，這樣就表示成功了。
爲了防止藥被打破或弄丟，裕次郎准備了兩瓶藥水。他將藥水放進口袋裏，走出房間。
裕次郎敲了敲賽莉耶的房門，雖然感覺得到裏頭有人在，門卻遲遲沒有開啓，于是他在原地等了約三分鍾左右。
出來應門的賽莉耶帶著一頭濕發，可以看出她正在房裏附設的浴室洗澡，肥皂的氣味淡淡地飄了過來。

「抱歉，你是急著從浴室出來的？還有你剛洗好澡的模樣很誘人喔」♂
「我本來就打算要出來了，無所謂」♀

她沒有針對後面那句話作出回應。

「可以進去嗎？我想吃飯」♂

賽莉耶點點頭，讓裕次郎進入自己的房間，桌上放著即使冷了也沒問題的料理。
裕次郎一邊看著賽莉耶擦拭頭發，一邊將料理送入口中。

「你在這個鎮上也要找東西嗎？」♂
「要，不過在這之前應該會先去接工作」♀
「雖然我沒辦法幫你找東西，但可以幫你處理工作，何況這樣還能跟你待在一起，真令人開心」♂

賽莉耶沒有回答，只是默默地弄幹自己的頭發。
『這種反應跟以往沒什麽不同』——裕次郎點點頭，吃完桌上的料理。

「他們有說餐具要怎麽處理嗎？」♂
「我沒有特別去問，放在房間前面他們應該就會來拿了吧」♀
「就這麽做吧」♂

裕次郎表示自己要回房洗澡後，便離開了賽莉耶的房間。他將餐具放在自己的房門旁，進入房中。
多虧了那個只要加水，就會自動變成熱水的魔法道具，裕次郎能直接享受久違的熱水澡。他懷著放松的心情進入被窩，眨眼間就進入夢鄉，深深地熟睡。
他在早上六點過後醒來，一面想著早餐會怎麽樣，一面走向賽莉耶的房間。放在門旁的餐具已經不見了，應該是被人取走了吧。

「他們說七點半過後會來叫我們」♀
「賽莉耶昨天是跟瑪茲爾先生他們一起吃的嗎？」♂
「嗯，那頓飯並沒有什麽特別奇怪的地方，然後他們說那個叫莉莎的人的丈夫半夜才會回來」♀

另外就是莉莎的孩子，因爲孩童特有的純粹與殘酷，他直接指出賽莉耶有些地方很奇怪。
賽莉耶是以祖先曾混入森林住民的血統，到了自己這一代特征突然變得相當明顯爲由，騙過衆人，但她沒有對裕次郎說這件事。只是被人指出來而已，跟以前比起來實在好上太多了。何況那個孩子也被母親警告，對方也沒有深入追問，反而開始說起其他話題，沒有引起任何問題。

「哦——那我就在這裏一起等吧」♂
「隨你高興」♀

感覺到自己似乎得到了允許，裕次郎坐到其中一張椅子上，眺望著整理儀容的賽莉耶。
裕次郎度過了對他而言算是愉快的等待時間，兩人一起前往餐廳。
那裏除了瑪茲爾和莉莎外，還有一位七歲左右的男孩和二十五歲左右的茶發男子，應該就是莉莎的孩子與丈夫了。
那名像是莉莎丈夫的男性一注意到裕次郎，便靠了過來。

「早安，你就是莉莎說的那位藥師吧。我是莉莎的丈夫，叫做赫茲」
「初次見面，我是旅行的藥師澤邊裕次郎」♂

賽莉耶也簡單地報上名字，低頭致意。

「非常感謝你能夠幫我們制作治療父親的藥，我曉得父親一直很遺憾不能好好看清孫子的模樣，他能夠完全治愈對我而言也是一件喜事」
「這樣啊，藥在今天傍晚就會完成，請再稍等一段時間」♂

赫茲高興地點頭。他的氣質沈穩，個性感覺跟莉莎完全相反。他們應該是被彼此都沒有的特質給吸引了吧。
在裕次郎與赫茲說話的期間，料理已經被人擺上桌，完成了早餐時間的准備。
衆人平靜地享用餐點，飯後裕次郎還讓他們看了還未完成的藥。之後瑪爾茲等人前去工作，裕次郎及賽莉耶則回到客房。
賽莉耶和昨天一樣以鍛煉度過這段時間，裕次郎則一面望著她鍛煉的模樣，一面思考制藥的事情。他想的除了能力提升藥外，就是潤發乳及洗發精。
等太陽下山，藥水變成了清澈的黃色，顯示它已經完成。
裕次郎見了滿意地點點頭，帶著藥走出房間。

「就隨便抓個人，請他去叫瑪茲爾先生吧」♂

裕次郎一邊這麽說，一邊在長廊中走著，結果遇見似乎是剛洗完澡的莉莎。

「啊，找到了，藥完成了喔」♂
「真的嗎？我帶你去父親的房間」

莉莎招手示意裕次郎跟著自己，便邁開步伐，裕次郎跟在她身後，很快就抵達了目的地。
莉莎敲過門，等聽到回應後才帶著裕次郎進去。一確認來人是裕次郎，瑪茲爾的神情轉爲明亮，像是明白藥已經完成了。

「我完成了，這就是你想要的藥」♂

裕次郎輕輕地把兩瓶藥放到桌上。

「兩瓶？文獻裏好像沒有記載，這種藥需要分開使用啊」

瑪茲爾把視線轉往莉莎，向她確認，也得到了莉莎肯定的點頭。

「啊，會准備兩瓶是讓你們把其中一瓶保留著以防萬一，像是打破的時候，不需要兩瓶都用」♂
「這樣啊，的確是有可能會不小心打破，謝謝你的幫忙」
「使用方法和時間就跟我早上說的一樣，你今天就可以開始用了」♂
「謝謝，報酬可以等我的眼睛完全痊愈後再支付嗎？」
「我認爲這樣很妥當，畢竟要是沒有效果，我就是詐欺犯了」♂
「我並不是在懷疑你呢，只是凡事總有意外。在等我完全治好的這七天裏，你就在我們家放松休息吧」
「要受你們照顧了」♂

將藥交出去的裕次郎回到房間。
翌日，裕次郎與賽莉耶吃完早餐後，來到大街上。

「哎呀，你們要出門嗎？」

手持掃帚的莉莎叫住走到外頭的兩人。

「我們想去介紹所接點工作，不然在這七天裏一直無所事事就太無聊了」♂
「也對，出門要小心喔」

兩人在莉莎的目送下前往介紹所，途中看到武具店的裕次郎喚住賽莉耶，拜托她稍爲繞個路。
裕次郎詢問店主有沒有使用踢擊的人適合穿的靴子，對方便從倉庫中取出一雙長及小腿的黑長靴。

「我覺得這雙不錯，腳尖、腳跟、腳背和小腿的部分，都以堅硬又堅固的魔物表皮補強過，鞋底還裝了薄薄的鐵板。其他部分則使用其他魔物的皮，結實又柔軟，不會妨礙關節的動作。制作者也針對穿起來的舒適度做了細心的調整，所以平常也可以穿。缺點就是不大通風，容易覺得悶，不定期清洗可能會長足癬」
「我是覺得很不錯啦，但也不曉得有沒有我能穿的尺寸」♂
「敝店還備有另外兩種適合成人的尺寸，你可以試穿確認看看」
「麻煩了」♂
「好的」

正好有適合自己的尺寸，裕次郎穿著它試著稍稍地跳了幾下。這雙靴子把他至今所穿的那雙還要重，腳踝也有些難以動作，不過由于自己的身體能力得到過提升，因此裕次郎並不是很在意這一點。他擡起腳輕輕地敲了敲，確定過觸感後，決定買下它。

「價格是？」♂
「九萬米雷」

店主回答的價錢令裕次郎驚訝得表情大變。
就算是他，也沒想過這雙靴子的一只腳，竟然要一般家庭將近一個月的生活費，賽莉耶也一臉詫異地張大眼望著那雙靴子。

「這雙靴子就是好到值這個價啊」
「錯過這次，也不曉得哪一天才能再遇到這麽好的東西，我買了」♂
「謝謝惠顧！」

裕次郎當場就換上這雙靴子，然後在在前往介紹所途中買了塊布，把之前的那雙鞋包起來。這雙舊靴子還能穿，他打算在位于鎮裏等安全的場所時再穿它。
一抵達介紹所，兩人便去看看需要戰鬥能力才能做的工作。爲了配合裕次郎的行程，賽莉耶跳過那些需要花上十天的送貨工作，尋找五天內就能結束的委托。

「我要接這個」♀
「收購礦石？」♂

裕次郎先是看了看賽莉耶指著委托紙的漂亮手指，才將目光轉到委托紙上。
這項委托需要去采集，做陶瓷器所需材料的礦石，這個城鎮的東方有座小山，要到那裏需要花上一天的時間，山腰處有個裂縫，裏頭就能采到這種礦石。但那裏有魔物出沒，普通人難以前往采集，因此想要的人便會委托冒險者或傭兵。
報酬視收集回來的礦石種類及數量而定，最便宜的是一公斤三千，貴的還可能喊到一公斤十萬。
既然賽莉耶說要去，裕次郎自然沒有二話，兩人一起前往受理處。
他們說出委托的編號，告知職員自己想要接下的委托。

「如果願意多付三千米雷，我們可以給你洞窟內的地圖，和裏頭出現的魔物的相關文件，請問需要嗎？」
「……」♀
「麻煩了」♂

明明已經不缺錢，但賽莉耶還是無法擺脫以前窮困的感覺，仍然會對付錢這種行爲産生猶豫。在她身旁的裕次郎拿出方孔銀幣，接過文件。
兩人移動到長椅處，開始閱讀內容。
目標的洞窟內有自然形成的洞穴，也有采集礦石者挖出的洞穴，因此裏頭的空間等于混有天然與人工兩種通道。洞窟最深處有個雨水累積而成的水塘，偶爾會出現請人把這些水引出外頭的委托。
挖掘點共有五處，能夠采集的場所會以〇做上記號，全部走一次的時間不到一天。
洞裏似乎有些地方的地面較爲松軟，這類場所也都做了記號，還寫上必須注意的字樣。
會出現的魔物共有四種——長一公尺的蜈蚣，一旦被咬到，便會渾身疼痛三十分鍾；下一個是體型如小型犬般的老鼠，它們即使在黑暗中也看得很清楚；第三個是排球大小的※木虱，外殼硬到可以與岩石媲美；最後是有如※一鬥鐵罐那麽大的海葵，這種魔物住在池中，通常不需要與之交戰。【編注：木虱爲小型甲殼類節肢動物；一鬥爲十升】
只要跟位于城鎮入口的士兵說一聲，就能借到挖掘工具和搬運的推車。
文件最後還有一件注意事項，就是不要在指定地點以外的地方挖掘。職員聽從專業礦工的意見，在標示地圖時避開了有崩塌危險的場所。
紙上寫的事情就這麽多了。

「最便宜的采個一公斤回來應該就能回本了」♂
「只有回本就沒有意義了吧」♀
「我的意思是最少也要采到這個量啦，你今天就要去嗎？」♂
「嗯」♀

兩人回了一趟波塔利陶瓷器店做好准備，告知莉莎等人他們要去洞窟挖掘礦石後，前往城鎮的入口處。
一告訴入口的士兵自己要去洞窟，除了挖掘工具，對方還拿出礦石的樣本給他們看。兩人記住每種礦石的特征之後，離開城鎮。
他們已經很久沒有兩個人一起行動了，不只是裕次郎看起來很高興，賽莉耶也隱隱流露出放松的感覺。她已經漸漸不會對和裕次郎自己待在一起的事，感到不自在了，只是這種感覺的進展速度相當緩慢。
沒有遇上任何意外的兩人，順利地到達位于小山山腰上的洞窟，立刻進入其中。裕次郎沒有使用火把或油燈，而是施展照明魔法，他們邊看地圖邊移動。
前進一會兒後，有種「喀滋喀滋」的聲音從洞窟深處傳來。

「好像有人在呢」♂
「這似乎是常駐性的委托，就算有人也沒什麽好奇怪的」♀

兩人打算從最近的挖掘點開始，于是往那一處走。
他們沒有遭遇魔物就到達第一個挖掘點，揮舞起十字鎬。兩人以裕次郎挖，賽莉耶挑選的模式收集礦石。
裕次郎一使盡全力揮下十字鎬，木制的長柄便發出刺耳的悲鳴聲，因此他稍微放松力道後，才逐一敲起岩壁。一旦損毀工具就得賠償，而且他們也沒有可以替換的十字鎬。即使放松力氣，裕次郎的力量和速度也比普通人更大更快，岩石不斷地被他敲下。

「先停一下」♀
「好喔——」♂

等到敲了二十分鍾的岩時，賽莉耶出聲阻止。裕次郎挖掘的速度實在太快，她挑選的速度跟不上。

「這裏的礦石狀況如何？」♂
「連倒數第二名的都湊不滿一公斤吧」♀

雖然挖了很多，但大部分都沒有用。
目前他們可說是幾乎回本了，一般來說，要在這麽短的時間內回本，根本不可能。這都多虧了裕次郎異常快速的挖掘速度，這平常是更花時間、更加辛苦的作業。

「要去下一個地點嗎？」♂
「走吧」♀

他們把不需要的石頭放到一旁，前往下一個挖掘點。這些等同垃圾的石頭會每個月雇請冒險者一次把它們清出去，也會從中尋找挖掘者漏看的礦石。
賽莉耶在下一個挖掘場的入口停下腳步，當裕次郎想要開口問她原因時，賽莉耶伸手搗住了他的嘴。這是賽莉耶第一次主動碰觸自己——這件事令裕次郎的內心興奮莫名。
感覺到裕次郎的呼吸變得粗重，賽莉耶皺起眉頭將自己的手離開他的嘴巴，悄悄地窺視挖掘場。雖然亮光照不進裏頭，但從黑暗中的黑影來看，待在挖掘場裏的魔物或許就是娛蚣。
賽莉耶告知裕次郎魔物的種類和位置後，進入寬廣的挖掘場。
照明魔法的光芒照耀在四只大娛蚣身上，雙方都無法展開奇襲，戰鬥就這樣展開了。
裕次郎一口氣靠近蜈蚣，由下往上地往它的頭部踹下去。

「喝啊！」♂

爲了試試新靴子，裕次郎這次的踢擊下足了力氣，將大蜈蚣的頭部踢個粉碎。失去頭部的大蜈蚣倒在地面上，只能不斷地蠕動自己的腳。
見到威力比自己預料得更強，本來以爲只能踢下敵人頭部的裕次郎有點嚇到。
這時另外一只大蜈蚣悄悄接近，張嘴想要咬他。

「好險！？」♂

裕次郎不由得伸出腳防止它咬上來，雖然還是被蜈蚣咬到了小腿，卻只感覺到沖擊及咬合的壓力，沒被咬出傷口。
他揮動自己的腳把大蜈蚣甩開。

「真是堅固啊，不枉我花了那麽多錢」♂

裕次郎踩爛滾在地面上的大娛蚣頭部，感慨地嘟囔。
他確認了一下周圍的狀況，發現賽莉耶還在跟剩下的兩只大蜈蚣戰鬥。她在戰鬥時十分慎重，不知是不是在提防娛蚣咬傷自己。
裕次郎靠近大蜈蚣身後，想替賽莉耶分擔一只。他先以不會踩爛尾巴的力道，用左腳踩住其中一只蜈蚣，封住它的動作，趁著蜈蚣彎過身體想來咬他時，擡起右腳把朝自己伸來的頭踢碎。
打倒了一只後，賽莉耶戰鬥起來也容易許多，眨眼間就砍飛了最後一只大蜈蚣的頭。

「劍用起來的感覺好嗎？」♂
「比以前用的那把好很多」♀

賽莉耶揮落沾在劍上的蜈蚣體液，把劍收入鞘中。

「還有……你的支援幫了我大忙」♀

賽莉耶轉開臉，用像是低喃的音量道謝。盡管她看起來冷淡，但感謝之意仍傳達給了裕次郎。

「雖然我很高興能聽到這句話，不過還是請你用吻來表達感謝吧！用擁抱也可以！」♂
「不要」♀
「果然還是不行嗎，我們開始挖礦吧」♂

裕次郎是抱著約百分之十的期待請求的，因此對于賽莉耶的拒絕，也只是理解地點點頭。不過總有一天一定要完成這個心願——他一邊抱著這樣的想法，一邊揮舞十字鎬。
他們在這裏挖出的最低等礦石，約有一公斤，這樣就代表肯定會有收入，即使立刻返回也沒有問題。但因爲兩人都還有余裕，便決定繼續挖掘。
在前往第三個挖掘點的途中，兩人停下了腳步。

「這是……」♂
「表示有人挖過這裏了吧」♀

通道的牆上開了個小洞穴，被敲碎的岩石就這麽散在各處。

「剛才的聲音就是來自這裏嗎？」♂
「這就不清楚了，我在挖掘這方面等同于新手，所以不知道這是不是剛剛才挖出來的」♀
「我也是，而且這裏也有崩塌的迹象，還是趕快離開比較好」♂

賽莉耶點頭同意後，踏出步伐。
過了一小時後，兩人身處地圖上沒有記載的空間中。

「哎呀——碰上這種既突然又沒有預兆的意外，也只能認了吧」♂

不曉得是不是因爲自暴自棄的關系，裕次郎開朗地笑著說道。
在兩人要從第三個挖掘點移動到別處時，想不到腳下的地面竟忽然崩塌。那條通道中也有挖掘過的痕迹，所以讓人搞不清楚這就是塌陷的原因，還是因爲地面松軟之故。
雖然兩人都在掉落時受了傷，不過已經喝回複藥完全治愈了。

「出口在上方，離這裏約六點多公尺，稍微努力一些應該就能出去了，運氣真好」♀

賽莉耶拍開沾在發上的岩石碎片及塵土，仰望那個洞。
牆上也有許多突起的部分，看來要爬上去不需費多少工夫。

「總之，要不要先探索這個橫洞？」♂
「我也想稍微調查看看」♀

他們看著牆上的龜裂，好奇心似乎被稍稍刺激到了。
兩人敲了敲牆壁，確定過坍塌的危險性後才邁步前進。腳下的立足之處是傾斜的，非常難走。這裏從未經過人類雕琢，有相當多狹窄和容易被絆倒的地方。

「沒有魔物的氣息」♀
「所以這條路完全不會通到任何地方啰？」♂
「我是這麽認爲的」♀

賽莉耶無法完全地掌握此處的氣息，因此無法肯定地說。

「說不定我們還有可能發現遺迹呢」♂

這個世界上也有幾個被毀滅地震掩埋住的古老建築，還有人曾經從那種地方發現過以前文明的道具。
山地住民在前一次的文明中，站到了榮華的至高點，他們是能夠做出精良武器及防具的民族，所以發現的文明遺物，也大多是這類的物品，當中甚至有現代無法再現的夢幻逸品，能高價賣給追求精良武防的傭兵，或是想要解析其中技術的山地住民。

「怎麽可能會有這麽湊巧的發展啊」♀
「果然是這樣嗎」♂

兩人一邊說著這種事情，一邊不斷地往前走。就跟賽莉耶預料的一樣，這條路沒有通往遺迹，而是變得愈來愈狹窄，最後無法再向前進了。

「這條是沒有岔路的直線道路啊」♂
「只能到這裏了，回去吧」♀
「要不要稍微挖挖看牆壁？如果可能會造成坍塌就算了」♂
「……或許能挖到什麽東西，值得一試」♀

裕次郎用十字鎬輕輕敲了敲岩壁，確定沒有崩塌的危險後，敲碎石壁。他揮著十字鎬，內心卻很納悶。
兩人在稍稍敲開的石壁的另一邊，看到了藍黑色的礦石，而且他們都對那個礦石有印象。

「我記得那是第二高價的礦石吧？」♂
「嗯、嗯……大概不會有錯」♀

這種礦石一公斤值五萬米雷。他們略掃一眼，發現這個量遠遠超過一公斤。
沒想到竟會碰上意想不到的寶山，裕次郎繼續揮舞十字鎬，想盡可能地多挖一些。結果他得意忘形地敲得太過用力，導致岩石的碎片開始從天花板落下。

「啊，看來再敲下去會很糟喔？」♂
「看樣子最好還是停手」♀

收集回來的礦石總共約有五公斤，這樣也足夠了。若想繼續挖，只能等到職業礦工做好防範崩塌的准備後再來，可是裕次郎還想再挖一會兒。
當他把自己的意思告訴賽莉耶時，她詢問了原因。

「透過十字鎬感受到的觸感有點怪怪的，在上面挖時只會有種被堵住的感覺，但在這裏敲出來的聲音很響亮，就像是對面還有個空間似的」♂
「你是想實現剛才說的遺迹之事嗎？」♀
「不過考慮到坍塌的危險，還是不要再挖會比較好吧」♂

「該怎麽辦？」——裕次郎對賽莉耶問道。以裕次郎的立場來看，他的好奇心受到強烈的刺激，自然是想繼續挖的。可裕次郎不願意讓賽莉耶陷入危險，也沒有先讓賽莉耶離開，自己不顧危險接著挖的打算，畢竟他不想在這種地方跟賽莉耶死別。

「還要挖多久才能接通另一邊？」♀
「有點不太清楚，不然我再挖一下下，感覺危險的話就停止？」♂
「……也好，就這麽做吧」♀

賽莉耶也認爲自身安全比遺迹更重要。
下了決定後，裕次郎慎重地揮著十字鎬，一點一點地敲開石牆。很幸運地，他沒過十分鍾就打通了兩邊之間的障礙。

「哦——通了……？」♂

裕次郎抱著「遺迹就要亮相了」的興奮心情，讓光照進另一邊，往內窺視，說話的音量卻在看到裏頭的情形後愈來愈弱。

「好狹窄啊」♀

正如賽莉耶所說，對面是個連三坪都不到的狹窄空間。由于天花板毀壞，土石灌進房間裏，被卷入其中的書桌與衣櫥也都壞了。這裏沒有類似出入口的地方，應該也被土石埋住了吧。

「有沒有什麽東西呢？」♂

裕次郎把洞穴敲得更開，進入裏頭。因爲兩人都進去會很擠，所以進入裏面的只有裕次郎。
這裏沒有多少能夠調查的地方，因此裕次郎很快就調查完了。他只是約略瞥了下地板，將書桌和衣櫥的抽屜拉開來看。倘若這裏是在上回的地震中被埋住，那時間也過了兩百年以上，物品早已脆化的緣故，抽屜被裕次郎一拉開就壞了。
抽屜裏放的都是老舊的衣物及裝飾品，看來這裏不是什麽重要的場所，只是普通的老百姓家。從衣服的種類和尺寸來推測，這個房間的主人應當是不滿十歲的少女。
裕次郎把衣服留在原處，只拿了木制的發飾、胸針和筆等物品就離開房間。

「有的就是這些和衣服而已」♂
「哦——」♀

賽莉耶拿起裕次郎遞出的物品觀察，雖然這些東西乍看之下，都只是些日常用的小東西，可她還是逐一觀看，想確定是否有什麽特別的物品。不過很可惜地，這些東西幾乎都是些平淡無奇的小玩意兒。

「有價值的大概就只有這個了吧」♂

賽莉耶邊說邊抓起設計相同的一對徽章，它們有著稍圓的形狀，直徑約一公分，上頭畫了狗的側臉。徽章的邊緣是藍的，底層是白色，狗則塗成銀色。
以前賽莉耶的父親曾說過，這東西是從遺迹中找出的流行物品。
這種徽章是爲了尋找迷路孩子而制作的魔法道具，兩個爲一對，只要毀壞其中一個，殘骸便會朝天空發射筆直的光柱。那道光只有另一個徽章的持有者能夠看見，而且會持續一整天。即使遠在十公裏以外也能看見。縱使東西位于室內，光也會穿透天花板及牆壁，往空中延伸。

「如果要賣的話，可以賣多少錢？」♂
「我沒有聽過這方面的事情，不過應該不便宜」♀
「如果哪天爲錢所困，再把這東西賣了吧。反正目前也不缺錢，我們就一人拿一個，然後一起別上成對的徽章，讓大家知道我們有多恩愛！」♂
「我不會別的」♀

果斷拒絕的賽莉耶，把收下的徽章放進镗甲的內袋裏避免遺失，接著往出口走去。
裕次郎遺憾地垂下肩膀，把徽章別在衣擺後，拿著收集的礦石追上賽莉耶。
賽莉耶看著上方的洞穴，開口說道：

「給我力量的能力提升藥，我對腕力沒有自信」♀
「嗯，要我在下面撐住你嗎？」♂

裕次郎一邊抱著一半的不安好心和一半的親切之情問道，一邊忍著維持自己的表情，不然一想像賽莉耶大腿和臀部的觸感，他的臉好像就會松懈到露出馬腳。

「總覺得你不懷好意，所以不用了」♀
「真是敏銳啊，那我先上去吧」♂

見賽莉耶眯起眼，用不快的目光望著自己，裕次郎露出苦笑。他拿著礦石和工具，爬回上方的通道。
瞥了瞥洞內，裕次郎看到賽莉耶也正在往上爬。

「沒問題吧？」♂
「沒問題」♀

『既然可以從容回應，那應該不要緊吧』——想到這裏，裕次郎便離開洞口，賽莉耶也很快地就探出身來。

「回去吧」♂

兩人輕輕拍掉沾在衣服上的髒汙，往出口走去。
離開洞窟後，他們在日光中發現于照明魔法的亮光下注意不到的髒汙，于是再度拍了拍衣物。
兩人又花了一天的時間回到城鎮，先將工具還給士兵，再讓他買下礦石。他們帶回的量讓士兵吃了一驚，這幾年還沒有人能帶回這麽多的礦石。

「你們挖得還真多啊，該不會是跑到指定以外的地方挖的吧？」
「要說的話，還真的就是指定之外的地方」♂
「好奇怪的說法」
「不曉得是不是有人挖了通道的關系，我們走在通道時，腳下突然崩塌，掉了下去」♂

裕次郎將地圖遞過去，指著被人擅自挖過的場所。士兵一臉嚴肅地看著地圖，開口說道：

「這種擅自亂挖的人好像偶爾會出現，你們有沒有受傷？」
「我們沒事。然後啊，我們掉落的地點前方也有個洞，朝那邊一挖，就挖到了這麽多礦石」♂
「雖然對你們很不好意思，但這應該算是好消息吧」
「不，那個地方對門外漢來說很危險，我挖的時候還有碎片從天花板掉下來」♂

裕次郎表示如果一不小心挖到錯的地方，就大事不妙了，這個情報讓士兵的臉色變得有些不太好看。

「……是嗎，那還是禁止冒險者進出此處吧。無論如何，辛苦你們了」
「我們還有一件事要報告」♂

士兵疑惑地歪起頭，問他們還有什麽事，裕次郎便把遺迹的事情告訴了他。

「那麽窄的地方居然還有遺迹嗎？」
「就我大略觀察一下的成果，看起來應該只是普通的百姓家。不過要是再往前挖掘，或許可以了解得更加詳細吧」♂
「是嗎，辛苦你們報告了，我再補給你們情報費」

士兵經過判斷後，將追加的報酬交給他們。裕次郎和賽莉耶有著找到新的候補挖掘場等等的巨大貢獻，因此要不要多給報酬這點，可以只靠士兵定奪。
兩人在士兵的目送下離開，回到波塔利陶瓷器店。

「這次賺得滿多的，你還要再接工作嗎？」♂
「不了，我要開始找東西」♀
「這樣啊，那我就看書或制藥度過這段時間吧」♂
「好」♀

兩人自隔日開始分頭行動。
過了五天後，藥確實地發揮效果，令瑪爾茲發出喜悅的聲音。
然後在開始用藥的第八天早晨，瑪爾茲眼中的風景又有了色彩。
瑪爾茲在用早餐時拉住裕次郎的手，拼命地訴說感謝之情。

「我想要開個慶祝自己完全痊愈的宴會，請你們務必參加」
「要開宴會也太誇張了吧」♂
「不不不，兄長也很感謝你這次的幫忙，他說要盛大地慶祝」
「兄長？」♂
「嗯，其實我的兄長就是管理這個城鎮的男爵，他也爲了治療我的病而煞費苦心」
「男爵嗎？可是我沒有參加過宴會，完全不知道應該怎麽做啊」♂
「不用緊張，只是換個衣服去男爵家用餐而已」

赫茲表示不需要擔心。
因爲男爵也會替他們准備換穿的衣物，所以裕次郎和賽莉耶只要在傍晚前回到店裏就好。
兩人點頭同意後，便離開了陶瓷器店。裕次郎在吃完早餐，正要走出店面之前，收到了六十萬米雷的報酬。他還是第一次僅憑一種藥物就賺到這麽多錢，這也讓他實際感受到了男爵親戚的力量。
到了黃昏，裕次郎一行人前往男爵的家。因爲沾了瑪爾茲的光，裕次郎和賽莉耶得以進入男爵的宅邸本館，而不是像博魯茲那時一樣的別館。
一走進玄關大廳，正前方便能看到一個翡翠色的大盤子。盤子閃著平滑的光澤，盤面還有類似漩渦的圖案。

「你很在意那個盤子？」

赫茲向正看著盤子的裕次郎攀談。

「因爲它正好被我看到啊，這是很好的東西嗎？」♂

既然能裝飾在貴族家中的顯眼之處，裕次郎認爲這東西應該價值不斐，而赫茲也點點頭。

「嗯，這應該也可說是這個城鎮的象征，不過還要加上『以前』二字就是了。三十年前鎮上曾發生過火災，釉的制作者全都在那場火災中喪生了」

赫茲像是要憑吊那些死去的性命般，表情變得有些陰暗。那些人可說是除了男爵外，支撐過去這座城市的重要人物。赫茲不只是感歎技術的佚失，也在爲失去自己尊敬的人們而感到惋惜。

「全部的人都是嗎？」♂
「因爲他們剛好集合起來商量事情，火災就是在這時發生的，所以沒有人幸免」
「應該會有人把制法寫成文章留下吧？」♂
「有一部分是這樣沒錯，但沒有留下全部。也有人正努力地想要用殘存的資料來複興技術，卻沒什麽成果」
「那種釉有名字嗎？」♂【崇：釉的日文是 上薬 】

『如果屬于藥的範疇，那自己腦內的知識中或許會有』——于是裕次郎試著詢問。不過他並沒有期待巴奇諾會給予自己這麽廣博的知識，沒有的話就算了，他也不會在意。

「並沒有特別取名，硬要說的話，就是叫梅爾摩利雅的釉吧」
「是嗎」♂

裕次郎試著搜尋這個名字，結果還真的有。由于巴奇諾當初只說要給予自己關于藥的知識，他還以爲都是有關醫學的範圍，想不到巴奇諾居然做到這種程度。盡管不能表現在臉上，裕次郎還是很訝異。
釉的其中一項材料，包含了裕次郎他們賣掉的礦石。
裕次郎沒有開口表示自己知道釉的制作法，因爲要說明自己爲什麽會知道很麻煩。
爲了更換衣物，男性與女性被各別帶領至不同的房間。
裕次郎等人被帶進的房間內，早有女仆在此待命，她詢問過每個人的尺寸後，立刻逐一准備好一種名叫燕尾服的禮服，而男性只要換好衣服就沒問題了。
裕次郎用類似定型液的東西整理頭發，並打上白色的阿斯科特式領帶。
女性的房間裏也有女仆在，她們不只要換裝，還需要化妝和挑選裝飾品，非常耗時。
裕次郎等男性先行進入大廳，與男爵會面。男爵看起來將近五十歲，感覺和瑪爾茲有些相像。男爵的兒子就站在男爵身旁，他已經確定將是下一任的男爵，再過一年便要接棒。男爵也有孫子，但他目前正離家到王都求學。
大廳中除了男爵一家還有幾人，都是這個城鎮裏有權有勢的人物。還有執事及女仆穿梭其中，做著各種雜事。

「你就是治好瑪爾茲的藥師嗎！謝謝你，這樣我就可以不用再看見他那憂郁的表情了」

男爵拉起裕次郎的手向他道謝，與瑪爾茲相像的臉上一臉笑意，可以看出他是真心爲了弟弟的康複而感到喜悅。
不過因爲他的聲音很大，人們都對負責治療的裕次郎投以關注。

「你這麽有能力，還到處遊蕩真是太可惜了，要不要來我這裏工作？」
「啊——不好意思，我還想去各種地方看看」♂
「是嗎……要是你改變心意，隨時可以跟我說」

男爵邊笑邊拍了拍裕次郎的肩膀後離開，抱起瑪爾茲的孫子對他說「長這麽大了～」。
裕次郎望著他們家族對話的景像，感覺有道視線從某處傳來。他往那個方向一看，發現一位年約四十幾歲的男子，正以充滿敵意的目光看著自己。裕次郎無法了解他爲何要用那種眼神看自己，疑惑地歪著頭，但對方隨即將目光移開。
裕次郎開始狩獵擺在桌上的料理，過了約十五分鍾後，女性也終于進場。
他對門打開的聲音産生反應，往那裏一看，結果身穿禮服的賽莉耶令他看呆了。旁邊也有其他盛裝打扮的女性，可是誰都沒有映入他的眼簾。
她穿著藍白相間的禮服，頭發挽起，並用仿照羽毛制成的發飾固定。不曉得是不是因爲討厭濃妝，她臉上的妝明顯比較淡，但散發出的感覺與平時完全不同，裕次郎覺得這樣的賽莉耶也非常漂亮。
不過她不知爲何似乎很習慣這樣的打扮，這令裕次郎感到困惑。

「算了，無所謂」♂

『現在馬上傳達這份心意才是最重要的』——于是裕次郎靠了過去。

「賽莉耶！請你跟我結婚！」♂

裕次郎說出這句話時的音量很大，因著不同的原因再次成了衆人的焦點。對于他這番直接的告白，衆人露出各式各樣的反應——像是佩服、微笑或是驚訝。

「要說夢話等睡著了再說」♀

面對以幾乎快要抱過來的氣勢靠過來的裕次郎，賽莉耶只抛下了這句話。
看到賽莉耶的反應，周遭的人們都以同情的目光望向裕次郎，畢竟她這樣的應對明白地讓人知道，裕次郎是沒有希望的。

「哎呀，我剛才可能太性急了，不過那個意思其實是，你漂亮到讓我無法忍耐的地步」♂
「是嗎」♀
「真是盛大的求婚啊，怎麽樣？要不要幹脆就這樣結爲夫妻，留在這鎮裏啊？」

男爵漾起笑容走近，再次對裕次郎發出邀請。

「我不是已經拒絕了嗎？」♂
「我可不會因爲被拒絕一次，就放棄你這麽厲害的藥師」
「不管你問多少次，我的答案都是不，況且賽莉耶應該也沒有留在這裏的意思」♂

「事情果然沒這麽簡單嗎」——男爵這麽說完後便又離開了。

「你們在說什麽？」♀
「男爵邀請我到他們家工作，而我拒絕了」♂
「爲什麽？一旦被貴族雇用，生活就能安定下來。應該有很多人都希望得到這樣的邀請喔」♀
「如果我接受了，就沒辦法跟賽莉耶在一起了，賽莉耶也還不想一直停留在同一處吧？」♂

賽莉耶詫異似地問「只是因爲這樣的理由嗎？」，而裕次郎肯定地點點頭。

「對我來說，能跟賽莉耶在一起才是最重要的。生活費的話，只要一個月賣三十瓶白色的治愈促進藥就夠了。至于權力嘛，看到過著這種生活的人，我也沒有半點好感，所以這樣的生活在我眼裏缺乏魅力」♂
「……」♀
「怎麽啦？」♂

裕次郎詢問陷入沈默的賽莉耶，卻沒有得到回應。他待在似乎開始思考某些事的賽莉耶身旁，把心思放在用餐上。
向裕次郎攀談的人其實不少，無論是到自己家工作的邀請，還是詢問自己會做什麽藥的問題，他都只給予敷衍的回答。
宴會在和諧的氣氛下進行，不久後邁向閉幕。因爲病情痊愈感到高興的男爵與瑪爾茲喝了太多酒，在宴會的最後被執事送回房了。
參加者今晚都要住在宅邸裏，等換好衣服後，衆人便各自被領到自己的房間去。不知道是不是房間不夠的關系，還是男爵基于好心而做的多余安排，裕次郎和賽莉耶被分到了同一個房間。
目前還在沈思的賽莉耶反應很遲鈍，所以裕次郎趁機戳了戳她的臉頰，結果換來賽莉耶不太嚴厲的瞪視，他則以「洗澡要怎麽辦」的問題蒙混過去。之後兩人沒再有過什麽對話，洗完澡後雙雙入睡了。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【12：有魔法藥・不需要偵探】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【12：有魔法藥・不需要偵探】

隔日早晨，兩人不是被傭人叫起來的，而是被遠處傳來的傭人慘叫聲吵醒的。

「什麽事啊？」♂
「誰知道」♀

兩人維持就寢時的輕便穿著，來到了走廊上。其他人似乎也被吵醒，現身在走廊。
沒有人清楚發生了什麽事，大家都是一臉疑惑。
這時，一位女仆慌慌張張地前來。

「發生什麽事了？」

女仆支支吾吾，似乎難以啓齒，詢問的客人便又問了一次。

「男爵大人、男爵大人過世了！」

『什麽！？』

衆人異口同聲地發出驚愕的叫聲。

「他直到昨天爲止看起來都還很有精神啊，是得了急病還是有別的原因？」
「我們並沒有被告知詳細的經過，現在醫生及警備兵正在調查。我是來轉告各位，請不要走出房間」
「這句話的意思不就是殺害男爵的凶手就在我們之中嗎？」
「再強調一次，我也不清楚詳細的經過，只是被吩咐來轉告的。早餐等等會由女仆送到房間去，請各位回房」

女仆數度低頭請求衆人。

「如果知道了詳細的前因後果，會通知我們吧？」
「這個要求我實在無法承諾」

看著歉疚地再次低下頭的女仆，大家都判斷她是真的不知道詳情，在這裏繼續追問她也沒有意義，便回到房間。
裕次郎和賽莉耶也回到房間，想著總之先洗個臉，整理一下自己的儀容。

「爲什麽會挑在我們在的時候出這種事啊？假如是毒殺，那最先被懷疑的就是身爲藥師的我了」♂
「是啊」♀
「你肯定得還真幹脆——我感受不到愛啊。要是我被懷疑，你會袒護我嗎？」♂
「誰知道，要是被人問起，我打算實話實說」♀

『愛果然還是不夠啊』——裕次郎一面想著，一面找尋是否有可以證明清白的魔法藥。
然後在時間過了七點半的時候，房門被人敲響。一給出回應，推著餐車的女仆便走了進來。

「這是早餐，吃完後請放到房間前，我們過一會兒會來收」
「謝謝，可以問點事情嗎？」♂
「只要是關于男爵大人死亡之外的事情就沒問題」

女仆的語氣變得有些僵硬。

「雖然我也很在意那方面的事啦，但我想問的是我們還得在房裏待多久？」♂
「不好意思，這我也不清楚。至少今天一整天，各位都不會被允許離開宅邸的」
「意思是可以在宅邸內走動啰？」♂
「是的，禁止進入的場所會有士兵站著，也會張貼告示」
「有沒有可以打發時間的地方？」♂
「沒有，頂多只能出去庭院轉換心情」

裕次郎謝謝她回答自己的問題。女仆行過一禮後，便離開了房間。

「總之先吃飯吧」♂

他們將放在餐車上的面包及培根蛋等料理移到桌上，開始用餐。
料理的份量看起來比兩人份還多上一些，這是因爲傭人們認爲與其發生食物不夠吃的這種事，還不如多准備一些。
用過早餐後，他們將餐具放到房間外。賽莉耶再度開始思索，因此房裏一片寂靜。爲了預防萬一，裕次郎也再次搜尋能證明自己清白的藥品，靜谧的時間就這樣逐漸流逝。
等過了一、兩個小時，賽莉耶才有了動作。當她開口想要跟裕次郎說話時，有人敲響了房門，于是她又閉起了嘴。

「請進」♂
「打擾了，我是來轉告兩位，請到昨天的大廳集合」
「是所有客人都要去嗎？」♂
「是的」

對于裕次郎的提問，女仆點頭。
『倘若這是戲劇，接下來不是個人的偵訊時間，就是找出犯人的場面了』——裕次郎邊想邊走出房間。
大廳中不只有客人，除去男爵兒子的男爵一家、波塔利一家及傭人也在。
失去兄長的瑪爾茲非常憔悴，得靠著赫茲和莉莎的攙扶才能勉強站著。
此時，臉色難看的男爵兒子走了進來。因爲男爵過世，他比預定的時間更早繼承爵位。繼承之事必須在對國王發出通知後，才能得到認可，但若過上像這次這樣的情況，爲了讓處理流程更加地流暢，便允許即便暫時沒有報告也可以繼承。
他的身旁多了那位瞪視裕次郎的男子，和另一位著铠甲的男子。

「各位，感謝各位前來集合，我接下來將會說明父親過世的經過」

在那之前，他先介紹了站在自己兩旁的男子，身穿铠甲的是警備兵的領導者，瞪人的男子則是服務于男爵家的醫生。他昨晚會瞪著裕次郎，是因爲他認爲自己的工作可能會被搶走。

「雖然這件事難以啓齒，但醫生判斷父親不是病死，而是被人殺害的」

『被人殺害！？』

大廳內響起驚愕的叫聲，而男爵點了點頭。

「沒錯，死因是頭部遭到重擊，根據血液幹涸的程度，事情可能發生在比黎明更早的半夜。我們認爲凶手恐怕使用了安眠藥，讓父親無法發出悲鳴並殺害他」

聽到了「藥」這個關鍵字，衆人的視線便集中在裕次郎身上，也有少部分人往醫生的方向看去。
裕次郎從包含在視線中的感情可以看出，有人是聽到藥就不禁看過來，也有人是很快就産生懷疑的。
由于他早就預料到會有這種情況發生，所以只是維持著聽取說明的姿態。絲毫沒有動搖。

「目前還不清楚詳細情形，請各位不要過早就開始揣測」

男爵一這麽說，聚集過來的視線便消失了。

『果然被懷疑了，幸好男爵不是光憑一個疑惑就下決定的人』

裕次郎在心中吐出放心的歎息。

「根據警備兵表示，因爲目前宅邸裏也有客人，所以才加強戒備，而且當時似乎沒有人目擊到有人出入宅邸。若警備兵沒有漏看，那就表示是位于宅邸內的人殺害了父親」

男爵一宣告，大廳中便彌漫起吵嚷的氣氛。
其中一位客人上前一步，開口問道：

「你是在懷疑我們嗎？」
「雖然說起來很失禮，但就是這樣沒錯。因此爲了洗清各位的嫌疑，希望大家能到特別室協助偵訊，偵訊的對象是包含我在內的所有人」
「意思是我也需要配合嗎？」

瑪爾茲向男爵問道，而男爵也以點頭做爲回答。瑪爾茲似乎還想說些什麽，卻又立刻垂下視線，閉起了嘴。
男爵、警備兵的領導，還有可能是擔任輔佐的執事走進特別室，一位警備兵站在入口，然後在場的人被一一叫進去。
一開始被叫進去的是男爵家的人，接下來是波塔利家，再來就是客人。
裕次郎也被叫了進去，他進入房間時，男爵就坐在椅子上，執事及警衛兵的領導則站在男爵的身後。

「請坐到那邊的椅子上」

裕次郎一坐下，男爵立刻開始說話。

「我先自我介紹，我是凱因茲·哈伯裏，站在我身後的是執事艾拉斯，還有警備兵喬治」
「我是旅行的藥師澤邊裕次郎」♂
「是你治好瑪爾茲叔叔的眼睛的，沒錯吧？」

裕次郎點點頭。

「那我們立刻開始吧，請問你昨天夜裏做了些什麽事？」
「被帶到房間後，我就洗澡睡覺了，而且是一覺到天亮」♂
「有辦法證明嗎？」
「很難吧，就算睡在我隔壁床的賽莉耶可以證明，但她是我的同伴，也難以做爲參考」♂
「你說得沒錯，你對父親是否心懷怨恨？」
「我跟他是初次見面，與其說我有沒有怨恨他，不如說我對他沒有任何想法」♂

裕次郎只能這麽回答，不過他也認爲對方相信的可能性很低。
果不其然，男爵看起來沒有完全相信這番話。
凱因茲不可能知道父親的所有事，因此他想著父親或許過去跟凶手曾有過一段自己不清楚的緣分。他無法舍棄裕次郎跟這段過去有所關聯的可能性。

「我有一個提議」♂

爲了趕快恢複自由，裕次郎決定制作他找來證明自己清白的藥。

「什麽提議？」
「在魔法藥中，有種可以看見過去的藥。要不要做出這種藥，拿來看看案發現場？這種魔法藥叫做懷念的水滴，雖然制作起來非常花錢，但若是能知道殺害男爵的凶手，我想你應該不會在意它的價格」♂
「有這種東西嗎？」

凱因茲詢問身後的兩人是否聽說過這個魔法藥，兩人都搖頭否認。

「他有可能是爲了脫罪，才說出這種毫無根據的話，況且這種提議本身就很可疑」
「或許是吧」

男爵盡管煩惱，卻也露出同意艾拉斯建議的樣子。

「當然啦，我不會要你完全信任我所說的話，或是允許我制作這種藥。你可以請別的人，最好是與這間宅邸沒有關系的第三者，來調查這種藥是否存在」♂
「你會要求請第三者調查，是因爲擔心若我請到凶手來調查，就算有這種藥，他也會報告沒有是嗎？」
「是的」♂
「那就由我來安排吧」
「不用，我還有事要出去，還是我來吧」

凱因茲搖頭拒絕艾拉斯的提議，表示他要自己來。

「我還有另一項提議」♂
「請說」
「我希望你能把可以使用這種藥解決的辦法宣布給大家知道，我認爲這樣多少能撫平他們的不安」♂

想安撫其他人這句話其實是個謊言，雖然他也有想要除去赫茲的兒子——卡尼斯心中不安的念頭，但裕次郎基本上不會擔心賽莉耶以外的人
裕次郎是想借著昭示有解決辦法的消息動搖凶手，才說出這項提議。要是有人消失，那個人就會被斷定爲逃跑，並成爲凶手候補。對方或許會做出將罪行嫁禍給他人的舉動，也可能會對能夠提供解決之策的裕次郎下手。
就算凶手看穿自己是爲了讓他動搖才宣布這項消息，可是即使他不行動，等藥完成後，一樣可以知道凶手是誰。
當裕次郎得知有懷念的水滴這種藥時，便想到可以使用雙重的計策。

「嗯——」

凱因茲稍稍思考過後，眼底閃過察覺的光芒，他和裕次郎想到了一樣的事。
凱因茲身後的兩人並沒有看見他臉上露出的微笑，只有裕次郎看到了。

「好吧，等問完所有人話之後，我就馬上請人調查是否有這種藥。但是就算這樣的藥真的存在，也不代表你已經被排除在凶手行列之外」
「我明白了」♂
「偵訊就到此爲止，在所有人的偵訊結束前，請你在大廳等待」

等裕次郎離開，趁著下一位被叫到的賽莉耶還沒進來前，男爵對喬治下達了指示。

「今天一整天都不要讓任何人外出」
「是！」
「男爵大人，那其中也包含了傭人嗎？」

凱因茲點頭回應艾拉斯的疑問。

「嗯，所有人都是」
「這樣不就無法補充食材了嗎？」
「食材不夠嗎？」
「看起來有些吃緊」
「那麽我會趁外出時一起處理的。喬治，你去轉告警備兵，要他們好好調查當時出入的商人」
「我了解了」

賽莉耶一進來，他們便停止談話。
審訊進行得很順利，目前初步看來並沒有出現可疑的嫌疑犯。
等偵訊結束後，凱因茲等人來到了大廳。

「各位，非常感謝你們的配合。有件事要在這裏宣布給各位知道，我們決定接受澤邊先生的提議，除了這些調查外，同時還會使用名爲懷念的水滴這種魔法藥來找尋凶手。這種藥似乎可以讓人看到過去發生的事，一旦藥制作完成，應該就能找到凶手了。在我們用這種手段查明凶手，或是直到逮到凶手之前，請原諒我們必須再把各位限制在宅邸裏一段時間」
「那種藥真的存在嗎？」
「爲了調查此事是否爲真，我會出去一趟」
「如果不給下屬下達指示，我的工作可能會出現損失啊」
「請把你的指示寫在信裏，等我檢閱過確定沒有可疑之處後，就會請警備兵送出去，當然我們絕對不會說出信裏的內容」

即使也有人認爲男爵的做法非常蠻橫，可是現在被殺害的是前任男爵，他會如此強硬也是無奈之舉。
在凱因茲詢問是否還有問題時，沒有人再舉起手，于是衆人便就此解散。
裕次郎與賽莉耶也回到了房間，等一進入房中，賽莉耶馬上開口問道：

「真的有可以看到過去的藥嗎？」♀
「是真的，雖然材料很貴，但對貴族來說應該不痛不癢吧」♂
「無論是怎麽樣的過去都能夠看見嗎？」♀
「唔……更准確地來說，這種藥不是能看見過去，而是可以看到那個場所過去所發生的事。比方說，把魔法藥灑在這次的案發現場，就有可能看見凶手，可是無法得知是凶手抱著什麽樣的想法殺人。能看到的只有立體影像，無法聽見對話」♂

由于賽莉耶不知道立體影像這個詞的意思，他解釋那是種描繪在空中卻無法觸碰的精密圖畫，然後以此爲前提繼續說明。

「反正不是能清楚回想起以前事情的藥就對了？」♀
「如果你要這種藥，我可以在自己的記憶裏找找看」♂
「有的話我想要」♀
「了解，那我找找看」♂

『在短篇小說集中也出現過這種藥呢』——裕次郎一面想，一面搜尋記憶，找到了一種能夠夢見回憶的藥。
當裕次郎把這件事告知賽莉耶時，她表示想要付錢請他幫忙制藥，裕次郎立刻答應制作，而且不收任何費用。裕次郎不可能拒絕賽莉耶的請求，更不可能跟她收錢。

「不過我沒辦法馬上就做喔，因爲還需要一種特殊材料」♂
「那等這次的事情結束，我們就去找那個材料」♀
「我知道了」♂

看著點頭的裕次郎，賽莉耶露出有些迷惘的模樣，好幾次張口欲言，卻又在中途停了下來。
她是在猶豫什麽呢——裕次郎疑惑地歪著頭。最後賽莉耶像是下定決心般，張嘴說道：

「感——」♀

一個字從賽莉耶嘴裏輕輕吐了出來，然後又再度停止。

「感？」♂
「感、感謝你……裕次郎」♀
「不客氣……嗯？好像有點違和感……」♂

裕次郎左思右想，卻遲遲想不到原因。

「啊！名字！你剛剛是不是叫了我的名字！？」♂

以爲自己聽錯的裕次郎緊盯著賽莉耶，而她微微紅著臉撇過頭去。
賽莉耶的反應讓裕次郎確定自己並沒有聽錯。

「哦哦——！你第一次叫了我的名字！嗚哇嗚哇——！再叫一次！我想再聽一遍！」♂

裕次郎從椅子上站起來，毫不掩飾自己的興奮，歡呼過一輪後再次請求。

「我、我只是叫了你的名字而已！別那麽激動啦」♀
「不不不，那麽冷淡的賽莉耶居然會叫我的名字，這可是能排進我人生前十名的一大喜事喔！」♂

賽莉耶用微妙的目光看著，高興地宣稱「現在的我連龍都能踹死」的裕次郎，因爲他吵得太過火，讓住在附近房間的人困惑地想到底出了什麽事。
會用名字稱呼裕次郎，就表示賽莉耶的心境産生轉變，想試著稍微去信任他。在至今的旅途中，她已經非常清楚裕次郎對自己的好感。但賽莉耶沒想到裕次郎喜歡自己的程度，已經到了他情願拒絕男爵邀請的地步，這件事令她的心開始動搖。「可以相信他嗎？可以倚靠他嗎？」，自從聽到裕次郎拒絕邀請後，賽莉耶就一直在想這兩個問題，而能夠夢見回憶的藥則推了她一把，讓賽莉耶決定往前跨出一步靠近裕次郎。
雖然已經決定要相信他，但賽莉耶並沒有把裕次郎當作戀愛對象來看待，目前她光是把他看做同伴就已經是極限了。就她産生自覺後的情形來看，自己對裕次郎並沒有戀愛的情感。

「先別管名字的事情！我有事情要說」♀
「什麽事？你的要求我都會聽的」♂
「就是這個」♀
「這個？」♂

裕次郎露出覺得不可思議的表情，想著這個到底是哪個。

「你、不對，裕次郎太縱容我了」♀
「你又叫我的名字了！這說不定只是場夢」♂
「這不是夢，所以聽我說啦！」♀

賽莉耶對神情恍惚的裕次郎發出怒吼，接著裕次郎像是恍然大悟似地轉變神色，端正坐姿擺出要聽自己說話的樣子，看起來就像只教養良好的狗。

「我再說一次，裕次郎太縱容我了。我至今對待你的態度應該不值得被稱贊，你卻什麽都聽我的，還給我藥跟錢，雖然我還沒有能說這種話的資格，可是同伴之間的相處不應該是這樣吧？不正是因爲彼此地位對等，才會被稱爲同伴嗎？」♀
「我覺得你那種態度也挺不錯的，所以沒有任何不滿」♂

裕次郎能不假思索地說出這種受虐狂發言，是因爲他完全接受賽莉耶的一言一行。如果是其他人對他做出相同的言行舉止，他也只會感到不快。

「老實說我討厭這樣，我想跟你處在對等的位置上。所以你有什麽意見就說，有什麽希望就說」♀
「請跟我結婚」♂

裕次郎立刻把自己的願望說出口。

「不是這種願望，而是做爲一個同伴，在接取工作時或是決定目的城鎮方面的事」♀
「目前還沒有，如果有的話我會說的，不會瞞著你」♂
「真的？」♀
「嗯，你的意思是，想跟我以同伴的身分，一起相處並走下去對吧？既然我們之後也要一起行動，那我非常歡迎」♂

即使如此，今後兩人也還是會以賽莉耶的意見爲優先吧，因爲裕次郎的願望就是，把賽莉耶擺在最爲重要的位置上。
說著「太好了」的賽莉耶失去了力量，坐在椅子上。
在這之後，兩人也沒有突然要好起來，時間還是一如往常地流逝。
雖說只是被賽莉耶稱呼名字，和得到她的些許信任，對裕次郎來說卻已經是極大的進展了。他向虛空發誓，要趁這時一股作氣與賽莉耶成爲戀人，然後賽莉耶把坐墊扔向裕次郎，不過一切都還在玩鬧的範疇，應該也不算是什麽特別奇怪的事。
兩人吃過午餐，等太陽落下再吃過晚餐，最後就寢。
裕次郎和賽莉耶在黑暗的房間中輪班守備，他已經告訴賽莉耶自己制藥的意圖，兩人便一同警戒凶手的行動。
而事情果然被裕次郎料中，凶手行動了，但他采取的不是逃走或是針對裕次郎的動作。
在這一晚，宛如能夠劃破黑夜般的慘叫響起。
爲了警戒而保持清醒的裕次郎，自然立刻察覺到，剛才還睡著的賽莉耶也起來望著他。

「剛剛那是慘叫？」♂
「我想沒錯」♀

一來到走廊，就能發現其他人也出了房門，想看看發生了什麽事。
吵鬧聲傳來的方向是凱因茲等人所居住的私人區域。
裕次郎使用照明魔法，打算去那裏看看，賽莉耶和其余客人就跟在他的身後。
以凱因茲的家人爲首，有許多人聚集在騷動發生的地點。

「發生什麽事了？」
「啊，吵醒各位了嗎？」

女仆轉過身，歉疚地低下頭。

「這麽大的騷動，會被吵醒也是當然的」

「說得也是」——女仆同意似地點點頭，接著說起事情經過。

「艾拉斯先生拿著刀去砍瑪茲爾大人，瑪茲爾大人的慘叫聲引來警備兵聚集，艾拉斯先生就被捕了」
「他爲什麽要砍瑪茲爾先生？」
「不知道，艾拉斯先生目前還在昏迷中，他被綁著由警備兵看守。瑪茲爾大人目前正在接受治療，男爵大人也正在問他爲什麽會被襲擊」
「這表示殺死前任男爵的就是執事啰？」
「還不清楚，詳細的經過我想男爵大人會出面說明的。各位，請回到寢室，這裏應該不會再出現更大的騷動了」

受到女仆催促，裕次郎等人紛紛回房。
抱著「若是事件能夠就這麽解決就好」的思緒，裕次郎進入夢鄉。在裕次郎等客人都回到被窩裏之後，凱因茲仍醒著想要從瑪茲爾及艾拉斯嘴裏問出情況，但沒問出半點消息。他也拷問過艾拉斯，卻仍舊撬不開他的嘴。
趁著早餐之際，女仆將這些情報告訴了裕次郎。

「沒讓他喝自白劑嗎？」♂
「他似乎堅決不肯喝」
「可以請你幫我轉達男爵說，自白劑也有燃香型的嗎？」♂
「我知道了」

在三十分鍾之後，凱因茲和女仆一同前來。

「你說有燃香型的自白劑，那是真的嗎？」
「真的，只要備齊材料，我就能做得出來」♂
「我馬上就能把材料收齊，能請你幫忙制作嗎？」

裕次郎點點頭，將所需的材料告訴凱因茲。中午過後材料便備齊送來，他在下午三點左右完成了燃香型自白劑。
裕次郎拿著完成的自白劑，和賽莉耶一起去見凱因茲。無法直接晉見的他們見到傭人，把事情告訴對方後便被要求在原地稍候，而凱因茲過了約十分鍾就來了。

「這是自白劑，一點火就會馬上起煙，記得離開房間避免吸到。煙大約十五分鍾過後就會消失，可以從那時開始詢問」♂
「謝謝你，只要確定艾拉斯是凶手，我就會放所有人自由，請再稍等一段時間」

凱因茲低頭道過謝後，快步離去。
裕次郎和賽莉耶回到房間，兩人討論著要是凱因茲的動作快一點，晚上就能離開這裏了。另一方面，凱因茲已經在這時使用了自白劑。
身爲前任男爵的家人，被襲擊的瑪茲爾及赫茲等人也同在審問現場。
而凱因茲等人就在那個時候，知曉了父親他們犯下的罪。
裕次郎等客人和第一天一樣被叫到大廳去，那裏早已備好晚餐，凱因茲他們也在，只是不見瑪茲爾的身影。
在開始用餐前，凱因茲簡單地告知衆人事件結束的事。

「各位，很抱歉給你們添了這麽多麻煩。我們查明凶手就是這個家的執事艾拉斯，因此你們從現在開始就是自由之身了。各位可以在這個家中留到明日，我會誠心誠意地招待你們到最後一刻，請各位自由度過這段時間」
「能否告訴我們，執事爲什麽要殺害男爵嗎？」
「非常抱歉，這次的事情是我們的家醜，我不想將其宣揚出去」
「只要簡單地解釋一下就好」
「執事對前任男爵及瑪茲爾叔叔心懷怨恨，以他們所做的事來看，會被怨恨也是理所當然的——我只能說到這裏」

凱因茲閉上嘴，就算有人繼續追問，也不再提出更深入的解釋，瑪茲爾的兒子赫茲也神情緊繃。
如果全都是艾拉斯的錯，他應該不會露出這種表情才對。
當大家抱著或多或少的不滿回到房間時，凱因茲叫住了裕次郎。

「澤邊先生，可以耽誤你一點時間嗎？」
「有什麽事嗎？」♂
「因爲我不想讓其他人聽到這些，所以請你跟我來」

看著隨即打算要走的凱因茲，裕次郎便詢問賽莉耶可否一起前往。

「可以的話，我希望只有澤邊先生過來」
「裕次郎，我在房間等你就好」♀
「不好意思，請把澤邊先生暫時借給我一下」

凱因茲對賽莉耶低頭道歉，而賽莉耶點頭回應之後，便自行回房去了。
凱因茲走進昨日使用過的小房間，赫茲與喬治也在那裏，另外還有被綁在椅子上的艾拉斯。

「首先，感謝你提供了自白劑。多虧了它，我才有辦法得知那麽多事情」

由于裕次郎也是凶手的候補之一，凱因茲並沒有天真地直接使用自白劑，他甚至認爲裕次郎或許會爲了嫁禍，而將和自白劑相似的幻覺劑交給自己。
爲了測試效果，凱因茲讓一位警備員和艾拉斯一起留在房內，然後先詢問那位警備員一點比較私人的情報。接著他又把這份情報拿去問其他的警備員，藉此實驗弄清楚效果。

「能幫上忙那是再好不過了」♂
「因爲你知道很多的藥方，所以即使明白或許是徒勞無功，我還是想請問一下，你知不知道和梅爾摩利雅使用的釉類似的東西？」
「大概知道吧」♂

聽到裕次郎的回答，在場的四人都顯得相當驚訝。正如自己一開始所說的，凱因茲認爲裕次郎對這方面多半不清楚，但要是他知道有什麽類似的材料，那就太幸運了。

「爲什麽你會知道！？那東西等同于我們家的秘傳之寶！自從父親他們過世，就沒有人知曉制法了！」

艾拉斯邊說邊嘗試著想站起身，卻被喬治阻止了。

「既然那東西這麽好，會有人想仿制也是當然的，而且秘密也不會永遠都是秘密」♂

比起「別人給我的知識裏就有它」這種理由，裕次郎認爲這番話應該更有說服力，于是說謊騙了艾拉斯。

「話說回來，爲何艾拉斯會知道釉的事情？你該不會是過世的師傅的孩子吧？可是爲什麽這樣的人要殺害男爵呢？」♂

裕次郎自己解答了腦中浮現的疑問，于是問了另一個出現在腦裏的問題。

「就是男爵和瑪茲爾引起火災，把老爸他們殺死的！我要報當年的仇！」

裕次郎以目光詢問凱因茲這些話的真實性，而他一臉苦澀地點點頭。
凱因茲先請裕次郎絕對不要泄漏這些事後，才開始遊說當年之事。
三十年前，男爵的領地陷入了經營的危機。當時的主要産業和現在相同，都是輸出陶瓷器，特別是使用這個土地采集的土，及梅爾摩利雅的特制釉制作的陶瓷器皿非常受歡迎。
師傅們也很高興作品能夠受到認同，于是不斷地做，制作的勁頭十分猛烈，讓許多各地的貴族都擁有了使用特制釉的陶瓷器，使得價格比當初賣出時還要低。
東西的數量稀少才會有價值，價格才會上升；只要數量增加，價格便會下跌，這是很理所當然的事。
按照當時的經營狀況，市場出現這種波動對他們來說相當嚴峻，于是男爵便提出限制制作數量的政策，想維持陶瓷器的價值。
而提出反對的就是當時的師傅們，他們主張自己想要把陶瓷器提供給想要的客人，好讓他們高興，結果與經營團隊這一方僵持對立。
最初雙方都想商量該怎麽解決，但不管經過多久，彼此仍像是平行線般沒有交集。
當年國內的農作物産量下跌，要經營食物大部分都得仰賴進口的村子，就更加困難了。這件事成了導火線，經營團隊決定強行實行這項政策。
然後就是那場火災，當師傅們聚集起來討論的時候，男爵和瑪茲爾放了火。他們想要透過強制減少師傅的人數，達到減少陶瓷器制作量的目的。
倒霉的是，當晚師傅們喝了酒，現場不斷傳出有人來不及逃脫的消息。最終制作釉的師傅全體喪生，這個結果出乎兩人的意料之外。
釉的制法全是透過口傳保留，只有一部分會寫成紙本，因爲這個緣故，鎮上便再也做不出以特制釉制成的陶瓷器皿了。
艾拉斯會知道男爵和瑪茲爾就是縱火犯，是因爲當年他要去迎接晚歸的父親時，看到了兩人神情焦急地拿著像是壺般的物品。當時艾拉斯位在暗處，他們兩人都沒有注意到他。
之後，由于母親過世，艾拉斯被住在附近村落的親戚收養，過了五年左右的時間又回到這座城鎮來。這五年來，他反覆回想當時的狀況，推測男爵及瑪茲爾就是自己的仇敵。于是艾拉斯潛入男爵家中，認真工作獲取周遭的信賴，取得接觸男爵的機會，想藉此找出他就是殺父仇人的證據。除了他長大後的長相有了變化，也幸虧男爵家的人不記得師傅的孩子長什麽樣，因此艾拉斯從未被人懷疑過。
艾拉斯在這裏工作二十多年，並一點一點地收集情報，終于在幾天前得以確信。
附帶一提，由于無法再制作上了特制釉的陶瓷器，經營狀況別說是改善，反而不停惡化，完全沒辦法阻止。這些影響不但影響至今，甚至還會延續到未來，也就是說，那些師傅白死了。

「就是因爲這樣，艾拉斯才會下手複仇」
「這個理由已經很足夠了」♂

聽到裕次郎這麽說，凱因茲慚愧似地點點頭。

「瑪茲爾先生會怎麽樣？事情都過了三十年，會被判無罪嗎？」♂
「這個嘛，時間的確過得太久了。給予他的處罰是與男爵家斷絕關系，解除他波塔利陶瓷器店的顧問一職，並軟禁于別館，不過艾拉斯應當是不會接受的吧」
「還有禁止他再接觸卡尼斯」

赫茲宛如要替凱因茲進行補充般地說道。
他不想讓父親沾滿無罪之人鮮血的雙手觸碰到兒子，這對疼愛孫子的瑪茲爾來說是項嚴酷的處罰，好不容易治好了雙眼，卻無法與孫子說話，也無法擁抱他，甚至連遠遠看他一眼都不被允許。
若是不清楚前因後果的人，或許會同情瑪茲爾吧。但無論別人說什麽，赫茲都打算將這個處罰持續下去。因爲瑪茲爾所做的事，讓他注定要承受這樣的煎熬。

「那我們回到原本的話題，能不能請你告訴我釉的材料及制法？」
「我是無所謂，但我不曉得這個要求跟那件事有何關連」♂
「就算艾拉斯有充分的理由，他仍是殺害貴族的凶手，死罪難逃。可是我們家給他的雙親造成這麽大的麻煩，就這樣殺了他我實在良心不安，所以想至少先實現他一個願望，就是讓使用特制釉的陶瓷器能夠複活」
「原來如此」♂

其實凱因茲也可以就這樣殺了艾拉斯，他卻沒有這麽做。雖然凱因茲或許只是想要贖罪，不過由這一點來看，裕次郎仍然認爲他是個好人。
『那還是盡快解決這個人的其中一個煩惱吧』——于是裕次郎立刻就將做法及材料告訴了凱因茲。

「釉裏要加入少量的酒嗎？但根據報告的內容，沒有任何人這麽做過啊」
「我記得老爸也會喝同一種酒，原來那是釉需要的材料嗎……？」

艾拉斯想起常備在父親工作場角落的酒，他還以爲是因爲父親喜歡，才會一直放在那裏。

「附帶一提，材料裏有種加特藏青礦，這應該可以找到滿多的」♂
「誒？可是最近採掘量減少了啊？」

凱因茲曾在幫忙父親工作時，看到過關于挖掘量的報告書。

「我前幾天才跟賽莉耶一起去采礦，當時我們過上了地面崩塌，掉落的地點前方有個裂縫，就在那裏發現了加特藏青礦。這件事我也有告訴負責收購礦石的士兵，只是外行人去實在太危險了，如果是專業人士應該就有辦法處理了」♂
「我立刻安排！謝謝你的調查報告！」
「不會，我們也因此賺了不少」♂
「真、真的能讓老爸他們的陶瓷器複活嗎？」

艾拉斯以顫抖的聲音詢問凱因茲。
凱因茲笑著點頭。

「是的，肯定能完全複活的，我一定會將完成的第一號作品帶到你面前」
「哦哦哦！」

艾拉斯垂下臉開始哭泣，淚水不斷地落到地面上，他就這麽大聲哭嚎到連聲音都啞了。
即便他未能複仇，但他更希望父親驕傲的陶瓷器能夠再現世間。
停止哭泣後，艾拉斯失去敵意，順從地被士兵帶走了。

「澤邊先生，請你在這裏留到陶瓷器做好爲止。讓艾拉斯看過東西後，我再支付你報酬」
「什麽的報酬？」♂
「是特制釉的報酬」
「其實可以不用的」♂

他並不是爲了報酬才把這件事告訴凱因茲的。
聽到這個回答，凱因茲露出感到爲難似的笑容。

「你做的事絕對值得我付錢，而且裏面也包含了封口費，你不收下的話我會很困擾的」
「啊，原來也有那個意思啊。那我就收下了，賽莉耶也能跟我一起留下來嗎？」♂
「嗯，當然沒有問題」

裕次郎離開房間，回到了客房。

「結果我們必須再留一段時間」♂
「他們還在懷疑你嗎？」♀

裕次郎揮揮手，表示不是這樣。

「你還記不記得，在我們來這裏的時候，不是聽說有喪失了制法的陶瓷器嗎？」♂
「嗯，好像是因爲火災什麽的」♀
「我知道用在那種陶瓷器上的釉的制法，所以他們決定讓這種陶瓷器複活，謝禮會等確認過陶瓷器再現後再支付，我們得留到那個時候」♂
「你知道的事還真多啊」♀
「只有關于藥這方面的啦，我也沒想到知識裏竟然會連釉都有」♂
「你在讀書時沒注意過自己被教了什麽嗎？」♀
「我只顧著不斷吸收知識，所以就算知道做法和材料……」♂

一想到連對著賽莉耶都要說謊，裕次郎便中途陷入沈默。
賽莉耶疑惑地想著裕次郎怎麽話說一半就停了。

「……我學到的藥品知識還有制作手藝有點特別，手藝不是因爲練習而提升的，知識也不是別人教或自己看書學來的」♂
「你突然說這幹嘛？」♀
「我只是想說，不用再跟賽莉耶做虛假的說明應該也沒關系吧」♂
「你太信任我了，我的嘴可沒你想像得緊，心腸也沒你想得那麽好」♀
「雖然我不清楚具體的理由，但我知道像我這樣的人很少，所以才想稍微說明一下，至于更深入的部分就留待以後」♂
「是嗎……那我也跟你稍微說點事吧」♀

因爲賽莉耶在心中謹記兩人的地位是對等的，所以總覺得無法忍受單方面地接收情報。

「我在找的是自己的故鄉和母親，會想使用回憶的藥就是想清楚地想起這些事情」♀
「你忘了故鄉和母親的事嗎？」♂
「和裕次郎一樣，詳細的部分就留待以後吧」♀

賽莉耶露出非常非常淺的調皮笑容說道。
初次見到賽莉耶笑臉的裕次郎當場看到愣住，沒有任何反應，又了解賽莉耶一件事的喜悅，已經不曉得被扔到哪裏去了。
賽莉耶用困惑的目光看著裕次郎，想著他到底怎麽了，她沒有注意到自己剛才對裕次郎展露了微笑。
賽莉耶從像是暫時呆住般不動的裕次郎身邊離開，解開整理好的行李，去浴室開始清洗衣物。
裕次郎則在十分鍾後才有了動作，他將那個笑容深深刻在腦中，避免自己遺忘。
凱因茲開始制作陶瓷器是在五天後，完成複活後的第一號陶瓷壺後，年老的師傅看著和以前一樣閃耀光澤的陶瓷器，流下喜悅的淚水。
然後凱因茲遵守自己的承諾，把這個陶瓷器送到位于牢中的艾拉斯面前。
碰觸那個從箱中取出、泛著懷念光澤的壺，艾拉斯再次嚎啕大哭。
又過了一天，艾拉斯被處死。但直到死亡的瞬間，他的表情看起來仍然明朗，半點不見對于死亡的恐怖及怨恨。
凱因茲看到艾拉斯的模樣，說他的恨意及痛苦，仿佛都被壺所釋放出的存在感給一掃而空，就此消逝。
鎮上再次開始將複活的特制釉陶瓷器高價賣給貴族，由于一度無法制作，使得陶瓷器處于缺貨狀態，價格也跟著攀升。有許多師傅再度開始制作這種特制陶瓷器，凱因茲並沒有阻止他們，也向周遭的人們表示就算自己退休，也不能限制陶瓷器的數量。

「在許多地方都受各位照顧了」♂
「我才是，你留在這裏的時間使我受益良多」

凱因茲和赫茲等人在男爵家的玄關前，目送裕次郎與賽莉耶離開。

「你接下來就要離開這個鎮了嗎？」
「我打算把一些事情解決後就離開」♂
「這樣啊，我會祈求你們的旅途一路平安的」
「謝謝」♂

凱因茲再次低頭道謝，赫茲等人也跟著一起低下頭。
等所有人都擡起頭後，雙方互相告別，兩人走出了大門。

「你剛剛說還有點事情，是什麽事？我記得你不是說不曉得這裏有沒有藥的材料，所以要去其他城鎮調查嗎？啊，還是要補充旅行期間的糧食？」♀
「那些當然也包含在內，但我是想著要把這裏的陶瓷器，送給以前要好的人當作禮物，想說去買個一家三人份的馬克杯」♂
「原來是這樣啊」♀
「另外就是我也想買輛馬車，你覺得怎麽樣？」♂

裕次郎從凱因斯手上獲得了一百二十萬米雷的報酬，生活費已經足夠，所以考慮買輛馬車，讓兩人移動時可以更輕松些。

「在買馬車前，我認爲應該先把你的防具湊齊。你明明也會跟魔物戰鬥，卻一直穿著只比一般衣物結實一點的衣服，這樣實在很危險」♀
「铠甲啊……我總覺得提不起興致耶」♂

在這裏能看到的都是西式的铠甲，裕次郎認爲那些不適合自己，但武士所穿的铠甲應該也不見得適合他吧。裕次郎來自于早已廢除铠甲的世界，就算要增加防禦力，他也不想穿铠甲。
賽莉耶不曉得裕次郎心裏所想的事，只以爲他是討厭铠甲的厚重感，還有會變得難以動作這兩點而已。

「如果你討厭金屬制的铠甲，也有像大衣和長袍這種用魔法強化過的防具。雖然很貴，不過你拿到的報酬應該也夠買了」♀
「嗯——我考慮考慮。我暫時還是先用魔法藥設法撐過那些局面吧，反正還可以用能力提升藥提高身體的結實度」♂

另外還有種魔法藥可以減少百分之三十的物理沖擊，只要在戰鬥前灑在身上，以使用者爲中心的半徑一公尺範圍內都會有效，只是這個藥也會減少踢擊帶給敵人的傷害，因此裕次郎覺得不太好用。

「若是你不會在緊要關頭感到困擾，那也無所謂」♀
「不如我先買個盾吧，然後在上面塗上會吸收沖擊的軟膏，這樣應該能暫時撐一下」♂
「那不也是一種魔法武具嗎？」♀

裕次郎的肌力讓他能夠拿得動非常重的盾牌，在已經這麽堅固的盾上再加上這種小伎倆，對敵人來說也很難應付吧。
裕次郎立刻走進武器店，買下自己看到的重盾。這塊鐵制盾牌高約一公尺，寬約五十公分，厚度則有約一公分厚。它的表面上繪有微彎的線條，反面裝了個木制把手，讓使用者更容易拿起。雖然重量非常可觀，但對裕次郎來說並不是問題。盾牌的價格爲六萬米雷，在普通人的眼裏算是高價品。
裕次郎把盾牌放到推車上，買好要送給蒂克一家的馬克杯，並拿到介紹所去後，便前往販賣馬及馬車的店家。

「你真的要買馬車嗎？」♀
「有的話感覺很方便啊，不過還不知道要不要在這邊買，如果沒有好的馬車，我們就去別的地方買吧」♂

裕次郎邊說邊走進店裏。
接待員一面在嘴裏說著歡迎光臨，一面迎了上來，裕次郎便告知對方自己的目的。

「要買馬車嗎？需要哪一種類型的呢？」
「首先是兩人坐進去也還有多余位置的寬敞空間，還要堅固，如果有做好確實的防水措施那就再好不過了。另外拉馬車的要是不怕魔物，反而會上前迎擊的動物，就算路況不好，它也必須能毫不在乎地行走」♂
「這裏目前沒有符合你期望的商品」
「是嗎，那請告訴我該買什麽樣的動物比較好，還有買時要注意什麽事情」♂

裕次郎將五枚方孔銀幣放到櫃台上，見對方露出笑臉點點頭，就可知這些錢做爲情報費應該非常足夠。
他將工作交給位在附近的其他工作人員後，招手要兩人坐進附近的桌席。

「如果按照客人的要求，那最好是不要買馬、果下馬和驢子。若是要買，就買被人馴服的魔物吧。我推薦葛蘭奧古牛、布蘭吉斯馬和拉古斯葛犬虎這幾種」

葛蘭奧古牛是種外型像牛的魔物，速度約略遜色于馬，但力量很強。由于長了一身厚皮膚和粗毛，即使遭受魔物襲擊也不容易死亡，激動時的沖刺能夠輕松撞飛齒刃犬和大蟻怪，價格是三十五萬米雷。
布蘭吉斯馬是馬型的魔物，四肢比馬更粗，馬蹄也硬。它們跟膽小的馬不同，非常勇敢，只是偶爾會以無謀之勇去掩飾自己的恐懼，而去突擊強力的魔物，因此死亡率很高，價格是四十五萬米雷。
拉古斯葛犬虎是種外表宛如老虎，卻長著一雙犬耳和毛茸茸尾巴的魔物。它擁有又大又硬的爪子和牙齒，額頭上長了一根小角。由于從出生開始就跟人類處在一起，性格十分親人。它的力量遠勝于馬，一只就能抵過兩匹甚至三匹馬的力氣。商隊主要都是使用這種魔物來拉馬車，價格爲六十萬米雷。
除了這些之外，鎮上偶爾還能看見獅子外型的魔物和以雙腳步行的恐龍，但這些魔物若不是主人偶然捕獲的，就是別人從前者手裏買來的，不常在市面上流通。

「要買的話我會選拉古斯葛犬虎吧，車子本身需要多少錢？」♂
「這個嘛……」

接待員回想裕次郎剛才的要求，試著估價。

「四十五萬應該就夠了，反過來說，若對方開出十萬或二十萬，那車子可能有問題。如果是品質優良的店家，他們還會准備好預備的車輪，購買的時候最好也注意一下這些地方」
「總共是一百萬又多一點嗎，那足夠了」♂

裕次郎又問了購買拉古斯葛犬虎時應該注意的事項，接著向對方請教他們接下來要前往的城鎮中的推薦店家後，這才走出店門。
兩人接著補充完糧食，離開了這個城鎮。
梅爾摩利雅正在取回往日的氣勢，它因爲特制的釉陶瓷器而沒落，卻也因爲它而恢複榮光。雖然這座城鎮因陶瓷器而鬧出了許多風波，但今後人民仍會將陶瓷器當作鎮上的榮耀。
裕次郎聞名大陸的契機應該就是這裏，雖然傭兵之間從之前就一直口耳相傳，說在巴奧努羅蛙討伐戰中出現了一位強者，但完成梅爾摩利雅的巴茨妥裏制作委托也讓他相當出名。《有位成就非凡的幹練藥師現身》——旅行商人們將這個傳聞往各處散播。
家有病人的有錢人及貴族都抱著一絲希望，紛紛征求這位幹練藥師的情報。
不過裕次郎幸運的地方在于，他的全名並沒有廣爲流傳，還有這個世界並不像地球那樣存在著照片這種東西。若是引來各地爭搶，他就沒有可以旅行的閑情逸致了。
話雖這麽說，但傳聞是需要時間傳播的。因此在這數個月間，他應該還是能隨心所欲地到處旅行吧。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【第一卷 附錄 道中記1】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【第一卷 附錄 道中記1】

裕次郎和賽莉耶兩人剛開始旅行的時候，賽莉耶還十分提防裕次郎，為了吸引她的注意力，裕次郎從自己擁有的知識中，尋找有沒有什麼有趣的東西。
找到感覺不錯的東西後，裕次郎趁著移動的空檔撿拾需要的材料，想到這次或許能看到她微笑的表情，便開始哼起歌來，讓賽莉耶訝異地望向他。
在這樣的旅途中，太陽也開始一如往常地西下，兩人做好了露宿的準備。
趁著賽莉耶做飯的時候，裕次郎也開始進行制藥的作業。他這次做的是藥丸，有好幾個種類，每種各一個。共通的材料是炒過且弄碎的草，和同樣弄成粉末的炭。裕次郎將這些材料混合，再分成好幾等份，接著加進火結晶與地結晶的碎片，然後混入少量的油，制成小圓球的形狀。雖說是藥丸，但也不需經過壓縮，只要用手做出圓球的形狀就好。這項藥品本來就需要費點工夫，可是即使品質不好也能達到目的，所以裕次郎便迅速地完成它們。

「好，完成！」♂

看著面前的六顆圓球，裕次郎滿意地點點頭，並準備好數堆篝火。

「你在干嘛？我們不需要那麼多火堆」♀

面對以愕然視線望著自己的賽莉耶，裕次郎只是毫不在意地說著「沒關系沒關系」的話安撫她。

「就算你要我別介意，這樣也只是在浪費而已」♀
「為了一點表演，這是必要的，你就好好期待吧」♂
「不用做這種事也沒關系」♀

反正小樹枝想撿多少就有多少，賽莉耶便放棄規勸，沒什麼興趣似地繼續完成正在煮的料理。

「能夠維持毫無興趣的樣子也只有現在囉，等一下我一定會讓你看到兩眼發光！然後想給我一個獎勵的親吻的！」♂
「才不會」♀

賽莉耶對驕傲地挺起胸膛的裕次郎，扔下這句話。
今天的賽莉耶也跟往常一樣地冷淡啊——裕次郎滿足似地點點頭後，把藥丸放到旁邊，等待料理做好。

「吃飯——吃飯——！」♂
「馬上就好了，你安靜點」♀
「這是賽莉耶心懷愛情做的料理，我怎麼可能安靜下來呢」♂
「才沒有包含愛情」♀
「那包含著什麼啊？」♂
「……硬要說的話，就是你要跟著我到什麼時候的無奈之類的」♀

賽莉耶本來以為裕次郎多少會感到不快，想不到他卻完全沒有在容忍的樣子。

「不管你加入了什麼感情，對我來說都是獎勵」♂

賽莉耶對裕次郎夸耀的態度嘆了口氣，並將做好的料理裝入木盤中。
快速地吃完飯後，等到太陽完全下山的裕次郎，逐個在微微疊起的樹枝上點火。

「來來來，各位乖寶寶，要開始囉」♂
「你不需要弄這個」♀
「啊哈哈，謝謝你寬容的聲援。那麼，馬上就放進去吧！」♂

裕次郎迅速地將自己制作的藥丸一個個放進火堆中。
即使嘴上說不做也沒關系，但還是有些許興趣的賽莉耶，想著可以打發時間，便也望著篝火。
過了一分鐘左右，篝火便出現了變化。

「嗯，成功了」♂

裕次郎邊說邊看著轉換成各種顏色的篝火，沒放藥丸的篝火是橘色，其他則是紅色、藍色、綠色、紫色、銀色和天藍色，變成其他色彩的火焰在空氣中搖曳。
眼前的景象讓他聯想到了燈飾，但裕次郎看向賽莉耶，想著光是改變顏色或許難以吸引她的興趣。
賽莉耶的表情變得有些詫異。

「這是？」♀
「是能夠避開特定魔物的魔物驅逐藥，因為顏色不同，好像也會當作信號使用。這次我是想說能夠欣賞它的外表才做的，喜歡嗎？喜歡嗎？」♂

裕次郎一臉驕傲地詢問，但賽莉耶沒有回應，只是看著搖晃的火焰。
『看這樣子應該不是不喜歡』——裕次郎點了下頭後，考慮下次用積層式做藥丸，或是制作會讓火堆隨著時間流逝而變色的藥丸。
篝火在約十分鐘後慢慢地變回橘色，因為沒有追加樹枝，只要不去管它，火應該馬上就會熄了。
這段小小的驚喜也就此告個段落，接著裕次郎便想和之前一樣來制點藥，賽莉耶卻在這時捕捉到不知是什麼生物的腳步聲。這附近的平原只零星長了幾處草叢及樹木，難以躲藏，所以賽莉耶很快就注意到了變化。賽莉耶把手放在武器上，目不轉楮地盯著那個方向看；裕次郎也往同一個方向看，想著到底有什麼東西在。
過了約二十秒左右，裕次郎的耳朵也能夠听到腳步聲。從聲音來判斷大概是一個人或兩個人，他將身體使力繃緊，讓自己能夠隨時行動。
不久，照明無法到達的另一邊終于出現人影，可以看出是兩個人。

「誰？」♀

賽莉耶簡短地詢問，她帶著警戒的聲音讓人影暫時停下腳步，從原處向他們說道︰

「我們是旅行的神官，不是什麼可疑的人。因為看到了詭異的火光，這才過來調查」

已經可以算是中年的男性嗓音回應賽莉耶。
他們說的應該是剛才的火焰吧，不曉得原因的話，會覺得怪異也是理所當然的——雖然賽莉耶能夠理解，卻還是沒有放松警惕，這可能只是他們想接近這邊的借口。另一方面，裕次郎已經相信他們的說詞，完全解除了警戒，這部分應當是兩人至今的生活方式所造成的差別。

「那只是用了點藥改變了火焰的顏色而已」♂

裕次郎說了藥的效果及用途，也表示這並不會造成什麼危害。

「原來還有這種藥啊」

另一個人很有興趣似地點點頭，從說話的聲音能夠听出是個年輕的女性，年紀恐怕還在裕次郎之下。

「我們也有問題，既然你們能看到火，那就表示從這邊應該也能看到你們的火吧，可是我們沒看到類似火光的東西」♂
「啊，從這邊看的話會剛好被馬車、樹木和草叢擋住」
「這麼說來，我好像有看到馬車」♀

『既然有這麼多東西擋住，那自然會被遮蔽』——賽莉耶點點頭。
他們會注意到裕次郎兩人，是因為那邊沒有效果好的魔物驅逐藥，所以爬上樹木想從高處提防周遭的危險，然後就注意到了裕次郎他們的篝火。

「我也通曉藥學，若是方便，可以讓我听听關于這方面的事嗎？」

听到少女這麼問，裕次郎看向賽莉耶，以目光征詢她的意見。因為沒有拒絕的理由，賽莉耶點點頭。
得到允許的兩人靠近篝火，經過火光的照耀，裕次郎與賽莉耶才看清他們的模樣。
這兩人分別是體格結實、年過四十歲的男性，和留著一頭鮑伯頭、年約十五歲的少女，他們都穿著相同的綠色貫頭衣。雖然他們表示自己是神官，衣著卻不像是平原住民間，主要信仰的法神或自由之神神官。
男子似乎注意到兩人朝向衣服的視線，開口解釋道︰

「這一身是協和之神的服裝」
「協和？」♂

『有這種神嗎？』——裕次郎和賽莉耶都疑惑地歪起頭。至少在裕次郎腦內的一般知識中，並沒有這樣的宗教，可這也不代表他們在說謊，也可能只是巴奇諾沒有給他這部分的知識而已。事實上巴奇諾也認為這個宗教的信徒不到千人，就算不曉得也不會造成問題。

「因為我們並沒有太多信徒，畢竟教義是要大家超越種族的隔閡，和平相處」
「這不可能吧」♀

賽莉耶身為混血兒，雖然明白教義實現後的結果，但是也因為長期于平原住民及森林住民之間生存，知道這是件很難的事。基本上各種族都以增加居住于自己地盤的同伴為優先，對與其他種族積極交流並不感興趣。綜觀至今的歷史，種族間的交流大概都是在新時代開始約一半——也就是五百年左右時展開的。再那之前，所有種族都將時間用在增加人口與擴大領土。目前新時代開始才過兩百年，正是蓄積力量的時候，自然就沒空去管交流了。

『關于混血兒，他們是怎麼想的呢？』

裕次郎雖沒問出口，心中卻抱持著疑惑。
協和之神的神官對待混血兒的態度並不壞，他們認為若是有混血兒被虐待，那就接受對方加入自己的群體，幫助他們能夠過上普通的生活。只是假如太過關心，也會讓混血兒產生與遭到虐待時，不同的微妙想法。有很多混血兒會因為被人接受前後的生活差距太大，結果自己瞎猜而變得疑神疑鬼。
協和之神的信眾中，自然也有平原住民以外的種族，不過他們並不會頻繁地與其他種族通婚。盡管雙方不會互相敵視，可是彼此果然還是會有各自的喜好，大多都是與同族的人結婚生子，生下混血兒的機會並不多。

「嗯，我們也明白這很困難，我們四處旅行，跟不同種族的人見面談話，不過大家給我們的贊譽並不多。但我們也不打算就此放棄，我們會以很久以前存在的某個國家做為目標，每天努力的」
「以前有過超越種族隔閡的國家嗎？」♀

听到賽莉耶問出口的疑惑，對方點點頭。

「雖然不知道是多久以前，但神殿里有留下確實存在過這種國家的記錄，大概就是『很久以前有個國家，最初只有兩人，然後許多人聚集起來，逐步地從村落、城鎮轉變為國家。眾人在女王的統治下，齊心協力地過著日子』這種感覺吧」

盡管裕次郎心中有種「只有這樣？」的想法，可是若他實際看過史料，就會因為它的古老而接受這樣的說法了。從被蟲啃食及褪色的狀況來看，能得知那份史料自被寫出來後，已經過了很長的一段歲月。何況現存的史料並不完整，某些教義也由于時間過了太久而佚失。
男子他們沒有打算從史料的古老中得到確切的證據，因此也不在意這方面的問題。他們追求的不是自己的教義是從何時開始存在，而是想傳播宗教，實現平穩世界的理想。

『既然以前有現在卻沒有，不就表示那個教義是無法實現的嗎？』

裕次郎這麼想道，不過為了不讓兩人不快，他沒有說出口。
『其實這世上不光是協和之神，連自由之神什麼的也不存在』——由于心底很清楚這一點，所以裕次郎對宗教沒有興趣，卻也不會去否定它們。

「嗯，傳教要加油唷。我雖然沒有興趣，但也不會去否定」♂
「很遺憾你沒有興趣，但是能否讓我听听你不否定的理由呢？你的回答或許能夠成為我們傳教給其他人時的參考」

听了少女的提問，裕次郎點點頭，一邊回想在故鄉听到的事情，一邊游說︰

「這個理由其實不是只適用于協和之神的宗教，不否定是因為我認為世上仍有人被宗教所救。或許宗教會變成一種斂財的手段，可是不是所有宗教都這樣，一定也會有人是打從心底想要成為其他人的助力，而且肯定也有人被這樣的人幫助過，所以我不打算否定這些行為」♂

兩人注意到，這句話其實也諷刺了自由之神及法神這些宗教，但他們自己的想法也差不多，就沒有刻意指出來。
基于或許可以得到當作參考，他們也參加過一些主流宗教的聚會。由于信徒眾多，自然就會需要寬廣的講堂，可看到高位神官身上裝飾的寶石及昂貴金屬，他們也很疑惑這是必要的嗎？
在協和之神這個宗教團體里，沒有這樣的事，要說原因是他們沒有奢侈的余裕，他們也無話可說，可是實際上就是因為這個宗教的人數少，才能夠做到想法上的統一。想要過奢侈生活的人不會加入這種宗教，應該也是他們不會腐敗的理由之一。要是協和之神信仰擴散，組織規模也擴大，或許也有可能如自由之神等信仰般腐敗。
附帶一提，這個世界里並沒有地球會發生的那種宗教沖突。不僅是因為有些不同宗教的信徒是分棲共存的關系，他們各自的聖地也大都多在毀滅地震中消失，不會演變成搶奪的局面，更何況在人類自己起爭執前，就會被魔物阻撓或是受到毀滅地震影響而不了了之。不過讓兩個宗教相互爭奪，信徒彼此敵視的聖地還是存在的。
協和之神這條「超越種族的隔閡，和平相處」的教義，其實並不符合人類的感性，而這個宗教沒有受到排斥，只是因為規模實在太小。況且他們也不是在犯罪，最多就是在演講時會遭到士兵瞪視而已。
盡管規模很小，但根據歷史來看，協和之神的信仰是現存最為古老的宗教。以年代久遠為標準排列的話，順序是協和之神信仰、法神信仰、自由之神信仰。協和之神已經過了最繁盛的時期，狀況低迷得不像話。
這個世上最古老的宗教就是創造這里的巴奇諾同類，由于他會干涉居住在地上的人們，所以被人類當作神明崇敬。他會听取人們的願望而改變地形或天候，因此會被當作神也是無可厚非。
隨著時間流逝，巴奇諾的同類逐漸斷絕與人們的接觸。在他離去之後的『獨立時代』以後，創世神信仰便遭到其他宗教取而代之。
協和之神的歷史正如神官所言，其實並不明確。而法神與自由之神起源于上上個時代，發源的時間及歷史都還很短，不過說短，也有將近一千五百年左右。雖然在上上個時代中稱霸世界的是森林住民，但平原住民仍有自己的國家，而整理出能夠統合這個國家的國法之人，便被當作法神崇敬。
這個人十分有才能，知名的程度超越國境，死後甚至因為世上再也沒有人于整備法律方面能超越他而留名，受到眾人信仰。
自由之神則是以類似排斥法神信仰的形式誕生的，覺得什麼都需要模式化很死板的人們，自稱自由信徒開始活動。盡管剛開始時品性不良的成員很多，但是他們依舊頑強地持續活動，因而聚集了不少信徒。從這點可以看出，覺得法神信仰拘束的人應該不在少數。
自由之神完全是人們憑空想像出來的神，不像法神有作為形象原型的人，神像也只是無臉的簡單造型，甚至有人認為神像沒有一定的長相這點是在昭示自由。其實會變成這樣，只是一開始在制作神像時，制作者在這方面沒什麼造詣，才用簡單的東西蒙混過關。

「不會隨便否定他人，你的想法跟協和之神的啟示有重疊的部分呢」

對方沒有提到裕次郎諷刺的部分，只對與自己相關的事作出回應。

「不過我認為只有不否定，是無法超越種族隔閡的」♀
「你認為該怎麼做？」

少女詢問說出自己所想的賽莉耶。

「嗯，該怎麼做呢……或許必須要有某種強烈的契機吧」♀

賽莉耶興趣缺缺似地回答。
這個宗教不會因為有混血兒在，就完全沒有發展的余地。可是他們沒有擴展個人與個人以上的連結，便可得知團體里或許是有某種問題。如果有可以無視那個問題的契機，或許就有可能跨越那一條線。
听到賽莉耶回答的男子與少女開始沉思，而裕次郎突然想到——

『所以才會有毀滅地震嗎？』

裕次郎的想法是這樣的︰毀滅地震是為了將一切全部破壞，制造出無法再去管什麼種族差異的狀況，才會定期發生。不過這只是他突然想到的推測，沒有任何證據，因此對這個想法沒什麼自信。由于情報太少，他的思考也無法再繼續拓展下去。
老實說，裕次郎的想法並不正確。毀滅地震並沒有任何意義，也不是創造者基于什麼目的才引起的。但這個推論也不是完全不對，實際上協和之神的根本就源自于此。
一群人陷入短暫的沉默，接著男子像是回過神似地抬起臉。

「不好意思，想得太入神了」
「不必介意，你應該是在思考對你們來說很重要的事吧。我換個話題，你的體格還真不錯，是因為教義才鍛煉的嗎？」♂

裕次郎詢問自己總覺得很在意的問題，男子听了露出淺淺的笑容。

「要有健全的靈魂，就必須從鍛煉身體做起——我只是在實踐這一點」

因為地球上也有「健全的精神來自健全的肉體」這種說法，因此裕次郎對正在貫徹類似信條的男子產生了佩服之情，但少女卻搖了搖頭。

「這只是他的興趣，教義里沒有這一條。畢竟旅行很危險，把身體鍛煉到某個程度，要從魔物手上逃跑時也很有幫助，不過這個人鍛煉的程度，早就超過最低限度了，還會去問其他信徒要不要一起，害我很擔心總有一天身邊會有一堆肌肉人」

不知是不是聯想到了那種景象，少女厭惡地皺起眉頭。
少女連忙搖頭把這個想像拋到腦後，詢問他們的目的之一——關于藥的事。聊了片刻後，兩人的同伴前來看看狀況，于是話題就此打住，他們也回到了自己的營地。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【第一卷 附錄 藥的故事1 回復藥】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【第一卷 附錄 藥的故事1 回復藥】

倘若向人詢問有名的藥劑是什麼，應該有許多人會舉出回復藥的名字吧，其他就是治愈促進藥、傷藥或感冒藥等等。

這種藥是可以瞬間治愈割傷、骨折和內髒破損等傷勢的奇跡之藥。

只要身為藥師，每個人都曾幻想過自己制作這種藥的過程，也有不少人夢想破滅而放棄。要是制作成功，除了能賺進大把金幣，甚至還有可能得到貴族的地位——它就是這種充滿欲望氣息的藥劑。

就算是新手藥師，也能準備好制作回復藥的材料和工具，但由于制作時需要的技術含量很高，新手和大部分的人都很難做得出來，為它哭泣的藥師並不在少數。

這種藥誕生于很久很久以前的過去——世界被制作出來時的那段時間被稱為『初始年代』，接著在千年後因為毀滅地震而終結；下一個『實驗時代』也是過了千年就遭遇毀滅地震，宣告結束——而回復藥就是源自于再下一個的『決定時代』之物。

由于發生了第二次的毀滅地震，這個世界的人口數銳減，而魔物也變得更加強悍。為了與之對抗，人類也增加肉體的強度，結果整個世界的住民在這個時代的後半期，都能夠使出超能力。

決定時代便是決定這個世界應有樣貌的時代，而且是個有人和魔物，所有住民憑借超能力在世界中活下去的時代，而這點在之後的時代也沒有改變。以這個時代為基本，後頭的時代也都按照這個定律發展下去。

或許世界上曾有一段時間是沒有人類的，同理可證，當中可能也有沒有魔物的時代，或者曾和地球一樣築起以劍和火藥為中心的文明——但這一切也僅是假設罷了。

回復藥是在決定時代開始一百多年後誕生的。

當時的大陸上有個名為洛‧納爾正國的國家，那里的王命令國軍專用的藥師，要他做出比治愈促進藥更有效果的藥。

原因在于比上一個時代更加強悍的魔物。這時超能力還只有部分人士能夠使用，一旦無法對付變強的魔物，無論是哪個國家都會居于劣勢。因此治療理所當然地進行得相當頻繁，還使用了大量的治愈促進藥。可是治療需要時間，所以這個國家總是處于人才不足的狀態，為了打破當時的狀況，也為了讓人才能夠早點痊愈投入戰場，王命藥師研發出新藥。

藥師們一開始以治愈促進藥為基礎進行研究，想著強化他們至今所用的藥，好得到更有效果的藥物。結果他們制造出了高品質的治愈促進藥，卻沒有做出王渴望的藥劑。

會造成如此局面的原因在于藥師們誤解了王的意思，治愈促進藥與回復藥兩者的確都能治愈傷勢，雖說結果是相同的，治療過程卻有所不同。治愈促進藥是強化身體本來就有的自然治愈力，可說是跟加強力量及速度的能力提升藥同屬一種系統的藥。另一方面，回復藥瞬間就能治愈傷口，用藥再現魔法與超能力所能辦到的事情，不對，或許效果還在這兩種力量之上。

這兩種是不同類別的藥劑，只要這些藥師還抱著回復藥就是治愈促進藥的進化版，就不可能成功制作出回復藥。

這點連現在的藥師也會弄錯，要制作出回復藥的第一步，就是必須把治愈促進藥屏除于考慮之外。

由于隱匿各自的技術及知識的方針，反而使藥學的進步受到阻礙，回復藥的制法也無法傳播開來。

洛‧納爾正國的藥師們雖是數個人一同研發，但他們與現代的人不同，是在不曉得回復藥的情況下進行研究，因此花了很多時間才完成，從王下令到完成共耗了二十年之久的年月。

然後研發出來的藥在世界中廣為人知，成了在和魔物的戰斗中，能多少還擊的一大助力。

與這種藥相關的故事有好幾個，像是《騎士與回復藥》、《拉克連家的災藥》、《葉姆巴爾迪風波》等等，不過當中最為人所知的應該還是《奇跡之藥》吧。

由于各地的法神神殿和神官，都會在各種地方傳述這個故事，使得它的知名度愈變愈高。

故事的內容是這樣的︰在某回戰爭時，因為物資不足，現場沒有半瓶回復藥。協助戰爭事宜的法神神官，思考著該怎麼樣才能救助痛苦的士兵，卻遲遲想不到好主意，只能把治愈促進藥偽裝成回復藥喂給他們。神官們為著自己只能撒謊一事感到苦惱萬分，依舊繼續照顧士兵，盡可能地讓他們舒服些，另外也向神祈求士兵們的平穩安康。不曉得是不是神官的祈禱傳達給神，被他們喂了藥的士兵們展現出不像是治愈促進藥效果的恢復力，精力十足地回到戰場，贏得了勝利。

于是奇跡之藥一事，便以神將治愈促進藥變成回復藥做結，被留在記錄中。

因為這個故事，「該將回復藥當作神所賜予的物品，交給神殿管理」這種想法，有段時間廣為流傳，引起藥師與神殿的對立。

附帶一提，如果不去深究，那個故事的確是段佳話，偏偏真相卻不是這樣。

戰爭展開、有法神的神官協助與物資不足這幾點都是真的，但那時現場是有回復藥的。可是那些回復藥都被保留起來給高位者使用，無法用在一般士兵身上。神官們欺騙渴求回復藥的重傷士兵，讓他們喝下治愈促進藥，沒有半點苦惱的樣子。而被騙的士兵當中有三成左右，展現了驚人的恢復力，等到他們勉強能夠動彈時，便又被招回戰場上去了。

戰爭結束時，知道曾發生過這種事的高位神官們，認為這可以當作不錯的宣傳，便捏造了故事傳播出去。

這個故事經過漫長的歲月，不僅被人當作真正發生過的事實，還記載在教典上傳誦至今。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【第一卷 附錄 藥的故事2 補強藥】

發貼者：崇雨沛風




掃圖：天承
錄入：天承
修圖：didi6169
校對：uspilon
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【第一卷 附錄 藥的故事2 補強藥】

對冒險者與佣兵來說，必需品應該就是武具及藥劑吧。而被許多冒險者仰賴的藥有治愈促進藥、能力提升藥和補強藥。

在此將會介紹其中的補強藥——正式名稱『魔力行使補強藥』這種藥劑。

補強藥對平原住民來說應當是種可貴的存在，由于魔力量低，這支種族施展出來的魔法效果也很差。雖然在日常生活中，沒有那麼需要補強這項短處的藥，但這種藥在戰爭及工程上都起了很大的作用。

這種藥是在第四個時代，也就是『多樣性時代』被研究出來的。

在這個時代之前、順位第三的決定時代中，人們適應了遍及大陸的超能力，身體也因為渴求更強大的力量而產生變化，結果誕生了森林住民、山地住民及海洋住民這三個種族。產生勇者和魔王等存在的，也是這個時代。

一開始，森林住民和山地住民的祖先離開了平原住民，移居到適合自身的土地。他們在那些地方住下後，在這個時代的後半期，轉變成了與平原住民完全不同的種族。海洋住民為了追求能從毀滅地震中避開的安全場所，離開平原住民，定居于海洋。最初他們是住在海邊的，在那時學會在水中居住的魔法，便在時代的後半期變成了獨立的種族。

他們借著凸顯自身的特征，力量變得更強。相對地，平原住民就沒有什麼太大的變化，盡管更能適應各種狀況，卻無法得到像其他種族那麼強的力量。

補強藥誕生于多樣性時代的後半期。這時候多了三個種族，掌權者知曉自己與他們之間的力量差距，開始摸索追趕的方法，補強藥就是他們的成果之一。

在這段時間中，不斷衰退的平原大國，開始對增加實力的其他種族抱持著危機感。為了使其他種族服從自己，大國使用剛做好的補強藥，向周遭展示自己的力量，並引發了戰爭。因為一開始的奇襲，那個國家取得了優勢，卻沒經過考慮就將軍隊分為兩邊，分別攻擊山地住民及森林住民，再加上補強藥的量產體制還未整頓好，這兩點讓大國逐漸遭到他族壓制，在戰爭發生的第五年時，以大國的落敗畫上句點。

大國以最後的潛力發起戰爭的舉止，宛如蠟燭最後激烈燃燒般，所以這次的戰爭也被稱為「蠟燭戰爭」。

山地住民及森林住民的力量，也因這場戰爭傳遍他國，也讓掌權者認為最好不要對他們出手，在交流方面的應對也轉為慎重。

由于居住環境的不同，大國並沒有與海洋住民打仗，但這場戰爭也提高了他們的警戒程度，開始控制與平原住民的接觸，最終逐漸不再交流，這也成了影響目前局勢的原因之一，國與國之間沒有來往，就算有也只是以村為單位。

補強藥並沒有相關的有名故事，這種藥無論在哪里、任何人都能使用。正是因為它的萬用，所以沒有可以成為故事主角的話題性。

不過有一點關于制作的秘史。

其實這種藥完全是源自于偶然。回復藥有治愈促進藥做為範本，雖是不同的藥劑，卻可以成為制作方面的靈感來源。可是補強藥並沒有可以當作範本的藥，該做成口服藥還是藥膏？若是前者要做成藥水還是藥錠？這些通通都沒有頭緒。

大國的研究者們踏實地努力研究，比方說要強化火屬性魔法，這些人首先注意到油，在魔法展現出火焰時，把容易著火的油加進去就是一種強化方法。這方法的確讓火焰魔法提升了威力，卻有人會在倒油時失誤引發自爆，而且還有魔法射程短的問題，于是眾人改變了著眼點。

接下來在經過幾次失敗後，不耐煩的研究者把幾瓶樣本摔在地上。如果是在戶外直接放著也沒問題，偏偏是在室內，而研究者想在打掃前抽根煙變換心情，因此用魔法點出一小搓火花。事情就是在這時發生的，研究者發出比自己想像中還大的火焰，甚至燒到了自己的瀏海。呆愣住的研究者急忙調查起摔在地面上的樣本，想要立刻理解發生的事情。

以此事為契機，他們知道補強藥需要事前灑在周遭使用，也得知了藥的成分，補強藥的研究因而取得了進展。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【13：新的旅伴】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風


【13：新的旅伴】

離開梅爾摩利雅二十五日後，兩人來到一個名叫卡帝古拉提的城鎮。
目前正值盛夏，高掛于晴空上的太陽降下燦爛的陽光。與近年的日本比起來，這里的氣溫最高也只有三十二度，還算可以忍受。因此裕次郎頗為適應，賽莉耶卻受不了。
看到這樣的賽莉耶，裕次郎怎麼可能不打起精神努力？他結合冷藏保存食物的冷卻藥與化妝品，開發出特制化妝水，可以降低體感溫度約四度左右。一開始做好的成品效果太過顯著，令人必須在盛夏中穿著厚質的長袖上衣及外套。裕次郎拿自己做人體實驗後，打從心底慶幸沒馬上把東西交給賽莉耶。
雖然裕次郎做這種藥沒花多少時間，卻遲遲無法完成復合型能力提升藥，陷入瓶頸。他苦惱不已，想著這下或許還得再花上一段時間。
卡帝古拉提位于子爵的領地內，人口將近一萬人，是裕次郎至今去過的地方中規模最大的。賽莉耶以往作為根據地的混合都市，人口從五到十萬人都很普通，所以面對這種規模也不會產生贊嘆的感覺。
在來到這里前，他們曾經到過兩個城鎮，不僅沒有查出是否有夢回藥的材料，也沒找到拉古斯葛犬虎，因此判斷或許需要前往規模更大的城鎮。

「賣掉藥以後，我要去書店」♂
「那我去介紹所看看，之後就去找媽媽跟故鄉的景色」♀

守衛的雙眼可以靠藥物蒙混過關，但書店會使用魔法調查人的身體。即使藥的效果再好，應該也無法完全騙過魔法，所以賽莉耶不能去書店。
兩人在旅店前兵分二路，邁開腳步前往各自的目的地。
裕次郎向路人問了路，終于抵達一間兩層樓高、佔地有四間學校教室寬的書店。

「真大啊」♂

裕次郎在日本時見過比這更高的建築，不過在這里住了約四個月，對于這種事物的感覺也逐漸轉為這邊的標準。
『既然有這麼多書，應該也會有我想要的情報吧』——裕次郎抱著期待走進去。
裕次郎付了使用費和紙錢，並問到關于藥草書的位置後，穿梭于書架間尋找。他站著瀏覽書本，翻到第二冊時就找到想找的藥草。
這種藥草名叫夜陰水草，生長于水存在濃厚的場所。長在地面上的部分是流線形的三瓣葉，睫與根則生在地底。夢回藥會用到的部位是葉片，書上還說把地下睫磨碎做成的調味料很好吃。

「水存在濃厚？」♂

不清不楚的說明令裕次郎心生疑問，幸好書頁上有注解——
『水為水，水量多的場所』就是水存在濃厚的場所。
即便看過注釋，裕次郎仍疑惑地歪起頭繼續讀下去，看到藥草生長的場所，才大略理解這句話的意思。
藥草生長的地點位于源源不絕涌出清水的清泉或河川的源流。代表雨水聚集外流之地，或地下水轉為涌泉之處，正是水存在濃厚的地方。
這句話是這個世界的普遍說法呢，還是只是一種表現方式？
注釋中也有寫明，想加工葉片的話當場動手比較好。畢竟一把藥草拔離水中，便會開始劣化，僅一天就無法使用。雖說放在水里搬運可以維持一小段時間，卻也只有五天，因此這種藥草很難擺在店面販售。
若想用來制藥，最好是當場立刻做好。

「源流嗎——來這里前有看到一條河，沿著它找應該可以找到吧」♂

裕次郎決定到介紹所或其他地方問出水源附近的魔物情報後，就出發去找藥草。
之後，他將其他貴重藥草的情報抄在紙上，回到旅店。

「我查到夜陰水草的所在地了」♂
「真的？在哪里？」♀
「說是長在河流的源頭。這附近也有河川，沿著走大概就可以找到。明天我想先去介紹所問出這一帶出沒的魔物情報再出發，你覺得呢？」♂
「這樣就好」♀

兩人隔天前往介紹所時，才明白事情並沒有這麼簡單。

「那個地方禁止進入嗎？」♂
「是的。那附近有許多魔物出沒，還有會散發毒氣的沼澤。因為很危險，所以不是任何人都能進入。子爵大人有賦予介紹所代為判定實力的權限，讓我們來判別對方是否能夠前往。只有介紹所判斷有實力的冒險者，才可以接到采集委托」
「采集委托很常有嗎？」♂
「約是三個月一次吧，上次的委托是一個月前」
「要怎麼樣才能獲得介紹所的認可？」♀
「只要接下三項稍嫌困難的委托，就可以了」

『該怎麼辦？』——兩人面面相覷。他們謝過職員，走遠後開始商議。

「我認為不需要在這里勉強自己」♀
「你不是想趕快做夢確認嗎？」♂
「心情上是這樣沒錯，但也沒必要去危險的地方。源頭又不是只有這一個，其他地方說不定會比較安全」♀
「那我們先問問魔物的事情吧。要是無法應付，就去別的地方；如果是很弱的魔物，也可以試著研究一下在這里活動的可能性？」♂

話雖這麼說，裕次郎也沒有勉強自己前去的打算，只是想姑且問問看。
結果是，有幾只相當于巴奧多羅蛙等級的怪物在那里徘徊，于是兩人打消念頭。
若裕次郎已經做好藥、有萬全的準備，沖過去應該沒什麼問題。可他們能不能在藥失效前回來是個問題，有沒有做夢回藥的時間也是未知。即便扛著水槽過去，要是藥草因為激烈的動作而掉出來，就毫無意義。
因此他們決定去找其他水源地，不要勉強自己。
兩人離開介紹所，出發去購買馬車。
他們向居民詢問可以購入馬車的地點，听聞位于郊外的牧場也兼賣馬車，便朝那里走去。牧場里的動物按照種類用柵欄隔開，或許是為了不讓它們爭吵受傷，里頭也有看起來像是拉古斯葛犬虎的動物。
他們朝似乎有人在的廄舍喊了一聲後，一位年約三十歲的女性走了出來。

「歡迎光臨～」
「我們想買拉古斯葛犬虎和馬車」♂
「啊～好的好的，我們的孩子很有精神喔。馬車要怎麼樣的呢？」

他們說出之前在梅爾摩利雅告訴馬商的條件。
女子點點頭，回想起現有的馬車。

「嗯……我們目前沒有符合條件的車款，但可以把現有的車輛按兩位的要求改造，這樣如何？」
「價格多少？」♂
「大概是四十二萬米雷，就算需要追加，也只會再多兩萬左右吧」
「那就麻煩你了」♂

這種程度的價格還在裕次郎的接受範圍，他立刻點頭同意。

「兩位先選拉古斯葛犬虎吧，請跟我來」

女子一走進牧場，便敲響牛鈴。原本悠閑地橫躺在地的拉古斯葛犬虎們動了動耳朵，站起來靠近女子身旁。
它們的身形與小馬相同，看起來實在不像是力量比馬大上數倍的動物。
這三只拉古斯葛犬虎的毛色分別是與老虎相同的黃、和白虎一樣的白，以及帶有藍色的灰色。像是老虎的那一只眼楮是黃色，另外兩只是藍眼，而像白虎的那只眼楮顏色較淺。
除了它們，廄舍里還有其他只懷孕的拉古斯葛犬虎。
還住在地球時，裕次郎光是靠近這種體型的野獸就會害怕，但現在的他曾幾度與魔物交戰，面對這種體型龐大卻沒有敵意的野獸早已能夠不為所動。他以充滿興趣的目光看著這三只動物，心想它們抱起來的感覺應該不錯。

「這些孩子們真的很有力氣嗎？」♀

听到賽莉耶的疑問，女子點點頭。

「當然是真的。那邊不是有輛載貨馬車嗎？我們曾在那上面堆幾包沙袋讓它們拉過。三袋的重量大概等于一個大人的體重，即使放上三十袋，它們拉起來也十分輕松」

裕次郎及賽莉耶佩服似地望向拉古斯葛犬虎。
女子繼續說拉古斯葛犬虎的性格及喜好。
大略听過說明後，裕次郎詢問它們是否有名字。

「嗯，姑且有取名字。黃色的那只叫瓦納，白色的叫梵恩，藍色的是道恩。前面兩只是公的，道恩是母的。如果兩位想取別的名字，只要用那個名字呼喚它，它就產生反應」

「名字照舊就可以了吧。賽莉耶覺得哪只好？我會選毛色跟賽莉耶發色相同的梵恩」♂
「我嘛……」♀

賽莉耶目不轉楮地凝視三只拉古斯葛犬虎，並試著伸出手。三只拉古斯葛犬虎對她靠近的指尖表示出興趣，紛紛把臉湊了過去。梵恩用鼻尖輕踫賽莉耶的手指，它的舉動令賽莉耶露出淺笑。

「我也選梵恩」♀
「那我們就買梵恩吧」♂

裕次郎感嘆美女與動物的接觸畫面簡直美得如畫時，決定購買梵恩。

「謝謝惠顧，請兩位好好疼愛它。請跟我去一趟事務所，我會在那里把文件交給您們，並說明照顧的方法」

女子摸了摸三只拉古斯葛犬虎的頭，讓其解散，它們各自散了開來。
兩人被帶往事務所，接下並閱讀過拉古斯葛犬虎的文件後，沒有任何異議，便付了款項。

「拉古斯葛犬虎是雜食性，因此飲食上並沒有特別需要注意的地方，不管是喂肉、蔬菜或水果都可以。但要小心味道過重的食物，否則它的身體會出狀況」
「味道過重的標準是？不能吃人類的食物嗎？」♂

听到裕次郎的發言，女子搖搖頭。

「基本上都沒問題，只是太辣或太苦的食物不能吃。比方說普通的咖哩還可以，超辣的那種就不行了」
「也就是說，人類也難以下咽的東西就不可以嗎？」♂
「是的」
「那身體的清潔呢？需要每天幫它保養嗎？」♂
「只要帶去有水的地方，它會自己清潔。如果沒有這樣的場所，每隔五天用沾濕的布替它擦拭全身即可，梳毛的頻率也一樣。要是發現異常，可以帶到附近的牧場，或是參考我等等給您們的紙，上頭會有關于那些孩子們的資訊，請按照那些進行確認」

女子說完其他拉古斯葛犬虎討厭的行為等注意事項後，把話題轉往馬車。
她再次確認兩人的要求，並一一記下。

「馬車大約需要五天的改造時間，兩位可以趁這期間與梵恩接觸，讓它早些親近您們。我剛剛也說過了，這孩子很喜歡梳毛，這麼做的話，它就會非常開心喔」
「這里有賣梳毛用品嗎？」♀
「我們會附贈，里面還有潔牙布，請兩位定期幫它清潔牙齒。最後是關于操縱馬車之事，我們已經教過它，應該是不會踫到什麼困難」

拉古斯葛犬虎的控制方式和馬一樣，只要把車系在它身上，用韁繩做出指示就可以了。出發時輕拉韁繩，想提升速度就輕拉兩次，全速前進則是三次。轉彎是輕拉其中一只手的韁繩，想停下來是一邊用力拉住韁繩，一邊喊出「停下」這兩個字。
假如路只有一條，它會自行沿著道路行走。萬一踫上魔物，便會低吼提醒主人警惕。
要讓它跟魔物戰斗時，只要將馬車拆下，拍拍它的背脊兩次，它就會按自己的方式戰斗。如果只是松開韁繩，基本上它只會采取自衛。

「大概就是這樣子吧，接下來就請兩位與它相處，讓它習慣」
「我知道了」♂

從這一天起，他們每天都會來這里一次，借著喂食或梳毛的動作加深與梵恩的感情。
馬車在第六天改造完成。兩人把梵恩系在車前，並在車內堆放行李，做好離開城鎮的準備。
完成的馬車完全符合他們的要求。車篷防水性佳；車輪覆蓋好幾層魔物皮，即使走到荒野小路也沒問題；車體還加上名為板簧的彈簧懸浮裝置，能夠大幅抑制晃動。
兩人在牧場前讓梵恩稍微試拉了一下馬車，它拉動車子時的模樣看起來一派輕松。

「看來應該沒什麼問題」♀
「嗯，它可是我們驕傲的孩子呢，祝兩位旅途愉快！」

女子朝準備出發的裕次郎和賽莉耶行了個禮，回到牧場。
兩人對梵恩發出指示，駛離城鎮。他們沒有特別決定目的地，只是一面找尋河川，一面北上。
離開卡帝古拉提後過了三天，兩人與梵恩的關系進展得很順利。雖然糧食的消耗量增加，可梵恩吃的量換算下來還不滿三個人類，因此沒給他們造成太大的負擔。
他們在路上也曾遭遇魔物，不過梵恩擁有輕易擊退齒刃犬的實力。裕次郎試著對它使用力量的能力提升藥，結果梵恩連紅狼這種比齒刃犬稍強一點的魔物也能瞬間打倒。
魔法藥中有兩種能讓腦袋變聰明的藥物，一種是強化記憶力，另一種是能使頭腦變得更靈活。前者不管在收集材料或制作上都比較容易，後者若不踏足國外就可能做不出來。看到能力提升藥確實在梵恩身上出現效果後，裕次郎認為既然有機會，或許能試著給它用用這些藥物。梵恩的腦筋不笨，但若再加以強化，應該可以成為賽莉耶的好保鏢。
在這三日間，裕次郎他們找到一條河，沿著它來到一個名為歐洛茲的村落。此處是他們到訪的村莊中規模最小的，人口只有約三百人。根據賽莉耶的說法，村子最少也要有這樣的程度才算安全。數十人規模的村落如果沒有非常好的條件不會出現，因為在魔物眼中那就像是難得一見的肥羊。村莊愈小，就表示這里的魔物愈弱；即使很強，大概也不會離開巢穴。
兩人在村子里補充糧食，並收集關于河川的情報。這條河是靠著地底涌出的泉水，以及位于湖旁的丘陵流下的雨水保持水量。水源處並沒有禁止人進入，周遭也沒有非常危險的魔物，兩人于是立即趕往該處。

「馬車能夠通過這座森林嗎？」♂
「不試試看的話不知道呢。感覺不行的話，就先回去把車子寄放在村里吧」♀

在能見範圍內，這座森林的樹木並不密集，應該能通過。可是他們不曉得前方的狀況，對能否穿越森林充滿懷疑，但最後還是決定進去看看。
由于馬車在森林內行駛速度不快，車身的搖晃幅度也變大許多，因此他們雙雙下了馬車。賽莉耶走到梵恩身旁，裕次郎移動至馬車後方，一邊警戒周遭，一邊走在小河旁。
走了約十分鐘左右，梵恩做出了動作，十分在意前方動靜。

「前面好像有什麼，梵恩也很在意」♀

賽莉耶撫摸梵恩感謝它告知此事，把這件事告訴後方的裕次郎。
在這一路上，裕次郎已經理解到梵恩的感應能力比賽莉耶強，也就是說這份情報是能夠相信的。

「知道是人還是魔物嗎？」♂

裕次郎也移動到梵恩身旁問道。

「不清楚，但還是小心一些比較好」♀

裕次郎點頭同意後轉頭做準備，以便隨時可以把車從梵恩身上卸下。賽莉耶則把弓箭拿在手上。
一行人繼續前進，沒多久就出現一名男子的身影。對方似乎也有所察覺，先轉過身來舉起手對兩人打聲招呼後，又繼續往前走去。

「不是接了委托的冒險者，就是盜賊吧」♂
「嗯，大概就是這兩者之一」♀

會來這種地方的人若不是這兩者，就是來采藥草的，只是很難想像會有人獨自前來有魔物出沒的場所摘采藥草。如果是盜賊，他的伙伴或許潛伏在更前面的地方。
男子的步行速度緩慢，因此他們馬上就追上他。

「你們好」

男子朝靠近自己的兩人低頭問好。他看上去年過四十，留著一頭帶紅的茶色短發，頭上還綁著頭巾。對方的容貌以及散發出的沉穩氛圍，乍看之下跟粗暴之事無緣，但從短袖中伸出的一雙手臂肌肉緊實。精通格斗術的人一看到男子的步伐，應當就能發覺他身懷某種戰斗技巧。男子走路時背脊挺得筆直，姿勢漂亮到足以令人察覺他身手不凡。
裕次郎並未鍛煉過這方面的觀察力，而賽莉耶的戰斗方式自成一派，所以在這部分的眼光跟裕次郎差不多。

「你好，你是來采集委托的藥草的嗎？」♂

裕次郎一問，對方便笑著點頭回應。

「我大概每隔七天就會來這座森林里采一次藥草。你們呢？是接到撲滅魔物的委托嗎？」
「不，我們也是來采藥草的，是種只生長在水源處的藥草」♂
「是嗎，我可以問問那種藥草有什麼效果嗎？」

裕次郎望向賽莉耶，詢問意見。想要這種藥草的人是賽莉耶，裕次郎覺得她或許不想被別人知道，才會用視線征求她的意願。
賽莉耶表示沒問題，得到允許的裕次郎才開始說明。

「因為她想要回想一些事情，這種藥草就是可以夢見這類回憶的魔法藥材料」♂
「哦，有這種藥啊。我村里的藥師都是做治愈促進藥，這種能夠在日常生活發揮作用的東西，不會做這種藥水，所以我都不知道」

男子以佩服般的目光望著他們。
對方的目的地是泉水處，因此裕次郎他們便與他一同前往。男子表現得相當自然，看不出提防兩人的跡象。
他們一邊走，一邊互相自我介紹，兩人在此時得知男子名叫茲亞‧沙魯瑪。
裕次郎問出茲亞需要的藥草，一面在路上指出品質良好的此類藥草，一面前進。過了約三十分鐘，便抵達泉水處。
泉水的直徑有十五公尺，水邊和樹木間隔大概兩公尺。水里沒有魚的影子，卻可以看見蟲子以及叫做蜆的貝類。

「如果那本書說得沒錯，應該就在這一帶。茲亞先生，我們可以進入泉水里嗎？」♂
「只要別亂來，我想是沒關系的」

听到這番話，裕次郎脫下鞋子，踏入水中，泉水的水深過膝。今天天氣炎熱，因此冰涼的泉水感覺非常舒服。

「賽莉耶要不要也泡一下腳？涼涼的很舒服喔」♂
「我必須要保持警戒吧。要是這麼做，萬一魔物出現就無法迅速應對了」♀
「我來守備，賽莉耶小姐也去涼快一下吧」

听到茲亞的提議，賽莉耶顯得有些猶豫，最後還是搖搖頭，決定繼續保持警戒。相對地，她放開梵恩，將它往泉水的方向輕輕地推了推。
梵恩立刻進入水中，把整個身軀泡進水里，模樣看起來十分舒服，令賽莉耶有些羨慕。

「有了」♂

在泉中繞行的裕次郎找到夜陰水草，將它拔起拿出水中。

「我馬上來做魔法藥」♂
「澤邊先生是藥師嗎？」
「嗯，我主要是販賣治愈促進藥在過活」♂

裕次郎用魔法去除沾在腳上的水珠，進入馬車邊攤開工具邊回答。

「能夠指出優良的藥草，就是因為身為藥師的知識吧」

「原來如此」——茲亞點點頭，收集藥草。他突然停下手中的動作，同時梵恩也站了起來。

「有魔物」
「咦？啊，梵恩也注意到了」♀

賽莉耶疑惑似地說道，身處警戒狀態的她根本沒有察覺異狀。
茲亞與梵恩注視相同方向，所以裕次郎跟賽莉耶知道那一處確實存在魔物。
四只黑底白斑猿猴從樹木對面現身，賽莉耶握劍擺出迎戰姿態，梵恩發出低吼，裕次郎也做好使出冰魔法的準備。
當猿猴們打算行動時，裕次郎等人一起看向茲亞。從他身上釋放出的氛圍忽然變成某種強烈的感覺。
他散發的氛圍驟然一變，從剛才的平穩轉為侵略，侵蝕周遭的氣息如同激烈燃燒的火焰。這種實力差距讓賽莉耶的背上淌下冷汗，梵恩也垂下耳朵，仿佛就要當場趴下，裕次郎則被強者施放出的氣息震懾。
被茲亞盯住的猿猴瞬間僵住，立即往樹木另一邊逃逸。草木搖晃的沙沙聲逐漸遠離，最終完全消失。

「只要威脅一下，它們就會逃走了」

收回強者氣息的茲亞爽朗地笑了笑。他的笑容明明與剛才相同，兩人卻覺得當中有種魄力及威嚴。

「……茲亞先生很強嗎？」♂
「有在鍛煉倒是事實。別看我這樣，我的名聲也是挺響亮的。只是太過亂來，把膝蓋弄壞了。自那之後，我就退出前線，過著收集藥草、教導村人戰斗方法的生活」
「你說把膝蓋弄壞了，癥狀是什麼？」♂
「像這樣走路還無妨，一旦劇烈運動就會非常疼痛」

『是與神經有關嗎』——裕次郎預測。他是藥師，並非醫生，只能做到簡單的診察，不太清楚神經方面的治療方法。
他所能想到的對策，只有同時使用麻藥及減輕負擔的藥物。即使無法恢復全盛時期的狀況，但也差不遠。

「順便問問，你有去看醫生嗎？」♂
「看了，好像要針灸才能治療，當中需要使用一種以回復藥作材料的局部治療藥普拉卡。雖然會針灸的人並不多，不過會做普拉卡的人比這更少。膝蓋受傷後，我大略找了三年都沒找到，就放棄了」

裕次郎立刻在腦中找到普拉卡的相關知識。由于到目前為止，他制作知識里有的藥從未失敗，因此判斷自己也能成功制造普拉卡。可是裕次郎並未把這件事說出口，他不打算公開自己能夠制作回復藥。
會跟賽莉耶說，是因為裕次郎喜歡她；會幫助巴爾，則是因為他與自己很親近。如果沒有什麼好處，他是不會告訴才剛認識的茲亞。
『好處啊』——裕次郎邊思考，邊再次著手制作夢回藥。
在他開始制藥一個小時後，茲亞背起籃子。

「你要回去了嗎？」♂

裕次郎停下手問道。

「嗯，再不回去的話，抵達村子前太陽就下山了」
「要是你不介意明天中午前再回去，我們可以送你一程喔」♂

裕次郎他們打算等藥完成後立刻使用，因此要在這里滯留一晚。

「我自是求之不得，不過可以嗎？」
「賽莉耶，沒關系吧？」♂

賽莉耶有些躊躇，卻仍是點頭同意。

「那我就恭敬不如從命了」

茲亞把籃子放到地上，自己也坐下悠閑地放松。他一下眺望風景，一下看著揮劍鍛煉的賽莉耶，度過這段安穩的時間。
接下來又過了一個小時，藥水接近完成狀態，之後只要再放兩個小時等它作用完畢。
結束工作的裕次郎從馬車上下來、然後申了個懶腰。

「結束了嗎？」♀
「嗯，再放兩個小時左右就完成了」♂

因為無事可做，接着裕次郎便從馬車中取出金屬制的梳子，想替梵恩梳毛。梵恩注意到裕次郎的動作，便搖起尾巴靠近他。盡管賽莉耶在三十分鐘前也替它梳過，但看來它似乎並不嫌多。裕次郎讓梵恩宛如小狗般蹲坐在地，替它梳理毛發。
看著張嘴打起呵欠的梵恩，茲亞露出微笑。

「真是可愛」
「嗯，它是個既可靠又可愛的好孩子。跟梵恩一起旅行後，賽莉耶露出笑容的次數也增加了，我很感謝它」♂
「喂，別說多余的事情」♀

賽莉耶撿起腳邊約有小指指甲大的石頭扔向裕次郎。
石頭呼地打中裕次郎的頭發，他笑著道歉。

「你們的感情真好，希望這段關系可以一直持續下去」

茲亞察覺到賽莉耶並不是平原住民，其氣息與森林住民相仿，因此推斷對方應該是混血兒。他不在意這一點，也不打算戳破這件事把情況弄糟。
茲亞也不是沒有偏見，只是他跟裕次郎他們不是敵人，才能輕輕地帶過此事。這也跟茲亞的判斷標準有關，他的重點都擺在對方是強是弱，而非種族差異。

「是，我也這麼希望，總有一天我要跟她結婚！」♂
「這、這樣啊」

看到裕次郎干勁十足，茲亞有些退縮，同時感到疑惑——『裕次郎是早已發覺賽莉耶為混血，才說出這番話的嗎？』他有點擔心，倘若裕次郎沒發現，那賽莉耶總有一天可能會受傷。
但這是他們兩人的問題，茲亞不會過問。

「你說自己有在鍛煉，武器是劍或槍嗎？」♂

裕次郎邊梳邊問道，純粹只把這當作一個話題，並不是想試探茲亞。

「不，我用的是格鬥魔術。雖然我對山地住民所使的澪木也有興趣，但他們是不會教給平原住民的。我有看過幾次他們的動作，並試著模仿，卻也只有表面，無法仿出內涵。那時的鍛煉也是使膝蓋惡化的其中一個原因」

想起鍛煉時的事，茲亞露出苦笑。當時他體內對「強」的渴望如同火焰般熊熊燃燒，不但沒有熄滅，還推動自己去鍛煉。現在回想起來，其實慢慢練就好，那時他卻認為辛苦嚴苛的修行才是通往強悍的捷徑，硬是堅持了下來。如今他仍渴望著「強大」，心態卻轉為平靜，不會強制自己蠻干，應該說只是學乖了吧。

「是武術啊——」♂
「澤邊先生看起來也是使用踢擊吧」
「看得出來嗎？」♂
「因為在你所穿的衣物中，只有靴子很高級啊。以旅行用品來說太過昂貴。從動作也可看出你的踢擊自成一派」

即便裕次郎也帶著劍，不過劍柄沒有頻繁使用的痕跡，因此一眼就能看出他並非劍士。

「沒有厲害到可以自成一派啦，就只是踢出去而已」♂
「你願意的話，梳完毛後要不要我稍微教你一些動作？就當作你送我回村的謝禮」
「啊～那真是太感謝了，可是你的腳沒問題嗎？」♂
「只是一些基本，不是什麼正統招式。這種程度不會有問題」
「那就麻煩你了」♂

裕次郎停下動作，低頭道謝。
盡管知道自己有格鬥的才能，裕次郎卻不認為這足以自成一派。就算有參考電視及漫畫，也可能只流於表面，就像茲亞無法完全再現澪木一樣。『若是茲亞能給自己一點啟發，今後萬一發生什麽狀況也能派上用場』——考慮到這一點，裕次郎決定向對方請教。
不過他還是先花了二十分鐘細心地替梵恩梳毛，沒有半途而廢。

「好，結束」♂

裕次郎拍了下梵恩的背，它便摩擦裕次郎的手後走遠。
在途中，對看著裕次郎站起身的茲亞低下頭。
賽莉耶似乎也對茲亞會教裕次郎什麼很感興趣，站在稍微有些距離的地方望著兩人。

「那麼，麻煩你賜教」♂
「嗯，你先隨意踢踢看」

「隨意啊」——這麼低語的裕次郎一一使出自己知道的踢擊，像是下段踢、流氓踢、回旋踢及不算漂亮的下劈。
他停止動作看向茲亞，對方點點頭。

「柔軟度不夠，根據動作來看，你似乎並不清楚有效的使用方法」
「我是知道自己的身體有點硬啦，但使用方法這部分我听不太懂」♂
「舉例來說，你剛剛有使用這種踢擊吧」

說完，茲亞做出流氓踢及側踢的動作，並維持踢出腳的姿勢停住。

「這些招式的用意與其說是要給予對手打擊，更多用于推開對方。等把人推開之後，再繼續使出其他攻擊」

他把停在半空中的腳放下，以其為重心，用另一只腳使出下段踢。
接下來，茲亞陸續做出裕次郎示範的踢擊。他的動作雖然緩慢，卻很流暢，能讓人感覺到他的熟練。他身體柔軟，腳都是沿著原本的攻擊軌道在動作，因此踢中的位置也與裕次郎不同。

「就是這種感覺吧，如果能讓你作為參考就好」

茲亞用有些痛苦的表情說，應該是膝蓋在犯疼了。

「對我來說非常受用」♂
「那真是太好了。我也把能放軟股關節等處的方法教給你吧，持續做下去的話，腳能活動的範圍也會變大」

裕次郎請茲亞稍等，拿了紙與書寫的物品回來。
他一面听取說明，一面記下，然後依序實踐。
在裕次郎活動身體的期間，賽莉耶也低頭請求茲亞教她放松全身的柔軟運動。她的魔法師傅是父親，劍術則是自己琢磨出來的，所以不懂怎麼放松身體。要請教至今一直歧視自己的平原住民，她心中有些不滿，但為了不讓這個可以多少變強的機會溜走，低頭這種程度的事情她還能忍受。
茲亞爽快地點頭，表示這種小事沒有問題後，兩人開始運動。
時間不斷流逝，在吃完晚餐、賽莉耶沐浴過後，接著便是就寢。

「祝你有個好夢」♂
「謝謝」♀

裕次郎邊說邊將藥交給賽莉耶，她珍惜似地用雙手捧著藥水進入馬車。
賽莉耶一口喝下木制容器中宛如抹茶的藥水，苦味在口中擴散。雖然她認為這藥可能會影響睡眠，但不知藥中是否加了安眠藥，等她鋪好被褥、裹好斗篷後，很快就進入夢鄉。

「茲亞先生也可以去睡喔」♂

裕次郎指著架給茲亞使用的帳篷。

「我等等再睡，現在還太早」

目前的時間是晚上八點過後，小孩子也許會在此時就寢，但對已是成人的茲亞來說還太早。

「澤邊先生打算守夜一整晚嗎？」
「今天是這樣沒錯，一個晚上還不會有什麼問題」♂
「是因為年輕吧，真羨慕」
「畢竟體力多到用不完嘛」♂

之後兩人閑聊了約一個鐘頭，茲亞才進入帳篷。
梵恩躺在馬車附近的地面上閉著雙眼，裕次郎看過它感受到異樣而立刻醒來的樣子很多次，所以神經沒有那麼緊繃。
獨自醒著的裕次郎取來生長在周圍的草以及草叢里的蟲子，做起藥劑。
他想做點麻藥及減輕負擔的藥物，作為茲亞教自己柔軟運動的謝禮。幸好這些藥品靠手上及周邊的材料就可以制作，因此他悠閑地進行作業。
也許是茲亞的威嚇起了效用，這一晚沒有魔物靠近，使裕次郎得以整個晚上都在制藥。在只剩一個小時就要天亮時，馬車內傳出細微聲響。五分多鐘後，賽莉耶下了馬車。

「早安」♂
「早」♀

因為天色昏暗，裕次郎並未看見賽莉耶充血的雙眼。能夠鮮明地想起母親模樣的喜悅及懷念，令她哭了一場。

「想起來了嗎？」♂
「嗯，也知道她居住的村落名字」♀

那個村子的居民雖以平原住民為主，但大多是些溫和的人，即使隸屬其他種族的賽莉耶父親，住在村里也沒有發生過什麼大問題，不過也可能是因為他刻意地不去引人注目所以才會有這樣的結果吧。

「這樣就能去見你母親了吧，太好了太好了」♂
「只不過我還不知道村子在哪，必須去問人才行」♀

只要知道對方在這個國家的何處，就不用像以前一樣不斷流浪。與至今缺乏情報的狀況相比，這在是個很大的進步。

「好期待能說出『我是您未來的女婿』那一刻」♂
「但我不承認就是了……我打算說你是我仰仗的伙伴」♀

賽莉耶把視線從裕次郎身上轉開，說出第二句話，要坦率地把這種事宣之于口令她很不好意思。
多虧了裕次郎，這段尋母之旅有了大幅進展，他當然值得這樣的評價。
賽莉耶的話語及害臊的樣子讓裕次郎很滿足，覺得看到一幅美麗的畫面。光是這樣，他就能斷言今天會是個好日子。
等太陽升起時，茲亞看到心情愉悅的兩人，疑惑地歪起頭。根據兩人氣息的動靜，茲亞知道裕次郎及賽莉耶在黎明前就已經醒來，他判斷『應該是發生了什麼好事吧』後，便決定不去詢問。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【14：魔術】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【14：魔術】

吃過早飯後，三人出發離開森林，並于早上十點多左右抵達村莊。
村人們注意到下馬車的茲亞，紛紛靠了過來，每個人的臉色都不是很好。

「老師！我們都很擔心您！」
「雖然覺得以老師的身手應該不會被魔物打倒，但又怕您是不是出了什麼意外受傷，無法動彈……」
「讓大家操心了，我昨晚跟那兩人待在一起。話說回來，大家的臉色怎麼都不太好看？」

茲亞稍微動了動身體，向聚集而來的村人表示自己毫發無傷後，問出在意的問題。

「因為今天早上開始，突然有很多人說自己身體不舒服」
「我們是只有感到惡心，但情況嚴重的人還產生嘔吐及發燒的癥狀」
「就是這樣，我們才沒辦法去接老師」

村人們歉疚地低下頭，茲亞揮揮手示意無需在意，並問起出現這種狀況的原由。

「昨天不都還很有精神嗎？」
「大家有討論過會不會是水的緣故，奧魯康小姐也說恐怕就是這樣」

奧魯康是這個村子的醫生兼藥師，負責管理村民的健康。她目前正在替村人看診，忙得不可開交。

「水？」
「井水從昨天中午過後就有些奇怪，可是煮晚餐時必須用水，我們都以為是錯覺，結果……」
「現在也還是這樣嗎？」
「應該是」

茲亞前往附近的水井，打算調查一下。
他把臉湊近打起的水，聞聞味道。井水的確傳出些微異臭，卻不是魚的那種腥味，也不是金屬味，而是如同草般的味道。

「你們現在也在用這些水嗎？」
「目前是用魔法產生和從河中打來」
「河水的水源應該跟泉水與井水相同，這樣沒問題嗎？」
「大概是因為混雜雨水、或是有在流動，河水並沒有異臭」
「是嗎。這樣下去不行啊，我去調查看看」

在茲亞一行人昨日到達的泉水另一頭有座丘陵，底部有個天然洞窟，里面有條通過地底的河川，他覺得去到那里或許能夠查到什麼。
略微思考過後，茲亞看向旁觀的兩人，低頭請求道︰

「請你們助我一臂之力，我會支付報酬的」

由于無法帶著身體不舒服的村民到處跑，茲亞認為只能拜托健康狀況良好的兩人。
裕次郎及賽莉耶面面相覷征求彼此的意見，因為兩人心情不錯，便接下了茲亞的委托。

「謝謝你們。澤邊先生昨晚沒睡，應該累了吧，我們先休息一下再出發」
「我還好啦」♂
「身體要好好管理才行，不然就會變得像我一樣。請到我家休憩吧」

「往這里走」——茲亞上前帶路，兩人跟在他身後。聚集起來的村人們則一一回去照顧家人。茲亞的家不是道場，而是一間很普通的獨棟房，他要教導村民時似乎都是去村外。
他家旁就是醫生的住所，里頭傳來吵雜聲。

「不好意思，我家沒有客房，你們就將就一下在客廳休息吧。我去隔壁一趟」
「啊，既然這樣，請把這個拿給醫生」♂

裕次郎從側背包中取出疲勞回復藥。

「這是可以回復疲勞的藥水。我想她要忙這麼多事，應該很累了，算是我給她的慰勞品吧」♂
「不好意思啊」

茲亞說「我就不客氣地收下了」，接過藥水，走出家門。

「我稍微睡一下吧」♂
「睡吧，我去照顧梵恩」♀
「真希望你唱首搖籃曲給我听，開玩笑的啦」♂
「沒有也沒差吧」♀

「你就用這個將就一下吧」——在經過裕次郎身旁時，賽莉耶以一種像是有踫到又像是沒踫到的感覺摸了下他的頭後，便離開了。
裕次郎把手放在被她摸過的地方，露出笑容。

「是好感度上升了？不過她好像覺得有些麻煩耶，就當作是有所進展吧」♂

『畢竟她以前也不會做這種事』——裕次郎點點頭，在小小的沙發上躺下。
一閉上眼，他便自然而然地入睡。等茲亞回來時，他已經發出熟睡的呼吸聲。
裕次郎就這樣睡了約兩個小時才醒來，除了頭腦變得更清醒外，身體狀況與睡前沒什麼差別。

「你已經醒啦」

察覺到裕次郎的動作，待在房內的茲亞走了出來。

「賽莉耶怎麼樣了？」♂
「好像是在玄關前面揮劍。奧魯康小姐托我向你道謝」
「這樣啊。我已經不要緊了，要不要出發？」♂

茲亞目不轉楮地看著這麼說的裕次郎，點了下頭。

「看來你已經沒問題了，那我們走吧」

裕次郎走向玄關，想要通知賽莉耶這個消息時，她跟一位年約三十多歲的陌生女子一起走進房中，女子手中還端著放了三明治的大盤子與鍋子。

「老師，我做了午餐，一起吃吧。客人們也請用」
「你不是還忙著替患者看病嗎？」
「多虧您拿來的藥水，使我沒那麼疲勞，這種程度的事情沒什麼啦」

奧魯康把盤子等物放到桌上，露出可靠的笑容，一發現裕次郎，便為了藥的事情低下頭向他道謝。

「出發前先填飽肚子吧」
「你們打算出發了嗎？我拿來的時機到底是好是壞啊……」
「你幫了我們一個大忙」

听到茲亞的回應，奧魯康說著「是嗎」，露出喜悅的笑容。
四人一面討論現狀，一面用餐。根據奧魯康的診斷，所有人的癥狀似乎都沒有馬上致死的可能，但持續八天還是很危險，當然這個前提是他們在這段時間持續飲用井水。

「也就是說不需要太著急解決吧」
「對，所以請不要太過勉強」
「嗯，澤邊先生和賽莉耶小姐也會去，只要不是特別危險的情況，應該不會有問題」

解決午餐後，裕次郎等人走到屋外。
他們本來還猶豫是否要乘坐馬車，最後因為怕車停在洞窟前會被魔物破壞，便決定放在村里。梵恩也一起留在村中，由奧魯康代為照顧，並提供牠魔法產生的水及作為餌食的糧食。
裕次郎順便把推車卸下馬車。雖說此事不需著急，可處理得太慢也不妥，他于是打算拉著推車，讓茲亞坐在上面。
一開始茲亞還考慮到會消耗裕次郎的體力，謝絕了這項提議，卻反被裕次郎以「我有力量及速度的能力提升藥，所以不會造成負擔」為理由說服，答應坐著推車移動。

「你的魔力沒問題嗎？接下來還要調查呢」

奧魯康看著裝滿水、高約八十公分的水瓶，憂心忡忡地問道。

「我對自己的魔力量有自信，沒問題的」♂

奧魯康懷疑地看著賽莉耶，見到她毫不擔心地點頭，才認為應該不要緊。
三人在奧魯康的目送下離開村子。
兩人按照茲亞的指示，以稍快的步調前往丘陵。裕次郎及賽莉耶分別喝下力量與速度的能力提升藥。其實裕次郎不喝也無所謂，但他在說服茲亞時說過會喝，所以只能喝了。
他們以飛快的節奏走過要花上半天的距離，並在晚上八點左右抵達洞窟前。因為茲亞負責警戒，于是兩人只要想著前進就好。即使覺得累也有疲勞回復藥可用，因此行進速度快也沒有問題。

「先休息一下再進去吧」
「我知道了」♀

賽莉耶感到有些疲憊，坦率地點頭。盡管裕次郎也點頭同意，卻不是想要休息，而是為了茲亞，他需要這段時間。

「茲亞先生，可以請你把這個仔細地涂在膝蓋上嗎？涂好以後再用這個」♂
「這是？」
「先涂的是麻藥，另外這個是可以減輕負擔的藥。並用這兩種藥的話，我想應該能像以前那樣戰斗一小段時間」♂
「真的嗎？」

茲亞驚訝地看著這兩種藥劑。

「這並不代表痊愈，只是類似欺騙自己的身體，若像全盛期時一樣行動，可能會讓膝蓋傷得更重。也不曉得會出什麼問題，你還是先稍微動動看吧，等等再試試可以做到何種程度的動作」♂
「我會的。不過我的體能早已衰退，應該做不出全盛時期的動作」

即便如此，茲亞或許依然很高興能夠再次活動，他接過這兩種藥劑，仿佛那是珍貴的寶物。
他立刻卷起褲管，在雙膝涂上麻醉的軟膏。

「這該怎麼涂？」
「一邊的膝蓋涂四分之一，時間是三分鐘。然後用手指敲一敲，等到沒有感覺的時候，過五分鐘再涂另一種藥。這個藥劑也是一邊的膝蓋用四分之一，涂的時間是十分鐘，接著再等十分鐘就可以了」♂
「我知道了」

茲亞按著指示塗藥。
賽莉耶一面休息一面警戒，裕次郎也提防著四周，收集藥劑的材料。
過了四十分鐘後，茲亞覺得時間差不多到了，便看向裕次郎，而裕次郎也點頭表示沒問題。
茲亞站起身，輕輕跳了幾下，然後流暢地使出上半身往前、彎腰打出的直拳，回過頭再來個反手拳，呼呼作響的側踢，用力踏穩地面的掌打，跳起來的回旋踢等動作。
這回快速且連續的動作，仍然散發出之前他緩慢動作時的流暢感，讓人感覺到他重復修練累積起的成果。
等茲亞停下動作後，裕次郎用力拍手，賽莉耶也投以感佩的目光。

「好厲害！超厲害的耶，賽莉耶！」♂
「嗯，是段能讓人感覺到花了不少時間鍛煉的演舞」♀
「謝謝你們。不過身體果然變遲鈍了，沒有以前的爆發力」
「那樣還沒有嗎！？」♂

裕次郎認為自己看到的招式已經算是非常、甚至是超級精彩。如果現在還算不完全，那等到他膝蓋痊愈又是多麼可怕？裕次郎猶豫起要不要幫茲亞制作普拉卡。
能夠把膝蓋治好，茲亞也會很高興，只要以保密當作交換條件，大概就沒問題了吧。

「能動動身體果真舒服，總覺得長年累積下來的郁悶都散光了」

茲亞邊說邊以比剛才更緩慢的速度動作，宛如在回想以前記得的姿勢。

「話說回來，這可以維持多久？」
「最長應該有六個小時，時效愈近效果就會愈不明顯，所以在失效前，動作就會受到一定的限制」♂
「那把能夠戰斗的時間看作五小時會比較好吧，這已經很夠了」

茲亞一臉迫不及待地邀請兩人出發。
他散發出的氛圍如同喜悅的小孩，讓那張臉看起來比實際年齡更加年輕，之前的沉穩不曉得跑哪去。
一行人以茲亞作為前鋒，不斷在洞窟內前進。因為茲亞似乎已經進入警戒狀態，裕次郎及賽莉耶只要跟著他走就行了。
這個洞窟是自然形成，不是有人基于某種目的挖掘出來。為了讓洞內的路好走一些，前人有稍微加工過。地上只有魔物的足跡，沒有人類的腳印，看樣子現在沒有任何人在使用這里。茲亞突然停下腳步。

「有魔物」

茲亞臉上的笑容愈來愈深，沒有半點警戒的感覺，可以清楚看出這場復出戰令他非常雀躍。

「呃，茲亞先生要獨自戰斗嗎？」♂
「如果你們能全權交給我，我會很高興的！」

听到茲亞欣喜的回應，兩人對彼此點了點頭，決定保持警戒就好。
不久後，耳邊傳來細微的摩擦聲，魔物在魔法照明的光芒下自洞頂及陰影中現身。出現在眾人眼前的是，身上到處都有藍線的四只黑蜘蛛，高約三十公分，頭部到腹部約有一公尺。為了不讓它們逃走，茲亞壓抑自己，以免放出面對猿猴魔物時散發出的危險氣息。
裕次郎的知識中並沒有這種魔物，便詢問賽莉耶，但她也搖搖頭。

「這是刷毛蛛，在這種洞窟里很常見」

茲亞為兩人說明，頭依然沒有轉過來。

「這種魔物並不強，就算是新手冒險者也能應付，只是會受點傷而已。要注意的地方就是——」

蜘蛛在解說途中吐絲，絲線有五根以上，茲亞移動數步就避開了這次的攻擊。

「像這樣一次吐出多數絲線。不仔細觀察躲開的話，身體一下子就會被纏住，使動作變得遲鈍」

目前還只有一只吐絲，一旦有好幾只一起，大概無法完全躲開吧。
這回蜘蛛們擺出動作，似乎打算吐絲。茲亞察覺到它們的行為，立即靠了過去，在絲線擴散到極限前，避到吐絲範圍以外的位置，然後直接踩爛蜘蛛的頭部。東西被踩扁的聲音響了三次後，茲亞借著牆壁跳起，踢落天花板上的蜘蛛，直接在半空中扭動身體，踢飛蜘蛛。

茲亞著地吐出一口氣，轉向裕次郎和賽莉耶。

「這些家伙的絲可以賣錢，你們需要嗎？」

回收方法是使用棒子的前端黏住絲線，把它卷起來，再浸入藥劑中。這樣蛛絲就會失去黏性，可以細致地織成牢固的布料，主要是用來制作冒險者用的斗篷及衣服。

「不了，我們用不到，也不缺錢」♂
「這樣啊，那就放著吧。我們繼續往前走」

茲亞一面說「能不能再出現更多魔物呢」，一面邁步走去。

「他果然很強啊」♂
「雖然裕次郎的踢擊很亂來，但這個人在技術上也很亂來呢」♀

倘若裕次郎的踢擊可以擊碎岩石，茲亞的踢擊就擁有可以削下岩石的銳利及爆發力。

「澤邊先生的踢擊是哪里亂來了呢？」

茲亞轉過頭來問道，這只是出于好奇，並不是什麼對抗意識。

「你知道長舌蜥嗎？」♀
「是南方有的蜥蜴吧？那種蜥蜴挺大的」

茲亞露出回想的模樣說道，應該是有看過吧。

「他把那個踢到飄起來了」♀
「那..、那的確是挺亂來的，你的腳沒問題嗎？」
「感覺有點痛，除此之外沒什麼異常」♂
「還真頑強，是喝了什麼魔法藥嗎？」

賽莉耶並不記得這一點，便將視線轉向裕次郎。裕次郎也記不清楚，疑惑地歪起頭。

「不管怎麼樣，還是別太亂來吧，萬一像我一樣弄傷哪里就慘了」
「也對，我會小心的」♂

看到裕次郎點頭，茲亞轉回前方往前走。
之後，茲亞又打飛雙手變成黏膜翅膀的猿猴，踢開大蛇前進，持續高速進擊。
差不多要抵達河川時，茲亞再次捕捉到魔物的氣息。他們稍微往前走了點，看到地面上有個苔綠色的水窪。整個水窪微微蠕動，像是在彰顯自己是個生物。
裕次郎和賽莉耶都知道這種生物。
這是種名叫拜恩果凍怪的魔物，它不是在普通RPG中被視為廢物的史萊姆，而是類似古典RPG中會出現的史萊姆。拜恩果凍怪捕食的方式為絞殺獵物並吸收腐肉，而非融解獵物。
拜恩果凍怪沒有算是核心的要害，所以物理攻擊基本上對它無效，一般的處理方法是灑上油點火燒掉。

「我不擅長應付這種無法使用踢擊攻擊的敵人」♂
「是嗎？那我讓你看個好東西」

話一說完，茲亞緩緩地靠近拜恩果凍怪。拜恩果凍怪也展開行動，想要吞沒接近自己的獵物。
茲亞用拳頭擊中猶如觸手般延伸而來的拜恩果凍怪。
『只是用拳頭攻擊啊』——在兩名觀眾這麼想的瞬間，拜恩果凍怪的身體先是顫抖，緊接著破裂開來飛散在通路深處。

「你不是只有揍下去而已嗎？」♀

賽莉耶呆愣似地說道，茲亞轉過身來搖搖頭。

「我用了格斗魔術，這招叫激流波動。以最簡單的說法來解釋，就是把魔力狠狠地打到對手身上，對付這種身體柔軟的敵人效果非常好」

拜恩果凍怪受不了流進自己體內的魔力勢頭，身體崩解開來。

「這是我第一次看到格斗魔術」♀
「魔術大多要使用武器。剛才的魔術能應用在踢擊上，因此我想應該足以拿來應付物理攻擊難以作用的對手。如何，你要不要學學魔術的基礎和這一招？相對地，我希望你能把我使用的藥教給奧魯康小姐」

茲亞會將方才的激流波動展示出來，也是為了作為交換條件。
這對裕次郎來說是個很劃算的交易，反正他也沒有隱瞞那些藥劑的意圖。它們與回復藥不同，公開也沒問題。雖然材料比一般的藥物還難收集，但只要去城鎮就有可能找到。盡管制作上不簡單，但只要願意練習，就應該可以做出一定品質的藥。

「也能把魔術的基礎教給賽莉耶嗎？」♂

為了預防之後也許會遇到的危機，裕次郎認為培養實力也沒有壞處，因此試著問出口。

「可以啊，可是我不太擅長要用武器的魔術，能教給她的東西不多」
「不會，只要基本就很好了」♀

賽莉耶感激似地說道，能學總比連基本都不懂的現在要好。
以前她也有過想要學習的念頭，但願意與混血兒扯上關系的好事之徒畢竟是少數，所以她未曾遇過這樣的機會。
茲亞只想拿到自己想要的東西，並不在意賽莉耶混血兒的身分。

「交涉成立，我會把材料及做法告訴奧魯康小姐的」♂
「我開始期待接下來的生活了」

想到之後又能確實地鍛煉及戰斗，茲亞露出爽朗的笑容。
他們在這里止住話題，踏過拜恩果凍怪的尸骸繼續前進。
之後三人又與刷毛蛛戰斗了一次，才抵達河邊。

「光在這里看，除了有臭味之外也沒有其他異樣啊」

這股臭味比井水還重。
三人用布掩住口鼻，瞧了瞧這條並不深的河川。反射魔法光芒的水異常清澈，一點也不混濁，卻看不見澤蟹及小魚等生物的蹤影。

「這里也有臭味的話，原因或許在更上游的地方吧」♀

這條河並不寬，但足以讓他們沿著河岸逆流而上，三人于是踩著被水花沾濕的鞋子走向上游。由于沿路都是平緩的上坡，地面又濕，十分容易滑倒。
考慮到異臭有可能是毒氣，他們便決定若是不舒服就立刻折返。
大概是因為魔物也難以在這種水里生存，河里並未出現魔物。
他們愈走愈深入，最終發現一個場所。一絲月光自洞頂灑落，光芒照耀水邊，還有草以那一處為中心生長。

「原因就是那種草」♂

一看到那種草，裕次郎便從知識找出了以它作為材料的藥劑。

「那個嗎？」
「那種草可以當作毒之類的材料喔」♂

這種草名為艾爾多吉亞，誤食有可能會發高燒導致死亡，是種挺常見的植物，能夠成為產生劇痛的毒藥材料。
由于花粉或枯萎腐爛的艾爾多吉亞成分溶入水中，才會帶給飲用者不好的影響吧。效果沒有那麼顯著，應該是多虧了大自然的淨化作用吧。
這些艾爾多吉亞並不是被人刻意栽種在此，而是偶然長在這里。當時洞頂踫巧坍塌，原本生長在地面上的艾爾多吉亞掉落地下，持續成長，結果增加到會帶給人類不好影響的地步。或許是離地面有段距離，落在洞里的光芒並不強，但這麼少量的光要促進艾爾多吉亞增長已經足夠了。

「只要把那個拔掉，問題就解決了嗎？」
「大概是，不過我認為等等有必要堵住那個洞，去除艾爾多吉亞生長的條件」♂
「那東西可以踫嗎？」♀

裕次郎點頭回應賽莉耶的疑問。

「只是踫到的話，皮膚僅僅會稍微有點紅腫。但不能舔踫過艾爾多吉亞的手，也不能用那只手吃東西。即使手摸到，只要用肥皂的魔法仔細地清洗過就沒事了」♂
「既然這樣，就趕快拔掉吧」

茲亞靠近艾爾多吉亞，將它們一一拔起。裕次郎與賽莉耶也在旁幫忙，三人花了二十分鐘把草清干淨。

「拔掉的這些要怎麼辦？」

茲亞望向一大堆艾爾多吉亞。
放在這里的話，草枯萎腐爛所產生的成分有可能再次溶入水中，引發異變。即便在此燒光，灰燼或許也會引起同樣的狀況，因此有必要把它們統統搬走。
三人分成兩趟把艾爾多吉亞搬到河岸邊，接著又再往前走段路，把它們燒掉。
花了兩個小時完成這項作業後，一行人回到河邊，發現光是這樣做，臭味就淡了些。

「這里應該這樣就可以了。接下來只剩洞頂，那個位置大概不是丘陵，而是平原的某處吧」
「我並不清楚這一帶的地理環境，無法評論」♂
「我也是」♀

茲亞理解似地點點頭。
三人一邊確認角度，一邊走出洞窟，確定那個洞所在的方位。

「今天就在這里休息吧，藥效再過不久也要消失了」♂

其余兩人點頭同意裕次郎的提議，這時已經是凌晨十二點多了。
他們生起火，決定輪班看守，在此處休息到早上九點。還有體力的裕次郎負責中間的那段時間，讓其他兩人有完整的睡眠時間。多虧如此，他們的身體狀況還算良好。

「出發吧——」♂

裕次郎讓茲亞坐上推車後，這麼說道。茲亞本想再抹一次藥，可是那種藥一旦涂了，就必須等效果消失後，過十二小時再涂才會有效，因此他才搭上推車。
一行人往睡前確認過的方向前進，走下丘陵。

「按照移動時間來看，那個洞果然在平原吧」

茲亞一面望著平原，一面歉疚地說道。
一片廣大的平原在三人眼前展開，草叢與露出的地面比例大概是三比一。

「雖然好像比在砂漠尋找砂金輕松，但感覺還是會很辛苦」♂
「別在開始找之前，說那種讓人氣餒的話啦」♀

裕次郎向疲累不堪的賽莉耶道過歉後，再次邁出腳步。
三人先前進十公尺探查周遭，又再前進十公尺以地毯式搜索，終于在四小時後找到那個洞。裕次郎把耳朵靠近洞口，听見里頭傳來微弱的水流聲。

「就是這里」♂

裕次郎肯定地說道，使兩人吐出慶幸的嘆息。他們手邊沒有可以堵住洞的道具，不過只要知道位置，茲亞就能和村民一同前來處理。
三人拔除遮住洞的草，讓洞穴變得更加顯眼後回到村里。他們抵達的時間是晚上十點，太陽早已西下。
負責看守的人注意到有人影接近村子，一手拿著火把靠了過來。

「啊，老師，歡迎回來！結果如何？」
「查到原因了。地底長了毒草，我們已經清干淨了，井水應該再過一下子就會恢復原狀」
「這樣啊」
「改天我想跟大家一起去個地方，必須讓草無法再在那里生長才行」

茲亞說明完經過，村人們似乎松了口氣，點頭表示明白。
三人告知要休息後，回到了茲亞的家。
睡在馬車旁的梵恩察覺裕次郎及賽莉耶歸來，站起身用身體摩擦他們，此舉令嘴上說著「我回來了」的兩人獲得治愈。
裕次郎與賽莉耶進入馬車，茲亞也隨即進入家中。
等到了早上六點多，醒來的兩人各自開始動作。賽莉耶在馬車上擦拭身體，裕次郎則去梳理梵恩的毛發。
跟他們差不多時間起床的奧魯康走出家門，靠近裕次郎。

「您們回來啦」
「是的，昨晚大概十點左右回來的。問題幾乎都解決囉」
裕次郎說明水源處長了艾爾多吉亞與要堵上洞口之事。

「既然長了那種東西，當然會產生異變」——奧魯康也知道那種草，所以點頭以示理解。

「癥狀嚴重的人只要使用對艾爾多吉亞有效的解毒藥，應該就能治好了」
「是啊。啊，對了對了，我跟茲亞先生商量過，要教給奧魯康小姐兩種藥劑」♂
「是怎麼樣的藥？」
「一種是麻醉藥，另一種是減輕動作產生的負擔的藥品」♂

裕次郎對奧魯康說明詳細狀況。奧魯康也曉得麻藥，效果卻比裕次郎知道的那種還弱，減輕負擔的藥劑她倒是不曉得。

「用這兩種藥，可以讓茲亞先生負荷一定程度的戰斗。他希望奧魯康小姐能夠學會做這些藥」♂
「這樣啊」

她點頭表示了解，答應學習制法。能學會這兩種藥物的做法，對奧魯康來說求之不得。村里也有上了年紀、腰與腳逐漸退化的老人，這兩種藥對這些人應當也有效果。
當兩人交談時，打理好自己的賽莉耶也下了馬車。
奧魯康立刻說要去做早餐，便回到家中。跟上次的午餐一樣，茲亞的三餐都是由奧魯康打理。
眾人用過早飯後，奧魯康回到患者那里。
為了教導裕次郎與賽莉耶魔術，他們在客廳談了起來。

「先從基本理論開始吧，這並不是那麼難的東西」
「「麻煩你了」」♀♂
「嗯。想使用魔法，需要想像、魔法名和魔力。相對地，魔術則需要意志、魔力及控制魔力流動」
「意志和控制……真的跟魔法完全不同」♀

賽莉耶之前也曾有樣學樣地試著用過魔術，這下裕次郎終于了解為何那次沒有成功。她是按照使用魔法的方式施展魔術，當然不會成功。

「我還以為意志和想像很像，是哪里不一樣呢？」♂

裕次郎詢問兩者的不同。

「在使用魔法時的想像，不是會在心中清楚浮現想要引起的現象嗎？意志不是在心底描繪影像，而是要強烈地定下想做的事。以激流波動來舉例，它需要的是打入魔力的決心，而不是魔力流入的想像」

換成之前貝斯所用的豪閃突刺，就是決意貫穿的意志；若是佣兵們所使的命中射擊，就是決意刺穿的意志。

「接下來就是控制魔力流動的部分。攻擊時要讓魔力在體內流轉，然後在攻擊的瞬間將猛烈的魔力流入拳頭或武器中」
「流轉是要怎麼做？」♂

裕次郎想像出來的是像圓球往前後或左右旋轉的動作。

「每個人的做法不盡相同。有人認為跟血液的流動一樣，也有人認為這就像是在身體內，從胸口到腹部之間畫圈，還有人是讓魔力在腹部及背部間前後轉動。我是有听說一開始怎麼想像，魔力的流動就會固定以那種形式」

裕次郎的是球體在腹部一帶胡亂轉動的感覺，賽莉耶則是血液的流動。

「要用在防御上時，就是遭受攻擊的瞬間把魔力輸到那一處。防御魔術比攻擊魔術還要難，能使用的方式也不多，因為防御需要更俐落的決斷。還有，無論多優秀的防御魔術都無法減輕身體受到的傷害」
「那還有使用的意義嗎？」♂

裕次郎問起防御魔術的益處，賽莉耶也頷首表示贊同。

「防御魔術的作用是減輕負擔。比方說，我用戴了手套的手擋劍時，受到的沖擊會留在手上，說不定會讓手麻痹。用了防御魔術，受到的沖擊就不會只集中在手套的部分，而是會分散到整只手和全身。麻痹及疼痛減緩，就可以戰斗得更久，但受到傷害是不變的事實」

因此使用防御魔術時，需要的不是「擋下攻擊」的意志，而是「架開攻擊」的意志。
山地住民所用的澪木，就是借由將含有沖擊與傷害的魔力放出體外，達到減輕傷害的目的。因為需要消耗魔力，平原住民很難用出這一招；反過來看，防禦魔術大多不需要消耗魔力，雖然很難掌握，卻值得學習。

「來復習看看吧。要使出魔術的做法是，先讓使用的魔力在體內轉動，然後在攻擊的瞬間，把猛烈的魔力及意志輸入拳頭或武器中。你們先從讓魔力慢慢轉動的部分開始練習，只要會用魔法就能夠操縱魔力，這應該不是什麼難事。接下來就要配合攻擊的時機輸入魔力，這必須要練習好幾次。最後是加上意志實踐，用揍或砍的簡單方法練習就好。不過魔力的流動方式不同，攻擊的效果也會有變化，所以不要光是輸入魔力，還要進行各種嘗試。在輸入魔力時加上波長，就可以讓拳頭或武器在攻擊時，產生細微震動。理論大概就這樣吧」

魔術除了攻擊與防御，也能用在輔助行動上，只是這部分又更難了。比方說，有種做法是用雙腳噴出魔力提升移動速度，但只要搞錯時機，整個身體就會當場顛倒過來。困難的不光是調整噴射的魔力量，還有掌握腳踩上地面的噴射時機，有人就是邊跑邊想，導致注意力不集中撞到東西。
為了避免上述狀況，茲亞並沒有把這些教給還不熟悉魔術的兩人。
裕次郎及賽莉耶立刻按照一開始想像的驅動方法催動魔力，雖然裕次郎能讓胡亂轉動的魔力緩緩地流向雙腳，卻還是難以使魔力在一定程度的速度下動起。
熟練魔術之人可以立即用自己所能驅動的最快速度轉動魔力。兩人暫時只能慢慢地提升速度，最初大家都是這樣的。
等他們能以一定程度的速度驅動魔力後，姑且暫停練習，來到庭園，開始邊轉動魔力邊做出各種動作。
由于兩人必須一面確認一面活動，因此動作相當緩慢。茲亞在旁觀看，並一一指出奇怪的地方。盡管茲亞不曉得該怎麼使劍，不過步法及身體動作的部分，他還是能做到某種程度上的指正。
或許是在看兩人活動的期間心癢難耐，茲亞也涂了藥開始鍛煉，順便確認自己在不硬來的狀態下可以做到哪種程度，洞窟的魔物還不足以讓他判斷界限。

「老師，您這樣動沒問題嗎？」

做好午餐的奧魯康走出家門，看到做出激烈動作的茲亞，露出憂慮的表情。茲亞曾找過她商量雙腿的事，經過診斷，她也明白對方的腳惡化到何種地步。

「嗯，因為藥很有效」
「您現在使用了啊，居然可以做到這種程度……」

像是要觀察藥的效果有多好般，奧魯康用身為醫生的眼光看著茲亞的動作。過了約三十秒，她才想起自己是來叫大家吃午飯的。

「哎呀，現在不是看的時候，來吃午飯吧」
「已經到這個時候啦，我太高興能夠再次活動身體，所以完全沒有注意時間啊」
「您看起來真的很開心呢，好像返老還童一樣」

面對笑得一臉愉悅的茲亞，奧魯康也回以笑容。

「確實像找回以前的心情」

茲亞邊說邊翻了個筋斗，最後雙腳著地。靠著這一連串的動作，讓他大概捕捉到自己的界限。
他已經明白自己無法做到全盛時期的動作，卻還是可以與一流戰士打得平分秋色。只要別太勉強，要應付更強的對手應當也不是問題，可是之後膝蓋或許會惡化到再也無法走路。若是演變成這樣，就只剩把雙腿切除，使其再生的治療辦法了。
吃過午餐後，他們在不使用魔術的前提下進行一對一切磋，這一天就在鍛煉中度過。
隔天，茲亞乘著馬車，與村人一同前去堵住坑洞。馬也受到水的影響，喝了解毒藥才有辦法動。
這段時間里，裕次郎把藥的做法教給奧魯康，並用手邊的材料實際操作給她看，還順便教了她其他的藥劑知識。賽莉耶則是跑去鍛煉，或是照顧梵恩。
又過了一天，他們透過實際操作魔術，捕捉到魔力流動的感覺。
當晚，裕次郎及賽莉耶在吃過晚餐後，告知茲亞等人他們差不多要離開了。

「這樣啊，真是受了你們不少照顧。明天要出發時，我會把報酬交給你們的」
「好的。另外我有事情想問問兩位，你們听過名叫菲茲那的村子嗎？我們正在找它」♀

賽莉耶問起自己回想到的村落名。
奧魯康搖搖頭，應該是沒有印象。茲亞記得自己以前到處旅行時，曾經听過這個名字。

「好像有听過……听說位于這個國家的北部。我已經不記得詳情了，抱歉啊」
「不會，即使只知道大致位置也很有幫助」♀

語畢，賽莉耶低頭道謝。
翌日，兩人做好離村的準備。茲亞給了兩人各十萬米雷的報酬，他以前做過很多工作賺了不少，即使花費二十萬也不痛不癢。再加上，只要住在這個村子里，做做教導村人之類的事，就能獲得蔬菜等物品，因此沒有用錢的機會，就算減少一點也沒有問題。
茲亞與奧魯康目送乘坐馬車的兩人。

「下次再來啊，我們隨時歡迎你們。還有記得好好鍛煉，可別偷懶喔」
「要保重身體喔。不過有澤邊先生這個藥師在，應該不需要擔心吧」
「這段時間謝謝兩位的關照，我們會再來看你們」♂

裕次郎低頭道謝，賽莉耶也垂下頭，嘴里說著「感謝照顧」。
一向梵恩打了信號，馬車便緩緩動了起來。
在這之後，茲亞為了取回遲鈍的直覺，開始接消滅魔物的任務。他在兩個月里約有十天會前往周邊的村子或城鎮擊退魔物，也因此聲名大噪，以前就知道茲亞的人甚至傳出他復出的傳聞。
拳斗王及踢神這兩個別名再次廣為人知，茲亞還不知道，這個傳聞總有一天也會傳到王都，促成他與裕次郎再會。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【15：尋母】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【15：尋母】

離開茲亞等人所在的村子歐洛茲後，他們到訪好幾個北部的村莊及城鎮，終于在第十八天讓賽莉耶回到了故鄉。
菲茲那的規模比歐洛茲還大一些，人口約有四百人，並不是什麼繁盛的村落。
眼前的風景與至今去過的村子沒什麼差別，卻與賽莉耶在夢中想起的景色重疊，使她確信這里就是自己的故鄉，眼楮深處泛起一股酸澀的感覺。
寄放好馬車後，裕次郎跟在宛如于夢中漫步的賽莉耶身後。她偶爾會停下腳步，用懷念的目光望著道路與建築。每到這種時候，裕次郎就會在腦中幻想當時還很年幼的賽莉耶游玩的身影。
賽莉耶在一棟房子前停下腳步，表情就像是獲得想要物品的孩子。
她緩緩走向玄關，伸手敲了敲門。房內傳出有人靠近的腳步聲，賽莉耶一臉期待，引頸期盼著對方把門打開。

「來了——」

隨著一道嗓音響起，門也同時打開，一名將近三十的女子走了出來。
有一瞬間，裕次郎還想「真是年輕的母親」，卻又立刻以「這也太年輕了」為由否定這個想法。
他瞧了瞧賽莉耶的臉，發現她滿臉錯愕。
看到賽莉耶只是望著自己的面龐一言不發，女子疑惑地歪起頭。

「請問兩位有什麼事嗎？」

裕次郎代替渾身僵硬的賽莉耶上前說道︰

「這位是……啊，我不知道姓氏。我想請問一下，你有沒有听過賽莉耶這個名字？」♂
「賽莉耶嗎？沒听過呢」

對方訝異地愣了愣，接著搖搖頭。她的舉動十分自然，看得出來是真的不曉得。

「不好意思，請問你在這里住幾年了？」♂
「你的問題還真奇怪。呃～已經十年了吧」
「你知不知道前一位房客的事？」♂
「不知道，我只听說過這棟房子曾經空置了好幾年」
「這樣啊，謝謝。賽莉耶，走吧」♂

裕次郎拉著茫然的賽莉耶的手，離開玄關。賽莉耶沒有揮開裕次郎，就那麼被他牽著邁出步伐。那位住民邊疑惑地歪頭思考到底是怎麼回事，邊走回家里。

裕次郎往旅店走去，打算把賽莉耶留在那里，自己出來收集情報。
結果在被半路上被一位老婆婆叫住，對方看起來年過六十，手里拄著拐杖。

「若是弄錯了，我先跟你們道歉。她該不會是賽莉耶吧？」
「這個人的名字的確就叫賽莉耶，難道您是她孩提時代相識的人嗎？」♂

听到裕次郎的回答，老婆婆滿臉懷念地點了好幾次頭。

「果然，雖然耳朵的形狀不一樣，但外表還殘留著一些相似的輪廓，我才想說是不是。我就住在她家斜對面，常常看到他們全家和樂融融的樣子」
「其他種族和混血兒不是被厭惡的存在嗎？」♂

看到老婆婆若無其事地說起自家附近住著混血兒的事，裕次郎心底產生疑問。老婆婆發現裕次郎知道混血之事還一臉坦然，也在內心大吃一驚。

「嗯，我不否認有這種人，賽莉耶當時也沒交到朋友，不過也有人像我一樣，只要對方別添麻煩就不會在意。這個村里的人大多都是這樣，所以賽莉耶和她父親才能定居在此」

老婆婆瞥了眼賽莉耶被裕次郎握住的手。

「你應該也是這樣吧」
「嗯，是這樣沒錯」♂
「看到她身邊有你這樣的人，我就放心了，你今後也要一直待在她身旁喔」
「嗯，我不打算離開她。婆婆知不知道任何關于賽莉耶母親的事情？」♂

賽莉耶的雙眼在此時稍微有了些力量，用期待般的目光盯著老婆婆看。

「博莉雅嗎？我只知道她在賽莉耶跟丈夫消失後哭了好幾天，整個人散發出陰郁的氛圍。她維持著這種狀態工作了半年，然後在某一天收拾好行李往南邊去了。因為賽莉耶跟她丈夫也是往南邊走，我想她是去追你們」
「……媽媽」♀

賽莉耶輕輕吐露出似喜似悲的聲音，盡管無法在這里見面一事令她傷心，可是听見母親為了尋找自己和父親采取行動的消息又讓她滿心喜悅。

「還有其他人知道更詳細的情形嗎？」♂
「我想大概沒有了」
「這樣啊，非常感謝您」♂
「希望賽莉耶能和博莉雅再會呢」
「我也是這麼期望的」♂

與老婆婆告別後，兩人回到旅店。雖然得到的情報很少，不過賽莉耶的目光已完全恢復力氣，即使裕次郎不牽著她也沒關系了。
一進入房間，賽莉耶立刻開口道︰

「我要去南邊」♀
「我就知道你會這麼說，但線索實在太少了，要不要繞點路？」♂

只有「去了南邊」這點線索，要尋找的範圍實在太大。裕次郎想要取得更多情報，而且心中也早有主意。

「要繞到哪里去？」♀
「萊道爾汀的索爾賓那，書上說那里的占卜很有名」♂

以他們目前的位置來看，萊道爾汀王國位于赫普辛密王國的北方，人口約三百萬人，是平原住民的國度中規模最小的。
萊道爾汀正如裕次郎所說的，是個以占卜聞名的都市，還是王的直轄地，人口有兩萬人，從他們所在的菲茲那坐馬車前往要四十多天。
萊道爾汀中有個被稱為占卜神殿的場所，一年到頭皆門庭若市。這些客人支付的金錢就是神殿的主要收入。最貴的占卜一次要花上二十萬米雷，然而會收那麼多錢自有它的價值，因為必定能獲得想找的物品及煩惱的提示，因此前往委托占卜的人依舊絡繹不絕。

「我想說如果能請個好的占卜師占卜，或許可以得到更多線索。比起直接去找人，這麼做應該能讓你們更快見面」♂
「……」♀

賽莉耶陷入沉思。她想即刻動身前去南方，不想中途繞道。可是裕次郎說得也對，就這樣去找人無疑是徒勞。
她以「繞路是前往母親身邊的捷徑」為由說服自己，點頭同意。
達成共識的兩人整理好行李走出旅店，準備立刻出發。看到原本要住下來的兩位客人匆忙離開，旅店老板疑惑地歪著頭思想出了什麼事。

「梵恩，不好意思這麼趕，但我們要出發了」♀

賽莉耶邊說邊撫摸梵恩，並把它系到車前。梵恩用臉摩擦賽莉耶的手，乖巧地遵從主人的要求，裕次郎則將買來的糧食塞進車內。
賽莉耶再度回頭看了一次需要趕忙離開的故鄉，宛如最後一眼般將此景牢牢記在心上後才移開視線。她認為既然母親不在這里，自己應該也不會再回來了。
由于裕次郎必須制作藥劑，賣給途中停留的村子或城鎮，駕駛便暫時由賽莉耶負責。賣藥的錢就是委托占卜的資金。
裕次郎做出比以往更多的治愈促進藥，而且一次賣給好幾間店，不像以前只賣給一間，因此存到三十多萬作為占卜的資金。
自從出發之後，被焦躁所驅使的賽莉耶一直急著趕路，但過了五天左右也逐漸冷靜下來。
等到抵達赫普辛密王國的國境時，她已經恢復成平常的狀態。

「你是從其他大陸旅行過來的，應該不知道，這前面都是沒有國家管理的土地，所以路上記得保持警戒」♀

裕次郎心里疑惑著要警戒什麼，卻很快就在巴奇諾給予的知識中找到了答案。
前方這樣沒有士兵及佣兵驅除魔物的土地上，遭遇魔物的頻率及強度肯定都在以前遇過的魔物之上。
這種國與國之間的旅途基本上都是以團體為單位移動，不是搭有錢人的便車，就是大家集資雇用佣兵團保護自己，亦或是用少數人作誘餌不斷逃跑。
兩人擁有許多的能力提升藥、回復藥及魔物驅逐藥，所以沒有選擇以上的方法。裕次郎還準備了某個組織自創的毒藥，讓他們即使踫上強勁的魔物也能全身而退。順帶一提，這種毒藥強到能夠殺死巴奧多羅蛙級的魔物。
兩人打算走出國境後先嘗試野營兩天，只要準備好藥，安全應該不成問題。能夠做出這樣的判斷，也是因為兩人都很平靜的緣故。要是急著趕路，說不定就會在沒有充足準備的情況下越過國境。

「了解」♂

裕次郎簡單地應了一聲，和賽莉耶換手，指揮梵恩出發，讓她負責戒備周遭。由于賽莉耶的察覺能力較為優秀，因此兩人決定在無管理地帶移動期間都由裕次郎來駕車。梵恩也會提防四周，如此一來，應該就不會看漏靠近他們的魔物。
這條路是經由來往的旅人車馬踩踏而成，即便不像一般道路整齊，要指引方向卻已十分足夠。
出發後經過一個小時，梵恩發出警戒的叫聲。

「馬上就來了啊」♀

賽莉耶拔出劍，用緊張的聲音說道。
因為視野遼闊，裕次郎便輕易地發現站在前方擋路的幾個影子。他降低車速，心中暗暗提防伏兵。

「有著豬臉的人型魔物……是半獸人嗎？」♂

半獸人擁有相當程度的智能，會聚集起來形成村落，也會做簡單的武裝。它們的實力比普通的平原住民強一點，一只半獸人需要三位新人冒險者一起應付才能打得不分上下。它們的戰斗方式只有揮舞手中的武器，完全不用魔法。
半獸人是雜食性魔物，也會吃人，而且特別喜歡肉質柔軟的小孩。

「有幾只？」♀

裕次郎眯起眼楮，清楚地確認過前方後，回答賽莉耶的問題。

「我能看見的有四只。有伏兵嗎？」♂
「不清楚，距離有點遠。我們要先發制人」♀

賽莉耶移動到駕駛座，把水倒入一個木制大容器中，並混入水屬性補強藥，再使出森林住民的魔法。

「貫通水槍」♀

從容器中伸出的水猛烈地朝半獸人飛去，一只半獸人隨即倒下，看來是漂亮地命中目標。
雖然賽莉耶認為可以再來一次，不過從馬車的移動速度，及半獸人的步行速度來看，也不曉得攻擊能否在雙方沖突前打中，于是選擇罷手。
相對地，賽莉耶喝下力量的能力提升藥，為近身戰做準備。使用弓魔術的想法瞬間掠過腦中，但她還不太熟練，因此放棄了這個想法。
兩人在與半獸人對上前停下馬車，走了下來。賽莉耶再次探查周遭是否躲著伏兵，裕次郎則把拿出的盾架在馬車前，並松開梵恩。他讓梵恩喝下可以增強身體的提升藥，發出要它自由戰斗的指示。提防完周遭後，裕次郎拿起盾。

「沒有伏兵」♀
「意思是只要打倒那三只，這場戰斗就結束囉？」♂
靠近一看，兩人才發現半獸人的身高將近一百八十公分，外表看起來就像是瘦身版的相撲力士。它們手里拿著棍棒，全身上下沒穿任何衣物或鎧甲，性器袒露在外。

看到了不想看的東西，使兩人皺起了臉。
半獸人並不在意兩人的反應，只是流下口水，食欲似乎受到刺激，然後沖了過來。
對方進攻而來，正好是以一對一的形式，裕次郎與賽莉耶也跟著上前迎擊。
往裕次郎這里沖來的半獸人趁勢對他揮下棍棒，這種大幅度且一目了然的攻擊自然不可能打中，被他輕巧避開。裕次郎雖然拿著盾，卻也不打算冒險接下這記攻擊。
揮空的棍棒砸中地面，發出巨大聲響。從這個聲音及被砸出一個洞的地面來看，半獸人的力氣也不是蓋的。

「這種單純的攻擊是打不中我的」♂

面對再度揮來的棍棒，裕次郎判斷力量減弱的這一擊應該沒問題，決定正面接下。他用雙手持盾，宛如要擋開攻擊似地斜放盾牌。
棍棒沿著盾牌一路滑下，發出刺耳的喀喀聲，透過盾牌傳來的沖擊完全是裕次郎足以承受的重量。

「有空隙！」♂

棍棒再次擊中地面，裕次郎朝半獸人暴露出來的側腹施了記中段踢。他擺出漂亮的姿勢，使出茲亞指導的踢技。
半獸人發出慘叫，卻沒像大蟻怪一樣一擊斃命。
然而，它也無法忍受疼痛，橫倒在地，暴露出更多空隙。這時，裕次郎又再次趁勢往它的腹部狠狠踢了下去。在一片軟綿綿的觸感中，裕次郎感覺到似乎有某種東西斷裂，倒在地上的半獸人口鼻流出鮮血，一動也不動。

「我這里結束了」♂

裕次郎轉頭去看賽莉耶及梵恩的情況，正好看見賽莉耶用劍刺穿半獸人喉嚨，而梵恩重復且戰且走的戰法，使半獸人被鮮血染紅。
賽莉耶在最初的一劍使出魔術，斬向棍棒和半獸人的胸口，接著掌握戰況，乘隙刺穿對手咽喉。
梵恩則如同他所看到的，采取不勉強進攻的方針，安全地獲得勝利。
所有人毫發無傷地得勝，馬車再次開始行驗。留下的半獸人尸體則成了其他魔物的餌食。
之後不曉得是不是路上本來就沒什麼魔物，他們只戰斗了兩次，比想像中還少。這當中或許也有運氣好的緣故，魔物都分布在平原或荒地，而不是路上，既不會阻礙通行，還可以直接無視。

「差不多該停下來做野營的準備了」♀

賽莉耶的聲音自馬車內傳出，裕次郎回了句「知道了」後，讓馬車靠向路旁。
兩人懷著比平常更高度的警戒心做準備，賽莉耶在離馬車不遠的地方撿拾枯草，而裕次郎則在馬車周遭灑上魔物驅逐藥。
賽莉耶一開始煮飯，裕次郎就前去照顧梵恩，像是讓它喝下疲勞回復藥或是幫它梳毛。接著他又是擦拭自己的身體，又是收集藥的材料，做的事和以往沒兩樣。
雖然在看守時感覺到魔物的氣息，但它們似乎受到魔物驅逐藥的影響，只是在遠方看看。從翌日開始，前進的過程與初日不變，就是不停重復前進、與魔物戰斗、休息。為了節省糧食，他們也會狩獵看到的野生動物。
兩人在旅途中經歷了晴天、陰天及雨天等各種天氣，也看過各式各樣的風景。除了在赫普辛密王國中旅行時已見慣的平原及荒野，這里也能看見老舊的石橋與不知何時毀滅的城鎮遺跡。
遺跡中還有幾個帳篷，也看得見人影，這些人都是些為了尋寶前來探索的冒險者。
他們就像這樣走了約十六天，直到離萊道爾汀王國領地還有四天路程時，裕次郎在前方發現了人影。

「是魔物嗎？」♀
「不知道」♂

賽莉耶來到駕駛座試著凝神細看，卻也看不清楚。從梵恩沒有特別警戒的模樣來看，即使是魔物，應該也沒有很強。
他們又往前走了一段，確定是三位平原住民，從年齡的差距看來，恐怕是一家人。
一注意到裕次郎他們，男子站起身揮動雙手示意馬車停下。

「好像會被要求載他們一程耶」♂
「對啊。畢竟我們處在這種地方，看起來也不像盜賊」♀

也有盜賊會將據點設在無管理地帶，但這樣除了目標難找，還必須應付魔物的襲擊，因此會這麼做的盜賊並不多。

「要讓他們坐上來嗎？」♂
「要是對方態度傲慢，不讓他們上車也無所謂吧」♀
「就這麼辦」♂

裕次郎贊同賽莉耶意見，減低車速。

「你們人這麼少，是在這里做什麼呢？」♂

關于人數少這一點，兩人也不能說別人，不過裕次郎把這件事先放在一邊，如此詢問。

「前方有魔物肆虐，如果兩位不會戰斗，還是在這里等著吧」
「你們是來避難的嗎？」♂
「嗯，好歹逃出來了」

是負責保護商隊的佣兵讓他們逃走的。因為戰力寶貴，對方讓三位非戰斗門外漢帶著魔物驅逐藥前來避難。盡管在沒有護衛的情況下逃出來很可怕，但他們明白對方需要戰力，因此也認為這是沒辦法的事。

「是哪種魔物？」♂
「是兩只體型巨大的人形魔物」
「知道膚色之類的特征嗎？」♂
「褐色皮膚和裸體——只有這樣吧」
「也沒有看起來像是半獸人等魔物的特征嗎？」♂
「嗯，感覺就像是野小子的人類放大版」

裕次郎和賽莉耶推測大概是巨人，它們是種仿佛將人類直接放大到超過五公尺的魔物，會因為食欲而暴動，人人都說會暴動的生物沒有理性，可是有知性的巨人會選森林等食物豐富的場所作為根據地生活。

由于體型龐大，它們既有力量也有體力，不過弱點和人類相同，只要做好準備就很容易打倒。

「毒對巨人有效，我想直接前進」♂

裕次郎把視線轉向賽莉耶，征求她的意見。賽莉耶也點頭贊成，從木箱取出毒藥。

「事情就是這樣，我們要過去」♂
「老實說我想請兩位留在這里，但既然您們很急，那也沒辦法」

裕次郎給了他們多出來的一瓶魔物驅逐藥，想對梵恩發出出發的信號時，梵恩看向左側，嘴里吐出低吼。看到它的樣子，男子們的表情也轉為僵硬，似乎看出附近有魔物。梵恩所見的方向有與人同高的草叢，雖然大家都知道里面有東西，卻看不見其身影。

「看樣子沒辦法扔下他們走掉了，賽莉耶」♂
「我知道」♀

賽莉耶露出無奈的表情放下毒藥，走下馬車。裕次郎也從駕駛座下來，松開梵恩。
他們拿著速度及力量的能力提升藥，想視出現的魔物種類來決定要喝哪一種。
自草叢現身的是體型與猩猩相同的犰狳，背上背著烏龜般的甲殼，手腳及胸口覆蓋鱗片，爪看起來也很堅固。魔物朝著裕次郎等人放出殺氣，感覺不像是出來散步。

「裕次郎，我沒辦法打近身戰」♀
「我知道了，給我提升力量的藥」♂

面對看似防御力高的魔物，賽莉耶放棄攻擊，把藥扔給裕次郎，然後將速度的能力提升藥收進口袋。相對地，她專注地使出火魔法混淆敵人。
裕次郎一口氣喝下藥，開口說道︰

「我用魔術去踢一腳」♂
「我用魔法引開它的注意」♀

兩人告知彼此自己的行動後，展開戰斗。
裕次郎開始運轉魔力，賽莉耶則射出威力較低的炎之矢。
臉部一遭到火焰攻擊，犰狳就往賽莉耶的方向沖去。為了要介入賽莉耶及犰狳之間，裕次郎動了起來，並趁犰狳停止動作時，抱著踢碎對方的意志，往犰狳的臉踢去。
踢擊命中，令犰狳臉部輕易粉碎，血及肉片四濺。犰狳倏地抖了一下，摔倒在地。

「哦，成功了」♂

裕次郎明白意志和魔力流動的時機一致，代表自己施展的格斗魔術『碎腳』成功施展出來。

「要把殼剝下來嗎？」♂

听到裕次郎的詢問，賽莉耶稍微思考了一下才點頭。

「如果可以馬上結束，就剝吧」♀
「那我就去試試，反正有喝藥」♂

裕次郎使力剝開倒下的犰狳甲殼，賽莉耶則把梵恩系回馬車前。
這時有名男子靠近賽莉耶。

「謝謝你救了我們」
「要道謝的話去跟裕次郎說」♀

賽莉耶沒有看向男子，只是繼續把梵恩系上馬車。男子也不在意賽莉耶的態度，接下去說道︰

「能不能請兩位做我們的護衛？」

男子一行人遭受巨人攻擊，護衛因此減少，若是能補充戰力自然再好不過。他們之前也遭遇過這種魔物，而當時的護衛未能一擊打倒敵方，由此可見裕次郎的實力強悍，于是男子判斷可以倚賴他。
賽莉耶果斷拒絕。

「我不想，但我不曉得裕次郎會說什麼」♀
「如果他答應了，你就會接受嗎？」
「總之你先去問吧」♀

語畢，賽莉耶系好梵恩，進入馬車中。
男子很疑惑自己是否說了什麼話令賽莉耶不快，卻還是走近裕次郎。裕次郎已成功剝下甲殼，正在用水清洗雙手與甲殼。

「不好意思」
「什麼事？」♂
「剛才的戰斗太精采了，如果後面的旅途有你們來當護衛，會令我們很放心，能否請兩位擔任我們的護衛？」
「嗯……我沒什麼意願，不過我們可以把你們送到正在跟巨人戰斗的人們那里」♂

裕次郎認為跟人在一起會令賽莉耶的心情受到影響，因此不太情願。

「請務必再考慮一下」
「我們是以很緊急的速度為標準來計算日程，並借此屯積糧食和藥品之類的東西。要是多了人拉低步調，會讓我們很困擾」♂

裕次郎和賽莉耶在車上放了一個月以上的所需物品才出發，從赫普辛密國境到萊道爾汀國境綽綽有余。雖說兩人是以菲茲那到索爾賓那之間的距離為基準來準備東西，但為了拒絕對方，裕次郎刻意把數量說得很模糊。

「到萊道爾汀的國境只剩約五天的路程，糧食等物品只要節省點，應該是不會有問題的」
「我們節約也沒意義啊……好吧，要是你們的護衛被巨人全滅，我們就接受委托」♂

明白無法期待裕次郎同意的男子點點頭。
男子等人一坐上馬車，車內的空間便一口氣變窄許多。這也是當然的，裕次郎及賽莉耶並未想過乘客增加為四人的情景。更何況糧食等物品已佔據一部分位置，剩下的空間自然不算寬敞。
這次換賽莉耶坐到駕駛座，裕次郎進入車內。
他向男子一行人簡單說明賽莉耶不喜歡人的性格後，對方便理解為何她會是這樣的態度。
等馬車行駛了十分多鐘後，賽莉耶在前方發現了陰影。首先是三台馬車，但其中兩台已是半毀，行李也散落一地。另外，地上還倒了兩只巨人，顯然是佣兵們打倒的。那里不光是魔物的尸體，也有人類及負責拉車的葛蘭奧古牛。死的共有十幾人，里面不只有佣兵，還有被卷入的商隊成員。
賽莉耶一行人一靠近，幸存的四人便搖搖晃晃地站了起來。他們都一臉疲憊，這不光是與巨人交戰所帶來的影響，也有從赫普辛密旅行到萊道爾汀的疲勞。他們無法像裕次郎及賽莉耶一樣，每天奢侈地飲用疲勞回復藥，倦怠感于是持續累積，結果在警戒心減弱時遭遇猛攻。若是身體處在正常的狀態下，他們的受害程度應該不會這麼嚴重。

「他們存活下來啦，真是太好了」♂
「我覺得這說不上是好啦」

裕次郎滿不在乎的發言使得男子神情僵硬。看到護衛死亡及損失增多的一幕，男子嘆了口氣。

「安達爾先生，你們平安無事啊？太好了」
「你們也是，能活下來真是太好了」

下了馬車的安達爾與自己雇用的護衛領隊交換了一個疲倦的笑容。

「那些人是？」
「他們幫助了我們，還把魔物打倒」
「你們也被襲擊了嗎？雖然我也明白有這個可能，但總比待在這里好多了」
「我知道，我們在這里也派不上用場，只會被卷進戰局里死掉」

安達爾向領隊表示他的判斷是正確的。
這時裕次郎出聲說道︰

「那我們就先走了」♂
「嗯，好的，謝謝兩位帶我們過來」
「不雇用他們做護衛嗎？以我們的情況來說，跟他們同行會比較安全」
「是啊，但對方拒絕了」

裕次郎朝梵恩做出指示，對傳入耳中的對話充耳不聞。可是梵恩只是望著前方，一動也不動。

「梵恩？」♂

「又有敵人嗎」——裕次郎往前方看去，在離此地約一公里的前方有個細長的東西。那東西會動，可以看出是生物，感覺像是蛇，卻又好像不太一樣。

「那是什麼？」♂
「怎麼啦？」

發現裕次郎一臉詫異地看著前方，領隊問道。
裕次郎沒有回答，指著前頭。
領隊與安達爾沿著他所指的方向望過去，勉強看出前方有異物。

「又是巨體種嗎？畢竟今天踫到的都是這些」
「艾札司先生知道那是什麼嗎？」

听到安達爾這麼問，佣兵的領隊艾札司臉上滿是為難。

「我需要知道更多特征，仙蒂庫」

艾札司呼喚正與安達爾妻子一同收集散落行李的女佣兵——約比裕次郎大上兩歲，身上還帶著戰斗時沾到的髒污。她停下撿拾物品的手，走近艾札司。

「這前方好像有什麼大型魔物，你用魔法看看」
「又是大型魔物嗎！？」

仙蒂庫露出打從心底感到厭惡的表情。看到部下的反應，盡管艾札司能夠理解，卻仍下指示要她快點照做。仙蒂庫不情不願地使出遠視的魔法。

「蛇？不，應該不是。它嘴部突出，有長牙，沒有鱗片，眼楮也跟蛇不同。表皮是黃土色加上黑斑，嘴大到似乎可以輕易地一口吞下人類」
「……是亞斯摩萊嗎！」

仙蒂庫的情報讓艾札司約略猜出答案。他連忙確定風向，整個人顯得焦急萬分。

「我們快離開這里！」
「怎麼了嗎！？」

艾札司一面沖向沒事的葛蘭奧古牛，一面回答安達爾的問題。
亞斯摩萊是在土中悠游的類魔物，臉部約有三公尺寬，全長超過六十公尺。它對血腥味很敏感，若順風還有可能聞得到一公里之外的血氣。因為是肉食性魔物，除了動物也會吃人及魔物，移動速度在地面上比馬快上一點。

「它注意到這里的戰斗，正往這邊過來！大概是風向倒楣地吹向亞斯摩萊，才會被它發現吧。你們最好暫且往回走！」

如果只有裕次郎所殺的犰狳，或許還不會被發現。但巨人及佣兵流出大量血液，要不被注意到太難了。

「我們會的」♂

裕次郎對警告自己的艾札司點頭。他再怎麼厲害，也不會想要沖上去跟那種魔物一決雌雄。
他出聲指示梵恩，讓它回轉，拉著馬車往回跑。安達爾還在他們身後表示想再多回收一些行李，艾札司則吼說已經沒那個時間了。

「賽莉耶，你覺得那只魔物在吃完東西後，會立刻離開嗎？」♂
「誰知道，我又不了解亞斯摩萊這種魔物。大概要在這里滯留一段時間了」♀
「我準備了一個月份的糧食，要滯留幾天應該還沒問題。但要是面臨戰斗，就沒辦法了」♂

裕次郎不想湊過去踢那種魔物。雖說這樣有可能削下它的肉，但要是它耐不住疼痛而發狂，把自己壓死就慘了。

「使出微弱的連續攻擊也沒有意義吧」♀
「……那就剩毒殺囉？」♂
「你有想到對它有效的毒嗎？」♀
「我只是覺得就算是它，用上稍微強一點的毒也可以讓其動作變遲鈍。趁它中毒的期間沖過去，它大概也追不上來。問題在于要準備可以影響那具巨大身體的毒，並放進敵人體內這一點」♂
「也不能像長舌蜥那時一樣，先用攻擊讓它的動作遲緩吧」♀

也不曉得按照賽莉耶能力射出的普通箭矢，能否貫穿亞斯摩萊的表皮。使用弓魔術或許還有希望，但賽莉耶對弓魔術的熟練度不如劍魔術，發動成功率很低。

「只不過，也不一定會需要戰斗啦」♂
「即便如此，還是姑且思考一下吧」♀

他們邊移動邊想辦法，雖說無法指望賽莉耶的弓魔術，但兩人依據這一點想出策略——《讓裕次郎飲用力量的能力提升藥，投擲浸了毒的石頭》。
他們一面商量一面行駛，等過了約三十分鐘後，兩人停下掉頭的馬車往後看。後頭已經看不見亞斯摩萊的身影。

「我來收集毒藥的材料」♂
「那我負責警戒周邊」♀

賽莉耶把梵恩松開，與它一起展開戒備。

「毒、毒，沒多少呢，把對身體不好的東西放進去能不能強化毒素啊？」♂

『干脆讓它喝下改良前的肥皂好了』——裕次郎抱著這種想法繼續尋找，等過了大概十五分鐘才與安達爾等人會合。
安達爾一行人也停下馬車，似乎是打算在這里等待。他們的馬車比裕次郎的還大，但要坐六個人依舊很勉強，每個人下馬車時都是一臉疲倦。
看到裕次郎蹲在路邊，艾札司靠了過來。

「你在做什麼？」
「收集可以制毒的材料，萬一要跟那家伙戰斗時就能用上」♂
「你是藥師嗎？半調子的毒是不會有用的吧」
「所以我想說要多做點強力的毒藥。只是這里找不太到材料，大概是位置不好吧」♂

「到道路外面找找好了」——裕次郎嘟囔著站起身。

「那魔物叫亞斯摩萊吧，你知道它的弱點嗎？話說回來，那家伙用完餐還會留在那里嗎？」♂
「弱點嗎……我也不清楚。一般來說大家都不會想要打倒它，而是等待它自行離開。要動手的話，也只會在它接近城鎮等處時。我有听說它會以用餐的場所為中心尋找新的食物，所以也有可能滯留原處」
「尋找的範圍很廣嗎？」♂
「我不知道詳情，但從這次的事情來看，範圍應該不會太小」
「所以也很難繞路囉？」♂
「繞路嗎，我是不知道你們的馬車怎樣啦，可是我們的馬車無法在太過荒蕪的地方行駛。而且偏離道路的話，更容易遇見魔物」

裕次郎想避免這種不知要滯留多久的情況，但只有他跟賽莉耶繞路離去，良心又有點過不去。

「果然只能找毒了——」♂

裕次郎決定若找不到材料就滯留在此觀察情況後，帶著收集到的材料回到馬車，告知賽莉耶自己听來的事。
賽莉耶對裕次郎的決定也沒有異議，于是兩人決意出發去尋找毒物。

「因為這樣，我們要再往回走一段路」♂
「要帶著馬車一起嗎？」
「車里還放著糧食，當然要帶著一起走。我可不想等到自己回來時，看到糧食被吃光」♂
「我無法保證我們不會這麼做，畢竟我們的行李因為巨人少了很多」
「不過，我還是可以分你們水跟疲勞回復藥」♂

裕次郎用魔法在空瓶中裝入清水，連同四瓶藥水一同交給疲憊的艾札司，他高興地收下了東西。

「只有這些也算是幫了我們大忙。你們打算多久以後回來？」
「最長也就三天吧，希望亞斯摩萊可以在這期間離開」♂
「就是說啊」

「希望如此」——艾札司點點頭。

在他的目送下，裕次郎及賽莉耶回頭往來時的方向走去。眼見只剩下自己人，賽莉耶吐出放心的嘆息。她的模樣令裕次郎理解到自己已被接受，因而欣喜不已。
因為必須一面確認周遭的草一面行駛，所以馬車的速度很慢。他們先走了一天，這段時間里草的分布的確有所變化，卻仍然沒發現強力的毒藥材料。接著草的數量逐漸減少，風景也轉為荒野。

「要不要也看看岔路？」♂
「試試看吧」♀

看到裕次郎轉頭詢問，賽莉耶點頭同意。
他們讓梵恩偏離主干道，不穩的路況令馬車多少有些搖晃，卻也不是不能前進。
兩人走了約兩個小時，發現沿路開始出現一棵棵宛如仙人掌般的植物。盡管不是毒，不過可以成為不錯的水屬性補強藥材料，于是他們決定收集。
分工上是由賽莉耶砍倒仙人掌，裕次郎用靴子踩掉尖刺。用魔法去除水分後，仙人掌變得又干又扁，接著切成好幾份放進馬車。
賽莉耶彎下腰將切開的仙人掌統統撿起，這種姿勢讓她的臀部突出。在裕次郎想著「形狀不錯」觀看此景時，賽莉耶出聲叫他︰

「裕次郎」♀
「怎麼啦？」♂

裕次郎以為自己的邪念曝光，但仍佯裝平靜回應。

「這里有蠍子，它是不是可以當作毒的材料？」♀
「在哪里？」♂

裕次郎吐出一口放心的嘆息後，走近賽莉耶，請她指出位置。
在賽莉耶所指的地方，有只赤茶色的蠍子正在土上一小步一小步地行走。這種蠍子似乎有毒，腦中的知識告訴裕次郎它的確能夠成為材料。它的毒並不屬于給予傷害的那種，而是令生物無法動彈的麻痺類，可以制成強效麻痺藥。跟其他材料(這里沒有)調和，還可以做成不會出血又具致死性的危險毒藥，它過強的毒性會令生物的髒器機能停止。
裕次郎說明的同時踩爛蠍子，將其收起。

「再找找看有沒有其他只吧，多集一點應該就有辦法對付那家伙了」♂
「知道了」♀

為了不讓梵恩被螫傷，兩人把它松開後，才開始尋找蠍子。
等高掛的太陽快要落入地平線時，他們找到十六只蠍子，並認為已經足夠，于是啟程回到安達爾一行人那里。
兩人在第三天的上午十點與安達爾等人會合。看到他們歸來，佣兵們露出松了口氣的表情，散發出安心的氛圍。
因為再次遭遇魔物襲擊，佣兵的臉色並不好。只要停留在固定的一處，魔物馬上就會察覺獵物的存在。魔物驅逐藥無法防止所有魔物靠近，所以他們無法好好休息。

「毒藥的材料收集得如何？」
「我找到強效的麻痺毒藥。你們有去看過亞斯摩萊的樣子嗎？」♂
「偵查的兩人用遠視魔法確認過，它還滯留在那里」
「毒已經制好了，要試試嗎？」♂

這次做出的毒除了蠍毒外，還加入了其他的有毒材料，又混入進入無管理地帶前所做的毒，最後再放入效果對敵人不利的魔法藥材料。由于混雜了太多有毒物質，沒有解毒藥，因此使用時需要小心。
裕次郎制作的時候不小心太得意忘形了，導致他自己也搞不清楚成品具有什麼效果。不過他用路上的魔物做實驗，那只魔物先是痙攣，倒落在地，任他怎麼踫怎麼搖怎麼踢都沒有反應。按結果來說這肯定是毒藥，所以裕次郎反省的念頭也跟著變淡。
從實驗體的反應來看，裕次郎做出的也有可能是麻藥或安眠藥，但使用那些具有毒性的材料是無法制作那兩種藥的。
他把撿來的石頭及箭頭浸了進去。

「要滯留在這里也很消耗體力，所以我想試試」♂

裕次郎想著在行動前最好先回復體力，于是開始制藥。
這一帶就可以集齊疲勞回復藥的材料，要做多少都沒問題。
在藥制好前，他把弓箭手仙蒂庫的箭也泡過毒，做好準備。
一行人花了三個小時準備完畢，裕次郎與賽莉耶讓仙蒂庫坐上自己的馬車，出發前往亞斯摩萊的所在之處。
根據仙蒂庫的指引，一靠近到某種距離，三人便喝下力量的能力提升藥，走下馬車，還從灌了毒的水桶中取出石子放在地上。
為了以防萬一，裕次郎戴了兩層手套。這種手套的防水性不好，多少會接觸毒液，但仍比直接觸踫要安全一些。
由于亞斯摩萊正在地底移動，地面有些搖晃，還晃得愈來愈嚴重，顯見它正逐漸靠近。過了一會兒，兩百公尺前隆起一個土堆，讓裕次郎與賽莉耶明白亞斯摩萊的位置，只是它的行進方向與他們的所在之處有所偏差。

「它沒注意到我們嗎？」♂
「領隊是說它對血腥味很敏感」
「扔石頭讓它注意到這里好了。它不離開地面，我們也無法把毒打入它體內」♂
「只丟石頭就能引起它的注意嗎？」

仙蒂庫疑惑地歪起頭，不過賽莉耶明白裕次郎的力量有多強。為了能在亞斯摩萊出來時立即攻擊，她開始運轉魔力。
裕次郎使盡全力朝隆起的土堆扔出石子，這顆石頭的大小比經過檢定的硬球還要小一點。直直猛飛的石頭落在土堆附近，把地面砸出個大洞。

「那威力是怎麼回事？」

在仙蒂庫呆愣地說出這句話的期間，亞斯摩萊察覺到震動，在離他們約有四十公尺左右的地面鑽開土壤探出頭來，使得泥土四處飛散。只不過，它鑽出來了的身軀連十公尺也沒有。
它那雙混濁的雙眼令人感受到壓迫感，嘴大到或許能一口吞下三個人類，身體粗到不知道要將多少根電線桿綁在一起才會變成那樣。亞斯摩萊擺動頭部，為了確認周遭狀況。它的確擁有與巨體種相符的震懾力。

「好大」♂

似乎快被壓垮的裕次郎輕聲嘟囔。這是他第一次在陸地上見到如此巨大的生物，不由自主呆住。
賽莉耶朝亞斯摩萊發動攻擊，裕次郎晚了一拍才扔出石頭，仙蒂庫則急忙射出箭矢。因為艾札司說過亞斯摩萊的臉特別硬，因此他們瞄準的不是臉，而是身體。
對亞斯摩萊而言，箭的攻擊或許根本就只是被小刺刺中般微弱。它沒有發出慘叫，只是動了動身體，把視線轉向裕次郎。在攻擊這方面，裕次郎所扔的石頭或許更痛吧。
賽莉耶只能使用弓魔術六次，這當中有四次發動失敗，被亞斯摩萊的皮膚彈開。仙蒂庫則只能使用三回弓魔術，但她曾耗費魔力使出遠視魔法，便只剩下兩次。裕次郎所丟的石子全都打破亞斯摩萊的皮膚，卻沒像巴奧多羅蛙那時一樣穿透。
亞斯摩萊大幅度地轉開臉，裕次郎知道這是它準備攻擊的前置動作，于是跟賽莉耶說道︰

「你們兩個坐上馬車離開！快點！」♂
「裕次郎呢！？」♀

賽莉耶憂心地問道。

「我會喝下速度的能力提升藥逃跑。石頭還有剩，由我來做誘餌正好」♂
「你沒問題嗎！？只要被打中一下，不管身體多結實都——」♀
「你不是知道我的體力就是多到有剩嗎，只是逃跑而已，我還可以！所以你們趕快走！」♂

攻擊結束的兩人受到催促，急忙坐上馬車離開。
亞斯摩萊把身體彎到極限，揮動頭部。裕次郎拿起自己能拿的石頭，快速離開原處。
魔物的下顎打中三人原本的所在之處，這次的沖擊使得地面微微搖晃。

「要是真的被打中，可就慘了」♂

『賽莉耶說得果然沒錯』——裕次郎使用以亞斯摩萊為中心繞行的方式，避開連續襲來的攻擊。
然而，即使它的攻擊再怎麼強大，也無法打中繞到背後的裕次郎，于是裕次郎再次扔起石頭。
亞斯摩萊扭動身體，改變方向。
裕次郎本以為它又要進行攻擊，它卻把臉塞進地面，潛入地下。

「是要從正下方攻擊嗎？」♂

裕次郎靠著RPG游戲知識如此預測。如果真是這樣，呆站在原地就糟了，他趕緊離開。十秒過後，土石突然飛起，亞斯摩萊露出臉部，接著再次把臉往裕次郎的方向鑽。
裕次郎再度避開，他知道自己在攻擊之間可以有一點喘息空間，因此重復往魔物身體扔一下石頭與移動這兩種動作。
由于亞斯摩萊也會從挖出的洞探出頭來，所以每當它潛入地底，攻擊的間隔時間就會變短。裕次郎逐漸沒有空檔發動攻擊，只能想辦法找出空隙丟擲石頭。
等到手上的石子丟完後，他持續閃躲二十分鐘以上。周遭都是坑洞，要是下起大雨，就會成為一個個小池子吧。
若光是躲避，裕次郎還能從容以對。他沒有一直使出最高速，體力也還有余裕。只是他持續丟擲有毒石子的手，感覺愈來愈遲鈍，因此他在逃跑期間就把手套脫下來扔了。附帶一提，因為毒不是直接進入體內，所以癥狀過個幾天就會消失。
不久，亞斯摩萊從洞里探出頭，身體猶如仰望天空般伸得筆直，之後就像力氣消失似地重重摔倒在地。

「結束了？」♂

「終于啊」——裕次郎用手背擦拭隱隱淌下的汗水，謹慎地靠近亞斯摩萊的臉部。
盡管閉著眼楮，它的身體仍因為呼吸而緩緩地上下起伏。
裕次郎本認為這是它想讓自己大意的陷阱，但觸踫它也不見任何反應。

「要給它最後一擊嗎，怎麼辦好呢……要是隨便攻擊，它可能還會起來吧」♂

這時，知道戰斗結束的賽莉耶等人走了過來。

「辛苦了」♀
「啊，賽莉耶。毒好像已經遍布它的體內，要不要給它最後一擊？」♂
「要是刺激會讓它醒來，還是不要踫比較好」♀

「萬一它又暴動，那困擾的就是我們了」——賽莉耶說着搖頭反對。

「仙蒂庫小姐呢？」♂
「我也不想刺激它」
「那就放著不管吧」♂

兩人點頭同意裕次郎的決定，然後離開去把安達爾等人叫來。裕次郎則把剩下的毒注入亞斯摩萊醇口中，之後留下來進入它挖開的洞中收集地底的材料。
裕次郎進入被斜挖開來的洞，把礦石裝進籃子里。他不但采到質地優良的地結晶，也找到幾顆別種礦石。作為戰斗的報酬，這已經足夠了。
在馬車抵達之後，裕次郎請其他人稍待片刻，收集了足足兩籃的材料。在這期間，亞斯摩萊一直處于睡眠狀態，沒有醒來。

「是會讓生物昏睡的毒嗎——」♂
「連制作者本人都不知道嗎？」

對于艾札司的疑問，裕次郎點點頭。

「除了麻痺毒外，我還放了很多其他材料，所以變成配方上沒有的毒」♂
「吸收進那麼多毒還能行動二十分鐘以上，巨體種果然棘手」

同時，裕次郎能夠制出對巨體種有效的毒之事，也令艾札司對他產生疑問。會使用強力毒藥，就表示裕次郎可能與暗殺者有關，產生警戒心的艾札司認為或許別太過積極地與他們交流比較好。
裕次郎並未察覺到對方的警戒，賽莉耶卻注意到了，不過外人願意與自己保持距離反而正如她意，所以沒有指出這一點。

「是啊。把它丟在這里，會不會變成其他魔物的餌食呢？」♂
「被咬的話，還是會從昏睡狀態中醒來吧。我們要稍微采點礦石，你們呢？」

安達爾表示自己想要稍稍彌補在巨人戰所蒙受的損失。為了增加收入，艾札司也出聲贊成。

「我們已經采夠了，差不多要走了」♂

與一行人告別後，兩人坐上馬車前往國境。
艾札司等人目送裕次郎一行人，直到他們消失在遠方。
他們留下來采集約一個鐘頭之後才動身，等他們離開一天後，亞斯摩萊成了魔物們的美食。
艾札司的預測並不正確，亞斯摩萊即使被吞食也沒有醒來。那種毒也許變成了會讓生物成為植物人狀態的毒物。
吃了亞斯摩萊的魔物動作也轉為遲緩，成為其他魔物的盤中飧。這種毒就這樣一面遭到稀釋，一面在那一帶擴散開來，最終促成幾種獲得此毒耐性的亞種誕生。
裕次郎在這之後也一直沒有發覺，自己做出對生態系產生些許影響的毒物。
順帶一提，之後吃膩普通食材、喜愛挑戰的美食家對此時誕生的生物贊譽有加，催生出「危險的生物就是美味」這句話，而裕次郎也始終未曾得知。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【16：占卜之都】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【16：占卜之都】

越過萊道爾汀國境約十天後，索爾賓那終于出現在兩人眼前。
他們曾以為之前去過的卡帝古拉提很大，可索爾賓那的規模更是在它之上。雄偉的外牆圍繞街道，形成C字形，空著的部分則是一座湖。街上設有棧橋可前往湖中的島嶼，而位在那座島上的建築物就是占卜神殿。
兩人把馬車寄放在外牆旁的牧場，順便讓牧場主人檢查馬車與梵恩的身體。無法帶進城內的行李就付清保管費，放入倉庫里。
兩人帶著必要行李進入城里。這里不愧是以占卜聞名的都市，從周遭人們的說話聲來看，除了神殿以外似乎還有占卜街這種地方。其他還有像是︰占卜神殿有許多人預約，要請神殿占卜也需要耗費時間等資訊。
他們走進大街上一間有點規模的旅店，付了五天的住宿費。
裕次郎趁此時詢問關于占卜神殿的事。

「听說占卜神殿有很多預約的人在等待，這是真的嗎？」♂
「嗯，真的，因為有很多人都在追求可靠的預知啊。這種時期，需要等四十天以上吧」
「這麼久啊」♂

對想要盡快占卜的賽莉耶來說，這段時間太長了。
可是占卜師也是人，不可能一整天都在占卜，而等待的客人在他們休息期間仍會不斷增加。

「也不是每次都要等四十天啦，只是听聞神殿的占卜師們在前幾個月身體出了狀況，大概十五天都無法占卜，所以現在就是在解決累積下來的客人」

按照以往來說，現在這個時期約略只要等個三十天左右。
然而，神殿是第一次發生除每月兩次的休息日及年初年末外的時間，都無法進入的情況，街上的人們也表示起自己的憂慮。

「到了冬天，往來的旅人就會減少，不用等到二十天就可以解決」
「不過從還要等上二十天這點看來，就能清楚知道神殿占卜有多受歡迎。代表我們需要考慮在城里過冬了嗎？」♂

目前九月即將結束，在占卜結束要回赫普辛密的途中，冬天便會來臨。如果路上積雪，馬車就會難以動彈，旅行也會更加辛苦。

「這麼說來花草也會變少吧，那最好從現在開始存錢」♂

考慮到之後的事情，裕次郎想到要儲蓄。
感謝旅店老板提供情報後，裕次郎進到房內。由于旅店內的客人不少，他們只能住同一間房，讓裕次郎很高興。在以往的旅途中，賽莉耶也習慣了和他在同一個帳篷或馬車內同睡同醒，也不再露出厭惡的表情。

「要立刻去預約嗎？」♂
「嗯」♀

一整理好行李，兩人便向旅店員工問出前往神殿的路，離開旅店。
走了約十五分鐘，他們抵達橋附近。那里聳立著一扇巨大的對開門，封住通往橋的路，還有警衛會詢問想進門之人的目的。門的附近有棟小屋，人們在櫃台里的職員面前排成一列。

「這是預約的隊伍嗎？」♂

裕次郎詢問正在排隊的人，得到肯定的答覆。
兩人排到最後面照順序等待。排隊的人形形色色，有普通人，也有佣兵，甚至還有貴族的佣人，即便如此，依舊看不見其他種族。排了約三個小時，才輪到他們。

「您好，請告訴我您的姓名以及想要占卜的事情」

面對帶著職業笑容及公事口吻的職員，兩人說出目的。

「是賽莉耶小姐想要占卜，內容為找人嗎？這類占卜金額從十萬米雷到二十萬米雷都有」

對有錢人來說，沖著「肯定會中」或「能獲得派上用場的線索」這兩點，這種等于一般家庭兩個月生活費的金額算是很便宜了。
也曾有神殿的關系者建議把價格定得更高，不過神殿方沒有答應。
這是他們開始占卜時，與此國初代的國王所交換的約定。
神殿的前身原本是異能者團體，雖然待遇比混血兒好一點，卻仍遭到世人歧視。為了尋求安居之處，他們的首領得到機會面見正到處視察的國王，于是賭上性命與其交涉。首領表示可以用占卜幫助國王，請國王允許他們在國家里建立村落。國王想著能實際幫上忙的話試試也無妨，便讓他們為自己占卜過幾次，而結果也真的在國家的治理方面起了作用。親眼看到成果後，國王提出如果他們願意接受幾項條件，就讓他們在國家的直轄地建村，並給予幾項援助。
當時的條件共有四點，內容為——不能離開村子周圍、不可參與政治、不可接受貴族招攬成為家臣、不能向貴族自薦。
等村子建好，時間流逝，開始有旅人投宿在此，並將占卜之事流傳至全國，使得人們逐漸聚集而來。
村子的規模愈變愈大，作為謝禮的金錢也源源不絕地涌入。
看到此景的國王害怕異能者獲得太多金錢因此坐大，便追加占卜酬金上限為二十萬的條件。另外除了稅收，還需上繳定額的供奉。作為交換，國王不僅派遣士兵成為異能者們的護衛，還強化了外牆。

「那就二十萬的那種」♂

裕次郎回答完，職員要求金額的一半作為訂金。

「收您兩枚方孔金幣。若想要取消，請到隔壁的受理處申請，並將收取訂金一半的金額作為手續費」

『會有人取消嗎』——兩人疑惑地歪頭。但就是因為有人取消，才會有受理處吧。隔壁的受理處職員正悠閑地坐在椅子上，感覺並不忙碌。

「占卜將會在四十天後進行，當日前來時，請把這張卡拿給警衛看」

職員遞出的卡是以某種礦石制成，上頭還用類似銀箔的東西繪出圖樣。
假使遺失卡片，預約將會遭到取消，訂金也不會返還——听職員說過這些注意事項後，預約手續便完成了。

「這四十天要做什麼呢？是說還是得先存錢啦」♂
「有沒有能快點輪到我們的方法呢？」♀
「或許有吧，可是知道的人肯定會隱瞞，或許還得付出高額的情報費呢」♂

『說不定還會遇到類似黃牛的存在』——裕次郎邊想邊說。

「不能再為此花更多錢了」♀

賽莉耶目前都是靠裕次郎賺來的錢生活，于是她選擇放棄，決定乖乖等四十天。
兩人確認過介紹所的位置後，在城里四處閑晃，直到傍晚才回到旅店。對充分享受了約會氣氛的裕次郎來說，今天是個不錯的日子。
旅店的老板在此時攔住準備回房的兩人。

「有事嗎？」♂
「有兩位的客人」

『又來了啊』——想起從前殲滅青蛙的事，裕次郎微微嘆了口氣。一問對方身在何處，老板便指了指某個位置，那里的椅子上正坐著年紀約在四十五到五十之間、一頭銀發後梳的男子。
當裕次郎及賽莉耶走上前，察覺到兩人的男子目不轉楮地凝視他們，像是在確認。接著他點一下頭，站起身來。

「初次見面，我是侍奉于可拉斯提耶伯爵家的管家，名叫侯德」
「呃，我們應該跟伯爵家素昧平生，你是不是認錯人了？」♂

裕次郎從未听說過什麼伯爵家，更何況他是初次來到這個國家與這個城鎮，完全不明白對方為何要派人在這里等待自己。

「這回唐突地拜訪，您會這樣想也情有可原。我是因為占卜的結果指向了你們兩位，所以才會來到這裡找你們」
「占卜……可以問問能說的部分嗎？」♂

侯德點點頭，從懷中取出一張紙，開始朗讀。

「暗黑的男子與純白的女子將于空的正中之時來到占卜之都，委身于欠缺一角的鹿。暗黑的男子應當會實現汝等的願望——這就是占卜的結果」

管家解釋，空的正中表示的是日期，意思是空之月中間，也就是九月末到十月初。占卜之都就不用說了。暗黑與純白可說是發色或衣服的顏色。「委身于欠缺一角的鹿」則是指這間旅店，它的店名就叫「單角鹿」。
綜合這些條件，符合占卜之言的裕次郎與賽莉耶應該就是管家要等的人。要說是偶然，這些條件也太準了。

「話說，這項占卜是什麼時候做的？還有等級是？」♂
「等級為最高等，時間是白月的三十日」
「……兩個月前就知道我們會來這里了嗎？」♂

那個時候他們尚未抵達菲茲那，甚至沒有要來索爾賓那的念頭。
『既然如此，那賽莉耶的占卜也值得期待』——這項好消息令裕次郎欣喜莫名，賽莉耶似乎與他有相同心情，也露出了笑容。

「可以問問你的願望是什麼嗎？我們也是為了占卜才來這里，四十天後就要實行，所以不想做什麼會影響這項預定的事情」♂
「我們是想請您進行治療，因為普通的藥師無法辦到。至于時間，來回共需十四天，預定需要停留十二天，應當綽綽有余」
「預定的天數確定不緊嗎？還是說那是以不出意外為前提估算出來的？」♂
「時間很充足。順利的話，在第六天下午就能抵達，需要停留的天數也算得比較寬裕」
「萬一停留的時間可能超出預定時，能請你們派護衛護送賽莉耶先回來嗎？」♂

其實可以讓賽莉耶獨自留在鎮上，但要是出事時自己不在她身邊就糟了，因此裕次郎打算叫賽莉耶與自己同去。
賽莉耶也認為若是可以趕上四十天後的占卜，和裕次郎一起去也無妨。

「我知道了。主人賦予我一定程度的交涉權力，到那個時候我必定會派護衛護送您們。請問兩位何時出發？不知明日是否方便？」

雖說兩人不太疲倦，不過今天好不容易可以睡在正常的床鋪上，他們自然不會拒絕對方的提案。
談妥由可拉斯提耶家支付他們來回的餐費及白花的住宿費後，侯德回到自己投宿的旅店。
旅店老板對他們立刻就要退房感到疑惑，一解釋原因是占卜後，對方便露出能夠理解的表情。
翌日，兩人吃完早餐時，侯德前來迎接他們。
侯德所坐的馬車在最前方引路，裕次郎他們則緩緩地跟在後頭，前後還有騎馬的護衛跟隨。
一行人的步調並不快，裕次郎與賽莉耶還有余裕一邊換班駕車，一邊觀賞染上秋意的風景，聊著不怎麼重要的話題。
踫上需要戰斗的情況有護衛代勞，料理則是跟侯德一同前來的佣人處理，所以兩人都很閑。裕次郎還可以思考藥品或加工采來的材料打發時間，賽莉耶沒有可做的事，時間多得發慌，只好喝下暈車藥，看看裕次郎抄寫的書度過。為了排遣賽莉耶的無聊，裕次郎在不用趕車時會寫出關于魔法的東西，反倒增加了賽莉耶能用的魔法。
過了六天，一行人抵達伯爵家別墅所在的城鎮里約德。這座城鎮的農業興盛，可以看見許多保護田地的佣兵。待在此處能時常接到護衛的工作，盡管無法享受到奢侈的大餐卻也不會缺少糧食，因此有好幾個佣兵團都以此地作為據點，讓新人及閑暇的佣兵來守衛田地。
由于裕次郎及賽莉耶是被貴族家的馬車帶領進來，所以在入城時受到不少關注。
他們就這麼直接進入鎮中最大的宅邸，把梵恩及馬車置于廄舍，被領至建築物內。對方帶著兩人前往準備好的客房，等他們脫下旅行裝束並整理好行裝，才請他們前往客廳。
客廳中，侯德坐在正面的沙發上，兩人就在他對面落座。桌上則擺滿侯德他們準備的材料。
看到此景，裕次郎便明白他們想讓自己制作哪種藥劑。但其中有個材料不正確，令他開始思考對方是否在測試自己。
要做的是解除魔法藥。裕次郎能夠預測到，大概是有人因為貴族之間的爭端，或是繼承人之爭而受害。要對貴族小姐惡作劇是不會用到需要解除藥的魔法，就算想使用，應該也會被附近的佣人阻止。

「您知道我們想讓您用這些材料制作什麼藥嗎？」
「把睡眠誘導魔法解除的藥」♂

侯德以仰賴的目光望著立即回答的裕次郎。

「正是如此。由于人為因素，小姐的睡眠時間愈變愈長，即使醒著也總是一臉困倦」
「原因是繼承人之爭嗎？」♂
「恐怕是。伯爵育有兩名子女，先誕生的是庶子，也就是今年要滿十一歲的法茲爾少爺。小姐是正房夫人的孩子，名叫仙，目前九歲」

兩個孩子都不是特別優秀。這個國家除了規定只有家主的孩子能夠繼承家業外，並未限定繼承人一定要是長子或男性，一切都看家主的決定。
法茲爾還太過年少，不太可能策畫這些事情，可見行動的應當是他母親或是支持他繼位的人。
事情發生後，伯爵嚴厲警告妾室不許做出這些蠢事，並慎重地保護仙。
可是情況會演變成這樣，全是因為伯爵宣布要讓優秀的孩子繼承家業的緣故。听聞此事的妾室們為了不讓仙有學習管理的機會，對她施以沉眠的協力魔法。妾室們之所以沒能殺死仙，是怕一旦動手，她們就會成為最可疑的嫌犯，連剩下的法茲爾都有可能被趕走。
伯爵會將仙送到別墅，也是擔心把藥師叫到本家進行治療時，會有人從旁阻礙。他沒有將仙的去向告知正室，知曉此事的只有伯爵信任的極少數人。

「我要做的只是制藥，這些問題都跟我無關」♂

為了與繼承人之事切割，裕次郎听完經過這麼說道。對此，侯德點了點頭。

「嗯，再怎麼樣，我們也不會請您解決爭位之事，而且貴族的問題也不方便讓無關的他人插手」
「那真是再好不過了，那我就直說了，關于那個材料——」♂

侯德及賽莉耶看向裕次郎所指的材料，是朵葉片中央帶有黃線的四葉幸運草。

「這個怎麼了嗎？」
「我本來以為你們是想測試我作為藥師的實力，不過看來好像不是。雖然外觀相似，這東西卻沒有你們需要的效果」♂

解除藥所需要的幸運草，其緊鄰的葉片會有些許重疊，黃線也比這稍微短一點。
听到意料之外的消息，侯德的表情轉為僵硬。

「……您說的是真的嗎？」
「嗯，沒有錯，你們不是想測試我嗎？」♂
「不是，我們準備的應該都是所需的材料，難道是文獻弄錯了嗎？」
「能讓我看看那份文獻嗎？」♂

侯德點點頭，離開房間。裕次郎及賽莉耶同時吐出小小的嘆息。

「感覺像是妾室的人馬混進來了」♀
「如果文獻沒寫錯，大概就是了。希望別變成什麼麻煩事就好」♂
「你說得對」♀

當他們享用起對方提供的茶及馬芬蛋糕時，侯德回來了。
他邊說「這就是那份文獻」邊遞出一本書，裕次郎接過後立刻翻開。
為防讀者弄錯，記載此藥的頁面上還附了比較圖。在圖片下方，正確的那一張畫了O，不對的畫了X，這樣應該不會有人搞錯才對。

「OX也沒有放反啊」♂
「那就是被掉包囉？」♀

听到賽莉耶的發言，侯德頭痛似地皺起眉頭。
犯人會掉包材料，是為了將治療失敗的責任推給藥師。雖然盜走材料的是妾室方，然而要是藥師沒有看破這只是相似的材料，責任就會落在他身上。

「材料都由我們嚴密地保管，我想是很難掉包的」
「算啦，調查犯人的事就交給你們了，我得想個辦法處理藥劑。這東西沒有特別難采，我就去一趟吧」♂

這種四葉草和以前摘過的夜陰水草一樣，只生長在特別的地方，不過所需條件在森林就能輕易找到，不像其他材料那樣難采。

「派其他人去會比較——不，那個人說不定是妾室那一方的人馬。麻煩您費心了」
「可以等今天休息完再開始嗎？」♂
「當然可以，請好好消除旅途的疲勞」

問過周邊的魔物情報後，兩人回到自己的房間。
為了鎖定犯人，侯德留在客廳里沉思了一段時間，才開始行動。
翌日，兩人坐上馬車朝位于遠處的森林出發。侯德在出發前給了他們一封信，請他們離開城鎮之後再看。

「信里寫了些什麼？」♂

裕次郎回頭詢問正在讀信的賽莉耶。

「說犯人可能會派變裝過的士兵跟在後方捉人，妨礙我們采藥。他有告訴士兵暗號，希望我們在踫到人時問一下，好分辨敵我」♀
「了解，就是除了魔物外還要注意人類吧。如果對方直接襲擊，就沒那麼麻煩了」♂
「還需要小心劍或魔法之類的」♀

兩人暗自提防，乘著馬車悠閑地行駛兩個小時進入森林。
里約德周邊的森林有許多沖著田地而來的魔物，幸虧實力大多都不強。但即使用了魔物驅逐藥，還是會有想要以數量取勝的魔物襲來。不過這兒沒有和無管理地帶那里一樣強的魔物，對喝了藥的兩人及梵恩來說簡直可說是廢物。擊退那些魔物後，他們把尸體當作引誘其他魔物的誘餌後繼續前進，尋找符合所需藥草生長條件的場所。
他們要找的是樹洞，這種藥草就長在其中。兩人花了四個小時到處找尋，找過五個樹洞湊齊所需的量，還順便收集了其他藥劑的材料。
即使太陽還高掛空中，但為了讓梵恩能自在地玩耍，他們把馬車停在離森林有些距離的位置，決定今天露宿野外。裕次郎早已跟侯德說過尋找材料不知要多久，或許還需要露宿，如此一來，侯德就不需為他們的安全操心了。
他們把梵恩松開，讓它自由活動，接著做起自己的事度過這段時間，裕次郎是加工材料，賽莉耶則練習起學會的魔法。
等太陽開始西下時，賽莉耶準備起晚餐。

「有人的氣息嗎？」♂

裕次郎一面替梵恩梳毛，一面詢問正在料理的賽莉耶。今天的晚餐是森林中捉到的鳥肉及炒蘑菇。

「有感覺到幾次，但沒有敵意」♀
「表示阻撓的人有可能沒有跟來囉？」♂
「也可能只是在觀察」♀
「啊，也對」♂

即使嘴上說著話，賽莉耶也沒有停下煮飯的手，很快就做好了一餐。
之後他們做了擦拭身體等慣例的動作，等待時間流逝。一個晚上無人闖進警戒範圍，兩人平靜地迎來早晨，回到了城鎮中。
妨礙之人從一開始就不存在。犯人是在兩人離開後，才掌握到他們去采摘藥草的情報，因此無法有所行動。
返抵宅邸的兩人在會客室內等著與侯德見面。

「讓兩位久等了」

侯德帶著材料走了進來。為了不讓材料遭到掉包或被偷走，他都會像這樣把東西隨身攜帶。

「這就是我們采來的材料」♂

侯德比對了一下放在桌上的藥草與書上的圖畫，滿意地頷首。

「那就麻煩您了」
「我知道了」♂

接過材料的裕次郎告知沒遇見前來阻撓的人後，打算偕同賽莉耶回房時——

「啊，對了，請問兩位的晚餐想如何安排？是要在餐廳用餐，還是由我們送到房間去呢？如果可以，希望兩位能到餐廳用膳」
「有什麼需要我們這麼做的原因嗎？」♂

裕次郎整個人轉回來問道。本來以為對方是想說些有關犯人的事，結果不是。

「小姐想跟兩位問好」
「她能保持清醒嗎？」♂
「小姐表示一小段時間的話沒問題」
「好的，在制藥的前段過程還可以暫停，請轉告她說我們知道了」♂

請侯德安排警衛敲門通知用餐時間後，兩人這次終于回到房間。
為了不讓人打擾裕次郎制藥，他的房間前站著兩名警衛，庭園中也有警衛在負責看守。
一進入房內，裕次郎立刻開始加工材料，賽莉耶則離開房間去照顧梵恩及鍛煉身體。
時間一分一秒過去，很快就來到晚上七點。警衛敲了敲門，告知裕次郎晚餐已準備好。他請對方再稍等一下，在正好告一個段落的地方中斷制作。
裕次郎走出房間，發現賽莉耶已經等在門外，兩人便一同前往餐廳。
餐廳中，一位睡眼惺忪的少女正坐在椅子上。她留著一頭輕柔的灰金色及肩長發，一雙眼楮帶著富含水分、熟得通紅的隻果顏色，是個非常可愛的女孩。侯德就站在她的身邊。

「這位就是仙小姐嗎？」♂
「是的，這位就是伯爵家的長女，仙・可拉斯提耶小姐」

經過侯德介紹的仙有些搖搖晃晃地站了起來，按照禮節行了個禮。裕次郎及賽莉耶也回了一禮，可不懂禮儀的裕次郎只有低頭致意，賽莉耶則是用與仙不同的正式禮節回禮。
賽莉耶懂得禮儀之事讓侯德露出些許驚訝的神情，但他很快就恢復平常的模樣。

「我听說大哥哥要幫我制藥」
「是的，我已經開始制作，在明天午前就可以完成」♂
「喝了藥，我就可以再到外面去玩了嗎？」
「嗯，一定可以」♂

听到裕次郎肯定的回答，仙坦率地表現出欣喜。
她喜悅的模樣足以令裕次郎產生干勁。
侯德及佣人們也露出微笑，個個都為仙的怪病能夠治愈而感到高興。
女僕端來第一道的料理——玉米湯放在三人面前。以推車送來湯品的女僕在行過禮後，立即離開餐廳，大概是回去拿其他料理。

「請各位盡情享用」

侯德這麼說道，三人才將玉米湯送入口中，玉米濃郁的甜味及濃醇的芳香馬上在口中擴散。湯的溫度略高，卻又沒有到令人燙傷的地步，可說是最適合食用的溫度。
三人一齊綻放出表示「很美味」的笑容，不過裕次郎在喝第三口時，感覺到胃部有些異常，坐在隔壁的賽莉耶甚至弄掉了湯匙，一臉難受地搗住嘴。

「發、發生了什麼事！？」

兩人不尋常的變化讓侯德不禁慌了起來。
裕次郎沒有回答他的問題，瞥了賽莉耶一眼，臉上瞬間慘白。他趕緊回房從背包中取出常備的解毒藥及回復藥，回到餐廳。
賽莉耶的臉色變得更差，仿佛立刻就會倒下。
目睹這件突發意外，仙臉上染上恐懼，緊抱住其中一位女僕。

「賽莉耶，把嘴巴張開！」♂

裕次郎讓賽莉耶躺下，頭靠在自己膝上，出聲呼喚她。
勉強才維持住意識的賽莉耶微微張嘴。

「我來喂你藥，要喝下去喔！」♂

裕次郎不等賽莉耶回答，就一點一點地把回復藥倒入她口中。他拼命壓抑或許會失去賽莉耶的懼意，以免手部顫抖。
治療好被毒藥損傷的器官後，裕次郎又喂了賽莉耶解毒藥。他不曉得這究竟是什麼毒，因此想暫且用傷害型毒藥的解毒藥中和賽莉耶體內的毒素。
如果有某種毒藥擺在眼前，裕次郎可以辨認出那是什麼毒，然而一旦混入其他成分，他就會產生混淆。
當賽莉耶的臉色有些好轉時，因為安心而泫然欲泣的裕次郎才喝下回復藥與解毒藥。
兩人的狀況之所以如此不同，原因並不在于喝下的毒藥份量，而是抵抗力。裕次郎的肉體經過強化，即使喝下能夠使人類致死的毒，也只有動作會變遲緩。

「我先把賽莉耶送回房間」♂

裕次郎抱起躺在地上的賽莉耶，離開餐廳。賽莉耶似乎意識模糊，就連被裕次郎抱著也沒有抵抗。
他沒帶賽莉耶回她的房間，而是進入自己房中，讓她睡在床上。

「沒想到他們會突然要我的命，是我大意了。對不起，把你也卷進來」♂

裕次郎一面替無法回應的賽莉耶蓋上被單，一面道歉。
他認定這應該是來自敵人的妨礙與威脅。若知道會發生這種事，他就不會帶賽莉耶來——裕次郎用力地嘆了口氣。
為了以防萬一，裕次郎又讓賽莉耶喝了一瓶回復藥，才回到餐廳。
餐廳里只剩下臉色鐵青的侯德及佣人們，仙好像已經回房了。

「賽莉耶大人的狀況如何？」
「只要別疏忽，應該不要緊」♂

裕次郎的聲音帶著冰冷的怒氣，渾身散發出的氛圍甚至讓人感覺房間的溫度下降了幾度。賽莉耶差點被殺，令他無法保持冷靜。面對裕次郎憤怒的氣息，侯德還能隱藏自己的恐懼，其他的佣人們卻開始瑟瑟發抖。

「真想讓犯人喝下一樣的毒藥，鎖定嫌疑犯了嗎？」♂
「已經指示警衛去詢問料理及上菜的人了」

料理的廚師大概可以排除。畢竟這間宅邸的試毒者這次也有確實履行自己的義務。

「也調查一下擺放餐具的人，毒也有可能是他們涂的。對方或許是以我為目標，但不曉得我會坐在哪個位置，才把我跟賽莉耶的餐具都涂了毒」♂
「我明白了」
「在制藥前，我先出去一趟」♂

裕次郎只說了這句，便前往鎮上。侯德等人無法詢問他的目的，也無法阻止。
侯德他們也曾想過裕次郎是否會不願制藥直接離去，所以看到他回來後都松了口氣。
裕次郎去鎮上買了藥的材料、面包及水果，回到宅邸時又繞到廄舍取出放在馬車內的干糧，才返回房間。
因為干糧也有可能被下毒，為了確認，裕次郎每種都吃了一點。確定干糧沒被動過手腳，等賽莉耶醒來就可以讓她食用時，他吐出了安心的嘆息。
裕次郎一邊注意賽莉耶的狀況，一邊制藥。他熬夜進行作業，完成解除藥，又做了一個燃香型的自白劑。
多虧裕次郎每小時就喂她一次回復藥及解毒藥，到了早上，賽莉耶的情況也好多了。

「感覺如何？」♂
「糟透了」♀

起身的賽莉耶倦怠地回答。即使是現在，一想起自胃部傳來、似乎要奪去自己壽命的冰冷侵蝕感，她的身體依舊會顫抖。

「我想也是。中毒的癥狀是怎麼樣的？我或許可以做出那種毒的解毒藥」♂

裕次郎詳細地詢問賽莉耶疼痛及惡心的情況，判斷這種毒足以致命，而且即使混進食物里也不會讓味道產生異樣，篩選出某種可能的毒藥。

「群集影犬，你有听過這個名稱嗎？」♂
「你突然講這做什麼？是毒藥的名字嗎？」♀

裕次郎搖搖頭。

「對方使用的毒好像就來自這個組織。配方為他們獨有，從不外傳，一般的藥師好像都不曉得」♂

『那知道這種毒的裕次郎又算什麼呢』——賽莉耶心想，推測這或許跟裕次郎隱瞞的事有關。
照理來說，這種毒只有飲用專用的解毒藥才有辦法解。敵人並未料想到裕次郎會采取讓賽莉耶喝下眾多回復藥，用性質相似之毒的解毒藥減輕癥狀，再慢慢等毒性消失的手段。

「行事可疑的組織有好幾個，但不像盜賊團那樣公開的集團，我就沒辦法知道了」♀
「那種組織也不可能做出引人注目的舉動吧。我總有一天一定要還清這筆帳！」♂
「雖然我也有這種念頭，但還是別跟他們扯上關聯比較好」♀
「我不會主動去找他們的，感覺就很困難呢」♂

裕次郎覺得占卜或許有可能幫助自己找到對方，卻沒有把這個想法說出口。

「能吃點東西嗎？這里有干糧跟面包，我已經試過毒了」♂
「配開水一起吃的話，可以吃一些」♀
「我知道了」♂

裕次郎把肉干、柳橙和變硬的面包裝盤，遞給賽莉耶。
兩人一起吃完早餐後，裕次郎帶著完成的解除藥與燃香型自白劑走出房間。
他找到侯德，前往一間其他人難以竊听的房間商談。

「藥已經完成了，讓小姐每餐飲用滴了三滴解除藥的飲料，十天後她就不會想睡了。另外，藥品最好是放在照不到太陽的地方保存」♂
「非常感謝您」

侯德接過裕次郎遞出的藥，深深地低頭致謝。

「尋找犯人的事怎麼樣了？」♂
「有一位負責擺放餐具的女僕從宅邸中消失了，但還不確定是不是犯人。她是在小姐來到這里的幾天前才開始工作，平常表現得也很正常」
「是不是有人捉住她的親人當作人質威脅她呢？」♂
「她在這個城鎮內只有一名親人，所以還無法確定，不過在城鎮的那位目前平安無事」

「這樣啊」——裕次郎點點頭，從口袋中取出自白劑。

「那是？」
「燃香型自白劑，我想把所有可疑的人聚集在房間里，使用這個」♂
「需要做到這種地步嗎？」
「這是最快的辦法。犯人可能不只一人，這麼做應該可以獲得某些情報。更何況要是在還沒找到犯人的情況下，仙小姐恢復正常，有可能換她被盯上」♂
「您說得沒錯，為了讓小姐能安全地度過這段時間，或許還是這麼做比較好」

裕次郎教會侯德如何使用自白劑，並要求自己也要在場。
計劃將在中午過後的休息時間正式實行。侯德會以詢問昨天之事為由，讓可疑的人們集合在一個場所，警衛會看守出入口，確保所有人都無法逃走。然後他就點燃裝成驅蟲藥的自白劑，再以忘了東西為借口離開房間。
商討完畢之後，裕次郎回到房間，侯德則返回工作崗位上。因為侯德的指示，裕次郎的房外依然站著警衛。
到中午前的這段期間，裕次郎都在制藥。他手邊的材料無法制作解毒藥，不過可以做出緩和癥狀的藥物。
計劃在中午準時實行，裕次郎等人一一從五位佣人口中問出情報。
有兩人跟此事毫無關聯，看起來卻很可疑，因為他們為自己工齡少而緊張，又與其他人格格不入。
剩下的三人是妾室那一方的人馬，所做的幾乎都只是支援的工作——像是在有人離開宅邸時傳遞情報、開鎖引導人進入宅邸、傳出錯誤情報讓宅邸陷入混亂，以及彼此掩護等等。
他們還問出除了這三人以外的妾室人馬情報，加上不見的那個人合計共有七名間諜，會成為間諜都是為了錢或被威脅。
消失無蹤的女僕是妾室不知從哪里帶來的人，她裝作同為間諜的佣人眷屬潛伏宅邸，仙移往此處的情報則是從伯爵信任的人口中聽來的。
他們從知曉情報的三人口中問到情報，確認沒有除此以外的間諜後，拘禁這六人，關進倉庫。得知自己是間諜的事曝光，他們的臉色可說是差得一目了然。思及之後的處境，他們只能想像得到悲慘的未來。因為受到拘禁，他們無事可做，便總想到後來的事，精神始終緊繃。

「消失的女僕是群集影犬的一員嗎？」♂

侯德飛快地對裕次郎的話做出反應。

「群集影犬？」
「毒藥恐怕是那個組織獨有的，我認為不見的女僕和組織應該有某種關系」♂
「也就是說，對小姐下了魔法的可能是那個組織吧」
「或許吧」♂

侯德決定必定要把宅邸中有間諜，以及妾室跟那個組織勾結之事告訴伯爵。
因為如此，法茲爾被排除于繼承人名單之外。妾室也被拿下，問出情報後未遭到放逐，而是直接處死。畢竟她不僅想殺害仙，還計劃要殺掉伯爵，實在無法饒恕。
伯爵對法茲爾說明事情經過，讓他搬到母親的老家。雖說今後只要法茲爾希望，仍然能見到伯爵，但也僅此于此。他沒有繼承權，也無法使用伯爵家的權力。

「在小姐完全痊愈前的這十天內，請在這里舒舒服服地住下。等小姐確定痊愈後，會支付您一百二十萬米雷的報酬」
「我知道了」♂

『有這十天的時間，賽莉耶的身體也能完全恢復』——因此裕次郎感激地接受這項安排。
十日內，裕次郎在腦里的知識中尋找群集影犬用的毒，逐一確認解毒藥的材料，好避免再次中毒時束手無策。他也找出可以提升對毒抵抗力的藥劑，每天飲用。這樣就算對方再次下毒，他也不至于立刻死亡。
時間不斷流逝，等體內的毒在第三天完全清除後，賽莉耶以活動身體或照顧梵恩來度過這段日子。
第十天上午，仙實際感受到以往盤旋在腦中的睡意消失，即使不忍耐也不會陷入沉睡，于是將此事告知女僕。女僕把這個消息告訴侯德與其他佣人，歡欣的氣氛立刻傳遍整座宅邸。

「大哥哥，謝謝你！」

仙用沒有半點睡意的聲音低頭道謝，臉上洋溢活力充沛的笑容，笑臉上除了魔法解除的喜悅，還混雜了能夠見到雙親的欣喜。
盡管遇到了討厭的事情，仙的笑容卻稍稍緩和了裕次郎的不悅。

「不客氣，你能恢復精神真是太好了」♂
「澤邊大人，這是我們給您的謝禮」
「謝謝」♂

裕次郎接過放了報酬的小袋子，收進口袋。

「那我們就回索爾賓那了」♂
「謝謝你的照顧！」

仙一垂下頭，侯德等人也依序低頭鞠躬。
等裕次郎和賽莉耶離開宅邸後，仙也準備返回本家。當仙回到本家時，妾室與協助她的人們已經被捉起來審問，那里再也沒有會傷害她的人了。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【17：神殿的邀請】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【17：神殿的邀請】

離開里約德的兩人除了遭到魔物襲擊外，未踫上任何意外，平安無事地回到索爾賓那。他們住進和之前相同的旅店，再拿著侯德給的報酬，出門添購新的裝備，順便尋找秋冬穿的衣服。
裕次郎的預算是四十萬，賽莉耶是二十萬，剩下的就是兩人的生活費。裕次郎的預算會比較多，是因為賽莉耶說「錢都是裕次郎賺的，你也差不多該買些好一點的身體防具了」。

「總之，先進那間店看看吧」♂

裕次郎指著一走出旅店就能看見的武具店，賽莉耶也點頭同意。
從店面陳設的商品來看，他們所做的武器適合新人到中級的冒險者使用。
進了店後，賽莉耶尋找弓，裕次郎則去看大衣，他突然轉過視線，發現了馬用的防具。

「賽莉耶，賽莉耶」♂
「怎麼了？」♀
「你覺不覺得梵恩也該有個防具啊？」♂

裕次郎指指馬用防具。賽莉耶離開弓擺放的位置，靠近裕次郎查看防具。

「有的話或許比較好，可是它會不會討厭穿東西在身上啊？」♀
「不知道耶？」♂

當兩人疑惑地思索此問題時，店長出聲向他們攀談。

「客人是在猶豫要不要買嗎？」
「嗯，是啊。請問拉古斯葛犬虎會不會討厭在身上穿戴防具呢？」♂

店長稍微想了一下，搖搖頭。

「嗯……只能說每一只都不一樣吧。你們寄放它的地方應該也有防具吧，可以試著讓它穿穿看，到時記得順便量好尺寸」
「我們會試試的」♀

賽莉耶頷首，回去挑選弓。裕次郎也回頭尋找大衣。
雖然這里沒有能讓裕次郎滿意的大衣，賽莉耶卻挑中一把十六萬的紅色長弓。這把木制長弓既輕又堅固，硬度只稍遜于鐵。
兩人付過錢，離開店面，然後去購買秋冬裝。他們決定待會兒再分頭行動，各自去找大衣和梵恩的防具。
在尋覓衣物時，裕次郎表示想看賽莉耶穿裙裝或迷你裙，露出大腿的樣子，賽莉耶卻以兩人在旅行還要戰斗，會妨礙行動為由拒絕。
附帶一提，對于忠實表露「想看大腿」欲求的裕次郎，男性們都對他投以贊賞的視線，女性則是用冰冷的目光望著他。
除了衣服外，兩人還買了手套及圍巾後，才抱著東西回到旅店。

「兩位又有客人囉」

旅店的老板叫住裕次郎這麼說道。
兩人以為又有麻煩事上門，齊齊停下腳步。然而，當他們詢問人在哪里時，老板又說對方等了一會兒後就先離開了，只留下明天早上九點以前會再來的留言。

「對方是怎麼樣的人？」♂
「是神殿的關系者，服裝也是神殿那邊的」
「是神官嗎？」♂

听到裕次郎的疑問，老板搖搖頭。

「不是神官喔，神殿那邊沒有祭祀神明。以前好像是被稱為占卜之館或占卜屋之類的，直到建了外觀雄偉的建築物後，才被稱為占卜神殿」
「啊，是這樣嗎」♂

裕次郎及賽莉耶恍然大悟似地點點頭後，回到了房間。
隔日一早他們吃完早餐，裕次郎留在旅店中等待客人，賽莉耶則出門去測量梵恩的尺寸，還說會順便去找找有沒有好的大衣。裕次郎表示會期待賽莉耶的禮物，但錢是他出的，嚴格來說並不算是禮物。不過光是賽莉耶願意幫自己挑選，裕次郎就很高興了。
當他在房里悠閑地等待時，有人敲響了房門。門前站著一位旅店員工，對方在告知他有客人來訪的消息後就離開了。
裕次郎緩緩來到入口，旅店老板便指了指他。
一名年約二十多歲的女性走近裕次郎，低頭行禮。她穿著與預約處辦事員相同的服裝，一頭長至後背的金發隨著動作微微搖晃。

「早安，請問您是澤邊大人嗎？」
「嗯，沒錯」♂
「我是在神殿擔任負責人的菲娜，有件委托想麻煩您，可否請您跟我去一趟神殿？」
「是什麼事情？如果是不好的事，請容我拒絕」♂

裕次郎不想再被人毒殺，所以想著若是有點不好的征兆就要拒絕委托。

「我們想請您為某個人制作藥劑，今天您可以只听听委托的內容」
「是貴族嗎？不會有人來阻撓我制藥吧？」♂
「他並非貴族，也不會有人前來阻撓，這我可以保證。只是……」

見菲娜支吾其詞，裕次郎皺起眉頭。菲娜看到裕次郎面色不快，有些慌張地繼續說道︰

「有些人會因為其他事情而對澤邊大人有敵意」
「其他事情？」♂
「這個就等到進入神殿再說吧，我已經勸過大家了」

雖然這讓裕次郎的意願有些降低，但反正占卜時也要去，根本逃不了，因此他決定忍耐。
在菲娜的帶領下，裕次郎也得以直接通過位于神殿前的門過橋。他本來以為兩人要直接從正面進入，沒想到菲娜繞到後方，帶他進入私有區。從這里可以看見別座島，那座島上也蓋了棟建築物。
當兩人從位于警衛室里的後門進入神殿時，裕次郎便感受到了敵意。盡管其氣息不像魔物及敵人身上散發出的殺氣那麼濃厚，卻有種令人難以平靜的不快。當中也參雜了些許好奇心，只不過隱藏在敵意之中，使裕次郎無法感覺到。
裕次郎在走廊上前進，心中涌出想早點回去的念頭，身體卻忽然停下了動作。

『不能動！？為什麼！？』

他會停止動作並非基于自己的意志，而是某種外部壓力。菲娜沒有注意到裕次郎的異樣，依舊往前方不停走去。

『用蠻力的話會怎麼樣呢？』

裕次郎有些焦急，把力量蓄積在體內時，察覺身體里涌起像是要把壓力稍稍頂回去的感覺。知道這方法有效後，裕次郎繼續累積力量，使勁往前伸出右腳。此舉成了契機，讓阻礙裕次郎的壓力消失，身體也重獲自由。
裕次郎的呼吸不知何時停止。身體自由後，他稍微深呼吸調整氣息。他的抵抗讓敵意微微減少了些，取而代之的是詫異。
這時菲娜終于發覺裕次郎沒有跟上，從離他七公尺遠的前方轉過頭。

「怎麼了？有什麼令您在意的事嗎？」
「不，是剛剛身體不能動了」♂
「咦？」

菲娜露出有了點頭緒的表情察看四周，然後似乎發現了什麼，神情又變得有些為難。菲娜也擁有異能，能夠進行透視。

「非常抱歉，好像是孩子使用了念力」

她一臉歉疚地不斷低頭道歉。

「為什麼？」♂
「我等等去問原因。真的很抱歉，我會勸告他別再做這種事，這次能否請您原諒他呢？」
「這次就算了，但等等要是又發生這種事，請恕我不听委托，直接回去」♂
「好的」

菲娜再度慚愧地低頭致歉，接著邊說「請往這里走」邊帶路。
雖說敵意仍舊存在，但在通往會客室的路上對方沒再出手。這個房間和走廊一樣，牆上都裝飾了好幾幅風景畫。
在前來會客室的途中，菲娜曾叫住在走廊踫見的人，告訴對方裕次郎已經到來的消息。等到把裕次郎帶進會客室後，菲娜本打算暫且離開一下，不過想到剛才發生的事，她判斷自己還是留下比較好。
而她的判斷並沒有錯。
過了一會兒，察覺到什麼的菲娜正要靠近房門時，門就以像是被人踹飛的勢頭敞開，進入房間的是個年約九歲、看起來很調皮的藍發男孩。

「西薩！」

菲娜用斥責般的語氣呼喚少年的名字，但少年露出些許膽怯的模樣後，又重振氣勢，用充滿敵意的目光看著裕次郎。

「喂，你這家伙！剛才居然能掙脫！這次我就讓你動都不能動！」

話一說完，西薩便將手對準裕次郎。
裕次郎的身體再度無法動彈，但他知道只要蓄積力氣就能掙脫，于是冷靜地朝右手使力並移動。
菲娜本想阻止西薩，但看到裕次郎在自己行動前就自行解除僵直狀態，露出驚訝的神情。

「又來了！？你為什麼能動！」
「這種程度只要使用蠻力就可以解決」♂
「您的力氣到底有多大啊？明明連警衛兵都無法動彈」

菲娜以半是佩服，半是詫異的語氣說道。
西薩曾數度對衛兵使用念力惡作劇，每次都是菲娜他們去道歉。
這次西薩宛如炫耀似地讓杯子及花瓶等物品浮在半空中。
當菲娜正要開口阻止時，門那里傳來另一個聲音制止他。
自門口現身的是一位手拿木箱、身穿白長袍的女性，年紀看起來跟菲娜差不多。她是個擁有過肩天藍色長發以及深藍色雙眸的美女，平常總是散發出溫柔的氛圍，眼下卻用嚴厲的目光望著西薩。

「路娜姊姊！」
「卡特路娜！」

西薩一松懈下來，浮在空中的物品便掉落地面，甚至有幾樣摔碎了。裕次郎在物品掉落前，捉住自己眼前的杯子，因此里頭的液體沒有灑出來。

由于東西損壞，卡特路娜的視線變得更嚴肅，西薩轉開臉逃避。
這時，卡特路娜把目光轉向裕次郎，眼中的嚴厲轉成謝意。

「西薩給您添了麻煩，真是對不起」
「路娜姊姊干嘛要道歉！那家伙不是給你帶來困擾了嗎！」
「你的意思是澤邊大人他們本身的存在就是我的困擾嗎？他們明明沒有直接對我做過什麼」

卡特路娜的視線從裕次郎轉到西薩身上，這回眼中的情緒轉為憤怒。西薩害怕地往後退了幾步。
因為卡特路娜等人的占卜，有許多人對他們懷抱感謝之意，但知道神殿關系者都是異能者時，也有人對此感到不快。卡特路娜也曾為此事受過傷，所以對擁有類似思考的西薩抱持帶有斥責意味的怒氣。

「可是！」

基于一種不成熟的正義感，西薩想要反駁，卡特路娜卻像是要打斷他般開口︰

「沒有可是，我不記得有教過你對邀請來的客人惡作劇。是因為你在神殿里也是力量較強大的那一方，才會變得這麼好強嗎？」

「真是讓人不省心」——卡特路娜吐出無奈的嘆息。

「我接下來要跟客人談話，你回大家那邊去。至于胡亂使用力量、對沒有過錯的人使用力量以及破壞物品這三件事，等等我會好好說說你」

西薩露出厭惡的表情，瞪了眼裕次郎後沖了出去。
卡特路娜及菲娜互相看了看對方，齊齊嘆了口氣，動手將碎掉的物品集中在一處。
成了旁觀者的裕次郎則坐在沙發上悠閑地喝茶。
等收拾告一個段落，卡特路娜與菲娜在裕次郎對面落座，她帶來的木箱則被放在桌上。

「讓您久等了，這位是卡特路娜，神殿最優秀的未來觀測者」
「請澤邊大人前來的人是我，沒想到給您添麻煩了」

卡特路娜低頭致歉。對此，裕次郎沒有隱藏想趕快回去的臉色，反而催促她繼續說。

「無所謂，直接告訴我委托內容吧」♂

卡特路娜點頭回了聲「是」後，接著說道︰

「要委托身為藥師的您，自然是制藥一事。不是制作已存在的藥物，而是希望您做出符合我們所說條件的藥」
「那倒是無妨，但我不打算負責收集材料。畢竟有些東西收集起來很麻煩，我也不想去取些難以獲得的東西讓自己遭遇危險」♂
「材料我們已經收集完畢，都放在這個木箱里。我在觀測未來時，看見該收集的藥草，便畫下來請人調查了」

盡管卡特路娜不曉得成品會是什麼藥，卻知道材料。她認為只要收集到材料，或許就做得出來，于是讓這個街上的藥師看過圖畫，得到的答案卻都是不曉得會做出什麼東西。
卡特路娜等人判斷，這或許是在未來觀測中看到的那個人創造出的藥劑，因此借助眾人的力量調查了對方的身分。他們找出名字等資訊，也知道他就是數個月前那場異變的原因。
占卜神殿在數個月前之所以無法進行占卜，不是因為卡特路娜他們因病倒下，而是未來觀測可看見的影像紊亂、不安定，需要等上十天讓它平靜下來。
除了卡特路娜以外，其他能夠看見未來的人都受到影響，紛紛引起身體不適的情況。會出現如同西薩這樣對裕次郎抱持敵意的人，就是這個原因。
卡特路娜等人目前只知道裕次郎就是擾亂未來的因素，卻不明白理由。
未來出現混亂，原因或許就在于裕次郎這個異端分子的闖入。原本不存在的人物突然出現，使影響宛如水面的波紋擴散至整個世界。即使到了現在，他們也依舊難以觀測跟裕次郎有關的未來。
裕次郎改變的，就是他至今替其制藥的那些人的未來。巴爾會遭受大蟻怪的襲擊，是因為裕次郎救了帕格；瑪茲爾他們所做的壞事曝光，是由于瑪茲爾很高興自己的雙眼痊愈，飲酒過量之故；茲亞原本也該一直隱居在村里；仙也沒有成為家主。
賽莉耶原本也該被其他人救起，被那個人的吸引才對。附帶一提，關于賽莉耶的部分，卡特路娜是很感謝裕次郎的。

「有收集來的材料清單嗎？」♂

出于好奇，裕次郎要求觀看清單，臉上已經沒了剛才那種想要回去的表情。
卡特路娜及菲娜從他的神情變化推斷他拒絕的可能性降低，在心中吐出放心的嘆息。

「有的，就是這個」

卡特路娜取出放在內袋的紙，攤開放在桌上。
裕次郎拿起那張紙觀看，但在知識中找不到使用這清單上所有材料制成的藥。他輕哼了一聲，把視線轉回卡特路娜身上。

「是要做哪種藥？」♂
「您知道勇者大人出發去消滅魔王的事嗎？」

盡管不知這跟委托有何關系，裕次郎仍點了點頭說︰

「在旅行途中有听說過」♂
「那個魔王所使用的力量當中，有一種是可以讓靠近的對手身體狀況惡化。愈靠近，這種效果就愈明顯，會產生像是呼吸紊亂、頭暈目眩及感覺惡心的癥狀，無法好好戰斗」
「所以用這些材料制成應付這種能力的藥，就是你們的委托吧。的確都是些可以讓身體狀況好轉的東西」♂

裕次郎又看了一次清單，以對方給予的提示思考制作方式。為了不打擾他，卡特路娜和菲娜只是靜靜地看著他。
從清單上列出的材料來看，裕次郎立刻知道成品是魔法藥。他參考現有的制品，大概組合出制藥流程。過了十分多鐘，他在腦中完成大致符合她們要求的藥劑。因為不是從零開始設計，可以不用像計劃復數能力提升藥時辛苦，接下來就只剩實際制作與調整。

「應該是做得出來的，報酬要怎麼算？」♂
「我們預定支付三十萬左右的現金」

菲娜回答。她們不清楚委托藥師制作原創藥物的市價，幾經思考後才提出這個金額。
裕次郎對這個金額並無不滿，但他不缺錢，于是想到金錢以外的物品當作酬勞。

「不用錢也沒關系，可以讓我不需預約，免費占卜嗎？」♂
「是可以辦到，但真的這樣就好了嗎？」
「可以的話，就這樣吧」♂
「那我們就以占卜為報酬，麻煩您幫忙制藥」

卡特路娜與菲娜低下頭。

「我了解了。啊，對了，我想要測試藥的效果，你們知不知道這一帶有什麼光是靠近就會讓人身體不適的場所？像是會噴出毒氣的沼澤之類的」♂

卡特路娜稍微思索了一下，搖搖頭。

「我不清楚，菲娜呢？」
「這個嘛……我听說北方荒野的山崖，有種魔物吐出的氣息會讓人感到惡心，詳細情報還是到街上去問比較快吧」
「北邊嗎，謝謝你。藥做好以後要怎麼辦？就算我想拿到神殿，也沒辦法通過門」♂

「關于這個...」——菲娜取下自己脖頸上的項鏈，上頭吊了個三公分左右的八角形金屬片，中間還埋了顆小粒的透明珠子，里頭刻著一枝花朵的模樣。

「把這個拿給門衛看，並報上我的名字，就可以通過了。別從正面進來，繞到後面跟警衛說我的名字，他就會叫我或代理者出去」

為了不把菲娜給的項鏈弄丟，裕次郎立刻戴到脖子上。金屬鏈上還殘留著菲娜的體溫，若這是賽莉耶的物品，他應該會很激動吧。

「藥最晚十五天可以完成」♂
「那麼我們到時再支付報酬。您已經決定好要占卜什麼了嗎？有的話我們可以在空閑時先幫您占卜」

面對卡特路娜的詢問，裕次郎點點頭。

「我想請你們幫忙占卜名叫群集影犬的組織。主要是想知道他們的根據地在哪、規模有多大、有沒有可以分辨的特征」♂

裕次郎很猶豫要選這個還是復數能力提升藥的提示，最後選了無法憑自己查出的問題。盡管知曉情報，裕次郎也不打算沖進敵人的本營，只是不想再受到傷害，也不想在旅行時不小心接近他們的根據地。

「這是個什麼樣的組織？」
「我沒有詳細的情報，只知道他們有特有的毒、會與大人物合作，以及是個名字不公諸于世的危險組織」♂
「這樣啊，我會調查的。要是對方太過危險，或許就有必要報告給國家，您沒意見吧？」
「無所謂，只是到時候請別暴露我的情報，如果遭到報復會很麻煩」♂
「我知道了。我還有工作，就先告辭了」

卡特路娜站起身行了一禮，走出房間。

「那我也要回去了」♂
「我送您吧」

裕次郎站了起來，菲娜也不例外。
他們一面閑聊，一面走到警衛室。由于菲娜想听听城外的事，裕次郎便簡單說起自己至今去過的地方。菲娜听得入迷，雙眼散發出光輝。
菲娜的祖先曾與王約定好不離開這座城，所以她對外頭的世界多少有些憧憬。他們的世界只有這座城鎮，對于外面只能抱持夢想。會裝飾那麼多風景畫，也是為了慰藉這種感覺吧。
離開神殿後，裕次郎沒有繞到其他地方，直接返回旅店放置木箱。
他攤開道具，想要一邊加工材料一邊等還沒回來的賽莉耶。時間來到中午，裕次郎暫且休息，吃過午飯後才繼續作業。直到過了下午兩點，賽莉耶才回到這里。
他停下動作迎接她。

「歡迎回來」♂
「我回來了。你在做委托的藥嗎？」♀

賽莉耶看著儺開在地面上的材料問道。

「嗯，說是要用來擊敗魔王」♂
「魔王？」♀

賽莉耶露出茫然的驚訝表情，顯然沒想到會突然出現這種大人物。包含她在內的多數人類，即使知道魔王的存在，卻認為自己終其一生也不會與其有關聯。
裕次郎說出從菲娜她們口中听到的情報，並說明她們想要的是哪種藥。

「我想到北方實驗藥的效果，你要跟我一起去嗎？」♂
「要，那我順便找找有沒有那附近的工作。藥大概什麼時候會完成？」♀
「大概是兩天後吧，記得順帶調查一下魔物的事情」♂
「知道了。啊，我找到一件不錯的大衣，出發前先去看看吧。價格是三十八萬，還在預算內」♀
「了解，還有謝謝你。我打算在晚餐前喘口氣，去外面吃飯時再去看可以嗎？」♂
「就這麼辦」♀

賽莉耶說要去外面練習揮劍，便拿著劍離開了。
裕次郎集中精神，重新展開作業。
太陽逐漸西下，暫且停止制藥的裕次郎與賽莉耶一同走出旅店，在賽莉耶的帶領下，他們先前往那件大衣所在的武具店。
賽莉耶找到的是件黃綠色的軍用大衣，下擺及膝，還附有兜帽可以保護頭部。因為是戰斗專用，絕對堅韌，材料使用賽露姆瓦這種魔物的絲線，還加上了能夠吸收沖擊的魔法。這種魔法平常不會發動，是要注入魔力才能啟動，所需魔力比炎之矢還要少一點。平原住民大多無法連續使用，裕次郎卻沒有問題。若是能好好地與防御魔術並用，應當會產生頗具威力的效果。裕次郎也看得出這是好東西，馬上就決定購買。

「這是賽莉耶送的禮物，我會好好珍惜的！」♂
「我是認為這不算什麼禮物啦」♀

賽莉耶只是幫忙找，並沒有付錢，因此在她的意識中這不算是禮物。可是對裕次郎來說，光是她願意為自己這麼做就已經是很棒的獎勵。
若是有人指出，這就跟男性在情人節時拿錢給女孩子，讓她去買巧克力回來再送給自己的行為差不多，裕次郎或許就不會那麼亢奮了。不過，賽莉耶是因為有些擔心裕次郎才選了這件大衣，所以也不算是自導自演。
他們走出武具店，選了一間大餐廳解決晚餐，之後又去洗澡，過著跟以往相同的生活。
兩天後，完成試作品的裕次郎與賽莉耶及梵恩一起離開城鎮。
這兩日里，賽莉耶買了梵恩的防具，也收集了魔物的情報，里面確實有菲娜所說，會引起身體不適的魔物。它外型類似狸貓，名字就直接叫做惡臭狸，通常是三到五只集體行動，會一起對敵人吐出臭氣再趁機逃跑。身體是普通狸貓的二到三倍，實力不強，只有吐息很麻煩。
梵恩的防具分成兩部分，一個是前方以皮繩固定、紅色馬甲式的身體防具，另一個是保護頭頸的帽子。梵恩不喜歡金屬制防具，卻不排斥皮革制，賽莉耶便買了使用魔物皮制成的。它一開始穿上防具時還覺得有些奇怪，但等穿過幾次後似乎就習慣了，看起來也沒什麼不滿。
介紹所中有件委托明白地說要收購惡臭狸。惡臭狸體內有種器官專門儲存散發惡臭的液體，只要去除其器官，它的肉似乎也頗為美味。這好像是項常態性委托，所以他們決定獵個幾只帶回來。

「你知道藥的效果和作用範圍嗎？」♀

在馬車上試射完弓箭的賽莉耶問道。

「在做好時，我有試用過一個」♂

裕次郎改變材料配置，做出好幾種藥劑。其中一種做了兩個備品，他就是用了那一種藥。雖然不清楚效果如何，卻能看出範圍與持續時間。範圍是以使用者為中心、直徑三公尺的圓圏內，時間是十五分鐘，根據材料的配置不同，也許會有落差。這種藥的保存期限無法以年為單位來算，但也不至於只放個十多天就過期，如果拿去冰或做過保存處理，應該可以拉得更長。若再加上保存魔法，肯定能夠長時間保存。

「意思是不能離太遠嘛」♀
「得讓梵恩也在我們旁邊才行」♂

他們花了約半天時間抵達北方的山崖。因毀滅地震而隆起的地面往左右展開，高度大概有十公尺左右。
惡臭狸會在山崖下方挖洞築巢，帶著作為餌食的蔬菜在這一帶走走或將煙霧灌入巢穴，它們應該就會出現了。
兩人抵達時太陽已經下山，他們決定今天不找惡臭狸，一邊準備露宿一邊聊天。

「弓用起來的感覺如何？」♂
「雖然比之前用的還費力，不過箭射出的勢頭也強很多。這樣的話，就算遇上長舌蜥也能確實射中」♀

多虧每日的持續鍛煉，賽莉耶得以拉開新弓的弓弦，用得得心應手。只要喝下力量的能力提升藥，應當能發揮這把弓的最大威力。
听到賽莉耶欣喜的聲音，裕次郎也露出笑容表示「太好了」。
他們就這樣悠閑地聊著天，度過夜晚。
隔日早晨，兩人吃完早飯後，沿著崖壁移動，找了二十分鐘也沒看到惡臭狸的身影，覺得它們或許是在提防自己。
兩人決定在洞穴前放餌食引誘它們，便找了個看起來像是巢穴的洞前，隨意放置蔬菜，感覺就像是捕捉雀鳥的陷阱。
為了不讓梵恩受到吐息影響，他們讓它在離此二十公尺以上的地方與馬車一起待命。
兩人躲在岩石陰影中，屏息並隱匿氣息等待，五分鐘後，有影子自洞穴深處出現，三只體型不小的狸一同現身。它們聞了聞蔬菜的味道，等其中一只把它咬在嘴里後，它們又發現位于前方的蔬菜，一起往那里移動，形成一幅令人心情平和的風景。

「它們已經離洞穴很遠，我們也差不多該用藥現身了吧？」♂

裕次郎小聲地詢問，賽莉耶也點頭同意。
兩人將放在口袋的藥灑向自己，香草的清爽香氣立即圍繞他們。
確定準備完畢後，兩人刻意制造出劇烈聲響嚇惡臭狸，再移動位置出現在它們面前，讓它們無法回到洞穴中。
惡臭狸豎起尾巴，表現出驚訝的模樣。
裕次郎與賽莉耶走近它們，還故意發出巨大腳步聲。它們松開嘴，原本咬在嘴里的蔬菜掉落地面，並做出吸氣的樣子，立刻吐出漆黑吐息。

「好臭！！」♂
「這還真難忍」♀

兩人皺起眉頭，並用手掩住口鼻。看到此舉，惡臭狸咬起掉落的蔬菜，快速回到巢穴里。裕次郎與賽莉耶也離開現場深呼吸，讓新鮮空氣充滿肺部。

「沒辦法完全抵御臭味啊——」♂
「不過身體狀況很正常」♀
「姑且可以算是成功，但魔王的力量應該不只如此，必須做出效果更好、能完全防住臭味的藥才行」♂
「等藥的效果消失，還要再挑戰一次嗎？」♀
「要啊，這次你就跟梵恩一起待著吧。萬一臭味移到賽莉耶身上就不好了」♂
「……你說得對」♀

賽莉耶不想再聞到那種臭味，便頷首同意。
在裕次郎數度挑戰的期間，賽莉耶前往山崖練習射箭。她買了不少練習用的便宜木箭，足夠她不停練習。在此期間，梵恩用鼻尖推了推賽莉耶的臀部，想要獲得主人關注，讓她發出一聲「咿」的可愛悲鳴，不過位于遠處的裕次郎沒能听見。在精神集中時突然被推了一把，賽莉耶嚇得用手按住胸口，斥責梵恩。然而，看到梵恩垂下頭、耳朵也垂下來的樣子，賽莉耶判斷它應該有在反省，便替它梳梳毛。
裕次郎的挑戰在中午前就畫下句點。在他制作的藥當中，有兩種發揮出驚人成效。他當場看著配方調整，接著再次實驗。
他重復上述流程，在山崖處滯留五天後，終于做出可以完全防住臭味的藥劑，神殿特意多準備的材料也幾乎見底。
考慮到嗅覺可能已經麻痹，裕次郎讓賽莉耶協助進行最後的實驗，而賽莉耶也說沒有聞到臭味。

「終于結束了——接下來就剩做好完成版，跟配方一起交出去啦」♂

盡管完成藥品令人高興，裕次郎卻不怎麼激動。聞了這麼多次惡臭，情緒當然激動不起來。

「辛苦了。裕次郎先休息吧，我去獵三只惡臭狸回來」♀

賽莉耶出聲慰勞。

「我知道了」♂

裕次郎靠著趴在地上的梵恩回答。
賽莉耶在洞穴前燃起篝火，讓煙流入洞中後，離開現場，喝下速度的能力提升藥。惡臭狸立刻自洞里現身，賽莉耶乘隙射出箭矢。看到賽莉耶發出攻擊，惡臭狸也靠近她想還以顏色。賽莉耶一面與惡臭狸保持距離，一面不斷放箭，雖然最終有一只逃走，卻還是獵到了三只。她用劍割開惡臭狸的頸部，放出一定程度的血後使用保存魔法，才把裕次郎跟梵恩叫來。為了不讓臭味從惡臭狸的口鼻漏出，兩人用繩子緊緊地綁住它們的頭部，才放上馬車。他們在這里要辦的事全部結束，返回鎮上。
兩人把惡臭狸放到推車上，賣給介紹所職員。一只的價格是四千米雷。
裕次郎在旅店中將材料、制作過程及注意事項都寫進配方中，做好成品。

「我要去交這個，你要一起去嗎？」♂
「我就算了，反正剩不到五天就要過去了」♀
「這樣啊，那我走囉」♂

裕次郎在賽莉耶的目送下前往占卜神殿。
門前今日也排了一列預約客，裕次郎只是瞥了眼這番盛況，便走近門衛。

「不好意思」♂
「有事嗎？是輪到你占卜了？」
「不是，但有這個的話就可以直接過去了吧？」♂

裕次郎從衣服下拉出項鏈。
看到代表神殿關系者的項鏈，門衛讓裕次郎把項鏈交給自己，認真地確認是否為真品。

「看來是真的，你可以過去了」
「那麼失禮了」♂

裕次郎把門衛歸還的項鏈放進口袋，走過橋面。
他繞到建築物後方，再度拿出項鏈給警衛看，並報上菲娜的名字。警衛讓他稍等一會兒，進去把菲娜叫了出來。

「您好，往里面請」

獲得菲娜及警衛的許可，裕次郎進入神殿。他進去後仍與上次一樣感受到了敵意，只是稍微減少了些，大概是菲娜與卡特路娜的說教奏效了吧。

「藥已經完成了嗎？」
「我做出能完成抵御北方魔物的藥，但不曉得面對魔王時會不會有效」♂
「即使效果輕微，我想勇者大人也會很感激。北方的魔物是什麼樣的魔物呢？」
「是狸貓。它們會吐出惡臭，讓對手的身體產生問題。為了實驗藥的效果，我聞了好幾次，真的很臭」♂
「辛苦您了」

見到裕次郎疲累不堪的樣子，菲娜真誠地出聲慰勞他。
菲娜帶領裕次郎進入跟上次相同的會客室，兩人就在房里等待卡特路娜。
過了約五分多鐘，卡特路娜帶著文件走了進來。

「您好」

一看到裕次郎，她便低下頭，裕次郎也低頭回禮。
見卡特路娜在菲娜旁邊坐下，裕次郎將藥及配方放在兩人面前。

「這是你們委托的藥和它的做法。讓街上的藥師看過，他們或許也能做出來。我已經做過實驗了」♂
「非常謝謝您。只要有了這個，倫達大人也能輕松一點了。嗯……」

倫達是勇者的名字，全名為倫達・巴貝爾，今年二十一歲。他在國家主辦的大會中獲得優勝，之後又以卓越的劍技和優秀的能力打倒魔物，因而揚名，後來甚至打敗在他出身國國境附近佔地為王的強勁魔物，讓國家的領土得以稍微擴大，因此被認定為勇者。
在呼喚倫達的名字時，卡特路娜的聲音帶有幾分狂熱。她高興地拿起藥，用手按住眼皮。
裕次郎疑惑地看向菲娜，發現她沒有流露出驚慌的模樣，便冷靜下來看向卡特路娜。

「失禮了。我剛剛預見未來，倫達大人使用這個藥劑與魔王戰斗，藥似乎確實地發揮了效果」

卡特路娜能看見的未來最多只到一年後，代表倫達與魔王的戰斗會在這一年內發生。
她所看到的未來中並未顯示出結果，只看得見倫達與同伴們戰斗的模樣。可是魔王露出驚訝的表情，倫達的臉上則浮現笑容。根據這一幕，卡特路娜能夠推測出戰斗對勇者有利。

「那真是太好了，關于報酬的部分——」♂
「我們已經準備好了」

卡特路娜遞出帶來的文件。

「在調查期間，我們發現這個組織的成員也混入神殿中。靠著大家的幫忙，那些人已經全被捉起來了」
「他們為什麼要混進來？」♂
「那些人會拜托孩子做點占卜，不然就是把客人的占卜結果流出給組織」
「你們沒有能夠看透人心的能力者嗎？有的話，間諜早就曝露了吧」♂

心靈感應可說是超能力的代表，裕次郎覺得這個世界里應該也會有。

「看來您對異能也有某種程度的了解呢。為了不看見他人的內心，這種能力者都安靜地住在與這里不同的另一個場所。畢竟能夠看見心靈，也不一定都是好事」

被看見的人或許會覺得厭惡，而看的人又會看見不想看到的事物，因此這類能力者都在另一個島上的建築內與動物一起生活。動物不會懷抱惡意，讓他們得以過著平穩的日子。只要練習控制異能，就不會一直看到別人的內心，但就像卡特路娜剛才無意間就能看見未來一樣，異能偶爾會在不經意間發動。因此遠離人群居住，對他們來說反而比較輕松。
群集影犬的間諜或許也在提防自己的心被看穿，並未潛入那座島。然而，若非擁有純淨心靈，並獲得相當程度的信賴，是無法擔任心靈感應能力者的照顧者，所以即使間諜想潛入那里也非常困難。

「如此一來，確實不容易發現間諜，那些被捕的人現在怎麼樣了？」♂
「他們仍在接受訊問，看看有沒有人混入城鎮及國家的中樞」

卡特路娜並不清楚情況，因此由菲娜代為回答。

「報酬的情報有些也是從訊問中獲得的」
「哦——」♂
「這個組織的規模不小，警衛也說國家可能會采取某些行動摧毀他們」
「如果組織被國家毀了，這些情報可能就派不上用場了嗎？算了，也沒差啦」♂

『若可以不用再提防對方，這樣的報酬也十分足夠。希望這個國家務必要努力擊潰這個組織』——裕次郎輕輕點頭。

「項鏈就還給你了」♂
「請您繼續拿著吧」

裕次郎從口袋中取出暫時保管的項鏈，想放到桌上，卻被卡特路娜出聲阻止。

「卡特路娜？」

菲娜用感到不可思議的表情看著卡特路娜，看來她事前也沒被告知。

「我在幾天前看到澤邊大人再度來到這里的未來」
「我的確會再來一次，不過是以客人的身分，也不會進入私有區喔」♂
「您以後好像還是會進私有區，服裝也不是秋冬裝。所以為了那個時候，請您拿著吧」
「會再來的話，應該是指我會再過來委托神殿占卜什麼事情吧，可是我完全想不到還有什麼需要占卜的」♂
「我也只看到您在說話的圖像，不曉得內容」
「你知道是什麼時候的事情嗎？」♂

听到菲娜這麼問，卡特路娜搖搖頭。

「我不清楚詳情，不過似乎不是這一個多月內會發生的未來」

來往赫普辛密的路途要花兩個月以上，如果不是裕次郎和賽莉耶留在萊道爾汀的時間延長，一個月後再來是不可能的吧。要是他們決定在這里過冬的話，那還有可能。
裕次郎把項鏈收回口袋，站起身來。

「我今天就先告辭了」♂
「謝謝您的藥」

卡特路娜再次低頭道謝，裕次郎則回答「這是工作嘛」後，讓菲娜送自己回到警衛室。

「那麼，再會」
「真的會再見嗎？那我下次會帶點禮物過來，就當作長期拿著項鏈的賠罪」♂

裕次郎不由得提出自己臨時想到的提議。

「這怎麼行！請別介意」
「好了，你就不抱期待地等待吧」♂

說完，裕次郎便走出警衛室。
第一次有異性說要送自己禮物，菲娜紅著臉回到神殿。她按著偶爾跳得比平常更快的心髒，發覺自己竟然非常期待。不過裕次郎只是想要稍微提升好感度，並沒有引起她關心的打算。
裕次郎回到旅店，看起自卡特路娜手里拿到的文件。賽莉耶留下字條，說去照顧梵恩。

「根據地位于萊道爾汀西南方的無管理地帶……不去那里的話，就不會跟他們踫上了吧。組織成員主要是平原住民，也有被藥物洗腦的其他種族，人數約八百人。規模還挺大的嘛」♂

群集影犬用項鏈代表組織成員身分。項鏈是以狗或狼等魔物的牙涂黑制成，樣式會根據地位及管轄地區而改變。作為墜子的牙齒會掏空放入特制毒藥，大多是在自盡或想確實殺掉某人時使用。
潛入占卜神殿的成員為了不暴露身分，都把項鏈藏在行李中，因此無法自盡。不過混進去的人地位都不高，也不知道他們會不會真的自裁。畢竟只是稍微拷問一下，再問問他們要選擇對組織盡忠還是自己的命，這些人全都選擇泄漏情報保全自己。
引起長舌蜥及巴奧多羅蛙暴動的男子們也擁有這種項鏈。不知不覺中，裕次郎已經跟他們有了關聯。

「只要持有黑牙項鏈，就必須提防」♂

裕次郎把這一點牢記在心，提醒自己注意。

「活動內容從偷盜到暗殺都有，也有可能接近像可拉斯提耶伯爵家那樣的大人物」♂

組織有時會像伯爵家時那樣涉入繼承者之爭，有時也會接到收集珍奇物品的委托，在交貨時與貴人產生連系。由于組織經手的物品種類繁多，有人即使知道危險，還是會與他們來往。
雖然擊潰組織會令治安轉好，卻也會出現無法取得需要物品而感到困擾的人。

「不過這都跟我無關」♂

讀過組織至今所有的大型活動後，裕次郎把文件整理好放到床上。
大型活動當中有偷出某個貴族的傳家之寶、制作契機使城鎮陷入混亂，還有擄走以魔物眾多聞名的森林之主的孩子等內容。
裕次郎讓回來的賽莉耶看過占卜結果，督促她要小心。
曾受害的賽莉耶也認真看起情報，牢牢記住以免遺忘。
即使讀過這些，賽莉耶也未曾想過報復。她明白獨自挑戰這種規模龐大的組織太過魯莽，更何況尋找母親才是她心中最重要的事。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【18：線索】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【18：線索】

幾天後，預約占卜的日子到來。裕次郎在這期間尋找要給蒂克的禮物時，找到一個瓖有小顆寶石做裝飾的發飾。金錢觀已經有些混亂的裕次郎用三萬米雷買下，拿到介紹所去。因為會經過無管理地帶，因此運費為五萬，這種與以前相差太多的金額令裕次郎花不下手，決定等回到赫普辛密再委托介紹所。
讓門衛看過卡片後，兩人走過橋面，從正面進入神殿。里面不像私有區掛著風景畫，而是放著如雕刻等散發出嚴肅氣息的裝飾品。每個人都一臉認真安靜地行走，當中只有裕次郎顯得滿不在乎。

「這邊是長這個樣子啊」♂
「你在說什麼啊，明明來過兩次」♀
「我那兩次都是從後門進來，那邊的氣氛跟這里不一樣」♂

這里的敵意較淡也是其中一樣差異。
兩人遵照看板指示在建築內移動，抵達占卜師所在的房間。
關閉的門前站著一位女性警衛兵。

「是客人嗎？」
「是的，我們是按看板指示過來的」♀
「名字是？」
「賽莉耶」♀

對方確認手中的紙，點點頭。

「占卜師目前正在休息，能請兩位稍等二十分鐘嗎？可以坐在那邊的沙發休息，也可以在神殿里到處走走看看。禁止進入的區域會有警衛看守，我想應該很容易分辨」
「怎麼辦？」♂
「等吧」♀

賽莉耶立刻回答裕次郎的提問，在沙發上坐下。裕次郎也沒有游覽的興致，坐到賽莉耶旁邊。
賽莉耶坐立不安且望眼欲穿地等待休息時間結束，光是看到她這副模樣，裕次郎就很愉快。警衛兵看過好幾個與賽莉耶相似的人，因此沒有特別在意。
經過對賽莉耶來說十分漫長的二十分鐘後，警衛兵打開了門。

「請進」

賽莉耶馬上站起來走進房間。
房內約有三坪，放著一張桌子及兩張椅子。桌上擺著大陸地圖，卻不是那種詳細的地圖，而是簡略版本，只看得到海岸線等。地理部分也只記載了各國的王都、規模較大的城鎮、大湖、高山及河川之類的。
其中一張椅子上坐著一位年過三十的男性，衣著與菲娜相同。他的手上不像地球的占卜師那樣拿著水晶或塔羅牌，而是一本精裝書。
男子沉默地指著椅子，等賽莉耶坐下後，他才開口道︰

「請出示卡片與占卜內容」

賽莉耶把拿到的卡片放在桌上回答︰

「我想知道母親的下落」♀

男子問了賽莉耶母親的名字及年齡，直盯著賽莉耶的眼楮後，才又將視線移到書本上。他把書打開，里面一片空白，連一句話或一個字都沒有。賽莉耶本來以為他翻到空白頁面，想不到其他頁也是全白。
這本書是讓男子集中精神的道具，其他占卜師也各自持有這類東西，其中也有人拿裕次郎想像的水晶球。
男子望著潔白的頁面約五分鐘後，啪地闔起書本，用手指指著地圖。他指的是一條溪流，位于蒂克等人居住的聖杰特村的南南西方，坐馬車約需三天。因為地圖上並未標示出聖杰特村，他們于是推測這個地方要從王都往東南方徒步約八日才會抵達。

「我看到生長許多樹木的溪流，還有住在那里的人們。或許你的母親就在這里，也可能是有她下落的線索」
「只有溪流這個線索也太少了，還有沒有什麼別的？像是那里的人口有多少，居民有沒有拿著什麼具有特色的裝飾品之類的」♂

听到裕次郎這麼說，男子稍微思考了一下，才又開口說道︰

「我看到溪流深處有道大瀑布。住在那里的人們都穿著相似服裝，顏色是各式各樣的綠色，沒有顯眼的裝飾品。人口感覺並不是那麼多，應該是個小村落吧。我能看見的就這些了」
「瀑布和迷彩服嗎，這樣事情就簡單多了」♂

裕次郎對著男子低頭致謝。
為了避免遺忘，賽莉耶把情報深深記在腦里後，站起身向男子道謝。繼續待在這里也毫無意義，因此她立刻離開房間。
裕次郎急忙追上賽莉耶，走在她身旁。
兩人離開神殿，在過橋時與一群人擦身而過。當中最醒目的是一名紅發男子，顏色如同由綠轉紅的楓葉。
但吸引裕次郎目光的卻是另一名背著魯特琴、一頭淺到近乎白色的藍發男子。對方也注意到裕次郎，兩人的視線就這麼對上。他們望著彼此，眼眸中都帶著覺得不可思議似的感情。斜眼瞥向那群人的賽莉耶停下腳步，牢牢地盯著紅發男子。

「怎麼了？」♂

裕次郎把目光從藍發男子身上移開，轉向停下雙腳的賽莉耶。

「總覺得很在意那個紅頭發的男人」♀
「你變心了！？」♂

裕次郎像是受到打擊般地後退幾步。
賽莉耶用冰冷的目光望著裕次郎，她已經很久沒露出這種眼神了。

「我們根本就沒有交往，說什麼變心。而且我對那個男的也不是那種感情，只是覺得很在意」♀
「在意什麼？只要知道這一點，我也能吸引賽莉耶的注意！」♂

裕次郎刻意用力地說出這句話，但賽莉耶只說了一聲「走吧」，便繼續往前邁進。
走出門，听到人們的談話，他們才知道那個男人就是勇者，而他身邊的人似乎是他的伙伴。
賽莉耶會在意他，是因為要是沒有裕次郎的介入，她本來會與勇者相遇。在敗給大蟻怪倒下後，負傷的她會在差點遭到別的魔物殺害時被勇者救起。之後，他們一起旅行，然後賽莉耶將在旅途中逐漸被他吸引，現在的異樣感就是源自于那份依戀。由于未來走向偏移之事只有卡特路娜等異能者知道，賽莉耶認定這不是什麼大事，便踏出腳步遺忘此事。
卡特路娜會感謝裕次郎，是因為他替自己掃除了情敵。裕次郎介入後，賽莉耶就從倫達的未來中退場。

「既然知道目的地，要馬上回去嗎？冬天快要到了」♂

目前紫之月過了一半，在日本就是十一月八日左右。在黎明時吐出的氣會變成白煙，無法再穿上短袖衣物。

「馬上去」♀
「是嗎。那麼，等做好過冬的準備再出發吧。還有請老天保佑，讓我們在積雪前進入赫普辛密。也得問問牧場的人在雪路上行駛的注意事項咧」♂

『這世界應該也有防寒藥，必須做出來預備』——裕次郎考慮起眾多事情。
即使自己任性妄為，裕次郎還是會緊跟而來，賽莉耶心中對他充滿感激。盡管嘴巴上說想與他站在對等立場，行事卻總不一致，賽莉耶覺得這樣的自己十分難堪，但仍決定找到母親後，一定要還裕次郎這份恩情。
兩人花了兩天準備，才離開索爾賓那。在抵達萊道爾汀國境前，都由賽莉耶負責駕車，好讓裕次郎集中精神制藥。等越過國境一帶後，雪花開始從天上紛紛落下。他們在國境附近的村子打探消息，得知積雪及暴風雪的情形，大概要十五天左右才會出現，于是繼續前進。
亞斯摩萊暴動的地方仍遍地坑洞，而它早已被其他魔物吃得精光，只剩骨頭暴露在野地。裕次郎在此停留了一會兒，撿拾骨頭，這些也可以作為魔法藥的材料。他本來想要是運氣夠好，還可以像巴奧多羅蛙那時一樣撿到地玉，可事情並未發展得如此順利。地玉不曉得是被魔物吞掉，還是被人撿走，那個地方真的就只剩下骨頭。
他們在歸途中也遭遇魔物襲擊，不過只有一次是與巨體種交戰。
與戰斗機差不多大的蝙蝠趁著黑夜襲擊兩人，但由于梵恩對著天空低吼，他們並未被奇襲所傷。兩人喝下力量的能力提升藥，使用擲岩與弓魔術對抗，毫發無傷地就打倒它。裕次郎獲得了品質不是很好的風玉、牙和黏膜，其余的就留著成為魔物的食物。
村人說得沒錯，在這十五天里雪都是斷斷續續地下，等來到離赫普辛密國境還有五天的地方時，才開始變多，轉眼間就堆積起來，阻礙通行。
由于視野變差，兩人必須減速。雖說積雪還不滿一公尺，馬車依舊難以前進。他們只好偶爾使用火屬性補強藥，一邊以炎之矢融雪一邊往前走。即使雪已經停下，兩人也不認得路，完全不曉得在行進時有沒有偏移方向。受到大雪影響的不光是裕次郎及賽莉耶，還有魔物。魔物的襲擊減少，算是為數不多的好事。
本來只需五天就到的距離，因兩人前進的方向有些往東偏，結果花了八天才進入赫普辛密。看到位于國境的城鎮，他們才注意到已經越過國境。

「終于到了啊」♂

裕次郎吐著白煙，欣喜地望向前方的外牆。

「今天就住在那邊吧？」♂
「嗯」♀

賽莉耶也像是松了口氣似地點點頭。
即便趕路的心情急切，但兩人在穿越無管理地帶期間累積了不少疲勞，難得有機會放松，他們都不打算放過。
寄放好梵恩與馬車，並以慰勞梵恩的心情替它仔細地梳毛後，兩人進入城鎮。他們入城後立即走進旅店，暖和的空氣使僵硬的身體獲得緩解。要是能泡個澡，想必會更加放松吧。
『暖和的空氣、溫熱且正常的料理，以及溫暖的澡堂』——兩人享受著疲勞回復藥也無法相比的全套服務，舒服地消除掉疲勞後，撲到床上。梵恩也在被窩中深深地沉睡，今天不管有誰靠近，其氣息想必也無法驚醒它。
隔天一早，裕次郎心情舒爽地醒來。
裕次郎打理好儀容，敲了敲賽莉耶的房門。盡管沒得到回應，但他總覺得自己能感應到房內的氣息。

「還在睡嗎？算了，讓她睡吧，畢竟她這一陣子都沒好好睡過」♂

裕次郎獨自前往餐廳，搶先一步享用了早餐之後，發覺外頭正刮著大風雪，便判斷今天無法出發，決定悠閑地度過一整天。
當裕次郎準備回房時，心想賽莉耶也差不多該醒來了，再次敲了敲她的房門，卻仍沒得到回應。

「她還真會睡——」♂

目前的時間是早上八點多，不過裕次郎今天也睡得比平常久了一點。
裕次郎回到自己房間，想著若賽莉耶過了一個小時還不起床，再去叫她。在這一個小時間，賽莉耶完全沒有動靜，裕次郎覺得應該出事了，便向旅店老板借了備用鑰匙，進入她的房間。
滿臉緋紅的賽莉耶還躺在床上。從她听見開門聲，就睜開眼楮的舉動來看，應當不是得了什麼重病。
裕次郎靠近床鋪，把手放在賽莉耶的額頭上，斬釘截鐵地說︰

「你感冒了吧」♂
「大概是」♀

賽莉耶用沙啞的聲音回答。或許是喉嚨很疼，她微微皺起眉。

「你可以點點頭，用不著說話啦」♂

裕次郎一一詢問感冒及知識里有的病癥，賽莉耶也逐一用點頭或搖頭回應。
做過簡單的診療後，裕次郎判斷大概就是感冒。

「你原本就快要感冒，只是因為緊張讓精神亢奮，才抑制住了癥狀吧？但在抵達城鎮時松懈下來，就一口氣惡化。為了以防萬一，我去找醫生過來」♂

賽莉耶搖頭拒絕。

「你不是想早點治好嗎？否則不僅是跟母親的重逢要延期，身體也有可能持續惡化，而且這說不定是跟感冒很相似的某種疾病」♂

听到裕次郎這番話，賽莉耶才不甘不願地點頭。
裕次郎用擰干的濕布擦拭賽莉耶臉、脖頸及手上的汗水，替她變回原樣的耳朵涂了藥，才離開旅店。因為他在擦汗時沒有顯露出任何企圖，賽莉耶就沒有拒絕他的觸踫。
裕次郎前往診所，一邊向醫生說明熱度及喉嚨腫脹的癥狀，一邊帶對方回到旅店。
一進入房間，醫生立刻開始看診，最後判斷是由于疲累及寒冷引起的感冒。听聞兩人在這個時期穿越無管理地帶，醫生一臉驚訝。

「需要開藥嗎？」
「不用了，我是藥師，可以自己做」♂

只要經過確實的診察，裕次郎就有辦法處理剩下的部分。

「這樣啊。她的癥狀不嚴重，就算不吃藥，也會在後天痊愈，前提當然是她不要亂來」
「只要補充水分、保持身體溫暖和擦除汗水就可以了嗎？」♂
「是的，這樣就行了。那麼，請多保重」

醫生向賽莉耶微微行過一禮後，裕次郎和他一起走出房間，付清診療金。
裕次郎目送醫生離開，接著向旅店員工要了點柳橙，把它榨成汁，加點水緩和酸味後，拿給賽莉耶。

「我拿果汁來了，你要喝嗎？」♂
「要」♀

賽莉耶用沙啞的聲音回應，並從棉被下伸出手。為了不讓果汁翻倒，裕次郎跟賽莉耶一起拿著杯子湊到她嘴邊。
賽莉耶只喝了一半，裕次郎把剩下的果汁放到桌上。

「有食欲嗎？」♂

賽莉耶搖頭。
為了怕打擾賽莉耶睡覺，裕次郎表示一個小時後再來看看她的情況，便走出房間。
賽莉耶閉起雙眼，听著門靜靜關上的聲音，逐漸失去意識。

「中午的時候準備一點碎蘋果好了，畢竟賽莉耶喜歡水果嘛」♂

裕次郎回到自己房間，點點頭決定這麼做，接著又開始思考復數能力提升藥。他一點一點地解決各種效果混在一起就會相抵消失的問題，藥劑終于逐漸成形，大概不出半年就可以完成。在剛開始設計時，他沒有想到居然會花這麼多時間。
過了一個小時，裕次郎悄悄地瞧了下賽莉耶的房間，看到她正熟睡。裕次郎甩開想要一直看著她睡臉的欲望，決定不進房打擾她睡覺。
時間來到中午，裕次郎走出旅店弄碎冰過的蘋果後，走進賽莉耶的房間。
裕次郎把蘋果放到桌上，替賽莉耶擦拭浮現的汗水，她沒多久就被這個動作刺激到醒來。她表示渴了，裕次郎便先讓她喝柳橙汁，才詢問要不要吃碎蘋果。

「嗯」♀

賽莉耶微微地點頭回應。裕次郎把椅子拿到床旁坐下，用湯匙舀起碎蘋果，送到她嘴邊。

「啊——」♂

大概是連動都嫌麻煩，賽莉耶坦率地微微張開嘴，含住眼前的湯匙。看到離開賽莉耶嘴巴的湯匙空空如也，裕次郎確定她有把東西好好吃下去後，又把下一匙碎蘋果送到她嘴邊。
這樣的動作重復了好幾次，等蘋果剩一半時，賽莉耶搖頭表示吃不下了。
剩下的蘋果被裕次郎一口氣吞下肚，這時他注意到自己與賽莉耶間接接吻，就這麼僵在原處。賽莉耶困惑似地看著他說︰

「我要換衣服，你先出去」♀
「嗯、嗯，我知道了」♂

臉有些紅的裕次郎離開房間，看來他也是有純情的地方。
若是平常，裕次郎大概就會說要幫忙賽莉耶換衣服，所以見他如此干脆地離開，賽莉耶也隱隱有些疑惑。只是她目前頭昏腦脹，不想繼續思考，慢慢地取出替換的衣物。
賽莉耶脫下被汗水浸濕的衣服，穿上舒適的衣物後，又鑽進被窩，立刻發出熟睡的呼吸聲。
離開房間的裕次郎，則帶著半是喜悅半是害羞的心情，在走廊手舞足蹈。無論是誰看到此景，都會覺得詭異而退縮吧。
激動了數分鐘後，終于冷靜下來的裕次郎歸還餐具，快速地吃了點三明治，回到房間。這時，他陷入被害的妄想中，覺得那些熱鬧的人聲都是在討論自己的傳言。
平常明明就能言善道，事到如此才感到羞恥也很奇怪。他並不只是嘴巴上說說，而是真心想與賽莉耶在一起，口頭表達和實際接觸依舊不同。對牽手和躺大腿沒反應，反倒對間接接吻感到害羞，就表示裕次郎還很年輕。
在太陽西下前，裕次郎數度確認賽莉耶的情況，每次都會想起那件事，因而臉紅。再這樣下去真的會讓賽莉耶覺得可疑，不過幸好裕次郎在日落前就習慣這種狀態，恢復平常的模樣。黃昏時，賽莉耶的身體也好了許多，甚至可以前往餐廳吃些輕食。

「後天再出發可以嗎？如果感冒復發就糟了」♂
「沒辦法，雖然我很急，沒想到卻被自己絆住了」♀
「好了，幸好在演變成大病前及時休養，這不是很好嗎？我會做好出發的準備，你明天好好休息」♂

裕次郎還想著要順便去尋找送給菲娜的禮物。

「麻煩你了。還有謝謝你的照顧，等裕次郎感冒時，我也會把這份恩情還給你的」♀

裕次郎不由得差點說出「有間接接吻當作回禮就好得不能再好了」，但最後還是緊閉著嘴點點頭。
翌日，賽莉耶不但退了燒，連喉嚨也幾乎不會痛。到了晚上喉嚨好得差不多，出發當天感冒就痊愈了。
兩人坐進馬車，往聖杰特村前進。裕次郎打算在那里詢問溪流的事情，順便送送禮物。
受到雪的影響，本來只需二十天的距離卻花了二十五天，兩人在新年期間才抵達聖杰特村，幾乎算是繞了赫普辛密一圈。
他們是在去年五月離開這里，已經過了半年以上。除了多了層雪，村子的景色基本上沒有變化。
裕次郎在令人懷念的路上行走，進入兩只狐狸。

「歡迎光臨！啊，這不是裕次郎嗎！」

位于櫃台的琳德立刻注意到他，露出笑容。

「你好，好久不見」♂
「真的，有半年了吧？謝謝你的禮物，巴爾跟蒂克都很高興」
「有確實送到啊，太好了」♂
「嗯，我們有收到」

這時，琳德注意到賽莉耶無所事事地站在一旁，覺得不能一直聊天，便換回服務業應有的表情。

「你們要投宿吧？要住幾晚？」
「一晚吧。這樣夠嗎？」♂

裕次郎回斗詢問賽莉耶，她也點頭回應。

「這麼快就要離開啦？積雪的路可不好走」
「因為之後還有要去的地方」♂
「是嗎，真遺憾。房間要怎麼安排？」

裕次郎要了兩個房間，接過鑰匙。
把行李放到自己房間後，裕次郎帶著禮物進入賽莉耶的房間。

「我去向認識的人問問溪流的資訊，補充糧食之類的事就麻煩賽莉耶了」♂
「知道了。如果這里沒有情報，就要去王都看看對吧？」♀
「畢竟位置處于王都的東南方嘛。從那里出發並收集情報，找起來也會比較容易」♂

王都就位于聖杰特村西方，徒步約十天左右。若是兩人知道位置，應該就不會特意前往王都，但他們沒有地圖，于是決定按照顯眼的目標前進。
確認完今後的預定，兩人離開房間。賽莉耶直接走出旅店，裕次郎則去找蒂克等人。
巴爾就在他負責的廚房內，因此裕次郎很快就找到人。

「哦，這不是裕次郎嗎」
「好久不見」♂
「謝謝你的禮物。你之前都去哪里旅行啊？」
「繞了赫普辛密一圈，還去了萊道爾汀」♂
「比我想像的多呢」

當裕次郎說起所到之處的見聞時，帶帕格散完步的蒂克從後門走了進來。裕次郎十分疑惑，總覺得蒂克好像比上次看到時又長高了些。

「蒂克，歡迎回來」♂
「啊，大哥哥！？你來啦！」

蒂克露出喜悅的笑容沖了過來。雖說琳德和巴爾也很歡迎自己，但蒂克表現得如此激動，依舊令他感到高興。

「我有帶禮物喔，這次是這個」♂

裕次郎把放在口袋中的發飾拿給蒂克。

「好漂亮」

蒂克伸出雙手接過發飾，舉到頭上，看著它的眼神閃閃發光。

「這東西挺好看的，應該不便宜吧？」
「大概三萬米雷吧」♂
「什麼？」

巴爾以為自己听錯，又問了一次，裕次郎給出相同的答案。裕次郎覺得是有點貴，但在巴爾眼中，如此昂貴的裝飾品並不適合送給十一歲的少女。

「這也太貴了吧！」
「咦，會嗎？」♂
「這金額可以在我們這里住上將近一個月喔」
「這麼說來，這的確會讓人覺得有點貴呢」♂
「那麼貴的裝飾品，琳德也只有一個」

那不是普通人可以輕易下手的金額，琳德也是努力地存了一年的錢才買下來。

「對蒂克來說有點太早了嗎？可是過個幾年，就會很適合吧？你就引頸期盼那時候到來吧，我也很期待呢」♂
「你該不會是在追求蒂克吧？」

不論是殷勤地送禮，還是剛才的發言，都足以令巴爾產生誤解。但鐘情于賽莉耶的裕次郎並沒有那個意思。

「不不不，我完全沒那意思，只是想看到仰慕自己的孩子露出高興的表情，而且我也有意中人了，她現在正跟我一起旅行」♂
「這樣啊。其實仔細想想，我覺得讓蒂克嫁給你說不定也挺好的」

巴爾隨時都能教他旅店的工作。裕次郎不僅能應付需要動手的場面，有人受傷或生病時還能好好表現，更何況蒂克也很親近他，搞不好真是個不錯的選擇。

「再怎麼樣，我也不會把十一歲的小孩看作戀愛的對象啦」♂
「只要過個五年就沒問題了吧」
「到時候蒂克也會有一、兩個戀人吧？」♂
「是有可能啦，但不需要兩個」

「的確是」——裕次郎點點頭，跟蒂克他們聊了約一個鐘頭。在這期間，因為怕蒂克平常戴著高價物品會被強盜盯上，因此巴爾交代她只有在特別的日子才能戴，令蒂克很失望。
聊完天的裕次郎離開旅店，前往柏特道具鋪及貝西魯賽的家。
他在柏特道具鋪沒獲得什麼情報，只買了幾樣藥劑的材料。
裕次郎敲了敲貝西魯賽家的門，維亞娜立刻出來應門。

「……啊，澤邊先生！」

維亞娜露出詫異的表情，表現得像是已經忘了他，卻又馬上想起來的樣子。

「我想見見貝西魯賽先生，他現在有空嗎？」♂
「有，里面請」

兩人似乎正在念書，桌上放著書與紙。

「哎呀，這不是澤邊先生嗎，好久不見」
「是啊，貝西魯賽先生看起來也很有精神」♂

兩人對彼此低頭問好。

「你今天只是來跟我打招呼的嗎？還是有什麼事情呢？」
「一半是想打招呼，但另一半是有想要詢問的事情」♂

裕次郎說起有著瀑布的溪流及住在那處的居民之事。

「在王都的東南方，表示位于這里的西南方吧」
「原來這個村子的位置在這啊」♂
「從這里前往王都，要往西徒步走個十天左右。話說回來，身穿相同綠衣的人啊，我是听說過有這樣的居民存在啦」
「真的嗎！？」♂

裕次郎忍不住探出上半身。

「是在哪里听到的呢……啊，是談到盜賊時听說的。那些人很像盜賊，會襲擊旅行商人，或收高額佣金保護委托人不受魔物傷害。我也听士兵抱怨他們熟悉地形，所以抓不到人」
「盜賊啊」♂

『賽莉耶的母親是被那些人捉住，強迫勞動嗎』——裕次郎一臉為難。

「有听說他們的規模大概多大嗎？」♂
「沒有呢，若是小型集團應付魔物會很吃力，要是再加上非戰斗成員，人數應該不少。不過我想規模不會太大，如果真有那麼多人，應該會有更多傳聞」
「是嗎，這些情報非常有用」♂

之後，裕次郎和貝西魯賽談了會兒肥皂粉目前的進展，才離開房子。在兩人聊天的期間，裕次郎還問了應付盜賊時或許會需要的藥劑材料情報。
回到旅店後，裕次郎被琳德告誡別再買太貴的禮物，這不光會造成他的負擔，而且就跟之前說得一樣，戴上這種高價裝飾品會有遭小偷盯上的風險。裕次郎也能理解此事，警告自己以後別再買太貴的東西。
在回房前，裕次郎敲了敲賽莉耶的房門，確認她回來了沒。
房內有人活動的氣息，裕次郎借此曉得她已經回來了。

「你回來啦。怎麼樣？」♀
「我得到大概可稱為情報的消息」♂
「說給我听」♀

裕次郎進入房間後坐到椅子上，賽莉耶則坐在床邊。

「說是西南方有穿著類似服裝的盜賊」♂
「盜賊？」♀
「嗯，就是盜賊。我在想你媽媽會不會是被他們抓起來了，賽莉耶覺得呢？」♂
「不知道，但我覺得媽媽沒有協助那些人」♀

賽莉耶有種不好的預感。母親離開故鄉尋找自己是在約莫二十年前，從故鄉經過王都再到溪流的路線，即使徒步也花不到一年，若母親真的被抓，應該也不是最近的事。跟盜賊待在一起幾年，肯定不會沒事。像是要甩開這種想法般，賽莉耶搖了搖頭。

「你沒事吧？」♂
「老實說並不是沒事，但你不用在意」♀
「怎麽可能不在意，那我繼續說囉。我想說既然要去那種地方，魯莽地沖進去也不是辦法，所以打算做有些變化的麻痹毒。畢竟如果同伴被傷害型毒藥毒死了，他們就會發狂吧，然後就無法對話了」♂

裕次郎也想過要制作迷惑型毒藥，可是用了可能會使他們互相殘殺，于是決定別做。

「也對，我沒有異議。你有材料嗎？」♀
「我有跟認識的藥師買到一點，不過有些要離開村子去采，位置就在西邊的森林」♂
「這樣就要延長停留時間了」♀
「沒錯。對不起啊，要再耗費時間」♂

賽莉耶搖搖頭，示意裕次郎不用放在心上，她也因感冒而浪費時間，與那時相比，這次算必要的準備期，裕次郎根本不需要道歉，她也沒有半點想責備他的意思。

「要馬上去找嗎？」♂
「旅行造成的疲勞還有些許殘留，今天就悠閑地度過吧。裕次郎也可以再跟那些人多聊一下」♀
「賽莉耶不會覺得無聊嗎？」♂
「我會午睡來打發時間，不要緊」♀
「那我就謝謝你的體貼囉」♂

裕次郎離開房間後，賽莉耶仰躺在床上，祈求母親平安無事。終于能見面的期待、母親是否平安的不安，以及母親或許已遭遇不測的不祥預感混雜在一起，讓她的臉色變得很難看。
賽莉耶在晚餐時也提不起精神，還引起跟他們一起吃飯的蒂克關心。
翌日，兩人將梵恩留在村里，前往森林。他們需要的是青苔與樹皮，冬天也能采到。
裕次郎手拿著盾，籃里放了平底鍋。

「為什麼要帶鍋子？」♀
「這里有種叫做鎖雀的魔物，那些家伙對聲音沒轍。我是想說用盾擋住它們的突擊，或是把它們打下來；要是沒用的話，就用鍋子敲出巨大聲響應付」♂

鎖雀在這個時期仍會襲擊人類，不會前往他處或躲在窩里過冬。
賽莉耶听聞鎖雀特征時，想到了其他的對應辦法。

「用龍卷風魔法應該可以應付」♀
「啊，的確沒錯」♂

方法增加，相對會變得比較輕松。
兩人進入森林，往深處走了一會兒，周遭便響起吵雜的叫聲。裕次郎像是拿球拍似地握住盾牌兩側。賽莉耶也拔出劍，做好隨時都能使用魔法的準備。
鎖雀馬上往兩人的方向飛來，裕次郎預測出它們的飛行路線，以斜揮的角度揮舞盾牌，產生的風使地面及草上的雪花四處飛散。

「感覺不錯！」♂

裕次郎看準時機，把飛在前頭領軍的鎖雀打回了森林深處。
賽莉耶同時對另一列鎖雀使用魔法，將它們卷入龍卷風中。鎖雀被龍卷風強迫不停旋轉，一只只被刮飛四散。賽莉耶則依序刺殺掉落地面的鎖雀。
在如此短的時間內，鎖雀似乎學會別再靠近兩人，紛紛逃走。直到離開為止，他們都沒再听見鎖雀的叫聲。

「好了，來采材料吧」♀
「好～不過不是什麼難找的材料，馬上就可以找到啦」♂

在找到材料前，他們還遭遇狐狸魔物與狼的襲擊，卻反過來打敗了它們。狐狸毛皮是鮮艷的紅色，感覺可以賣到不少錢，因此兩人決定把皮帶回去。
他們剝下找到的樹皮，刮下附著在岩石上的青苔後，結束尋找材料。
裕次郎這次要做的是能夠產生霧的魔法藥，用法是先到水邊或準備大量水，把藥扔進去，就會生成霧氣。這種藥的用途本來是讓人趁著煙霧彌漫時移動，裕次郎卻想在藥中混進麻痹毒，讓整個溪谷被霧氣壟罩。只要事先喝下解毒藥，他們就能自由行動，不受任何影響。若是計策成功，即使對手熟知地形也逃不了。

「既然材料都收集完，就只剩制作與實驗啦」♂
「大概多久可以完成？」♀
「不會太久，只是給既有的制品追加效果而已。做出幾個，實驗過後就可以結束了吧。實驗完采用效果最好的那個，就完成」♂

裕次郎打算準備好解毒藥，由自己親自來試。因為不是會死的實驗，所以可以輕松地做。

「一回到村子，我就馬上制藥，後天應該就能出發了吧。我預定一邊收集溪流的情報，一邊做實驗」♂
「速度再放緩一點，做出來的東西會不會更好？」♀

賽莉耶認為裕次郎或許是想彌補延長停留而耗掉的時間，才想在移動時做實驗縮短日程。

「沒差的，我並不是在趕喔，只是覺得這麼處理也不要緊」♂
「那就好」♀

既然已經理解裕次郎的想法，賽莉耶便跨出腳步，準備回村。
裕次郎把狐狸交給賽莉耶負責，自己則立刻投入制藥。他首先做出霧魔法藥，再與麻痹毒結合，試著讓房內產生一點霧來測試組合是否順利。結果效果弱到裕次郎感覺不出來，只好換賽莉耶來試。賽莉耶表示有種麻麻的感覺，代表組合成功，接下來就是強化效果。

「那麼，再會」♀
「再見了，大哥哥，大姊姊！」

在蒂克等人的目送下，裕次郎與賽莉耶離開村子。因為賽莉耶是裕次郎信賴的對象，所以蒂克也對她表現出某種程度的親近。就算覺得賽莉耶散發出的氛圍有些怪異，但她更相信裕次郎。
雖然對蒂克的舉動感到困惑，不過賽莉耶仍輕輕地揮手回應。離開前看到那張毫無惡意的笑臉，讓賽莉耶對于母親的不安稍微減輕了一點。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【19：第二條線索】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【19：第二條線索】

兩人離開聖杰特村，按照預定在路途中收集情報，不斷重復實驗藥劑的效果，在約十天左右抵達目標溪流。
這一帶村落都對溪流地區的住民有一定程度的理解，收集情報也變得較容易。那些人已經在那里住了百年以上，也不曉得他們為何會定居在那種地方。也有人說他們受毀滅地震的影響，想找個比較容易居住的住所，才流浪到那里。
此時，裕次郎做出具有一定效果的魔法藥成品，也準備好了耐毒的藥，接下來就只剩實行。兩人決定趁著夜晚前往河川上游，從那里下藥。
把梵恩及馬車寄放在附近的村子後，他們前往溪流，就連賽莉耶也散發出緊張的氛圍。
兩人一面提防周遭是否有人看守，一面在沒有照明的情況下于樹木間前進，不久便越過瀑布，抵達上游。目前還不到凌晨三點，天空遍布一層薄薄的雲，周圍昏暗。

「有躲著的人嗎？」♂

听到裕次郎小聲詢問，賽莉耶搖搖頭。
賽莉耶喝了提升听覺的藥，一般人即使躲起來也會被她發現。

「立刻來用藥吧」♂

裕次郎做出三瓶藥，他把其中兩瓶一滴不剩地倒入河里。離兩人五公尺的水面開始出現霧氣，逐漸往下游移動。
他們坐在附近的石頭上，等待藥品發揮最大效果。在裕次郎與賽莉耶愣愣地眺望下游的期間，霧愈生愈多，視野一公尺外只能看到影子。
過了一個半小時，兩人覺得差不多可以了，便爬下瀑布，往下游走去。為了不要走散，照明魔法正在他們頭頂上發光。只要麻痹毒產生效果，即使被發現，那些人應該也動不了，所以裕次郎及賽莉耶覺得點亮照明也沒關系。
裕次郎準備的耐麻痹藥也起了效果，就算在霧中到處行走，也只是有點麻麻的。他們花了大概一個小時，按照獲得的情報尋找盜賊的基地。盡管沒有基地的情報，但前去采摘藥草的冒險者曾在無意間走到另一條路，目睹盜賊集團。

「停下來」♀

走在前方的賽莉耶小聲地提醒。裕次郎走到她身旁，看著她的側臉。賽莉耶閉上眼楮，集中精神。

「有人在」♀
「哪里？藥有發揮效果嗎？」♂

賽莉耶用食指指出方向，她指的並不是前方，而是右邊。對方所在的位置似乎很遠，裕次郎感覺不到，所以他根本想不到會有人在。

「有好幾個的氣息，每個都一動也不動，我也不曉得到底有沒有效」♀
「發動奇襲的話，應該可以讓他們昏倒吧」♂
「他們至少有十人以上，會有漏網之魚吧」♀
「如果沒被察覺，也可以略過。要直接前進嗎？」♂
「前進看看吧。要是藥沒效果，而且還注意到了我們的話，就會派人出來偵查吧」♀

『倘若人數少，應該可以反過來回擊』——兩人抱著這種想法，再次邁開步伐。
氣息的主人們完全沒有要行動的樣子。無論是在提防，還是毒已經起了效果，兩人仍懷著警戒心繼續前進。
結果他們未遇見氣息的主人，而是過了一會兒才在前方發現一個巨大的影子，其附近也有氣息，他們往散發氣息的方向看去，看到趴在地上的小小影子。
那個影子沒有動彈的跡象，兩人于是試著靠近。

「他的表情看起來好痛」♂

年近四十、沒有意識的男子倒在地上，皮膚還滲出汗水。

「該不會——」♀

賽莉耶邊說邊抬頭往上看，看到粗得足以承載人類的樹枝，上頭還有布袋。這個人是吸到混入麻痹毒的煙霧，從樹枝上摔下來了吧。

「要是他死掉的話，就困擾了」♂

裕次郎把回復藥隨便灌入男子的口中，根本不管會不會流到氣管里。
確定男子這樣就沒事，兩人把視線轉向那個龐大的影子。地面上微微隆起一塊，那里被挖了個洞，洞里有道平緩的坡道，暗得看不見前方。大概是為了預防雨水灌入，入口稍微高起。

「有足跡」♀

蹲在地上查看的賽莉耶發現好幾道足跡。

「這個人應該是門衛，盜賊們很有可能就躲在這里囉」♂
「大概吧」♀
「把最後一瓶灌進去吧」♂

裕次郎不知道流入洞中的霧夠不夠，便決定把藥灌進去。
他們把洞前的土搬到坡道上，圍起土牆做出可積水的空間，再用魔法灌水進去，立刻把藥放進開始崩塌的土牆內，再追加一次水，讓水源源不絕地流下坡道。為了確保安全，他們還用風魔法把霧吹進洞窟深處。
兩人等了三十分鐘，進入洞中。洞里的通道高約兩公尺，寬度讓兩人並肩行走還綽綽有余。他們前進了一定距離後，坡道到了盡頭，出現十字路口。這里四處都有人的氣息，明顯到裕次郎都感覺得到，卻沒有任何動靜。

「不太可能是所有人都睡著了，這表示藥有發揮作用吧」♂
「我認為是」♀
「就隨便喚醒某個人好了」♂

兩人在十字路口處選擇筆直地往前進，進入一個以布擋住入口、看上去像是房間的洞窟。里面總共有約十名孩童，再加上似乎是負責照顧他們的三個女人，他們睡得正熟。
兩人把一位年約四十五歲的女子搬到通道上，喂下一點解毒藥，把她叫醒。
女子立刻醒來，看到兩個陌生人，驚訝地開口道︰

「擬們速誰！？身體動咕了！？」
「嗚哇，好難听懂」♀

賽莉耶對女子口齒不清的事毫無反應，拔劍抵住她的脖頸，使女子發出小聲的悲鳴。

「我不打算對你做出什麼粗暴的舉動，請回答我的問題」♀

接收賽莉耶冷漠的視線與話語，女子頭部小幅度點了好幾次。每當她點頭，冰冷的刀刃便會踫觸到頸部。

「你有听過博莉雅這個名字嗎？她是位大概快滿五十歲的女性」♀

女子稍微思考過後，搖了搖頭。賽莉耶詢問「真的嗎」再次確認，對方露出回想的模樣，卻還是搖搖頭。

「在這里待比較久的人是誰？那個人現在在哪？」♀
「是長勞，她住在更深促」
「你來帶路」♀

語畢，賽莉耶收起劍，讓女子起身。可是因中毒的關系，女子的腳步非常不穩，感覺隨時都會摔倒。
裕次郎讓女子靠在自己肩上，賽莉耶則負責警戒四周，一行人就這麼在通道上前進。靠著女子帶路，兩人抵達似乎是長老居住的房間。賽莉耶查探過氣息後，進入里頭。這里也遭到霧氣入侵，所以即使三人進入其中，里面的居民也沒有反應。
一對五十歲左右的男女在房內睡覺，女方好像是長老。
裕次郎讓帶來的女子坐到椅子上。在這期間，賽莉耶用劍抵住長老的脖子，把她叫醒。

「擬們速什麻人？」

對方絲毫沒表露出膽怯的模樣，該說能令眾人遵從于她的這份膽量真是不容小覷嗎？但由于口齒不清的緣故，她顯露出的威嚴可說是白費了。
賽莉耶認為這樣很難詢問重要的事情，于是維持用劍抵住對方的姿勢，再讓長老喝下一些解毒藥，使她恢復到只有身體輕微麻痹的程度。

「我們侵入這里是想問件事，你認識一個快滿五十歲，叫做博莉雅的女性嗎？」♀
「博莉雅？」

長老閉起眼楮回憶，似乎听過這個名字。
她的模樣使賽莉耶心中不好的預感愈來愈清晰。如果她的母親就在這里，對方應該很快就能想起來；不花點時間就想不起來，表示母親有可能並不在這里，也或許是這些人毫不在意被他們捉來的人的名字吧。

「我想起來了，她的確曾經在這里待過」
「曾經？那現在人呢？」♀
「已經死了」

听到對方干脆地說出母親的死訊，賽莉耶的表情當場僵住。

「騙人、你騙人！」♀

賽莉耶威嚇似地喊叫，把劍刺進長老的皮膚裏。要是再前進或後退個一吋，傷口便會立即淌出血來吧。
即便如此，長老仍沒有表現出害怕的樣子，反而冷靜地回望賽莉耶說︰

「我沒有騙你，也有其他人知道這件事」

賽莉耶宛如喪失力氣似地癱坐在地，手里的劍也離開長老的脖頸掉到地上，發出聲響。盡管她也曾料想過有這個可能，可是真正听到時內心還是免不了受到巨大沖擊。
裕次郎靠近賽莉耶，抱住她的肩鼓勵她。賽莉耶用小到誰都听不見的聲音持續低喃，完全放任裕次郎的舉動。她把自己封閉在內心深處，連裕次郎的聲音都听不到。
看到賽莉耶的樣子，神情悲痛的裕次郎轉頭望向長老。

「她確實過世了嗎？」♂
「嗯，大概是二十年前，我也是目睹她死亡的其中一人。她說過她一直在找自己的孩子，難道就是那女孩嗎？」
「嗯，她找了很久才終于找到這里。話說，人該不會是你們殺的吧？」♂

賽莉耶對這番話也毫無反應，只是縮成一團，仿佛在拒絕外界所發生的任何事。

「我們雖是盜賊，卻盡可能不去傷害人命。博莉雅在追尋女兒及丈夫的旅途中患病，穿越森林時病倒。為了獲得看護她的禮金，我們才把她帶回來，也喂了藥，但她還是因為一直以來過于逞強而離世」

精神上的疲勞、硬要旅行的疲累，還有持續工作賺取旅行資金等一連串的勉強之舉，對博莉雅的身體產生嚴重的影響。

「有她的墓地或是遺物嗎？」♂
「我們有將她的頭發埋入這里的公墓，遺體已經燒了。遺物的部分，我們在她死後保留了約五年才處理掉。畢竟我們也想不到過了這麼多年，她的女兒還會出現」

裕次郎也認為對方會這麼做是沒辦法的事，他們怎麼可能會想到，女兒在過了二十年還會出現呢。不過對方身為盜賊，卻仍將遺物保留了五年，讓裕次郎感到很詫異。

「墓在哪里？」♂
「在更下面的地方。你在入口處的十字路口右轉直走，就可以看到前往更下方的坡道」

問完想問的事情後，裕次郎把劍收回鞘里，抱起賽莉耶。

「你們要走了嗎？」
「反正也沒有繼續待著的理由」♂
「離開之前，能否請你說明現狀？為什麼我們會變成這個樣子？」
「我把麻痹毒混入產生霧氣的魔法藥，並灑到溪流與你們的住處，藥的影響使你們無法動彈。既然我們不想殺人，不讓你們無力反抗是問不出任何事情的」♂
「為什麼你沒有什麼都不做，直接來問的選擇呢？」
「在沒有任何對策的情況下跑來，你們這些盜賊怎麼可能願意認真跟我們談話呢，肯定會要求巨額金錢。既然如此，就只能先下手為強」♂

「這的確有可能」——長老與旁觀的女子雙雙點頭。
她們詢問效果會持續到何時，得到約六小時的答案。他在實驗中對賽莉耶使用低效果的試作品時，藥效持續了三個小時。這次用的藥比試作品更強，持續時間當然比較長。

「灑在溪流的藥效果大概還剩三小時，這邊應該是五小時以上。外面的魔物也陷入麻痹狀態，不用擔心會被它們吃掉，更何況還有十多個無法抵抗的人類做餌呢」♂
「等一下，十多個？我們是有派人看守，可是沒有這麼多啊」
「是賽莉耶說有大概十個人都僵在原處不動」♂
「這是……你快點幫我治療，帶我到那些家伙的地方去！」

長老似乎知道那十人是何來歷，慌張地命令道。

「誒，為什麼？你自由了以後鐵定會襲擊我們，我才不干呢。而且我想趕快讓賽莉耶在好一點的地方休息」♂
「我以至今以來的長老之名發誓，絕不會襲擊你們！」
「就算用盜賊長老的名義發誓，我也無法信任你」♂

裕次郎認為這種名義就是她會背叛自己的證據，他完全找不到任何可以相信對方的要素。

「好了，快點幫我解毒！」
「總之，你先告訴我原因。如果我能接受，就會給你解毒藥」♂
「簡單來說，那些家伙是我們的敵人。他們之前就來威脅過我們，說想把我們納入旗下，但我拒絕服從，他們就不耐煩了吧。大概是在打算發動猛攻時，中了你們的毒渾身無力。我想趁現在把那些家伙捉起來，讓他們吐出情報或利用這些人進行交易」
「我個人是不想和盜賊間的糾紛有牽連，不過看在你們照顧過賽莉耶母親的恩情份上，沒辦法了，但我準備的量不夠所有人用喔」♂
「只要讓能強壯的人恢復到一定程度就夠了」

裕次郎判斷「只是這樣倒還沒問題」，便在長老的指引下前往那些男子的所在之處，喂他們解毒藥及耐性藥。
能夠動彈的男子用警戒的目光看向陌生的裕次郎，長老卻催促說「現在不是提防他的時候」，最後裕次郎及長老帶著約五人走出洞穴。
裕次郎在霧中回想起賽莉耶所指的方向，往前走沒多久就發現倒在地上的男男女女。長老在這些人中找到威脅自己的男子，指示族人把他們帶回根據地。

「啊，先等一下」♂
「怎麼啦？你的事情不是辦完了嗎？」
「有件事我很在意」♂

裕次郎靠近被抱住的男性，看著對方胸前因被抱起而露在外頭的項鏈，涂黑的獸牙不停搖晃。裕次郎改用一只手抱住賽莉耶，翻找其他人的胸口或口袋，果然都出現了相同的項鏈。

「果然是這樣，這些家伙都是群集影犬的成員啊，我們真是詭異地有緣」♂
「你知道這些家伙嗎？」
「嗯，他們沾染了各種各樣的事情，我們因此被陷害過一次呢。他們的根據地已經曝光，我還听說有國家或許會想辦法處理」♂

自從靠著占卜得知他們根據地等情報後，已經過了約兩個月。若國家的動作夠快，組織目前應該毀得差不多了。考慮到時間點，這里的組織成員應該不是逃過來的，而是本來就在這個國家活動，所以沒察覺到組織的危機。

「他們做的事已經足以被國家盯上了嗎？也就是說我們平安地生活至今全是運氣好的關系吧。與其笨拙地去威脅組織，倒不如從這些家伙口中問出情報，然後滅口更好吧」
「這就隨你們喜歡了，跟我無關」♂

長老指示族人把組織成員搬回住處，听到裕次郎說項鏈內藏著毒後，她決定把項鏈全都收起來放在自己房內。
裕次郎帶著失去力氣的賽莉耶前往公墓，那里有塊巨大的石碑，石碑後則是個深深的洞穴，這里的人似乎會把一部分的骨頭或毛發扔進洞里。
即使來到墓前，賽莉耶也沒有任何反應。裕次郎代替她告知博莉雅孩子平安的消息後，離開盜賊們的住所。
他們回到寄放梵恩的村子，住進旅店。裕次郎讓宛如人偶般的賽莉耶躺在床上，自己則坐在旁邊的椅子上，思考她變成這樣的原因。

『也不是什麼困難的問題，就是知道一直以來不停尋求的母親去世，力氣就一點不剩地全都消失。與母親再會是她活下來的動力，她不是受到這個願望再也無法實現的打擊，就是不想相信事實吧』

『要是賽莉耶死了，自己或許也會變成這樣』——裕次郎推測起賽莉耶的心理。
賽莉耶曾因中毒一度陷入危機，因此裕次郎很簡單就能推測出來。光是想像，他心里就陣陣發冷。

「假設這就是原因，要讓她恢復原來的樣子……只能交給時間了？不可能吧。我成為她心中等同于母親的存在？這對我來說當然最好，但又不可能馬上實現。那麼，去尋找她從來沒提過的父親？我只知道他是和賽莉耶一起被帶離故鄉，現在沒跟她在一起，是有什麼原因嗎？要是兩人不合，讓他們再會或許只會造成反效果。也有可能是父親過世他們才分開」♂

裕次郎一面小聲地說出自己的想法，一面繼續思考。
看到她如同死去般沒有生氣的雙眸令裕次郎難受，而且再這樣下去她也無法進食。因為把飲料倒入口中她會自動咽下，制作營養劑讓她喝下應該可以撐一陣子，卻也不能一直這樣下去。
處于這種狀態的賽莉耶絲毫沒有顧慮自己的意思，搞不好連排泄都會直接解放。

「最好的辦法只有讓她再見到母親，但這不可能吧。如果有靈媒之類的……嗯？說不定有喔？這個世界有魔法也有超能力者，或許也有真正的靈媒」♂

裕次郎的表情宛如找到光明般轉為明亮，卻又立刻一臉為難。
他在想該不該把這件事告訴賽莉耶。要是給予她新的希望，等發現沒有靈媒時，是無法用玩笑混過去的。倘若再次受到打擊，賽莉耶搞不好會自殺。
但讓她一直維持人偶般的狀態也會產生問題。

「這里應該不會有這類情報，得去大一點的城鎮調查。不過總覺得讓她一直保持這種狀態到那時候……好像會有問題」♂

裕次郎並不討厭照顧賽莉耶，但她大概不喜歡任人擺布吧，而且帶著這樣的賽莉耶旅行會很困難吧。如果能再多一位旅伴，事情也許就會不同，可現在討論原本就不可能的發展也沒有意義。雇用看護或護衛說不定會讓賽莉耶混血兒的身分曝光，裕次郎認為這辦法不可行。

「雖然我不想這麼做，但也只能暫時封住或者替換她的記憶了，不然就是控制她的行動，只要用藥就可以……」♂

煩惱過後，裕次郎依舊決定這麼做。他要做操縱人或魔物的藥。萬一賽莉耶的記憶因為藥的關系無法復原，即使被她殺死裕次郎也不會說什麼。不，他自己也這麼希望。
他打算使用操縱藥，讓賽莉耶自己處理生活瑣事，戰斗、用餐及警戒就由裕次郎及梵恩負責。要把賽莉耶當作人偶擺弄，讓裕次郎心里涌起數不清的罪惡感，然而她維持這種狀態，他也無法去找解決的辦法。

「之後得跟她道歉才行」♂

懷抱著沉重的心情，裕次郎離開旅店去收集材料。
由于光是這里無法集齊材料，裕次郎只好一邊照顧賽莉耶，一邊帶著她旅行到附近的村子。在這期間他曾幫賽莉耶擦拭過身體，心里不由得蠢蠢欲動，但裕次郎認為抱著不當的心思去踫觸此時的賽莉耶太過齷齪，結果使得精神受到強烈打擊。
收集好材料，把藥做出來並使用過後，裕次郎前往位于附近的王都——這個國家最大的都市，那里的書店擁有豐富情報，應該也會記載關于靈媒的事情。
藥劑確實地發揮出效果，盡管動作遲鈍，但賽莉耶能自己處理生活起居了。
『對賽莉耶用藥的罪惡感，還有從無論怎麼壓抑都會冒出的邪惡心思獲得解放的輕松』——裕次郎抱持著如此復雜的心思抵達了王都。
他寄放好梵恩及馬車後，拿著行李，牽起賽莉耶的手穿過門。失去感情的賽莉耶散發出的詭異的氛圍，這讓兩人變得相當引人注目，但目前的他們沒有在意這種事的余裕。
或許是兩人看起來太可疑，警衛兵還是走了過來，姑且問問原因。由于裕次郎的表情也很消沉，對方推測他們並不是什麼罪犯，只是因為失去同伴才會變成這樣。

「我們很消沉的原因嗎？」♂
「嗯，我想還是暫且問一下。不好意思，能否請你告訴我？」
「這女孩得知自己一直在尋找的母親已經亡故，從那時候開始就一直處于喪失情感的狀態。我也受到她的影響心情低落」♂
「這樣啊」

雖然裕次郎沒有坦白所有的事，卻也沒有說謊。士兵獲得足以接受的理由，盡管知道只是一時的安慰，卻還是出聲鼓勵裕次郎幾句後才離開。
在前往旅店前，裕次郎賣掉事前做好的治愈促進藥後，往旅店走去。他要了一間雙人房，並命令賽莉耶別讓自己以外的人進入房間，這才走出旅店。
裕次郎來到書店，問清記載關于異能者的書的所在位置，一一找出來閱讀。書店里並沒有詳實記載異能者的專業書籍，只有幾本當中有稍微提到類似的情報，因此裕次郎也沒得到什麼詳細的消息。

「雖說去索爾賓那應該就能得知，可是我又不想讓那種狀態的賽莉耶穿越無管理地帶，如果有人類死而復生或是跟幽靈對過話的情報就好了」♂

接着裕次郎向店員詢問是否有記錄這類軼聞的書籍，結果听到了一個傳說。

「靈峰魯馬特菲利亞？」♂
「是的，听說去那里就能與死者對話」
「在哪里！？」♂

這份情報比他想的好上太多。裕次郎氣勢十足地詢問店員，對方被嚇得後退一步搖搖頭。

「我只知道有這種傳聞，並不清楚詳細的情形」
「這里的書有記載這方面的情報嗎！？」♂
「我並不清楚所有書本的內容，如果有的話，大概會在記錄有名地點的地理書或傳說相關的書籍里找到吧」

裕次郎問完那些書的位置後，向對方道了謝，趕緊回到店中。
他站著大致瀏覽那些書後，盡管還不知道地點，卻找到一本寫有其傳說的書籍。
傳說中，獻上供品給位于山頂的祭壇後，光芒從天落下，那個人見到死去的祖父。除此之外，裕次郎還找到了兩個類似的故事。
這項傳說是從因毀滅地震而毀壞的建築中獲得的，所以作者也不清楚地點等詳細資訊。

「這個辦法可行！解開操縱後，把這件事說給賽莉耶听，她應該就會恢復力氣了！」♂

找到一絲光明的裕次郎露出笑容，趕忙把書放回書架，回到旅店。他解開操縱藥，用力抓住賽莉耶的肩膀。或許是感到疼痛，她的表情有些扭曲。

「聽好囉！我找到了能與死者對話的方法！在叫做靈峰魯馬特菲利亞的山上有個祭壇，有好幾個傳說說在那裏可以與死者對話！只要去那裏，就能和博莉雅小姐說話！」♂

裕次郎大聲告訴賽莉耶，確保自己的話能傳進她心里。
過了一會兒，賽莉耶無神的目光一點一點有了光彩，表示裕次郎的話語確實傳達給她。

「……真的？真的有那種地方嗎？」♀
「目前還不曉得正確位置，不過只要去索爾賓那占卜就能知道了」♂
「可以再見到媽媽嗎？」♀

听到賽莉耶用稚嫩的口氣說出這句話，裕次郎點點頭。

「雖然不能一起生活，但還是能聊聊的」♂

听到裕次郎的話，賽莉耶哭了起來。淚水淌下臉頰，滴滴答答地落到地面上。
賽莉耶抱緊裕次郎持續哭泣。裕次郎戰戰兢兢地把手環到她背上，一下一下地輕拍。一直哭的賽莉耶被喜悅及安心填滿心房，逐漸進入舒適的夢鄉。
裕次郎把睡著的賽莉耶放到床上，在一旁窺看她的睡臉。她已經不像剛才一樣面無表情，而是一臉柔和地發出熟睡的呼吸聲。
看到她這樣的神情，裕次郎終于放心地吐出一口深深的嘆息。

「果然還是有表情比較好」♂

裕次郎心情愉快地說。為了讓賽莉耶醒來時不至于餓肚子，他到餐廳拿了一些能立即食用的簡單食物。賽莉耶在兩個小時後醒來，此時太陽早已西下。裕次郎一邊和賽莉耶吃著水果與三明治，一邊和她說起從盜賊住所來到這里的期間發生的事。

「王都？途中的事情我有微薄的印象，不過我不知道來到王都了」♀
「你有記憶啊？」♂
「真的只有一點。感覺被某人帶著走，不過會做這種事的也只有裕次郎了……」♀

賽莉耶似乎想起了什麼，雙頰變得通紅。
『是想起了自己幫她清洗身體的事情吧』——裕次郎輕易地推測出答案。

「啊，嗯，反正我也不能動，嗯，這也沒辦法。不要去在意感覺會比較好」♀
「你願意看開真是太好了，但這與我需要道歉的事並不沖突」♂
「你有做什麼嗎？」♀

『難道裕次郎趁自己不知道時性騷擾自己嗎』——想到這里，賽莉耶緊張得渾身僵硬。不可思議的是，她雖然覺得羞恥，卻未感到不快及排斥。

「我對賽莉耶用了可以操縱人或魔物的藥，因為要一面照顧你一面旅行實在有點難」♂
「……這也沒辦法，我覺得你沒有舍棄我就已經很好了」♀
「我是不會舍棄賽莉耶的」♂

「你的話的確是不會呢」——賽莉耶露出無力的淺笑。

「那你有對我性騷擾嗎？」♀
「是有點蠢蠢欲動啦，但除了幫你擦身體以外什麼都沒做！」♂
「你還真老實」♀

「既然裕次郎什麼都沒做，就沒問題」——于是賽莉耶結束了這個話題。

「接下來要怎麼做？雪還沒融化，這樣不能移動吧？」♀
「有兩個選擇，一是在這里工作等春天來臨，二是在國境城鎮做一樣的事——我是哪邊都可以啦」♂
「哪邊更好嗎...。這里的優點是不會找不到工作，那邊的優點是可以早點出發，不過我們也沒有必要趕路……就先在這里過幾天，如果有什麼問題，再去國境城鎮吧」♀
「那就這麼決定了」♂

確定要暫時滯留王都後，兩人一同出發前往介紹所。
由于這里人口眾多，工作五花八門，光是要找出適合的委托就是一大考驗。也有幾項在聖杰特村沒有的藥劑相關工作，因為士兵們會擊敗魔物作為訓練，討伐類的委托反而比較少。裕次郎並沒有堅持一定要找制藥相關的工作，目光便移向其他委托，想找點別的。

「有什麼不錯的工作嗎？」♂
「這個如何？」♀

听到裕次郎這麼問，賽莉耶指著眼前的紙。
委托內容為送貨到位于王都南方的村落，坐馬車去的話約需兩天。這項工作只是普通的運送物資，不像賽莉耶以前做的那般危險，需要運送的東西也只有包含藥劑在內的生活用品。路途中的餐費由對方買單，報酬為三萬。若不需要租馬車，還可以再加五千。

「反正我們有馬車，距離也沒那麼遠，我認為很適合」♀
「嗯，就選這個吧」♂

雖然報酬比制藥還低，不過他們也不缺生活費。賽莉耶覺得這個委托作為工作的起頭正合適，所以才選了這個。
賽莉耶撕下寫有委托的那張紙，拿到櫃台。

「請幫我們申請這個」♀
「好的，是運送貨物吧，需要租借馬車嗎？」
「不用了，我們自己有」♀
「我明白了」

職員在文件上填寫報酬追加五千的字樣。

「請填上兩位的姓名」

賽莉耶寫上自己與裕次郎的名字。

「是賽莉耶小姐與裕次郎先生對吧，委托人的店就寫在這上面」

職員遞出一張紙，上頭寫著發出委托的商店住址。
職員稱呼裕次郎時叫的是名字不是姓氏，是因為賽莉耶就是這麼寫的。她一直都用名字稱呼裕次郎，寫字時寫的也總是他的名字，結果養成了習慣。
接過紙的兩人離開介紹所，一面跟行人問路一面走向商店。
抵達店後，他們讓店員看了委托的紙，請對方把店長帶來。雙方的談話進行得很順利，三人說起商品毀損或遺失時的注意事項。

「若是有實力過強的魔物于國內出現，確定無法通行時，也可以直接折返。規定應該就只有這些吧，兩位還有什麼問題嗎？」
「關于商品損毀的部分，會不會發生包裝不完全，造成貨物損傷的情況？這樣我們需要賠償嗎？」♀

曾接過這類工作好幾次的賽莉耶提出在意的地方。

「假使發生這種事，就是我們的責任。為了不要造成這種情形，我們會在搬運時進行最後檢查」
「我知道了」♀
「還有其他問題嗎？」
「送貨的最晚期限是？」♂

這次換裕次郎提問。

「拖太久會造成問題，不過考慮到踫上意外的可能，在六天內送到就可以了」

結束發問後，兩人決定立刻出發。他們回到旅店整理好行裝，接著又返回商店。
對方正把貨物裝入木箱中，運上推車。看到貨物的狀況，兩人微微露出苦笑。

「忘記問貨物的數量了」♂
「對啊，我們大意了。這數量是放得進去啦，只是里面大概沒空間可以睡覺了」♀
「要輪到久違的帳篷登場了嗎？算了，反正才兩天」♂

貨物也不會一直佔據車里的空間，兩人判斷沒問題後，帶著搬運貨物的店員前往寄放馬車的郊外。
在店員檢查貨物的期間，他們讓梵恩喝下力量的能力提升藥。

「話說回來，我之前還想過要讓梵恩喝變聰明的藥，在王都應該可以集齊材料吧」♂

裕次郎一邊想著回來後就去找材料，一邊撫摸梵恩。
馬車內大部分空間都被用繩子固定住的大量貨物佔據，不過起碼還留有坐的位置，令兩人松了口氣。
送走結束確認的店員後，兩人駕車出發，為了不讓貨物在行進間毀損，稍微減緩速度。
盡管途中曾遇上魔物，還遭遇暴風雪，卻沒有迷路或停滯不前，順利地在第三天的早上九點前，抵達目的地。這是個平凡無奇的農村，除了種植兩種冬季蔬菜外，沒有其他作物。
兩人向看守村子的人表明工作內容後，得到駕著馬車入村的許可，移動至交貨的店家。他們把貨物交給老板，等對方確認完商品，就拿到表示工作結束的紙。
兩人沒有踫上什麼意外就完成委托，返回王都，等悠閑地休息一個早上後，中午才開始尋找下一個委托。
裕次郎趁著早上跑了幾間店，卻仍然沒有找齊變聰明的藥劑材料，只能等下回有機會再制作。
他們總是無意間避開了要與他人合作的護衛委托，以及尋找失物的日常類工作，只接兩人就能完成的運送貨物委托。
裕次郎及賽莉耶接取工作的情形令介紹所十分不解，他們並不是覺得不滿，而是認為應當還有更適合他們的工作。
凱因茲為了傳達男爵家當家變更的消息來到王都時，曾經向人提過裕次郎的事，不過知曉裕次郎名號的人不多，也只有介紹所的主管，以及有人脈的貴族曉得。由于裕次郎的名字很少見，介紹所的人也記得很清楚，因此看到文件上的署名，還疑惑這人是否就是本尊。
若他就是本人，介紹所想委托他制作幾種藥劑——都是介紹所與貴族談話時，對方表示想要的特別藥劑，並未正式經由委托公開對外征求。他們想獲得那種藥，以此給貴族一個好印象，卻又懷疑裕次郎或許只是在模仿『澤邊裕次郎』的名字，決定暫時觀察一段時間。可是裕次郎所接的委托都與制藥無關，令介紹所完全無法判定。
裕次郎曾經販賣過治愈促進藥的事倒是能夠當作判斷依據，不過能做出白色治愈促進藥的人也不只他一個。介紹所認為既然要模仿裕次郎，能做出這種程度的藥也是理所當然的。
在介紹所考慮要直接向本人詢問時，裕次郎及賽莉耶沒有留下足以讓介紹所做出判斷的依據，就這麼離開了王都。他們認為積雪在抵達國境城鎮時，也該開始融化，才再度展開旅程。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【20：巴葛斯諾德】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【20：巴葛斯諾德】

兩人來到之前越過國境前寄宿的城鎮等待融雪，直到能夠看見地面時，朝著無管理地帶前進。由于曾經來回過一次已經習慣，也因為這次沒遇見亞斯摩萊這類的超大型魔物，他們抵達萊道爾汀所花的天數比上次更短。
上回他們離開索爾賓那時，季節還是初冬，而在早春的三月初，兩人又回來了。

「又得去登記預約了」♀
「啊，不用登記也沒關系，我有這個」♂

在賽莉耶困惑地歪起頭時，裕次郎把放在自己這里的項鏈拿給她看。

「只要有了這個，就可以自由進入神殿。對方好像靠著預知知道我們會再來，就說先不用還」♂
「他們早就知曉今天的事了吧」♀

兩人在訂房前先去了趟神殿，讓門衛看過項鏈進入里頭，再到警衛室請對方通知菲娜前來。
在等待的期間，裕次郎把買給菲娜的禮物拿了出來，買來的禮物是——香水。因為買太貴的東西怕讓人誤會，可太便宜也不好，經過再三煩惱後裕次郎選定了這個。香水材料是購買地才有的樹木開出的花朵，因此香味與那種花的香氣很相近。對于憧憬外面世界的菲娜來說，恰好能讓她感受到此地沒有的事物，作為禮物再好不過。

「好久不見」

菲娜听到有人找，便立刻出現。
裕次郎也回了句「好久不見」，並于此時把禮物送給她。

「啊，您真的帶來啦。謝謝」

裕次郎說起香水的特征，知道他意圖的菲娜高興地低頭道謝。
看着兩人的樣子，賽莉耶的心中起了一絲波瀾，但她自己也沒有察覺到。然而因為那真的只是一點點的不高興，比兩人剛剛相遇時的狀態要好很多，因此裕次郎也沒有注意到賽莉耶的變化。
他們在菲娜的帶領下進入神殿。

「這種氣氛是怎麼回事？」♀

初來的賽莉耶感受到與裕次郎前兩次來時相同的敵意，疑惑地歪起頭。

「非常抱歉，我已經勸過他們了，但還是有孩子無法接受」
「怎麼回事？」♀

菲娜向不清楚事情原由的賽莉耶解釋他們之前看不清未來一事。

「給預知帶來影響？區區一個人能做到這種事嗎？」♀
「有能夠改變預知之事的人，但那是在得知預言後采取行動才會有的狀況。在一無所知的情況下改變預知，這種人十年出現一個都算多。而澤邊先生是一次就影響了好幾個未來」

「關于這一點，裕次郎知道原因嗎？」♀
「雖然不是很確定，但我心里有數」♂
「您知道嗎？」

菲娜詫異地看著裕次郎的臉，她與其他人都沒想到裕次郎竟會曉得原因。

「不過我說了你們大概也不會相信，而且是件早就沒有意義的事，所以我不太想說」♂
「是你隱瞞的其中一件事嗎？」♀
「算是吧」♂

菲娜凝視對著彼此點頭、似乎心靈相通的裕次郎及賽莉耶，心想『他們感情真好呢』，不久後帶領着兩人來到了會客室。
卡特路娜似乎正在處理占卜的工作，所以請人前來告知了還需要一點時間才能過來。
在等待卡特路娜的期間，菲娜詢問兩人有關外頭的事情，想像起那些情景。看到她這個樣子，賽莉耶才察覺到她喜歡那份禮物的理由。
在三人閑聊了約一個小時後，卡特路娜走進會客室。
看到不在預知景象中的賽莉耶，卡特路娜吃了一驚，但她早就知道關于裕次郎的未來都相當不穩定，因此立刻冷靜下來。

「好久不見，澤邊先生。初次見面，賽莉耶小姐」
「你怎麼會知道我的名字？啊，是我作為客人來的時候得知的吧」♀

賽莉耶認為對方是看到自己與裕次郎待在一起，調查過帳本才知道的。可卡特路娜對她搖了搖頭。

「不，不是這樣的。如果未來沒有被澤邊先生改變的話，您跟我原本是會有交集的。不過這件事現在已經沒有意義了」
「是嗎」♀

因為是自己不知道的事情、賽莉耶只能給予簡短的回應，更何況她也沒有興趣。
賽莉耶對沒興趣的事情表現得很淡然，就跟卡特路娜在觀測未來時看到的一模一樣，令她露出苦笑。

「兩位今日前來有什麼事呢？」
「我們又遇到了一件事，想請你們占卜，就是靈峰魯馬特菲利亞的地點」♂

卡特路娜睜大了雙眼，看起來有些驚訝。
她的反應使裕次郎跟賽莉耶更加緊張。

「兩位這次前來就是為了這個嗎？」
「呃，這地方該不會根本就不存在吧？」♂
「不，我知道在哪」

听到卡特路娜這麼說，裕次郎與賽莉耶打從心底松了口氣，放松地靠在沙發上。

「從以前到現在，想再看死去之人一眼的人一直很多，您們也是其中的一員啊。靈峰就位于本國——萊道爾汀西方的無管理地帶。我會告訴兩位詳細的情報，能不能請您們听听我的請求？」
「我本來就沒想過可以免費獲得情報，說吧」♂

『如果不是什麼很難的要求就好』——裕次郎邊想邊說道。

「在東邊的村里有位身懷異能的孩子，我想請兩位保護他前來神殿」
「卡特路娜？只是護衛的話，請這里的士兵去不也可以嗎？」

菲娜疑惑地問道。

「若只是要把那孩子帶來，的確是這樣沒錯。但士兵前去接他時似乎踫上了什麼為難的事情，他們好像無法解決」
「能解決問題的就是這兩個人嗎？」
「恐怕是。我還看到了魔物的身影，是種人的上半身緊黏在甲蟲身體上的魔物，不知這件事是否能成為解決問題的線索」
「那種外表的確就像是魔物耶，只要擊退它就可以了吧」♂

下半身是異形這一點倒是很接近海洋住民，但裕次郎也知道海洋住民在陸地上的外觀並不是這樣。

「在我觀測到的未來中，那魔物非常警惕，卻好像有話想跟您們說，所以我想應該不需要立刻擊退它」
「哦——算了，不管怎麼樣，我還是會做點對蟲類魔物有效的毒的」♂

裕次郎認為為了預防萬一，還是做好準備會比較好。
卡特路娜點頭同意。雖說根據預知，對方並未表露出敵對的意圖，可裕次郎想要保障自身安全也是理所當然之舉。
問過村子的地點及孩子的年齡特征後，兩人接過在領回孩子時需要的神殿委任狀，上頭寫著帶回孩子之際的條件等等。

「只要把這個拿給村長看，把孩子帶走也不會產生問題」
「已經跟他的雙親談過了嗎？」♂
「不，完全沒有。但孩子跟他們很生疏，我想是不會有問題的」

說出這番話的卡特路娜及菲娜顯得一臉悲傷。
父母會疏遠那個孩子並不稀奇，因為他們不像賽莉耶的雙親，一開始就知道自己的孩子是異類。普通雙親生下異能之子，疏遠這種孩子的父母並不少見。當然也有父母接受了這一切，一旦神殿發出邀請，他們便可以跟著孩子一起移居到索爾賓那。
而從神殿的事前調查來看，這件事里的雙親並不是那種寬容的父母。只要對他們提出可以免除一定期間的賦稅等條件，那兩人大概就會放棄孩子——以往的經驗都是這麼發展的。雖然卡特路娜等人不甚贊同父母只因為錢就放棄孩子的行為，可是比起想要追究這一點的個人感情，孩子的安全更為重要，于是壓抑住對那些父母的不滿。
若是不使用異能，那些孩子也能以普通人的身分活下去。但異能就是種與生俱來的能力，
他們也具備能輕易使用異能的意識，總是在被家族及朋友看過後，遭到這些人的疏遠。
賽莉耶也是一臉嚴肅，或許是這件事引起她的共鳴。為了消除現場轉為沉重的氣氛，裕次郎主動開啟別的話題。

「話說回來，群集影犬怎麼樣了？你們不是說過國家也許會做點什麼嗎？」♂
「國家做了許多準備才行動，事情大概在十天前就告一個段落」

從警衛口中听到消息的菲娜回答。

「哦～所以組織毀了？」♂
「干部被抓，大部分的成員也都被處刑。目前似乎還有人在逃，听說逃走的干部及成員躲進幾個隱藏基地。不過他們的財力及保有的技術都大幅降低，要像以前那樣行動應該很難」
「所以他們還有豁出去的可能」♀

听到賽莉耶這麼說，菲娜跟著點點頭，表示自己也听說過這個可能。
得到想知道的答案後，兩人離開索爾賓那，這次項鏈仍交由裕次郎繼續保管。
他們的目標是名為瓦克姆德的村子，座落于山腳下，離索爾賓那約五天的路程，以林業為中心，沒有什麼可稱之為名產的東西。
那座山中沒有什麼太過危險的魔物，村人甚至會定期雇請佣兵獵殺魔物，使整座山安全到連普通人都可以進入。
在移動期間，裕次郎使用在索爾賓那找齊的材料做出殺蟲劑，賽莉耶與他各拿三瓶。裕次郎曾在露宿時試著使用，結果光是打開蓋子，周遭的蟲鳴就紛紛消失；等蓋上蓋子後，耳邊才再次響起微弱的蟲鳴。由以上的結果可以看出，蟲子怕得心生警惕，隱藏了自己的氣息。

「到囉，不過氣氛感覺好差，已經出問題了嗎？」♂

賽莉耶對著環顧四周的裕次郎點點頭。
他們之前也曾經過一些小規模村落，當中有些村子會散發出不歡迎外人的氛圍，但這里的氣氛又跟那些村莊不太一樣。

「應該是吧。總之先確認孩子平安，再讓村長看看委任狀吧」♀

寄放好馬車的兩人進入村里，詢問村民村長家的位置及異能之子的住所。這時，賽莉耶感覺到有某種像是在窺視獵物般的眼神。
因為村長家比較近，兩人決定先去那里。
一敲響村長家的大門，便有一位年過四十的男子走了出來，臉色看起來不是很好。

「什麼事？」
「你就是村長嗎？」♂

面對裕次郎的提問，男子點了點頭。裕次郎從側背包中取出委任狀，遞給村長。

「這是占卜神殿發出的委任狀。他們听聞這里有個擁有異能的孩子，委托我們來帶走他」♂
「原來如此，但這件事已經沒有意義了」

讀完內容後，村長將委任狀還給裕次郎。
兩人以為那個孩子即使與家人關系疏離，卻得到村人們的疼愛，村長才會拒絕交出他，可是他們的預想在下一秒立刻落空。

「『那個』已經不在村里了」
「不在？」♂
「嗯。我們在幾天前就把那個當作活祭品，交給出現在山里的魔物」
「什麼？你說得詳細點！」♂

村長露出沉痛的表情，說起事情經過。
首先是前去查探樹木狀況的村人遇見突然出現在山中、外型像是蟲類的魔物。十名村人一半以上被捉住，不過魔物還是放所有人帶著自己的話下山。
那只魔物表示，這座山是它們的地盤，若想要進出就必須獻上活祭。只要獻出一定數量的活祭品，就不襲擊村人，也會幫忙驅趕其他魔物。村人們只能接受，而魔物說可以把自己不需要的高價礦石交給村人這一點，也是他們願意點頭的原因之一。
村民想著那座山是自己的生命線，而活祭這部分，只要下藥讓旅人失去自由，再把他們交出去就好。
裕次郎及賽莉耶也是活祭品的候補人選，可是他們也怕來自索爾賓那的使者突然失去蹤影會引起他人懷疑，所以村長在說明時隱瞞了一部分實情。
被省略的部分——他們最終接受了魔物的要求，以及魔物答應讓出礦石。按照村長的說法，他們遭到威脅，只好無可奈何地送出活祭品。被捉的村人全都平安歸來，到了村長口中卻變成只有一人回來。

「那只魔物在哪？」♂
「你們該不會打算去找它吧？」
「因為我們有不得不救那孩子的原由」♂

村長很焦急。要是雙方不分由說直接開戰還算好；然而，若他們跟魔物交談幾句，那村子接受魔物要求的事或許就會曝光。
村長很想做點什麼，卻想不到阻止的辦法。在村長拼死思考的期間，裕次郎及賽莉耶已經站起身走出村長家。感覺到村人詭異的視線，賽莉耶認為把馬車放在村里應該不會有什麼好事，于是提議把馬車放在與村子位于不同處的山腳下，並在周遭灑上魔物驅逐藥。他們放好要給梵恩的糧食及能力提升藥後，進入山中。
等到兩人離開，村長集合村中的主要成員商量對策。
他們在這場會議中討論不出什麼好方法，反而說起異能之子卡爾帝的壞話——因為有卡爾帝在，魔物才會出現，他們才會這麼煩惱。總之就是把無關的日常瑣事都推到卡爾帝身上。
為了消除自身的不安，他們不停推卸責任，度過一段可說是毫無意義的時間。
進入山中的裕次郎和賽莉耶走在人們往來時踩出的路上。按照占卜所說，他們必定可以抵達那位首領級魔物的所在地，因此兩人未定好明確的目的地。
因為怕殺掉蟲類魔物就無法與領導好好談話，兩人只有灑上魔物驅逐藥，避開戰斗。

「完全不知道那孩子在哪里啊」♂
「要是有問出他們放置活祭品的地點就好了」♀
「再這樣下去，這一整天大概都得在山里轉了——」♂
「我們靠近的話，對方再怎麼樣都會察覺氣息吧」♀

總而言之，兩人暫且以山頂為目標不斷往上走。這座山不像富士山那麼高，只要走個三小時，應該就可以輕松地抵達山頂。

「如果是單純的健行，現在就能享受山里的景色了」♂
「對啊，為了好好享受這份樂趣，我們趕快把問題解決掉吧」♀

兩人觀察各個方向，尋找有沒有一絲線索。

「啊」♂
「怎麼了？」♀
「你看那邊，有只抱着野豬的金龜型魔物」♂

一只大小與豬差不多的金龜子正在裕次郎所指的方向前搖搖晃晃地飛行。

「它的降落地點會不會就是魔物巢穴的入口？」♀
「應該是」♂

兩人看清金龜子降落的地點，也跟著爬了下去。
地面上開了個坡度有些陡的洞，大小可以輕易地讓一個人通過。洞口當然也有負責看守的魔物，但只要一打開殺蟲劑的蓋子，它就只能與他們維持一定距離無法動彈，完全無法靠近。
兩人拿著打開蓋子的殺蟲劑進入洞里，並慎重地移動避免跌倒。他們腳下踩著石板，魔法的照明照亮洞里的石板地及石牆，前方可以看到轉角。

「這是怎麼回事？」♂
「洞窟明顯是人工挖出來的，大概是遺跡吧，只是魔物利用它當作自己的巢穴了？」♀
「或許吧」♂

裕次郎點點頭，同意賽莉耶的假設。
在兩人漫無目的地前進時，前方出現了魔物——下半身是螳螂，上半身是人類男性。
魔物似乎因為殺蟲劑的關系不能靠近，只能在離他們有些距離的位置招手。

「要我們跟你走？」♀

它好像听見了賽莉耶的話，點點頭邁開腳步。
兩人擔心這會是場陷阱，便做好隨時都能灑出殺蟲劑的準備跟在它身後。他們彎過幾處轉角，抵達大廳。途中他們還經過好幾個房間，里面傳出人類的氣息。兩人疑惑地歪起頭——『那些會不會是活祭品呢？』

「歡迎，平原住民」

一進入大廳，一個略顯低沉的女聲對兩人說道。
兩人看向聲音傳來的方向，發現聲音的主人是只下半身為天牛，上半身為女性的魔物。它的肌膚白得近乎透明，如同波浪般卷曲的金發長至腰際，雙眼則是藍色的復眼。女性魔物沒有穿衣服，比例均衡的身體毫不吝嗇地暴露在眾人眼前。要是它的下半身也是人類女性，應該可稱作世界上最美的美女。
如果它把下半身藏在水中，被騙到的男人們肯定會宛如螞犧般聚集過去，再被天牛吃掉，只剩到處亂灑的殘骸。

「你叫我們有什麼事嗎？」♂

看到兩人毫不動搖的模樣，魔物露出有些吃驚的表情。

「嗯？汝等不驚訝嗎？自從醒來之後，見到我等的人無不感驚訝」
「會是會啦，但占卜已經告訴我們會見到你了」♀

「異能者啊」——聽到賽莉耶的話後魔物點頭說道。

「那你有什麼事？如果是要我們成為你的食物，那我們就把這瓶殺蟲劑潑出去」♂
「唉，等等，把那個危險的東西收起來。吾知道即使汝等不打開蓋子，也有實力把我等鏟除干淨，吾不會要汝等成為我等的食物。蟲子們已經把汝等的情況都告訴吾，汝等似乎在規避戰斗，這是為何？吾就是想知道這一點，才招汝等前來的」
「因為我們听聞在占卜中你會跟我們談話，為了確保這種狀況不會遭到抹消，我們才采取這樣的行動」♀
「談話嗎，原來如此，汝等又為何要前來此處？」
「我們听說擁有異能的孩子就在這里，于是過來救他」♀

女性魔物似乎立刻知道是誰，嘴里喃喃說道「是那孩子啊」。

「你該不會把他吃了吧？」♂
「不，吾沒有吃那孩子。蟲子們曾經請求吾，說不要用那孩子」
「蟲子們？」♀

賽莉耶詢問原因。

「汝等不知曉那孩子的異能嗎？是只對蟲有效的心靈感應。他似乎為人所厭，卻被蟲類喜歡」
「我們把他帶離這里會不會有問題？話說，為什麼不是不要吃那孩子，而是不要用？」♀

「這是怎麼回事？」——賽莉耶困惑地歪起頭。

「我等的主食是花草或動物的肉，並不吃人，雖然以前有過專屬的食物，但現在似乎不存在，才會用那些替代。人類則是我等用來生出同族的工具」

兩人之前以為活祭品就是拿來吃的。
這種魔物會將卵產在人類體內，增加同伴。到時出生的幼蟲會吃掉被自己寄生的人類，但它們不是為了填飽肚子，而是為了吸收基因。

「既然你不用他，我們可以帶走他嗎？」♀
「隨汝等喜歡吧。但帶他回到人類當中，不就會讓他再度被人類疏遠嗎？」
「是與他同為異能者的人委托我們帶他過去，身邊都是同伴的話，我想他也能安心地生活吧」♀
「是嗎」

理解兩人打算的魔物對在自己附近飛舞的蜜蜂發出指示，要它帶領卡爾帝前來。

「總感覺你在對話時很平靜啊，你真的有威脅山腳下的人類嗎？」♀

這回換成魔物無法了解賽莉耶的意思。

「威脅？是怎麼樣的威脅？我等只是打算跟他們交涉而已」

兩人把從村長那里听來的話告訴魔物。

「他說的話少去了一部分。我等允許他們入侵領域，同時交付礦石作為獻上活祭品的回禮，也說過活祭品拿旅人來代替就行」
「我們沒听說礦石的部分」♂
「那些視線是表示他們想讓我們成為活祭品嗎？」♀

得知村長省略的部分及意圖，兩人都認為那個村里沒一個好人。
話雖如此，他們也不打算告訴別人，頂多只會報告給卡特路娜他們知曉，再來就撒手不管。前往靈峰在他們心中才是最優先的事項，至于村子的事，如果卡特路娜等人認為是個問題，就會自己采取相應的措施。
想到這里，裕次郎否定了這一連串的想法。

「他們是希望我們解決問題吧？那就不能放著不管了」♂
「我能了解你想置身事外的心情」♀

賽莉耶點點頭，似乎也不想與此事扯上關系。

「可是這該怎麼解決啊？」♀
「該怎麼做呢？只要他們別襲擊人類，應該就沒問題了吧？」♂
「……吶，你剛剛說你們是使用人類來增加同伴的嘛？」♀

面對賽莉耶的質問，魔物點點頭。

「用在這方面的人類有什麼條件嗎？像不是女的就不行，不是善人就不行之類的」♀
「沒有，只要是人就行」
「那只要把被判死刑的罪人送到這里，活祭品的問題不就解決了？如果你們交付礦石的對象換成神殿及貴族，他們或許就會願意運送罪人過來」♀

盡管這麼做也許會惹來村民不滿，不過他們也不想讓打算送旅人當活祭品的事公諸于世，因此只要拿這件事威脅他們大概就沒問題了。要是村子真的有送旅人過來作為活祭品，威脅起來更有效果。

「他們已經送了幾個活祭品來了吧？」♀
「嗯，是村人帶來的」
「你能分辨出誰是村人，誰是旅人嗎？」♀

魔物搖搖頭，表示不清楚。從村人們的樣子便可以推測出，那些人都不是自行前來、選擇犧牲成為活祭品。但為了以防萬一，兩人還是要求魔物讓他們跟那些被當作活祭的人談談，好確定對方是否為旅人。

「這麼說來，剛剛你說到食物的事時，有說過現在沒有那種東西嘛。照你的說法，以前是有那種食物的。再加上你們是突然出現的，所以之前是被封印住了嗎？」♂

由于要做出這項結論的判斷依據還太少，裕次郎心想或許是自己猜錯問道。
魔物再次搖了搖頭。看到它的反應，裕次郎及賽莉耶都以為它們是從外部遷徙過來，所以看起來才像是突然出現。但魔物搖頭的理由並不在此。

「我等是被制造出來的，在開始活動前，因某種原由被以這種模樣保管起來，原因恐怕是毀滅地震吧。能夠驅使我等的人消失，因此我等被放在保存液中直至現在」
「所以是有人制造了魔物囉？」♀
「嗯，正確來說不是魔物，而是人工魔獸巴葛斯諾德。制造我等的是森林住民研究者」
「……上個文明的發展程度還真是超乎想像耶」♂

至少在生物學的領域上，上一個文明確實比地球更加進步。這件事令裕次郎開始佩服這個幻想世界。

「我听說上一個文明是以山地住民為主，所以制造人工魔獸的應該是上上個文明吧？」♀
「也就是一千年前嗎——居然能夠毀滅這樣的文明，毀滅地震到底多厲害啊」♂
「誰知道呢，我也沒有經歷過」♀

三人對毀滅地震的情報都只有「很厲害」。

雖然將毀滅地震的厲害程度化為言語只需一句，不過對經歷過的人來說就不是這樣。四個種族的人口因此減少到原本的一半以下，地形也大幅改變。昨日還在的群山及山谷消失，換成新產生的山崖與小島，甚至有一整塊大陸沉入海中。
當三人正在思考有關地震的事時，卡爾帝乘在一只蟻型巴葛斯諾德背上前來，他是個身穿嫩綠色上衣與斜紋工作褲的灰發男孩。
裕次郎和賽莉耶做過自我介紹後，邀請他一同前往神殿。

「我不想去」

卡爾帝攀在上半身看起來像十歲少年的巴葛斯諾德背上。

「為什麼呢？」♂

裕次郎盡可能溫柔地詢問，卡爾帝回答「因為這里比較好」。這里有喜歡他的生物，他不想離開，也不在意它們外表不像人類。卡爾帝與人類疏離，卻獲得蟲子的喜愛，他會這麼決定或許也是理所當然的。

「這下麻煩了」♂
「既然他想待在這里，就讓他留下來吧。不過是不是要先去趟神殿，告訴他們這孩子的決定？」♀

賽莉耶以前也有過被人強制帶走的經驗，所以無法無視卡爾帝的心願。

「他想住在這里的話，我也沒有異議啦。你們方便嗎？」♂
「只是多個人類的孩子罷了，沒有問題」
「食物會如何安排？要是飲食不均衡，會生病的」♀
「我等目前都是給他吃木果、水果及蜜汁」
「請你們在菜單上增加蔬菜及肉類，還有這些東西他應該沒辦法生吃，需要經過烹調」♀
「我等會烹調，只因沒有道具，才做不到」

兩人本來以為魔物不會做菜，魔物首領卻很干脆地回答「很簡單」。

「你們會做飯？」♂
「研究者有給予我等能辦到這種事的知識」
「你們被創造出來的目的是什麼？處理雜事嗎？」♂
「我等是被創造出來負責此處的警衛，烹調技能只是順帶附加的能力」

使用這里的人如今早就過世，巴葛斯諾德們也不知道保護這里還有何意義。可是既然自己是基于這種目的才被創造出來，便打算守護這里。
裕次郎詢問首領，它們增加同伴數量是不是想征服世界？對此，首領回答它們是對埋在其他場所的設施有興趣，沒有興建國家的想法。
這應該是研究者刻意將它們調整成「不關心權勢」的緣故，只要沒突然發生變異，大概就不用擔心。

「要不要來整理一下到目前為止發生的事？」♀
「要呢」♂

裕次郎點頭贊同賽莉耶的提議。

「先帶卡爾帝去一趟神殿，這個建議已獲得本人的許可。巴葛斯諾德的目的是警護，只要別襲擊人類，就不會與冒險者對立。魔物希望以提供礦石這種貴重物品換取罪人，這部分得由我們去交涉。還要警告山腳的村民，讓他們不要亂來」♀

「大概就是這樣吧」——賽莉耶一邊敘述，裕次郎一邊把這幾點寫在紙上。

「如果提出願意開放此處的設施給研究者，你們的印象應該會更好。這個條件如何？你想讓他們進來嗎？」♀
「每天都有一群人來的話不太行，若只是少數幾人稍微停留一下倒是無妨。只是萬一設施遭到破壞，我等會感到為難」
「可以趁著他們帶罪人前來時，順便開放設施吧」♀

兩人決定以這個方向回王都進行交涉。他們請魔物在確定這些事項成功與否前，先不要襲擊人類後，才帶著卡爾帝下山。根據商議的結果，這些魔物還有可能被承認為新的種族。
他們回到梵恩身邊，駕車到村子附近後，由裕次郎獨自下車前往村長家中。為了預防村長等人做出什麼愚蠢的行動，他還做了麻痹毒備用。
裕次郎打開門，呼叫村長。看到裕次郎毫發無傷的模樣，村長只有種不好的預感。

「我听說了很多事情，所以來跟你說說我們的決定。礦石交易取消；魔物不會與人類為敵，所以你們進去山里也沒關系.，如果不想讓你們把旅人獻出去做活祭品的事曝光，就照我說的話做」♂
「反正旅人應該早就被吃掉了，既然沒有證人，我認為根本不能確定活祭品一事」

村長仿佛迫不得已似地回嘴道。

「你放心，還有沒事的旅人在。經過我們交涉後，他目前也仍舊平安無事。只要那個人願意作證，這件事馬上就會爆出來。你就別再掙扎，要是你們願意過回以前的生活，我就幫你們保密」♂
「……我知道了」

村長稍微思考了一下才點頭。
他的樣子令裕次郎起了疑心。為防萬一，他又對村長做出輕微的警告。

「你知道山里的魔物都是蟲類吧？」♂
「嗯，我有看過」
「那些魔物似乎能與蟲溝通。我有拜托蟲子監視，以防你們做出什麼詭異的舉動。看，那邊的蟲也是負責監視的」♂

裕次郎所指的方向有只蛾。

「有些蟲的體型小，能夠潛伏在任何地方。你就做好在結果出爐前，村子都會被監視的心理準備吧」♂
「要是我們做出什麼奇怪的舉動，會怎麼樣？」
「只是不能進入山中的話，算你們運氣好」♂
「意思是它們有可能會襲擊我們？」
「是有這個可能」♂

「你們就安分點吧」——說出這句類似忠告的話後，裕次郎站了起來。

「話說回來，卡爾帝怎麼樣了？」
「他還活著。因為異能的關系，魔物們很喜歡他」♂
「你們會把他帶離那里，送到神殿去嗎？」

裕次郎認為不需要跟村長說明詳細經過，因此點了點頭。

「這表示那張委任狀的條件是有效的囉？」
「不，是無效的吧。你們舍棄了那孩子，而他現在的監護人是魔物。就算委任狀的條件真的適用于魔物，也絕不適用在放開那孩子的你們身上。事情就是這樣，如果你們在山里看到那孩子時攻擊他，讓他受了傷，會報復你們的可能不只魔物，還有蟲子們喔」♂

由于與村長再也無話可說，裕次郎回到馬車上。
留在村里的村長把這件事告訴所有村人，要他們別做出什麼輕率的行動。听到這些話的村人似乎是害怕蟲子，好一陣子都過著平靜生活。
在前往索爾賓那的路上，因為害怕太吵會遭到責罵，卡爾帝表現得很溫順。兩人本來還以為自己必須陪他玩耍，但在看到他獨自度過旅行時間——像是欣賞風景，與靠過來的蟲子游玩的樣子後，便決定還是不要與他有過多的接觸。梵恩倒是興致勃勃地試著靠近卡爾帝，也不排斥他戰戰兢兢的踫觸，觀察到這點的兩人于是讓梵恩成為卡爾帝打發時間的對象。
在這段期間，卡爾帝也了解到這兩人不會傷害自己。一行人一路平安地回到索爾賓那，進入神殿。

「那孩子就是住在村里的異能之子吧？」

出來迎接眾人的菲娜彎下腰，讓視線與卡爾帝齊平。

「你叫什麼名字？姊姊叫做菲娜喔」
「卡爾帝」
「卡爾帝啊，以後請多指教喔」

菲娜露出微笑，撫摸他的頭。

「關于這件事，因為一些原因，卡爾帝希望能回到那里去」♂
「咦？可是村人不是都跟他不親嗎？」

『卡爾帝居然喜歡故鄉到不在乎這一點嗎』——菲娜心想。

「等去見了卡特路娜小姐，我再把原因告訴你們吧，畢竟還得說說魔物的事情呢」♂
「也對，里面請」

菲娜知道這些話不適合在警衛室說，便引導三人進入神殿。
一進入神殿，撲天蓋地而來的敵意讓卡爾帝嚇得縮起肩，但敵意很快便消失無蹤。

「因為有卡爾帝在，那些孩子也知道今天要收斂些了」♀
「真是太好了，我偶爾也想安靜一下」♂
「雖然他們被我告誡過後就不再出手，不過心情是無法壓抑的」

菲娜歉疚地低下頭。關于這點，裕次郎回答只要他們別再對自己惡作劇，他也不在意，何況對方都還是孩子呢。
帶著三人抵達會客室後，菲娜認為今天暫且離開一趟應該沒問題，于是離開房間拿了茶水和點心回來。
不知道能不能吃點心的卡爾帝看向三位大人，等他們點頭後，才伸手去拿加了藍莓果醬的餅干。
裕次郎與賽莉耶也吃起點心，卡特路娜則過了約十五分鐘才來。

「兩位好，看來委托是平安完成了，真是謝謝您們」
「現在要道謝還太早了，我們只是來告訴你們能夠解決事情的提案」♂
「是這樣嗎？」

看到卡爾帝的身影，卡特路娜便以為事情已經解決了。
兩人對卡特路娜及菲娜說起與巴葛斯諾德相遇的事情，由于她們觀測的未來中並沒有出現這件事的相關畫面，因此兩人都是一臉驚訝。

「那里有座遺跡，魔物則是守護者，它們希望我們送罪人過去當作活祭品，而回禮就是礦石和研究？卡爾帝說想跟它們在一起，這我並不反對，但交涉方面我無法做決定。菲娜，可以請你叫露光先生來嗎？」
「我知道了」

菲娜點頭後離開房間，在約十分鐘後帶回一位年過三十的男性——黑發，戴著眼楮，感覺很擅長運動。

「這位是王派來監視神殿的露光先生。剛才的事情已經超過我能決定的範圍，所以才請他過來。不好意思，可以請您再說一次巴葛斯諾德的事情嗎？」

露光跟著卡特路娜的介紹低頭行禮。為了他，裕次郎與賽莉耶從最初的地方開始說起。對于有這樣的魔物存在一事，露光也相當訝異，但他立刻就冷靜了下來。

「這個嘛……我希望能當面與它們談談，以自己的雙眼去確認這些魔物的為人」

這麼說完後，露光的內心又有另一個疑問——『魔物也會有「為人」這種東西嗎？』

「我們還必須送卡爾帝回去，你要跟我們一起去嗎？」♂
「請務必讓我同行。對了，我想帶幾名士兵一同前去，這樣會不會令對方產生懷疑？」

無法回答這個問題的裕次郎看向賽莉耶，可她也說不出一個明確的答案。

「只要那些士兵不會突然攻擊魔物，應該沒問題吧。那些人的外表雖然是魔物，性格卻很溫和」♂

裕次郎無意間說出的話令卡特路娜等人大吃一驚——居然說魔物是人，那種魔物有那麼值得他信賴嗎？裕次郎會這麼說倒是沒什麼深意，只是因為對方的外表有人的模樣，也能夠溝通，他會才說巴葛斯諾德是人，同樣與其對話過的賽莉耶就不這麼想。他們一個出身于和平的日本，一個則出身于這個世界，思考上的差異便來自于此。

「看樣子必須好好提醒一下士兵了」

露光把這件事當作注意事項寫進手中的筆記里。
他們決定在明日出發後，露光離開會客室去做相關準備。

「我們可以回旅店，可是卡爾帝要怎麼辦？由你們收留？還是跟我們一起住？」♂
「他就由我們暫且收留。要在您們那邊住，也需要再買生活用品吧。我們這邊的東西雖說有點舊，卻還是可以給他的，我也想讓他跟這里的孩子們見一次面」

裕次郎問卡爾帝是否接受這樣的安排，他滿臉困惑，卻仍是點了點頭。
確定菲娜及卡爾帝會在明早前來自己投宿的旅店後，裕次郎及賽莉耶離開神殿，這回也住在之前住過的單角鹿。
隔日早上九點，帶著布包的菲娜與卡爾帝來到旅社。

「士兵會在城門等待。還有，這是卡爾帝的行李，對他來說很重，請幫忙拿一下」
「我知道了，我們回來就會去找你們問靈峰的事」♂
「好的，我們會在神殿恭候」

三人在菲娜的目送下走向露光等人等待的城門。
他們先去接了梵恩，才去見露光。露光一行人有兩部馬車，都是由梵恩的同族拉古斯葛犬虎負責拉車。
雙方打過招呼後，立刻出發前往瓦克姆德，裕次郎他們的馬車被露光等人的馬車夾在中間。
一行人抵達村子時，以為他們是來捉自己的村民們開始騷動，等發現士兵沒有那個意思，又松了口氣。
村人用險惡的目光看著裕次郎他們身旁的卡爾帝，不過他們就只是看著，沒與裕次郎等人發生沖突。
士兵無法理解村民為何要用那種視線看著孩子，直到露光對他們簡單說明卡爾帝是異能者之後，他們才姑且能夠了解。
露光和士兵在裕次郎等人的帶領下登上山峰。因為這次人數眾多，蟲類魔物們警戒地在他們周遭飛來飛去，卻沒有試著靠近。士兵們也記得露光的忠告，只有暗自提防，沒有出手。
他們積極表露自己並無戰意的態度，給稍後的談話帶來良好的影響，沒讓交涉掀起波瀾。

「在這里能說的大概就這樣了吧。接下來王及高官會進行商議，做出結論。但你們的要求不是什麼難事，應該都會全數通過」
「這樣啊。我等只要能夠守護這里便已足矣，請汝等萬萬不要與我等為敵」
「是，我也覺得與其和你們為敵，不如保持友好關系更有益，我會努力的」

見露光伸出手，巴葛斯諾德察覺到對方想與自己握手，于是也伸出手。
等事情大致討論完畢後，露光以像是在閑聊般的語氣詢問自己想問的問題。

「我想問問你們沉眠時的事，為什麼你們會突然醒來呢？」

這也是裕次郎與賽莉耶很在意的問題，兩人紛紛豎起耳朵傾听。

「是你們本來就會定期醒來嗎？」
「不，不是這樣的。是有人使我等甦醒的，但那些人被吾用來增加同胞了」
「對他們來說，真是場災難啊。一想到這些人發現了未挖掘的遺跡，卻就此死亡，我就有點同情他們。你們有保留那些人的行李或衣服嗎？」

露光心想這些或許能成為得知那些人身分的線索，便問起是否還有遺物。

「有，吾讓人拿來」

過了幾分鐘後，螳螂外型的魔物便拿著殘破、沾了血污的衣服與行李過來。
這些東西里也有黑牙項鏈，露光似乎也認得，微微地睜大了眼楮。

「這是群集影犬啊」

受到強烈打擊的這些人為了復興組織，按著以前獲得的地圖記載，來此挖掘遺跡。順利找到遺跡的他們探索內部時，使巴葛斯諾德甦醒，結果組織貴重的幸存者就這麼沒了。
附帶一提，那個無意間喚醒了巴葛斯諾德、然後唯一一個逃跑掉了的人類名叫［芬瑟］。【崇：就是之前青蛙暴乱事件和蜥蜴暴增事件的幕後黑手之一，我推測螞蟻圍村事件也與他有關】

「我剛才還說同情他們，現在我要取消那個發言。幸好這里沒能成為他們的囊中物」

眾人繼續閑聊。而之後因為得到了巴葛斯諾德的解說，所以變得能進行簡單的調查，因此露光等人打算在這里再留一段時間。而認為沒必要一起調查的裕次郎和賽莉耶，則打算先回去，露光知道他們要離開後就拜托他們順便將報告書送回王都。兩人點頭答應後，就帶著報告書離開了瓦克姆德。
到了吃飯的時候，從留下來的士兵手中獲得了烹調工具的巴葛斯諾德，為了卡爾帝而製作了各種料理。雖然它們做出的菜肴都與現代的菜式相差甚遠，但卻頗為美味，不光是卡爾帝喜歡，連試吃過的士兵也一片好評。『如果不考慮《他們擁有魔物特征的外表》這點的話，他們應該能以一介廚師的身分活下去吧』——巴葛斯諾德的廚藝好得讓露光產生了這樣的思考。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【21：戰士誕生，其名為——】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【21：戰士誕生，其名為——】

時序來到黃月，積雪消融，季節轉為宜人的春天。溫暖的春風吹得野花微微搖晃，四處都能听得見鳥鳴。
裕次郎一邊趕車，一邊感慨良多地望著這樣的風景。

「已經一年啦」♂

裕次郎來到這個世界已經一年。這一年內發生了許多事，感覺相當漫長。
因為天氣太過舒適，賽莉耶昏昏欲睡，根本沒听見裕次郎宛如低語的聲音。她放松的模樣已看不出兩人剛剛相遇時的緊張感。
回頭好好享受賽莉耶柔和的表情後，裕次郎看著位于視線遠方的索爾賓那，露出微笑。
在這一年間，並不是沒有讓他後悔的事，不過快樂的回憶居多。他希望在這之後也能和賽莉耶一起開心地過下去。
如果這個世界上有命運或是神明之類的存在，或許會嫉妒幸福的裕次郎。但裕次郎並未預料到，後面還有遠超過去年的混亂風暴正等著自己。
進入索爾賓那的兩人前往神殿，讓警衛請菲娜出來。
裕次郎和賽莉耶按慣例走進相同的會客室，等待卡特路娜到來時，和菲娜愉快地聊天。他們都已習慣這樣的流程了。

「讓各位久等了」

走進房內的卡特路娜手里拿著文件與一個小箱子。
彼此打過招呼後，裕次郎把自己保管的報告書放到桌上。

「這是露光先生交給我的報告書。他請我讓你們兩人看過後，轉交給文官」♂
「謝謝您」

卡特路娜道了聲謝，與菲娜一起看手中的報告書。
大略瀏覽過一遍後，卡特路娜將視線轉向裕次郎及賽莉耶。

「辛苦兩位完成委托。這是約好的報酬，靈峰魯馬特菲利亞的情報，還有能夠進入山頂的鑰匙兼供品」

裕次郎把文件交給賽莉耶，自己去看那個小箱子。里面放著兩塊透出淺紅色的寶石，約有兩公分大，乍看之下很像彈珠。

「這是寶石嗎？」♂
「是的，可是它作為寶石的價值並不是那麼高。這些寶石上施有某種魔法，沒有這個就無法進入靈峰」

沒帶著這種寶石的人，即使前往祭壇，也會在踏入一定範圍時，遭受到看不見的牆壁阻擋。
偶爾能在遺跡中發現這種寶石。不曉得其價值的人會把它賣給商人，所以有時去古董商或寶石店就能找到。了解此物價值的人努力地想重現，于是研究出制法，所以這不算是什麼貴重的寶石。

「謝謝你讓我們省去了尋找的工夫，接下來只要過去那里就好」♂
「那座山好像沒辦法輕易到達喔」♀

賽莉耶把視線從文件上轉開說道。要去這個行為本身很簡單，反正有路，只要拿著寶石沿路走去就能到達祭壇。

「因為是無管理地帶，所以魔物很多的關系嗎？」♂
「那也是原因之一。這邊有寫到，為了爭奪靈峰，那里的山地住民與森林住民是敵對關系。要抵達祭壇，必須突破這兩個種族相互僵持的區域」♀
「……好麻煩」♂

說出涌上心頭的感想時，裕次郎露出苦笑。
至于兩個種族為何會爭奪靈峰，原因就在于它目前的所在位置。
靈峰雖是座山，卻也是以前的事。靈峰本身在毀滅地震完好無損，但周圍就不是這樣。由于周遭的變化導致地盤下陷，靈峰降低高度，成了一座四周被森林圍繞的平緩丘陵，而祭壇就位于一道裂縫的深處。
既然位于森林中，靈峰就屬于森林住民；靈峰原本是座山，所以屬于山地住民——兩個種族各自如此主張。
平原住民不曉得這座山現在的位置，是因為他們根據「靈峰是座山」的記錄在尋找。因此若不求助像卡特路娜等人那樣的異能者，就無法找出靈峰。

「因為途中有那樣的場所，我們也不曉得兩位能否安全抵達祭壇。那個寶石就是情報不完整的賠禮」

請裕次郎與賽莉耶解決委托的代價就是靈峰的情報，但卡特路娜一開始就知道無法給予他們完整資訊，使交易變成他們單方面利用裕次郎，才會附上寶石作為賠罪。

「這份賠禮對我們很有幫助，而且也知道了靈峰確實存在的消息與所在位置，光是這樣就已經夠了。反正不管怎麼樣，都不會改變我們要去那里的決定。能知道他們對立的事反倒是幫了大忙，我們或許可以用計使兩邊產生混亂，乘隙突圍」♂

裕次郎的腦中目前浮現三個辦法——一是把對盜賊用過的麻痹藥混入粉末中灑出去；二是對敵人使用迷惑型毒藥；三是強化馬車，駕車突破。
只要能夠抵達祭壇附近，把那里視為聖域的兩個種族就不會輕易踏入，所以也可以采取讓賽莉耶先過去，裕次郎在後面絆住他們的方法。

「听到您這麼說，我也釋懷多了」

卡特路娜放松表情，微微笑了起來。
辦完事情後，兩人走出神殿。裕次郎本想把項鏈還回去，卡特路娜和菲娜卻拒絕，並說兩人或許還會再來，項鏈就讓裕次郎保管好了。裕次郎原本以為又是預言，結果原因卻是她們不想舍棄他身為藥師的能力。持有項鏈並不代表加入神殿，于是裕次郎把它收進口袋帶著走了。
兩人踏出神殿，前往大街收集藥品材料與補充糧食，後來又花了三天等待馬車做完精密檢查，才離開索爾賓那。
兩人讓梵恩喝下力量的能力提升藥加快速度，只花了十二天就抵達西邊的國境。在國境城鎮休息過後，再次出發的一行人恢復原本速度，花了約十天到達靈峰所在的丘陵。這個無管理地帶出現的魔物，跟萊道爾汀與赫普辛密之間出現的魔物不同，他們和那些魔物交戰，不斷地累積經驗。
對上全身長滿毛發、速度奇快的狼人時，兩人喝下速度的能力提升藥對抗；遇上在陸地上移動的大型淡水龍蝦時，他們無法一直拿不擅長應付防御力高的對手做借口，最後由喝下力量能力提升藥的賽莉耶揮舞買來的流星錘打倒；遇到的最強大的對手是屬于下級龍族、沒有翅膀的雙足龍法特冬龍，它會踩著兩只腳發動淒厲的攻擊，但比亞斯摩萊還好對付一點。兩人與拉古斯葛犬虎齊心協力，花了些毒藥及回復藥將它打倒。其實他們沒有與那只龍戰斗的必要，只是見對手的速度不快，便抱著「萬一戰況不利就直接逃走」的想法上前挑戰。
只要打倒龍，即使只是下級的龍族，也可以自稱是個正式的冒險者。把牙或角拿給介紹所看，就能接到還算有點難度的委托。
龍牙與角除了上述功能，還可以成為藥的材料，于是裕次郎高興地把它全身的部位都采得干干淨淨。雖然龍皮不能用來制藥，卻可以成為防具的材料，所以裕次郎也順便回收了，之後他打算用這些來加工賽莉耶的靴子及斗篷。這些材料的品質比裕次郎的大衣和靴子還差，因此他並不需要。
贏過這些戰役後，有了自信的兩人看到視線前方有座圍繞丘陵的森林。森林右邊可以看見一條類似道路的空間。他們位處高位，能夠看見森林全貌。大小如三十個棒球場，中心部沒有樹木，能夠看清裂縫的位置，只是位于那里的人無法得知。

「往入口前進吧——」♂

裕次郎坐上駕駛座，暫且一邊警戒一邊往入口處行駛。他覺得能直接進入森林就算賺到。愈靠近森林，自周遭散發出的敵意愈濃，明顯到連不太能夠察覺氣息的裕次郎都能感覺到。

「這下不行了吧」♂
「大概是呢」♀

當兩人無視敵意，仍讓馬車稍稍駛進森林時，森林住民便出現了。他們看到賽莉耶，眼里充滿輕蔑之色。由于最近她身邊只有裕次郎及梵恩，因此沒讓耳朵變形。

「由此往前是我等的領地！不允許汝等進入！若是汝等回頭，我等便不出手，回去吧。若這里不是聖地，混血兒這等存在早被我等折磨至死！汝等最好感謝我等的慈悲！」

听到對方說出輕視賽莉耶的話語，裕次郎露出不快的表情。但賽莉耶把手放在他肩上阻止他行動，裕次郎只好壓抑住憤怒的感情。

「我們去祭壇辦完事就會立刻回去，這樣也不行嗎？」♂
「不行！」

兩人判斷沒有交涉的余地，便折返回去，行駛到感受不到敵意的地方。

「果然只能用藥了吧。森林住民和山地住民會用夜視嗎？」♂

裕次郎抱著『干脆故意錯灑成傷害型毒藥好了』的想法詢問。

「我無法斷言沒有這種魔法」♀
「那就祈禱他們沒有吧」♂

等到晚上，挖洞在里頭灌水，再用風魔法將產生的霧吹進森林里——基本流程就是這樣。只是如果遇上下雨或風向相反，計劃就延到隔日再實行。
兩人走到離森林更遠的地方，或是收集藥的材料，或是睡覺為晚上做準備。也許是森林住民與山地住民會驅趕魔物的關系，這一帶沒有算得上強的魔物。
夜幕降臨。今晚無風，天空飄著許多雲，遮住月光。

「再次出發～」♂

小聲說出這句話的裕次郎駕駛馬車慢慢前進，讓車爬上高處看向森林，發現森林四處都亮起朦朧的魔法照明。

「既然有用照明，應該可以看作他們不會夜視吧」♂

裕次郎看向賽莉耶，她以點頭作為回應。
他們安靜地移動，來到白天感受到敵意的地區停下馬車，喝下力量的能力提升藥後開始挖洞。
每當遮住月光的雲朵飄開時，兩人便緊張地渾身僵硬，見森林那邊沒有任何動靜，才放松地吐出安心的嘆息。
兩人挖出一個長長的橫向坑洞，灌入清水，幾乎快要滿溢而出的水反射皎潔的月光。裕次郎把混入麻痹藥的霧氣生成藥倒進去，水面立刻滾滾地冒出霧氣，接著用風魔法把霧吹進森林，賽莉耶則負責補充減少的清水。
他們原本以為兩個種族會覺得這場霧來得可疑，而有所動作，但雙方統統都沒有反應。四周一片靜謐，這反倒令兩人感到疑惑。
兩族的對立持續一段很長的時間，沖突只在白天進行早已是雙方的慣例。因為周邊的魔物大致都被他們解決掉，所以大部分的人在晚上還是會就寢，頂多派幾個人看守。負責看守的人也沒什麼干勁，看到起霧也只覺得稀奇，等身體開始麻痹時，也已經無法告知同胞發生了異變。
兩人回到高處，看著霧以C字型包圍森林，認為那些人的戰力應該減弱，便決定直接沖進去。路上也充斥著濃濃的霧氣，他們判斷要一面躲藏一面前進的話，現在就是個好機會。
讓梵恩喝下力量的能力提升藥及增加麻痹毒耐性的藥後，裕次郎駕著車移動到通往森林的路的延長線上，用最快的速度往前沖。
白天兩人被擋下的位置上沒有任何人，馬車得以突破森林住民的界線。
當馬車爬上平緩的坡道，準備繼續前進時，裕次郎與賽莉耶感覺到一股自前方傳來的強烈氣息。盡管被霧氣遮擋住，但再往前一點的地方確實有幾位強者，其中一人的實力甚至可能與茲亞相同或更強。
他們或是服用了解除麻痹的藥，或是使用魔法治愈麻痹狀態，並認為做出這種事的人會來到這里，才急忙趕來。在這里的還不是所有人，有些人為了治療族人還留在原處。
裕次郎先停下馬車。

「我去拖住他們，賽莉耶駕著馬車直直沖向祭壇」♂
「你一個人怎麼應付得了散發出這種氣息的對手！」♀

賽莉耶知道裕次郎的能力異于常人，但也清楚他的戰斗技巧與自己差不多。面對如茲亞般技巧純熟的對手，她能輕易地想像出裕次郎被痛打一頓的畫面。

「我只要能阻止對方就好，又不需要贏，一定會有辦法的，更何況我還做好了藥，預備對付這種狀況」

看到賽莉耶擔心自己，裕次郎露出喜悅的神情說道。

「可是……」♀
「在前面等著我們的對手，說不定也有可以進入祭壇的鑰匙喔，要是他們進了祭壇，你就連為再會高興的時間都沒了，況且你不是知道我有王牌嗎？」♂
「你不是說那還停留在試作品的階段嗎！」♀
「姑且算是完成了啦，應該可以發揮出我想要的效果」♂

看著裕次郎自信滿滿的模樣，賽莉耶臉上的擔憂依舊沒有褪去。

「沒問題的啦。我也想見博莉雅小姐，所以不會硬撐」♂
「等拖住他們一段時間後，就要追上來喔」♀
「嗯，跟妳約好」♂

不僅人數有差距，實力恐怕也輸人一截，不過裕次郎激勵自己，為了賽莉耶，沒有什麼是他不能做的。
把韁繩交給賽莉耶後，裕次郎急忙喝下速度的能力提升藥、替盾涂上提升魔法防御力的藥等準備，接著拿起放了藥物的側背包，也在大衣的內袋里放好藥劑後，移動到賽莉耶隔壁。
本來還讓梵恩慢慢走的賽莉耶換了個信號，讓它用最快的速度開始奔跑。
馬車很快沖出濃霧，讓兩人清楚看見前方的數個人影，還有位于更後方的裂縫。這些人影所站之處應當就是境界線。
裕次郎左手拿著水屬性補強藥，準備使用飛天冰石。等馬車抵達適當地點後，他把盾扔向前方上空，然後跳出馬車。高高跳起的裕次郎背對月光潑灑補強藥，並立刻使用飛天冰石射向敵人。如果對方的實力在茲亞之上，這招就無法對他們造成傷害，不過仍能吸引這些人的注意力。
賽莉耶叫了梵恩一聲，駕著車直往前沖，穿過正處飛天冰石之下的人影間。
裕次郎在等待他的人面前著地，又立刻沖了出去。他瞄準的並非現場最強的山地住民，而是森林住民。
會先盯上森林住民的原因是魔法很麻煩，當然也包含他們輕視賽莉耶的私怨。

「第一個！」♂

裕次郎撿起落在地上的盾，使出一記側踢深深踢進森林住民的腹部，柔軟的肉感及骨頭折斷的感覺透過腿部傳了過來。
森林住民來不及防御被踢飛，撞上看不見的牆壁，癱倒在地。

「炎之槍！」「抓住他，土之手！」「捉住他，草根！」

目睹同伴犧牲，情緒激動的的森林住民們紛紛使出魔法。
裕次郎的腳被草根纏住，在泥里愈陷愈深，這時威力與炎之矢無法比擬的火焰集合體向他飛來。
山地住民為了追擊他，采取了聯合行動。

「這種招數——！」♂

裕次郎把盾架在地上，使用蠻力拔出腳。他不管仍舊纏在腳上的草根，相信涂在表面上的藥劑效果，把盾架在前頭朝火焰沖去。
火焰一踫到盾牌便被彈開，余波還波及了周遭。
瞬間的高溫令裕次郎皺起眉頭，他提著盾牌直接撞向靠近自己的山地住民。這場沖突由裕次郎獲勝，他用力踩過輸給自己而摔倒在地的山地住民，接著沖撞森林住民。他還揮起盾牌，打倒旁邊的另外一位森林住民。

『剩下三個山地住民，兩個森林住民啊』

裕次郎停下來一面確認剩余的敵方人數，一邊飲用回復藥治療燙傷。

「汝是知曉此處為森林住民的領地，才做出這等蠻橫之事嗎！？」

一位年約三十、容貌秀美的森林住民對裕次郎怒吼。對方頂著一頭散亂的閃亮藍發，憤怒的表情看起來也極為美麗，若是站上戲劇舞台肯定會大受歡迎。

「喂喂，別擅自下結論啊，這里也是山地住民的領地喔」

發言的山地住民就是這里實力最強的人，其語氣像是在安撫激動的森林住民，又像是在煽動對方。
他的身高不滿一百六十五，有一頭推高的土黃色短發，肉體鍛煉得相當結實，感覺非常有份量。對方散發出的氛圍沉重，給人岩塊的印象。盡管同伴被裕次郎打倒，但他很高興似地露出笑容。

「汝在高興什麼！」
「當然要高興啊。被分派到戰斗這麼少的無聊任務，也踫不到強者。此時卻突然出現一個笨蛋，不過仔細一看好像還挺能打的。一想到可以抒發最近的壓力，我就高興得不得了！」

想像到接下來的戰斗，他臉上的笑容變得更深，藍發森林住民用帶著責難和憤怒的視線望向他。

「吾知道汝是負責守護任務！」
「除了變強以外，我對其他事都沒什麼興趣」

山地住民斬釘截鐵地說道。森林住民瞪著他，一張嘴不停開闔。
這位山地住民說不定和裕次郎很像，如同他在心中把賽莉耶放在第一位，山地住民也認為變強之事是最重要的。
裕次郎對他產生了些微的同族意識。

「你們兩個，他來做你們的訓練對手應該正好，去把變遲鈍的感覺找回來吧！」
「「是！」」

听到土黃色頭發的山地住民這麼說，另外兩位山地住民點點頭，沖向裕次郎。
裕次郎看著他們沖過來，並確認到森林住民們打算使用魔法。在進行接近戰時，有魔法打過來會很難應付。這兩個種族一般都處于敵對立場，即使攻擊到山地住民，森林住民也不會產生什麼罪惡感，所以他們使用強力魔法的可能性很高。

「既然這樣！」♂

在山地住民接近前，裕次郎像是丟飛盤似地把盾牌朝不像是領隊的森林住民扔過去。因為基本上不會有人扔出盾牌，所以盾牌原本的設計應該飛不遠，但他使用蠻力補助，打倒以為不會攻擊到自己的森林住民。
似是領隊的森林住民不由得叫出部下的名字，中斷了魔法。

「趁現在！」

兩個山地住民回過神來，上前迎擊。
裕次郎從側背包中取出毒藥，兩手各拿一瓶。這兩瓶毒藥是他從包里的毒物專區隨便選的，因此他自己也不知道這是什麼。說不定會是以防萬一放入的劇毒，他開始期待這些人的運氣好壞了。
裕次郎打開蓋子，把里頭的毒倒到兩人身上。提防裕次郎意圖的兩人沒有停下腳步，反而采取躲避。裕次郎與並肩靠近自己的兩人拉開距離，把兩個小空瓶扔向其中一人，接著接近另外一人。

「看招！」♂

裕次郎跳起來使出二段踢，發出沉沉的打擊聲，交叉雙手接下攻擊的山地住民停下了動作。

「居然沒倒啊」♂
「這就是澪木的防禦術！」

雖然對方露出得意的微笑，但其實只是在逞強。他錯估了裕次郎踢擊的威力，連一半的沖擊都未能化解。即便心里對平原住民不可能使出的沉重攻擊感到驚愕，不過身為擅長接近戰的種族，他憑著氣魄隱藏過去了。

「嘿！」

躲開小瓶子的另一人舉拳朝裕次郎揮來，裕次郎沒有時間閃躲，便交叉雙臂接下攻擊。疼痛頓時傳遍全身，卻不到劇烈的程度。

「只有皺眉嗎？看來我的修行還不夠啊」

對方大概是用了什麽澪木的招數，卻連裕次郎的一只手都沒折斷，露出了悔恨的表情。兩人一齊對裕次郎發動攻擊，裕次郎把精力都放在避開攻擊上，完全沒有飲用回覆藥的時間。
這時，森林住民的領隊使出魔法。他用的不是炎之槍那種——強化平原住民使用招式的魔法，而是森林住民自己的魔法。
裕次郎及山地住民都把注意力放在眼前的對手，沒有察覺森林住民的舉動。

「打碎他們，大地之椿！」

三人所站的地方灑出泥土，立時竄出好幾根方型石柱。三人沒有注意到這一點，直接被椿打中，整個身體都飛了出去。
這記攻擊造成的沖擊與疼痛更勝於剛才的澪木，但對裕次郎來說卻是個機會。
由于和敵人拉開了距離，裕次郎得以抓到空檔喝下回復藥。回復體力後，他急忙把手伸進側背包里。因為有東西被椿打碎，包包被藥水染得濕透。裕次郎從里面取出最後兩瓶毒藥，扔向倒下的兩人。

「是睡眠跟迷惑的魔法藥啊」♂

有一人瞬間晃起頭部，另一人則以可怕的表情環顧四周——裕次郎是看他們的反應來判斷自己使用的毒。
就在此時，森林住民又用了一次相同的魔法。毫無防備的兩個山地住民被擊倒在地，察覺到攻擊的裕次郎只被椿稍微擦到。
裕次郎配合椿恢復為泥土的時機，撿起幾顆小石子使盡全力扔向森林住民。

「咕啊！」

對方所穿的服裝似乎很堅固，石頭沒有貫穿衣服，但依然無法消除沖擊。他倒在地上，按著腹部忍住嘔吐感，然後站起來用充滿怒意的目光瞪著裕次郎。

「汝、汝是怎麼回事！擁有不輸山地住民的實力，就算被魔法打中也不會倒下。一個平原住民單槍匹馬與我等戰斗，別說是讓我等匍匐在地掙扎，就連優勢都不會有的才對！」

裕次郎沒有回答，反而是在旁看戲的山地住民開口道︰

「我本來以為你是勇者，但你的外貌又跟傳聞有出入；也不是魔王，因為性別根本不對。擁有出類拔萃的實力，卻兩邊都不是。你究竟是什麼人呢？」
「我才不是那些家伙。我既不是能拯救許多人的勇者，也不是會傷害眾人的魔王」♂

「想知道的話，就把耳朵挖干淨，仔細听清楚了」——裕次郎說道，看向兩人。在他想炒熱氣氛時，清亮的月光灑落周遭，仿佛月亮及雲朵都識相地替裕次郎增添效果。
裕次郎深深地吸進一口氣，帶著無比氣勢吼道︰

「只為了一人存在，只打倒那人的敵人。渴求愛情、為愛而活的愛情戰士！親愛、異性愛與獨佔欲齊集一身的愛之勇士，那就是我！」♂

裕次郎舉起左手的大拇指指著自己。雙腳用力地踏在地面上，宛如神像般的站姿滿溢自信。

「汝、汝在開些什麼玩笑！」

要形容森林住民這時的心境，只需要用像他剛說的那句「開什麼玩笑！」這短短的幾個字就能充分表達。包含他本人在內，滯留于非自己國家的其他土地、為了主張領土的所有權，而被派遣到這里的森林住民盡是精銳。但這樣的他們有一大半在處理異變前就失去抵抗能力，還能動的人也被單方面蹂躪。做到這一點的敵人卻說自己是愛之勇士，這令他只覺得對方在胡扯。

「哈，不錯啊！我並不討厭這樣的笨蛋！」

山地住民的反應絕不含任何負面意思。被派到這里的山地住民們和森林住民一樣，都是擁有一定實力的強者，卻輸給平原住民，但他並不覺得這是壞事。裕次郎沒有取走他們的性命，因此他樂觀地認為這是個很好的經驗。
兩人的反應大不相同，然而裕次郎沒有想要爭取他們認同，直接無視。他知道這是自己的本質就夠了。

「我的名字叫岡道爾。雖然我還是不太清楚你是什麼人，不過知道你是個直腸子的家伙。足夠做我的對手，來打一場吧！」

岡道爾說完，沒有靠近裕次郎，反而立刻沖向森林住民。

「看你這個樣子應該沒辦法正常行動，但我不想被人打擾，所以你還是睡吧」
「你這家伙！？」

岡道爾伸手打中森林住民的太陽穴，原本就受重傷的森林住民昏了過去。
看到岡道爾突如其來的舉動，裕次郎呆愣在原地，不過岡道爾馬上往他這里沖來，讓他無法光顧著驚訝。
裕次郎最初感受到的強者氣息果真不假，對方以精湛的技術及充分鍛煉過的身軀，不斷攻擊。雖說裕次郎催動所有反射神經，依舊被岡道爾的攻擊擦到身體多次，無法完全避開。
裕次郎也想辦法找出空隙攻擊，卻全被擋下或避開。他強迫自己連續攻擊，最後終于踢中岡道爾一次，但似乎沒什麼效果。岡道爾與裕次郎剛才打倒的山地住民不同，會確實地看清他攻擊的威力再使出防御。除此之外，他還會使用架開攻擊或是減輕攻擊威力等技術。

「有兩下子啊！」

即使被贊美，裕次郎也不覺得高興。每一次的攻擊都沒能重傷對方，令他感受到雙方明顯的實力差距。
裕次郎靠著身體能力及能力提升藥彌補，才好不容易追上技術的差距。雖說一般攻擊的攻擊力是裕次郎比較高，但打不中就沒有意義了。

「既然已經熱好身，就稍微認真點上吧」

在岡道爾說出這句話的同時，散發出的壓迫感更加濃厚，感覺就像是有狂風吹過。
岡道爾至今只跟裕次郎進行格鬥，沒有使用澪木。所以即便遭到攻擊，裕次郎也沒有受到太嚴重的傷害，不過從現在開始就完全不同了。

「咕！？」♂

裕次郎再次交叉雙手擋下岡道爾的拳頭。他的手腕隱隱發麻，疼痛傳遍全身。
這道攻擊與至今完全不同，沉重與疼痛令裕次郎不禁發出呻吟。盡管可以看時機使用施在大衣上的緩和沖擊，可是他在進入森林前用過魔力，目前沒有那個余裕。裕次郎想把剩余的魔力用在攻擊魔術上，無法再用來防御。
另一方面，從容的岡道爾增加了些許速度，似乎連移動時也在使用魔力。裕次郎被逼得只能防守。

「只是防守的話，是贏不了的喔」

岡道爾捉住裕次郎的手，直接把他砸向地面，接著又把他踢飛。
裕次郎倒在地上，渾身沾滿泥土，急忙站了起來。兩人目前拉開了距離，裕次郎認為這是個機會，便一口氣喝光一瓶回復藥。混了點泥土的回復藥味道令裕次郎皺起眉，一下被揍一下摔倒讓他大衣內袋的藥破了幾瓶，回復藥的存量也減少。
看到裕次郎回復的樣子，岡道爾並未出手阻止，反而主動拉開距離。

「既然要來這里，當然會準備回復的辦法吧。可以啊，你就盡管回復吧」

這場戰斗對岡道爾是抒發壓力的娛樂，能延長時間自然再好不過。在這一連串的戰斗中，他已經看出裕次郎的實力無法與自己比肩，只打算把裕次郎當作堅固的沙包。
而站在裕次郎的立場上，既然已經打倒岡道爾以外的人，他想趕快追上賽莉耶，沒有再爭取一點時間的意思。
因此，盡管裕次郎還有些猶豫，卻依舊從懷中取出被他視為王牌的藥。雖說他對賽莉耶表示用了也沒關系，不過這種藥其實並未經過正式的實驗，他多少有些不安。裕次郎一口喝下以漢字寫作天下無雙的藥劑。
就像喝下熱度的集合體般，灼熱從裕次郎的胃部逐漸擴散到全身。體內涌起一種仿佛燃燒了什麼，去換來力量的感覺，令他同時感受到了成功與失敗。

『效果可能太強了』

「不過目前正求之不得」——裕次郎看向岡道爾。

像是想確認自己能做到什麼程度般，裕次郎用力地踏出腳步，腳下的地面頓時凹陷，速度也比剛才快上許多。然而就連這記加強過的攻擊，岡道爾都能立即有所反應，擋開攻擊。當踫觸到裕次郎拳頭的瞬間，岡道爾的表情轉為驚訝。方才還能簡單錯開的拳頭變得相當沉重，光是要設法避開一點就已經拼盡他的全力。裕次郎的拳頭持續往前，打中岡道爾的肩膀。這招非常漂亮，並非偶然、也非勉強才做到的。
發覺這招可行的裕次郎露出笑容。而岡道爾起先因疼痛皺起眉頭，卻又對強敵出現感到詫異，最後嘴角勾起了笑。
裕次郎認為這招與魔術結合的話，有可能一擊就將岡道爾打倒，便尋找機會進攻，岡道爾也使出澪木的招式來對抗他。按照目前的進展，優勢稍微偏向裕次郎。
激烈且接二連三的打擊聲響徹周遭，听不見半點蟲鳴及鳥囀。蟲子及鳥兒大概是判斷這里很危險，選擇躲起來或逃跑了吧。

「好像有點糟了」

在行動期間，岡道爾無意間說漏這句話。
用藥提升身體結實度的裕次郎即使受到攻擊也能忍過去，岡道爾則用澪木的招式與技術來抵銷傷害。再這樣打下去，消耗完魔力的岡道爾將會因持續增加的傷害量而敗倒。

「我可不喜歡輸啊」

和裕次郎一樣，岡道爾開始尋找對方的空隙，準備把勝負賭在必殺的一擊上。
裕次郎感覺到戰況有所變化，判斷現在正是進攻的好時機，便提高攻擊步調。岡道爾無視裕次郎的牽制，只擋下似乎會造成巨大傷害的攻擊。

「「就是現在！」」♂

奇怪的是，兩人認為是機會的時間點竟然一模一樣，帶有魔力的踢擊和拳頭踫撞在一起。
與裕次郎分開、獨自往內部沖的賽莉耶爬上斜坡，抵達裂縫的入口。她感覺不到任何氣息，看來這里並未設置看守。
裂縫里頭是條下坡路，內里似乎沒有照明，顯得非常昏暗。賽莉耶見狀，便在馬車上點亮照明的魔法。

「梵恩，走吧」♀
「咕嚕」

面對賽莉耶的聲音及信號，梵恩輕輕地低鳴一聲，邁開腳步。
馬車在沒有半點雜草的坡道上緩慢前進，路上的小石子都被清得干干淨淨，應該是平常就有仔細地打掃，由此可看出這個地方的重要性。
賽莉耶很輕易地想像出，踏入這樣的場所必然招致兩族的怒氣。可是這里對她來說是最後的希望，不可能只因為區區的斥責就放棄。或許以後會有人想要她的命，但只要能見到母親，用性命作為代價也沒什麼大不了的。

「裕次郎會很討厭這種想法吧」♀

賽莉耶露出淺笑，低語似地把想法說出口。
听到裕次郎的名字，梵恩回過頭。賽莉耶對它搖搖手，表示什麼事都沒有。
馬車在不久後來到坡道的盡頭，有座白色的台座進入照明魔法的範圍內。這個台座讓人感覺年代久遠，卻沒有半點髒污，干淨到令人以為是全新的。光是這樣，就能夠看出這東西非同小可。
下了馬車的賽莉耶交代梵恩在原地等候後，輕輕踫觸設計精美的台座。

「這就是祭壇，我一直渴求着尋找到的東西......」♀

感受到高興、喜悅及至今的辛苦回憶涌上心頭，賽莉耶感慨萬千地望著祭壇。
賽莉耶看著祭壇約十分鐘左右，才從懷中取出紅色寶石，瓖入位于祭壇前的凹陷處。她的手因緊張微微顫抖，即便沒有踫到胸口，賽莉耶也知道心髒跳得十分劇烈。
賽莉耶一面踫觸那顆寶石，一面集中精神回想自己想見的人。在卡特路娜給他們的紙上寫到︰只要這麼做，思念之人就會出現。
她在心里想著在夢中回想起的臉龐及聲音，然後祈禱。賽莉耶把心思全都放在祈禱上，幾乎要忘了還在外頭戰斗的裕次郎。祭壇上很快就隱隱溢出與目前月色相同的綠色光芒，這些光一度往周遭擴散，接著集結在台座上，化為人形。
模糊的人形漸漸轉為鮮明的型體，變成一位年紀比賽莉耶記憶中稍長的女性。
淚水自賽莉耶的眼中奪眶而出，不斷流下，而她也未曾想過要忍住。
外表與賽莉耶相似的女子睜開雙眼。

「媽媽」♀

這個稱呼令博莉雅愣了愣，然而一看到賽莉耶仰望自己的臉以及耳朵，便馬上聯想到某人。博莉雅的眼中也盈滿淚水，滑下臉頰。

「你是賽莉耶嗎？」

她說出自己如寶物般珍惜的女兒名字。

「嗯」♀

賽莉耶用力點頭，流下的淚水隨著動作灑了出去。

「啊啊，我可愛的賽莉耶！」

博莉雅想要擁抱女兒，卻發現身體穿過賽莉耶，賽莉耶也無法抱住母親。

「為什麼？我們好不容易才見到面！」

博莉雅無法拭去正在哭泣的孩子的淚水，顯得一臉悲傷。
賽莉耶看起來也非常寂寞，卻仍打起精神說明現狀，表示已經死去的博莉雅沒有肉體，自然無法碰觸她。

「我死了？啊，這麼說來，我在旅行途中……可是死了的話，不是沒辦法講話嗎？」
「因為我用了可以見到死者的祭壇」♀
「有那種東西啊？話說回來，只有你一個人在這裡嗎？那個人不在嗎？」
「雖然是有個人陪我前來，在來這里的期間他也幫了我很多忙，不過爸爸的話在十年前就……」♀
「那個人也……」

听聞丈夫的死訊，博莉雅露出哀傷的神情，卻又馬上像是注意到了什麼，回過神來看向賽莉耶。

「那個人不在了的話，你不就......」
「爸爸去世後，就沒人再庇護我了，所以我馬上就被趕出來了，而且什麼都不能帶走......」♀

腦中一回憶起當時的事，賽莉耶便鮮明地想起那時感受到的悲傷、憎惡及後悔。她握緊拳頭，力道大得讓手泛白，彰顯出她無可奈何的憤怒。
那些人不許賽莉耶帶走父親贈予她的物品及遺物，還在哭喊的她面前把這些東西燒毀，將她趕出村落。那時的她除了身上的衣服外，身無分文。
賽莉耶使用父親教給自己的魔法設法活了下來，抵達平原住民的村落，但又因混血兒的身分差點被趕出去。即便如此，她仍想辦法與對方交涉，獲得少到勉強生活的物資，還要承受其他人輕蔑的視線與唾罵。賽莉耶在旅途中不斷重復這樣的過程，等到達混合都市時，她已經變得厭惡及不相信人。
看到女兒用一雙陰郁的雙眼訴說這些事，博莉雅清楚了解，賽莉耶跟自己分隔兩地後所過的生活一點也不好。
而經歷了那些事情的女兒的眼中還寄宿着光芒，散發出的氛圍也很柔和，感覺到這些的博莉雅安心地嘆了口氣。

「不過從一年前開始就好過很多了」♀
「是遇見能依靠的人了嗎？」
「嗯，我很感謝他。只是告訴他這件事的話，他肯定馬上就會得意忘形的，所以我沒說。當我知道了媽媽的死訊，覺得人生怎麼樣都無所謂的時候，也是他激勵我，使我振作起來的。而且我能來到這里，也是多虧了裕次郎」♀
「哦——」

發出感佩之聲的博莉雅露出有些不懷好意的笑容，用手擋住嘴角，雙眼浮現好奇的光芒，散發出的氣息也變得非常明朗。

「他該不會是你的良人？你們結婚了嗎？」【崇：妻子可稱丈夫為良人】
「誒？不，沒有這回事啦」♀

博莉雅開心地探出上半身詢問，賽莉耶被母親的氣勢震懾，忍不住後退一步。

「用不著隱瞞喔。在分開時還那麼小的賽莉耶也談戀愛了啊——話說，你現在幾歲了？」
「二十八」♀
「外表看起來明明還不到二十，是在裝嫩吧」

博莉雅嘆了口氣，表示很羨慕。
賽莉耶無奈地吐槽博莉雅，說自己的情況跟裝嫩不一樣。

「算了，不管幾歲，你都是我可愛的孩子。更何況你現在還談起戀愛了呢」
「都說了沒——」♀

博莉雅毫不理會女兒否認的發言，一心沉浸在妄想當中。

「要是那個人听到這個消息會怎麼想呢？會為你找到對象的事感到高興嗎？還是會生氣自己投注愛情養大的女兒被搶走了？然後在想要毆打對方時，看到賽莉耶挺身保護他，結果寂寞地哭泣？」

「到底會是什麼樣的反應呢」——博莉雅興高采烈地幻想死去的丈夫的反應。無論是哪一種，那一定都會是幅溫暖的光景吧。
充分地想像過丈夫的各種反應後，博莉雅以前輩的身分說起戀愛究竟為何物。
『雖然很高興能看到媽媽開心的樣子，不過媽媽原來是這種性格的啊......』知道了母親不同的一面的賽莉耶有些退縮。
在博莉雅從流行、約會手段、吵架時對待對方的方式說到晚上的部分時，有人的氣息從後方傳來。
或許是裕次郎，又可能是其他人，賽莉耶警戒似地瞪向黑暗的另一邊。
不過賽莉耶立刻就分辨出那是自己熟悉的氣息，便放松了身體。然後她馬上注意到在自己身後、臉對著黑暗的梵恩，想起如果是不認識的人，它早就發出低吼聲當作警告了。

「裕次郎！你沒事吧！？」♀

裕次郎渾身是血，一只手拿著歪掉的靴子，疲憊的模樣令賽莉耶擔心地呼喚他。

「還算可以吧。那個人真的好強啊，如果我沒王牌就贏不了了，話說那個王牌也不能算是成功作呢」♂

那場踢擊與拳頭的沖撞結果是平手，裕次郎察覺到自己的機動力下降，想趁着跟岡道爾的距離還很近時一口氣進攻，便直接用疼痛的腳不停又打又踢。岡道爾似乎被他的氣勢壓過，也停下腳步和他互毆，最後岡道爾因自己一直擔心的傷害量差距敗退。
獲勝的裕次郎喝下回復藥治好傷口後，從倒下的人懷中偷出紅寶石，才去追賽莉耶。裕次郎只是不想與賽莉耶再會時有人打擾，因此打算回程再把這些寶石扔還給他們。
後來，他忍受回復藥也無法治愈的疼痛，設法走到這里來。

「大概就是這樣，好不容易地終於來到了這里。那個人就是岳母大人吧？」♂【崇：原文是[岳母=お義母さん]普遍的念法跟[母親=おかあさん]很相似就中間ka變了像ga聲】

雖然賽莉耶很在意裕次郎語調的變化，卻仍然點點頭。
獲得確切答案的裕次郎走到祭壇前，先席地而坐，再把雙手握拳抵在地上，深深地低下頭，擺出土下座的姿勢。

「請把您的女兒交給我！」♂
「啊！？你你你你你你你在說什麼啊！？」♀
「哎呀哎呀～」

對于裕次郎突如其來的行動，賽莉耶吃了一驚，博莉雅卻露出欣喜不已的笑容。她當然也被裕次郎嚇了一跳，但他直接請求自己，將一眼就可看出是混血兒的女兒交給他，令博莉雅覺得十分可靠。

「我想你應該知道，這孩子是混血兒喔」
「我知道，可是這種事根本無關緊要」♂

裕次郎抬起臉來回答博莉雅確認的話語。

「你喜歡她什麼地方？」
「全部！」♂
「你最喜歡她哪一點？」
「真難選啊，應該是氛圍吧。有種若即若離的感覺，不過最近冷淡的部分減少了，其實原本那樣也很不錯啊。當然外表也是很高分的～」♂
「我女兒就拜托你了！」
「請交給我吧！」♂

兩人對著彼此低下頭。

「不要無視本人就擅自決定好嗎！」♀
「可是啊，賽莉耶。雖然我不想這麼說，但會要求把你交給他的人並不多喔。既然這種人就在眼前，作為祈求孩子幸福的母親，我不想錯過這個機會，而且你也不討厭他吧？」
「……是不討厭啦」♀

賽莉耶紅著臉撇過頭低語。她的雙手在胸前一下合起、一下分開、一下又交握在一起，非常忙碌。

「您的女兒真是可愛～」♂
「嗯，不愧是我的孩子真可愛～」

覺得看到好東西的兩人頓時換了張笑臉，互相點頭。

「好了，裕次郎！你也不要一直跪坐，趕快站起來！」♀
「不行啊，我站不起來了。光是要像這樣說話，我就已經耗盡全力了。因為藥的副作用，我的體力好像耗光了，現在超想睡的」♂
「連體力怪物的你都累成這樣...，那個藥的副作用到底有多強啊？」♀

「風險也太高了吧」——賽莉耶露出傻眼的表情。
如果使用者是裕次郎以外的人，或許就會變成用命來換取提升力量的藥，然而，使用它的是靈魂經過壓縮的裕次郎，副作用才會只有疲累。
裕次郎決定下次制作這種藥時，要做效果減輕的成品出來。按他的感覺來看，這次用藥後的肌力、結實度與速度都增加了百分之六十，下次他的目標是把效果控制在一半左右。如果這方面的制作順利，他想著手做出微調版供賽莉耶使用。

「既然想說的話已經說完，我要先睡一下了。岳母大人雖然只簡短地問候了您，但還是請讓我睡一會吧」♂
「嗯，你好像都在硬撐呢，晚安」

等賽莉耶也道過晚安後，裕次郎直接橫躺在地上，露出笑容。他做到了想做的事，睡臉看起來十分滿足。
輕聲嘆息的賽莉耶靠到裕次郎身旁，然後抬起了他的頭放到自己的大腿上。
看到兩人的樣子，讓博莉雅回想起自己年輕時的歲月。

「好懷念啊，我也對那個人做過呢，頭部的重量讓人感覺很舒服呢」
「這跟媽媽你們做的動作意思不同啦，只是類似這段時間以來的謝禮而已」♀
「你這孩子，不用害羞啦。要是一直把人推開，他會被別人搶走喔」
「就算是那樣……」♀

盡管下一句話就是「我也不在意」，賽莉耶卻不知為何說不出口。
博莉雅一言不發地望向賽莉耶，手沿著她的發絲滑動，表情不再像剛才一樣天真浪漫，而是充滿慈愛。
之後，博莉雅不再談起戀愛相關的話題，聊起了回憶。她說著賽莉耶也不記得的事情，宛如歷歷在目，從敘述的感覺可以听出她有多麼為賽莉耶的成長感到高興。
等博莉雅被召喚出來一個小時後，離別的時間到了。

「媽媽，你的身體顏色是不是變淡了？」♀
「誒？啊，真的，看來是差不多要告別了」

博莉雅看著自己的身體說道。

「媽媽，能見到你真的很高興，我還有很多很多想跟你聊...」♀
「既然都能像這樣再會，我們一定能再見面的」
「能的話那還真讓人期待呢」♀
「希望你下次來的時候可以讓我看到孫子，還有之後記得也要見見爸爸喔」
「孫子不確定會不會有，不過我會去見爸爸的」♀
「那你要保重囉，不可以放開裕次郎喔！」
「就算我放開了，裕次郎也不會離開我的」♀

看到賽莉耶轉開臉說出這句話，博莉雅做出敲她頭的動作。

「也不可以擺出這種帶刺的態度喔。太過火的話，即使是喜歡你的人也會離開的」

話一說完，露出笑容的博莉雅便消失無蹤，這成了她最後的一句話。
原本溫暖且熱鬧的空間一口氣回歸靜謐。賽莉耶懷抱心中的遺憾與寂寞，將裕次郎的頭輕輕放到地上，把他抱到馬車上。
裕次郎應該也有顆紅寶石，賽莉耶于是打算用它來見父親。禮儀上是該與裕次郎說一聲，
但賽莉耶又不忍心叫醒他，便想先從他的口袋拿出寶石，等等再跟他道歉。只不過，手中的觸感令她困惑地歪起頭。

「三顆？」♀

他不是只有一顆嗎？雖然心中疑惑，但賽莉耶還是決定等等再問。她一面回憶父親的面容，一面把寶石瓖入台座的洞中。光芒就像博莉雅出現的時候一樣聚集，形成父親那令人懷念的身姿。
望著對現狀感到不可思議的父親，賽莉耶做起和博莉雅出現時相同的說明。父親眯起眼確認女兒平安無事長大的姿態，同時對老家在自己死後對待賽莉耶的行為感到憤怒，又為賽莉耶遇見沒有偏見之人的事感到安心，最後顯露出女兒被搶走的不滿。

「你應該經歷過很多的事情了吧，不過接下來肯定還會遇到更多的事。請你一定要過得幸福，這是我最大的願望」
「嗯」♀
「也幫我跟裕次郎問個好吧。本來的話應該是由爸爸來永遠地保護你的呢......」

父親說完，身影也愈變愈淺。賽莉耶望著父親消失的這一幕，直到最後一小顆光芒消失為止，才回到馬車上。

「能平安無事地回去嗎...」♀

賽莉耶讓梵恩喝下力量的能力提升藥，打算讓它一口氣沖過去。
馬車離開裂縫時，東邊的天空已經泛起魚肚白。森林中仍飄蕩著霧氣，只是正逐漸變淡。

「梵恩，用最快的速度沖出去」♀

賽莉耶發出信號，讓梵恩跑起來。
在走出聖域的界線時，外頭已聚集了約三十位解除麻痹的森林住民。他們察覺到馬車行駛的聲音，所以一看到賽莉耶他們現身，便立刻使出魔法。
火焰、水、岩石、風及樹葉等各種攻擊紛紛朝這里飛來，一一擊中馬車。由于賽莉耶不太擅長隨機應變，難以避開這些攻擊，決定直接往前沖，想著等等再喝回復藥就好。
森林住民使出的魔法帶著殺意，若賽莉耶是一人行動，便會正面對抗這些攻擊，但她沒有把裕次郎及梵恩卷進來的打算。

「只要車輪沒被打中，就還能勉強撐住！」♀

被魔法打中的梵恩一身白色毛皮變得又髒又焦，賽莉耶深感歉疚，卻還是請它繼續加油。
愈變愈破的馬車沖過林間道路，越過了高處。即便離開森林，森林住民還是緊追不放，直到越過了高處，才終于放棄。賽莉耶回過頭時，只能看到遠處的人影。
賽莉耶降低車速，又繼續讓馬車行駛了一陣子，等到她覺得夠了才停下車。

「變得破破爛爛的了」♀

賽莉耶從駕駛座移動到車上，看著車身到處都有破洞的模樣，無奈地嘆氣。
她拿出兩瓶回復藥喝下其中一瓶，再把另一瓶疲勞回復藥喂給梵恩喝。

「對不起，硬是勉強你」♀

賽莉耶一面對愈合傷口的梵恩道歉，一面用濕布擦拭它身上的髒污。
擦到一定程度後，她再次駕起馬車，一路避開和魔物戰斗。過了中午時分，裕次郎睜開雙眼醒來，撐起還很倦怠的身體看向周遭。

「……怎麼回事啊這個？」♂
「你醒啦」♀
「這是怎麼了？」♂

裕次郎指著車身上的破洞。

「在離開森林時遇到埋伏，那些洞就是在突圍時弄出來的」♀
「你有沒有受傷！？」♂
「只是些用回復藥就能治療的傷，已經都治好了」♀

賽莉耶想做午餐，便向梵恩發送信號，讓它停下。
她看起來和平常沒什麼不同，但裕次郎總覺得她不再那麼緊繃。他認為感覺不到那些緊張的情緒，是因為賽莉耶見到了博莉雅的緣故。

「啊，好痛！」♀

「怎麼啦」——裕次郎看向賽莉耶，發現她似乎被菜刀傷到手指。
裕次郎以往從未看過她這樣的一面，在心中覺得稀奇，並準備傷藥及清水。

「手指借一下」♂
「這種程度不要緊啦」♀
「我是為了以防萬一」♂

裕次郎用水清洗傷口，約略抹了層藥膏後，放開賽莉耶的手。
吃過飯後，兩人駕著馬車往萊道爾汀的國境奔去。
在抵達國境城鎮前，賽莉耶不斷出現一些小失誤。甚至在戰斗中出錯，有幾次差點受重傷。
那天晚上，在兩人吃過晚飯、等等就要就寢的時間點，裕次郎問道︰

「不管怎麼說，你也太不小心了。是在想什麼事情嗎？」♂
「對不起，給你添麻煩了」♀

賽莉耶輕輕嘆了口氣，目不轉楮地望著燃燒的柴火，兩人的對話就在此中斷。裕次郎本來以為賽莉耶會說什麼，便一直等待，她卻沒有開口的跡象。

「賽莉耶？」♂

裕次郎一叫她的名字，賽莉耶便抬起臉，宛如才剛回過神。

「啊，抱歉，你剛剛是問我在想什麼吧。說我是在找能思考的事情，感覺上會比較正確吧」♀
「什麼意思？」♂
「……我是因為想見到母親，才一直活到現在，而這個目的已經達成，我很高興。不過，我同時覺得心好像開了個空空的洞，仿佛失去了什麼，不曉得接下來該做什麼。就算想做和以前同樣的事，可是心里又擁出一種『做了這種事又能如何』的心情」♀
「燃燒殆盡了？」♂

是執著一個目標這麼久，如今實現了心願，就不曉得該做什麼才好了嗎？只要找到新的目標，賽莉耶也不會再犯錯了吧。

「有什麼想做的事去做就行了吧」♂
「我不知道，除了見到媽媽以外，我也沒有更想做的事情」♀
「可以不用想得那麼復雜，就想想你有沒有想吃的東西，或是有什麼想去的地方？」♂
「……想不到」♀

在找尋母親時，賽莉耶把這類資訊都視為沒用的情報，直接舍棄，所以就算裕次郎這麼問，她也想不出來。

「那麼，像是要不要跟著我之類的？」♂

想起自己決定要報答裕次郎的事，賽莉耶點頭表示這個不錯。

「不過，其實我也沒什麼目標啦，只是想要到處晃晃而已」♂
「你要就這麼閑晃到萊道爾汀嗎？」♀
「那也不錯啦，可是赫普辛密也還有我沒去過的地方……來擲硬幣決定好了」♂

裕次郎決定擲方孔銀幣，擲到正面就去赫普辛密，反面就去萊道爾汀。銀幣旋轉過後落到地面，結果是正面。

「是赫普辛密啊，悠閑地去吧，若是你能在這期間找到一點目標就好了」♂
「是呢」♀

「能找得到嗎」——賽莉耶將目光轉往夜空。
裕次郎看著賽莉耶的動作，才突然想起自己忘記歸還紅寶石。
不過他也沒有從這里折回去的意思，既然都帶來了那也沒辦法，只好將那些紅寶石放進存放礦石的木箱中。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【21.1：閒話 勇者的軌跡】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【21.1：閒話1 勇者的軌跡】

「倫達你在這種地方啊，我找你找了好久」
「穆露，找我有什麼事？」

結束劍術鍛煉後，倫達在村子旁的小河泡腳休息。被青梅竹馬的少女一喊，立刻回過頭。
她和倫達一樣是十四歲，有著一頭亞麻色長發及藏青色的雙眸，身穿天藍色上衣與無袖連身裙這種常見的衣服，長及後背的頭發用緞帶分成兩束。她的長相甜美，倫達知道村中的少年們有不少人喜歡她。

「是關于田的事」
「我的工作已經結束了喔」
「嗯，我知道。伯父是請我來問你工具放在哪里」
「老爸也真不要臉」

『這種程度的事干嘛不自己來問』——倫達心想，擦干雙腳、穿上鞋子，並拿起放在身旁的木劍站在穆露身旁。
兩人一同並肩向田地走去。看著走在自己旁邊的倫達，穆露揚起笑容。

「你已經比我高了」
「終于啊，我接下來也會愈長愈高的」
「伯母說修改衣服很麻煩，要你別長太高耶」
「她怎麼不為孩子的成長感到欣慰啊——」

看到倫達假裝生氣的樣子，穆露輕聲地笑了起來。

「說到成長，你的劍練得怎麼樣了？」
「我被老師稱贊了！他說我應該不輸給習慣戰斗的士兵」
「這算是很厲害的事吧？」

穆露從未拿過劍，因此也不是很清楚。

「我已經厲害到絕對不會輸給以前追著我們的野狗了」
「那這次你就能好好保護我，不會讓我哭了吧」
「嗯，當然！」

兩人回憶起倫達拿起劍的起點。
那時兩人還只有七歲。他們前往村莊附近的草原游玩時，被饑腸轆轆的野狗追得到處跑。當時兩人握著彼此的手，哭著回到村里，野狗則是由大人們趕跑。
在倫達幼小的心靈中，一直很後悔自己沒能保護最喜歡的穆露，于是跑去請引退後回到村子的士兵教自己劍術。他的資質似乎很不錯，如今已經成長到可說是村中第一的程度了。

「穆露的料理功力成長得如何？」
「我也被稱讚囉，雖然還不到村中第一的程度，但已經比媽媽厲害了」
「那煮點什麼給我吃吧」
「可以啊，我剛學會做歐姆蛋，就吃這個吧？我做來給你當明天的午餐」
「我會期待的」
「嗯，我會做出好吃到讓你嚇一跳的菜！」

說著說著，穆露握住倫達的手。倫達也反握回去，兩人相視而笑。
他們和睦地走著，仿佛沒有人能介入。村人們也含笑看著他們這個模樣。

接下來又經過兩年，倫達迎來了轉機。那位指導他劍術的前士兵，推薦他可以參加武斗大會試試自己的實力。因為他也到了足以出門旅行的年紀，家人也贊成前士兵的提議，要他盡自己所能去做。

「你想怎麼做？」

更有女人味的穆露，詢問又長高了的倫達。他的體格也練得更加健壯，已經能感覺到一絲強者的氣息。

「我想去，想試試自己能做到什麼程度」
「這樣啊，我就知道你會這麼說」

倫達摟住一臉寂寞的穆露。穆露的臉漲得通紅，卻沒有離開，反而滿臉喜悅地回擁倫達。

「如果說我不會寂寞，那就是騙人的。而且我一直很喜歡穆露，這是我第一次要跟你分開」
「我也喜歡倫達啊，可是我又不想束縛你，你就按照自己喜歡的去做吧。然後要毫發無傷地回來，我會等你的」
「約好了」

兩人像是不願忘記對方的體溫般，維持著擁抱的姿勢，然後才分開。
穆露刻意開朗地說「要帶禮物回來喔」，倫達也笑著回答「包在我身上」。
她在倫達的臉上吻了一下說是餞別禮，回到家里。
翌日，倫達離開了村子。他身上穿的鎧甲，是老師送他當作餞別禮的舊物，劍則是村里的鍛造鋪送給他的，說是試作品。這把劍似乎使用了某種貴重的礦石，也就是對方的餞別禮。倫達知道用在劍上的礦石是對方十分珍貴的東西，而對方用如此寶貴的礦石鑄劍，也讓他充滿感激。
倫達離開位于拉萊德亞大陸西方、賽基安德王國中的偏僻鄉村，來到王都。他在途中遇見與自己同年的少年槍使——歐羅斯，並與他一起參加大會。歐羅斯在決賽的第一回合就被淘汰，倫達卻打倒老手佣兵及騎士，晉升至冠軍戰。
舞台上充斥嘈雜的加油聲，而倫達正與對手對峙。
經過幾次交手，倫達已明白對方是個不可輕忽的對手，目前正在評估能再次行動的時機。時間一點一點地流逝，結果先發制人的竟是對方。

「喝！」

賽基安德王國近衛兵中以最強聞名的騎士，使出銳利的一記斜斬，倫達略顯艱難地接下這一擊。力道十足的武器對峙還在繼續，對方的氣息也非常急促。戰斗已經開始二十多分鐘，在這段期間，兩人都卯足全力。
倫達使了記側踢，想要拉開彼此間的距離。近衛兵看穿他的意圖，退開拉開距離。
近衛兵又立刻鼓起勁沖了過來，逼近攻擊落空、腳步有些不穩的倫達。倫達毫不驚慌，當場穩穩地拿好劍迎擊。

「哦哦哦！」
「哈啊——」

近衛兵乘勢往下砍去，而倫達累積了全力把劍往上揮去，兩人短兵相接。
木劍一邊飛到半空中一邊旋轉，最後落在地面上，劍掉落的清脆聲響響徹會場。倫達的手中握著已經裂開的木劍，而騎士手里空無一物。
發現局勢已定，騎士便放松了警戒。

「我輸了」
「勝負揭曉——！有誰能預想到這個結果呢！？由于西勒德選手投降，優勝者就確定是、第一次出場的、倫達選手了——！」

司儀用充滿狂熱的聲音通知觀眾倫達獲勝的消息，比賽會場可說是歡聲雷動。
人們送上祝福及慰勞之聲，回報年輕劍士精彩的活躍表現，還有即使輸了比賽、卻仍展現出高強實力的老練騎士。
在一直沒有停止跡象的拍手聲中，倫達與西勒德握了手。兩人回應觀眾的支持一段時間後，見到加油聲有轉小的趨勢，才走下舞台。

「你這次的表現非常地精彩！」

國王的聲音在接見之間響起。
被叫進城里慶祝優勝的倫達，用臨陣磨槍的禮儀跪在王的面前。王與貴族們事前早已知道倫達的狀況，也不在意他那拙劣的禮儀。

「給你這份獎勵，是希望你能繼續活躍及鑽研技術。望你今後也能好好努力」
「非常謝謝您」

其中一位大臣，從王手中接過裝有兩百萬米雷鉅款的袋子和代表優勝的項鏈，遞給倫達。倫達接過東西後，把袋子放到自己身旁，再次低下頭。

「倫達」
「是」
「朕听說你今後打算到處旅行，好測試你的實力？」
「正是如此」

王曾問過倫達要不要從軍侍奉自己，但他以想自由歸鄉，以及繼續鑽研向上為由拒絕了。

「嗯，各種經驗也是可貴的寶藏。要是你在旅途中心血來潮，也可以考慮要不要成為這座城堡的士兵」
「呃，老實說，我也不清楚之後會怎麼樣」
「這樣啊，也對。你就先享受旅行吧」

王快活地笑了起來，倫達老實的回答似乎博得他的好感。
優勝典禮結束後，立餐式宴會隨之展開。倫達在宴會上被各種貴族攀談，他們都希望他能前往自己治理的地區一趟。倫達結結巴巴地回覆這些人後，翌日就離開了城堡。
倫達飛也似地逃回旅店，途中還數度被人包圍，顯示他目前受歡迎的程度。
他和約定好要一起旅行的歐羅斯快步離開王都，先回故鄉一趟，告知穆露及村人自己獲得優勝的消息。當天村中舉辦了宴會，從以前認識到現在的人們向他道賀，听起來都非常高興，讓倫達也得以愉快地享受宴會。
倫達與歐羅斯滯留了三天左右，就在穆露等人的目送下出發旅行。
他們慢慢增加同伴，一邊到處走走看看，並打倒各地的魔物，解決各種問題。倫達一行人的名聲逐漸在賽基安德傳開，現在已經十分有名，在冒險者和佣兵們之間無人不曉。
即使變得有名，倫達也沒有忘記和穆露的約定，總是會定期回村。每到這個時候，穆露就會做倫達最喜歡的歐姆蛋。穆露也很喜歡倫達津津有味地吃著歐姆蛋的表情。
就這麼過了兩年的歲月，有個委托找上回村休息的倫達。

「里面寫了什麼？」

穆露一面給讀信的倫達上茶，一面問道。

「你知道南邊有種被稱為大黑鬼的魔物嗎？」
「我是听說過那里有可怕的魔物啦」

穆露像是在回憶般，微微抬頭望著半空說道。

「大黑鬼好像是半獸人這種魔物的變異種，有超越兩公尺高的巨大身體，很深的褐色皮膚，實力似乎強到可以輕易打倒巨人，這樣的家伙居然把半獸人整合起來，信上說它們有些奇怪的行動，問我能不能調查」
「你要去嗎？」
「嗯，如果放著不管，這一帶的半獸人或許就會變得肆無忌憚。要是事情變成這樣，讓穆露受傷就糟了」

穆露探出身體，吻了吻倫達的臉頰，倫達也回吻她。兩人已經做過好幾次這樣的事，所以雙方看起來都很習慣。

「雖然我說過好幾次了，但還是記得別受傷了喔」
「半獸人那種程度的魔物，我還能應付，更何況還有大家在呢」

倫達在當天就收拾好行李離開村子，前往同伴們等著的附近城鎮。

「你來啦，信也寄到你那里了吧？」

一進入房間，歐羅斯出聲叫他。那封信也有寄到這里，而且每個人都干勁十足。
倫達的同伴目前共有三人，一位是從一開始就與他組成這支隊伍的歐羅斯，另外兩位是被盜賊捉住、獲得解放後卻無處可去的一對兄妹。
歐羅斯的實力又獲得提升，現在強到幾乎能夠闖進武斗大會的冠軍賽。他也換上一批品質優良的武具，夠格自稱是一流的冒險家。而被盜賊捉住的那對兄妹，哥哥名叫卡爾瑪德，今年十七歲，稱呼倫達及歐羅斯為大哥，非常仰慕他們兩人。他身材輕盈，擅長使用兩柄短刀四處逃竄擾亂對手。十五歲的妹妹叫做蕾拉，擁有一頭及肩長發，發色和哥哥一樣是深紫。她的身型在四人當中最為嬌小，力氣之大卻僅次于倫達，可以揮動跟自己身高差不多的長劍。蕾拉喜歡倫達，所以每次一見到穆露就會燃起對抗意識。

「倫達哥，你要接這項工作吧？」
「嗯，要接」

見蕾拉撒嬌似地抱住自己，倫達也沒露出任何動搖的神情，只是邊摸她的頭邊回答。這完全是對待妹妹的舉動，蕾拉頓時面露不滿，卻不討厭倫達摸她頭的動作，便隨便他摸了。

「大哥，我們準備好了」
「每次都讓你準備真的很謝謝你」
「沒關系啦！」

卡爾瑪德露出得意的笑容。
既然已經做好準備，眾人決定馬上出發。他們在為某位貴族訓練私兵時，曾獲贈一輛馬車作為報酬，一行人坐進那輛馬車，朝南方出發。
抵達當地後，四人從遠處使用望遠鏡觀察半獸人的行動。望遠鏡是非常貴重的東西，這也是他們處理好委托時拿到的報酬。

「它們這樣是不是會立即行動啊？」

歐羅斯的臉色很難看，與他意見相同的倫達也沉默地點點頭。

「看來沒時間回去通知了，那就只能由我們來處理囉？」
「哥哥，那樣會不會太魯莽了？」

听到兄長這麼說，蕾拉以些許不安的聲音問道。這群半獸人光看也將近一千只，也難怪她會這樣。

「做得到嗎？」
「你才是做得到嗎？」

听到倫達這麼問，歐羅斯露出大膽的笑容回問，這時倫達的嘴角也勾起一個果決的笑容。

「卡爾瑪德，蕾拉，你們兩個回到附近的村莊去召集增援過來。我跟歐羅斯在這里負責搗亂，好爭取時間」
「這怎麼可以！就算大哥你們再強，這樣也太亂來了！我也要去！」
「就算四個人一起突擊，結果也一樣。要是不想讓我們死，就趕快出發去通知那些人」

「拜托你們囉」——歐羅斯說完還拍拍兩人的肩膀。
看著做好覺悟的兩人，卡爾瑪德及蕾拉從這段日子的相處中，也領悟到他們絕不會改變意見，于是一面祈求他們平安，一面坐進馬車。從這里往返附近的城鎮要花一天以上的時間，再怎麼趕，也只能縮短五個小時左右。即便如此，卡爾瑪德他們還是讓馬車一直保持最快的速度，好讓其他人早一刻知道這些消息。
倫達目送著離開的馬車，開口說道︰

「好了，雖然我那樣說，但我還是不想在毫無對策的情況下就沖進去」
「我也是。要先暫時觀察它們的情況，等它們要開始行動時再上前嗎？」

倫達覺得這點子也不錯，但又詢問「若要擊敗首領該怎麼做」。

「失去統領的半獸人們在行動上都很隨性，但我覺得，這比它們被統帥起來沖進村子要來得好」
「那就得尋找可以無視小卒，一口氣直達首領那里的地方。又或者是我們其中一個去當誘餌？」
「誘餌就拿來當作最後的辦法。先找地方吧」
「哦」

決定好要怎麼行動後，兩人也展開動作。
在兩人一邊斬殺落單的半獸人，一邊尋找地點時，太陽已經落下，半獸人們的動作也變得不太穩定，似乎也察覺到了有人在。很簡單就能想像得到它們打算早些出發，而我方已經沒有余裕的事。

「雖然我覺得還有更好的地方，但也沒時間找了」

一臉為難的歐羅斯抓了抓臉頰。

「那就上吧」
「沒辦法了」

在兩人視野的遠方，可以看到被部下圍繞的大黑鬼。想抵達那里，就必須斬殺好幾只半獸人。盡管對兩人來說半獸人不過是些小卒，但要是它們想以數量壓制，他們也難以應付。
兩人換上一張充滿干勁的表情，沖出去不斷砍殺半獸人。
他們在半獸人的慘叫聲及飛濺的血滴中突破重圍，抵達大黑鬼的所在之處。幸運的是，兩人在過程中只是消耗了一些體力，沒受半點傷，魔力也依舊保留。

「我的實力應該很難應付它」

歐羅斯一眼就看出自己與大黑鬼的力量差距，知道贏不過它。歐羅斯的背上滲出些許汗水，卻不是因為運動而流的。

「那就由我來做它的對手」
「我負責處理小卒」

兩人對著彼此點頭後，分頭履行自己的職責。一對一及一對多，他們明白雙方的任務危險度其實差不多。
戰斗開始的三個小時後，兩人狼狽不堪。不過大黑鬼也處于滿身瘡痍，只能單膝跪著的狀態。這時倫達跑了過去，用劍刺進它的心髒。

即使發出慘叫，大黑鬼仍發起狂來，倫達見狀放開了劍，先行退開。
大黑鬼拔出倫達的劍，把它折成兩半，接著仰望天空高聲咆哮後，直接仰躺在地上。
首領的死令半獸人們陷入動搖，還分裂成逃走派及發狂派。
倫達及歐羅斯一邊應付攻擊自己的半獸人，一邊支撐到增援前來。對于用盡體力和氣力的兩人來說，光是對付半獸人就已經很吃力了。
等卡爾瑪德和蕾拉回來時已是中午過後，這時兩人帶的藥都已見底，正處于避開戰斗、不停逃跑的狀態。

「大哥，你們沒事吧！？」
「終于來啦」
「總算能夠休息了」

前來支援的冒險者們前去追逐半獸人，倫達與歐羅斯則癱坐在地上。
倫達的戰果是一只大黑鬼及三十只半獸人，歐羅斯是約一百五十只半獸人。
這塊土地算是屬于半獸人，而他們將半獸人們驅逐出去。平原住民在其他魔物靠過來前就在此建了個城鎮，擴張了自己的領土。
多虧這項戰果，倫達等人的名聲變得更加響亮，在國內可說是無人不知、無人不曉。

「好久不見，倫達。然後歡迎你們前來，倫達的同伴們！」

倫達等人和優勝典禮那時一樣，排成一列跪在國王面前。四人全都穿上禮服，一臉緊張。

「你們這回的活躍以及拯救許多人的功績，實在令人贊賞！朕就將這把自古與勇者稱號一同傳承下來的勇者之劍，贈予討伐大黑鬼的倫達」

和上次不同，這回王自己拿著劍靠近倫達。王的手中拿著一把無鞘的劍，雖說是自古傳下來的，這把劍卻沒有古老的感覺。劍身是混綠的銀色，上頭沒有半點傷痕。刀身根部瓖了顆藍寶石，寶石看起來有些混濁。
倫達恭敬地接過這把劍。
接著，一位上了年紀、與王一同靠近倫達的女神官，用瓖著大顆寶石的錫杖輕敲倫達的肩膀後又舉起。她所穿的神官服，是手藝精湛的師傅用最好的絹布制成的最高級品，身上還戴著閃閃發光的裝飾品，顯然並非泛泛之輩。這也是理所當然的，她是這個國家的自由之神神殿神官長，地位在她之上的，只有大神殿的最高神官。

「自由之神啊！請賜給今日在此誕生的勇者祝福！」

神官長話一說完，通知祝福的鐘立刻大聲響了起來。這口鐘讓王都的居民們知道，新的勇者已經在這個瞬間誕生，便歡聲雷動地祝福。
勇者誕生的消息不光只有國內知曉，還會在國外廣泛流傳。

「歐羅斯，朕也賜予你獎賞吧，就是這件斗篷」
「非常感謝您」

歐羅斯和倫達一樣恭敬地接過贈物。這是件施過魔法的紅色斗篷，只要注入少量的魔法，就有耐火、耐刃及耐魔等效果，是最高級的物品。
眾人知道歐羅斯的功績足以獲得這件斗篷，因此沒有任何人反對。
倫達獲得了「勇者」這個別名，而跟在他身旁的歐羅斯也被賜予了「斷槍」的稱號，里頭包含了持槍砍斷眼前魔物的意思。

「朕有件事想拜托你們」

把獎勵交給他們後，回到玉座上的王看著倫達等人說道。

「拜托？是什麼事呢？」
「你們知道世上有魔王這種存在嗎？」
「是的」

就像勇者這樣的存在眾所周知，大家也都知道有魔王這種存在。
大人會把魔王的所作所為當作床邊故事說給小孩听。通常會是一個城鎮、甚至是一國遭到剿滅，且魔王注定會被勇者討伐的故事。
孩子們就是听著魔王的狠毒與勇者的高尚長大的，等他們成為大人，也會向自己的孩子述說魔王及勇者的故事。
倫達他們當然也是听父母說這些故事長大。

「朕想請你們消滅魔王。這次的魔王，對活著的所有生物都有害。你們也知道，他不光是被人敬而遠之，也因為這點被魔物們視為麻煩吧？」
「那的確很棘手，但魔王並未采取什麼顯眼的行動啊？」

他們從未听說過有什麼地方遭到毀滅。

「那是因為各國的王都隱瞞了這些情報，而且魔王不知在想什麼，根本沒什麼行動」
「那是不是別去管他會比較好？要是隨便刺激他，對方可能會發狂」
「話也不能這麼說。根據只傳承給王的傳聞軼事來看，魔王一到某個時期就一定會變得狂暴，這與他自己的意志無關。在變成這樣之前，趁著魔王還算平穩時先打倒他是最安全的」

「這樣啊」——不光是倫達等人恍然大悟，貴族們也露出理解的模樣。听了王這番話後點頭的，只有神官長及事前知道事情經過的親信而已。

「為了查出魔王的所在之處，你們可以先行前往萊道爾汀的王都。先在那里晉見萊道爾汀王，並告知你們要前去一個叫做索爾賓那的城鎮，他應該會給你們一些方便」
「索爾賓那嗎？」

從來沒離開過這個國家的倫達，並不曉得索爾賓那在哪里，因此疑惑地歪起頭。

「那是個以占卜聞名的地方，占卜準確度是百分之百」
「那可真是厲害」
「嗯，朕也很希望我們這里能有些占卜師，但他們的規定，就是不能離開索爾賓那」

王似乎深深地感到遺憾般，如此低語道。這個國家也會有異能者誕生，可大多都會被索爾賓那的關系者以保護的名目帶走。

「等等朕會給你們一封朕的親筆信，以及旅行需要的資金，你們願意去嗎？」
「……我們接受這項任務」

雖然不太想離開賽基安德王國，不過一旦魔王發狂，穆露也有可能會受害，于是倫達最終還是點頭了。
倫達的回答令王高興地點頭，嘴里說著「是嗎是嗎」。

「除了費用以外，如果還有什麼需要的東西，也都可以提出，朕會命人準備。這會是趟漫長的旅行，你們的馬車應該也需要改造」
「之後我會跟大家商量這件事」
「嗯，典禮到此結束。接下來就是宴會，你們好好享受吧」

從接見室移動到大廳後，四人就遭到貴族包圍，勸說他們與其子女定下婚約，使得一行人無法從容地享受宴會。
那一天四人就住在城堡里，告知需要與文官討論的必要物品後，又在王都滯留了約五天將裝備換新，這才出發。
一行人離開王都後，倫達又繞到故鄉一趟，告知村人自己成為勇者、以及需要前往萊道爾汀的事。听穆露表達過她的佩服與寂寞，參加過村民舉辦的宴會之後，倫達帶著其余三人從故鄉出發。
他們沒有從賽基安德走直線前往位于東北方的萊道爾汀，而是稍微繞了點路。在這一條直線上，有一處從大陸中心微微往斜上方延伸的山脈，被稱作絕壁。那片土地上有著強勁的魔物，與深淵森林、虛無沙漠這兩個地方合稱三魔域。深淵森林位在赫普辛密的西南西，虛無沙漠則位于大陸的最南方。絕壁與深淵森林都極端危險，甚至令山地住民和森林住民都放棄居住，盡管有著豐富的資源，卻無人敢對其出手。
從賽基安德出發的一行人，一面旅行一面幫助他人，花了兩個月以上的時間才抵達萊道爾汀。他們又自邊境前往王都，總共花了三個月，才得以站在萊道爾汀王的面前。
讀過親筆信的萊道爾汀王把信遞給大臣，然後看著四人。

「朕已明白一切的經過，就協助你們吧。索爾賓那的占卜神殿沒有經過預約是進不去的，但只要有朕的許可，占卜師便可隨時為你們占卜。朕等等會將那個證明交給你們，你們今日就悠閑地消除旅行的疲勞吧」
「非常感謝您」

王讓一位文官帶領四人前往客房，自己回到辦公室，把背靠上做工精良的椅子。

「賽基安德王啊，你認為那些人可以打倒魔王嗎？又有一顆珠子被注入了力量。如果有機會的話，勇者的力量也……力量滿出的時刻總有一天會到來，若是能趕上這回的毀滅地震就好了」

一想到會發生在遙遠未來的毀滅地震，王陷入沉思。
過了一段時間，王結束思考，寫起讓倫達等人能在國內更容易行事的文件。
翌日，四人拿到了文件及能進出占卜神殿的項鏈。那是條在青銀金屬上加了小顆紅寶石的項鏈，代表來自王的推薦。
離開王都、抵達索爾賓那的一行人馬上前往占卜神殿。多虧了項鏈及王所寫的信件，他們被帶到接待貴客的房間，在這里與卡特路娜相遇。

「歡迎您的光臨，勇者大人。我是在這個神殿中負責占卜的卡特路娜，這位是和我一樣同為占卜師的柯貝爾」

因為神殿已透過信件得知了占卜的內容，因此來到這里的不光只有負責預知的卡特路娜，還有負責找人的男性占卜師。他隨著卡特路娜的介紹，對四人低頭致意。

「初次見面，我叫做倫達，請多指教」

看到倫達露出的微笑，臉有些紅的卡特路娜回答「彼此彼此」。
介紹完同伴後，倫達立刻進入正題。

「你們是想知道魔王的所在地吧。柯貝爾，麻煩你了」
「是」

為了集中精神，柯貝爾翻開書，尋找起魔王的所在地。
闔上書後，柯貝爾在攤開的詳盡地圖上指著一點。那里是位于萊道爾汀及赫普辛密之間的無管理地帶，大大偏離了聯結兩國的行道。這個地方位于索爾賓那的東南方，路程遙遠，有座湖可作為地標。

「接下來就由我來看看戰斗的情況」

『這樣一來，或許能看到避過危機的線索』——倫達等人這麼心想，便低頭致謝。
卡特路娜請倫達伸出手，並輕輕握上，接著閉上雙眼。其實即使不握手，卡特路娜也能看見未來，但握著手的話，要使用力量會比較輕松。
看到的影像讓卡特路娜的表情有些扭曲，她放開了手，難以啟齒似地開口說道︰

「……我看到各位倒下的樣子」
「意思是我們會輸嗎？」

倫達用緊張的聲音問道，卡特路娜卻搖了搖頭。

「魔王直接離開了，沒有給各位最後一擊」

『這是怎麼回事』——倫達他們滿心疑惑。
是心血來潮？還是因為打起來沒什麼感覺，而感到愕然呢？又或許是從容的體現？

「我也不清楚原因，只能說……若是各位不采取任何對策，就會出現相同的結果」
「我想先過去一趟，用這雙眼楮親眼看看魔王。因為不先見過，也不曉得實力相差了多少」
「我這邊也會找找看有什麼對策。能否請您偶爾撥空來神殿一趟？這樣或許能獲得什麼有用的情報」
「那真是幫了我們大忙，麻煩你了」
「好的。希望各位旅途平安」

與倫達做好再見的約定，卡特路娜露出欣喜的笑容。她的笑臉令蕾拉靈光一閃，眼神變得有些銳利。
離開神殿後，做好旅行準備的一行人，朝卡特路娜他們所說的東南方湖泊出發。
離開索爾賓那約一個月後，四人抵達湖邊，一邊警戒一邊探尋湖泊周遭。

「未免也太蕭條了吧」
「沒有半點風，感覺空氣不太流通」

卡爾瑪德與歐羅斯各自說出自己對風景的感覺，其他兩人的意見也和他們相同。
地上沒看到半根草，連樹木都盡數枯萎。湖中也沒有生物的身影，極度清澈的湖面被風吹起陣陣漣漪。這個地方一點也感受不到生命的氣息，讓四人想起賽基安德王那番「魔王是生物的敵人」的發言。

「如果這種景色擴散到整個世界，那就麻煩了」
「為了不要變成那樣，必須盡快打倒魔王」

蕾拉用僵硬的口吻說道，歐羅斯也點頭贊同。即使是他們弄錯了，也不能讓魔王發狂——一行人打起了精神。
在探索約三十分鐘後，枯萎的樹林深處傳出一股氣息，同時四人也開始感到難以呼吸。『這就是魔王的氣息嗎』——四人淌下了冷汗。

「那就是魔王？」

倫達驚訝似地低聲說道。一位只比十歲再大一點的少女，出現在心生警惕的四人面前，她有著一頭及臀的黯淡銀發，瀏海很長，瀏海後方的一雙血紅色雙眼隱約可見。乍看之下，她的外表甚至會讓人覺得可愛。只是她的表情目前不是很好看，使得魅力跟著減半。她穿著一件破爛的斗篷，還有同樣破爛的衣服，長相看起來跟凶惡實在沾不上邊。只是呼吸的困難度正逐漸增加。
魔王緩緩地步出樹林，當她察覺到有人在時，露出了詫異的表情。在她展現出燦爛笑容的同時，四人被再次碾壓過來的氣息削弱體力，當場倒地。
就連撐到最後的倫達，也在魔王沖過來時到了極限，失去了意識。
等四人醒過來時，太陽已經下山，四周早已找不到魔王的蹤影。

「感覺還是很惡心。那就是魔王一部分的力量嗎？想不到居然連打都不能打」
「如果不能忍住那股氣息，我們就束手無策了」

只能束手無策倒臥在地的倫達和歐羅斯，正在互相商量。在他們身旁的兄妹則筋疲力盡，似乎連說話的力氣都沒有。

「你們認為挑戰幾次後就會習慣了嗎？」
「下次也不曉得她會不會放過我們，我覺得這不是個好主意」
「卡特路娜小姐也說她會尋找對策，應該可以期待吧。在這期間什麼都不做也很奇怪，我們就巡回各地一邊鍛煉，一邊找尋克服的方法吧。說不定變強以後就可以撐得住了」
「就這麼辦吧」

定下今後的方針後，兩人把兄妹搬上馬車，並輪流看守。雖然這里沒有半點魔物的氣息，但為了以防萬一，他們還是決定要站崗。
隔天早上，兩個負責看守的人疲累地在馬車中休息，一行人逐漸遠離湖泊。魔王一面嘆息，一面遠遠地看著四人的樣子。
他們就這麼花了三年，從萊道爾汀、赫普辛密，最後又移動到了賽基安德。
在這三年間，倫達他們有了一次奇妙的邂逅。
地點位于賽基安德的城鎮，倫達在出門取回修好的鎧甲時，于回程中被人叫住。

「你就是勇者倫達吧？」

一回過頭，倫達就看到一位年約二十左右、背著魯特琴的藍發男子。他在過去也曾遇過幾次這樣的接觸，因此毫不緊張地回答︰

「是這樣沒錯，你有什麼事嗎？」
「我叫做巴修魯特，希望能加入你的旅行行列」

突然向倫達攀談的這名男性，是和裕次郎一樣的存在，他們都是因為擁有能夠成為疫苗的資質，才被送到這個世界的。為了習慣這個世界，他到目前為止都只是悠閑地過活。直到現在，他才覺得差不多可以接近勇者，于是前來與倫達見面。

「我們的人手已經夠了」

跟倫達一同出門的歐羅斯立刻回答。

「哎呀哎呀，別這麼說嘛，我不會妨礙你們旅行的」
「我們接下來要離開這個國家，與危險的魔物戰斗，實在不能讓你加入這麼險峻的旅程」

倫達不曉得能不能把打倒魔王的事情告訴他人，便用含糊的方式說出他們的預定。

「國外嗎？不錯啊——我也差不多想去國外看看了」
「如果你是要我們以護衛的身分帶你去萊道爾汀，那倒是無所謂」

對此，巴修魯特只是搖搖手指，表示否定的意思。

「我剛剛也說了，我只是對勇者的行動感興趣。而且這一帶的魔物都不是我的對手，只讓你們保護我，並非我的初衷」
「看來你對自己的實力挺有自信的，那我就加個條件吧。請你跟我們的人進行模擬戰，你能否加入我們，就交由結果來決定」
「喂，歐羅斯」
「這不是很好嗎，倫達。只要讓他清楚地明白自己是個累贅，他就會放棄的」

「這樣比和他討論更快」——見歐羅斯這麼說，倫達也只好無可奈何地點頭。
兩人並不認為巴修魯特沒有實力，他們從巴修魯特的行為舉止，就已經看出他的戰斗能力有一定的水準。可是他們也認為以巴修魯特的實力，大概敵不過像大黑鬼那樣的強勁魔物。兩人會做出這樣的推論，是因為巴修魯特持有的劍沒什麼使用的痕跡，手也看不到像是繭之類的鍛煉證明，衣服更是沒什麼髒污。
三人回到旅店後，立刻在庭園中展開巴修魯特的模擬戰，對手為卡爾瑪德。

「哥哥，打爆他——！」

蕾拉發出干勁十足的加油聲，她會如此激動的原因，在于巴修魯特的自我介紹。那時他感嘆蕾拉發育不全，還說如果她再長大一點，自己就會搭訕她。
蕾拉很在意自己略顯嬌小的身材及不大的胸部，因此巴修魯特的發言演變成挑釁，刺中她的心房，這才讓她喊出令人振奮的加油聲。
听到加油聲的兄長正與巴修魯特面對面，感覺似乎有些提不起勁。
卡爾瑪德拿起尚未出鞘的愛用短刀，擺好姿勢；巴修魯特則是擺出要演奏魯特琴的架式，與卡爾瑪德對峙。
看到巴修魯特的動作，卡爾瑪德皺起眉頭，覺得自己好像被小看了。他的知名度沒有倫達和歐羅斯那麼高，說不定巴修魯特因此認為自己的實力不足。一想到這里，他便決定要給巴修魯特一點顏色瞧瞧，並在握著短刀的手上使力。

「你接下來可是要戰斗呢，這個樣子真的沒問題嗎？」

擔任裁判的歐羅斯像是在確認似地問道。

「沒問題，這就是我的戰斗風格！」

說完，巴修魯特還撥了下魯特琴。既然本人都這麼說，歐羅斯也不再多言，直接宣布模擬戰開始。
卡爾瑪德立刻展開行動。他在極短的時間內縮短與巴修魯特之間的距離，並揮起短刀。卡爾瑪德觀望著情況，舉起右手的短刀由左揮到右，而巴修魯特沉著地向後退，避開了這些攻擊。這時卡爾瑪德利用自己揮動短刀的勢頭，對巴修魯特來了記回旋踢。巴修魯特仍是主動退開，閃過了這次的攻擊。
巴修魯特沒有從自己閃避時所站的位置離開，而是觀察起卡爾瑪德的樣子。
倫達等人佩服地看著兩人戰斗的樣子。卡爾瑪德的實力在這三年里也獲得了提升，連這一帶的士兵都難以掌握他的動作，巴修魯特卻輕易地就避開這些攻擊，令倫達他們心生佩服。

「他沒有要攻擊的意思呢」
「是啊」

在倫達與歐羅斯交談的期間，卡爾瑪德又有所行動，結果仍持續地被巴修魯特避開。從他們的攻防戰中，看得出巴修魯特的回避技術相當出眾。
卡爾瑪德逐漸燃起斗志，動作也轉為只差一步就要認真起來的水準。戰況發展至此，巴修魯特也很難完全躲過卡爾瑪德的攻擊，身上的衣物甚至偶爾會被短刀擦過。

「我要一口氣攻下你！」

在如此宣言的同時，卡爾瑪德也提升了速度。听到宣言的巴修魯特也看出他的動作與剛才不同。

「在這種狀況下演奏？」

蕾拉像是感到不可思議似地嘟囔道。
問題點還不只如此，魯特琴發出的音色、與巴修魯特吟唱的歌聲，也小得很不自然。
還有，巴修魯特一開始演奏，卡爾瑪德的動作就轉為遲鈍。見身體不听使喚，卡爾瑪德一臉不快地皺起眉頭。

「到底發生了什麼事？」

蕾拉望著倫達及歐羅斯，想看看他們是否略知一二。但兩人也不清楚原由，只是搖了搖頭。
兩人的攻防持續了一段時間，最後卡爾瑪德扔下武器、塞住耳朵，結束了這場模擬戰。

「到此為止——話雖如此，但你是怎麼回事？在我們看來，你就像放棄了這場戰斗似的」

听到歐羅斯這麼問，卡爾瑪德一邊撿起短刀，一邊回答︰

「听到那麼大的聲音，我要怎麼一決勝負啊」
「聲音？我們只听見了小到幾乎會讓人忽略的魯特琴音啊」

听妹妹這麼回答，卡爾瑪德便驚訝地回應「騙人的吧」。眾人一齊看向巴修魯特這位始作俑者，而他微笑著回答道︰

「這就是我的演奏魔術！」
「這魔術我還是第一次听說，有什麼效果嗎？」

巴修魯特沒有回應倫達的問題，而是先問自己合格與否。如果他能成為倫達等人的同伴，就可以告訴他們；若是不行，那他也不打算昭示自己的本領。

「雖然還有些疑慮，但你贏過卡爾瑪德，就證明了你不是個累贅。對了，接下來我還想了解你的品性。你可以在我們離開這個國家前跟我們一起行動，在這期間我會給你答覆，這樣如何？」
「也就是試用期囉。嗯，畢竟我是突然拜托你們的，能有這樣的結果已經很不錯了。那麽，就請你們多多指教啦！」

即使是暫時，也算是加入了——因此巴修魯特接受了這項條件，並將一只手舉到臉旁，要眾人多多指教。
倫達等人也回答「請多指教」，蕾拉的表情卻很復雜。

「這樣會糟蹋你可愛的臉喔。讓我們好好相處吧」
「就算被你說可愛，我也一點都不高興」

蕾拉與靠近自己的巴修魯特拉開距離，躲到倫達背後。
有了新同伴加入的一行人離開王都，又繞到倫達的故鄉一趟後，才前往萊道爾汀。

巴修魯特最後還是獲得了加入隊伍的許可。他在途中的戰斗並未出現差錯，盡管個性輕浮，卻不會傷害他人，因此得到了眾人的接納。蕾拉在隊伍繞到村落城鎮休息及補充物資時，曾看過巴修魯特搭訕女性的身影，對此感到有些不滿，但因為他從未強硬地逼迫女性，所以其他人也不當一回事。
在這三年間，不光是卡爾瑪德，倫達等人的實力也更上了一層樓，不過他們還是沒把握耐得住魔王的氣息。他們一邊煩惱著該怎麼辦，一邊來到數月不曾到訪的索爾賓那，而他們將會得知一個好消息。
附帶一提，巴修魯特這回是第一次來到占卜神殿，卻不像裕次郎那樣遭到西薩找碴。這是因為預知到巴修魯特會一同前來的卡特路娜，一在影像中看到他的身影，便事前警告過西薩的關系。即便如此，一行人還是感覺到了些微的敵意，倫達等人紛紛疑惑地想著怎麼回事。

「我們找到對策了」
「真的嗎！？」

倫達等人發出驚訝的叫聲。他們在這三年里尋訪各地，仍沒發現半點線索，甚至開始想就別管體力減少的問題，直接采取用實力硬拼的辦法。

「是的，這是為此而制作的藥，是由一位旅行藥師所制。各位知道北方有種被稱為惡臭狸的魔物嗎？」
「知道啊，因為我們曾被陰過一次」

蕾拉皺起眉頭，仿佛是想起了那股臭味。他們曾經在不知那種魔物就是惡臭狸的情況下，與其交戰過。由于是從正面受到惡臭的攻擊，他們的身體狀況一整天都不是很好，也沒能消除臭味。

「這個魔法藥似乎可以完全抵擋那種魔物的惡臭。會讓身體狀況惡化這一點和魔王是一樣的，我想效果應該值得期待」
「可以抵擋那種臭味啊，真讓人拭目以待」

倫達露出笑容，拿起藥端詳過後，把藥遞給了歐羅斯。

「能不能讓我見見那位藥師？我想向他道謝」
「這大概很難。他們也有自己的目的，不會停留在同一個地方。對方有將藥劑的配方交給我，因此就算他不在，也能做得出這種藥」

卡特路娜知道裕次郎還在這個城鎮里，但她怕倫達見到賽莉耶後或許會發生什麼事，于是回答自己並不清楚。
她會這麼做還有另一個理由，就是害怕倫達具有優勢的未來，會因為見到裕次郎而產生變化。裕次郎曾在無意識的情況下改變了許多未來，自然有極高的可能性會帶給倫達影響。
只是造成另一人身體抱恙的巴修魯特也在，她做出這個判斷的時間點或許已經太晚了。但倫達即便與巴修魯特在一起，也只有細微之處有了改變，未來的大方向還是不變的。
關于這一點，應該跟巴修魯特的立場有關吧。他並非主要角色，而是偏向輔助角色或觀眾。他對倫達的行動很感興趣，才會盡可能地不讓自己的意見阻礙到倫達的行動。
巴修魯特這樣的心情，很像是在最前排觀看出現在現實中的故事主角，享受一切過程的感覺。
不明白個中緣由的卡特路娜，只覺得也許是裕次郎和巴修魯特有什麼個人方面的差異，只是能當作線索的情報太少，她也無法判斷。因為這樣，卡特路娜決定不去詢問巴修魯特詳細的經過，而是維持這種狀態，觀望事情發展。她已經認知到「給予情報就會改變未來」，要是倫達等人在魔王戰被殲滅，無論是站在個人還是神殿的立場，都會令她感到困擾。在未來趨向不祥的征兆出現之前，卡特路娜打算維持現狀。
倫達等人沒有察覺到她這種想法，而是繼續對話。

「知道他的名字嗎？」
「他叫澤邊裕次郎」

倫達沒有听過這個名字，即使看向另外三人，他們也是搖搖頭，只有巴修魯特對這個名字有所反應。倫達等人問他是不是知道什麼，巴修魯特只說︰他只是覺得這個陌生的名字听起來很不可思議。事實是他听不慣這個名字，因此在想那個人是不是就是巴奇諾口中「最好的候補」。
倫達把這個名字記在內心角落，想著總有一天要為藥的事向裕次郎道謝。
後來裕次郎和賽莉耶確實和倫達等人見到了面，只是當時的狀況及場所都超越了倫達的想像。
閑聊過後，倫達和依依不舍的卡特路娜做好再見的約定，接著和其他四人一起離開了神殿。
如果現在出發，抵達湖畔的季節正值冬季，想以萬全狀態和魔王戰斗的五人，便決定在這里過冬。由于這回獲得的藥劑可以量產，一行人在與惡臭狸戰斗時試著使用了藥，想測試藥劑效果。
確定過藥的奇效後，眾人對這完全感受不到異臭的藥深感佩服。做完實驗的五人回到索爾賓那，然後在沉浸于自我鍛煉、接受委托、被叫至神殿或貴族宅邸、搭訕成功等情況下，度過這個冬天。
在積雪開始消融時，他們離開索爾賓那。
除了巴修魯特外，四人來到令人懷念的湖邊，看到絲毫未變的風景，便想起自己只能束手無策被擊倒的事。
一行人先事休息等待魔王。過了一段時間後，從樹林間傳來一股極為特殊的氣息。
與三年前只有衣物不同的魔王在此時現身。一認出她的身影，倫達便灑出藥劑，掩蓋住那股和上次一樣的災厄之氣。盡管不是完全感覺不到，但跟之前一比算是輕松許多，他們終于得以對魔王采取戰斗態勢。
五人認為藥之所以無法完全擋住這種氣息，是因為魔王很強，實際上卻不只是這樣。還有一個原因是，量產品的品質比不上裕次郎所做的藥。
看到這五個人拿起武器瞪著自己，魔王露出膽怯似的表情，卻沒有停下靠近他們的腳步。由于會削減體力的氣息遭到壓制，五人也沒有那種體力減少的感覺。

「……啊」

靠近到某種程度後，魔王張開嘴試圖出聲，卻無法組織成句子。五人展開行動，打算先發制人。魔王的話語無法傳達過去，主要是因為巴修魯特開始彈奏音樂。
其實五人看到魔王的樣子，都覺得她一點也不邪惡。可是不管有什麼理由，他們還是要打倒她。所以他們想在彼此交談、對她產生感情前就先殺掉她。
魔王完全沒有表現出半點受不了演奏魔術的樣子。見狀，巴修魯特即使不明白演奏魔術無法奏效的理由，卻也知道再這麼彈下去也沒有意義，便改變了演奏。他至今所用的都是第一次見到倫達等人時所用的招式，接下來要使出的，則是以有節奏的音色促使敵人情緒高漲的旋律。因為這一招，魔王所放出的氣息就更難影響到他們了。
由于害怕逐漸進逼的武器，魔王臉色大變，也不再抑制自己施放的氣息。令人不快的風吹過五人之間，讓他們察覺體力又開始減少。不服輸的巴修魯特鼓起勁彈奏魯特琴，卻難以和魔王對抗。
為了在體力消耗完前打倒魔王，五人的攻勢愈發激烈。可是在排山倒海而來的氣勢前，同伴一個接一個倒下，撐到最後的巴修魯特也發現無力回天，便放棄了堅持，因此全軍覆沒。巴修魯特毫無任何有效的攻擊手段，再加上他感覺不到魔王的殺意，便很干脆地昏倒了。

「被她逃走了嗎？」

從昏厥中清醒過來的倫達輕聲嘆氣。他在昏倒前瞥見的魔王雖然渾身是傷，卻沒有一道可稱得上是致命傷，但也不是那種可以放著不管的輕微傷勢。

「只要讓她無法逃走，下次或許就能夠打倒她了」

倫達心中對討伐有了確切的自信，接著把同伴一一扛回馬車上。
五人一邊討論戰斗方式，一邊探索湖泊周圍。可是他們完全找不到魔王的蹤影，大概是又移動到其他地方去了。
已經請卡特路娜等人先行占卜目的地的五人坐進馬車，準備回到索爾賓那。
五人都有種魔王討伐之旅即將告終的感覺。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【第二卷 附錄 道中記2】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【第二卷 附錄 道中記2】

為了找到靈峰魯馬特菲利亞，兩人在無管理地帶前進，想要前往索爾賓那。他們曾經來往過這里，因此也已經習慣這樣的環境，並不覺得辛苦。可是再怎麼樣，他們仍敵不過天氣。看到突然涌向西方的黑雲，賽莉耶從風向預測到會下一場雨，便提議尋找能夠躲雨的場所，他們都不想淋到冬天才剛結束時降下的冰冷雨水。

「有沒有洞穴啊？這是奢望吧。只要有個林子，狀況應該可以好很多」♂

坐在駕駛座上的裕次郎一邊說，一邊看向右方。賽莉耶則是在馬車後看著左方。

「那個怎麼樣？」♀
「嗯？你發現什麼了嗎？」♂
「嗯，遠方有個類似遺跡的場所」♀

「在哪在哪」——裕次郎把臉轉往賽莉耶所看的方向，眯起眼楮目不轉楮地盯著，果然也看到了類似建築物的東西。

「好像是耶，去看看吧。梵恩，拜托你囉」♂

裕次郎把韁繩拉往建築物所在的方向，梵恩便乖乖地改變行進路線，朝著那里前進。後方的烏雲逐漸逼近，裕次郎又發了次信號給梵恩，指示它稍微加快速度。
過了約一分鐘，兩人來到能清楚看見建築的距離。零星的牆壁支撐著原本是建築的遺跡，當中有棟設有兩個屋頂、規模較大的建築。這棟建築也是到處都有破損，不過他們只是想避雨，這種程度已經非常足夠了。建築物的規模約比小學或國中的體育館還要小一點，也不是由磚頭和采集而來的岩石堆蓋而成，而是與似是水泥牆的牆壁結合。與其說是宅邸，更像是某種公共設施。

「沒有冒險者的氣息，是已經荒廢的遺跡嗎？」♀
「與其說是遺跡，我倒覺得這只是座廢墟」♂

裕次郎一面讓馬車在遺跡的區域內前進，一面說道。在馬車抵達建築前時，天空開始一點一點地降下雨水。由于沒辦法連同馬車一起躲進去，裕次郎便急忙松開系在馬車上的梵恩，一行人進入里頭。因為外面很暗，屋內也相當昏暗，他便使用照明的魔法。
房屋內部也有崩塌，地板的縫隙間還長出了雜草。

「里面也好破舊，不過這也是當然的」♀
「外面都壞成那樣了，里面自然也荒廢得差不多啊」♂

雖說在這個類似玄關的地方休息也可以，但兩人又繼續往里頭走，想暫且探索一番。
他們穿過入口左側的洞口，那里有條寬敞的通道。

「這是畫嗎？」♀

右邊的牆上空空如也，左邊卻描繪著某種東西，看起來像是褪色的畫作。一舉起照明靠近牆壁，就可以看出上面畫了人物與建築，還有其他的各種事物。他們邊看邊往前走，只見畫作在某處被分隔開來，然後又在下一區繼續延伸。就算來到折返的轉角，畫也一直持續著。

「這幅畫是在描繪森林住民嗎？耳朵畫得很長」♂
「好像是，前面的畫所描繪的恐怕是山地住民」♀
「會是介紹種族的畫嗎？」♂

兩人心想︰看了後續的畫應該就會知道答案，因此繼續往下走。他們本來以為下一幅畫的主角會是平原住民或海洋住民，結果預測錯誤，上頭畫著各種種族。

「感覺好像不是為了介紹而畫的」♀

听到賽莉耶這麼說，裕次郎也點頭表示同意。在下一個區域也是差不多的情形。
畫作仍未間斷，卻沒有任何說明，兩人也不知道這是作者在什麼意圖下所繪的作品，因此他們並不是太在意。然後兩人又經過第二個折返的轉角，來到差不多可以看見盡頭的位置。這時，梵恩把目光朝向通道前方。

「怎麼啦？」♀

賽莉耶一面撫摸梵恩的背，一面詢問。很快地，賽莉耶也听見有類似腳步聲的聲響從深處傳來。

「有人在嗎？還是魔物？」♂

裕次郎壓低聲音，詢問賽莉耶知不知情。

「應該是人，但別大意了」♀

賽莉耶輕聲回應後，把手放在腰間的劍上，一動也不動地望著通道前方。
對方沒有掩飾自己明顯的腳步聲，等到他出現在兩人面前，他們才發現是個長了一臉邋遢胡子的山地住民男性。對方的外表看起來不滿四十歲，但和賽莉耶一樣，外表看起來比實際年齡年輕。

「總覺得有人的氣息，所以我才過來看看，想不到居然是平原住民和森林住民。不對，是混血兒嗎？不管是哪一位都很稀奇」

對方似乎只是感到驚訝，就算看到正處于尖耳狀態的賽莉耶，也沒有表露出不快的情緒。

「如果你們以為這里是遺跡才來的，就是白費工夫，這里沒有什麼值錢的東西」
「我們不是為了出土物品來的，所以無所謂」♀
「是嗎？那就是有什麼事情要辦囉？」

對方仿佛感到不可思議，說這種地方不太有人會來。

「因為外面下雨，我們是來躲雨的，才想說順便探索一下」♀
「下雨啊，我都在地底下，所以沒有注意到」
「你住在這里嗎？」♂

由于男子身上穿的衣物不像旅行所用的裝束，裕次郎開口問道。

「嗯，沒錯」
「是犯了什麼罪，所以逃跑躲起來了？」♂

裕次郎無意間想到的理由就是這個，要說還有沒有其他理由，那就是尋找隱藏的密室了吧。
聞言，男子笑著揮揮手，嘴里還說著「不是不是」。

「我住在這里是想找到一些歷史的史料。這里以前似乎是個類似博物館的地方，雖然對冒險者來說一無是處，對于像我這樣的學者來說卻是寶山」
「牆上的畫也是類似史料的東西嗎？」♀

見賽莉耶這麼問，對方也點點頭。

「如果你們有興趣，我可以說明」

「跟我來吧」——男子朝著出口邁步前進。
說到他們目前要做的事情，頂多也只有用餐準備，因此時間上還很充裕。心想可以听來打發時間，兩人及一只拉古斯葛犬虎便跟在男子身後走著。

「雨下得挺大的，這應該會下到晚上」

「看樣子晚上會很冷」——抵達入口後，男子听見從外頭傳來的沙沙雨聲，直接就把心里想的事情脫口而出。他在這里獨自住了一段很長的時間，自言自語成了他的習慣。因此，盡管裕次郎及賽莉耶和他是不同種族的人，能和別人說話還是讓他有點高興，這也是他看到賽莉耶卻沒有表露不快的原因之一。

「好了，那我就開始說啦。在這之前，先來個簡單的自我介紹吧。我叫哈里亞斯，是山地住民，也是研究歷史的學者」

「我听說山地住民在戰斗方面有很多專家，沒想到居然還有學者啊」♀

听到賽莉耶這麼說，哈里亞斯以點頭作為回應。

「的確是很多，但城鎮與村莊不是光靠戰斗專家就能成立的。里頭當然也會有官員、廚師及醫生這些職業的人，也有像我這樣成為學者的人」

「這麼說也對」——賽莉耶接受了哈里亞斯的說明，馬上就了解這只是自己的偏見。
在平原住民眼中的森林住民也差不多，很多人都認為森林住民里有許多魔法使及獵人。

「我的介紹結束了。你們呢？」

要從誰先開始？兩人交換過視線後，裕次郎先開口說道︰

「我是裕次郎，職業是藥師，目前正在前往索爾賓那的旅途中」♂
「占卜都市啊，是在找什麼東西吧」

裕次郎回答「就是這樣」。哈里亞斯對此並不是特別地感興趣，沒有繼續問下去，反倒提出了要求。

「我有些藥不夠了，能不能賣給我一些？」
「好啊，等一下告訴我要什麼」♂
「接下來是我吧。我是賽莉耶，混血兒，這一看就知道了」♀

由于身分已經曝光，賽莉耶也就沒再隱瞞，老實地坦白。她會留在這里並不是因為信任哈里亞斯，而是判斷三對一的話總會有辦法的。這里也剛好位在無管理地帶，即使有人死掉也不奇怪。

「嗯，雖然相處的時間很短，但還是請你們多多指教啦」

面對這麼回答的哈里亞斯，裕次郎露出像是覺得高興、又像是感到不可思議的神情。

「知道她是混血兒，你的反應也沒變耶」♂
「我也不是對混血兒沒有想法，只是在這時表露不快的情緒，與你們敵對的話，輸的也是我啊。我一個人待在這種地方，雖有一定程度的實力，但踫上三對一也是沒有抵抗能力的」

哈里亞斯所想的事與賽莉耶一模一樣，可是他想說的還不只這樣，于是接著說了下去︰

「還有啊，盡管是為了研究，我也是個獨自待在這里的怪人。混血兒這種程度的事情，我根本也無所謂。比起這個，說明比較重要」

「只要不會對賽莉耶差別待遇，即使你是怪人也沒差啦」——裕次郎點點頭後，準備聆听哈里亞斯的說明。
在某種意義上，賽莉耶算是被他接納了。接納自己的人當中，哈里亞斯自然是個怪人，然而其實裕次郎也不遑多讓。她感到有些煩惱，想著自己是不是只能被這種人接納，而自己可以接受這個事實嗎？

「首先要說明這棟建築物本身吧。這里是上一個時代由山地住民所建的博物館，很幸運地撐過了毀滅地震的破壞。從建築樣式，以及因為一文不值而被殘留下來的廢棄家具，就可以看出這一點。我家也留有一些上個時代的東西，所以更容易了解」
「你的老家是收藏家或古董商嗎？」♂

听到裕次郎這麼問，哈里亞斯搖搖頭，表示以上皆非。

「我的祖先是熬過毀滅地震考驗的家具師傅，技術代代相傳，因此保管了上一個時代的家具作為範本。我看到那些東西，不會想去制作它們，而是想知道這些東西存在的時代」
「于是這份好奇心，就從那些地方擴展到這個世界的歷史上了？」♀

賽莉耶的發言讓哈里亞斯點點頭。

「說完建築，接下來終于來到畫的部分。你們從入口看到分隔處，有注意到什麼嗎？」
「我是有跟賽莉耶說上面畫了山地住民啦」♂
「嗯，很容易就可以察覺到啊。這個部分畫的是上一個時代，也就是山之時代。上頭大致上都有畫出他們會做什麼樣的東西，進而發展成那種規模的」
「哦——」♀

見哈里亞斯看出了圖畫的意圖，賽莉耶不禁發出佩服的聲音。

「山之時代是個怎麼樣的社會呢？」♀
「那個時代中，強者及做得出好東西的人會獲得贊賞。基本上，如果是特定種族抬頭的時代，該種族的色彩便會廣為流傳。整體來說並非華麗，而是偏向把素材的優點給引出來。不光是制作物品，就連人的生活方式也是」

打個比方來說，料理的時候並不會使用好幾種香料，最多只會放三種調味料；妝容部分，也偏向素雅。當時的風潮就是如此。哈里亞斯的老家在做家具時，也不會涂上厚厚的油漆，而是活用木頭的顏色來進行制作。
要用顏色來表示的話，說好听點是感覺沉穩，說難听點就是不起眼。
人的生活方式也變得重視基礎，許多人選擇了失去多樣性及創意、卻極為安定的生活方式。多虧了這些人，山之時代才能一步一步地累積起來，慢慢地發展起來。

「就是因為這些先人，我的研究也進展得很順利。畢竟情報的方向性是固定的，當中的聯結也很確實」

只要弄懂一個情報，就必定會有與其相近的情報。要是發展時突然跳過好幾個程序，就難以找出當中的關連性，研究起來也很費事。

「原來如此」♂

『應該是個勤勉且進步確實的文化吧』——裕次郎這樣思考着。

「那麼從這邊開始，就是更前一個時代了，也就是森之時代」

哈里亞斯指著分隔區的前方。

「這個時代的特征就是魔法。如果說山之時代是重視基礎，那森之時代就是重視創意了。兩邊都有好有壞——山地住民太過慎重，所以欠缺發展性。如果事情順利還算好，要是撞上一次瓶頸，就會花上很長的時間原地踏步；森林住民則是一踫上瓶頸，就會尋求其他能解決的辦法，便能進行得很順利。只是因為太注重額外的解決手段，正統性的發展反而會慢了好幾拍，之後就會出現很多困擾」
「就像你說的，不管哪一邊都有好有壞嘛」♂
「是啊。這兩個時代的差異，也表現在道具制作上。要做剪刀的話，山地住民會從材料就開始堅持，也會完善制法，讓剪刀本身的品質獲得提升；相對地，森林住民做了一次剪刀後，就會想刀鋒不夠鋒利，便加上魔法讓刀鋒更加鋒利一些。其他還有像是為了預防刀刃損傷，加上可以自我修復的機能等等，總之就是加了一堆剪刀本來沒有的功能」

在出土文物中，山之時代的東西感覺使用上較為順手，因為山地住民就是把它們做成直接使用也不會有問題的樣子。而森之時代的東西里有很多不曉得使用方法、就會將其錯認為陳舊日用品的物品。反過來說，只要弄懂使用方法，生活就會一口氣變得輕松很多。

「之前我曾在某個小型遺跡里找到一個施加了魔法的徽章，按照我現在听起來的感覺，那個遺跡很有可能就是森之時代的東西」♀
「沒有實際看過的話，我也無法清楚判定，但的確是有這個可能。不過你拿的也或許是更前面一個時代的文物」

「話說，你是在哪里發現那個遺跡的」——听哈里亞斯這麼問，賽莉耶也不打算隱瞞，老實地回答。

「赫普辛密南部嗎？好遠啊。不，可是——」

哈里亞斯像是在猶豫著要不要過去一趟。那個時代已經經歷了兩次毀滅地震，史料實在不多。他很想去那里看看，以便獲得情報，即使只有一點也好。

「算了，等等再來想吧，先說明接下來的這幅畫。這個時代似乎是以平原住民為中心，而且還是平原住民至上主義」

「你們看看這里」——在哈里亞斯所指的地方，可以看到腳被鎖鏈鏈住的山地住民及森林住民。

「前面兩幅畫都大量描繪了各個種族，卻都沒有奴隸吧？」

被哈里亞斯這麼一說，兩人試著回想，的確沒有像是奴隸之類的圖畫。

「刻意把這一幕畫出來，就表示奴隸的數量應該很多，不過這終究只是我的推測啦。這個時代的特征大概就是戰亂頻繁吧，人民遭受虐待就會有所反抗，更何況里面也有標示戰爭的圖樣。好了，接下來就是最後的畫了」
「這是最後的話，那就表示，這個時代就是世界的起源囉？」♀
「不是喔」

哈里亞斯搖搖頭，否定了賽莉耶的疑問。

「我是不清楚詳細情形，但從森之時代的遺跡獲得的史料來看，在那個時代前也曾發生過好幾次毀滅地震，所以並不是起源。我想就是因為不知道詳細情況，畫才會只到這里」

經由巴奇諾給予的知識，裕次郎知道這個世界大概有八千年左右的歷史。但他無法證明這件事，沒有可以直接證實這一點的證據。就算他用「是在書上看到的」這個理由來蒙混過去，要是被問到那本書的事情，他也答不出來。倘若說自己已經忘記那本書，就會被當作是毫無根據的情報吧。所以裕次郎決定保持沉默，不說任何多余的事情。
要是哈里亞斯想透過遺跡以外的事物去了解歷史，那從以前他們遇見的協和神信徒方面開始調查，或許會是個好方法。被那個宗教當作女神的人物，就活在第一次毀滅地震發生之後。由于這個教派的歷史悠久，協和神神殿里可能會藏有一些意外的史料。
不過，畢竟這兩人不知道這件事，裕次郎也沒辦法如此提點哈里亞斯就是了。

「關于這個前前前前時代的事，你知道些什麼嗎？」♂
「就跟我剛剛說的一樣，實在不清楚詳細情形。從畫的內容看來，應該沒有哪個種族特別突出。各地偶爾會找到不屬于山之時代、也不屬于森之時代的文物，那恐怕就是這個時代或平原時代的東西吧。看了那些東西，我只能說那個時代的技術雖然比現在還要發達，卻遜于山或森之時代的終期吧。這些就是我目前能夠說明的歷史，關于這之前的時代，就完全沒有史料了」
「真是個有意思的話題」♂

裕次郎一邊說還一邊拍手。

「嗯，以打發時間來說，這是段很愉快的時光」♀
「那你們就用熱呼呼的飯菜來報答吧」

听到賽莉耶的發言，哈里亞斯非但沒有感到不快，還刻意戲譫地回應。賽莉耶也覺得這報酬很合理，于是點點頭回到馬車上。哈里亞斯一臉欣喜地目送賽莉耶離去。

「幸好我開口了。畢竟我的拿手料理很少，所以偶爾也想吃吃不同的東西」
「那我也去拿藥吧，你需要什麼？」♂
「啊，對對對」

哈里亞斯回想起自己不夠的藥劑，便告訴裕次郎必備的幾個品項。因為種類很多，他也沒指望可以全部集齊，只是以「能有幾樣就算賺到」的心態在列舉清單。
面對這樣的哈里亞斯，裕次郎卻做出保證，表示只是小菜一碟。隔日裕次郎就用周邊的草做齊了哈里亞斯想要的藥劑，讓他嚇了一跳。
離開這里之後，裕次郎等人就與堪稱「森之時代活字典」的巴葛斯諾德相遇了。對哈里亞斯來說，這場奇遇應該會令他羨慕得不得了吧。
裕次郎及賽莉耶後來也再度造訪這座遺跡，想要把巴葛斯諾德的事告知哈里亞斯，但那時他已經離開了。由于這回錯失了機會，哈里亞斯要到數年後才能得知巴葛斯諾德的存在。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【第二卷 附錄 藥的故事3 懷念的水滴or不需要偵探】

發貼者：崇雨沛風




圖源︰化物語
掃圖︰風
錄入︰化物語
修圖︰伊織
再校對：崇雨沛風
潤色：崇雨沛風

【第二卷 附錄 藥的故事3 懷念的水滴or不需要偵探】

這種藥的效果，就是將過去的風景以立體影像的方式呈現出來，簡直可說是魔法之藥。

此藥劑非常難調制，不僅是新手藥師無法應付，連一般的藥師也做不太出來，但確實擁有高度的便利性。這種藥一被發明出來，使用者立刻急速增加，事件的解決數量也等比提升。但僅僅過了數年，它的制法便消失了。

為什麼會消失了呢？這是因為這種藥礙到了某些人的緣故。由于這些人的關系，連藥的存在都被抹去。采取行動想要抹消它的人當中，甚至有位及大臣之人，實在是罪孽深重。光是這點就能夠證明，行事不正當的人何其多，它也許真的是生錯了時代。嗯，不過這種藥無論誕生在哪個時代，結果或許都會是相同的。優秀的藥物不一定會獲得許多人的好評，真是諷刺。

這種藥誕生于上一個時代，也就是山地住民迎來繁榮的山之時代。但做出它的人是平原住民，這種藥和時代及時勢也毫無關聯。

某位平原住民在偶然間把森林住民從魔物手中救了出來，因而獲得一本藥學的書作為謝禮。而這位平原住民把書賣給了他認識的藥師，藥師又靠著從這本書學到的知識提升制藥技術。藥師認為「要是有了能夠看見過去的藥，應該會很方便」，于是潛心研究，花了五年左右的時間才把藥完成。

藥師把做好的藥分給了身旁的人。人們用這種藥來懷念死者，不然就是尋找失物。這種方便的藥物很快就傳開了，使用者跟著增加，配方也隨之公開。之後使用者變得更多，甚至連士兵都開始使用它。

以往一發現可疑人物，士兵只能追逐對方的蹤跡，不然就是從周邊居民的口中收集情報，借此判斷這位可疑人士的動機，或斷定他清白與否。因為一靠近對方，身分就會曝光，所以士兵通常都只能遠遠觀察。可是一旦用了這種藥，等可疑人物離開後，士兵就可以在極近的距離確認對方的長相，也能從嘴巴的動作推測這個人是在和誰說話。要是對方做了什麼交易，士兵也能清楚看見那個東西，能夠獲得的情報增加了數倍。

結果，被捕的犯罪者也跟著增加。這不僅理所當然，對普通人來說也是件令人高興的事。可是有人把這種現象視為一大問題，身為當事人的犯罪者自是不必說，對于驅使那些犯罪者的人也是，像是做著違法生意的商人、與這種商人交易的貴族、從這種貴族手中獲取金錢，且地位更高的貴族等等。

落網的犯罪者增加，就表示牽連到上位貴族的機會也會增加，有些有力的貴族也真的體會到了這種藥的壞處。

這樣的報告零星地自各地傳出，難以在暗處行惡的人們，也開始把這種藥的絕佳效果視作問題。

考慮到敵對貴族可能會使用它掌握自己的把柄，這些人在事情發生前，沒花多少時間就出手抹消了這種藥的存在。

一開始他們想向用藥的士兵施壓，不過這樣就像是在宣告自己很可疑，所以這些人又采取了別種方法。

貴族及犯罪者們從風評下手。于是在清一色都是好評的傳聞中，開始出現這種藥也被用于犯罪的差評。實際上就與貴族所想的一樣，這種藥也能用在犯罪上，所以傳聞听起來很有說服力。

因為傳聞的關系，原本這種藥任何人都能使用，現在變成需要增加限制。然後這些人又流出士兵濫用這種藥、或以此威脅他人的傳聞，並準備真正受過刑罰的士兵，讓庶民認為這是真正發生過的事。就這樣，增加限制的條件也遭受質疑，眾人對于需要控制使用情況的現象，也已不再存疑。

接下來就是偷走配方燒掉，讓制法也消失無蹤。而他們還會殺掉記得制法的人，再佯裝成是意外或是被強盜所殺。發明這種藥的創始者，也是像這樣沒了性命的。

這種藥物就這樣逐漸從人們的記憶里消失，還被認定成危險的藥劑，再也無人使用。

對創始者來說，這只是個有點方便的藥，並不是什麼危險物品；但對心懷惡念的人來說，是種極度危險、必須被抹煞的藥物。

因為這種藥的往事，圍繞著它的故事也分為兩種極端的走向。一種是良善的佳話，一種則是血腥殘忍的劇情。

良善的佳話，便是靠著這種藥見到沒能替其送終的死者，並借由解讀嘴唇的動作得知對方的遺言，使遺族獲得活下去的希望。甚至還有掀出已經死去的名盜賊的行動，並獲得藏寶地點線索的冒險劇。

充滿血腥的故事，則是掀出獲得王信任的貴族暗中所做的壞事，使得許多人死于血海當中。為了消除壞事的證據，貴族們把成為罪孽溫床的村中居民，以及暴露出這件事的士兵統統殺光。表面上是說發生了惡疾，為了不使病情擴散，已經事先讓平安無事的村民逃走了。但事實上，被放走且證實村中出現疾病的人們都是貴族所準備的，真正的村人全都死了。

還有人因為抖出了盜賊組織所做的壞事，因而被殺。

為了探查這些暴露壞事的人們，所用的也是這種藥劑。因此眾人都認為，雖然這種藥會令人感到困擾，但方便這一點是不會變的。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【22：在鮮花盛開的城鎮、誕生的災難】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35


【22：在鮮花盛開的城鎮、誕生的災難】

與博莉雅再會後時光飛逝、現在是六月、綠之月的月底。隨着時間的流逝、萎靡不振的賽莉耶也逐漸恢復了以前的狀態沒再犯低級的錯誤了。
抱着到處遊覽觀光的心態的裕次郎和賽莉耶、來到了叫做艾澤薩多的赫普辛密北部的城鎮。這裏有着有名的花園、兩人聽說了現在是各色各樣絢麗多彩的繡球花綻放的季節、所以他們為了看那美麗的景色而到訪了這裏。
兩人把馬車放置後進入了城鎮、城鎮裏的人多得讓人有點驚訝。『以城鎮的規模來說人稍微有點多呢』兩人這樣想着。

「這大伙、都是來花園觀光的遊客嗎。這麼有人氣的話也就是說很值得期待不是嗎？」♂
「不知道會有多美麗呢。我也稍微有點期待咧。但是這麼多人的話、我擔心沒有旅館還有房間...」♀
「啊...那也有可能呢。沒有的話就只能在馬車裏睡了吧」♂

『雖然是習慣了、而且不放哨也沒問題、比野營好多了。但可以的話還是希望能睡在床上』兩人這樣想着。
兩人決定了總而言之先一邊尋找旅館一邊找能賣藥的店後邁出了腳步。
先發現了藥店的兩人、一起走進了那裏。

「歡迎光臨。有什麼需要的嗎？ 藥品十分齊全喔、沒有的也能給您製作喔」
「不...我是來賣治癒促進藥的。可以的話請買下這個」♂

裕次郎像往常一樣把白色的治癒促進藥並排放到櫃台上。
店主看着它們露出了很難辦的表情。

「只能廉價收購、可以嗎？」
「多廉價？」♂

平常的話價錢是稍微超過四千的。

「兩千五百左右吧」
「降得很厲害啊？ 價格都快接近平常的一半了不是嗎」♂
「庫存有點太多了啊。這次因為是白色的所以買下了、這要是綠色的話是會拒絕購買的咧」
「我是能賣出去的話就可以了、不過廉價收購是因為有人在大量地賣出嗎？」♂

店主一邊將治癒促進藥裝進箱子裏一邊搖着頭。

「是有無數的藥師跑來這裏賣藥、庫存一點一點地堆積起來了啊。像你這樣的白色是很罕見的呢。其他人都是綠色黃色一起賣、庫存已經多到無法賣光了...」

不知道能不能在使用期限完結之前把藥賣光的店主大嘆了一口氣。

「那麼多的藥師一起賣嗎、竟然有這麼巧的事」♂
「你是什麼都不知道地來這城鎮的嗎？」
「有什麼特別的事情嗎？」♂

店主一邊把錢交給裕次郎一邊向歪着頭的兩人說明着。

「給、五萬米雷。現在這個城鎮正舉辦着選出最厲害的藥師的比賽呢。名列前茅的話還有機會被介紹給貴族、所以聚集了很多藥師前來啊。也有鎖定了那些名列前茅的藥師的人帶着患者聚集到了這裏來咧。還聽說有傳聞指聚集而來的貴族的下屬們好像幾乎都是因為尋求着一位名叫澤邊的藥師而前來的呢」
「欸ーー」♂

『我什麼時候變得那麼有名了啊』裕次郎這樣想着露出了乾澀的笑容無言了起來。

「看你那反應應該不知道吧」
「我們是為了賞花而來的呢。因為聽說了現在是個不錯的季節」♂

『原來如此』店主點了點頭。

「是這樣啊。的確是很美麗的呢。那裏一整年全天候都有很多花盛開、我每天也會去那裏散步享受美景呢」【對了店長是女的...不是大叔...應該】
「看來是能讓人身心舒暢的散步呢」♀
「嗯嗯、晴天燦爛的花、被雨淋濕的花、風中搖曳的花、被雪映襯的花、夜裏被照明魔法照亮的花也很美麗呢。就算天天都去看也看不厭咧」

店主回憶着的同時一邊敘述着不同日子所看到的花朵綻放的樣子。
聽了一會不同季節的花的事後、兩人離開了藥店。

「待在這城鎮的期間、我會以薩貝・裕自稱的」♂

裕次郎把以前被琳德搞錯了的名字稍微改了一下、向着不跟貴族扯上關係的方向考慮着。【搞錯名字在第2話...】

「不打算扯上關係？」♀
「如果只是一兩人的委託的話我還會想想要不要去賺賺錢的呢、在那以上的話感覺肯定會被冗長的事情給束縛呢」♂

裕次郎並沒有因為有尋求着自身的患者而產生得為此努力的心情。對於人數很少以外的情況裕次郎是採用算術思考的。向連數量也不確定的人數施以仁術、首先產生的心情肯定是覺得很麻煩不是嗎。【仁術=醫術...】

「也許會那樣吧。你想那樣做的話我是不會反對的。待在這城鎮的期間用裕來叫你就可以了對吧」♀
「嗯」♂

兩人在熱鬧的城鎮裏四處遊覽的同時一邊尋找着旅館、不久後在遇到的第三家旅館找到了空房間。
當天兩人並沒有去花園、而是為了消除旅途的疲勞而悠閒地度過了、第二天兩人才出發去觀光。
花園並不在城鎮裏、而是在城鎮的旁邊。來到花園後看到的正如之前聽說的那樣有着各色各樣絢麗多彩的繡球花、除了裕次郎十分熟悉的藍色跟紫色以外還有粉紅色跟黃色等顏色、還有着被灑上了水後像染上了銀色的白色繡球花。




【繡球花】

「本來想着花什麼的早就看慣了的、不過心境有餘裕後再看感受完全不一樣呢」♀

賽莉耶微笑地觀賞着花，享受着美麗的花景。在以前的生活中賞花只是徒勞的事。不過賽莉耶因為混雜了與大自然共存的森林住民的血、所以本來就很喜歡花草的。如果把現在的生活能夠過得這麼悠閒安逸的事，告訴一年前的自己的話，是肯定不會被相信的吧。
賽莉耶回憶着小時候和雙親一起種花的時光、然後一邊和裕次郎說着那些花的事，一邊逐漸沉浸在快樂的童年裏。

「賽莉耶、那邊好像有花瓣的試吃、去看看嘛～」♂
「好的~好的~~、真拿你沒辦法呢」♀

賽莉耶露出了微笑地跟着裕次郎。
裕次郎找到的是一種叫甜蜜玫瑰的有着淡淡的紅色的白玫瑰、花瓣厚實且有甜味。還能作為治療、濕潤粗糙皮膚的藥膏的材料。

「欸～、不是砂糖的甜味、而是蔬菜的甜味啊」♀
「原來如此」♂

拿到一片吃掉後的裕次郎滿足了好奇心地點了點頭。

「如果在炎熱的日子裏吃冰凍過的東西，又會有不同的感受喔」♂
「那好像能成為不錯的消暑方式呢」♀

對怕熱的賽莉耶來說，那是十分羨慕的吃法。
離開甜蜜玫瑰後、兩人也去看了其他的花。即使是人站上去也沒問題的大王蓮、在不同的距離所聞到的香味會不同的花、能作為一種叫女王香水的東西的材料的花等等等等......看到了繡球花以外的形形色色的花。


【大王蓮】

『等將來如果有定居的地方時，種植一下也不錯呢』這樣想着的兩人買了一些種子。
午餐吃的是淋上了從花園的花採集而成的蜂蜜的蜜糖吐司。黃油和蜂蜜的搭配真的是非常的絕妙。
午後兩人繼續往沒看過的地方逛着、然後發現了被糟蹋掉的花壇。

「不知道發生什麼事了呢？」♀
「是啊。在這裏生長的是……好像是叫藍色水滴的花咧」♂

裕次郎從殘留下來的残骸中知道了它能製作出什麼樣的藥物。
其中一位客人看到站在被破壞掉的花壇前歪頭納悶着的兩人後靠近了他們。那是一位撐着陽傘的讓人感覺很高貴的超過六十歲的老太太。

「那是被藥師破壞掉的喔。因為能作為高品質的藥的材料、所以在夜裏悄悄潛入了啊」
「是笨蛋吧」♂
「是笨蛋呢」♀

對這樣斷定的兩人，老太太也很同意地點了點頭。

「是呢。因為沒有在交涉中拿到就做這樣的事情、即便是很有本事的藥師也不想多關照呢」
「或許是因為本事很差所以想用這材料蒙混過關也說不定呢。畢竟是非常貴重的材料」♂
「小哥也是藥師嗎？」
「嗯、不過我並不知道藥師聚集在這裏了。我們是來賞花的。這花也是很美麗的嗎」♂
「是啊...這種是小巧可愛的花幾朵幾朵的緊粘在一起的花呢、雖然不怎麼引人注目、不過那樣也有那樣的美唷」

向略略解說了的老太太道謝後、兩人離開了那個地方。老太太稍微看了一下花壇後也離開了。
第二天、兩人去了藥師聚集在一起展示着藥品的廣場。雖然裕次郎本來覺得就算不去也可以的、不過想了一想後『可能會有不知道的藥呢、而且看看展示出來的藥或許會冒出製作新藥的靈感啊』這樣考慮着的裕次郎決定稍微去看看了。
裕次郎的腦袋裏就只有着來這世界之前的所有已被創造出來的藥物的制法。但是來到這世界以後所被新創造出來的藥的制法是完全不知道的。
開放展覽的廣場在城鎮的南部、只要支付場地費就能在廣場裏得到位置展示藥品。雖然也有些人在這廣場的外圍擅自擺攤展示着、不過看到他們窮困到連場地費都付不起，所以沒有人把他們視為競爭對手。

「感覺像是跳蚤市場啊Comiket之類的呢」♂【Comic Market，是由Comic Market準備會舉辦的日本以及全球最大型的同人誌即賣會，略稱Comike、Comiket或CM、還有你最近看的エロ漫標題最前面寫的那個C93的C也是同一個意思】
「你說了什麼嗎？」♀

說漏嘴的感想小聲得連走在身旁的賽莉耶也聽不到。

「什麼都沒有」♂

裕次郎搖着頭回應後、兩人就前去四處遊逛了。
陳列着的東西有對旅行有用的東西、對生活有用的東西、對戰鬥有用的東西等等各式各樣的物品。
在場的藥師人數超過一百、當中也有讓裕次郎覺得本事不錯的人在、不過並沒有創新的藥。寫着新藥擺放出來的東西、也只是把曾經存在的藥復活了而已。不過對裕次郎以外的藥師來說是很新穎的東西、所以十分有人氣，但對裕次郎來說就只是期待落空了的活動而已。

「回去吧」♂
「已經可以了？」♀
「粗略地看了一遍、完全沒有『就是這個啊！』的感覺咧」♂

裕次郎那樣判斷的話、對於製藥是外行的賽莉耶並沒有什麼能說的也就點頭同意回去了。這裏也沒有能讓賽莉耶覺得『無論如何也得買！』的東西。『基本的化妝品就算沒有拜託裕次郎他也會製作的說、對效果並沒有不滿。頭痛腹痛之類的藥也一樣。多虧這個、明明是在旅行中但皮膚和頭髮卻完全沒有變得乾澀粗糙、也與身體不適無緣...。畢竟是連王族也沒使用過的超高品質的藥、那些事也是理所然的吧』賽莉耶這樣想着。
正當兩人邁出腳步打算離開廣場時、聽到了不知從哪傳來的喧囂聲。周圍的人也「怎麼了怎麼了」地往那邊看去。

「怎麼了呢」♀

兩人也停下了腳步，然後往那邊靠近了。
在那邊被人們包圍著的、是十人左右的藥師，他們正在大聲地爭論着。

「吾輩才是澤邊啊！ 別把吾輩與像是那邊的冒牌貨相提並論啊！」
「你在說什麼冒牌貨是你們才對吧！ 我的老師才是澤邊裕次郎咧！」
「冒牌貨給我閉嘴吧！ 人家的老師才是真真正正的澤邊本人啦！」

看來是冒認變得有名的裕次郎的三人意外碰頭、而惹起的騷動。
是有收集一定的情報吧、冒認裕次郎和女隨從的藥師們都很年輕大約二十多歲左右。三人不知道是不是為了要展現出威嚴，而都穿上了與旅行絕緣的有很多裝飾的長袍，老實說，實在是與他們完全不合適，讓人感覺到了很大的違和感。【崇：女隨從大概是冒認賽莉耶】

「等下裕次...不對...裕、那個是……」♀

賽莉耶目瞪口呆地指著那裏。然而裕次郎並沒有回答的餘裕。他正漲紅了臉的低下了頭。『是在生氣嗎』賽莉耶最初是這樣認為的、不過看到裕次郎的肩膀微微的搖晃着後賽莉耶得出了不同的感想。

「你在忍笑嗎？」♀
「肚子好痛」♂

眼眶充滿淚水的裕次郎強忍着把笑意收了回去。
裕次郎似乎是因為完全沒想過會有名到出現冒牌貨，看到她們自信滿滿的挺起胸、說着我才是真貨的身姿過於滑稽而笑了起來。

「沒有對冒牌貨生氣嗎？」♀
「『隨她們隨心所慾地幹吧』我是這樣想的喔。啊～肚子好痛。喝倒彩讓她們幹得更盛妳覺得怎樣？」♂
「請別那樣做...」♀

賽莉耶無奈地說道。對於那些完全不被放在眼裏的冒牌貨們，賽莉耶心裏稍微湧出了一些同情感。然後也幹脆地看着他們耍滑稽了。有了那樣的想法後再看，的確是挺搞笑的事咧。十分認真的冒牌貨們和知道事情真相的自己所產生的反差帶來了很多的樂趣。
過了五分鐘左右後才聽到騷動的警備到來了。

「在吵鬧什麼啊！」

接着各偽裕次郎和女隨從們各有各說地說明着。那吵雜的聲音煩得警備也得皺着臉地聆聽、不久後理解了事情始末的警備說道。

「總之你們先跟我到鎮長的宅邸來。鎮長交代過如果有叫做澤邊的藥師出現的話有想拜託他的事咧。讓我們去那裏詳細地談談吧」

這裏的鎮長是子爵的叔母、曾經有過為了得到關於照顧花的詳細知識，而把人招募到王室去了的事。是因為知道這事而判斷能攀上關係嗎、偽裕次郎一行人興奮高興得面紅耳赤。『能夠順利完成委託的話或許還會被介紹給王族啊！』偽裕次郎一行人這樣想着鼓足幹勁跟在了警備身後。接着那之後也有其他數人跑了出來說「我才是真貨！」、那些人也一起向着宅邸出發了。
真正的真貨正在笑着目送他們。滿滿都是要置之不理的感覺。『或許會因為冒牌貨們的失敗而損害了名聲、不過像以前一樣向藥店賣藥的事是完全沒有問題的。畢竟賣藥的時候是不會被要求說出名字的咧』裕次郎如此想着。

「不知道之後會怎樣發展呢。我想在這住到看完結局咧...可以嗎？」♂
「反正也沒有決定下一個要去的地方、可以唷」♀

賽莉耶也是挺在意這件事的結局。
聚集起來的人們開始逐漸解散、裕次郎兩人也往旅館走回去了。
第二天冒牌貨們被鎮長委託了的事經由傭人傳到了鎮中的大街小巷裏。

「把枯萎的花復活嗎」♂
「那樣的事做得到嗎？」♀
「促進成長的話是能夠做到、復活的話太強人所難了。就跟讓死者復活一樣。雖然有藥能讓死者行動、不過那並不是讓死者復活咧。把死掉一小時內的花蘇生也還有可能、但這次的課題指定的是完全枯萎了的花呢...」♂

被指定的花是藍色水滴。似乎是把荒廢掉的花壇裏的花拿給藥師們看了。在十天以內把能讓這花復活的藥製作出來就是本次的課題。
因為花是由鎮長保管的、所以無法以假的頂替。而且必須得在鎮長他們面前把枯萎的花復活。
老實說感覺這是個沒有想讓人達成的課題。冒牌貨們也沒有想到會被這樣強人所難、正一籌莫展。

「不知道他們會怎樣答題呢」♂
「裕的話會怎麼答？」♀
「我的話……如果有能讓時光倒流的藥吧？ 不過那樣的東西是沒有的啊、應用能看見過去的藥用幻覺來遮蓋吧？ ...不過不適用於復活咧。最犯規的招數就是用藥讓審査員判斷花已經復活了吧」♂

無論哪個都是不正當的、裕次郎完全列舉不出正常的方法。

「也就是說沒有能從正規途徑達成的方法嗎」♀
「我想不出來呢…如果藍色水滴還殘留着一點點的生命力的話，使用效果強力的回復藥保持住它的命，或許就可以讓花上的種子成長到花蕾、然後再進一步成長到開花吧？ 不過也只是有可能而已呢」♂

『但只是要湊齊材料就太過費勁，完全不會想去做咧』裕次郎這樣想着。
任何人都知道這個課題十分的困難、要怎麼把那個突破受到了大量住民和藥師的關注、冒牌貨們越發焦躁着。雖然滿腦子都是想逃跑的想法、不過樣貌被這麼多人看過的情況下是沒有辦法輕易逃掉的。就算想承認自己是冒牌貨然後道歉、但考慮到那之後隨之而來的繚繞不絕的惡評就很難說出口。
有的人打算碰一下運氣地製作着藥、另一方也有實行深夜潛逃的人。
然後深夜潛逃的人被嚴密的警備態勢給抓捕、接着他們在城中被到處示眾後，不知被帶到哪裏去了。
在藥的十日製作期限到來之前、裕次郎兩人從介紹所接受了委託、去北邊的森林退治狼系魔物了。第六天回到城鎮裏收取報酬後，他們決定在結果出來之前悠閒地度過了。第七天和梵恩盡情玩耍和盛情款待牠了、第八天再次去花園遊玩了。

「什麼時候來都是那麼美麗呢」♀

賽莉耶看着園內的景色感嘆地深呼吸了一口氣。從周圍的人那裏聽到鎮長似乎也和什麼人在這裏遊覽着。好像是十分重要的客人、由鎮長親自帶領着往鎮內的名勝觀光。
兩人這邊那邊的四處遊逛後、決定稍微休息一下而尋找着長椅。找到長椅後的兩人看到在那邊坐着以前向他們說明藍色水滴的老太太了。
兩人向她打招呼後她露出了稍微有點吃驚的笑容。

「啊啦。又見面了呢」
「真巧呢。能坐您旁邊嗎？」♂
「請」

老太太那樣說着坐過了一點騰出了能讓兩人坐下的空間。

「之前聽你們說是來賞花的、我以為你們可能觀光完已經離開了呢」
「我們是因為挺在意關於叫澤邊的藥師的騷動、所以想在這城鎮留到看完結局」♂
「是這樣啊。說起來你也是藥師吧、關於那課題可以聽一下你的看法嗎」
「...我覺得那是用強人所難也無法貼切形容的。就算是真正的澤邊本人也不可能達成的吧」♂
「你也那樣想啊？」
「畢竟是相當於讓人做死者復活一樣的課題呢。是個難易度不合理過頭的課題對吧？ 我的話會馬上拒絕掉的」♂
「如果能像你這樣幹脆地放棄的話、那些人也就不用繼續煩惱可以輕鬆下來了咧」

老太太微微搖着頭地說道。

「母親大人、原來你在這裏啊」

說話途中一位四十歲左右穿着做工很好的服飾的女人走了過來。她身上散發着一點凛冽的氣息、讓人感受到了威嚴。稍微離開一點的位置有着同行的數人。其中三人穿着跟警備一樣的衣服、『大概她就是鎮長吧』裕次郎兩人如此想着。

「客人的嚮導已經結束了嗎？」
「可以這樣說吧。接下來打算返回宅邸了、要一起回去嗎？」
「唔……也好啊。那麼我先失陪了呢」

老太太向裕次郎和賽莉耶稍稍低頭致意後、站了起來。然後一位似乎是客人的女人一臉驚訝地走了過來。裕次郎和賽莉耶對那位客人隱隱約約有點印象。『到底在哪見過呢』兩人歪頭思考着。
接着那位客人突然幹勁十足地向鎮長搭話了。

「那、那個！」
「怎麼了？ 想再稍微遊覽一下嗎？」

鎮長一邊想着還有沒有其他沒看過的地方一邊回答道。

「不、花園讓我十分滿足了。真的是非常美妙的景色呢」
「感謝妳的稱讚。那妳為什麼突然那麼慌張？」
「是因為那邊的兩人啊」
「和母親大人交談的那兩位嗎？」

『是能讓人那麼吃驚的人物嗎』鎮長這樣疑惑着。
女人向鎮長說了「失陪一下」後、來到了兩人的面前低下了頭。

「好久不見了。真是沒有想到能在這裏相遇呢」
「...雖然我有印象是在哪裡見過面的…不過……」♂
「我也有印象…但……」♀

『也難怪呢』女人對兩人的反應露出了苦笑地想着。因為事實上也並沒有見過幾次面、而且也沒有做過什麼特別讓人印象深刻的事。

「只是在梅爾摩利雅的男爵家見過一次、想不起來也不奇怪呢」
「梅爾摩利雅嗎……啊」♂
「男爵家的女僕？」♀

女人笑着地以點頭回應賽莉耶的說話。
裕次郎也回想起了陶瓷事件中的男爵家的事情、想起她是把飯菜運送到房間來的女僕了。【順帶一提這一幕在12話喔...】
她之所以會在這裏是因為鎮長指出了「搞這樣的活動肯定會跑出很多冒認澤邊的人吧」、而得到凱因茲派來見過裕次郎的人了。那個人正是她。【......這句話我看了一小時才看懂他在說啥(╯°Д°)╯︵ ┻━┻】
『明明不打算說出名字的、在這裏相遇很不妙不是嗎......』裕次郎兩人這樣想着、不過已經太遲了。

「梅麗莎小姐、這邊這位該不會就是…」
「是的、正是澤邊大人」

叫做梅麗莎的女僕充滿自信地點了點頭回答。「唉...」聽到梅麗莎的回答後，裕次郎單手地蓋住了臉。

「你、就是真貨嗎？」

鎮長的母親很吃驚地看着裕次郎。鎮長和警備們也同樣的吃驚着。
裕次郎雖然想裝傻、不過有梅麗莎在所以不可能了。裕次郎也就只能不情願地點頭了。

「冒牌貨跑出來的時候你沒有想過出來澄清嗎？」
「完全沒有。剛剛也說過只是打算看完結局、以此取樂的、並沒有打算要扯上關係。今後也不會有這打算」♂
「你不想跟權力者們打上關係嗎？ 明明冒牌貨們那麼的渴求着」
「只是過普通的生活的話、賣治癒促進藥就十分的足夠了咧」♂

聽到了意思如同「悠閒的旅行讓人十分享受咧」般的言語後、鎮長的母親作出很理解的表情了。
那是因為她從鎮長引退下來後、知道了那種無拘無束的解放感、所以對此深有同感。

「請問也就是說不能來宅邸一趟是嗎？」

裕次郎點了點頭回應鎮長的問題。

「不去沒有問題的話是不會去的」♂
「還有其他幾名貴族尋求着你的力量啊」
「其他藥師也會想盡辦法解決不是嗎？ 我不想率先扯上關係咧。梅麗莎小姐應該能夠理解吧、像那時候的棘手的事會不會再發生誰也不能保證啊。之前在萊道爾汀跟貴族扯上關係後也盡是糟透了的事」♂
「也是呢。打上關係也不見得是好事」

鎮長的母親和梅麗莎「「嗯嗯」」地點頭認同着。鎮長也若有所思地沒有對此表示否認。

「這樣的話...我們向其他貴族們保密你們的行蹤、相對的能不能請你接受一個委託呢？ 會支付報酬的」
「那是我們今天離開城鎮就能解決的事、這是個沒有意義的提案呢」♂

雖然挺在意冒牌貨的結局、不過與迴避棘手的事相比的話，還是迴避比較好。

「也無法強迫你呢。我明白了」

鎮長像是放棄了地嘆了口氣後、帶着母親和梅麗莎離去了。

「總覺得很抱歉、突然弄得要馬上離開了」♂
「不用在意啦。反正花園已經充分的遊覽過了我很開心呢」♀

兩人離開了花園、回到旅館後退掉了房間收拾着行裝。
在這期間兩人雖然感覺到了視線、不過認為那是鎮長派來監視的人而放置不管了。
準備結束後已經過了四小時接近黄昏了、兩人乘上了馬車後緩慢地移動着。

「接下來要去哪裏？」♀
「我在想要不要把買來的土産蜂蜜帶去給蒂克...」♂
「那前進的方向就是東邊呢」♀

出發後過了大概一小時、他們在幽暗森林的小路上前進着的時候，賽莉耶和梵恩都感覺到了兩側傳來的氣息了。
賽莉耶正想提醒在車廂裏的裕次郎小心一點時、突然有箭從樹林之間的間隙飛過來了。而被那嚇到的梵恩馬上停下了腳步。

「什麼東西！？」♂

什麼也沒有察覺到的裕次郎、對突然穿透了車壁從身體旁邊飛過的箭打從心底驚恐起來。
裕次郎聽着自己快速猛烈的心跳聲、拿着盾牌下了馬車。噹ーー繼續射來的箭擊中了盾。裕次郎發現擊中盾而落下來的箭的箭頭是濕的、看來是塗上了毒。
裕次郎舉着盾往駕駛台移動着、確定了賽莉耶和梵恩安然無恙後放下了心來。賽莉耶身上雖然有擦傷、但是並沒有特殊的疼痛或是麻痺的樣子。是每天都在喝的毒耐性的茶發揮效果了吧。

「是盜賊之類的嗎？」♂
「恐怕是吧？」♀

因為沒有看到一丁點身影賽莉耶也不確定地回答道。雖然現在還只是擦傷、但繼續下去會被命中也說不定。

「停下腳步是錯的吧」♀

「如果剛剛馬上讓梵恩跑起來的話......」賽莉耶懊悔地說着注視着周圍。

「總之先向兩邊放出魔法把箭擋下來、然後我們趁機全速地跑起來吧」♂
「明白了」♀

賽莉耶看向了右邊、裕次郎上了駕駛台往左邊看去。
要使用的是龍捲風魔法。雖然也有想過使用水屬性補強藥再釋放飛天冰石作彈幕、不過現在還不清楚敵人的數量、所以他們選擇先用龍捲風防禦敵人的箭了。
接着兩人配合好時機、在左右同時地放出了龍捲風。龍捲風呼呼地席捲而起、周圍的樹葉樹枝雜草等等全都被捲了起來、狂風肆虐的轟鳴聲在森林裏迴響着。【龍捲風魔法是第9話女主教男主的】

「就是現在！」♀

賽莉耶向梵恩發出指示、讓牠跑了起來。回到了車廂裏的裕次郎為了以防萬一取出了麻痺毒的解毒劑並喝下。然後裕次郎再次移動到駕駛台拿着藥放到賽莉耶的嘴邊餵她喝下了。【原文就是用餵的！！！上一株翻譯菌省略了這點實在太過分了！！！】
高速前進着的馬車並沒有衝出森林就停了下來。原因是前方有馬車和人像在堵路般地待着。就算讓梵恩撞過去也沒辦法突破，所以裕次郎他們就只好停下來了。

「還好有以防萬一地在這裏埋伏呢」

那樣說着的女人胸前有黑牙的項鏈在搖晃着。其他四人的胸前也有着相同的黑牙項鍊。

「我知道你們是殘黨了、不過沒想到會在這種地方當着盜賊啊」♂
「讓我訂正一下吧、我們並不是在這裏當盜賊。是提前到了這裏埋伏你們、把我們跟盜賊混為一談真讓人不爽啊」

女人對裕次郎的話不愉快地扭曲了臉然後糾正道。
因為群集影犬有着一定程度的歴史、而且他們有着自己是在與國家對抗的自負感存在。所以跟不知名地方的小盗賊相比，自己這方的規格是完全不同的這點，讓他們抱着很大的自豪。

「提前到了？ 那說法就像是我們的行蹤在你們掌控之中啊」♀
「正是那樣咧。讓群集影犬衰亡的人、就算被盯上了也不奇怪對吧？」
「要恨的話應該恨王國軍才對吧？」♂

殲滅他們的是王國軍、裕次郎完全沒印象自己有幹過些什麼。

「行動的 確實是萊道爾汀王國、不過我知道變成那樣的契機是你們。這是在占卜神殿占卜所得到的結果所以是可以信任的」
「的確也可以說是因為我吧。畢竟起因好像是我占卜了你們的事情。話說回來我聽說神殿內的間諜也因此被排除掉了的啊」♂
「隱藏身份作為客人進去是暢行無阻的咧」
「原來如此啊」♂

裕次郎那樣回答着的同時、一邊考慮着能不能把堵路的馬車用龍捲風魔法移開。不過裕次郎想到以前對巴奧多羅蛙使用龍捲風魔法時也沒有把牠捲動後、判斷這是十分困難的了。【這也是在第9話,話說我現在覺得台版的翻譯菌沒我這新手翻的豐富有愛...唉】

「進一步追溯原因的話、是因為你們要殺我們才變成這樣的啊、這一點你怎麼想」♂
「那樣繼續說下去的話原因會不停變化沒完沒了的、就讓我回一句「誰知道啊！！」」
「說的也是咧」♂

裕次郎像是認同般聳了聳肩。

「拖延時間差不多可以了吧。麻痺毒應該開始發揮效果了。你們給我抓住他們」

四人遵從女人的話、開始行動了。

「賽莉耶就那樣繼續待在駕駛台吧、我去去就回」♂
「那四人看上去都挺強的啊、沒問題嗎？」♀
「跟那個時候的山地住民們比較的話，他們是弱很多的一方喔」♂

跟岡道爾比較的話這些傢伙全都得變成雜魚吧。雖然也不是說岡道爾是世界第一的、但即便如此他也是處於四種族中最頂層強度的人。
女人向着從駕駛台下來的裕次郎嘲笑說道。

「雖然你好像巧妙地把毒防禦下來了、但是一個藥師能做些什麼！」

『啊、不要緊呢』發現他們不知道裕次郎身體能力之高後、賽莉耶一下子就餘裕了起來。在裕次郎與敵人對峙的期間、賽莉耶為了探索伏兵而把注意力轉向周圍的森林裏。
裕次郎迅速地衝向一個人、以橫踢踢向他的腹部、然後順着這姿勢用後腳跟踢向旁邊的男人的太陽穴。多虧了每天的柔軟鍛鍊，裕次郎的腳能上抬的幅度大了很多。
接着裕次郎用雙拳打向被剛才的踢擊嚇呆了的另外兩人的腹部。受到了想像以上的衝擊的兩人當場抱着肚子蹲伏下去了。裕次郎把四人放倒連一分鐘也沒用到。
看着這情景、女人目瞪口呆了。

「欸？ 應該是作為藥師很有本事才對吧？ 竟然這麼強！？ 藥師的修行應該沒有多餘時間花在鍛鍊上才對不是嗎！」
「我不記得有特別鍛鍊過身體呢」♂
「那算什麼啊！？ 不要靠近我！」

女人到剛才為止的自信滿滿的表情不知到哪裏去了、裕次郎走近了膽怯後退的女人、然後毫不猶豫地踢向了她的腹部。
裕次郎把雖然還有着意識但因為受到了巨大衝擊後而不能移動的五人集中到了一個地方後、回收了他們的項鍊。然後搜索了他們的馬車、接着用找到的繩子把他們的手腳一個接一個緊緊地綁了起來。因為不知道讓人無法掙脫的捆綁方法、所以裕次郎就只隨便地用力綁了幾圈。多虧這個殘黨們的手腳血液循環變得凝滯了、不過裕次郎並不在意他們的事。把他們的嘴也堵上後、賽莉耶呼喚了裕次郎。

「裕次郎！」♀
「什麼？」♂
「有十人以上正在接近過來！」♀

賽莉耶以尖銳的眼神盯着兩人剛才來的方向。

「是剛才射箭的人嗎？」♂
「不知道呢。警戒一下比較好」♀
「趕快地把這些人隱藏起來、然後我們也隱藏起來接近他們、如果是敵人，就用龍捲風魔法之類奇襲他們吧？」♂
「就這樣吧」♀

兩人把那五人丟到了附近的叢林裏後、在自己的馬車背面隱藏了起來。然後賽莉耶喝下了速度上昇薬、裕次郎則一手拿着風屬性補強藥一邊做着能隨時釋放魔法的準備。
還沒經過一分鐘就有拿着弓的人從森林裏探了出來。在他們的胸前有着牙的項鍊。

「確定了呢」♂

裕次郎說着的同時灑出了補強藥並釋放魔法。

「困住他們、束縛之風！」♂

龍捲風魔法把接近過來的人們捲了進去。
雖然他們發現本應在這裡的兩人不在後，有在警戒着、不過他們並沒能發現隱藏了氣息的兩人的位置。
等他們被風捲翻倒在地上後、兩人接近了過去把他們踢碎、斬斷。作為情報源的話有先前抓住的五人就十分足夠了，因此讓他們活下去沒有任何意義，所以兩人並沒有手下留情。而且他們是差點毒死賽莉耶的那些傢伙們的同伴，對此兩人完全沒有一丁點要手下留情的想法。不過兩人因為沒有折磨戲弄他人的興趣，所以他倆的攻擊全都是一擊就要命的，並沒有想着要如何去讓群集影犬的人們死得更痛苦。
悲鳴衰叫聲一次又一次的響起、血的腥味瀰漫周圍。被丟到了叢林裏的五人聆聽着同伴的悲鳴、臉上浮現出了滿滿的悔恨之情。

「結束了呢」♂

裕次郎把最後一人的頸骨踢斷後、確認着周圍的氣息。

「沒有隱藏了起來的人吧？」♂
「應該沒有呢」♀

賽莉耶看了一圈周圍後、將劍上的血揮落並收進鞘的同時點頭回答道。看到梵恩也沒有發現什麼的樣子後、『這樣就沒問題了吧』裕次郎如此想着。

「接下來就是搜刮一下他們的馬車看看有沒有好東西、和從那些人的口中探出情報了呢」♂
「大概就那樣吧」♀
「我去叢林把他們帶出來吧、搜刮馬車方面就拜託賽莉耶了」♂

賽莉耶點頭回應後就行動了。
裕次郎也向着叢林走去、把被綁住的五人運出來。雖然被綁住的五人猛瞪着裕次郎、被堵上的口好像在說着什麼、不過被裕次郎完全無視掉地丟到了地上。
接着梵恩小聲地嗚叫了起來、往艾澤薩多的方向注視着。

「怎麼了梵恩。還有人隱藏着嗎？」♂

裕次郎撫摸着梵恩的頭的同時、往梵恩注視着的方向看去、馬上看到了有馬匹正靠近過來。因為已經天黑了、所以那馬匹的上方有照明魔法照亮着周圍。

「是巡邏的士兵嗎？ 馬車不移開的話會擋路呢」♂

裕次郎說完後、等待着對方到來。
不久後裕次郎看到了穿着金屬鎧甲的男人騎在馬上。年齡應該將近六十吧、因為頭髮混雜着白髮、臉上有着輕微的皺紋。不過背脊挺得筆直、身體上也完全看不到鬆弛的肉。
當他發現前路不通後、就讓馬轉回來停下了。

「這是發生了什麼事情啊？」
「被盜賊襲擊了呢、剛剛正把他們撃退了」♂
「那還真是災難啊」
「我馬上就把馬車移到一邊去、請稍等一下」♂
「我也來幫忙吧、我這邊有點趕咧」

男人那樣說着從馬上面下來了。然後從正面看到了裕次郎的臉的男人頓時疑惑了起來。裕次郎因為照明魔法太耀眼，而一直用手擋着光線，臉被手的影子遮住了、所以直到剛才為止男人都沒有注意到裕次郎的臉部特徵跟他要尋找的人非常相似。

「閣下的名字該不會是澤邊裕次郎吧？」
「欸？ 是這樣沒錯......」♂

『糟糕了...』裕次郎回答後馬上後悔了起來。『想都沒想就誠實地回答了、會這樣問也就是說正在找自己的可能性很高。馬上就離開城鎮的決定完全沒意義了...』裕次郎對自己的大意無言了。

「噢！主人命令我來找您！ 請務必來府上一趟！ 我主人的名字是尤姆倫佐・坦塔子爵。因為兒子的病而一直在尋求着有本事的藥師啊」
「不要、我不想去」♂

「完全不想去、一丁點想去的想法也沒有」裕次郎那樣說着開朗地笑了。那是滿滿都是拒絕的意思的笑容。
「嗚…」男人小聲地呻吟了一下後、再次向裕次郎拜託道。

「請問是為何呢？ 這是能跟貴族交好的千載難逢的好機會吧？」
「到目前為止我兩次跟貴族扯上關係、然而兩次都發生了事故、這讓我深刻地體會到如果跟貴族扯上關係，絕對不會有什麼好事發生…我不想與貴族扯上關係、請你這樣傳達吧」♂
「不不不，怎麼能放跑難得找到的藥師殿下呢！ 我們會細心注意確保不會發生事故的！」

男人那樣說着握住了裕次郎的手。然後裕次郎馬上揮了揮手把他甩開了。

「不管怎麼注意事故都有可能會發生的吧？ 我可不想再被捲進死亡事件裏了！」♂
「在吵鬧什麼？」♀

從盜賊的馬車裏出來的賽莉耶歪頭問道。

「什麼都沒有唷」♂
「報酬不管多少都會支付的、請求您來府上一趟！」
「被追上了。我這樣想沒錯吧？」♀
「正是那樣啊。不過我沒打算要去呢」♂

雖然拒絕了的話聲譽可能會變差、但要在生命與報酬之間二選一的話、賽莉耶也會贊成選擇生命的。
聲譽變差的話、在這個國家裏工作可能會變得很艱難、不過變成那樣的情況的話，也只是到其他國家去，以後更慎重地行動就行了而已。根據情況就算跨越大陸也可以。只要在別的大陸待幾年的話，傳聞肯定會沉寂下來的吧。
而且對賽莉耶來說故郷已經不存在了、所以她對這個大陸也沒有什麼留戀，就算要橫渡大陸賽莉耶也不會反對的。

「警備也會更加森嚴的、為了不讓其他的貴族注意到也會做各種對策的！ 治療結束後也會秘密地把你們送到你們想去的地方的。而且我的主人是聲譽很好的人物、沒有做過會與人結怨的事。也沒有捲入政治鬥爭」
「沒有與人結怨這點我認為是不可能的喔。在自身不知道的地方被誰給怨恨着是很有可能的」♂

那樣說着的裕次郎對這種事很有實感、就像自己不知道在什麼時候就被群集影犬的人給怨恨了。
男人無法否認地語塞了起來。但他的主人是聲譽很好的人物這點是真的。雖然背後多少也有做過些黑暗的事、不過那並不是想讓人民變得辛苦、而是為了打擊犯罪者的必要措施。背叛他人的事也從未有過、承諾了的事會嚴密遵守。雖然也因為這誠實的性格而有過損失、不過也多虧那種性格而獲得了很多人深厚的信賴、更深受高官們的賞識。

「就算那個人是個好人，我不想去的想法也是不會改變的」♂
「這樣的話，直到您改變主意之前，我都會跟着您的！」
「……隨你喜歡就好」♂

『跟一段時間後他應該就會放棄了吧』裕次郎這樣判斷後稍微嘆了口氣。

「賽莉耶、找到了什麼？」♂
「並沒有像是貴金屬之類的東西呢。找到了三十萬米雷、還算良好的武器、少量藥草和礦石」♀
「武器適合賽莉耶用嗎？」♂
「可能比我現在的更好也說不定呢、不過重量稍微有點......。但喝了藥的話應該是沒問題的」♀

然後兩人決定了把劍、槍和其他有用的東西留下、盾之類的就賣掉。馬車也賣掉。
接着兩人把得到的武具、錢、藥草和礦石搬到了自己的馬車裏。

「接下來就剩下探出情報了吧」♂

裕次郎看向倒在地上的女人。「我無話可說」女人說完後就閉上了嘴。看到同伴被幹脆地殺掉的女人很清楚就算自己說了也並不會因此得救。

「好像不打算老實交代呢」♀
「您們打算怎麼辦？ 拷問的話我能幫忙的」

是有幹過很多次的經驗吧、男人說着走前了一步。

「沒有那個必要」♂

裕次郎說完後把以前製作好的自白劑從馬車裏拿了出來。

「雖然可能已經過了使用期限，不過，嘛...喝了最多也只是肚子痛而已，完全沒有任何問題呢」♂

裕次郎讓賽莉耶把女人撐起來後、把藥放到了她的嘴邊。當然女人不會這麼簡單就張開口。接着裕次郎讓賽莉耶捏住她的鼻子、裕次郎則把她的嘴巴堵上。
最初很平靜的女人樣子逐漸變得痛苦、然後女人想張嘴呼吸般身體開始扭動了起來。

「差不多可以了吧？再繼續下去她就要昏倒了」

裕次郎聽到男人的建議後，把堵住女人嘴巴的手放開了。接着女人為了吸入空氣張開了口、女人吸入空氣的同時把裕次郎放到嘴邊的藥也吸了進去、然後女人因為藥水進入了氣管咳嗽了起來。女人懷着很想吸入空氣、但又很想把它吐出來的痛苦表情漸漸變得沉靜迷濛。雖然與以前使用後的狀態相似、不過因為對使用期限沒有自信，所以裕次郎一邊懷疑着有可能是演技、一邊開始了質問。
女人的名字是塞芙・羅特。二十五歲、出身自萊道爾汀東部。與母親再婚而來的繼父關係很差、十年前離家出走到處流浪的時候、被群集影犬撿到了。在組織裏面處於中遊的位置。雖然因為人數不斷減少而往上遊移動了、但做的事情貌似沒有什麼太大的變化。
通過占卜得知了裕次郎兩人將會到訪的城鎮和到訪的時期、接着讓有聯繫的鎮長舉辦跟藥師有關的活動、打算把裕次郎釣出來。雖然沒想到鎮長會被無視掉了、不過從鎮長來的聯絡中得知了兩人離開的方向、所以提前到這裏埋伏了。
因為鎮長會定期從組織裏拿到十分難入手的藥、所以雖然組織現今的力量大不如前了、不過以今後也不變繼續提供藥物為條件、讓鎮長舉辦活動了。
做這麼大規模的事、是因為從占卜得知了裕次郎是十分有本事的藥師。組織裏的藥師幾乎都被殺光、陷入人手不足的情況了。於此剛好發現了很有潛質的人材、接着考慮放棄殺害和復仇打算雇用下來。順帶一提偽裕次郎們也全都被送到組織裏去了。
除此之外、組織的現況、幹部的名字、特徵和居住的地方等、也質問了女人的部下們、然後寫到了紙上。
組織的規模已經剩下十分之一了、在這裏死掉的手下對組織來說是個不小的打擊吧。裕次郎想着如果他們的藏身之處不是在萊道爾汀的話現在就去把他們擊潰也挺不錯的。然後裕次郎決定把這些事寫封信給卡特路娜讓他們得知、如果能得到當地的士兵和冒險者們行動把他們殲滅掉的話就太幸運了。
想打聽的事已經打聽完了、塞芙他們也就沒有用處了、接着兩人用劍把他們的頭砍了。
如果使用生物操縱藥後能讓他們更加自然地行動的話、裕次郎也想過把塞芙他們作為間諜放回去、但試用過一次後感覺不可行就沒有實行而把他們殺掉了。
他們的屍體丟棄在森林裏了、和剛才殺的那十幾人一樣用來當野獸和魔物的飼料了。
三人把其他的馬車上的東西全搬到了一台馬車上後、把剩下的二台馬車破壞掉、然後把繋着的四匹布蘭吉斯馬野外放生了。因為想把全部馬車駕走的話人數並不足夠。
完成所有工作後的三人、開始在變得一片幽暗的森林中前進。打算要賣掉的馬車由裕次郎駕着。梵恩雖然稍微有點嫉妒般地一直看着裕次郎、不過休息的時候裕次郎跟牠玩了一下後，牠的心情馬上就好起來了。

裕次郎他們離開後，一個人也沒有的幽暗森林中有一個黑影動了起來。影子離裕次郎他們剛剛殺人的地方二十米也不到。
那是一名二十歲左右的男人、胸前也有着牙的項鍊在搖晃。是群集影犬的殘存者。
男人的表情十分的難看。那是因為同伴被殺的經過他由始至終都在看着。沒有衝出去並不是因為有着鐵一般的精神力、而是單純地因為害怕得完全動彈不了而已。男人運氣很好地站在了逆風處、同時他懷着必死的想法把自己的氣息扼殺掉、才逃過了梵恩的感知。
男人追在被放生了的布蘭吉斯馬後面、總算回收了一匹後、回到了同伴的所在之處。

「失敗了？」
「是、是的」

面對聲音冰冷的上司、男人像是謝罪般低下了頭。
男人與在赫普辛密的上司會面後、把所知道的都報告了。除了害怕得無法動彈的事沒有說以外、更說謊是想方設法好不容易才一個人逃了回來。

「對方是兩個人、能戰鬥的只有女的不是嗎？ 是那女人超乎意料的強悍嗎？」
「不、戰鬥的主要都是藥師的那方。他用一撃就把抓捕者們打倒了。也使用着似乎不是平原住民所能使用的魔法」
「一撃就解決了那些經歷過各種風雨，飽受風霜還存活下來的人嗎...。是我判斷錯誤了。看來再一次從正面進攻，結果也只會與這次一樣啊」
「這樣的話只能用策略了吧？」
「唔嗯……王都有個正合適的騷動呢。利用那個吧。而且還能順便賣個人情給尋求着犧牲品的貴族們咧」

上司讓男人退下後、開始思考着如何使用人脈、跟王國的貴族們接觸上。
『如果順利的話、雖然很難說能變回跟沒落前一樣，但應該也能取回相當大的力量吧』上司思考着浮現出了陰險的微笑。

【終於翻完了,這一話總共花了大概60-70小時吧,一話真的好長好長好長啊,大家不多給點反應的話,翻譯菌可能會枯萎啊......】

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【23：工作與觀光】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
微型助手+圖源：shftyhgcvuf
路人：黑尋亦
高清插畫：b35

【23：工作與觀光】

兩人在剛好路過的小鎮上把馬車和其他東西賣掉、離開艾澤薩多十五天左右後到達了圣杰特村。從上一次到訪這裏後已經過了大約半年。
來自坦塔子爵家的男人現在也仍然在一起行動。畢竟怎麼說也一起行動十多天了自我介紹之類的當然也做過了、從男人的自我介紹中得知了他的名字叫做弗雷德・格林蓋爾。
沒有做好旅行準備的弗雷德把手頭上的寶石賣掉、購齊了旅行所需的物品。為了預防突發事件而急需要錢的時候、弗雷德時常帶着一顆寶石外出的習慣派上用場了。

「你好」♂

裕次郎向在門前打掃中的琳德打了招呼。

「啊啦、兩位好久不見了！ 過得怎麼樣啊？」
「還不錯呢。這次也打算住下來的還有空房間嗎？」♂
「有啊。這次是要三個房間？ 還是打算要四人房間？」

琳德判斷弗雷德是兩人的伙伴後問道。裕次郎對此搖頭否決、並要了三個房間。
裕次郎放下行李後拿出了艾澤薩多土産的蜂蜜和玩偶、接着邀請了賽莉耶一起去找蒂克。弗雷德則在房間裏休息放鬆消除疲勞。
蒂克正在後院裏洗着衣服、當她看到兩人的身姿後，為這再會高興得手舞足蹈了。
然後巴爾馬上用蜂蜜製作了點心、三人一邊吃一邊聊天、享受着再會的喜悅。

「這次會待多久呢？」
「沒有特別的預定呢、不會像之前那樣急忙離開的」♂
「真的？ 那姊姊也一起來玩吧！」

雖然賽莉耶對蒂克的熱情感到困惑、但也生澀地微笑着握住了蒂克伸過來的手。
兩人跟着說要帶帕格去散步的蒂克一起出去了。途中遇到了貝斯和維亞娜等懷念的面孔、稍微聊了一會後三人一狗繼續着散步。
不久後蒂克遇見了她的朋友們、兩人與要跟朋友一起去玩的蒂克分別後、就那樣子繼續悠閒散步返回旅館。
到了傍晚、休息了一會兒的弗雷德出門去了、而想着『差不多該吃晚飯了吧』的兩人則來了個客人。
兩人從來傳話的店員口中、知道了客人是博魯茲派來的使者。

「男爵的堂弟邀請我們去共享晚宴？」♀
「嗯。以前是有見過一次面的吧。為什麼會邀請我們...」♂
「這裏的男爵代理也聽到了裕次郎的傳聞了吧？」♀
「也只有這個可能了。真麻煩啊。拒絕掉吧」♂
「我覺得如果是簡單的事的話聽一下也行。不然的話他一直派人上門才更麻煩呢」♀

因此裕次郎決定去一次了、這次裕次郎讓賽莉耶留了下來。雖然不認為會再有、不過再也不想看到賽莉耶被毒殺的情景了。
因為裕次郎沒有正裝之類的服飾、所以就這樣直接跟着使者去到了男爵家。這次沒有停留在本宅。直接就被帶到食堂裏了。在食堂裏等着的是博魯茲、庫希和弗雷德。
裕次郎向很久不見的兩人低頭致意後、看向了弗雷德。

「弗雷德先生為什麼會在這裡？」♂
「我和博魯茲殿下相識咧、所以來打個招呼」

博魯茲的堂哥與弗雷德的主人是朋友、因為這樣的關係，所以他們見過不少次面。現在正好來到這附近，所以他就過來打個招呼了。

「好久不見了、澤邊殿下。你在各地活躍的傳聞我都聽說了...」
「感謝你的稱讚」♂

對這終結話題般的回答、從弗雷德那聽到關於裕次郎傳聞的博魯茲浮現出了苦笑。
邀請裕次郎坐到椅子上後、四人開始進餐了。裕次郎因為以前的經歷所以一開始只吃了一小口含着、慎重地確認味道判斷沒有問題後才開始正常地進食。

「相當的警戒着啊？」
「警戒點總不會錯的」♂

裕次郎那樣回答弗雷德後、繼續着進餐。雖然是讓他們大喊「無禮」憤怒起來也不奇怪的行為、不過博魯茲並沒有放在心上隨它過去了。
接下來變成了一邊進食一邊問裕次郎在哪裏做過些什麼事之類的、你一問我一答的晚宴了、很快到了甜點環節。

「從弗雷德先生那裏聽說、好像是拒絕掉委託了吧」
「嗯、實在不想接受貴族的委託」♂
「那點能不能通融一下呢？ 尤姆倫佐大人是個很優秀的人啊。一定會好好照料你的」
「你們是串好的嗎？」♂
「你會這樣想也不奇怪、但他真的是很好的人啊。堂兄也受到了他的關照。我無論如何也想幫他減少一下憂慮的事情」
「正是如此」

兩人說着低下了頭、裕次郎對於被偉大的人低頭拜託的事實並沒有感覺到有什麼意義。雖然低頭是交涉手段的其中一種、不過向不理解這個意義的人使用並不能成為一個好的手段。
對於反應遲鈍的裕次郎、博魯茲和弗雷德兩人困擾地嘆了口氣。

「如果你接受了的話會提出什麼必需的條件？」

在旁邊靜觀的庫希向裕次郎發問。

「絕對安全、吧。我討厭被捲進貴族的麻煩事情裏」♂
「果然對貴族的敬畏之心很低呢」

對此庫希露出了像以前賽莉耶一樣的像是佩服又像是愕然的表情。

「能不能請你試着信任一次我的主人呢？ 他不是會為這種事情說謊的人啊。為了救兒子的話大部份任性的要求也會聽的啊」
「雖然由我自己來說有點奇怪、不過絕對安全什麼的是不可能的吧？ 就算這麼任性的要求也點頭答應嗎？ 明明從一開始就知道不可能的你們還打算隨便的許下承諾，之後真的有事發生困擾的可是我這邊啊」♂
「以契約魔法立下《會嚴守約定》的誓言怎麼樣呢？ 有一種叫契約書的魔法道具。使用了它的話打破約定的一方將會承受失明之類的代價」
「唔……如果做到這種程度的話或許也可以吧」♂
「真的嗎！ 那我馬上向主人傳達你的意思、他一定會通過的」

看見了希望的弗雷德臉上盡是喜悅地站了起來。向庫希深深地低頭致意後坐了下來、然後盡情暢飲着美味的酒。

「我並不是說要接受委託了啊……沒有在聽啊...」♂

是當作耳邊風了嗎、還是因為總算完成使命了所以高興得沒聽見嗎、弗雷德心裏似乎想着遵守條件的話裕次郎就會答應接受委託了。
『是因為知道會變成這樣而故意把話題引導到這嗎...』裕次郎這樣想着看向了庫希、不過庫希的表情沒有絲毫變化完全讀不懂她心中所想。

「我無視你們直接逃跑也可以咧」♂

裕次郎低聲說着打算試探一下他們會有怎樣的反應。
不知道是不是因為太高興，像是心醉神迷了的弗雷德聽漏了裕次郎的話，沒有作出反應、不過庫希稍微停頓了一下動作。『弗雷德高興的樣子很自然，不像是演技，也就是說弗雷德沒有什麼企圖、庫希也只是套出我這邊的動向，誘導話題進展而已的可能性很高吧』裕次郎觀察他們的反應後得出了這樣的結論。
「只要稍微感覺到有不對勁的氣氛的話我會放棄製藥馬上逃跑的」裕次郎以三人也肯定聽到了的聲量說完後也跟着喝酒了。喝了一口後裕次郎馬上露出了扭曲的表情、大概是不合口味吧、接着裕次郎把放在旁邊的果汁一口氣喝掉沖淡了口裏的酒味。【翻譯這晚宴場景不是一般的痛苦啊 終於完了!  T^T】
晚宴結束後、裕次郎返回旅館時在旅館前跟賽莉耶和蒂克相遇了。裕次郎注意到賽莉耶的頭髪很濕潤後就知道她們是剛洗完澡回來了。
然後裕次郎就那樣子和賽莉耶一起回到房間裏、説明變成要前往尤姆倫佐・坦塔子爵家的原因了。

「我這段時間也在想如果弗雷德要這樣一直跟着我們的話該怎麼甩掉他咧、現在這樣解決的話我覺得不錯喔」♀
「是啊！Love Love的兩人旅行不想被阻礙咧！」♂
「是不是Love Love就先放一邊、被人看着的話不能放下警戒心啊」♀

這是把裕次郎待在身邊當成了理所當然的證言吧。
感受到和賽莉耶的關係正在一點點地進展着的真實感的裕次郎露出了滿臉幸福的笑容。
兩人並沒有第二天馬上就出發、而是悠閒地度過了五天。遵守了跟蒂克說的悠閒地過幾天的諾言。弗雷德本來想跟兩人一起出發的但是他等不及了、所以把子爵家的位置告訴兩人後便先行出發了。
六天後的早上、兩人在蒂克她們目送下往子爵家所在的利比庫斯的方向前進。
利比庫斯鄰近賽莉耶的故鄉菲兹那。那裏和其他兩個鎮村合起來是坦塔子爵的領地。

「不去一下故鄉也可以嗎？」♂
「那裏誰也不在了呢」♀

對於裕次郎的提問賽莉耶搖頭回答道。
到達利比庫斯的時候已經是八月中旬的時期了。又到了防暑措施的化妝水出場的時候了。【在13話第一次登場的化妝水,可以降低體感溫度約四度左右】
寄放好馬車後、兩人向近處的警備兵打聽子爵家的方向。

「子爵大人的宅邸的話、沿着這條路一直線往前走很快能看到右邊有一間大房子。那裏就是子爵大人的家了」
「謝謝」♂
「不會、如果有困難的話請再來找我」

士兵禮貌地回答後繼續去巡邏了。

「非常有禮貌的人啊、這裏的警備兵全都是那種感覺的嗎」♂

裕次郎想起了鎮前的門衛們也是沒什麼威壓感的柔和的人。

「如果是這樣的話、子爵的人品之類教育之類的都很優秀呢」♀

賽莉耶以欽佩的目光目送着離去的士兵。一點驕傲也沒有的士兵在旅行途中也沒怎麼見過、讓人感覺連在士兵身上也映照出了子爵的誠實性格一樣。
兩人按照士兵的指示前進、不久後來到了子爵宅邸前。
兩人仰望着這大房子時、門衛靠近了他們。門衛並沒有用看到可疑人物般的目光看着兩人、而是像注意到了什麼的表情。

「請問兩位就是澤邊大人和賽莉耶大人嗎？」
「是這樣沒錯啊」♂
「恭候多時了。請往這邊來」

門衛笑着行了一禮後、為兩人帶路。
本來想着『要是在這裏被門衛驅逐了的話就愉快地離開吧』的裕次郎、失望地跟了上去。
進入建築物後、把帶路的工作交給了女僕們的門衛向兩人行了一禮後離開了。兩人跟着女僕進入客廳後、坐了大約十分鐘後弗雷德和四十歲上下散發着穩重的氣質的男人，和與那個男人氣質相似的二十歲左右的男人一起進來了。年輕的男人使用着拐杖行動、一看就知道需要治療的人是他了。

「初次見面、我叫尤姆倫佐・坦塔。特地遠道而來真的是非常感謝」
「為了治療我、特地遠道而來真的非常感謝。我是尤姆倫佐的兒子叫做阿加魯達」

尤姆倫佐父子兩人低頭致意道、裕次郎兩人也低頭回了一禮。謙虛有禮的父子兩人無處不透露出良好的品格。甚至有着能讓人無條件地信任他們的氛圍。
這龐大的好人氣場、讓懷疑着他們的裕次郎和賽莉耶感受到了沉重自責的壓迫感。

「那個...不需要診察對吧？」♂
「是的。治好的方法是知道了、但藥很難製作出來...」

阿加魯達把長袖襯衫的袖子捲了起來、把手臂露出給裕次郎看。衣服下的手臂到處都有着灰色的斑紋。
這是由於被特殊的魔物咬傷而引發的、這種病並不是即死性的但可以確定是會讓人早死的病。雖然可以用藥把症狀抑制減慢惡化速度、不過病毒會漸漸習慣藥效產生抗體所以這也只是治標不治本的權宜之計。

「需要的藥叫什麼名字？」♂
「利特阿基瑪軟膏、我需要的就是這個吧」

裕次郎的知識中有那個名字。那是跟茲亞需要的普拉卡一樣的要以回復劑作材料的藥。使用的方法很簡單只需要在睡前塗抹在出現斑紋的地方。持續使用三天左右斑紋會逐漸變淡五天後斑紋就會完全消失掉。【13話出現的普拉卡,腿藥~】

「是能做得出來的、材料呢？」♂

對於裕次郎毫無幹勁的話語、三人浮現出了充滿希望的表情。【30%了(T^T)】

「當然已經集齊了」

使用了至今為止所得來的關係網、保證沒有任何差錯地集齊了所有材料的尤姆倫佐毅然回答道。
接着為了馬上製作、裕次郎被帶領到了客房。不過當他看到放在客房裡集齊的材料後、露出了像是稍微有點為難的表情。
尤姆倫佐籌措來的回復劑是黄色的、但想要確切地做出來的話綠色的會更好。『要就這樣用黃色的嗎、還是要用自己做的回復劑』裕次郎稍微煩惱着。

「有什麼問題嗎？」

站在旁邊的尤姆倫佐注意到裕次郎在煩惱。『怎麼辦好呢』裕次郎一邊看着尤姆倫佐一邊思考着。『我會做回復剤這事暴露給這人知道會沒問題嗎。拜託他保密的話、他就會保密嗎？』
知道回復剤的配方而且還能製作出來的人是很貴重的。運用得好的話不僅很容易就能增加財富、還能作為政治材料。

「不、沒什麼」♂
「如果有什麼問題的話、請別顧慮盡情說出來」
「嗯、有需要的話我不會客氣的」♂

接着三人為了不阻礙製藥而離開了房間、然後留下來了的賽莉耶靠近裕次郎。

「那麼、出現什麼問題了？」♀
「果然暴露了嗎～」♂

裕次郎好像很開心地回答道。被賽莉耶看穿了這點讓裕次郎十分的高興。
尤姆倫佐剛剛是不確定地發問、而賽莉耶就是抱持着確信地問道。怎麼說也已經有一年以上的交情了、就算是很微弱的感情變化也能察覺出來。

「材料裡有回復劑看到嗎？ 那個用黄色的話有製藥失敗的可能性啊。用綠色的話大致上就沒問題了」♂
「綠色我記得裕次郎做得出來的吧」♀
「嗯。所以就在想要不要使用自己做的回復劑。雖說偷偷地使用也就好了、不過感覺從馬車上把材料取來時就會暴露了。然後就在猶疑着要不要把我會做回復劑這事暴露出去。你覺得拜託一下的話他們會保密嗎？」♂
「以他們的氛圍來說的話，是沒有給人邪惡的感覺啦……不過確實會讓人猶疑呢。啊、說明情況讓他們拿綠色的來怎麼樣？」♀

『就算不自己做也可以的不是嗎』賽莉耶這樣想着說出了替代方案。

「啊」♂

裕次郎浮現出沒注意到這點的表情然後點頭說「就這麼做吧」。
裕次郎脫下旅装後、讓正在掃除中的傭人帶路前往尤姆倫佐的辦公室。
敲門後傳來「進來」的回應聲。看到進來的人後，尤姆倫佐露出了意外的表情。

「咦、怎麼了？」
「其實呢......」♂

接着裕次郎把用黄色回復劑製藥可能會失敗的事告訴了他。之前製作複數能力上升藥的時候也失敗了無數次、所以無法把一定能成功說出口。事實上是多虧了來到這個世界前被給予的製藥手藝、所以裕次郎製作現有藥除非極端馬虎否則沒有失敗的可能。而因為擁有十分難製作出來的藥的技術和知識、讓以前的自己把絕不會失敗信以為真了。

「是這樣嗎......。但這或許很難辦到咧」
「請問是為什麼呢？」♂
「我請求的是盡可能送最好的來而送來的是黃色的咧。當我問『沒有綠色的嗎？』、得到的答案是現在能製作出綠色的人已經死掉了、現在正在培育新人的途中什麼的...」
「原來如此。那...只能用黃色來製作了嗎」♂
「只能這樣了咧。雖然別的國家可能會有綠色的、不過下單後製作完、送到這裡來的時候可能已經超過使用期限了。請問一下用黄色的成功機率是多少？」
「不到六成」♂
「一半一半嗎...」

用綠色的話成功率是稍微超過八成的。這是以裕次郎以外的熟練藥師作為基準的。雖說不斷去挑戰的話總有一天用黃色也會成功的、不過這些不是能輕易收集過來的廉價材料。
現在的材料量的話必需要在兩次內成功。在那以上的話就不夠用來治療了。
所以裕次郎才會為了確保成功而考慮着要用綠色回復劑來製藥。

「總之我先盡力試試吧」♂
「拜託你了。我們這邊也會試着尋找綠色的回復劑的」

決定了先用黃色試着製作一次後，裕次郎離開了辦公室。
第二天晚上，在藥快要完成前、裕次郎和賽莉耶跟尤姆倫佐他們一同吃晚飯時，聽說了阿加魯達得病的經過。
好像是距今快六年前的某天、和護衛兵一同離開城鎮時看到有鎮民在外面遊玩。城鎮周邊因為有士兵們仔細地排除魔物所以很安全、因此時不時會有鎮民跑出外面遊玩。那些鎮民也清楚理解離開城鎮太遠是十分危險的、不過很不幸地，他們在城鎮附近也遭遇到了飢餓的魔物集團。為了保護鎮民們護衛兵們馬上迎擊、而阿加魯達則和鎮民們一同返回城鎮。而那個時候有隻魔物避開了士兵們、瞄準了鎮民。阿加魯達見此就用身體保護被瞄準了的鎮民、其後就被咬傷得病了、而那位鎮民因為很愧疚和為了報恩就自願來到子爵家當傭工、沒有工資地辛勤工作。雖然最初來到的時候周圍的視線都很冷淡、不過那位鎮民並沒有因此放棄而一直努力工作。以此事為緣份、阿加魯達和那位鎮民少女後來就結婚了。
是段讓人感覺能成為演劇的故事。
被那位在故事中被保護的女僕低頭拜託後，裕次郎繼續着製藥、看到放置着的藥安好無事順利地完成後、『太杞人忧天了嗎』裕次郎這樣想着撫摸了下胸口。
然後裕次郎拿着完成品、坐到了坦塔父子的前面。在桌子上還有着契約書。

「這就是我們履行約定用的契約書。已經把有一隻手臂不能動為代價的契約設定好了。接下來只要澤邊殿下把手放上去、注入魔力契約就成立了」
「真的沒關係嗎？」♂
「嗯、就算契約有可能被打破、為了孩子的話一隻手臂一點也不可惜」
「......你打破契約的話會讓我很困擾的啊」♂

這是為了嚴守約定而弄的契約書啊。尤姆倫佐的話激起了裕次郎的不安。
裕次郎露出了不快的表情、對此尤姆倫佐臉上浮現出了苦笑。

「這真是失禮了。以我尤姆倫佐・坦塔之名發誓、絕不破壞承諾過的約定」

契約内容是、不能告知任何人藥是裕次郎做的。裕次郎在這裡的期間不會被卷進貴族的麻煩事裡。藥沒有效果的情況下契約無效 這三項。最後一項是裕次郎為了以防萬一而加上的。
裕次郎為了再度確認般看向尤姆倫佐、而尤姆倫佐則充滿決心地點了點頭。
裕次郎把手放到契約書上注入魔力後放開手、接着契約書獨自浮起接近尤姆倫佐、然後化為粒子纏上了尤姆倫佐的身體。

「這個就是藥。沒有變得混濁也就是說成功了」♂
「感謝萬分！」

期盼已久的藥就在眼前、尤姆倫佐為了更好地傳達感謝之意而握住了裕次郎的手。費雷德淚流滿面、阿加魯達高興地摟住了藥膏。
開始用藥後的第三天、如調查所知一樣、斑紋逐漸變淡。第五天的時候身體倦怠等病徵也全都消失了。
不止阿加魯達和尤姆倫佐、其他家人和傭人也非常感謝裕次郎、為此而舉行了盛大的感謝宴會。本來是想做到全城同慶的程度的、不過因為約定過要隱藏裕次郎的事情所以只能不太華麗地在宅邸的大廳裡舉行宴會。
尤姆倫佐和費雷德連聲大呼「可喜可賀」、就算臉紅耳赤了還是繼續干酒。阿加魯達和一位女僕互相凝望着、沉浸到了只有兩人的世界裡。阿加魯達的母親和妹妹、則向裕次郎說了無數感謝的話語。
因為能夠再一次看到賽莉耶穿上禮服的姿態、所以裕次郎對這宴會也感到了萬分的滿足。
第二天早上並沒有像在梅尔摩利雅那時那樣被尖叫聲給嚇醒、而是爽快的自然醒。雖然喝了太多酒而宿醉的尤姆倫佐和弗雷德的情況並不能說是很好。

「早上好、两位」

进入食堂后、阿加魯達以最初見面时無法比擬的容光焕发的臉色和清亮圓潤的声音向我們打招呼。

「「早上好」」♀♂
「父亲和弗雷德因为宿醉所以没有食欲、我们先用餐吧」
「昨天喝了那么多会宿醉也是當然的吧」♂

『不醉不休！』這詞所描述的應該就是像他們那樣拼命般的喝法吧。這也代表着對於兒子完全康復這點讓他們高興到那種程度吧。
    阿加魯達以苦笑回應裕次郎、而那苦笑其中還包含了一点喜悦感、接着打完招呼后的阿加魯達开始了用餐。

「請問兩位 今後有甚麼打算嗎？」
「没有什么特别的預定呢、應該會到处閒逛遊玩吧。這附近有什么值得一看的地方吗？」♂
「让我想想…唔…在西边有个遗迹呢。是個地下遗迹、内部還保持着原本的形態喔。現在那裡被用來釀造着葡萄酒、去一次看看的話或許是不錯的呢」
「遺跡嗎」♂

「要去不？」裕次郎看向賽莉耶問道。
兩人看到遺跡就只有在無管理地帶和巴葛斯诺德事件的時候、但都沒能仔細地參觀閒逛一下。所以兩人想着『如果能安全地觀光遺跡的話去看一下或許也挺不錯的』。

「請不要顧慮、盡情以這宅邸為據點出門遊玩去吧。身為恩人的你們想在這裡住多久都沒關係的」

這句話是認真的、別說一個月就算待一年以上他們也會款待的。不過真的住這麼久的話，兩人都會有顧慮就是了。

「那...待個十幾天遊逛各地有名的地方也不錯呢、這段時間就麻煩你們了」♂

裕次郎低頭說完後、阿加魯達和子爵夫人和她的女兒馬上就點頭同意了。
之後阿加魯達把與地理有關的書從書庫拿了出來給兩人、早餐後兩人在房間裡讀着它們來度過。

「這寫着赫普辛密南部有個叫《彩虹庭園》的地方咧」♂

兩人雖然去過南部一次、不過他們並沒有聽說過那裡有着這樣的地方、『會是怎樣的地方呢？』兩人不斷地想像着。

「不知道會是怎樣的風景呢？我有點感興趣咧」♀

那裡是個還運作着的遺跡、會定時地噴出水、製作出人工的彩虹。是個很有人氣的觀光地點，而且在夏天是個十分涼快的地方。
它是一個時代前的遺跡、不過這個城鎮並不是為了讓人看彩虹而建造的。彩虹只是順便做出來的而已。這城鎮主要的作用是為了研磨一種叫做硬珠的寶石原石。只要把硬珠放到貫通城中地下的専用水道裡，然後讓硬珠和砂一同流動、數週後就能把邊角削掉。這樣交給自然流動來研磨比起人手去打磨要更加平滑和有光澤。
不過這個使用目的早就已經被忘記掉了，所以専用水道現在並沒有被使用着。裡面就只有水和砂不停地在流動、而住民們全都把這誤解成是雨水在流動了。

「這本寫的是《不知疲倦的溫泉》什麼的」♀

地點是王都的西北方。距離兩人所在的利比庫斯稍微南一點的地方。
是個效果十分顯著的溫泉、無論怎樣的疲勞都能快速地消去。是冒險者和傭兵們順路經過的話必定會去的人氣溫泉。

「混浴的？」♂

聽到溫泉的裕次郎馬上把身子探了過去，同時充滿期待地問道。

「最先問的是這個？」♀
「這是很重要的喔」♂

很遺憾的是並沒有混浴。因為聚集了很多粗暴的人、為了不會鬧出什麼事所以把男女分開了。

「其他的還有《紅葉的美麗—風切山》這樣的地方呢」♀
「正好是接下來的季節了呢」♂

再過兩個月左右的話就正好是看的時候了吧。
不知道是不是地理位置上的關係、風切山山上的強風幾乎從冬天吹到夏天毫不間斷、而當運送貨物需要跨越這座山時、必須要破風而行因此得到了風切山之名、這就是山名的由來。

「這邊寫的是果實的名産地呢。作為果實愛好者、肯定會想去一次看看對不？ 使用果实做的點心好像也有很多呢～」♀

應該是在想像着吧、賽莉耶的表情稍微有點鬆弛了下來。
借來的書裡記載着的不僅僅只有觀光地、也記錄了大陸上危險的地方。《三魔域》當然是有寫着的、除此之外還有擠滿肉食蟹的《巴尼薩湖》、時常能感覺到視線的《被看着的荒野》、不管春夏秋冬、還是日夜交替、無時無刻都超過四十度以上的《暴熱砂漠》、只有毒草跟有毒生物的《死之森》、大型螳螂橫行闊步的《切裂魔的草原》諸如此類等等。【崇：...死の森啊...又讓我想起了《異世界悠閒農家》然後剛去把漫畫看到最新話了~哈 大推】
兩人愉快地談論着接下來的預定、把各地的情報寫到紙上。還順便將曾經去過的地方也標註上去、製作着簡易的地圖。

「像這樣寫出來一看、去過好多的地方呢」♀
「十年後的話、能繞完大陸一圈了吧」♂
「照現在的步調來看、應該也不是不可能、吧？」♀

賽莉耶想起之前說過旅行的目的是要到處閒逛後、馬上『有可能啊』地點着頭。『環遊世界的同時尋找一個安居之地定居下來也不錯呢』賽莉耶這樣想着。然後賽莉耶決定了接下來的目的就是要找到《安居之地》。【崇：愛巢無誤~~】
接着兩人達成共識、首先去地下遺跡、之後再去温泉。雖然在那之後離開這地區繼續閒逛之旅也可以的、不過為了接受尤姆倫佐提出的以修理和強化馬車作為報酬的提案、和為了完成後把馬車接收回來而有了再回來的必要。
馬車強化後會變成能通過魔法來增加堅韌度、和減少震動之類的對旅行中的人非常實用的規格。雖然這些效果是需要使用精製土结晶或者魔力來產生的、不過對魔力很有餘裕的裕次郎來說並不能說是糟糕的改造。而且在不使用魔力的情況下、需要用到的精製土结晶價格也絕不會超過八千米雷、這功能對錢包也非常和善。
順帶一提、改造費是超過兩百萬的到目前為止最高的報酬。
兩人本來打算去做一下旅行的準備的、但之後收到了子爵夫人喝茶的邀請、所以變成先去那邊了。

「午安。兩位請到這邊來」
「有料理長的招牌點心喔」

尤姆倫佐的妻子莉亞提和女兒珮露向裕次郎他們招手。

「非常感謝您的邀請」♀
「非常感謝」♂

緊接着賽莉耶正統的禮儀後、裕次郎也笨拙地低頭回禮。然後妻子和女兒繼續以微笑相對，一點也不在意裕次郎禮儀的不正式。
兩人坐到椅子上後、莉亞提開始介紹另一位在場的年約三十歲的女人。

「這位是我們家的醫師兼藥師、名叫蒂多」
「初次見面。今天是為了得到澤邊殿下的指教、所以不請自來了」

蒂多是因為確信了『治好了自己束手無策的病的裕次郎的話、肯定是知識技藝都遠超自己的藥師』而覺得必然能從裕次郎身上學到些什麼，所以請求能一同參加茶會了。
接着茶會馬上就開始了、然後蒂多向着裕次郎搭話。
雖然裕次郎是把不能說的東西牢牢地隱藏後再回答的、不過即便如此這段時間對蒂多來說仍然是十分有意義的。除了學到很多不認識的藥外，還知道了各種能讓藥的效果更強的材料搭配等等、明明沒有疏於學習的，但不知道的東西竟然意外地多。
賽莉耶則當着聽眾、適當地附和的同時享受着茶的美味、並沒有被強行地拋出話題、而在適當的時機被問到時、賽莉耶也完全沒有感到不快。但當話題說到化妝品的時候，賽莉耶就變得無法只去附和了。

「賽莉耶小姐的肌膚和頭髮都很嫩滑呢、請問是有什麼秘訣嗎？」
「父親大人的部下裡面也有女性士兵呢、大家都為了要怎樣保持膚質而煩惱着啊」

明明過着時常需要戰鬥的旅行生活、但賽莉耶的膚質跟髮質卻和她們一樣這點引起了相當的關注。
賽莉耶被與敵意和戰意不同的氣魄逼得稍稍後退了一點。

「秘訣什麼的、完全沒有啊。我只是用了裕次郎做出來的東西而已」♀
「是澤邊先生做出來的嗎？」
「不僅僅是藥、連那樣的東西也能做出來真的是......」

兩人的視線轉向了裕次郎那邊。
『並不是哪裡的製品、而是裕次郎的作品』賽莉耶藉此把焦點轉向了裕次郎後、安心地鬆了一口氣。

「澤邊先生？ 賽莉耶小姐的化妝品是由你製作的、這是真的嗎？」
「是真的沒錯」♂
「「請務必傳授製法！」」

她們突然探出身子地拜託道。裕次郎和剛剛的賽莉耶一樣、被她們那樣的氣魄壓得後退了。
而蒂多的雙眼也充滿了好奇心般地閃閃發亮着。

「也不是什麼需要隱藏的東西、是可以教啦」♂

首先是說明需要使用的材料、蒂多正一一地抄寫下來。材料的其中之一［治癒促進薬］其他的高級化妝品也有在使用、所以也並沒有很出乎意料、但加進去的材料竟然有［毒］這一點蒂多就完全沒有預料到了。

「芭菲的竹葉不是有猛毒吗、真的要加那種東西？」
「有猛毒的是叶子和根部、根附近的茎的毒比較弱。將它磨碎後、用五倍份量的水浸泡一个晚上的话毒会变得更弱。還有材料裡的、［美捷得蛙］的粘液能更進一步的減弱毒性、完成以上工序後就會变成只对皮肤有刺激性的微毒。而适当的刺激能使皮肤活性化」♂
「刺激吗...、也有這類的健康法和温泉呢」

想起相關知識的蒂多点了点头。
接下來他們继续着制作方法的话题、当把制作方法完整的抄寫下來后、话题就转向日常杂谈了。
第二天做好了旅行准备的两人、久違地再一次開始徒步旅行。当然、梵恩也在一起。
在日落之前到达遗迹所在的村莊的两人、把梵恩寄放好後去尋找着旅馆。

「總感覺...气氛好像又……」♂
「嗯、很沉重呢」♀

『又發生騷動了嗎...』兩人無奈地嘆息着。不過這次並没有像在瓦克姆德的巴葛斯諾德事件時那樣，被人用充滿惡意的視線盯着的感覺。 這气氛應該是因為发生了什麼不好的事情、所以村民們的情绪才會如此低落。
『不會被卷进什麼麻烦事裡就好了呢』兩人這樣想着的同時、进入了旅馆。
要了两间房後、準備付钱時裕次郎他們从旅馆的老板那里得到了忠告。

「最好不要在太晚的时候出去喔。而且最近無論哪家店都會提早关门的」
「是有什么原因吧？」♂

裕次郎發問後、老板馬上就點了點頭、應該是沒打算要隱瞞事情吧。

「大约在十天前、尸体變得會在村子裡徘徊了」
「不是魔物嗎？」♀

面对赛莉耶的确认、店主再一次强调是尸体沒錯。
有人看到明明是刚埋起来不久的尸体卻在走動着。 并不是被误诊为死亡、那人因為感情糾葛腹部被亂刺了一通、無論是谁看到他的狀態都知道他肯定已经死透了的。

「動起來後有做些什麼嗎？」♂
「沒有、只是单纯地在徘徊、并没有破坏什么东西或是殺害什麼人」
「姑且算是無害的吧」♀
「虽說是无害啦、但还是讓人很不安啊。 已经委託冒险者來解决了」
「能早点解决掉就好了呢」♂
「就是啊」

兩人拿到钥匙后向着房间走去。
把行李放下后、裕次郎为了和赛莉耶一起吃晚饭、而跟着赛莉耶一起走向食堂。
    已经点餐的两人、在上餐之前為了消磨時間不知不覺就说起了在这里发生的事件。

「尸体在动什么的。 虽然是讓人覺得挺毛骨悚然的、不過不知道會不會有人因为死掉的人回来了而感到高兴呢？」♀
「應該沒有吧。聽上去也不像擁有自我意识的樣子、而且死了一段時日的話也不再是能辨認出來的狀態了吧」♂
「說的也對呢。屍體能動起來什麼的還是第一次聽到啊、原因會不會跟魔法有關連呢」♀
「有沒有這樣的魔法我不知道、不過禁止製作的魔法藥中有着能夠讓屍體行動的呢」♂
「此話當真？」

在隔壁桌子吃着飯的冒險者們、被引起了興趣般看向了裕次郎、而那桌的其中一人向着裕次郎搭話了。

「你們是？」♂
「我們是接受了委託、為了解決這事件而來的人」
「哦、如果是問『真的有這種藥嗎？』的話倒是真的有。是叫［屍體行動藥］的魔法薬。不過動起來的屍體也無法執行細緻的命令、所以是沒有多大意義的藥呢」♂

能下達的命令就只有『動起來』『停下來』而已、像是去哪裡的哪裡拿某某個東西過來的命令也無法執行。

「為什麼會有這種藥？」♀

赛莉耶的問題讓裕次郎也很不解。『是想讓死者復活嗎、而［屍體行動藥］是實現這個願望的過程中試作出來的藥？』裕次郎的這個猜想是正確的。那是距今七百年前製作出來的藥、不過製作出這藥的人最終還是沒能實現讓所愛之人復活的願望。

「沒有什麼辦法讓屍體回到原來的状態嗎？ 我們現在毫無進展啊、如果能把屍體變回原本那樣的話，犯人可能就會露出什麼蛛絲馬跡了」
「既然是因為藥而動起來的、那只要把薬的效果抵消掉就行了吧。沒有那樣的藥嗎？」♀

賽莉耶並不是希望能把事情解決掉、只是基於好奇心而問道。
稍微思考了一會後、裕次郎回答道。

「以毒攻毒、以水滅火。只要使用相對應的東西、效果就會消失。那麼與會動的屍體相對應的是？」♂

裕次郎以謎題方式的反問來回答賽莉耶的好奇心。

「不會動的活人、吧。也就是說答案是可以讓人類不能動的藥？ 毒嗎？ 但是已經死掉了感覺毒不會起效呢」♀
「要滅火的話、方法也不是只有水吧」♂
「嗯，如果規模很小的話用風也能吹熄呢。用土蓋滅也可以...。你想表達的是相對應的東西不只有一種對吧……物理上來說的話用繩子綁住之類的方法也可以」♀

赛莉耶道出那樣的答案後、裕次郎露出了像是惡作劇般的表情。

「雖然我剛剛像是胸有成竹般地以謎題回答了、不過還真的沒有合適的藥呢。像赛莉耶剛說的用繩子綁住、或者把手腳斬掉後再埋一次也是挺好的解決方法吧」♂

在遊戲裡的話能動的屍體是被歸類成［不死族］的、用聖水之類的來對付應該能發揮效果吧、不過這個世界並沒有以屍体的状態行動的魔物呢。雖然在地球上被認為是不死族的吸血鬼這裡也存在着、但她們在這裡是被當成［會吸血和吸魔力的魔物］而不是不死族。
這藥就只會讓屍體行動而已、並不會給予屍體怪力或者無限的再生能力之類的東西。它們也沒有能解開繩子的智力、所以要讓它們不能動的話用繩子綁着就夠了、十分簡單。

「雖然沒辦法把屍體恢復原狀、不過減少會動的屍體的數量的話，犯人可能就會做出什麼行動吧」♂
「要去斬那些沒有犯任何罪的屍體嗎...這......」
「像赛莉耶說的那樣用繩子綁起來再埋一次就行了。並不是說非斬不行。雖然它們行走着不過是已經死了的、所以這不是活埋呢」♂
「啊、的確呢」

『雖然很不想碰那些這裡崩那裡爛的屍體、不過比起現在毫無進展的情況要好多了』接受了委託的冒險者們決定從今晚開始實行屍體的再埋葬工作。
天亮之後兩人進入了遺跡。入口在村莊中、不管是誰都能進去。本來想像着會是很陰暗和靜寂的地方、但進去後能聽到四處傳來說話聲、而且傳來的還伴隨着別人使用的照明魔法的光亮所以也不怎麼幽暗。
根據在發現這遺跡時得到的資料所示、這裡好像是作為毀滅地震対策之一而製作出來的地下空間。長和寬挖了数百米、高度是五米左右。雖然結構裡加上了魔法但也沒辦法完全防禦掉毀滅地震的樣子、所以這裡的三分之二都被泥土埋沒了。目前還正在一點一點地挖掘復完着。而調查結束的地方似乎會作為倉庫或休息場所開放給人們。地面上有相關的資料館、那裡只要付錢就能入場。

「空氣比外面涼啊。這樣的話就算不降低體感温度也能過活呢」♀
「這麼熱鬧完全沒有一點遺跡的感覺啊」♂
「好像本來就是作為生活場所而製作出來的吧、所以當然不會設計成一個會散發嚴肅氣氛的地方」♀
「也是呢」♂

兩人得出了這樣的結論。接着再逛了一會、最後從近處看了一下正在被挖掘的場所後、就回到了地面上。
然後在旅館吃晚餐時開了一瓶有數年年份的葡萄酒、品嚐後的賽莉耶覺得那瓶酒十分的好喝。

「我對苦澀味...或者該說是濃度吧、不怎麼擅長咧～～」♂
「我倒是覺得這深度很不錯呢。不過...人各有所好嘛」♀

因為想在旅途中也能小酌一下、所以買了一小瓶葡萄酒、兩天後兩人向着溫泉出發了。
兩人離開後的第三天、接下委託的冒險者們終於跟犯人接觸了。犯人是在別家旅館裡長期區住的遺跡調査員之一。因為會動的屍體減少了、所以犯人為了補充減少的份量而前往墓地、其後被在墓地埋伏着的冒險者抓住了。
不擅長打鬥的調査員被兇嚇了一下、就馬上交代事情原委了。但那内容超出了冒險者所能處理的範疇了。
屍體會動起來的原因如裕次郎所說的一樣是因為藥的關係、不過把藥製作出來的並不是調査員。而是由服務於國家的薬師所製作的。雖然詳細情況調査員也不清楚、不過好像是為了防範將來會出現相關的事件，所以把藥預先製作了出來、然後調查藥的效果。
之所以會選擇這個村子是因為離王都比較近而且有土葬的習俗而已、並沒有其他特殊的原因、只是偶然被選中了。而什麼都沒有被告知的尤姆倫佐、打算徹查到底直至知道真相。
以調査員被冒險者們抓住這事為契機、不死者事件迎來了終結。而引起了這次騒動的調査員並沒有被追究責任。冒險者們也無法對聽從國家命令的調査員說三道四。反而還被封口絕不能再提此事。
之後調査員們為了繼續進行實驗而換了一個地方、接着再次使用着藥。此後的一段時間裡赫普辛密流傳着屍體會動的謠言。

兩人來到了一個到處飄着淡淡藥草香味的小鎮、找到旅館後為了消除旅行帶來的疲勞的兩人說着「正好呢！」地馬上去了泡溫泉。
『溫泉並不是在旅館內的、而是在鎮上的兩處有着相當大的溫泉浴池。如果沒有其他客人的話是打算去偷窺賽莉耶入浴的、不過不愧是溫泉勝地客人十分多、所以就放棄了』

「就是為了喝這一杯而活着的啊！」♂

泡完溫泉後回到了旅館的裕次郎、十分享受地喝着在泡溫泉前放進冰桶裡冰好的果汁。
『赛莉耶是還在泡着溫泉嗎、現在還沒有回到她的房間去。不過有跟她說過冷果汁的事、泡完的話應該就會來我房間了吧』
裕次郎一邊擺動着扇子乘涼、一邊眺望着窗外的風景。體格強壯的人、身體帶傷的人來來往往。雖然是很少數，但還能看到山地住民和森林住民。不過無論哪一張臉都沒有顯露出不安的表情、人人都洋溢着日常疲勞被治癒後的安詳氣氛。而以那些人為目標的商戶在招攬着客人的聲音也充滿了四周、給人一種『真是一個充滿活力的小鎮啊～』的印象。
裕次郎在一點一點地喝着果汁、不久後門被敲響、回答「請進」後、赛莉耶進來了。

赛莉耶進來坐下後，用梳子梳理着湿潤的头发、而盯着這些的裕次郎、感受到從赛莉耶后颈散發出來的色氣後「Good Job！」地竖起了大拇指。

「什麼意思？那個姿勢」♀
「這是对洋溢着色气的姿態、表示『十分棒呢！』的手勢。啊、果汁放在那边的桶子里呢」♂
「果汁我就收下了、不過你還真是一如既往呢」♀

賽莉耶对『被讚美了』的這點露出了很微很微的微笑、然後把果汁倒進了杯子裡。身体的熱度漸漸降了下去、『冷過的果汁真好喝呢』賽莉耶如此想道。

接着賽莉耶就这樣子繼續在裕次郎的房间里一起乘凉、悠闲地度过着。
温泉確實地把疲勞消除掉了、食物也相應的十分美味、兩人好好地放鬆休息了一番。
在吃飯的時候、裕次郎和賽莉耶從人們的閒聊中聽到了『不久之前、王都好像發生了什麼事件』、不過因為與兩人毫無關係、所以被置若罔闻了、接着充分地享受過温泉後的兩人出發返回利比庫斯了。

【提醒一下，之後有23.1和23.2兩篇幕間，看完再看24喔～】

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【23.1：幕間1 蒂克】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf

【23.1：幕間1 蒂克】

那一天對蒂克來說，說不定是有生以來最糟糕的一天。

像往常一樣起床後的蒂克、睡眼惺忪迷迷糊糊地向井邊走去、準備用水洗臉。天空萬里無雲、十分的明亮耀眼。而看到這美麗的藍天，『說不定會有好事發生呢～』這樣想着的蒂克心情變得好了起來。
然後她摸了摸跑到腳邊的帕格的頭後、把水裝進了木盤子裡、接着梳洗好了。

「早安～」

蒂克一邊打着招呼一邊進入廚房、而正在煮飯的巴爾也向她回了句「早安」。

「差不多煮好了，稍等一下喔」
「嗯」

接着蒂克把三人分的碟子和杯子放到了附近的桌子上後，等待着早飯。而那個時候，在門口掃除完畢的琳德也進來了。

「早安、蒂克」
「早安～」
「頭髮睡得有夠亂的啊。我幫妳整理好，不要亂動喔」

琳德說完後走到了蒂克的背後、然後用梳子溫柔地梳理着蒂克的頭髮。蒂克一邊哼着歌一邊被梳着頭的時候、熱氣騰騰的早飯出爐了。
今天也吃完美味的手作料理後、蒂克拿着給帕格的飯來到了庭院裡。知道食物來了的帕格馬上跑向了蒂克、還一邊像是在說着「快點給我～」般地搖尾吠叫着。

「停下來」

看到帕格像是要飛撲到食物上的蒂克，馬上伸出了手掌喊停了牠。接着帕格就乖乖的坐下、然後一直盯着食物地等候着。
「乖孩子～」看到帕格那個樣子的蒂克一邊摸着牠的頭一邊說道、接着蒂克說「可以吃了」地給帕格發了個信號。然後帕格馬上開始狼吞虎嚥地吃着被切碎了的肉和蔬菜，而蒂克就在旁邊笑嘻嘻地看着帕格進食的樣子。整碟食物很快就被吃光了，之後蒂克把空碟子用水洗乾淨後放回了廚房。
而吃完早飯後的琳德、正在回收着客人的食具。然後蒂克也去幫忙了。
等八點過後繁忙時間告一段落的時候、巴爾也終於可以吃早飯了。而蒂克就那樣看着巴爾的樣子，休息了一會後、就向着客房前去，準備回收床單了。

「早安，蒂克」
「早安～」

蒂克跟在整理床舖的從業員打過招呼後、接過了替換出來的床單。然後拿着裝進了很多床單的籃子的蒂克，稍微有點搖搖晃晃地向着井邊走去。
接着蒂克把水裝進了大盤子後，再把三張床單放了進去。

「加油吧！」

蒂克那樣說着摸了摸旁邊帕克的頭，然後蒂克使用了石鹼魔法後，開始洗着床單。

「呼～呵～呼～」
「我來幫忙喔」

在蒂克努力洗着的時候，整理完床舖的從業員到來了、然後她也把手放進了大盤子裡開始洗着床單。
算上休息時間，她們持續洗了大概一個半小時、把污漬都洗乾淨後，她們把所有床單都掛到了曬衣桿上。看到純白色的床單隨風飄逸、兩人都滿足地點了點頭。

「這麼好的天氣，床單肯定會很乾爽的呢」
「夠乾爽的話，肯定能睡得很舒服的吧！」
「嗯、畢竟是我們努力洗乾淨的純白床單咧、一定會很舒服的」

「今天也做了個好工作呢～」蒂克昂首挺胸地笑着說道。
然後心情不錯的蒂克進入了旅館、接着去幫忙正在打掃的琳德。
店内的打掃結束後、在吃午飯前蒂克去到了庭院清理雜草。
等蒂克把拔出來的雜草整理成一堆、接着洗了洗手後，她就去吃巴爾準備好的午飯了。而就在蒂克吃着午飯的時候，有士兵進來旅館了。他們並不是來這裡吃午飯的、進來的士兵們把一張紙交給了在櫃台的琳德。
不知道是什麼樣的内容、看着那張紙的琳德露出了十分驚愕的表情。蒂克看到那樣的琳德後，對紙上的內容湧起了滿滿的好奇。然後蒂克快速地把剩下的飯吃完後、拿着碟子走近了琳德。

「媽媽」
「嗯？要出去玩嗎？小心點喔」
「不是說這個。我是想問問士兵先生拿什麼東西來了」
「啊、唔...」

琳德目光遊離好像很迷茫般。那個是如果能夠隱藏的話，琳德是很想去隱藏起來的事。特別是給蒂克看到的話會十分不妙。不過琳德剛剛被士兵們拜託要貼在顯眼的地方了。所以蒂克知道內容，也只有早點和晚點的分別而已。
琳德輕聲地嘆了口氣、然後把櫃台的位置交給了從業員後，她帶着蒂克來到了庭院。

「妳要冷靜地聽我說」
「唔、嗯」

看到認真到有點恐怖的琳德、蒂克想着『是不是要挨罵了』地露出了害怕的樣子。

「那張紙咧、是寫着要捉捕對國王大人做了壞事的人的紙喔。而剛剛的那張紙上面，寫着的是裕次郎的名字和樣子哦」
「誒？」

蒂克呆然地抬頭看向了母親。

「哥哥他做了壞事嗎？」

蒂克畏畏怯怯地問道。然後琳德以苦澀的表情點了點頭。

「好像是這樣咧」
「肯、肯定是騙人的！哥哥他那麼溫柔、才不可能會做壞事咧！」
「妳先冷靜點。我也很難相信、不過通緝令也不可能是假的咧。畢竟怎麼說，那是國王大人親自下的命令啊」

雖然琳德因為知道裕次郎的品性，所以也不怎麼相信通緝令所說、不過這通緝令不是由領主，而是根據王的指示所發出的、所以琳德也不由覺得可能是真的也說不定。
蒂克瞪着那種態度的母親說道。

「哥哥絕對不是壞人！肯定是國王大人在說謊！」
「這種話、不可以亂說喔。如果被誰聽到，可能會被帶到士兵那裡，然後不停地被打喔。妳也不想被打的對吧？」
「可、可是...」

蒂克露出無法接受的樣子，眼眶充滿淚水地看向琳德。

「如果是搞錯了，那通緝令很快就會被撤回的對吧。在那之前，妳就相信着乖乖地等待吧」

琳德摸着蒂克的頭、向她安慰道。
不過就算被摸頭了，蒂克的心情也還是十分的消沉，她中午前的好心情就像是騙人的一樣。
午飯過後是蒂克的自由時間、不過她完全沒有心情到外面去玩、整個下午蒂克都是抱着帕格在庭院裡坐着、『好想跟哥哥見面...(◞ . ‸ . ◟)』然後一直這樣想着來度過。
看着蒂克那個樣子，巴爾他們雖然很擔心、可是也找不到能鼓勵她的方法。唯一能做的就只有祈求通緝令能趕快撤回了。
從這天開始、往後的數天蒂克也還是繼續消沉着、她在旅館幫忙的時候，也一直都是魂不守舍，欠缺集中力的狀態。
直到坦塔家把相關情況的書信送到的時候、蒂克才脫離了那樣的狀態。相反的，至那以後，蒂克就一直在祈求着裕次郎他們能平安無事，並且強烈地希望着能夠跟裕次郎他再次相見。
不過這個願望要實現、需要以年單位的時間來算這點，蒂克就不知道了。

【崇：下次見面的時候，就是亭亭玉立的少女了吧，呵呵，期待期待】
【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【23.2：幕間2 茲亞】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf

【23.2：幕間2 茲亞】

而茲亞看到那個、是他在遠離村子的地方做着魔物退治的工作時看到的。
他因為有要事所以之前去了王都，之後乘坐馬車回鄉的時候，因為中途有個轉乘的地方，所以茲亞需要在那裡等待數天。在這期間因為太閒了、所以茲亞就接受了魔物退治的委託，以此來代替鍛鍊。而茲亞就是在完成委託後的第二天、在旅館裡看到了貼出來的紙。

「早安、茲亞先生」
「嗯、早安」

向吃着早飯的茲亞搭話的、是昨天和前天跟茲亞一起合作去退治魔物的其中一人。本來他們是想着茲亞的年齡應該是差不多要引退的，所以一開始他們有點懷疑這樣的茲亞跟自己這邊的隊伍一起去與強大的魔物戰鬥會不會有問題、不過當他們在最初的戰鬥時看到茲亞的動作後、那些懷疑就完全消失了，然後他們全都對茲亞抱着敬意了。而之後他們留在茲亞身邊向他學習強大的秘訣時，關係就逐漸變得親近了。

「真的不能和我們組隊嗎？」
「偶爾去戰鬥是可以。不過在村子外面頻繁地戰鬥的話，藥會不夠咧。而且我是打算以修行為中心的、和別人組隊不太合適咧」
「真是可惜啊。你是想要變得更加強嗎？」

這樣問的男人想着茲亞現在的身手已經十分足夠了。因為他之前看到茲亞只用一次踢擊就把對自己有點棘手的魔物打倒了。所以以茲亞那樣的身手，要賺錢過活是很簡單的。
不過因為他倆的思考方式不同，男人是為了生活而戰鬥、而茲亞是為了變得更強而戰鬥，所以男人大概很難理解吧。

「是啊，我的目標就是不斷變強。現在還離我年輕時夢想中的強大有點遠啊」
「真是讓人羨慕啊，有着能不顧一切向前衝的目標。下次碰見再來組隊吧」
「行啊。那個時候就多多指教了」

「現在開始我就很期待那個時候到來了呢～」男人這樣說完後，向在附近走過的店員點餐。
而就在料理送到之前的期間、櫃台旁邊的牆壁被張貼上了一張紙。「怎麼了呢」兩人說着瞇了瞇眼睛看了過去。

「是通緝令嗎」
「好像是咧。懸賞金好高啊。應該夠吃喝玩樂幾年咧。名字是……澤邊裕次郎？真是個奇怪的名字啊」
「誒」

聽到那個熟悉的名字、茲亞不由地提高了聲音。
而男人從那個聲音中感受到了茲亞關心這事的感情。

「你感興趣嗎？」
「稍微咧。罪狀是……殺了王族嗎。這還真是…」

看到理由的茲亞並沒有馬上就相信。雖然對琳德來說貴族和王族就是很偉大的這點是常識、不過以前跟那些人物接觸過的茲亞、很理解他們也只是普通的人類而已。
茲亞回想了一下裕次郎的性格、然後對他會去策劃殺害王族這點感到了疑問。如果會實行，也只可能像是賽莉耶被當成了人質之類的時候了吧、裕次郎自身積極地去行動的可能性十分的低。
順帶一提，在附近的傭兵之類的人、看到那超過其他所有犯罪者的超高額賞金後，全都像是抓到了能一獲千金的夢想一樣。而一般人的反應則是「殺害王族嗎，真是無法無天啊」之類地，完全相信了通緝令所說的樣子。
『怎麼辦啊你們』茲亞想着裕次郎他們今後會怎樣、然後把視線從通緝令上移開了。
如果他們來依靠自己的話，藏匿他們一段時間也可以。不過茲亞並沒有幫他們解決問題的打算。因為以王族為對手，茲亞自己也做不到些什麼。
這不能說是冷酷無情，認真說的話，會期待平民能夠有力量對抗王和貴族所擁有的權力的人才是奇怪的一方。
茲亞一邊想着裕次郎兩人今後的艱辛，一邊祈求他們能夠平安無事、然後回過神來的茲亞繼續吃着早餐。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【24：逃亡生活 前篇】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【24：逃亡生活 前篇】

裕次郎他們到達的時間是之前從利比庫斯出發時算起的第二十天、是稍稍過了九月初的時期。
裕次郎和賽莉耶回到坦塔家後、女仆馬上把兩人帶到了尤姆倫佐的辦公室裏。「回來了的話就帶過來」好像是被這樣吩咐了。
在房間裏的是表情僵硬的尤姆倫佐、阿加魯達和弗雷德。

「歡迎回來。叫你們過來真是十分抱歉。雖然想聽一下旅行怎麼樣了、但是有不得不馬上告知的事情咧」

尤姆倫佐的語氣和表情一樣、沉重且僵硬。

「不得不告知的事情？」♂

裕次郎本來想着會是坦塔家的麻煩事情的、不過卻看不到尤姆倫佐的狀態有什麼不妥。既然契約書沒有作動着、那應該不是麻煩事吧。

「澤邊殿下被發出不問生死的通緝令了」

似乎是使用快馬、在赫普辛密各地把那個散布了的樣子。尤姆倫佐手上也拿着那張附有肖像畫的通緝令、上面畫着的是根據寫下的情報畫出來的勉勉強強有點像的肖像畫。

「「……蛤？」」♀♂

無法理清突如其來的話語的裕次郎兩人歪頭回應道。另外三人也表示能夠理解他們的心情地點了點頭、他們三人收到這報告的時候也是目瞪口呆了。

「為什麽我會被發出那種東西啊、我是真的沒有自覺啊」♂
「要聽聽發出通緝令的事件經過嗎？」
「當然要聽」♂

裕次郎點了點頭。雖然聽完後也肯定無法接受吧、但是也不能不聽。

「不久前國王的側室因流產而死掉了你知道嗎？」
「好像...有聽說過謠言來着？」♂
「是在有溫泉的小鎮上、當成耳邊風了的事吧」♀

塞莉耶點頭回應道。

「她的死因是由藥物引發而成的。並不是城堡的藥師準備的藥、好像是她喝了獨自拜托娘家入手的東西、不過那是不是真的就不知道了呢」

雖說是側室的孩子，但也是繼承了王族血脈的人、他出生了的話難免會導致現在城內的勢力版圖產生變化、對其誕生感到不便的貴族也不在少數。而為了阻止其出生、即使知道有危險但還是策劃了謀殺的貴族應該是有着的。
側室周邊的關係圖尤姆倫佐也不知道、所以也無法推斷誰是犯人。
不過他不知道也是當然的。因為事實上這是個事故。雖然有人想着下殺手、但還沒抓到時機，所以誰也沒有出手。
既然如此，那麽側室為什麽會死掉了呢？那是過敏症導致的。側室因為懷孕而令情緒變得不安定，『就算只有一點點也好』地想讓自己的心情好起來的側室，就讓家人採購藥草茶來飲用了、同時她還喝了從城堡的藥師那裏得到的調理身體的藥。而兩種東西在體內混合、偶然引發了過敏症。那種地方竟然藏着地雷、誰也不可能知道。所以她的死亡是不幸的事故。
在原因不明、要解明原因還需要時間的期間、「是被誰下毒了吧？」的毒殺論便從城內流傳出去了。
在解明原因之前以人際關係的角度來看、比起因事故死亡看成是暗殺更能讓人信服、任誰也會朝那個方向思考、即使國王也一樣。

「所以這件事可能是因為貴族們，尋求着掩蓋側室和肚中孩子死掉的責任的替死鬼。而且他們選上了澤邊殿下了」
「澤邊殿下是現今評價十分高的藥師、在側室身邊侍奉她的人或在她附近的貴族，把這些事傳到了側室的耳中也不奇怪。然後被引起了興趣的側室、被教唆拜託家人去採購、然後犯人把娘家送來的藥，掉包成了偽藥之類的、也可以這樣推測」

弗雷德接着尤姆倫佐的話、說出了自己的想法。
契約書沒有發揮效果的理由就在這裏。因為麻煩事的原因不在尤姆倫佐身上、所以本應發揮的效果也就沒有出現了。
群集影犬的殘黨推動了裕次郎犯人論是毫無疑問的。不過裕次郎他們並沒有注意到這點。
一直找不到犯人這件事讓國王越來越焦急煩躁、而焦燥更加大了的貴族，得到群集影犬所提出的把裕次郎作為替罪羊的方案後，就順水推舟地實行了。
這個提案的概要就是、首先提倡馬上就要沒落的貴族是主謀者、然後偽裝成是沒落貴族與裕次郎聯手殺害了側室。給他們的動機就是沒落貴族為了讓自己的家族得到復興的功績，所以自己獨斷專行地替身為上司的貴族抹殺掉了將會成為阻礙的嬰兒、而協助他們裕次郎則是、為了跟上位貴族攀上關係和得到高額的報酬而利欲熏心了。
之後被選中的沒落貴族，要求作為把他家族摧毀的代價，把他的欠債抵消，然後再給他一筆錢逃亡到國外。和策劃的不同，這位沒落貴族本就沒有想過要復興，他接受了這個提案後，就麻利地把事情準備好、然後抱着巨款愉快地離開國家了。
為了代替離開了的犯人角色、貴族從別處帶來了和沒落貴族的家族相同人數的人，並在王的面前把他們處刑了，事後王的憤怒也平息了。替死鬼只是髮型，年齡，和膚色與沒落貴族相似、不過因為王沒有和沒落貴族近距離見過面，所以就算不是同一張臉，王也沒有注意到。更不用說沒落貴族的其他家族成員、只要性別和年齡相同就沒有問題了。而且王還因為在做着其他什麼計劃，正處於被分了心的狀態、說不定只要人數相同、就算性別之類的有分別，也不會被注意到吧。
剩下的最後一環，就是把用來背提供毒藥這個黑鍋的裕次郎給捉住了而已。

「要解除通緝的話、你覺得怎麼做才好？」♂

裕次郎繼續着一臉莫名其妙的表情地問道。

「...把和側室的死有關連的貴族找出來、逼出情報後拿到國王的面前吧。我想除此之外別無他法了」

裕次郎馬上判斷出這件事自己是做不到的。如果現在前去城堡，肯定會就那樣子被捉住然後處刑、很簡單就能想像出來。證明藥是裕次郎製作的偽證，也肯定已經準備好了、真去了城堡的話，大概連辯解的時間都沒有，就會發生和想象一樣的事情吧。雖說喝下“天下無雙”來大鬧一場是肯定死不掉的、但接下來通緝令就會遍佈全大陸了吧。
雖然尤姆倫佐是能如常前去城堡的、不過雖說幫助了阿加魯塔，但也無法期待他們能給予幫助到那個地步。而且在不把裕次郎他們捉住，要放跑他們的時候起尤姆倫佐就已經是無理了。
如果只是貴族同僚之間的爭鬥，尤姆倫佐多少還能想辦法應付下來、但現在涉及到王族，尤姆倫佐也就沒辦法插手了。

「也就是說逃出這個國家是最好的吧」♂
「是咧、那樣是最好的。馬車的改造已經結束了、就算馬上出發也沒問題」
「賽莉耶」♂
「妳怎麼打算？」♂

裕次郎看向賽莉耶說道。從通緝令上來看，被通緝的就只有裕次郎一個、關於賽莉耶的事情，只有提到有一個同行的女伴、只要在這裏和裕次郎分別的話，她就不會被追捕了。
雖說裕次郎想讓她跟着來、但是他也不想強逼她、不過就算那樣，裕次郎也還是期待着能跟賽莉耶繼續待在一起。

「就算不問也可以唷。我會跟着的。這裏那裏的到處遊逛、那樣的生活已經習慣了呢」♀

『這次的事作為報恩也正合適、真是沒辦法呢』賽莉耶浮現苦笑地傳達了要一起走的事。雖然離尋找安居之地這個目標遠了一步、但賽莉耶總覺得不怎麼想和裕次郎分開。

「要逃走的話，向南邊走應該會更好的」
「南邊？要出國的話、北邊的萊道爾汀更近吧」♂
「正因如此、向北逃走遭受士兵埋伏的可能性很大」
「那的確是」♂

『南邊也就是王都地區的方向。士兵想必也很多吧』裕次郎煩惱着。

「留給煩惱的時間不多了、阿加魯塔被治好的消息，不知道從哪裏泄露了、大概不久後就會有人來調查澤邊殿下是不是在這裏了」
「思考的時間也沒有嗎...」♂

人的嘴是堵不上的、裕次郎深刻地感受到了這一點。
這段時間阿加魯塔為了不會給裕次郎添麻煩、所以他還是裝着像之前一樣的身體不適、不過健康的身體，果然還是會和真正行動不便的狀態有點差異，所以察覺到了違和感的鎮民，也可能是泄露的原因吧。
兩人決定了馬上出發後、就把放置在房間裏的行李帶上、然後尤姆倫佐就讓人帶他們去馬車那裏了。
為了讓交接更順暢、阿加魯塔也同行着。

「我們打算做些行動看看能不能解除通緝令。不過會不會成功還不知道、而且說實話希望並不是很大...」
「光是能幫忙嘗試一下，就已經十分感謝了」♂

把梵恩繫在馬車上後、裕次郎他們乘上了馬車。
賽莉耶在車廂裏發現了陌生的箱子。

「啊、那個是為你們長途旅行準備的收納箱。施加了比起外觀大小能裝更多東西的魔法。之前聽說了通緝令的事後，我們就急忙的準備了」

雖說可以放很多東西進去、但把食物放進去保質期也不會延長、儘管如此、阿加魯塔他們送來這能夠節約空間的物品，也讓裕次郎兩人十分的感激。

「還準備了這樣的東西啊、真的十分感謝呢」♂
「這邊才是、治好了我的病真的是十分感謝。祈求你們能夠過上安穩的生活」
「還有最後一件事很希望能夠完成、可以聽一下我的請求嗎？」♂
「我力所能及的話」
「王都的東面有一個叫聖傑特的村子。我和那裏一間叫兩隻狐狸的旅店的老板關系很好的、希望你能讓那一家人知道我是無辜的。雖然他們也有可能相信了通緝令所說，但不信的話，他們很可能在擔心我...」♂

既然被發出了通緝令，那他們相信了也沒辦法、只是內心會很寂寞就是了。不過那樣也有那樣的好，起碼他們不會因為和周圍的意見不同，而導致和別人不和。

「以寫信的方式沒關係嗎？」
「是的」♂
「我明白了」

阿加魯塔點頭答道。
懷着感謝之情的裕次郎和賽莉耶向阿加魯塔低頭道謝後、從利比庫斯離開了。他們最初按着阿加魯塔的提案先向北方走偽裝逃走路線、因為阿加魯塔打算跟到來的使者說兩人向了北方走、所以想要點實際就是向北走了的目擊證言。然後兩人等前進到了一定距離，確認過附近沒有人後，就離開道路改向西前進了。
兩人出發一小時後、從王都趕來確認裕次郎在不在的使者到了。
為了不被懷疑、尤姆倫佐誠實的回答了兩人的去向、但只矇糊的說了一次「好像向北走了」。這是因為尤姆倫佐在阿加魯塔那裏聽到，裕次郎他們實際上是會從西邊逃走的報告後、為了多少可以爭取一些時間而耍的小花招。
雖然尤姆倫佐之後因為沒有把他們抓住，而被譴責和懲罰了。但這是為了恩人逃走而受罰、所以對尤姆倫佐來說倒是一種榮譽。

「這之後要怎麽辦？」♀

出了城鎮大概三十分鐘後、完全想不到能去哪裏的賽莉耶向裕次郎詢問。

「是啊...要怎麽辦呢...」♂

被賽莉耶的提問難住的裕次郎露出了為難的表情回答道。
對於去國內的城鎮和大村子看一下情況的想法馬上就駁回了。既然說是殺了王族、肯定是到處都散布了情報來進行搜索的吧。如果不是去相當偏遠的村子肯定只會被到處追捕、兩人這樣想到。

「我們就利用那邊的森林作着掩護、到國外去吧」♀
「去國外的話、得收集一下食物呢」♂

因為不能在城鎮裏一口氣購買了、所以平日的儲存會變得重要起來吧。

「能靠狩獵之類的來收集就好了...」♂
「那個問題不大吧、我以前狩獵時也有過份量太多把吃剩的扔掉的事、以後把多出來的那些冷藏下來、施加上保存魔法就可以儲存了。而且無論是哪裏都會有動物存在的」♀

即使是魔物也是有一部分是可以吃的。也有那種乍看上去很危險、但把有毒的部位去掉以後就能吃的。賽莉耶對什麽能吃，什麽不能吃之類的事非常熟悉。
方針決定了以後，兩人繼續向西走、很快一天過去。
等他們離開了森林，在沒有道路的地方前進時、梵恩突然好像發現到了什麽一樣地盯著左方。

「是魔物嗎？賽莉耶、梵恩好像很在意左邊」♂

賽莉耶從車廂裏出來、往駕駛台探出身子、看向梵恩注視着的方向。那邊是森林的邊緣、看不太清有什麽。大概一分鐘後、兩人發現樹林對面有騎着馬朝著相同方向前進的集團了。
那是四名騎士、胸前都刻着某種紋章。他們都是貴族為了搜捕裕次郎而派遣的私兵。雖說兩人並不知道對方的身份、但也維持着警戒。

「是士兵嗎、挺糟糕吧」♂
「大概是呢」♀

表情變得嚴峻了起來的賽莉耶，回到了車廂裡，然後把用慣的弓放在身邊、並取出了水屬性補強藥、確保隨時都可以使用地做着準備。

「突然加快速度的話會被懷疑吧」♂
「肯定會被懷疑的、但是被接近了也會有暴露的風險呢。雖然這麼說，但突然回頭的話也會顯得很可疑的」♀
「逃跑的同時攻擊他們的馬、讓他們追不上來？」♂

裕次郎看著賽莉耶的準備、嘗試猜測了一下她的想法。

「正是那樣」♀

賽莉耶也考慮過把士兵殺掉、但似乎會引起多餘的騷動，所以她就停止了那個想法、也沒有把它說出口。
裕次郎倒是想探出關於抓捕行動的情報、但是藥還沒有準備好、所以他也沒有說出來。

「那麼就～逃吧」♂

裕次郎說的同時讓梵恩提高了速度、馬車很快出現在了騎士們的前方。為了確認而靠近的騎士們警戒心暴漲。

「那邊的馬車停下來！」
「不停下就發動攻擊了！」
「被叫停下來就停下來的笨蛋是不存在的唷」♂

裕次郎聽見對方的言辭後還了一句。不過聽到那句話的就只有賽莉耶和梵恩而已。
同時賽莉耶使用飛天冰石攻擊着馬匹們。刺進皮膚裏的銳利的冰碎片讓馬匹們發狂、想要停下腳步。四名騎士中的兩名被摔到了地上、而剩下的兩人巧妙地把馬駕馭住繼續追着馬車。

「無需廢話了！上吧！」
「喝殺！」

騎士們發出了叫喊聲、一個拿着槍一個拔出劍、並加快了馬的速度。
這時賽莉耶放出了一箭、命中了一隻馬的前腳肘部。拿劍的騎士就這樣退場了。

【肘部】

「抱歉！我不能繼續了！」
「明白了。我一個人去吧」
「拜托了！」

雖然賽莉耶再度放箭了、但這個騎士的身手很好、他讓馬稍微蛇行着的同時一邊用槍把箭挑開。

「再用一次飛天冰石嗎」♀

『用箭打不中的話、那就用魔法來對付他吧』賽莉耶這樣想道。

「飛天冰石！」♀
「就這種東西！」

騎士揮舞着槍把飛過來的冰塊數量減少、降低了馬匹內心的動搖。

「裕次郎、有一個人特別頑強啊、你覺得怎麽辦才好？箭和飛天冰石都被防禦下來了」♀
「唔...讓他吃驚一下、趁那空隙用箭射他之類的？」♂

裕次郎試着把想到的說了出來。

「讓他吃驚嗎......我試試看」♀

『要讓人吃驚的話，做些出乎意料的行動，應該會很有效果吧。不過在已經開始了戰鬥的狀態、要做些什麼才能出乎意料呢。發出大的聲音沒有意義吧。雖說在隱藏着的狀態時，突然發出聲音是能讓人吃驚的，可是在現在的這情景沒有一點用處。那麽把某些東西冷不防地飛過去又怎麽樣呢』賽莉耶這樣思考着。

「把箭飛過去是不可能的、但把平常的東西飛過去，只會被避開，被防禦，然後結束」♀

賽莉耶煩惱着、把攻擊的手停了下來、騎士看到後認為是個好機會、就把馬的速度加快了。
聽到加快了速度的馬蹄聲後、『沒有繼續煩惱的空閒了、什麼都飛飛看吧』賽莉耶這樣想着在車廂裏看了一圈。把會被防禦下來的和飛出去太浪費的東西排除之後、範圍縮小到毛毯和小麥粉。

「寒冷的時候沒有毛毯會很困擾的、用小麥粉怎麼樣呢」♀

接着賽莉耶從袋裝的小麥粉裏抓了幾把不停地向馬車後方撒去。
一片白煙的對面傳來了咳嗽的聲音、待全身變白的騎士和馬現出身姿後。賽莉耶趁機拿起了弓箭、向着現身的馬放了一箭。
箭漂亮的命中了、然後馬停止了奔跑。那身姿很快就變得很細小、接着就看不見了。

「今後也準備一些砂子吧」♀

賽莉耶一邊拍落雙手的小麥粉一邊說着。『不想再做一次撒小麥粉這種浪費的事呢』賽莉耶這樣想着。
得到了一點經驗後、裕次郎他們繼續前進着。
把速度降下來、再前進了一個小時後，兩人為了休息在森林中停了下來。

「前進了這麽遠，暫時沒問題了吧」♂
「暫時而言呢。不過野營的話，我覺得還是換個更前面的地方比較好」♀

『等馬平靜下來後應該就會追上來了吧。畢竟最初掉隊的兩匹馬受的傷並不是很重』賽莉耶這樣想着。

「休息就控制在三十分鐘內吧？」♂
「嗯」♀
「那、梵恩就拜託妳了。我去尋找看看有沒有能做藥的材料」♂
「我知道了」♀

賽莉耶回答後拿出了梳子和疲勞回復藥、向梵恩走近了。
裕次郎拿著籃子、把周圍的材料一片片的採集著。平常的話他會先做了簡單的區別後再放進籃子裏的、但現在為了優先採集，所以整理就留到之後再做。接著裕次郎把堆滿籃子的材料、用水一口氣地沖洗、弄乾了。
之後駕車交給了賽莉耶接替、而裕次郎則在移動着的同時一邊篩選着材料。他把效果高的選出來並施加保存魔法、效果低的和用不着的則聚成一堆並去掉水分。想著它們也能作為篝火的燃料的裕次郎，把去掉水分的材料塞進袋子製成了簡單的靠墊。
貴族似乎動用着數量相當的私兵、兩人一天最少也會發生一次與士兵遭遇並且逃跑的事。雖然不知道傭兵和冒險者們有沒有得到情報、但很幸運的還沒有碰上過。
無數次地逃跑後，當然是會習慣的、像把砂撒向敵人的眼睛之類、燃燒不需要的毒草產生毒煙給他們洗禮之類、然後不被抓住地逃跑。有的時候也會有以少數人追上來的情況、那時就使用藥物、抓住他們、把他們身上有用的東西全部搜刮光後、探出情報然後丟掉。
最好的戰利品是這一帶的地圖吧。雖說是很簡單的東西、但能夠知道前進的地方存在著什麼真是萬分的感激。第二有用的是便攜食物和調味料、那之後就是能夠作為備用的武具。而最派不上用場的就是錢了。
士兵一方則是完全無法習慣地，很簡單就被擾亂了。那是因為貴族同僚們沒有準時收到情報。雖然發出了『有像是裕次郎兩人的人物』的連絡、但那位使者和裕次郎兩人的移動速度沒有太大差別、情報到達貴族同僚手上的時候，裕次郎他們早就通過了。也有用信鴿把情報傳達給熟人的人、但也是在分散的士兵收到情報前，兩人就已經離開了、所以他們無法很好的聯合起來進行抓捕行動。
如果知道裕次郎兩人逃走的方向的話、當他們要逃的時候，或許貴族們就能夠火速地連絡那個方向的貴族建立起捕捉線也說不定。那一點是多虧尤姆倫佐的小花招吧。

由逃亡開始已經過了十天、兩人沒有露出絲毫的疲倦很精神地移動着。那是因為他們並沒有覺得很艱苦、也沒有因為被追捕而產生精神壓迫吧。
現在的生活，和在無管理地帶移動的日子並沒有太大區別、而且沒有降雪這點比之前輕鬆多了。
食物也能在野營的森林裡入手足夠的份量。雖然有點單一、不過以藥的材料知識知道哪些植物吃了也沒問題、所以到現時為止也沒有發生過營養不足的情況。

「今天也再次把他們甩掉了咧」♂

裕次郎把後方確認後、向賽莉耶說士兵的身姿已經完全消失了。順便還說了天空的模様很奇怪。
賽莉耶也注意到了天空的狀況、以經驗來說應該是將有一場雷雨到來，所以他們決定去避雨了。

「進入那邊的森林吧」♂
「好唷」♀

賽莉耶向梵恩發出指示、進路稍稍改向南邊。
不到二十分鐘就到達了、然後賽莉耶讓梵恩把速度降下來進入森林。遠處的天空傳來了轟耳的雷響。而雷響每次傳來梵恩的耳朵都會抖動的立起來，然後又摺下去。
他們再稍微地前進後，雨開始降下來、當雨滴強勁的敲打地面時賽莉耶在大樹的另一邊發現洞窟了。雖然無法把馬車也拉進去、不過兩人一匹進去並沒有問題、他們把馬車固定在入口並將梵恩從馬車解開後、就一起進入洞窟了。
點上幽暗的燈後、兩人用布輕輕的擦拭着身體。【崇：......想加上"互相"】

「這是腳印嗎？」♂

正在幫梵恩擦拭着腳的裕次郎、發現地面稍微有一點凹痕。賽莉耶也蹲下去確認了。足跡向着洞窟的深處延續着。

「反正很閒要去看看嗎？」♂
「嗯、以這場雨的氣勢看來，最少要在這裏過一夜了、得做一下安全的確認呢」♀

輕輕的敲了敲梵恩的後背、指示牠前進了。
兩人和一匹、在前方放出照明魔法後向着深處進發。在稍稍向下斜的一直道上沒有出現魔物。前進了大約五分鐘的他們出去了一個廣闊的空間。視線的前方有著一座古老的住宅。面積比不久前受關照了的尤姆倫佐的宅邸小。但對一般人來說是大過頭了。洞窟頂似乎開了個洞、能聽到雨啪搭啪搭地落到了屋頂上的聲音。『是有誰在嗎』看到窗戶裏面有光的兩人想着。

『是國家的秘密研究所？深山的幽靈宅邸？盜賊的藏身之處？』裕次郎的腦袋裏飛速的想像着。但現狀不知哪個才適用、只能繼續歪頭苦思了。

「怎麼回事啊這裏、完全想不明白啊」♂
「我也是呢。沒有問題的話、那就再好不過了、稍微調查一下就回去吧」♀

賽莉耶說着邁出了腳步、梵恩也跟隨着。
等賽莉耶用手推動大門時，門發出了吱吱吱的刺耳聲音，很快門打開了。
玄關附近並沒有光、兩人使用照明魔法把幽暗寂靜的住宅裏面照亮了。裏面並不是堆積滿了灰塵的樣子、而是有着某種程度保養的狀態。不過這裡沒有任何聲音，也沒有殘留什麼氣味，生活感十分薄弱。
在正前方、有刻劃着二重圈和一條對角線的不知道是否是某種符號的木製裝飾。
同時裕次郎想起了horror的電影和漫畫、想像力開始自動的延伸。如『漆黑一片的方向可能會突然跑出來什麼可怕的東西』地使自己脊樑越發冰冷。
賽莉耶和這個世界的人因為連幽靈的存在也不知道、所以不會對幽黑的地方感到害怕。
在這個世界靈魂不管有沒有留戀地死去都會馬上升到月亮上、留在世上漂泊的事情是不存在的。所以不存在看到過幽靈的人。

「是什麼呢、那個」♀
「我也沒有看過的印象」♂
「裝飾的話可以放畫像吧。放置在玄関前的、除了裝飾外、會不會有其他可能？像是象徵着那個家之類的東西？ 如果這樣想的話這個有可能就是象徵着這裡的東西吧」♀

「......就算一直思考也是無濟於事的」賽莉耶那樣說着、向着看得到光的方向邁出腳步。為了不被拋下裕次郎和梵恩也跟隨在她身後。真的是十分寂靜的住宅，這裡除了裕次郎他們的腳步聲以外什麼都聽不見。
有這麼安靜的話、把玄關的門打開時的聲音應該非常的響亮、如果有人在的話，對方會作出些行動也不奇怪。但沒有那樣的事讓賽莉耶覺得很不可思議、裕次郎則是戰戰兢兢的顫抖着。一旦做了一次恐怖的想像之後就停不下來了。

「這裡、真有氣氛對不」♂

裕次郎一邊看着光線到達不了的漆黑的地方一邊說着。

「氣氛？ 怎樣的？」♀
「怎樣的？……horror的吧！？」♂
「horror的——就算你這麼說，因為是第一次聽到的詞語，它指什麼我不明白啊」♀
「是指怪談的事啊」♂
「階段？ 為什麼會突然扯上樓梯。在這裡說很有樓梯的氣氛什麼的，也意義不明啊。雖然也可以說岩石的排列像樓梯」♀【崇：怪談 跟 階段同音 階段日文指樓梯、horror就是恐怖...】
「…不 不是指那個階段啊！......是指這個地方挺適合作為說——」♂

注意到話語的誤會後，稍稍忘記了恐懼心的裕次郎、突然地從後面用雙手搭向賽莉耶的肩膀、同時用低沉的聲音說道。

「恐～怖～的故事的舞台啊」♂
「恐怖的故事呢～。我不知道那樣的事情啦」♀
「嗚——」♂
「害怕的話你先出去吧？ 我會盡快結束然後回去的」♀

賽莉耶擔心着樣子和平常不同的裕次郎地說道。

「不、一起去吧。變成這樣的心情了、就算在洞窟等待也會作各種奇怪的想像的說」♂

為了分散恐懼裕次郎把手放在了梵恩的背上。
兩人決定了如果有危險的話馬上就返回去後，賽莉耶走向前面。把在附近的門打開了。

「這裏是廚房呢」♀

被使用過的食具浸在水中、這裏有誰住著似乎是毫無疑問了。
而正當兩人看着放置在架子上的食具和保存著的食物時、梵恩突然望向了門的方向。因為明明沒有風，門卻自動的移動了。

「什、什麼？」♂

裕次郎瞬間緊緊地握緊梵恩的毛髮、然後梵恩像抗議的那樣發出了細小的鳴叫聲。
不知道是不是對梵恩的鳴叫聲產生了反應、並不屬於人的細小的腳步聲從門的另一邊漸漸遠去。

「不知道是不是有着像貓之類的小型魔物呢」♀
「......說不準啊」♂
「這裏什麼都沒有呢，去下一扇門吧」♀

兩人穿過自動打開的門、走向了下一個房間。『是客廳嗎？』——有着沙發和桌子的沒有什麼奇怪的地方的房間。這裏也適當的打掃過。

「像是民家的感覺呢」♀
「在這種地方就算像是民家也很可疑啊」♂
「也對咧。建在隱蔽的地方是有着什麼理由嗎......」♀
「去下一間吧」♀

離開房間後、賽莉耶把手放在了斜前方的房間的門上。是之前從外面看到的有光的房間。
把門打開後、兩人看到裡面有着像在海邊和泳池曬太陽時用的躺椅，而躺椅上躺著一個人。是大約六十歲的老太太、裕次郎他們進房後也不見她有反應、一動不動的。

「死了？」♂
「不、好像只是睡着了」♀

看到老太太緩緩地循環呼吸着的身體後、賽莉耶回答道。
然後賽莉耶走了過去輕輕的搖動着老太太的身體。接着老太太睜開了眼睛、同時以不可思議的目光看着賽莉耶他們。老太太的視線也看向過賽莉耶的耳朵、不過並沒有看到老太太有任何厭惡感。因為最近沒待在城裏了、所以賽莉耶這段時間都是保持着原先的樣子，並沒有去變化耳朵。

「啊啦 嘛、真罕見。客人？ 真是不好意思啊、我一旦睡着了的話、區區響聲是吵不醒我的」
「客人什麼的...不是那樣的呢。我們是為了避雨進入了洞窟、然後很在意裏面有什麼而來看看時、發現有着這樣的建築物變得更在意了而已。我為擅自進來的無禮道歉」♀
「的確建在這樣隱蔽的地方是會令人在意的呢」

老太太呵呵呵地笑着、「喝杯茶什麼的吧」老太太說完向着廚房走去。
過了大約十分鐘後、拿着托盤回來的老太太的旁邊有着一隻黑色毛髮的貓。門之所以會自動打開是貓的所為吧、裕次郎知道理由後鬆了一口氣。

「沒有預備好茶點、真是抱歉呢」

老太太一邊這樣說着、把像是冷掉的綠茶的東西放到了兩人的面前。也用大的器皿裝了同樣的東西給梵恩。
把那個嘗起來後『味道真奇怪』裕次郎他們這樣想着。

「請問這個地方是怎麼回事啊？ 說是婆婆的別墅的話，姑且還能讓人接受呢」♂
「這裏是隱藏起來的禮拜堂唷。和平原住民信仰的法神和自由之神不同的神呢」
「也就是說是森林住民和山地住民信仰的神的禮拜堂的意思嗎？」♂

老太太對裕次郎的提問搖了搖頭。

「是我的說法不好吧、這裏是信仰着和你剛說的主神完全不同的神的人建成的喔。好像是在有毀滅地震之前就存在着了」
「十分古老呢」♀
「嗯、很古老呢。在時間流逝中被遺忘了的地方也是有着的喔」
「是叫做什麼的神？」♂
「我叫祂做奧黛莉耶呢。熟人有些叫祂做芭芙倫朵或者裘拉貝塔之類的」

『在地球上，一個神有幾個名字的事並不罕見。像是七福神之類的就是最簡單易明的例子吧。是和那些神差不多的情況嗎』裕次郎這樣想到。

「哪一個才是正確的？」♀

賽莉耶問道。

「哪個都是錯的、但某種意義來說全都正確」

看到兩人像是在說着牛頭不對馬嘴的表情後、老太太「真是沒辦法呢」地微微笑說道。

「因為啊、喊出名字是不行的呢。真的名字雖然是知道的、但大家都擅自用自己取的名字來喊了。所以喊的名字會因人而異」
「原來如此」♂

『喊出名字是不行的、這種事在地球的宗教裏好像也有啊』裕次郎像是接受了的點點頭。

「為什麼隱藏起來了？ 是因為被其他宗教鎮壓了嗎？」♀
「被鎮壓我也是有聽說過呢。不過我不認為僅僅是那樣」
「能聽一下理由嗎？」♀

對於賽莉耶的提問、老太太嘴上浮現出了暗笑。到剛剛為止還像是人品很好的老太太，就這樣突然變臉了，那是充滿欲望的笑容。

「奧黛莉耶神這樣說過。《犠牲他人幸福才會降臨》。為此她也把秘傳儀式傳授下來了。這樣的教義，其他人是不可能接受的吧？」
「那個、嗯也是呢」♀

兩人思考着『這不是需要隱藏起來的事嗎？』的同時點了點頭。
看到兩人困惑的樣子、老太太笑得更深了。

「這次的活祭品就是你們啦！ 差不多到毒藥發揮效果的時候了呢！ 要怪就怪漫不經心地來到這種地方的自己吧」

老太太突然變成了，像是出現在童話裏的邪惡魔女的感覺、並「嘿~嘿~~嘿~~~」地提高了笑聲。沒有對賽莉耶產生厭惡感的原因、應該是很清楚比起什麼都沒做過的賽莉耶、自己才是十惡不赦的惡黨吧。
那之後賽莉耶吐出了冰冷的聲音。

「在妳正興奮高昂的時候打擾很抱歉啊、這種程度的毒是不會有效的喔」♀
「……妳說啥？ 逞強就省省吧」
「我是個藥師呢、因為曾經見識過一次毒的可怕之處，所以自那以後，我就採取對策了呢」♂

看到兩人沒有任何不適地動着身體、老太太的臉色變得青白了。

「...討...討厭啦、是開玩笑啦開玩笑。最近的年輕人能被這種輕微的笑話蒙騙，真讓人困擾啊」

老太太大概是想着從現在開始去挽回吧、她用手打着自己的嘴巴，然後不停重複地說着是玩笑來掩飾。

「妳眼神是認真的。所以妳矇混不掉的」♀
「噫ー、是打算欺負老人嗎！ 妳這人面獸心的傢伙！」

對於老太太一種又一種地不停變化的態度、賽莉耶非但沒有覺得厭煩，反而感到很有趣。
賽莉耶把劍拔出、用劍刃對準老太太。裕次郎發現賽莉耶的表情像是在說『好有趣』地浮現出了很微小的笑容、所以並沒有阻止她。

「作為被試圖想殺死的還禮，不知道要怎麼做才好呢」♀
「噫ー我只是一時衝動啊。是有點被迷惑了啊、所以請不要殺掉我啊」
「『被別人一時衝動殺掉了』沒有人能接受這種理由吧。這麼說的話，這邊也一時衝動把劍揮下去也沒問題對吧」♀
「住、住手啊一」

老太太從椅子掉了下去咯噔咯噔的顫抖着。
看到了那麼多的醜態後、不知道是不是滿足了的賽莉耶把劍收起了。

「騙你的！」

老太太一瞬站了起來、試圖接近賽莉耶、然後被梵恩用前腳絆倒了。
不過老太太並沒有拿着刀或什麼藥的樣子、不知道她想要幹什麼。
賽莉耶再次把劍拔出、架到了倒地的老太太頭上。

「妳想要幹什麼？」♀
「...只是想給妳來一發而已」【一拳】

是想試圖報一箭之仇吧。感受到輕輕刺在頭上的劍的老太太顫抖着的同時回答了。
『真是個精神的老婆婆啊』賽莉耶這樣想着的同時向老太太發話了。

「回到椅子上」♀
「回答這邊的質問的話、我們可以什麼也不做地離開」♀
「問什麼我都會回答的！」

是因為失敗了，所以放棄反抗了嗎、老太太的表情也好，眼神也好，都能一眼看出表達着投降的意思。

「所謂的秘傳儀式是什麼樣的東西？ 是要使用他人的生命來幹些什麼對吧？」♀
「是能實現願望的魔法唷」

得到了意想不到的回答的裕次郎他們，浮現出了呆然的表情。而看到他們那樣的老太太笑了。

「雖然這麼說，但也不是能很簡單地實現任何事情。還有着相當細緻的要求呢」

要實現願望，必須嚴謹地決定，要在什麼月的早上或中午還是晚上、獻上什麼種族的男或女、之類的細緻條件。

「例如咧？到現時為止都實現了些什麼願望？」♀

是因為緊張嗎，賽莉耶的聲音十分僵硬。『說不定連死者蘇生也可以做到』賽莉耶正在這樣想着。雖然再會的願望實現了、但如果能在一起的話，還是想在一起。

「把田地豐收的作物和死人的肉體變成金之類的」
「沒有實行比這些更加不同的事的人嗎？ 比如說死者蘇生之類的」♀

『抱着那樣的願望嗎』老太太雖然察覺到了，並對賽莉耶有了憐憫、不過她沒有表露出來。差不多壽命將盡，隨時死掉也不奇怪地活着的老太太、很清楚無論是誰都會迎來死別。『那個死別賽莉耶並沒有接受吧』老太太這樣思考着。

「有咧。不過沒有實現過呢」
「為什麼？」♀
「誰知道呢、我也不清楚是什麼理由。我聽說過有人使用了幾條生命嘗試、但死者最終也沒有復活過來。『死者蘇生應該是不可能的事吧』告訴我的人這樣跟我說了」
「是嗎」♀

『...真可惜』賽莉耶因為緊張而緊繃着的身體放鬆了。
裕次郎也因為有在意的地方而提問了。

「那個秘傳儀式是向神祈求嗎？」♂
「沒錯喔。獻上生命、想着願望、向神祈求。把秘傳儀式簡單地説明的話，就是那樣的感覺吧」
「獻上生命什麼的真是非人道啊」♂

裕次郎那樣說着的同時在思考別的事情。
知道這個世界是被創造出來的裕次郎、也知道創造主已經離去、與神相當的東西是不存在的。所以他很清楚現在被信仰着的神，全都是由人們所創造出來的。同一個道理，這裡的神也是人們所創造出來的。向那樣虛構的神祈求，是不可能實現願望的。那麼就是秘傳儀式的方法本身把願望實現了吧。『能夠習得的話，想要習得啊、等以後殺了人的話，就來試試吧』裕次郎這樣想着。

「這好像是很久很久以前被創作的魔法之一喔。好像也有着其他因為要使用生命而被視為禁忌的魔法喔。這種魔法被視為必要的時代，不知道是怎樣的呢」
「是啊會是怎樣的呢。不過完全沒有想去看看的想法咧。話說使用動物的生命之類的可以嗎」♂
「這個以前的人似乎也有想過、好像也嘗試過了。但動物和魔物都是不行的樣子呢」
「是喔」♂

這個魔法、是把這個神創造出來的最初的信仰者的過分妄想妄執中誕生的產物、這是能干涉這個世界被創造出來時使用的系統之類的東西。要使用魔法的話想像是必需的、所以他創造了能把強烈的妄執妄想傳達到系統的魔法。獻上的靈魂向月亮移動的時候會受到系統的誘導。在那時駭進系統、讓系統把想引發的事象引發。因為是無理強行的粗劣不成熟的駭客攻擊、所以限制了能實現的願望。天氣操作或田地的土壤環境之類的還是可以做到的、但死者蘇生之類的事情不可能實現就是這個原因。
這個魔法對最初的信仰者來說是希望通過實現願望這點、來證明神的存在。也就是說最初的信仰者們祈願是希望得到神的回應、願望實現了的話就是得到了神的回應、他們對能實現願望的内容並不感興趣。但隨著歲月的流逝、能夠實現願望的部分對許多人來說變得很有魅力、神的存在證明什麼的變得無所謂了。
他們源源不絕地去實現願望、然後因為殺了太多人而被定為是邪教，就是衰退的原因吧。能實現的願望如果沒有限制的話、對王族貴族來說也會變得很有魅力、然後根深蒂固吧。還好它並不是能祈求大規模效果的魔法，不過像是把受傷而缺失的身體部位再生之類的個人使用來說還是很足夠的。

「想問的事都問完了、回去吧」♂
「是呢」♀

兩人站了起來、向着門走去。
對老太太來說兩人趕快離開她才更安心，所以並沒有阻止。

「啊、對了。我會付錢的、可以給點食物之類的嗎？」♂
「可以啊、不過全部的話我會很困擾的」
「可以拿走多少、請一起來，告訴我吧」♂

「能得到錢的話不存在拒絕的理由！」老太太這樣說着站起、向着廚房走去。

「不過那種東西明明在村子之類的地方購買更好啊」
「我們不能進村子或鎮子啊。別看我們這樣、我們可是犯罪者呢」♂
「誒？」

「是盜賊之類的什麼的嗎」好像在這樣低聲說着的老太太身體僵硬了起來。『外表看起來只是普通的旅人，完全看不出和犯罪有關啊。如果是危險的人物的話......』老太太注意着別影響兩人的情緒地變得老實恭敬了。

「做、做了些什麼？」

看到樣子害怕的老太太、裕次郎把聲音降低放沉地回答。

「殺了王族」♂
「噫ー多麼可怕的事！ 竟然做那麼恐怖的事情、你們到底是在想什麼啊！？」
「妳明明打算要殺人的，但卻害怕這個啊…嘛。我們是被冤枉的就是了」♀

看到老太太的反應，賽莉耶露出了惡作劇般的笑容。賽莉耶感到很有趣這點，裕次郎很清楚的明白了。

「那、那是啥啊。拜託別嚇我啊...」

「壽命都要縮短了」老太太說完，大大地嘆了口氣後進入了廚房。
裕次郎他們買了些小麥粉和調味料後、走出了住宅。雨似乎還在下着的樣子、現在還能聽到雨點落在屋頂上的聲音。
兩人拿着得到的食物回到了馬車那邊。根據賽莉耶的看法，雨還沒有要停止的跡象、所以兩人決定在洞窟裏野營、然後在明天早晨的微雨之中再出發。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【25：逃亡生活 後篇】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【25：逃亡生活 後篇】

逃亡之旅的第十七天。兩人來到了差不多接近國境的地方。夏天早已過去、九月也快將結束。
為了準備野營，兩人把馬車停在了近處的森林、然後收集着食材、藥的材料之類的東西。
他們今天也和士兵戰鬥了、得到了不少的收獲。士兵們應該是出身自好地方吧、竟然拿着望遠鏡。這對沒有機會學習遠視魔法的兩人來說是個讓人十分歡喜的東西。

「那我先放哨吧」♂
「拜託了呢」♀

解決了飲食等事後、完成了柔軟之類的鍛練的賽莉耶、喝了疲勞回復藥後進入了馬車裏睡覺。
裕次郎則以梳理梵恩的毛髮、製作藥物等來消磨時間。
大概是在十一點左右吧、當天空的月亮被雲隱藏之時、裕次郎聽到了微小的破空聲、那之後的一瞬，馬上有箭從裕次郎臉頰旁嗖的一聲穿過。被切斷的數根髮絲輕輕地飄落。

「被攻撃了！」♂

愕然了一瞬間後，為了把賽莉耶叫醒，裕次郎大聲地喊了出來、然後往箭飛過來的方向看去。
『是在梵恩也察覺不到的距離嗎、還是說有着能欺騙梵恩的感覺的隱藏技術嗎』裕次郎這樣思考着。

「發光吧！」♂

『能被狙擊也就是說位置已經暴露了。繼續讓他們在黑暗中四處走動會很麻煩呢』裕次郎想着的同時在頭頂上生成了耀眼的光芒。
馬車裏面有了移動的氣息、能知道賽莉耶已經起來了。
為了應對隨時到來的攻擊，裕次郎讓梵恩喝下了堅韌的能力上昇藥、然後他探索着周圍的氣息。不過以裕次郎的感覺也無法捕捉到敵人。

「擲石頭看看吧，雖然他們應該移動了」♂

裕次郎把在腳邊的數塊石頭撿起、同時地擲了出去。像子彈一樣飛射而出的石頭拆斷了樹枝、擊穿了樹幹、無堅不催地一直線飛去。

「沒反應嗎」♂
「怎麼樣了？」♀

從馬車裏面詢問現狀的賽莉耶、把脱掉的鎧甲穿上了、現在正在穿上斗篷。
裕次郎把被箭狙撃的事、梵恩沒有察覺到的事、往箭飛來的方向擲石頭但沒有反應的事講述了。

「能感覺到氣息嗎？」♂
「不太清楚。這裏本來就有着動物的氣息。看來是壓製到了與那相當的程度呢」♀
「是有着相當厲害的手段嗎」♂
「至少不像會是雜魚呢。這裏就讓我去看看吧、而且我也想試試能做到什麼地步呢。感覺變得更敏鋭的話，應該很容易就能察覺到敵人的氣息了」♀
「要用嗎？」♂
「用了至少能變得不會輸給那裏的傭兵了吧」♀【崇：我猜是指 雷多西亚佣兵团】

裕次郎以曾經使用過的複數能力上昇藥的效果，抑制到沒有副作用的天衣無縫為基準、調製出賽莉耶專用的藥了。這藥已經在沒有戰鬥的時候喝下實驗過、確認了沒有任何的不適。
天下無雙能把肌力堅韌速度每項增加百分之六十。而命名為天衣無縫的天下無雙劣化版能每項增加百分之三十。做給賽莉耶專用的藥命名為疾風迅雷、效果是肌力增加百分之十五、堅韌增加百分之二十五、速度增加百分之四十的速度特化型藥、為了安全起見把總體上昇度抑制到了天衣無縫之下。相對的效果時間比天衣無縫更長。

「效果時間好好記住了嗎？」♂
「嗯、不到兩小時對吧？ 我覺得打不過的話會回來的」♀
「妳大喊的話我會趕去那邊的」♂
「我是想着有危險就一邊隱藏着一邊返回來的呢」♀

賽莉耶把手上拿着的小瓶子藥水一口氣喝掉後、集中精神探索着氣息。
瞇起眼睛的賽莉耶看向了樹林的另一邊、然後隱隱約約發現了和緩慢地移動着的動物不同的東西時，賽莉耶從馬車上跳下往叢林飛奔而出了。樹葉被踩的聲音和草叢被穿過的聲音快速地遠去。因為一直線奔向對方會有被逃掉的可能性、所以賽莉耶以繞遠路的方式飛奔着。
賽莉耶以接近裕次郎沒有喝藥時的最高速度那樣切裂着夜風地前進着、前方阻擋她的樹枝通通都被切斷了、前進了一定程度後，賽莉耶再次探索着氣息。比在馬車上時更接近了、不過對方不知道是不是誤以為賽莉耶在探索着預測錯誤的地方，還是在觀察着情況、他們並沒有逃跑的樣子。接着賽莉耶再次往稍稍有些偏離的方向飛奔、然後突然把方向直指襲撃者了。

「被發現了！」
「先撤退吧！」

能夠判斷出要馬上逃跑、是因為經歷過相當多的修羅場嗎、不管怎樣賽莉耶完全無意放跑已經把氣息清楚地顯露出來的敵人們。【修羅場--這裏指慘烈的戰場】
以移動速度的差距，賽莉耶很快就追到了他們背後、然後賽莉耶強力地踏向地面，進一步加速，斬向了三人其中一人的大腿。

「啊啊！」

為了幫助受傷不淺而扑倒了的同伴、剩下的男女也停下了腳步。

『看起來不像是士兵呢。連傭兵也開始接受抓捕委託了嗎？ 從這些人身上打聽出來吧』賽莉耶這樣想着。

「混血兒？ 對手只有一個人。兩人一起上的話、可能會有辦法也說不定」
「是那樣就好了呢。嘛、現在逃跑就如同是輸給了混血兒什麼的，真的無法接受啊」

男的拿着長刀、女的拿着圓盾和短劍、兩人像要夾擊賽莉耶般移動着。他們胸懷不可能輸給下等種族的半妖精的不明所以的自信決定了要戰鬥。
賽莉耶看着兩人的行動的同時、為了防止被偷襲而用踢擊把倒下的男人無力化了。
以那為信號、兩人衝向了賽莉耶。

「唷哆」♀

賽莉耶輕輕地跳後躲開了攻擊、然後一口氣向女人接近，並一拳轟向她的身體。一個呼吸也不到就被接近了的女人完全無法作出對應就飛滾了出去、得到短時間一對一的機會的賽莉耶、向男人攻了過去。對於賽莉耶迅速敏捷的連續攻撃、男人除了防禦別無他法。
每當賽莉耶的劍與對手的劍和鎧甲碰撞時、都會發出響徹雲霄般的金屬悲鳴聲。不過賽莉耶還是無視着那點繼續粗暴地揮舞着劍。因為現在使用着的劍是搶回來的備用品、就算弄壞了也沒有任何問題。
多虧這亂來的行動，男人的防禦眨眼之間就崩潰了、當男人全身各處都流着血被疼痛分散了注意力的時候、被賽莉耶用劍面從側面打向頭部昏厥了。

「最後一人」♀
「混血兒為什麼會那麼......」

賽莉耶把變得破破爛爛的劍指向伺机站了起來的女人。
知道敵我速度差距有如天淵之別絕對逃不掉的女人舉起了劍和盾、採取了防禦體勢。
『硬撐下去有意義嗎？只是會延長倒下的時間而已吧』賽莉耶歪頭思考着。

「拖延時間？ 但是氣息……」♀
「最擅長隱藏氣息的同伴隱藏起來了呢。這時候應該在襲擊藥師了吧。等他把昏掉的藥師帶來作為人質的話，妳就不得不把劍丟掉了。我只要撐到那個時候就可以了呢」
「妳所說的那位同伴、實力是你們之中最強的嗎？」♀

『實力最強的話可能會有危險啊』賽莉耶這樣想着。女人則想着『這對話也能拖延時間吧』地輕輕的搖了搖頭。

「他實力本身比我稍高呢。不過在被妳打倒的長刀使之下」
「是這樣的話，那就沒有任何問題了呢。雖說探索氣息方面不能說是十分擅長、不過實力本身的話，裕次郎比我更強呢」♀

『比贏不了我的長刀使弱的話，那就沒任何問題了』賽莉耶這樣想着減弱了擔心之情。
看到完全沒有露出慌張樣子的賽莉耶，『或許是真的也說不定』女人這樣判斷了。『現在這情勢就算不可能也應該要逃跑看看吧』女人思考着的同時把視線稍微轉向了周圍。
雖然是個很微小的空隙、不過賽莉耶並沒有錯失機會，她以瞬間最高速度踏地而出、「咣！」——盾和劍一瞬就相撞了。賽莉耶拿着的劍無法承受衝擊斷成了兩截。
女人因為那個衝擊，大聲悲鳴着再次飛滾了出去。雖然急忙的想重新站起來、不過被賽莉耶往頭部一踢就昏厥了。

「接着就、帶回去吧」♀

『一丁點疲勞感也感覺不到呢』賽莉耶這樣想着把變成廢品的劍丟掉。相對的把他們使用的長刀和短劍作為戰利品回收了、然後把三人拖着返回馬車那邊。
雖然拖着回去會讓他們各種擦傷的、不過賽莉耶並不在意。還有，雖然兩名男人流出的血量足以危及生命了、不過賽莉耶也並不在意。就算兩人死了也有作為情報源的女人在、而且裕次郎那邊也有一人。
現在的賽莉耶雖然氛圍變得柔和了、但也不是說已經好人到會給予愚弄混血兒的人慈悲的程度。

「使用着藥的狀態時，同時用兩把劍好像也沒問題呢。要不從下次開始就隨身帶着兩把劍吧」♀

賽莉耶根據這次戰鬥得到的經驗思考着以後的戰鬥方式。
來到馬車附近後，賽莉耶把三人放在一邊、然後抑制着氣息接近了馬車。看到在光線之下裕次郎正在搜刮着男人身上的東西後、對於裕次郎安然無恙這點賽莉耶安心下來了。

「裕次郎。這邊已經結束了喔」♀
「辛苦了。我這邊也受到襲撃了、不過總算解決掉了」♂

男人滿頭汗水表情十分痛苦的昏厥了、或許身體哪裡骨折了也說不定。

「那個藥真是厲害呢。我完全沒有陷入苦戰」♀

疾風迅雷何止讓賽莉耶的實力增加了一段、簡直提升了兩段三段以上。
雖然那三人並不能稱之為一流的高手、不過三人都有着能讓沒有喝藥的賽莉耶就算一對一也處於劣勢的實力。對於能夠賦予自己能有與之抗衡的實力的藥，賽莉耶露出了滿足的笑容。
賽莉耶的笑容對裕次郎來說，就是比一切都更珍貴的報酬。

「能派上用場我很開心呢。有製作出來的價值」♂
「如果材料豐富的話那就更好了呢、雖然不是說要很奢侈地使用」♀
「嘛、這點就沒辦法了呢」♂

雖然不需要用到製作天下無雙的那種高品質的材料、但也不是能用隨處可採的材料就能製成的。平常的情況就用普通的能力上昇藥解決、這藥就作為王牌來使用是最好的吧。

「我去把打倒的三人帶回來」♀

賽莉耶這樣說完、離開了一會兒後就拖着三人回來了。
裕次郎把多餘的治癒促進藥潑向男人們、給予了他們在吐出情報前死不去的程度的治療。
把他們的鎧甲剝下、點算了持有物後、兩人用繩子把他們綁起來了。剝下來的鎧甲，因為沒什麼用處，所以就丟在了一旁。

「要把誰弄醒？」♂
「受傷不多的女人就好了吧？」♀

賽莉耶一邊撫摸着梵恩一邊回答。

「就這樣吧」♂

裕次郎回應了賽莉耶的提議後就拍着女人的臉把她叫了起來。

「……哇……這裏是？ ......輸了呢」

女人為了分散頭部被賽莉耶踢擊後的痛楚一邊搖着頭、一邊把握着現狀。

「既然妳注意到自己的處境了，那就開始質問吧」♂
「我沒有任何能回答的事」
「那真是遺憾」♂
「和平常一樣」♂

裕次郎那樣說着單手拿着藥、把女人的口鼻堵住了。
等女人把藥喝下後，裕次郎兩人開始質問出情報。

「首先是怎樣發現我們的、有使用什麼特殊的魔法嗎？」♂
「沒有使用任何東西。被你們逃掉了的士兵在附近散播了你們在這邊的情報。得知情報的冒險者和傭兵們為了賞金開始了搜索。我們只是碰巧發現了而已」
「沒有被我們察覺是實力嗎？」♂
「實力。我們平常幹的就是捕捉稀有魔物。抑制氣息地行動是拿手絕技」
「原來如此」♂

裕次郎點答說道。『如果有能使用探測這邊位置的魔法或者消除氣息的魔法的異能者的話、這之後的路將會很艱苦吧』兩人這樣想着像是安心下來地嘆了口氣。
這時昏厥了的長刀使醒了過來。

「蕾恩？ ......蕾恩！回應我。......你們對蕾恩做了什麼！！？」

看到痴痴呆呆沒有反應的蕾恩的長刀使、向着裕次郎兩人發出了怒吼。

「是是、吵死了。現在在質問中啦請保持安靜」♀

賽莉耶把回收來的長刀往男人的脖子打去。男人應聲躺下、而且由於賽莉耶是很粗魯地把刀面轟過去，所以男人被刀刃刮傷流了點血。裕次郎斜視着閉上了嘴的男人繼續質問。

「我們好像是被懸賞了吧、賞金有多少？」♂
「一千二百萬米雷」
「不愧是殺了王族的懸賞金呢」♀

賽莉耶感慨地說道。大型盜賊團的老大身價也到不了千萬。同樣身價的犯罪者的話、有着《無數次地襲擊貿易船，令國家財政受到打擊的大海賊》和《殺了數名和自己陣營敵對的貴族的刺客》存在。

「十年的生活費嗎、誰都會幹勁滿滿地行動吧。下一個質問。妳的同伴有多少人？ 來到這裏的移動手段是徒步嗎？」♂
「同伴有五人。一人在看守着馬」
「馬嗎、看來沒什麼值錢的行李。那個地點在哪？ 有沒有決定一定時間內沒有集合的話，就讓他先回駐紮地之類的地方？」♂
「地點在這森林的北面。大岩之影。定下了在早上回去集合一次。沒有回去的話、讓他先行回村子去」

『如果是等到早上的話、應該沒什麼問題』裕次郎這樣思考着、如果他們是要在夜晚集合，那就有必要前去打倒他了，因為對方感覺到異變、就有可能會回到村子叫來增援。

「賽莉耶有什麼要問的嗎？ 我已經想不到了」♂
「唔......」♀

賽莉耶思考着的時候看了一眼男人、然後像是想到了什麼的向裕次郎打了個眼色後開口發問。

「最近的村子有多遠？ 還有北面最近的村子有多遠？」♀
「最近的是東北偏東的村子、騎馬不到三小時路程。北面的村子，騎馬大概五小時路程」
「這樣啊。或許能在我們在這裏的情報傳出之前順便去一趟呢。差不多食物之類的也不怎麼足夠了」♀

其實並沒有去那裏的打算。賽莉耶這樣說的目的是要讓男人知道自己這邊將會前去那裏。不過賽莉耶也自覺說得太故意、但就算騙不到也沒什麼問題。
因為這樣考慮了、所以賽莉耶並沒有打算把男人們殺死，而是打算把他們弄昏，等他們的同伴找到他們。

「除此之外……我們的事情傳到多廣了呢？」♀
「據我所知已經遍佈各處。港口也實施着嚴格的審査。也聽過情報已經流傳到了其他國家的傳言」
「在有人的地方很難行動呢。休息一段時間再出發吧」♀

那樣說着的賽莉耶再次踢向男人的頭部讓他昏厥了。

「要去北面？」♂
「怎麼可能。我只是想如果能讓聽着的這傢伙誤會了就好了而已。預定不變繼續往西」♀
「妳要繼續睡嗎？」♂
「我就不用了。裕次郎去睡吧。黎明之前我會叫醒你的、趁早出發」♀
「了解」♂

把蕾恩的事情拜託賽莉耶後、裕次郎進入了馬車裏睡覺。
賽莉耶把被綁着的四人眼睛矇上，嘴巴堵上、然後開始放哨。
時間漸漸流逝着、那之後沒有發生任何事情。雖然放哨途中被綁着的人們醒過來了、不過這是無需在意的事，所以賽莉耶無視掉了。
賽莉耶在叫醒裕次郎之前做了一些簡單的早餐、把裕次郎叫醒後兩人一起吃完早餐就出發了。為了不讓似乎是在北邊大岩那邊等着的人發現、裕次郎他們在不照明的情況下把馬車行動的聲音降到最小地緩慢移動着。
抓住的四人就繼續放置在原本那裡了。離開前裕次郎他們灑上了魔物驅逐藥、雖然不會馬上被吃掉、但是效果並不會永遠維持下去。能不能平安活下去就看他們的運氣了。

在越過了國境的數天後、遇見的士兵和冒險者也減少了。雖然魔物的強度上升了、不過兩人因為習慣了，所以並沒有辛苦了多少。
『差不多該定居在某個森林裏了吧』兩人這樣想着、決定了進入前方可見的森林裏看看。
兩人從馬車上下來、一邊警戒着周圍、一邊在森林中行走。因為是沒有任何情報的地方、不知道會存在些什麼，所以兩人小心謹慎地前進着。

「不知道有沒有什麼危險的魔物呢。能成為肉盾的那種」♂
「有適度強悍的魔物存在就好了呢」♀

兩人比起不存在更希望危險魔物存在着、那是因為想操縱它們把追來的入侵者們驅趕出去。

「雖然有感覺到氣息、但是看不見身影咧」♀

賽莉耶往周圍四處觀望尋找後、嘟囔着找不到任何東西。梵恩也一直在東張西望的、不過好像也是什麼都沒有發現的樣子。
兩人最終去到了一個明亮開闊的地方。從稍遠的地方傳來了水流動的聲音。

「有着水源呢、挺好的地方不是嗎？」♂
「是呢、在這裏稍微停留一段時間，如果食物之類的問題也能確保的話、就把這裏作為定居地吧」♀

把梵恩解開後、兩人做着建爐灶之類、在偏遠的地方挖洞作為廁所之類的事整備着生活環境。

「將磚瓦之類的製造出來、把浴池也建起來就好了呢」♂
「有浴池的話那還真是讓人高興啊。但是磚瓦什麼的要怎麼製造出來？」♀
「就是把泥土之類的和碎石混合在一起、弄好形狀後用高溫燒一下就可以了吧。我會做些防水的塗料之類的藥和把隙縫填補的粘合劑之類的，所以我認為就算不是那麼正式的磚瓦也沒什麼問題。要認真地製作磚瓦的話，還需要把窯爐什麼的製作出來，好像還挺費功夫的咧」♂
「那樣還真麻煩啊。嘛，現在是優先探索，確認安全咧，製作磚瓦是在那之後的事」♀

沒有確實判斷這裏能夠作為定居地的話，就算把浴池建了出來也是徒勞的。
吃完午飯之後、兩人帶着梵恩開始探索森林。因為感覺不到有人的氣息、所以他們在馬車附近灑上了魔物驅逐藥後，就把馬車放置在那了。而且因為不想食物被其他生物糟蹋掉、所以他們還用其他行李把食物緊緊地包裹住了。
兩人尋找着能吃的草、果實和蘑菇等的同時、一邊繼續着探索。

「啊、松鼠」♀
「終於有蟲子以外的生物了嗎？」♂

賽莉耶發現了坐在大樹樹枝上的松鼠了。松鼠好像在吃着什麼地在不停的咬合着嘴巴。很快就吃完東西的松鼠、看見了賽莉耶兩人。
松鼠像是在鑑定兩人般地盯着兩人、那眼神是小動物不該有的、像是極度飢餓的肉食動物一樣的散發着貪婪氣息的眼神。
盯着賽莉耶兩人一會後松鼠轉身離開了。

「嗯？ 背上好像有着什麼東西？」♂

裕次郎發現了松鼠的背上粘着了什麼東西。不過他想着『是垃圾吧』，所以並沒有太在意。

「好像除了生物很少以外，感覺就是個很普通的森林對吧」♂
「不知道是不是因為被過度捕獲，所以警戒心變得很高了呢」♀

兩人在談話的同時繼續一直線前進、不到一小時兩人就走出了森林。

「不是那麼大的森林啊」♂
「食物好像也不怎麼豐富、不太適合定居的樣子呢。稍微收集一下食物去其他地方吧」♀
「嗯，那樣更好吧，而且只能感覺到氣息也讓人挺毛骨悚然的」♂

裕次郎點頭讚同賽莉耶的提議。
一邊收集着食物一邊返回到了馬車的兩人、為了消除旅途的疲勞決定了今天接下來的時間悠閒地度過。
不炎熱也不寒冷是最適合午睡的氣溫、賽莉耶倚靠着梵恩在樹蔭下睡覺。
『好想成為抱枕啊！』裕次郎這樣想着一邊點算着之前製作的藥物、他把好像用不上的藥拿到遠處丟掉、然後製作着需要補充的藥。
裕次郎丟藥的地方漸漸聚集着隱藏起來了的動物。有一匹吐出舌頭舔着地面的藥草、然後長在它頭上的什麼東西膨脹起來了。那個東西是蘑菇。
其他生物也在舔着、然後一匹接一匹地長在它們身體各處的蘑菇也膨脹起來了。
接近黃昏時分、森林也開始變得陰森起來時、賽莉耶醒過來了。

「早安」♂
「早安。可以安穩地睡一覺真舒服呢」♀

賽莉耶向成為抱枕了的梵恩道了謝後、站了起來伸了伸懶腰。
為了製作晚餐、賽莉耶從馬車裏把舊的食材拿了出來。料理的香味慢慢飄向了四周、停止了製藥的裕次郎正在梳理着梵恩的毛髮。

「什麼時候吃都是這麼美味啊～」♂
「不過味道變淡了呢」♀

因為調味料變得很珍貴了、減少了使用量的話，味道無論怎樣都會變淡的。不過賽莉耶在以前的生活中已經習慣了、梵恩也沒有不滿。裕次郎也因為只要是賽莉耶親手做的就很滿足了、所以味道變淡不是什麼問題。而且裕次郎發現了香草之類的東西、雖然味道有點偏差但是能夠確保一定的數量。不過用香草沒法把料理煮得像是使用調味料時那樣的味道。

「要停留多久？」♂
「在這裏能悠閒放鬆一下呢、我覺得不馬上出發也可以」♀
「嗯、這裏除了食物很少以外好像沒什麼問題」♂【嗯...這就是傳說中的立flag...哈哈哈】
「十天好像太多、就休息五天左右吧」♀

兩人如此決定了。
清洗食具、去洗澡、撃退偷窺、兩人和往常一樣度過着、然後由午睡了的賽莉耶先放哨站崗了。
裕次郎開始睡覺後過了不到五小時。大概在十二點左右的時候、賽莉耶敲打車身把裕次郎叫醒了。

「交替？」♂
「不是。周圍的氣氛很奇怪」♀
「怎樣的氣氛？」♂
「讓人如坐針氈般的、考慮一下移動可能更好」♀
「明白了」♂

穿上大衣和靴子後、走到馬車外面的裕次郎也感覺到了氣氛和睡覺前的不同。兩人白天時就被注視着了、現在那些東西們變得蠢蠢欲動了。

「果然是無管理地帶的森林啊」♂
「是呢。不如說沒事發生的話才讓人吃驚咧」♀

不知道是不是察覺到兩人開始行動了、視線的主人們也行動了起來。

「這看來會變成擊退事件呢」♀
「要解開梵恩嗎？」♂
「做隨時都能解開的準備吧」♀

兩人警戒着、賽莉耶把劍拔出、裕次郎則往梵恩的身旁移動着。『出發離開吧』裕次郎這樣想着時、沙沙沙——動物和魔物等生物踩踏着樹葉從全方位現出了身姿。

「那個蘑菇怎麼回事？」♀
「那個是……宿喰蘑菇。寄生在生物身上、會刺激宿主的食欲和凶暴性使宿主襲擊其他生物、並吃掉其他生物的肉。草食動物也會變成肉食性的樣子」♂

裕次郎把腦内知識裏與這種蘑菇相符合的情報說了出來。
這種蘑菇能成為高品質的疲勞回復藥和暫時性返老還童藥等藥的材料。賣的話能得到相當可觀的金額。不過它的感染力非常高、正常與它戰鬥的話會被胞子依附着，大概兩天左右就會被蘑菇操縱了。要把胞子無效化的話、只需要喝用這種蘑菇做的藥就行了。如果同伴裏沒有藥師的話是應該避免戰鬥的對手。

「這種蘑菇好像也會吸收宿主得到的營養來成長、不過這比我所知的稍大呢」♂

在裕次郎的知識裏最大是二厘米左右的、現在面前的宿喰蘑菇有五厘米大。
原因當然是裕次郎丟棄的藥。各式各樣混合了的藥、對蘑菇來說是正合適的生長劑。
生物們吃藥的時候裕次郎沒有看到、所以並不知道自己正是蘑菇變大的原因所在。

「有攻擊弱點之類的戰鬥方式嗎？」♀
「把蘑菇切離宿主、或者把宿主打倒。雖然會飛出胞子來寄生我們、不過我等下會製造解藥的，所以不用在意喔」♂
「會強化宿主之類的嗎？」♀
「只是會變得凶暴而已。本来的話是打算邊逃邊戰鬥的。不過因為它能作為藥的材料，所以我想盡可能的把所有蘑菇回收」♂
「戰鬥從容的話我會注意一下的」♀
「嗯」♂

賽莉耶喝下力量的能力上昇藥後、把飛撲過來的野犬一刀兩斷了。
裕次郎則把梵恩解開、讓牠去戰鬥。裕次郎也把俯衝過來的貓頭鷹一腳踢了下來。
被寄生了的生物真是種類繁多。兔子啊山鴿啊野豬等等全都長了蘑菇往這邊襲擊了過來。
重複了無數次斬怪踢怪被咬傷的腥風血雨後、四周圍血流成河一片狼藉、整個森林都充斥着血腥味。裕次郎他們也渾身血跡。
他們戰鬥時累積的疲勞和受傷不停地用藥物來應付着、用了三個多小時殺了上百匹被寄生的動物和魔物後、周圍終於除了裕次郎他們以外沒有任何會動的東西了。
方圓數十米沒有半點站立空間般的屍橫遍野。

「沒想到不逃走會這麼棘手啊」♀

擦着滿頭的汗水、臉上被血跡弄髒的賽莉耶皺着眉頭。那是因為感覺到了藥治不好的殘留在心裏的疲勞感。
另一邊完全感覺不到疲勞感的裕次郎向着賽莉耶搭話。

「妳先和梵恩一起去清洗身體吧？ 這期間我去收集一下蘑菇」♂
「雖然想那樣做、不過在那之前得把肉拆解保存下來。有這麼多的肉在的話，這段日子就不用煩惱食物了吧」♀
「我也來幫忙」♂

兩人按分量需要收集着新鮮的肉並且把肉冷凍後施加了保存魔法。多出來的肉讓梵恩隨其所好地吃掉了。雖然梵恩比較喜歡煮熟了的、不過生肉牠也一樣會吃的。
兩人也順手回收了一定數量的蘑菇。只要把蘑菇的水分去掉、放置一日左右，它就會死掉。
在賽莉耶清洗身體的期間、裕次郎把剩下的蘑菇也回收掉了、總共收集到了七十個蘑菇。

「大豐收大豐收」♂
「入手了好東西呢～呼呼呼」♂

裕次郎一邊那樣說着露出了高興的表情，一邊去掉蘑菇的水分。
把用來做解藥以外的蘑菇放在籃子裏拿到馬車內後、裕次郎開始了製藥。這藥的製作方法不是那麼難。材料也在森林裏集齊了。首先把蘑菇和兩種草乾燥、然後磨成粉浸進水裏。接着就那樣子放置在水屬性布上一小時。最後把水和沉澱物隔開只把水移到鍋子裏煮熱、沸騰後就完成了。
正當裕次郎把材料放置在屬性布上的時候、換了衣服的賽莉耶和梵恩回來了。

「我也去清洗一下」♂
「不要碰屬性布喔」♂

裕次郎那樣說完後、走到了附近的河流清洗身體和衣服。

「我回來了」♂
「歡迎回來，我想出發離開了，現在可以嗎？」♀

賽莉耶想儘快離開這血腥味彌漫的地方。原因除了血腥味難聞以外、這氣味還可能把森林外的魔物誘導到這裏聚集。
裕次郎很不好意思地回道。

「抱歉...藥還得再等一會才能移動。要再忍耐二十分鐘左右」♂
「那樣的話就沒辦法了呢」♀

賽莉耶坐到了駕駛台、很悠閒似地擺弄着頭髮。

「要不要把頭髮稍微剪短一點？」♂

為了消磨時間、裕次郎如此提案道、賽莉耶點頭同意了。
剪刀聲在深夜的森林中迴響着、兩人互相把頭髮修剪後已經過了差不多二十分鐘。
賽莉耶向梵恩發出指示後、馬車開始慢慢地前進。裕次郎在馬車裏煮藥、當藥沸騰後把它分成了三份、一份交給了賽莉耶。兩人把十分熱的藥吹冷後喝掉了。香味濃郁、雖然稍微有點苦味不過梵恩也沒問題地喝光了。給梵恩的藥是確認了充分冷卻掉後才給牠喝的。
残留下來的沉澱物、進一步加工的話能把精力劑做出來。不過裕次郎覺得沒有必要，所以把容器用水沖洗倒掉了。【崇：為啥不需要？肯定是因為就算不用藥也能一天數百發啊~哈哈哈~~像隔壁"異世界悠閒農家"的村長一樣】
在兩人離開了森林之後、和預想一樣被血腥味誘導而來的魔物聚集了起來。並不在意這裏發生了什麼事的貪婪的魔物們、只顧着相互爭奪死肉、依附在樹葉上的胞子附在了牠們的身上。雖然胞子大多都被毛髮擋住沒有到達皮膚、但也有一些粘到了皮膚上吸收着營養。等它們成長後、森林將會再一次出現宿喰蘑菇，然後它們的數量又會再一次慢慢地增加吧。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【嗯...這又讓我想起了"異世界悠閒農家"的村長 大家有看嗎...超好看大推喔 稍微劇透誘惑一下你們～故事簡介就是一如既往的 男主死掉 被神召喚 與神對話 神說:「你要前往的地方就像是遊戲一樣是有著劍與魔法的世界、你有什麼願望嗎？」男主:【想有健康的肉体】【想到盡可能沒什麼人的地方生活】【想幹農業】,然後被傳送到了異世界,在鳥無人煙的死之大森林當起了農夫,建了小屋,養了各種動物,無處發洩欲 火寂寞的生活了兩年,然後有一天在廣袤無垠的森林中發現了一名全裸的吸血鬼少女！！？........................然後男主竟然強上了........由於神給男主的贈禮少女被干得身體實在吃不消，去坑了一個仇敵進來分擔一下..........然後兩人還是吃不消...........喔哆我說的太多了我上兩張圖大家自行去看吧...這是神作無誤~~Web小說的吧在這https://tieba.baidu.com/f?kw=farminnewworld&ie=utf-8】



　[文库] 【26：魔物之森】

發貼者：崇雨沛風




重翻+校對+潤色：崇雨沛風
翻譯+圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【26：魔物之森】

天藍月結束，也就是說十月份也即將接近尾聲、裕次郎兩人正從高處眺望巨大的森林。從這一端看去地平線的另一端、視野中幾乎全都是樹木、仿佛就是一個沒有邊際一直延續到盡頭的森林。 到處都可以看到樹齡超過百年以上需要抬頭仰望的超級大樹。 也能看到遠處有着山脈和湖泊。森林的西邊還能看到一條不是以湖泊為源泉的河流。
這個地方遠離了連接國與國之間的道路、所以兩人再也沒有受到追捕者的襲擊。雖然相對地魔物的襲撃變得多了起來、不過因為有在重複地使用着《操縱看起來很強的魔物來當其他魔物的對手》這種用完即棄的手段一邊前進着、所以也沒有多大的辛苦。

「唉...差不多該讓我們找到能定居的地方了吧。再這樣下去就要冬天了...」♂
「我們來期待一下這裡吧。有這麽廣闊的話，食物之類的應該很豐富才對」♀

雖然想方設法地確保了剛好足夠度過一個冬天的食物、但在下雪的時候進行流浪之旅什麼的...還是想能免則免的。
兩人從高處下來、接着做好了撒藥、和使用能力提升藥之類的準備後踏入了森林。一進來後就感受到了、這裡的生物的氣息多到不會輸給草葉的氣息。
雖然進來後就撒了魔物驅逐藥，不過還是有一些越過了它接近過來的魔物。猿猴、吃掉了岩石的史萊姆、大蠍子、大蜘蛛之類的魔物一隻接一隻地相繼出現。

「在這裏定居的話挺險峻吧」♂

把粗糙的大型雞魔物踢倒了的裕次郎一邊嘆息一邊說道。
『在魔物驅逐藥不能充分發揮效果的情況下、很難安心地生活吧』裕次郎這樣思考着。

「可能是啊。但再稍微找找看吧。或許會有安全的地方也說不定」♀
「總之先把目標定在湖邊可以嗎？」♂
「我也覺得生活的地方附近就有水源會過得比較舒服、就湖邊吧」♀

兩人回憶起從高處看到的湖的方向、然後向着那邊進發。

「雖然可能很危險、但是對藥師來說也許是天堂啊、這個地方」♂
「因為材料豐富？」♀
「是啊。如果其他地方也是這樣的話，大概就沒有做不出來的藥了」♂
「真是可靠啊」♀

進入森林後只過了一小時左右、裕次郎就把在赫普辛密的王都裡，沒能集全的讓頭腦變好的藥的材料幾乎都集齊了。因材料太過豐富而不由得發出了感嘆的聲音，這也是沒辦法的吧。

「但如果是這樣的場所，感覺國家之類的會派士兵來采集啊」♀
「啊ー有這個可能啊。為了不會碰上他們有必要注意一下咧。不過在那之前也必需得注意魔物呢...」♂

看到梵恩低吼後、兩人準備好了戰鬥體勢。
出現的是秋田犬大小的五只貓。身上的斑紋是迷彩的、還長着粗大的爪。
是之前越過了魔物驅逐藥的魔物、應該不弱吧。

「你知道這是什麽魔物嗎？」♀
「應該是叫做森之獵貓的魔物吧。我記得有在書上看過。沒記錯的話……牠們的戰鬥模式好像是會以複數數量瞄準單一目標發起攻擊。強度的話好像是以新手來說，即使是一對一，輸的可能性也是很高的樣子...」♂
「我自認為已經超過新手很多了、那一對一應該是沒問題的。如果使用了疾風迅雷的話，就算是五隻應該也沒問題吧。複数能力上昇薬的材料在這裡也能輕易地集齊嗎？」♀
「這個嗎……應該是沒問題的吧」♂

裕次郎看了看周圍、確認了可以作為材料的植物後點了點頭。
「那麼現在使用也沒問題吧」賽莉耶這樣說着決定了要使用疾風迅雷。

「我先以兩隻為對手試試看。如果有危險的話就來幫我」♀

『如果它們是只對一個目標發起攻擊的話、以自身充當誘餌的戰鬥方式會比較簡單吧』賽莉耶如此思考着。

「……明白了」♂

裕次郎雖然有點猶疑但還是點了點頭。然後集中精神以便隨時可以飛身介入戰鬥。
把藥喝光後、賽莉耶拔出了繫在腰間的兩把劍、向前踏進。然後獵貓們的視線都集中到賽莉耶身上、把她定為了目標。
接着其中一隻獵貓跳起往賽莉耶頭上襲來、兩隻從左右接近。它們的動作和城鎮裏的貓完全無法比較的快。剩下的兩隻原地不動，尋找著賽莉耶的間隙。
賽莉耶也再向前踏進、然後用左手拿着的劍揮向飛撲過來的貓的胸部、同時用右手的劍斬向了從右邊過來的貓的脖子。
『能充分地應對獵貓們的動作、這樣的話能贏』——接着賽莉耶向在觀察中的兩隻貓突進了過去。
脖子被斬開的貓陷入瀕死狀態、胸部被切開的猫動作變得很遲鈍。而被無視掉的那隻貓正追在賽莉耶的後面。
被接近的那兩隻貓、為了避開迫在眉睫的劍刃而向後跳開、接着就那樣順勢轉身逃走了。
剩下的唯一一隻無傷的貓繼續奔向賽莉耶、然後伸出利爪飛撲過去。被從背後襲擊的賽莉耶連看都不用看就轉身避開了攻擊，被攻擊擦過而斷掉的數根髮絲在空中飄落。賽莉耶轉身的同時把劍反手握穩、然後刺進了着地的猫的背部、再順勢用另一隻手的劍把牠的腳斬斷。
一隻死亡、其餘兩隻也無法動彈、接着被兩人給予了最後一擊。

【崇：說起銀髮二刀流肯定是她】

「順利幹掉了呢。如果這場戰鬥能讓想要襲擊過來的魔物減少就好了」♀

因為辦不到像兹亞之前那樣僅用殺氣就將魔物嚇退的技藝。所以賽莉耶打算通過以實戰的輕鬆獲勝來展現給其他魔物知道雙方實力上的層次差距。
想藉此測試的除了能不能在這裡生存以外、還有就是能不能減少與魔物戰鬥的次數。
賽莉耶在探索著周圍的反應。

「不太清楚呢。總之先前進吧」♀

因為被注視的感覺沒有減少、魔物們也並沒有因這場戰鬥而受到刺激、所以十分難作出判斷。
從兩人的後面可以聽到吃肉的聲音。應該是死去的貓馬上就被魔物群們圍着分食了吧。
前進了大約三十分鐘後、兩人正在與長着雄偉的牙的豬型魔物對峙。這次的魔物只是偶然遭遇而已、並不是特意前來襲擊裕次郎他們。雖說如此但因為才剛剛遭遇對方就展示出敵意、所以變成戰鬥了。這次是換由裕次郎來應戰、裕次郎沒有喝藥，就以平常的狀態戰鬥，接着面門被準確地踹了一腳的豬、流著鼻血逃走了。
然後他們再前進了大約一小時後、兩人從前方感受到了複數明確的敵意。

「不知道有多少呢？ 我就只能感覺到有很多很多而已」♂
「恐怕有三十以上吧。更細緻的話我也分不出來」♀

因為出現了相當出乎意料的情況、兩人馬上停了下來。然後討論着是要繼續前進還是避開。
雖然想着『避開他們就能回避戰鬥的話也挺不錯』、但也有『如果把那個數量的魔物殺了的話，敢敵對的魔物數量應該會變得更少才對』的想法。

「展示自己的力量才是正解吧。畢竟服從強者是野生地域的法則呢」♂
「不過這前面的魔物的強度是未知數，讓人猶豫不決啊」♀

當兩人在考慮該怎麽辦的時候，氣息的主人們逐漸地以包圍的架勢開始移動。
「這下就只能戰鬥了呢」裕次郎他們也把梵恩解開，做好了能隨時戰鬥的架勢。

「哥布林？」♂
「嗯、沒錯呢」♀

看到從叢林現出身影的是披着毛皮的人形魔物後、兩人如此判斷道。
牠們和RPG裡常常出現的哥布林一樣，是不怎麼強的魔物。不過牠們擁有的魔力量比平原住民稍微多一點。身高大約140厘米左右、有著一定程度的智慧、會用樹枝或石頭武裝自己。而且有着自己並不強的自覺、所以通常都會以團體作戰。強度的話、如果以半獸人為對手來考慮，大概需要十隻左右一起戰鬥才能確實地戰勝吧。和平原住民同樣、牠們也會定期誕生突然變異的特異個體、而那特異哥布林會擁有着完全無法稱其為雜魚的強度。【崇：哈哈哈...特異哥布林啊...奧加朗？】
出現的哥布林、拿著用石頭做的斧頭或把尖石捆在木棍上的武器。

「有哥布林在的話、也就是說這個森林也有安全的地方吧？」♂
「遭遇的魔物也沒有十分強、應該是有這個可能性的。不過他們有武裝這點很讓人在意啊」♀

因為現在沒有時間去作出判斷、所以是否有安全的地方這個問題，兩人暫且以『有這個可能性』作為解答。而且他們也有可能是被突然變異種保護着的族群。
出現的二十隻哥布林同時展開行動。裕次郎和賽莉耶在原地進行迎擊、而梵恩則突擊了過去。
因為哥布林的數量很多、所以有時候會出現從意想不到的地方攻來的攻擊、不過全都只是擦傷就完事了。而裕次郎因為自身的堅韌再加上大衣的保護、甚至連瘀傷也沒有。
由於疾風迅雷的藥效還持續着的賽莉耶的活躍、哥布林們轉眼間就全都被打倒了。
正當兩人準備給哥布林們最後一擊時、兩種不同的聲音從附近響起。一種是「喎嘎嘎！」之類的聲音，雖然裕次郎他們無法判斷這是什麼意思、不過另一種聲音則是兩人一直在使用的語言，能清楚地聽見是在說「停下來！」。
接着從哥布林們之前出現的方向、出現了其餘的哥布林，其中還有一隻兩人曾經見過的魔物。兩人雖然也對那魔物感到吃驚、但其中一隻哥布林讓他們更加感到驚訝。
讓兩人感到驚訝的哥布林一眼看去就能知道他已經很老、但卻有着身高超過一百八十厘米的高大身材、肌肉也比倒下的哥布林們更加結實粗壯。還能感覺到牠散發出來的氛圍不帶半點輕率魯莽，而是威風凛凛的。

雖然兩人有想過可能存在着突然變異種、但看見牠真的存在後還是感到十分驚訝。
那個哥布林說了些兩人聽不懂的話後、被打倒的哥布林們搖搖欲墜地站了起來、接着一邊搬運死掉的同伴一邊向叢林那邊離去。

「現在是怎樣...」♂
「我也不知道咧，但好像沒有和我們敵對的意思」♀
「正是 如扯、在事情 問清處 之前 並不會 出手」
「「說話了！？」」♀♂

雖然是片言隻語，但年老的哥布林竟然會用和自己相同的語言說話，這點讓兩人非常吃驚。即使有頭腦比較好的哥布林存在、雙方也不可能自然而然地對話，因為人類和哥布林的語言是完全不同的、也就是說沒有學習過這邊的語言的話是不可能對話的。
『眼前的哥布林到底是怎麼回事？？』——兩人的疑問進一步加深了。

「好久不見了」

在哥布林旁邊的巴葛斯诺德、向驚呆了的兩人搭話。

「果然是那個時候的巴葛斯诺德啊」♂
「明明那時候一句話都沒有說出來」♀

『是以前進入巴葛斯诺德遺跡時、帶領我們到頭領的地方的雄性巴葛斯诺德啊』——因為下半身的特徴、加上臉的輪廓很方整，所以兩人一看到他馬上就想起來了。

「語言是在那之後才學會的。智慧高的魔物大多都會使用人類的語言、因為在交涉和商量之類的事情上很有用」
「哦ー、這事就不提了、那邊的哥布林剛說的，要問的事情，是什麼？」♀
「你們 為何 拉到 這個 森林」
「雖然因為你們是相識的人，所以暫且停止了戰鬥、但會根據回答的內容，決定是否繼續敵對」

剩下的哥布林包圍着裕次郎他們、並且張弓搭箭地在警戒着。『繼續敵對』這句話並非虛言吧。
接着裕次郎說了句「從一開始就來對話不就好了」、然後老哥布林以「弱者 不值得 對話」來回答了。

「我們打算在這個森林定居」♂
「電豬？是指 在這裏 生活 的意思 嗎？」

裕次郎點了點頭。

「平原住民 在 這裏 生活 是不可能 的八。這個地方 並不 全是 我等 這樣 弱小 的魔物」
「把強的魔物用藥操縱、然後用來幹掉其他魔物就行了吧」♂
「藥...、你就是 被稱為 藥師 的傢伙 嗎？」
「沒錯呢、你和書上記載的哥布林還真是完全不一樣啊。普通的哥布林是不可能知道藥師的吧」♂
「我年輕 的時候、離開過 這個森林 到處 鬧了 一翻。這是 那時 得到 的知識」

賽莉耶看着眼前的哥布林，馬上想到了一些相敏合的事件。
那是距今四十多年前、人類和魔物發生了一場規模巨大的戰爭。在那個時候有一隻突然變異種的哥布林聲名遠播。而得到了「堡壘毀滅者」和「破壞王」這兩個別名的那位哥布林把戰爭解決掉後、馬上就消聲匿跡了，後來還傳出『是被消滅掉了』的傳言。

「戈澤羅」♀

回溯記憶後、賽莉耶無意中把從父親那裡聽來的哥布林的名字低聲說了出來。
而老哥布林對此產生了反應。

「真是懷念 的名字啊。都不知 多少年 沒有被 這樣 叫過了。和同伴 一起 生活 的話，名字 沒有 意義」
「賽莉耶、戈澤羅是？」♂
「是這個哥布林的名字喔。是比我出生還要早很多年的大規模戰爭中很有名的哥布林。我還以為他已經死了呢」♀
「只是 戰爭 結束後、回到了 森林 而已」

因為從那以後就再也沒有離開過森林、所以被人們誤以為已經死了。

「回到正題。如果你們兩人要在這個森林裡生活的話、就來我的住處吧。不過有幾個條件、如果能遵守的話，要定居下來是沒有問題的」

對此戈澤羅露出了訝異的表情看着巴葛斯诺德。

「雖然很高興你能這樣說、不過如果條件太強人所難的話，恕我無法接受。那麼條件是什麽？」♂
「首先最希望你們遵守的是不要接近湖」
「湖？ 我們本來是打算以那裡為目標的、是有什麼理由嗎？」♂
「果然 啊。還好 阻止了」

戈澤羅和巴葛斯诺德明顯安心地鬆了一口氣。

「這個森林的主人就在那裡。牠是曾經被平原住民奪走了孩子的極討厭人的水龍。而現在因為有孩子被奪後新出生的幼崽存在、所以牠的警戒心變得十分高了。如果讓牠看見人的話、就會把森林的大半都破壞掉地大鬧吧。而且牠要把森林破壞始盡連一天也不需要」

能把這麼廣闊的森林在短時間內破壞始盡的龍肯定是上位龍中的最上位吧。因為裕次郎他們也沒有跟這樣的龍敵對的打算、所以就決定不接近湖了。而且裕次郎也沒有操縱藥能對這樣的上位龍生效的自信。
雖然知識裡存在着專用來殺龍的毒藥。但是藥並不是即效性的、在毒生效前的期間牠就會發狂把森林破壞始盡了。如果變成那樣的話，就又要再次展開尋找安居之地的旅行了、而且還有可能因為被捲入亂暴而死亡。所以不要靠近湖的選擇是最好的吧。

「明白了。下一個條件呢？」♂
「要帶你們去的是被你們稱為遺跡的地方。希望你們不要在遺跡內隨便破壞」

之前巴葛斯诺德說過很在意世界各地的遺跡。而因為這裡也有相同系統的遺跡存在着、所以這個巴葛斯诺德被派遣了過來進行遺跡的調查和維護。

「那裏應該有很多我們無法操縱的東西吧、亂碰弄壞了的話可能會產生大麻煩也說不定。這個條件也是理所當然的」♀
「接下來就是希望你們不要在森林中太過胡鬧。因為有很多像哥布林這樣有着一定程度的智慧的種族希望能平靜地過活的。其他像湖一樣不要接近比較好的地方我也會告訴你們的」
「如果是對方先襲擊過來的情況呢？」♂

回想起來到這裡之前跟幾種魔物戰鬥過的裕次郎如此問道。
也就是說住在這裡的魔物、並不是全部都擁有很高的智慧吧。如果連跟好戰的魔物戰鬥也不可以的話，在森林中移動時就十分麻煩了。

「如果並沒有進入對方的領域、但卻被襲擊時，還擊是沒有問題的」
「可以收集食物和藥的材料之類的嗎？」♂
「不吃東西的話那就生存不了了吧。注意適量地收集就行了」
「還有別的嗎？ 我們對以上的條件沒有不滿」♂
「只有這些了。那麼，出發吧」

巴葛斯诺德招了招手示意『跟着來』、接着裕次郎兩人把梵恩繫到馬車後也開始了移動。
戈澤羅則命令周圍的哥布林們撤退、然後跟在了裕次郎他們後面。

「戈澤羅、先生為什麽要跟著我們？」♂
「有事 想拜託你」
「拜託我？」♂
「嗯呣。想拜託你 製作藥物。在這次 的事件 中受傷的、還有 在狩獵時 受傷的 傢伙、希望你能 治療他們。我的 同伴中 沒有 會製作 藥物的」

年輕時的戈澤羅在旅行的期間、因為有過使用其他魔物製作的治癒促進薬的機會，所以很清楚藥的便利性。

「也就是說定期給你們藥物？」♂
「沒錯。相對的 我們 會給你們 果實 之類的 東西」

『那真是幫大忙了』裕次郎滿心歡喜地想道。『熟悉這個森林的他們去採集的話，肯定會容易很多的吧』裕次郎如此想道。
雖然賽莉耶對《把藥給予至今為止都是理所當然地互相戰鬥的魔物》這件事感到很大的違和感。不過《幫大忙了》這點也是事實、所以並沒有說出口。

「明白了。那麼，藥是我們拿過去？ 還是你們過來取？」♂
「能答應 真是 幫大忙了。藥 就由 我 過來 取吧」
「我想，明天應該可以交付二十個左右吧。藥是和人類使用的一樣的，沒問題嗎？」♂
「沒 問題」

裕次郎馬上一邊前進一邊收集、確保着治癒促進薬和讓頭腦變得更靈活的藥的材料。收集到的材料最低級的也能做出綠色的治癒促進薬、裕次郎再一次對這個森林的豐沃感到佩服。【紅黃綠白天藍紫】
裕次郎他們前進的方向，是從剛剛戰鬥的位置面向湖泊向左算起的九十度左右。向這個方向前進了大約三十分鐘後。他們來到了一個微微隆起的地方。這裡有一個洞穴、洞穴一直往地下深處延伸。因為馬車似乎無法通過、所以兩人把梵恩解開後，決定把馬車放置在洞穴前了。

「你能讓哥布林們不要靠近這輛馬車嗎？ 因為製藥必需的工具全都放在馬車上了」♂
「明白了。把食物 搬走、然後 再撒上 魔物 驅逐藥、基本上 就不會 有問題 了八。那麼 我明天 再來」

戈澤羅那樣說完後就離去了。

「好像不知不覺就跟魔物處好關係了呢、裕次郎」♀
「嗯...是因為能有商有量吧、他們有着比人類更好的部分呢」♂
「的確是那樣呢」♀

他們就算看到賽莉耶混血兒的姿態也沒有說些什麼、也沒有以侮蔑的視線相向。雖然也可能只是沒有發現賽莉耶是混血兒這點、不過從某種意義上來說，他們比人類更好相處也說不定。但也僅僅如此而已、如果說要像裕次郎那樣對混血兒完全敞開心扉的話，他們也無法做到的吧。
兩人讓巴葛斯诺德稍等了一會、接着從馬車把裝着食物的箱子都搬了出來、然後他們一起進入了遺跡。
這個遺跡和存在於瓦克姆德的遺跡一樣，坡道是以泥土構成的、因為十分平坦所以能知道是人工建造的。

「這裏沒有其他的巴葛斯诺德嗎？沒有像瓦克姆德的遺跡那邊一樣增加着人手嗎？」♀

感覺不到遺跡裡面有其他氣息的賽莉耶如此問道。

「只是維護遺跡的話我一個人就十分足夠了」

「如果人手不足的話、有其他解決的手段。沒有急著增加同族的必要。而那個手段因為技術層次上的差距難以讓你們理解，所以就不作說明了」巴葛斯诺德如此說道。
接着兩人被帶領到了空房間、巴葛斯诺德等兩人把行李放置好後、繼續帶領着兩人去別的房間。這次帶領主要是為了說明不能入內的房間、除此之外還被帶到了廚房和浴室。那些地方雖然都沒被使用着、但為了兩人所以開放了。而那些設施因為全都是前文明的技術、所以兩人不懂怎麼使用、不過聽完巴葛斯诺德的説明後馬上就學會了。像是按一下按鈕就會生出火來、或者生出熱水來。因為對裕次郎來說跟地球的文明很接近，所以他一下子就習慣了。

「我本來還想着就算是在森林生活肯定還是和以往一樣是野營的、現在還真是變得出乎意料的方便了呢」♀

房間的帶領結束後、兩人回到了被給予的房間，然後賽莉耶感恩地說道。
房間裏有着床，雖然被灰塵蓋滿了、不過這樣就齊備了最低限度的生活環境。不僅能遮風擋雨，還能抵禦嚴寒，兩人對能借住這裡坦率地抱着感謝之情。

「是啊，有浴室和廚房可以使用，還真的是幫大忙了」♂

因為裕次郎之前想過有需要從零開始建造浴池、而現在不用再擔心這個，所以他也覺得真的是幫大忙了。而且睡覺的時候不用再放哨這點也讓人十分高興。
不過因為對磚瓦的製作湧出了興趣、所以裕次郎還是打算有空的時候做出來看看的。

「把其他的行李也搬進來吧」♀

裕次郎點頭回應，然後兩人開始了搬家的作業。
來回了幾次後馬車裡基乎全空了、為了不讓馬車曝露在風吹日曬下，兩人把它移動到了樹蔭之處。

「我去做午飯囉，雖然晚了點」♀
「那我就開始製作被拜託的藥吧」♂

裕次郎目送賽莉耶和跟着她的梵恩離開房間後拿出了材料、接着把製藥工具攤開，然後開始製作着治癒促進薬。
兩人今天剩下的時間都做着房間整理、生活環境的整備之類的事，探索森林則留待明天以後。
隔天、戈澤羅如約來了。進入遺跡後、戈澤羅在見裕次郎之前先去見了巴葛斯诺德。

「找我有什麽事？ 你有事要找那位男性平原住民我倒有聽說」
「有事 想問你。為什麽 要讓 他們 住在 這裏？」

『因為有可能影響水龍的心情，所以趕出去不就好了』戈澤羅這樣想着。

「是為了監視他們。因為說不定他們也是瞄準了水龍的孩子而來的」
「這樣 的話 更應該 把他們 趕出去 才對八？」
「進行監視的話、這次的對策也許能更容易地制定。他們要是有跟別人接觸，就能讓進行監視的蟲子把情報收集回來、能確保不會出現意料之外的事件。而且如果得到了瞄準這裡的組織的情報的話、說不定還能事先把他們擊潰來迴避危險」
「我 沒辦法 思考 那麼 複雜 的事、總之 這件事 跟 保護森林 緊緊相連 對八？」
「至少我沒有在考慮對森林有壞處的事。如果確定了他們兩個是危險人物的話、我會馬上傳達你的」

『雖說是相識的人，但也沒有要包庇的打算，對牠來說遺跡方面的優先級別更高。為了保護遺跡，牠能簡單地捨棄掉裕次郎他們』戈澤羅從巴葛斯诺德的表情中讀懂了這個。然後戈澤羅也露出了『如果是這樣的話，就能信服了』的表情。

「最後 一個 問題、你有 打算 向水龍 報告 嗎？」
「我打算在確認了他們兩人沒有問題後，把包括『已經讓他們不要接近』的事一起報告」
「這樣啊。不會有什麼事發生就好了...」

對話結束後、戈澤羅為了完成另一件事情而向着裕次郎他們的房間走去。察覺到他的氣息的梵恩做出了很在意走廊的動作、裕次郎他們也因此得知了有來客到訪。

「小瓶子能重用，之後記得還回來」♂
「明白 了。我 之後 會把 果實 和魚 也一同 帶過來」

裕次郎把裝滿了治癒促進薬的袋子交給了戈澤羅。
接着裕次郎突然想到了一件事、然後他抱着『可能是徒勞的』的想法試着詢問道。

「請問在這個森林能找到小麥嗎？」♂
「小麥？ 是 怎麼樣 的東西？」

然後裕次郎向他說明了小麥的形狀和顏色之類的特徵。

「這個森林 裡 沒有、不過 我有在 森林外 的南邊 看過」
「真的嗎？ 那飲食生活看來能變得更加充實了呢」♂

雖然因為沒有酵母、所以無法把柔軟的麵包製作出來、但小麥粉的用途並不只有這個。賽莉耶應該也很理解吧、她也露出了很開心的表情。

「除了小麥以外應該還有很多其他各式各樣的東西吧」♀
「必須得盡快去探索啊！」♂
「對呢」♀

目送戈澤羅回去後、兩人回到了房間。接着賽莉耶做着打掃房間和洗衣服之類的家務、裕次郎則開始製作要給梵恩喝的讓頭腦變好的藥。中午前的時間兩人做着這些事度過了、接着中午過後，兩人一邊避開巴葛斯诺德之前說過的《不能去的地方》一邊開始了森林的探索。

「Let's Survival！」♂【崇：野外求生】
「你好像很開心啊」♀
「嘛～、這種時候就是該開心享受才對吧？」♂
「可能是吧。那首先要去哪裡？」♀
「先去近的地方就行了吧」♂

裕次郎拿著紙和筆、以遺跡為中心制作着地圖。兩人快速地探索了遺跡周圍一圈。裕次郎把生長的草和不同特徵的地形分派了號碼，然後製作出了寫滿各種號碼的簡單地圖。而在別的紙上、則把號碼所代表的草的名字和地形的特徵，順序和詳細地寫了出來。接着兩人找到了一棵既高大又容易攀爬的樹後爬了上去、然後從高處環顧着四周。

「這，能說是絶景嗎？」♂
「雖然是挺壯觀的，但這景色還沒有漂亮到能稱之為絶景呢。無論看哪裡全都是樹...」♀

看到森林的整體後、能知道目前的位置是位於森林的東南部。
《No.1不能去的地方——湖》在西北邊，那裡是森林的中心。
往北邊徒步兩小時的距離能看見一座小山。高度大概是在五百米以上，一千米以下吧。那座山山上有狐族和鳥族的魔物存在、狐的那方聽說有跟哥布林們交流。從那座山向西走的話、有一片沼澤地。那裡生存着裕次郎以前戰鬥過的長舌蜥之類的生物。
而森林的西南邊是《No.2不能去的地方——食肉植物的群生地》。那裡的植物會通過氣味和花粉讓生物產生幻覺從而進行誘捕、不過因為裕次郎他們能用藥預防，所以對他們來說是個安全的地方。從那裡再向北走的地方，是個很多《大型昆蟲種群的棲息地》、被咬到的話會引致熱病，發癢，眩暈等。
其他地方還有像是《精靈的居住地》、大量魔物以弱肉強食廝殺過活的《巨體種集居地》等等。
兩人當天的探索以遺跡周圍結束、而收獲則是抓到了兩隻兔子。

「這是一雄一雌吧、要不要試著飼養繁殖增加數量？」♂
「只要不過度捕獵就好了，牠們會自然繁殖增加數量的、所以不用做到這地步吧？」♀
「是這樣嗎」♂

兩人決定了盡量不浪費食材、減少過度捕獵的可能性。
接下來的一天，兩人同樣是早上做家務和製藥、午後開始探索森森和收集食物等。
這天兩人首先踏足了比較安全的哥布林的村落周邊、調查了一下有着些什麽東西。途中遇到哥布林的兩人與他們互相保持距離避免發生爭鬧。應該是被戈澤羅指示過了吧、並沒有發生哥布林突然襲擊過來的事。普通的領導者應該不會有如此的統率力。是因為戈澤羅不僅僅是突然変異種、而且還有着各式各樣豐富的經驗，所以他們才會像這樣信服的吧。
在森林開展生活後的第三天晚上、裕次郎一直在製作的藥終於完成了。

「好像是...讓頭腦變靈活的藥吧？」♀

賽莉耶看着容器中裝着的透藍色液體說道。

「沒錯，正是。那事不宜遲馬上就讓梵恩喝掉吧」♂

裕次郎把容器放到了梵恩的面前。梵恩先看了看搖搖晃晃的液體。
接着牠用鼻子嗅了嗅氣味確認是否能喝、然後抬頭看着兩人。

「喝掉也沒問題～沒問題～～」♂
「他是這麽說的喔？」♀

接着梵恩先用舌尖舔了一下、之後應該是作出了這是可以喝的判斷了吧，牠安心地喝了起來。
等把容器舔得乾乾淨淨後，抬起頭的梵恩並沒有發生什麼戲劇性的變化。

「藥起效了嗎？」♀
「這會在今後的生活中體現出來的。畢竟不是喝掉後馬上就能說話的藥呢」♂

雖然因為聲帶的關係，梵恩不管過多少時間都是無法說話的、不過應該會變得能清晰地理解語言的意思吧。讓牠帶着魔法藥的話、應該能學懂『自己打開蓋子來喝』。教牠藥草的種類的話、應該是能做到拜託牠『去採集回來』的。說不定還能學會使用魔法。
「是這樣嗎...」賽莉耶這樣說着、用手去撫摸梵恩的頭。而梵恩則用頭去摩擦着賽莉耶的手。
然後梵恩突然往房間外看去。

「應該是戈澤羅先生吧」♀
「未必吧、或許是巴葛斯诺德？」♂

『會是誰呢』裕次郎這樣想着走出房間、然後看到走廊外的是戈澤羅。
戈澤羅拿着一個用毛皮包裹的大包袱。

「這是 約定的 食物」

進入房間後、戈澤羅把毛皮包袱放在了地上。毛皮包着的是果實和魚。
都是些像是木通樹那樣的漿果系果實和如同栗子一樣的東西、還有的就是十條河魚。『雖然以金額上來算的話，跟藥的價值是不平衡的、不過製作治癒促進藥也並沒有很辛勞、所以就算了』裕次郎如此想道。
接着裕次郎想起了在地球的時候母親有在栽種漿果的事情、然後發現雙方收獲的時期有偏差。不過因為知道的並不是很詳細、所以他以『是異世界特有的種子吧』作為解答後，馬上就不再在意這件事了。那個想法是正確的、地球產的漿果收獲時期是六月到十月、而在兩人面前的果實收獲時期是在冬天。

「如果有砂糖的話，就可以做出果醬了...」♀

看着漿果的賽莉耶有點失望地說道。

「如果這個森林外面有甘蔗或者甜菜就好了呢...。還有檸檬好像也是必要的吧？」♂

不過即使真的有甘蔗等植物也沒有什麼用，因為裕次郎並不知道果醬詳細的製法。
戈澤羅拿來的漿果就算是直接吃也很美味、所以兩人決定冷卻後直接食用。栗子方面因為裕次郎知道如何烤栗子所以食用方法就決定是這個了。而河魚兩人則決定保存起來，準備近期內吃掉。

「說起烤栗子、就會想起番薯啊。不知道這森林有沒有埋着呢」♂
「番薯 是 怎麼樣 的東西？」
「是大概這個長度，埋在泥土下的紅色的食物。就算是馬鈴薯也可以呢、感覺種馬鈴薯也跟種番薯一樣沒有多困難咧」♂

在遺跡前面之類的地方種植的話、應該可以期待能確保穩定的食物來源。

「很容易 種嗎？」

戈澤羅也對能確保穩定的食物來源很感興趣吧，他馬上咬上了這個話題。

「我有聽說過就算是很貧瘠的土地也能種得出來。但也不是會很快就成熟的……啊不對，有魔法藥存在啊。如果有種薯的話說不定很簡單就能收獲、雖然味道不能保證」♂【種薯＝種子】
「去 找找 看八。有的話 我想 種種看」
「如果有能讓成長加速的藥的話、那其他的食用植物也能使用吧、要不實驗看看？」♀
「說的對。也考慮一下 這個 方法八。蛋是 該怎麼 做才好？」

『哥布林一直都是以狩獵為生的。突然被叫去幹農業也不知道該怎麼做...。而且由於智力上的問題、也不知道同伴們能不能認真地幹活』這樣想着的戈澤羅問道。

「要幹農業的話、首先應該是開墾土地吧。你們可以把樹砍掉騰出一片土地嗎？」♂
「有點 困難」

「如果 太過 費勁、在農田 完成之前 可能 就會 陸續出現 半途而廢 的人。可以的話 希望 能馬上 知道結果、這樣 才能 讓他們 充滿幹勁」戈澤羅說道。

「這樣的話，就去森林外面把小石頭和雜草清理掉，再耕種土地。不過也沒有鋤頭之類的工具、以目前來說很難大範圍耕種吧。然後接下來還得考慮一下要怎樣驅蟲呢...」♂
「……挺 困難啊。這樣的話 很難讓 我的同伴 行動起來」
「最初先由我們來做，之後讓他們明白到栽培植物的便利性的話、那就有幹勁了吧？」♂
「知道真的能收集到食物後，應該就會湧出動力的」♀
「還有就是把給梵恩喝過的藥、也就是把智慧提高的手段，也給予哥布林們，這樣就沒問題了吧？ 總之先在這遺跡前面弄一塊小農田看看、然後測試一下成長促進薬的效果能到什麼程度吧」♂

接着裕次郎向戈澤羅詢問「你們能確保種子嗎？」、然後戈澤羅回答「有種 果實 是一直 吃完 就把 種子 丟掉的，要用 那些 種子嗎？」，所以就決定使用那些種子來耕種看看了。
那種果實好像是甜的、如果能順利栽培出來的話，對渴求着甜味的兩人來說也是讓人高興的事。而隨著果實的增加，種子也會增加、這對進一步的栽種有很大的幫助。所以對戈澤羅來說也是一件讓人高興的事吧。
然後裕次郎他們決定現在馬上開始建造農田後、來到了遺跡的外面。

「最初只做到家庭菜園的程度就可以了吧。也就是說大概這個大小吧」♂

裕次郎用腳劃出線，說明預計要開墾的範圍。大概是縱橫兩米左右。
因為範圍很小，而且戈澤羅也有一起拔掉雜草和把小石頭搬走，所以他們很快就清理乾淨了。
如同之前和哥布林這種本來應該是理所當然地敵對的魔物溫和地進行對話一樣，看到戈澤羅認真地拔着草的樣子也讓賽莉耶感到了很大的違和感。這是因為賽莉耶有着很強烈的『野生的魔物是很殘暴的』這種先入為主的觀念。

「接下來就是把泥土挖鬆」♂

這個步驟由喝下肌力上昇薬後的裕次郎，徒手地挖掘完成了。 因為土壤並沒有很硬、所以不用多辛苦就能把泥土挖出來。做了兩條田埂後、今天就結束了。這之後只需要把種子種下，並撒上魔法藥就可以了。雖然還有使用肥料和修剪之類的照顧步驟、但是因為一開始什麽都不懂，所以那些方面他們就決定先不管了。【崇：我不懂。田埂指的是田间的土地高于田块凸起的一部分】

「藥我會做出來的、種子方面就拜託你了。還有藥大概在後天才能完成、所以明天來這也沒有什麼可以做喔」♂
「明白了」

戈澤羅回到了他的住處、裕次郎為了收集需要的材料而和梵恩一起在外散步。賽莉耶則準備着晚飯。

「材料啊～材料～」♂

裕次郎一邊走一邊環顧着四周、梵恩也左看看右看看地探索着周圍。不過梵恩並不是在幫忙找藥、而只是把目光轉移到感興趣的東西身上吧。
裕次郎在認為是安全的地方走來走去、也有在收集成長促進薬以外的藥的材料。都是些感冒藥和鎮痛劑之類的，沒有的話會感到困擾的藥，所以為了常備用而收集着。
在途中從叢林的對面感受到了氣息、裕次郎他們停下了腳步。
然後出現的是最近已經開始見慣的哥布林。不過雖說是見慣了，但牠們個體的差別裕次郎還是無法分清楚，因為無論哪張臉都是一樣的。

「喎嘎嘎？」
「喔嘅嘅、嘰嘰」
「喔嘎！」
「到底在說什麼啊...」♂

因為並沒有習得哥布林語、所以裕次郎一丁點也沒聽懂。雖然他們有在警戒、不過並沒有敵意，所以裕次郎決定像往常一樣避開他們。
接着哥布林們走近了打算離開的裕次郎。

「「「咕喎喎——嘅」」」

他們一同跳起同時這樣說完後，就消失在了叢林的對面。

「咕喎喎——嘅？ 什麼意思咧。問問戈澤羅先生的話或許能知道？」♂

裕次郎像是尋求着梵恩的意見般撫摸着牠的背說道。 不知道是不是正好摸到了一個癢癢的地方，梵恩像是很舒服地瞇起了眼睛。
接着他們重新開始散步、過了一會梵恩好像發現了些什麽。牠一邊發出「咣咣」的聲音，一邊接近過去、裕次郎也跟着梵恩前進，然後在樹蔭下發現了一條抬頭看着這邊的白蛇。它身上細緻的鱗片反射了從樹葉的間隙中照過去的陽光，隱約地映出了彩虹般的顏色。

「噢，感覺是個吉兆啊、啊不對，這是日本的感性、在這邊不知它是吉是凶啊」♂

牠就算被裕次郎和梵恩接近並低頭看着也沒有逃跑、反而還用充滿了好奇心的眼睛和他們對望。

「你也是魔物吧ー？」♂

『沒有回話。不過從一開始就沒有期待過、所以倒也不在意』裕次郎想道。
梵恩不知道是不是因為想更靠近一點看，所以牠一下子把臉湊了過去。而白蛇似乎對此湧出了警戒心、牠稍微退開保持距離，然後繼續看着裕次郎他們。

「無害、嗎...。雖然有點在意、不過算了。梵恩我們走吧」♂

裕次郎霹靂啪喇地鬆了鬆身體、然後回去繼續散步。目送裕次郎他們離開後，白蛇也消失在了叢林的對面。
一個小時左右的散步結束、幫梵恩梳毛也結束、然後就到了晚餐時間。
晚餐過後就是鍛煉，鍛煉結束後就去洗澡、接着兩人各自自由地度過。裕次郎開始了製藥、梵恩席地而睡、賽莉耶思考着料理的事。在旅行的期間《如何讓料理實益兼得》這事成為了賽莉耶的愛好。逃亡之旅開始前賽莉耶都在思考着怎麼讓拿手料理增加、而逃亡之旅開始後因為入手材料變得困難了起來，所以賽莉耶就一直在思考怎麼讓節約材料後的料理變得美味，因而漸漸養成這個愛好了。
順帶一提，無論賽莉耶煮什麼料理，裕次郎都是說着「好吃！好吃！」地吃着。雖然那樣也讓賽莉耶很開心，不過也讓她有點洩氣。因為賽莉耶還想在料理方面更上一層樓的，所以她在渴求着裕次郎能給出更加深入，更加仔細的感想。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【絕對雙刃】



　[文库] 【27：狐的報恩】

發貼者：崇雨沛風




翻譯+校對+潤色：崇雨沛風
翻譯+圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【27：狐的報恩】

在遺跡前開墾出農田的兩天後、『藥應該差不多完成了吧』這樣想着的戈澤羅到訪了遺跡。

「我帶 種子 來了」
「歡迎歡迎」♂

然後因為他們想馬上去嘗試種植，所以全員向着遺跡外面走去。在途中裕次郎向戈澤羅詢問關於之前遇到的哥布林們的事。

「想問一下，我之前遇到的哥布林向我說『咕喎喎——嘅』了、這是什麼意思？」♂
「雖然 你的 發音 有點 錯誤、不過 那就是 『謝謝』 的意思」
「謝謝、嗎。是藥物那方面的吧？」♂
「嗯、我跟 他們 說過 碰見你 要向你 道謝」

「原來是這麼回事啊」裕次郎明白後點了點頭。

「啊，說到碰見我還見到了白色的蛇呢、那是魔物嗎？」♂
「白色 的蛇？ 你有 傷害 牠嗎？」

戈澤羅好像突然變得有點緊張地問道。『是什麼特別的魔物嗎？』察覺到戈澤羅氛圍的變化後，裕次郎疑惑地想道。

「什麽都沒做哦。連觸碰也沒有」♂
「這樣啊。那就是 森林之主 的 幼崽。牠有時 會瞞過 森林之主 的眼睛、偷偷到 森林中 散步」

話畢裕次郎他們周圍的溫度好像突然急速下降了起來。

「......如果傷害了牠的話......森林之主就會亂暴嗎？」♀

戈澤羅以沉重的點頭回應了賽莉耶的確認。
這是眾所週知的事，所以無論什麼魔物都不會對森林之主的孩子出手。即使是沒有智慧的魔物也是同樣，這就清楚地證明了森林之主的破壞力有多強大。

「好險啊......」♂

白蛇給裕次郎的感覺就像是掉在路邊的核兵器啟動按鈕一樣...『自己沒有觸碰牠真的是太好了』裕次郎這樣想着撫摸了下胸口。
雖然裕次郎不希望牠隨便地在森林中到處遊逛，但孩子龍知道只要在森林中，牠就沒有危險，所以牠是不會停止散步的。
來到遺跡外面後，轉換了心情的裕次郎他們、馬上就開始種植戈澤羅帶來的種子。把種子埋進泥土後灑上水、接着再撒上成長促進藥。

「不知道需要多長時間才會成熟呢～」♀
「我也不知道詳細的情況呢。而且也不知道有沒有季節性的影響」♂

他們想着『會不會有些什麼變化呢』地站着看了三分鐘後、萌芽冒出來了。在那之後它也繼續慢慢成長變大着。
因為不是這一兩天就能收獲的成長速度、所以他們決定偶爾來看看狀況就可以、然後戈澤羅就離開了。
由於裕次郎兩人要去探索和鍛錬時都會外出、所以每天都能確認植物的生長狀況。然後從觀察狀況開始後過了五天，農田並列着長成五十厘米高的樹苗了。

「我之前就想過會不會是這樣，還真的是樹啊！」♂

裕次郎本來想着戈澤羅帶來的應該是西瓜或草莓之類的能短期收獲的果實種子。
雖然藥物有起效，植物成長得很快、但是不能收獲就沒有意義了。『看來之後需要我們自己去找能夠短期收穫的幼苗和種子了呢...』這樣想着的兩人，開始了樹苗的移位工作。
因為是好不容易種下的、兩人想讓它們繼續成長下去、所以最起碼也要給它們一個容易生長的環境。 照現在這樣的話，間隔會很狹窄、因此他們決定找個陽光充足的地方，然後在那裡重新種植。
完工後兩人討論了一下，決定嘗試種植之前戈澤羅拿來的漿果、然後兩人打算在戈澤羅來的時候向他詢問一下漿果生長的地方。
之後等到戈澤羅終於來遺跡的時候，兩人把這事告訴了他、然後得知了漿果的所在地。

「用扦插法來試試吧」♂
「扦插法？」♀

賽莉耶聽到不認識的詞後歪頭問道、然後裕次郎向賽莉耶解釋方法，也就是用枝葉來種。不過也不知道這個方法是不是也適用於這個品種、所以裕次郎決定也取一些果實來種。
兩人在種樹的農田上以等間隔把樹枝和果實種下、然後再次撒上成長促進藥。兩人想着『這次終於要...！』地看守着它們的成長。無論是用種子的還是用扦插法的，它們兩邊都在茁壯成長中。三天後就成長到差不多成熟的大小了。

「看這個速度，再過五天就能收穫了吧」♂
「種植八天多一點就能收穫。成長速度快得誇張呢」♀
「真不愧是魔法薬。剩下的就是不知道能不能保證味道了」♂

會有這樣的效果不僅僅是因為魔法藥厲害，藥的品質很高也是其中一個理由。不過這並不是裕次郎特意往品質高的方向去製作的關係，而是因為在這個森林中取得的材料太優質而讓藥的效果自然而然地變高了。

「這要吃吃看才知道呢」♀

灑完水後的兩人、沒有去探索而是走到了梵恩面前。
兩人決定暫停探索一段時間、來教梵恩使用魔法。應該是藥發揮效果了吧、梵恩之前做出了明確理解兩人的說話的動作。所以兩人就討論了一下，然後決定要教牠魔法了。

「首先先做個示範吧。梵恩、仔細看清楚哦。發光吧！」♂

裕次郎在樹蔭下使用了照明魔法。然後他手指的前方出現了輝煌的光芒。

「像這樣，想像出這樣的光芒、然後把想像和魔力交織在一起，再用口喊出名字就能使用出魔法了。你能試一次看看嗎？」♂
「咣～」

梵恩吠出了感覺像是『明白了』的聲音後、為了使用魔法而再吠了一聲。接着什麽都沒發生，然後梵恩尾巴垂了下來並低聲吠了一下，失落地看着兩人。

「不行嗎……」♂
「這也不是一下子就能學會的東西、不用沮喪哦」♀

賽莉耶撫摸着梵恩的頭安慰牠。
教牠的是為了讓人類容易使用而創造出來的魔法。獸類的梵恩不能成功也不奇怪。

「如果有獸用的魔法就好了、不過完全沒聽說過有這種東西咧……」♀
「我也沒聽說過。還以為梵恩能理解人類的語言的話、那就算能使用出人類的魔法也不奇怪的。難點會不會是無法說話呢…」♂
「雖然說出名字對於能不能順利發動魔法是很重要、但如果想像足夠清晰仔細的話，就算名字沒有發出正確的聲音，甚至不說出名字魔法也會發動、只是效果會變低而已。我以前是這樣聽說過的。所以我覺得就算是吠聲也能使用出來」♀
「想像的話面前就有範本、我覺得已經很清晰仔細了。所以原因可能是魔力也說不定」♂
「嗯...不知道魔力是怎麼樣的東西的話、就使用不出來嗎...」♀
「魔力嗎...」♂

裕次郎又重複了一遍。要說明魔力是怎麼樣的東西是十分困難的。以知識來說魔力無論是什麼生物都是與生俱來就擁有的。不過像這樣説明對理解魔力本身也沒有什麼用吧。
特別是裕次郎，他應該是無法進行說明的。裕次郎是因為身體接受過調整所以自然而然地就能使用出魔法。完全不存在練習魔法，能使用出魔法的契機這些過程。因為是這麼個狀態，所以要進行魔力的説明是很困難的。
而賽莉耶、則是因為小時候被雙親教導過，所以才會使用魔法的。賽莉耶回想着最初學魔法時的記憶、然後想起了自己一開始是怎麼捕捉到魔力的。

「我小時候……好像是練習過很多次的。我看着爸爸和媽媽使用魔法、然後深信着自己也能做到地去模仿他們，不知不覺就變得能使用了。魔力什麽的完全沒考慮過咧」♀

如果要以能讓裕次郎更容易理解的說明來說的話、用自行車來作比喻會更貼切吧。要把本來做不到的事變成能做到的話、那就是通過讓身體記住那個感覺，把那件事變成能理所當然地做到。有些人能一瞬間就學會騎自行車、有些人卻不行。不過只要去練習的話，總有一天也能騎起來。和騎自行車一樣、魔法也是只要練習的話總有一天會變得能使用的。

「也就是說只要反覆練習的話，總有一天就能使用了？」♂
「嗯，只要一直相信自己是能使用地持續練習的話呢。慢慢來吧梵恩」♀

賽莉耶輕輕地把手放在梵恩的頭上。然後梵恩像是說着『明白了』般地短暫低嗚了一下。
等梵恩理解使用方法後、其他的魔法也只要向牠示範一下就能使用了吧。
之後兩人一邊鍛煉，一邊看着梵恩練習魔法的風景度過時間。因為沒有說過要讓梵恩今天就學會使用魔法、所以看見梵恩露出了厭倦的樣子時，兩人也只是『沒辦法呢』地露出苦笑而已。然後他們答應了接近過來想要一起玩耍的梵恩。
梵恩持續練習，兩人自我鍛錬，賽莉耶做家務，裕次郎為了消磨時間而製作磚瓦等等，時間漸漸流逝、很快就來到了漿果收穫的日子。
戈澤羅還沒有到來。兩人收穫了三公斤的漿果，接着他們把成熟的部分和未成熟的部分分開，並給兩方都施加上保存魔法、再用袋子裝起來，然後放進鋪滿了冰和放有溫度調節的魔法藥的箱子裏了。
之後裕次郎為了確認需要多少時間才能再收穫，而向已經摘了果實的果樹再次撒上了成長促進藥。
當天的中午過後、戈澤羅終於來了。

「收穫 了嗎？」
「收穫了喔」♂

接着裕次郎從箱中取出已經可以吃的漿果。成熟的漿果有兩公斤多一點。

「這邊的是能吃的部分」♂
「味道是挺一般的。不過也不至於不能吃、所以應該能說是成功了」♀

雖然跟戈澤羅之前拿來的相比是沒有什麼甜味、但也不是說完全沒有味道。如果想要它變得美味的話，應該就只能不依賴藥物，悉心地花時間栽培了吧。
然後戈澤羅也吃了一顆進行確認。

「這樣的話 應該就 沒有問題 了八」

『現在只要能飽肚就好，味道都是次要的。要追求味道等有餘裕的時候再做就好。而且現在的漿果也沒有很難吃，所以應該不會有抱怨的哥布林才對』戈澤羅想道。

「我在收獲的時候想到一個問題、這個摘下後不盡快吃掉很快就會變爛的吧。雖然有保存魔法的話就沒有問題了。不過哥布林們能使用保存魔法嗎？」♂
「不會、誰都 不會使用。我等 是沒有 在使用 魔法地 生活着的」
「哥布林也是有魔力的吧？ 只要教他們，應該就能使用了吧？」♂
「應該 是的。但 記憶力 不好。我想 應該 很難 學會」
「嘛那點的話是有辦法解決的啦」♂
「要給他們喝藥嗎？」♀

賽莉耶馬上就明白了裕次郎打算怎麼做。或許是因為有梵恩這個例子在吧，所以馬上明白了也是理所當然的。

「這樣比較直截了當嘛。而且交流起來應該也會變得更簡單、還有他們應該會更容易理解農業的實用性的」♂
「雖然只是臆測、不過應該值得一試吧」♀
「怎麼 回事？」

然後裕次郎向戈澤羅說明了有能讓記憶力變好的藥、和打算讓哥布林們喝下這種藥變得聰明的事。
這件事對戈澤羅來說，因為可靠的同伴能增加，所以他也感到十分慶幸。

「如果真的要幹農業的話、工具之類的是必需的吧。這方面要怎麽辦？ 裕次郎會製作嗎？」♀
「我不懂石頭和金屬之類的加工咧、大概只能用木頭削出來吧」♂【崇：想起Minecraft 哈哈】
「要制作 工具的話，有能 依靠的 家夥 在咧。介紹 給你們吧」
「那真是幫大忙了。要馬上出發嗎？」♂

戈澤羅點頭同意、接着兩人讓戈澤羅稍等一下後，開始做出門的準備。
準備完成、兩人也給梵恩穿上了防具。

「目的地是哪裡？」♂
「是 北邊 的山」
「看來要花點時間啊、喝下速度上昇薬前進吧」♂

接着裕次郎拿出了四瓶藥水、然後全員都喝了下去。
一行人急步前進、把本應是兩小時的路程用一小時就踏破了。裕次郎還順便把走過的路線做出了地圖。
途中也有襲擊過來的魔物。牠們並沒有很強大、兩人得到戈澤羅的同意後跟牠們戰鬥並趕走牠們了。
裕次郎他們要去會面的是和哥布林有交流的狐魔物——弗克西。哥布林們所擁有的武器就是由弗克西所製造的。
之後裕次郎他們剛開始走上山野小道攀登山的時候、從山中感覺到了嘈雜的氣息。

「這裡一直都是這麼熱鬧的嗎？」♀

戈澤羅搖着頭說「不」地回答賽莉耶的問題。

「可能是 發生了 什麼事 八。抱歉 要加快 腳步了」

兩人一匹跟在跑出去的戈澤羅身後、很快就來到了山腰處，在那裡有一個用圍欄圍繞着的地方、而裡面有很多用雙足步行的狐一邊尖叫一邊到處奔走着。能看到到處林立着的亭子有幾個被破壞了。
牠們的身高比哥布林還要矮，大概是一米左右吧。毛色大體能分為三種，和普通的狐同色的毛、白毛和黑毛。牠們全都穿着用毛線製成的毛衣。還有些小孩子在、簡直就像是布偶動起來了一樣。如果狀況是平靜安穩的話，說不定會讓人產生進入了迪士尼童話世界般的感覺。
很可惜現在不是那種狀況。

「來幫 把手！」

戈澤羅沒等聽到回覆、就向襲擊弗克西的蛇們衝了過去。襲擊弗克西的是體長六米的紫色大蛇。裕次郎兩人並不知道這種蛇的名字。不過他倆看到蛇的顏色後作出了應該是有毒的判斷。
「怎麼辦？」賽莉耶這樣說着看向裕次郎。

「也只能幫助牠們了吧。那麼我們上吧」♂
「幫助野生的魔物什麼的，這是我有生以來第一次呢」♀

賽莉耶這樣說着拔出了劍。能從她的表情看出她有點迷茫去救魔物是否正確。

「我也是第一次啊～是彼此彼此呢～～」♂
「你之前把藥給哥布林，不就算是幫助魔物了嗎？」♀
「啊、對喔。不是彼此的第一次啊...好可惜...」♂

兩人一邊對話一邊接近大蛇、很快來到了大蛇的身旁。
然後兩人讓追着弗克西的大蛇吃了一擊，吸引了牠的注意、讓弗克西趁機逃跑。接着梵恩以輕咬搬走害怕得僵硬不動的弗克西。
大蛇的攻撃就只有用咬擊、或纏住敵人、或用尾巴敲擊、並沒有吐出毒液之類的。不過牠的肌力很高，擁有着能把周圍的木頭削開的威力、如果賽莉耶受到攻擊的話絕不會輕傷了事的、所以裕次郎以自身充當着誘餌，兩人以這樣的方式戰鬥着。
戈澤羅雖然上了年紀、但也並沒有輸給大蛇、他以抓住大蛇的尾巴轉圈，然後重重地砸到地上的方式戰鬥着。
闖進弗克西的住處的大蛇總共有五條、而只有裕次郎他們的話人手並不足夠、所以在打倒一條的期間弗克西們也遭受着攻擊。
然後等到第三條大蛇被殺、其他兩條逃走的時候、總共一百隻左右的弗克西，沒有受傷的連三成也不到。
散落各處的牠們互相地舔着傷口、四周都響徹着KunKun KyunKyun的聲音。【崇：大概是公公薑薑？】

「藥師」
「怎麼？」♂

巡視了村落一圈的戈澤羅回來了。

「希望 你能 過來 這邊」

『怎麼了呢？』裕次郎這樣想着跟着戈澤羅、然後到達的地方有着數隻很難稱為是受了輕傷的弗克西。他們現在流血不止、正發出細細的哭泣聲。

「你有 辦法 治好 他們嗎？」
「這種程度的傷...、嘛也不是什麼大問題。不好意思，賽莉耶，拜托妳了」♂
「我明白」♀

接着賽莉耶也把自己帶着的回復藥拿了出來、然後讓受傷的弗克西每隻都喝了一點。因為份量不夠全員使用、所以才會做出這樣的決定。雖然這樣做效果會比較低、不過只要能讓牠們的傷勢減輕一點的話，在這期間就有足夠的時間把藥取來了。

「因此、我要先回家一趟咯」♂
「一個人 沒問題 嗎？」
「倒不如說，裕次郎自己一人的話會更安全更快呢」♀
「是那 樣嗎？」
「裕次郎剛剛也再次喝下藥了，他在這個狀態認真地跑的話、無論是在人類中還是在魔物中也是最頂級快的人喔」♀

就算聽到賽莉耶自信滿滿的發言後，『真的 沒有 問題嗎？』戈澤羅還是這樣想着。
接着裕次郎說着「我出發了」開始跑下山、賽莉耶她們目送着他的背影。本來想着『應該是 誇大 了吧』的戈澤羅，看到裕次郎的身影一眨眼就消失不見後、知道了剛剛賽莉耶所說的全是事實，一點也沒有誇大...。
裕次郎切風而行、在樹林間穿梭、無視遭遇到的魔物，過了大概三十分鐘後回到了遺跡。

「今天會不會變成要在那邊過夜呢？ 如果是這樣的話把食物也帶上會更好吧...。唔...如果變成那樣的話再回來一趟就行了」♂

裕次郎得出這樣的結論後、就只帶着藥跑回山上去。為了避免裝在側背包的藥掉落或者撞碎、裕次郎抑制着速度前進，回程大概用了四十五分鐘。

「我回來了」♂
「歡迎回來」♀

留下來的賽莉耶正以手為梳梳理着梵恩的毛。戈澤羅則和沒有受傷的弗克西一同修理着圍欄。

「馬上給牠們喝藥吧」♂

「我來幫忙」賽莉耶這樣說着接過了藥、然後去喂弗克西們喝下。雖然一開始弗克西們因為害怕兩位陌生人而想逃離、不過之後他們都接受了戈澤羅的說明，所以逃離的事並沒有發生。
兩人按順序優先讓受傷最嚴重的人喝下回復薬、如果回復薬用完的話就以鎮痛劑矇混過去。
恢覆健康的弗克西為了表示感謝，用手PonPon地敲打兩人的手臂。

「好可愛啊～」♂
「可愛？」♀

看到陶醉於弗克西的動作的裕次郎，賽莉耶感到了疑問。
對玩過魔物育成、把魔物作為同伴之類的遊戲的裕次郎來說，跟魔物接觸並沒有什麼厭惡感或忌諱感。不對、說沒有是錯誤的、首要條件是牠們要擁有可愛的外表。
不過這對在這個世界上土生土長的賽莉耶來說是不會有的感覺吧。如果是普通動物的狐，倒是會覺得可愛的、但如果是魔物的話，首先會覺得的是他們有危險性咧。不過通過長時間接觸認為牠們是安全的生物後、或許也會對牠們產生可愛的想法吧。

「當然世界第一可愛和美麗的還是賽莉耶呢！」♂

裕次郎露出爽朗的笑容看着賽莉耶。

「謝謝你的稱讚」♀

稍微有點開心的賽莉耶別開視線的同時棒讀出感謝的話語。
對賽莉耶一如既往的反應裕次郎「嗯嗯」地點着頭、然後繼續着治療。等手上的藥全部用完後、兩人就去幫忙清理村落。

「剛來到的時候我就在想了、牠們竟然能做出簡單的家啊。而且還穿着衣服、看來製作東西能依靠牠們這點是真的呢」♂

如果說要讓裕次郎去把衣服製作出來什麼的，那是不可能的。因為這需要從最初的最初開始、也就是說需要從製作線開始做起、到底要怎麼去做他完全不懂。而弗克西竟然能把這些東西做出來，對此裕次郎湧現出了牠們很厲害的想法。

「啊、這建築物有使用釘子。也就是說金屬加工牠們也能做到、很厲害對吧」♂
「嗯，聽你這麼一說，牠們還真是挺厲害的呢」♀

賽莉耶也把自己的技能跟牠們作了一下比較，然後發出了佩服的聲音。
其實事實上弗克西是無法做到金屬加工的。建築物上的釘子是弗克西和魔物的旅行商人進行交易購買來的。而弗克西交易出去的則是酒和梳子之類的。因為這些東西在其他的魔物中是人氣很高的產品、所以這對旅行商人來說也是一筆很好的交易。

「辛 苦了」
「你也是辛苦了。修理在今天就完成了嗎？」♂
「還沒，因為 快要 日落了，所以 決定 明天 再繼續。還有 牠們說 想給 你們 謝禮」
「謝禮？」♂
「嗯，是想 用酒 和食物 款待 你們。你們 就 接受八。不過 我很 擔心 同伴們，所以 就先 回去了」
「賽莉耶覺得怎麽樣？ 我覺得接受也沒什麽不好的」♂
「我對酒有興趣」♀

賽莉耶眼睛閃閃發亮地說道。因為之前買來的，賽莉耶很喜歡的酒已經喝完、所以她被深深的勾起了興趣。【崇：23話買的酒...】

「可以 期待 哦。這些 傢伙 製造 的酒 很美 味的」
「那還真想趕快嘗嘗呢」♀
「在你回去之前、我有些事想請你幫忙問一下」♂

裕次郎想戈澤羅幫忙詢問一下弗克西有沒有製藥的工具。如果連屬性布也有的話，就能製作出回復薬和治癒促進薬了，這樣對弗克西們也很有幫助吧。
接着戈澤羅跟弗克西「喎嘰嘰咕咕——」地交談了一會後、裕次郎得知了牠們擁有一定程度的器材。屬性布好像也是有的。然後裕次郎把那些工具借來製藥了。
之後賽莉耶和梵恩出發去狩獵晚餐用的食材、裕次郎則開始收集材料。當天色完全變暗後他們回到了村子，戈澤羅則回到了哥布林的村落。
入夜後的弗克西村落到處都放置了火把，而弗克西們正忙着做謝禮的準備而四處奔走。有個地方鋪上了草席不知道是不是主賓席、而那裡已經放置好了食物和酒。

「「「咕ー咕。Kun」」」

弗克西們推着剛回來的裕次郎他們向着草席前進。等裕次郎他們坐下後大概是宴會開始了吧、拿着小型版的魯特琴和横笛的弗克西們開始了演奏、還有數隻弗克西在跳舞。

「陸上版龍宮城啊？」♂
「那是什麽...」♀
「是我國家的童話呢。故事中幫助了海龜的人、被海龜招待到海中的城堡舉行宴會作為謝禮咧」♂
「是挺像的呢」♀

『玉匣子應該是不會出現的吧』裕次郎一邊這樣想着、一邊吃着放在面前的鳥翅。這些鳥是由賽莉耶他們狩獵而來、然後由弗克西們烹調的，其中還加入了辛香料。這些辛香料也是從旅行商人那邊得來的。【崇：玉匣子是浦島太郎從龍宮城得到的東西】
食物中有些像是烤全鼠之類的讓兩人很猶疑要不要吃的東西、最後那些都給梵恩吃了。好像是挺對梵恩的口味，牠一個接一個地吃掉。
其他的還有些像印度烤餅之類的、裕次郎藉此知道了雖然沒有小麥粉但有其他替代的粉類。還知道了牠們擁有製作粉的工具和技術、也就是說以後的飲食生活能變得更加豐富了。
賽莉耶把手仲向在意了很久的酒。裝在壺中的酒是琥珀色的、賽莉耶用長杓子把酒注進木製的杯子裡，同時周圍漂起了甜甜的香味。那是果實的氣味、僅僅這樣賽莉耶好像就喜歡上這酒了。
接着賽莉耶喝了一口含在口中慢慢品嘗、『雖然濃度有點高，不過幾種果實完美地融合在一起在口中擴散開來的這個味道、確實是十分美味～』。

「對我來說好像是太濃了咧」♂

裕次郎也試喝了一下、然後酒氣從喉嚨往鼻子噴出來的時候，那刺激感讓他臉都歪了。「混點水的話應該就能喝了吧」接着這樣想到的裕次郎以2:1的比例加進水後一點一點地喝着。

「我這樣就可以了」♀
「賽莉耶真厲害呢。如果妳以Rock的喝法來喝，或許會更美味喔」♂
「就算你說Rock的喝法，我也不知道那是怎樣的喝法啊」♀

賽莉耶歪頭說道。

「唔...那是把大的冰塊加進酒裡、一開始是冷的酒、然後味道漸漸和水混合產生不同層次的一種挺有趣的喝法吧。不過如果混合太多水的話，會把味道糟蹋掉呢」♂
「來試試看吧！」♀

然後兩人拿着一個大木盤走到了圍欄旁邊、接着使用出飛天冰石讓飛出來的冰落到盤子裡，再把冰裝到空的杯子中然後倒進酒喝掉。
『發生什麼事了嗎？』弗克西們看到突然使出魔法的賽莉耶後這樣想着、不過馬上理解到並不是有危險後牠們就繼續玩鬧着。
很快宴會開始後已經過了兩個小時。是發生了很多事然後又鬧騰了這麼久所以累了吧、有幾群弗克西們已經聚在一起睡着了。看到那樣平和的光景，裕次郎露出了微笑。
而裕次郎他們則被帶到了一間沒有受到破壞的建築物、弗克西以動作告知兩人『請使用那裡』。

「有點困了Zzz」♀

打了個小小的哈欠後，眼眶有點淚水的賽莉耶說道。

「是喝太多了吧。臉有點紅紅的、感覺好嫵媚呢。要不要就這樣靠着我睡？」♂
「好……不對、我不會靠的...」♀

賽莉耶先點了點頭、然後馬上搖頭說否。賽莉耶對自己產生了『靠過去也挺不錯吧』的想法稍微感到了些驚訝、接着臉變得更加紅紅熱熱的了。

「真可惜～。那賽莉耶就擦一下身體然後去睡吧。我去外面製藥」♂
「嗯，就這樣吧」♀

然後裕次郎拿着工具走到了外面、接着他把工具放到地上後開始了製藥。
看到裕次郎製藥的弗克西們好像很感興趣地圍了過來。

「嗯？ 怎麼了？」♂
「咕ー」

當然語言還是不通的、不過牠們也沒有礙事或亂碰。所以裕次郎就隨牠們看了。
弗克西們因為是很擅長和喜歡製作的種族、所以對裕次郎如何製藥很感興趣。雖然牠們自己也會製作一些藥物、不過魔法藥方面是沒有怎麼接觸的領域。看到裕次郎熟練迅速地進行作業、弗克西們都露出了佩服的視線。
等裕次郎製藥的步驟大致都完成的時候、賽莉耶已經沉入夢鄉了。

「不可以碰這個喔」♂
「咕 咕？」

弗克西們的眼睛浮現出了疑問的色彩。

「唔...用手勢應該能溝通吧」♂

接着裕次郎做出觸碰藥和移動藥之類的動作後、再交叉雙手表示不能做這些事，然後終於把未完成的意思傳達給他們後，裕次郎也進入建築物內睡覺了。
第二天早上、感受到梵恩起來的動作後，兩人也睜開了眼睛。弗克西們也都起來了、牠們正在運水和把果實之類的搬出來，做着早餐的準備。

「早安～。身體有什麽不舒服嗎，像是宿醉的？」♂
「沒問題。沒有任何不舒服」♀

接着兩人使用放置在旁邊的桶子洗臉、再以手為梳梳理頭髮、然後來到了外面。兩人重新觀望了一下村落，看到到處都有着被破壞的地方後、產生了『要修理大概挺費勁吧...』的想法。

「藥……嗯、完成了呢。在吃早餐前我去給牠們治療一下喔」♂
「嗯，那我幫梵恩打理一下」♀

賽莉耶把布弄濕後、開始幫梵恩擦拭身體。接着梵恩好像很舒服般地躺在了地上、然後看到了梵恩的樣子的弗克西們也開始了互相理毛。
裕次郎把那些雖然沒有生命危險，但看上去很辛苦的弗克西喊了過來，然後讓牠們喝下藥。跟昨天一樣因為藥的數量不足，所以無法做到完全治療、不過弗克西們只是變輕鬆了點就很高興了。
通過昨天和今天的用藥，已經沒有擁有致命傷的弗克西了、正在接受治療的弗克西們都散發出安心了的氛圍。
然後弗克西們向裕次郎做出了表示感謝的動作、裕次郎則回以不必在意的動作、接着他回到了賽莉耶的身旁。
吃完早餐後戈澤羅來到了。然後弗克西們聚集到了戈澤羅的周圍、好像在談着些什麼。

「這些 傢伙 說 很感謝 你們 幫助了 牠們」
「嗯，那個隱隱約約地聽懂了呢」♂
「還說了 製作 工具 就包在 牠們 身上」
「那真是太好了」♂
「好像 還有 一件事 想要 拜托 你」

『是想再要一點藥嗎？，還是想讓我們幫忙清理一下周邊的魔物？』裕次郎他們這樣預測着。
然後催促戈澤羅繼續說下去後，他說出來的話無論哪邊都不對。

「教牠們製藥嗎...」♂

親身嘗試過裕次郎製作的藥的效果的弗克西們，確信就算今後再發生類似的事，只要有藥就能有更多的狐能殘存下來。還有一個原因就是牠們自己也想製作看看的工匠魂燃燒中。

「教給魔物沒問題嗎？」♀
「我想沒問題吧。如果是教給人類的貴族的話，就只會有各種麻煩事在前面等着、不過如果是教這些孩子們，應該是不會發生那些麻煩事的吧。雖然只是個猜測」♂
「叮囑一下牠們只能自用或給哥布林們使用？ 這樣或許就沒有問題？」♀

因為從來沒有教魔物的經驗、所以有沒有危險性兩人無法作出判斷。
然後賽莉耶詢問了一下戈澤羅的意見。

「別讓 商人 發現 大概就 沒有問題 了吧？」
「商人？ 魔物裡也有商人在的嗎？」♀
「有喔。不過 我們 因為 沒有 什麼特別 的東西 可以 跟牠們 交換 所以 並沒有 在交流、但是 這些傢伙 有在用酒 和其他 物品 和牠們 交換 東西」
「沒想到魔物在我不知道的地方、也有各種各樣的生存方式呢」♀

『既然都有着像面前的哥布林和弗克西一樣擁有一定程度的知識的魔物存在、那就算有魔物在以物物交換也不奇怪吧』賽莉耶這樣想道。

「想學的話有兩個條件、能幫我問一下牠們就算是這樣也沒問題嗎？」♂

戈澤羅向裕次郎點了點頭、然後向弗克西們傳達。接着弗克西們詢問條件是什麼。
第一個條件是弗克西們要學習人類的語言。如果在現在這樣互相不理解的狀態下傳授技術知識的話實在是十分蹩腳。相反如果能理解裕次郎的語言的話，那就不用裕次郎每次都親自來教授，只看裕次郎寫下的文字也能進行學習，這樣的話教授速度會變得壓倒性的有效率。至於為什麼不由裕次郎去學習弗克西的語言則是因為裕次郎覺得很麻煩。
而第二個條件是想要些相抵的物品。通過這一天的相處，裕次郎他們知道了這裡擁有一些他們不足的東西。而他們想要獲得這些。像是粉和製粉的工具、釘和衣服等。為了賽莉耶還想要些酒。

「就只有這些而已、怎麼樣？」♂
「牠們說 沒有 問題」
「那就這樣決定了呢」♂

接着弗克西們馬上開始討論、然後選出了一隻來學習。被選出來的弗克西本來就是負責製藥的、所以是最想第一個來學習的一隻。雖然牠對要離開村落去到裕次郎他們住着的遺跡留宿學習而感到不安、不過最終還是被學習意欲戰勝了。
然後知道了來到旁邊的弗克西將會一同生活的梵恩、不知道是不是想跟牠打個招呼，而把鼻尖撞到了牠的臉上。被這個舉動嚇到的弗克西身體痙攣了一下，然後渾身僵硬了起來。
而知道梵恩不會亂來的裕次郎他們、就由得牠們兩隻那樣玩鬧，然後請其他弗克西把製粉的工具拿過來看看。
接着由四隻弗克西搬出來的是被叫做Rotary quern的轉動式石磨。是只要握住手柄不停轉動、就能把小麥之類的磨成粉的工具、裕次郎有在小學時代的教科書上看到過它。
弗克西們以前使用的是叫做Saddle quern的以石磨盤和石磨桿來磨粉的工具、不過由於效率太差，所以弗克西們自力把轉動式石磨開發了出來。如果沒有毀滅地震，能讓技術好好傳承的話、牠們連基於水車和風車的自動化工具也製作出來了的可能性很高吧。
雖然牠們身材短小力量很弱，沒什麼戰鬥能力、不過牠們在技術開發方面，是擁有優越天賦的魔物。因為有着必須取得就算不狩獵也能生活下去的力量的背景、所以牠們只能去掌握這些技能。

「這工具我拿走一個沒問題嗎？」♂
「牠們 說 沒問題」

「那就謝謝囉」裕次郎這樣說着抱住了石磨。接着也拿到了裝着酒的壺和裝着粉的壺。
裕次郎還順便讓牠們把粉的原材料拿出來看看。然後弗克西們拿出來的是像玉米一樣的東西。在地球上的玉米，外觀是細長一條，玉米粒一顆顆緊緊擠在一起的、而在這個世界的玉米，是像棒球一樣的球體，而玉米粒細長三厘米左右，也是緊緊擠在一起的。弗克西們把它磨成粉的工序好像是先把玉米粒弄乾、接着作一定程度的搗碎，然後才放進石磨裡磨成粉狀的。
裕次郎把它命名為玉米球。而好像因為它的味道很淡，所以弗克西們並沒有用燉湯之類的方式來吃過。

「剩下的就是讓牠們幫忙製作工具的事了吧」♂
「嗯...應該沒了，我也想不到其他的」♀
「總之就先讓牠們製作鋤頭和籃子吧？」♂

隨着農業的進展，還有如果要做其他的事的話，需要的工具應該也會增多吧、不過現在能想到的就只有這些了。
「是這個形狀的工具——」裕次郎這樣說着在地面上把工具的樣子畫了出來。接着弗克西們向裕次郎表示「還想要其他方向的視圖」、也詢問了材質之類的問題。

「材質是木、這前面的部分如果是石頭或金屬的話那就幫大忙了」♂
「牠們 說 沒辦法 用金屬 做出來、但可以 用石頭 試試看」
「噢～期待你們的成果喔～」♂

裕次郎他們要事都辦完後、稍微幫忙修理了一下圍欄、之後他們在弗克西們的目送下，向着遺跡歸去。弗克西們好像還向着跟裕次郎他們一同離開的弗克西說着「「加油！！！」」之類的聲援。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【幼女戰記】
【崇：看到2019年4月新翻有部《異世界四重奏》，才發現這也是其中一個穿越異世界的～～然後這話翻到一半就去把幼女戰記補看完了～挺爽的～～】



　[文库] 【28：狸和精靈】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【28：狸和精靈】

回到遺跡把行李放下後、換好衣服的裕次郎馬上開始了語言的授課。雙方已經通過戈澤羅完成了自我介紹。而因為弗克西們並沒有名字、所以為了讓牠能注意到自己被喊，兩人給牠改了個叫《康》的名字。
在改名字的時候、裕次郎腦中浮現了《權》這個名字。是兒童文學《權狐》中的權。不過裕次郎想到牠最後死掉了、馬上就否決了，然後繼續想其他名字、最終決定使用賽莉耶提議的康了。【崇：權狐，很短的故事～大概就是狐狸對兵十惡作劇，貌似因此間接害死了兵十母親，狐狸過意不去，偷偷向兵十送賊贓作為道歉，然後害兵十被失主打了一頓。狐狸反省後以自己能力去採栗子松茸偷偷送到兵十家，但某天被發現，然後兵十誤會牠又要搞事，接着狐就被槍殺了，狐狸臨死前跟兵十的誤會解開了】
首先進行的是康能否發聲的確認。因為弗克西們有可能會像梵恩一樣能發出聲音、但無法說話。裕次郎先通過戈澤羅、讓康試着說出自己的名字。然後康練習數遍後就成功了、接着牠很快就連裕次郎，賽莉耶和梵恩的名字都能說出來了。
那之後裕次郎還告訴了牠可以和不可以之類的手勢，所以就算是戈澤羅回去了的現在，也能做到一定程度的交流了。

「接着先從增加詞彙開始吧」♂
「我要去洗衣服。先把要洗的衣服拿出來吧？」♀
「啊、好，拜託了」♂

裕次郎把回到遺跡後脫下的衣服交給了賽莉耶。然後賽莉耶拿着它們並帶着梵恩去到了遺跡外面。

「先把周圍物品的名字記住吧」♂

裕次郎這樣說着用手指指向附近的桌子。

「桌子」♂
「佐治」
「不對不對」♂

裕次郎做着不行的手勢說道。然後康垂下了耳朵和尾巴露出了失落的樣子。

「桌子」♂
「桌治」
「噢、很像了。再來一遍、桌子」♂
「桌子」
「沒錯沒錯。像剛剛這樣讀就可以了」♂

雖然發音好像有一點點偏差、不過並不影響理解、接着裕次郎做出很好的手勢，然後再撫摸康的頭、康馬上很開心地KunKun喊叫着。
裕次郎順着這個節奏教了康數個單詞。授課持續了大概一小時後，康的注意力好像用完了、因此裕次郎就在那時停住，然後開始了製藥。因為裕次郎想讓康記住製藥的流程，所以就讓牠在旁邊觀看了。要製作的是數量減少了的備用回復藥。雖然康應該對在做些什麼一竅不通、不過裕次郎是打算以此給牠作為一個以後學習的參考。
到了中午，賽莉耶來叫他們吃午飯，因此製藥也到此結束。賽莉耶在做午飯的時候，因為不知道該做些什麼給康吃、而一度停下了手腳。不過賽莉耶很快就想到『如果做出來的是牠不能吃的東西的話，康會表示不能吃的吧』，然後賽莉耶就製作出跟平常一樣的料理。現在看到康沒有任何問題地抓着吃、賽莉耶微微地鬆了口氣。
吃完午飯後是自由度過的時間、裕次郎這時候正在和賽莉耶進行模擬戰、而梵恩則開始睡懶覺。雖然康一開始不知道這段時間該做些什麼才好、不過牠理解到現在是休憩時間後，就隨便找了棵樹，然後在樹蔭下開始午睡了。
戰鬥訓練、魔術訓練結束後兩人也同樣去休憩了、全員都靜靜地度過着時間。
休憩夠了後兩人如同往常一樣外出狩獵。雖然跟康說了牠留守在家也可以、不過康好像覺得太閒想一起去，所以就讓牠乘在梵恩背上帶上牠了。而當梵恩需要進行激烈的動作時則換由裕次郎抱着牠。康那毛茸茸軟綿綿，溫暖舒適的身體，讓抱着牠的裕次郎感到十分舒服，是與梵恩不同的另一種美妙觸感。
在狩獵途中，裕次郎同時也把強化記憶力的藥的材料也收集好了。等讓康使用後，牠學習語言應該就能變得更輕鬆了吧。
這次狩獵收獲了一隻兔子魔物。牠除了耳朵是很硬的刀刃狀以外和普通的兔子沒有什麼大區別、賽莉耶用一箭就把牠獵殺了。是種接近牠會有危險、但不接近就沒有任何問題的魔物。

「賽莉耶想到這耳朵能用在什麼地方嗎？」♂
「應該是有人能用上的、不過我們也不懂所以沒用吧」♀
「...那就丟掉吧」♂

裕次郎用劍把兔耳切掉丟到了地上、然後康從梵恩背上下來把它們撿起了。接着牠就這樣拿着兔耳回到了梵恩的背上。

「...也就是說有地方能用上吧」♂
「應該是吧？」♀

裕次郎兩人因為用不上兔耳、所以就隨康喜歡地拿走了，然後一行人回到了遺跡。
康並沒有馬上用帶回來的兔耳製作些什麼、而是把兔耳放到了放置着備用毛衣的房間的一角。大概是要等集齊必要的東西後、或者是回到村落的時候才會使用吧。
之後賽莉耶開始準備晚餐、裕次郎幫梵恩梳毛、接着用布幫康擦拭身體。雖然康一開始並不明白裕次郎是在幹什麼、不過看到自己的毛變乾淨後牠馬上就理解了、然後就任由裕次郎擺佈了。其實弗克西是有着當身體到了一定程度的骯髒後、會到水中沖洗的習性的，所以就算裕次郎不幫康擦拭身體也沒問題、不過裕次郎並不知道這點，所以就把康和梵恩一同看待了。
吃完晚飯和洗完澡後、接下來又到了各自自由地度過的時間。賽莉耶正在一小口一小口地喝着酒，同時思考着如何使用玉米粉製作料理、裕次郎在製作着記憶力強化藥、康則看着裕次郎製藥、而梵恩早他們一步入睡了。
很快度過了三天，這三天裕次郎他們過着跟以往一樣的生活，除了住客多了康這點以外並沒有什麼大不同。而多虧了裕次郎完成的藥，康一天內可記憶的語言量大增了、牠現在雖然只能把單詞羅列出來，不過也算是能進行一般的對話了。
在這三天中康也逐漸適應這裡的生活、現在有空閒的時候，牠還會跟梵恩一起玩耍。而梵恩好像也對多了一個能一起玩的對像感到很開心的樣子。之後康也表現出了對魔法很感興趣、然後牠就開始和梵恩一同學習了。而裕次郎和賽莉耶想到康學會魔法的話，對製藥和自衛也很有用，所以也並沒有阻止牠，反而和教授梵恩時一樣教授牠。而且康能跟其他魔物交流，教會康魔法後、還能通過牠傳授給弗克西和哥布林們、強化牠們雙方種族的實力。

「藥師 在嗎！？」
「戈澤羅先生、有什麼急事嗎？」♂

當裕次郎正在向康説明製藥會使用到的工具時、戈澤羅一臉焦急地跑來了。

「能跟我 一起 來嗎？」
「要去哪裡？」♂
「我等 的 住處」
「...接近那邊沒問題嗎？ 還有能說說發生了什麼事嗎？」♂
「嗯...抱歉 我太 蕉急了...説明是 必要 的八...。我的同伴中 有幾人 懷有身孕。而 其中一人 現在難産中。所以我就想 你應該 有什麼辦法 八」

那名難産中的雌性哥布林是戈澤羅的孫女。而因為現在性命攸關，所以戈澤羅才會這樣焦急到不行。

「分娩這方面我是外行人啊...。我能想出的辦法...大概就只有給予分娩後的母親回復藥和疲勞回復藥而已...」♂

而且裕次郎連這些有沒有幫助也不知道。他只是想起曾經聽說過有孕婦因為產後失調而死亡、所以裕次郎懷着『把體力回復大概就能預防掉吧』的想法，把產後才可能出現的問題的解決方法提議出來而已。

「賽莉耶有這方面的知識嗎？」♂
「分娩嗎...、我從來沒有遇到過這種事，所以完全不清楚...」♀

賽莉耶雖然知道是怎麼生孩子的、不過關於分娩中的輔助之類的，她完全不知道。這方面可能在學校稍微學習過的裕次郎知道得更詳細吧。【崇：第一句有點污 嘿嘿 嘿嘿】
賽莉耶之所以會知道得這麼少，是因為她沒有被正式地教導過。賽莉耶的雙親以前認為她年紀太小，所以沒有教她，森林住民們則因為很嫌惡混血兒的血統繼續傳承下去，所以故意不教她。賽莉耶得知這些知識，是在她開始獨自生活後，有一次跟娼婦短暫談話時聽來的。

「……這樣啊。那麼 可以 把藥 給我嗎？」
「沒問題喔」♂

「稍等一下」裕次郎這樣說着、從箱子裡取出了兩個瓶子。
然後戈澤羅接過裕次郎交過來的瓶子後就急忙地跑出了遺跡。

「要不要去狩獵些什麼作為賀禮送給他們？」♂
「嗯，也好。那我去取弓」♀
「我、也去、取弓」

康也去取賽莉耶給牠的舊弓了。這把舊弓對賽莉耶來說是把小弓、但對康來說卻是長弓的大小、不過康勉勉強強能使用它。而使用的箭是康自己用木削出來的手製品。
裕次郎先帶着梵恩到了遺跡外面等候。
準備齊全後一行人向着森林進發。而因為步幅的不同，康得走得很急、所以兩人讓牠坐到了梵恩的背上達成步速一致。
連自己這方食用份量的動物也狩獵後、他們向着哥布林的村落前進。『如果被禁止進入了的話、拜託哥布林們把東西交給戈澤羅就行了吧。而且有康來當翻譯，溝通上也沒問題』兩人這樣想着。

「嘰嘎！ 咕 喎喎」

一行人來到哥布林住處的附近後、貌似是當着看守的哥布林們靠近了他們。
接着康走前去向那些哥布林們解釋原由。牠們「KunKun，咕喎喎」地對話了一會後、康抬頭看向裕次郎他們。

「過來、沒問題」

然後哥布林們在前面帶領着一行人前進。
哥布林們的村落建在很空曠的地方、而且和弗克西們的村落一樣有用圍欄圍繞着。建築物也是和弗克西們村裡的很相似。不過相似也是理所當然的，因為這些都是由弗克西們製作的。牠們雙方很久以前就建築起了合作關係，由弗克西們提供技術、而哥布林們則負責把弗克西們村落周邊的魔物排除。牠們通過這樣的弱者互相協助、才得以在這個森林存活下去。
來到村落入口前方、裕次郎他們被叫停了，而帶領他們的其中一隻哥布林則去通知戈澤羅。這時候村落裡的哥布林們都把視線集中到珍稀的訪客上了。
在這被好奇的視線盯着的短暫時間裡，裕次郎他們也觀看了一下村落的狀況。裕次郎毫不掩飾自己的好奇心地四處觀望、而看過來的哥布林視線數量則讓賽莉耶提高了警戒心。
『以村落大小來看，哥布林的數量大概在一百多點吧』兩人這樣想着。這個數量的哥布林，如果在人類的城鎮附近的話，是會被馬上組成討伐隊討伐的。

「藥師 們嗎。有什麼 事嗎？」
「我們把肉帶來作為出生賀禮了」♂

裕次郎他們把拿着的豬魔物和狼魔物放到了地面上。

「這樣啊。十分 感謝 啊」
「之前說的難産的事怎麼樣了？」♂
「總算 生下 來了。多虧了 你的藥、母親那方 也平安 無事。關於這點 真的 非常 感謝你」
「那真是太好了。既然來了就順便問一下、農業方面你們有定論了嗎？」♂
「同伴們 大多數 都說 試試看 也不錯。所以 藥那邊 要拜託 你了」

因為飲食生活能得到提升的話，對哥布林們來說也是個很大的幫助。所以牠們大多數都想挑戰一次看看。不過當初為了説明到讓哥布林們理解這些，戈澤羅真的費了很大的勁。

「沒問題」♂

預定要用來作農田的土地戈澤羅已經找好了、而且也開始除草和搬走小石頭了。等鋤頭之類的工具送到的時候大概能馬上開墾吧。
要事都辦完了的一行人被戈澤羅目送着、離開了村落。
返回遺跡的途中，裕次郎一邊收集着藥的材料、一邊向康説明。他們快回到遺跡的時候，警戒着的賽莉耶，察覺到了遺跡前面好像有着什麼東西。

「好像有人，不，好像有什麼在喔？」♀
「真的啊」♂

遺跡的入口前有一隻背着包袱的狸在。外觀跟弗克西很相似。而牠穿着的衣服比弗克西們還要高級。
這是被稱為賢狸的魔物、雖然牠們並沒有弗克西們那樣靈巧的手藝、不過論體力和移動速度的話賢狸一方更高。而因為牠們擁有十分靈活的頭腦、所以想到了能讓其他魔物覺得牠們很有用，而不會與牠們敵對的方法，這方法就是成為行商人了。
然後兩人向康詢問知不知道對方的身份。

「商人」
「哦，那就是魔物商人」♂
「欸～」♀

兩人這樣說着以充滿好奇心的視線看向賢狸。
等再靠近一點後賢狸也注意到了一行人、然後把視線移向了裕次郎他們。

「還真的有人類在丫～」【崇：最後一字讀音加高加長】

流暢的話語從商人的口中冒了出來。牠很驚訝般地看着裕次郎和賽莉耶。而賽莉耶她們也對商人毫無停滯地說出人類話語這點感到驚訝中。
賢狸是從弗克西們那裡聽到了這件事、牠本來是想着『怎麼可能有人類住在這裡』，而過來看看而已。
本來的話這裡並不是人能生活的地方，不過裕次郎和賽莉耶能在這裡相對安全地生活，其實也是多虧了有藥防身和與巴葛斯诺德的再會而已，所以賢狸會感覺驚訝也是理所當然的。

「沒想到你會說人類的語言啊」♂
「如果連這種程度也做不到的話，那就幹不下去了啊～」

因為賢狸的交易對象，有幾種都是使用人類語言的魔物。

「然後咧，商人來我家有什麼要事？」♂
「今天只是來露個臉見個面而已。如果你們能拿出有用的東西來交換的話、這邊可以籌集出你們需要的東西喔～」
「我們沒有什麼有用的東西咧」♂

聽到裕次郎的回答後，賢狸瞼上露出了無疑是商人的笑容。

「哪有這種事啊～我聽說你拿出藥來了丫～」
「這麼快就暴露了？」♂

「口風也太不嚴實了吧」賽莉耶對弗克西們愕然了。「真的非常抱歉......」聽完兩人的話後，康馬上垂下耳朵尾巴道歉。
不過這也是無何奈何的事吧。論口齒和腦筋靈活的話，賢狸一方是高很多的。賢狸從圍欄的位置產生變化就看出了弗克西們被襲擊的事、然後賢狸對牠們的數量並沒有怎麼減少這點感到了疑問、接着賢狸就各種花言巧語地從弗克西們口中套出真相了。
對於不會怎麼進行交涉之類的事的弗克西們來說、作為商人過活的賢狸實在是強大過頭了。
雖然是這樣，但裕次郎能製作回復藥這事並沒有暴露出去。賢狸只是推測裕次郎會製作效果較高的藥而已。

「假設我們交出藥的話、你那邊能交出什麼給我們？」♀
「只要是人類需要的東西，我都有各種入手的途徑喔～」

因為有時候賢狸會以魔物為餌去襲擊人類的行商人、而那個時候人類留下來的物品賢狸會拿走。而現在牠是打算把那些東西轉交給裕次郎他們。其他手段的話，還可以從身姿與人類相似的魔物那裡得到的東西交出來。

「小麥粉之類，鹽啊砂糖啊之類的也可以嗎？」♀
「這方面的話很簡單咧～小菜一碟兒～」

對於賽莉耶的提問賢狸表示輕而易舉地點點頭。

「藥的材料方面呢？」♂
「這就得看類型了咧～如果你叫我把龍的肝臟拿來也不可能咩～」
「我並沒有期待你能做到那些=.=。隨口問問，把東西送到人類的村子，你能做到嗎？」♂
「做到是能做到。不過不怎麼想做啊......」
「嘛，那也是正常的吧，沒辦法」♂

本來裕次郎想着如果可以的話，希望能讓賢狸去送信給蒂克和菲娜的、不過想到牠會有被殺的可能性後裕次郎就只好放棄了。
與賢狸扯上關係對裕次郎來說並沒有什麼問題。不如說把飲食生活也考慮上的話，扯上關係的一方要更好吧。賽莉耶也是同樣的想法，因為有一些必要的東西現在手中卻沒有。

「你那邊需要什麼樣的藥？」♂
「現在沒有特別需要的～等有需要的時候我會再來說的～」
「賽莉耶是拿到調味料就行了？」♂
「嗯，有的話就幫大忙了」♀
「那就、拜託看看吧。你那邊也是，別拜託我做些很難做到的東西喔，做不到的事就是做不到的咧」♂

裕次郎不希望賢狸錯估自己的能力上限，而給自己帶來些什麼麻煩或與自己產生糾紛。不過這點對賢狸來說也會跟商人的信譽扯上關係、所以牠也是會注意這方面的問題的。

「我會妥善處理的～那你們要的就確定是小麥粉，鹽和砂糖～？」
「如果有野菜種子之類的就幫大忙了。有油菜花種子就更好了」♂

裕次郎想着『讓牠們去找的話，比自己這邊去找會更有效率吧。而且應該是能從油菜花中獲得油的、如果有的話做料理就更方便了』地說道。
對此，『這些是要用在什麼地方啊？』賢狸歪頭地想道。牠完全沒預想過裕次郎他們會和魔物合作幹農業。

「種子～？」
「對，我們正在和哥布林們合作種田呢」♂

聽到這個的賢狸，表情稍微產生了點變動。

「和哥布林們嗎～～。明白了、種子我也找找看～。那我走囉～、十天左右我就會把你們拜託的東西帶來～」

「再見囉～」賢狸這樣說着消失在了樹林之間。

「真的會帶來嗎」♂
「沒問題、物品、沒試過、沒有」

康如此斷言。「那還真期待啊～」裕次郎回答道。

「既然都在外面了，要不現在就來進行今天的鍛鍊？」♂

裕次郎向賽莉耶問道。接着賽莉耶點頭同意、然後兩人就離開了梵恩和康一段距離。
做好熱身運動後、兩人擺出了姿勢、開始了模擬戰。
而在這期間、梵恩和康則進行着魔法的練習。現在的梵恩只需要吠一聲就能製作出光芒。不過那光芒跟裕次郎兩人的相比是十分不穩定的。看到那個樣子後的裕次郎兩人，正在猜測梵恩是不是和魔法的相性不好、而考慮着把魔術也教給牠看看。另一方，康的魔法習得，進展很順利。不過牠的魔力量比平原住民還要低、所以即便把森林住民的魔法教給牠也不見得能使用。之後康向兩人詢問有沒有就算魔力量少也能使用的方法時、裕次郎把存在協力魔法的事告訴了牠。但是他倆也不清楚協力魔法的使用方法和機制，所以也不知道這能不能作為康的借鑒。雖然其中的一項，需要使用釋放魔力的藥這點是知道的、不過考慮到魔力量少的弗克西們用這種藥可能會有危險後、所以就沒有把這方面的事告訴康。
直到魔術訓練也結束後、一行人進入了遺跡稍作休憩。
然後裕次郎和康重新開始了之前中斷的工具説明、賽莉耶幫梵恩梳完毛後則開始做起了家務。
接着到了第二天、這天出現了和戈澤羅與賢狸不同的新客人。
正當賽莉耶為了把洗好的衣服晾乾、而來到遺跡的外面時、剛好碰到了一位在猶疑着要不要進入遺跡的非人的什麼東西。
那是一位擁有長及膝蓋的波浪綠髮和眼眸同樣是綠色的美女，她穿着枯葉色的連衣裙。身高比賽莉耶稍高大約在一百六十後半。身上毫無一點人的氣息、滿滿都是草木的氣息。那連衣裙比起說是衣服，說那只是純粹用樹葉堆起了衣服的形狀而已才更貼切。她的表情並不能說是很好、給人的感覺就是一直都慵慵懶懶的。

「有什麼事嗎？」♀

稍微露出警戒的樣子的賽莉耶，把裝着衣服的籃子放下的同時問道。

「那個，我聽說這裡有着被稱為藥師的存在」
「從哪聽來的？」♀
「賢狸」
「牠該不會在到處散佈吧...」♀

賽莉耶好像有點頭痛地用手指按着太陽穴。
而綠髮女人對此露出了苦笑。

「好像不是對誰都會說的喔。賢狸是為了賣恩情，所以把情報給了一些正在為事困擾的對象。而且再怎麼說，牠也沒有到處宣揚的膽量咧」【崇：因為傳到水龍耳中就完蛋了】
「有在選告訴的對象的話，那還好一點。那麼妳是什麼人？」♀
「唔？妳的話應該是知道的吧？」

就算綠髮女人那樣說了，賽莉耶對她也是除了肉眼看到的以外一無所知。即便仔細地再觀看一番後結果還是一模一樣。

「我不知道啊...」♀
「是平原住民那方的血比較濃嗎……我是Dryad啊」【崇：讀音就是dry yad】

所謂Dryad、也就是指樹の精靈。雖然外表跟地球流傳的Dryad一樣是擁有着美女的姿態、但也有不同的地方。地球的Dryad都是不怎麼會變成人型過活的、但這邊的Dryad基本上都是以人的姿態照顧着本體。
而因為Dryad的棲息地是在森林、所以與森林住民的接觸非常多。

「第一次看到@@」♀

賽莉耶驚訝地瞪大雙眼、然後重新觀看了一遍眼前的女人。【崇：Dryad之後都翻樹精】
森林住民是非常崇拜樹精的、而森林住民們因為討厭身為混血兒的賽莉耶，所以沒有讓她跟樹精接觸過。樹精自身倒是完全不在意對方是不是混血兒。

「那麼樹精找藥師有什麼事？」♀
「啊啦，真是爽快。其實我好像是病了、所以就想來看看這裡的藥師能不能幫我製藥」

聽完後賽莉耶皺起了眉頭、接着一直盯着樹精的臉看。
雖然樹精的表情很疲勞、但即便如此也還是一張美人臉。柔弱的表情、水靈亮麗的眼睛、軟彈紅潤的嘴唇、勻稱豐滿的身材，在賽莉耶眼中看去也是十分有魅力的。等她恢復健康後肯定會變得更加美麗的吧。
想到這賽莉耶湧出了『不想讓裕次郎跟她見面...』的想法。接着賽莉耶馬上同時思考着兩件事——『嗯？為什麼我會不想讓他們見面呢？』『怎麼做才能不讓他們見面就了結此事呢？』

「可以的話我希望妳能帶我去見他一下啊……」

看到陷入沉思中的賽莉耶，樹精怯生生地向她搭話道。

「他現在好像很忙、妳把症狀告訴我，我傳達給他吧」♀
「我覺得我和他直接對話會更加詳細清晰啊…」
「總之妳先說說看吧」♀
「嘛、是可以啦。在這五年間呢，我一直都覺得很疲倦。體力也一點一點地逐漸下降。但本體的樹並沒有什麼異常。像是樹葉的顏色變化啊、樹幹腐爛剝落之類啊，一切都沒有。所以我想應該是這具身體產生了些什麼變異」
「我明白了。那妳在這裡等一下，我去問他」♀

樹精吞了口口水地點點頭、然後坐到了遺跡入口旁邊。
裕次郎正在作為客廳使用的房間中、給康進行着授課。

「裕次郎、有位精靈想拜託你幫她製藥」♀
「精靈？ 她在哪？」♂

裕次郎以為賽莉耶把她帶了進來、而看向周圍。但卻沒有發現精靈的身姿、然後裕次郎作出了因為自己無法靈視，所以才看不到的判斷。【崇：由於出現漢字的精靈了，所以曾經翻作精靈的elf全改妖精了，賽莉耶是半妖精。】

「我好像無法看到她、妳能轉達給我聽嗎？」♂
「啊不是……嗯！我明白了！」♀

想到裕次郎誤以為自己看不到後，賽莉耶馬上就將計就計繼續演下去了、『這樣就可以不讓他們見面地了結此事了吧』賽莉耶這樣思考着。
然後賽莉耶演了一下現在正在聽樹精說自己感覺到的症狀，接着向裕次郎說明。

「雖然症狀是知道了、不過有藥能對精靈起效嗎……竟然有」♂

裕次郎在腦中找尋了一下知識後，有三種對精靈有效的藥浮現了出來。

「以前的人真厲害啊。連這種東西也做得出來」♂

裕次郎腦中浮現出來的三種藥分別是、讓意識變得混濁的精靈回到原本的狀態、第二項是暫時性地增加精靈的力量，最後是讓精靈減少的力量得到回復。
現在需要的藥就是第三項吧。
第三項的藥就只有一個用處，那就是用於治療精靈特有的病。當精靈化身成人型或動物的時候、會使用一種與異能相似的能力。而那個異能有時候會出現不穩定的狀況。這個問題是任何精靈都有的、不過通常馬上就會自然平息掉。可是有些時候不穩定的狀況會固化下來。接着精靈就會被那個狀況所產生的縫隙抽去力量而感到倦怠感、然後終有一天會失去明確的意識。
現在在樹精身上所發生的正是這種病。再繼續這樣下去，隨着時間的流逝，樹精就會變成普通的樹木了吧。
不過能直接治好這病的藥並不存在、只能期待那神出鬼沒的不穩定狀況再次出現時，樹精能得到自然痊癒了。而在那之前、裕次郎唯一能做的就是幫她補充力量了。

「材料的話……這附近大概沒有吧」♂

裕次郎回想了一下遺跡周邊和最初來到森林時走過的地方後、作出了附近沒有所需材料的判斷。

「去探索一下找找看吧。還有鋤頭製作完成了沒之類的事也想問問、正好也能讓康回鄉一趟，我們帶上牠先去一去弗克西村吧」♂
「好的。不過在這之前我得先晾衣服呢」♀

「我怕不在家的時候會下雨，所以改在室内晾吧，我先去把衣服取回來」為了把情況轉告給樹精，賽莉耶找了個藉口來到了外面。

「怎麼樣了？」
「雖然藥是能製作出來、不過現在沒有材料，所以妳今天先回去吧」♀
「請問需要多久才能做好？」

表情變得有點呆滯的樹精問道。她本來沒有抱着希望，只是想着『雖然是徒勞的，但還是來問問看吧』的想法而來到這裡的、所以賽莉耶回答得那麼果斷讓她驚呆了。雖然樹精現在沒有跟人類接觸了、但曾經是有過的、所以她清楚知道人類並沒有醫治精靈的方法。而就在此時此刻，自己的知識很幸運地被推翻了，欣喜的樹精在心中感謝着這幸運。

「這個我沒有問。妳五天後再來吧」♀
「好的。請幫我轉告，我很感謝他」

樹精這樣說完後，在樹林之間消去了蹤影。
然後賽莉耶趕緊地回到了遺跡、晾好衣服後馬上做着出外的準備。
穿好鎧甲和披風後、拿好武器的賽莉耶來到了客廳，接着她看到了裕次郎擺出了正在摸索周圍的姿勢。

「你在幹嘛？」♀
「我在想我能不能觸碰到精靈」♂

裕次郎是以為精靈還在這附近。而梵恩和康正用無言的表情看着這樣做的裕次郎。

「她已經回去了喔。我跟她說了五天後再來」♀
「啊、是這樣啊」♂

然後裕次郎回想起自己直到剛剛為止的白痴行為、馬上變得臉紅耳赤了。

「精靈是什麼樣子的？」♂
「是位美女」♀
「欸——好想見一次面啊」♂

被刺激起了好奇心的裕次郎這樣說着、邁出了腳步。
『沒讓他們見面真是太好了』安心了的賽莉耶輕輕地嘆了口氣、然後跟在了裕次郎旁邊。
途中與魔物戰鬥了兩次後、一行人到達了弗克西村。最近會襲擊裕次郎他們的魔物減少了很多，大概是都知道他們的實力了吧。
從村子中能聽到咔嚓咔嚓轟隆轟隆的工作聲。那些聲音是從廣場中傳出的。是使用刨和鑿來製作鋤頭時產生的聲音。
而當弗克西們看到康回來了後、就馬上全都湧過來圍繞着牠了。應該是非常擔心吧。
牠們與康的對話稍微持續了一會、等到告一段落後康抬頭看向了裕次郎。

「看、鋤頭」
「已經做出來了？」♂

弗克西們遞出來的試作鋤頭、是很適合哥布林們身材的小號品。而且是和設計圖一樣的三齒耙鋤頭。
「我能使用看看嗎？」裕次郎這樣問道、然後康點了點頭。
接着裕次郎輕力地向地面揮動了幾下、最後一下再以大力測試。結果是雖然手柄彎了一點，但並沒有要斷掉的樣子。

「我覺得很好喔」♂

裕次郎這樣向康傳達後、得到了「那就，量產，這個」的回答。
然後周圍充斥起了幹勁滿滿的喊聲、「真可靠啊」對此裕次郎他們露出了微笑。

「既然有着能製作出亭子和鋤頭的技術的話、感覺弩之類的，説明一下後也能製作出來啊」♂
「弩？」

自言自語的裕次郎所說出來的話康並沒有聽漏。

「是弓的一種呢。為了能讓力氣不大的人也能射出大威力的箭而設計出來的。不過也有着無法做到連射的缺點呢。還有一種類似弩的巨大版，好像是叫作床弩」

這些都是這個世界上沒有的東西。因為只要喝下力量上昇藥就連硬弓也能拉開、如果要更進一步地追求威力的話使用魔術就可以了。正因為有着這樣的手段，所以弩並沒有被開發出來。

「教我」

康很感興趣般地抬頭看向裕次郎。
雖然裕次郎也並不是知道得很詳細、不過他還是像之前說明鋤頭時那樣把視圖畫了出來、然後盡力地說明自己所知的用腳上弦式和齒輪式兩種弩。
聽完後的康想到如果有這個的話，自衛能力會上升吧、接着弗克西們決定了接下來要製作的就是弩了。雖然牠們很想嘗試仿造一下未知物的欲望這點也有很大的影響。
然後各處都能聽到弗克西們很開心般的嘈雜聲。

「康、我們要去找材料。你就在這裡悠閒地待一會吧」♂
「我教、大家、魔法」
「嗯，挺好的。魔法學會後很方便咧，加油喔～」♂

這樣說完後、裕次郎他們下山了。
然後留下來的康向大家展示魔法、並向大家說明這是對今後存活下去有幫助的能力。接着在削着木和石之類的弗克西們也停下了手腳、全都專注地看向魔法所產生出來的光和火，並漸漸看入迷了。
很快弗克西們都理解了康所說的、之後全員都開始學習着魔法。那個時候康也把關於協力魔法的事告訴了大家、然後牠提議出「我們有沒有方法模仿出來呢？」、接着大家就一起思考着這件事了。
雖然要做的工作裡增加了弩和協力魔法，這兩種很有挑戰性的新事物、不過弗克西們全都露出了幹勁滿滿的樣子。
下山後的裕次郎他們正向西行走着。途中裕次郎寫下了能作為路標的東西、同時也製作着藥草等物的分布地圖。
悠閒地前進了大概三十分鐘後、裕次郎他們被一把聲音搭話了。
接着他們看向聲音傳來的方向，但在那的就只有一棵巨大的樹。然而在下一瞬間，樹精從樹中現出身姿了，她是之前跟賽莉耶見面後回到了這棵樹的樹精。現在正以裸體的姿態現身在兩人的面前、不過她馬上就用樹葉圍繞着身體作為衣服了。

「噢ー是美女啊。賽莉耶、妳認識她？」♂
「那個......」♀

正當賽莉耶迷茫着要怎樣回答時、樹精走了過來並站到了裕次郎的面前。

「你就是藥師沒錯吧？」
「是我沒錯、不過妳是？」♂
「我是剛剛拜託你製藥的樹精喔」
「樹精……現在怎麼現出身姿來了？ 明明剛剛在家裡是看不見的啊。話說剛剛的反應，很明顯是第一次跟我見面吧...」♂
「嗯？見面是第一次沒錯啊。因為旁邊的小姐說你很忙所以沒空見面」
「沒有見面嗎……但是賽莉耶是做出了妳在的舉止的啊。怎麼回事？」♂

感到很奇怪完全不明白狀況的裕次郎看向了賽莉耶。接着樹精也把視線轉向了賽莉耶。
『啊...這要怎麼解釋...』賽莉耶語塞了。還沒有理解自己的感情的賽莉耶、當然是無法做出清晰的説明。

「...不知道為什麼，就是不想讓你們見面」♀
「為什麼？」♂
「都說了不知道為什麼了吧。我也不清楚理由...」♀

賽莉耶說着別過了臉。對此裕次郎和樹精繼續歪頭疑惑着。雙眼充滿不解色彩的梵恩也抬頭看向了賽莉耶。

「我為沒有讓你們見面的事道歉。很對不起。所以我們繼續找材料吧」♀
「啊、嗯。那、我們先走了」♂

裕次郎被賽莉耶拉着衣袖，從樹精那邊離開了。
看到賽莉耶的樣子、隱隱約約察覺到了事情原委的樹精，露出了明朗的笑容揮手目送着兩人。
他們快步地走了大概一百米左右後、賽莉耶才放開了裕次郎。

「怎麼了、感覺不像妳啊」♂
「我自己也這麼覺得。總感覺心裡堵得慌」♀
「堵得慌？」♂

『該不會是吃醋了吧』裕次郎如此想道。發現一直以來種下的純粹好意，終於發芽長大了的裕次郎、變得十分高興。
然後裕次郎為了確認賽莉耶是真的吃醋了還是別的什麼、而決定稍微跟她談一下樹精的事了。

「剛剛那個人，很美是吧。她赤裸裸地從樹中出來的時候，真是讓我不知往哪看才好了...」♂
「是啊、是很美啊」♀
「真期待下次見面咧～」♂
「……有那麼讓你高興啊？」♀
「因為很養眼嘛～而且我也是個男人，所以當然也會對美女沒轍啊」♂
「那你都知道她的住處了、想見她隨時都能來不是嗎？」♀

氣氛開始變得有點刺刺麻麻的、『差不多要碰到底線了嗎，到這裡停下吧』察覺到氣氛後裕次郎如此決定了。雖然裕次郎很高興賽莉耶為了自己吃醋、但他也沒有因此得意忘形而說得太過，所以吵架之類的事並沒有發生。

「嘛，我也不是說想跟她的關係變得十分好、而且賽莉耶才更對我口味喔、啊～我好想看賽莉耶的裸體啊～再貪心一點地說的話，賽莉耶給我看裸體時，那害羞的樣子我也好想看到啊！」♂

裕次郎所說出來的，是會讓人覺得『那算是在打圓場嗎！？』的話語。
而賽莉耶聽完裕次郎一如既往的性騷擾發言後，身上散發出了另一種刺刺麻麻的氛圍。

「我才不會讓你看咧。先不說這個，這裡有材料嗎？」♀
「我看看，等一下」♂

裕次郎想着『回避成功～』的同時、看向了周圍。接着發現了其中一種材料。然後裕次郎把那已經枯萎的樹葉裝進了袋子裡。

「枯葉也有用嗎？」♀
「是啊，有些樹葉從樹上落下來後、成分會因為腐爛而產生變化喔。這種樹葉就是其中之一」♂
「哦ー、材料還差多少種？」♀
「地結晶已經有了、這枯葉也找到了、還差兩種。兩種都是草喔」♂
「什麼形狀的？」♀

向賽莉耶説明特徴後、裕次郎他們繼續向西前進。過了三十分鐘、他們聽到了有樹倒下的聲音、隨後就從前方看見了一隻巨體種野豬。接着兩人討論了一下要不要打倒牠？而結果是決定不打倒了。然後他們安靜地通過了那個地方。雖然野豬也注意到了裕次郎他們、不過牠也沒有接近過去並離開了。
經過了一段時間後，他們來到的位置，能看見遠方有着《貌似有蜥蝪的沼澤》，接着兩人決定今天的探索到此結束，然後他們開始返回，回程的途中他們選擇了一條能避開與樹精碰面的路線、而在那個時候裕次郎恰巧發現了最後一種材料。
現在裕次郎他們正拿着順手打獵而來的鳥回到了弗克西的村落。
進村後，兩人看到了康還在教導着弗克西們魔法、而且現在還正好教到了最關鍵的部分，因此兩人就決定留下來住一晚了。在那之後還發生過《兩人向弗克西們借來了梳為梵恩梳毛》之類，《弗克西們來向裕次郎詢問關於弩的事，而裕次郎就一一解答他們的問題》之類的事情，然後這一天很快就過去了。
到了第二天，吃過弗克西們款待的早餐後、裕次郎他們回到了遺跡。
接着很快又過去了四天，今天就是賽莉耶之前讓精靈再來的日子、而要交給精靈的藥也在今天完成了。
樹精再次來到遺跡的時間和她第一次來的時候是同樣的時間段。而這時間剛好也在賽莉耶把衣服晾完後。

「妳好」
「歡迎。藥好像完成了喔」♀

賽莉耶以有點像是不歡迎的微妙語調、向樹精轉告藥已經完成的事。

「能進去嗎？」
「請進」♀

隨後賽莉耶帶着樹精來到了客廳。接着裕次郎為了把藥交給終於到來了的樹精、而暫時中斷了向康的授課。

「這就是妳需要的藥」♂

在小鍋中搖晃着的是，沒有透明感的黃白色液體。【崇：嗯？】
它的使用方法是，讓身體沐浴在這些液體沸騰時所產生出來的蒸汽中。而因為樹精並不會使用火魔法、所以她有在這裡使用的必要。

「要馬上使用嗎？」♂
「那就拜託你了」

接着裕次郎把小鍋放到了三腳架上、然後用魔法在小鍋下喚出火炎燃燒着藥。

「等液體變成透明的時候，也就是用藥完畢的信號了」♂
「我明白了」

過了三分鐘左右後，藥開始有蒸氣冒出來了，同時，藥甜甜的香味也開始充斥着房間。
樹精接觸到蒸汽後、馬上就感覺到倦怠感消失了。再持續沐浴在蒸汽中五分鐘後、液體變成透明的了，而樹精也回到了生病前的狀態。

「感覺怎麼樣？」♂
「很完美唷。這才是我的正常狀態吧。這種感覺我已經忘記很久了。真的很感謝你！」

十分開心的樹精馬上開始活動着那輕巧的身體、她旋轉了幾圈後，還跳起舞來了。
途中樹精瞥了一眼裕次郎、不過她很快就把視線移向了賽莉耶、接着樹精握起了賽莉耶的手，強行地把賽莉耶拉來作舞伴了。雖然她本來是打算拉裕次郎來當舞伴的、不過考慮到賽莉耶如果因此而不高興，那就是恩將仇報了，所以她就放棄了。

「等、停下來」♀
「稍微陪我一下吧～我現在情緒很高漲～不這樣做無法平息下來～」

賽莉耶完全無法掙扎開樹精，倒不是因為樹精的力量很強、而是樹精像是粘合劑那樣緊緊地粘住了賽莉耶、而無法阻止的賽莉耶，只能被樹精擺動般地跳着舞。
如果她們現在的這個樣子被森林住民看到的話、他們肯定會十分妒忌賽莉耶的。因為對森林住民來說、能被樹精帶領着跳舞是一件非常有名譽的事。
而且這次的跳舞、對賽莉耶來說也並不是十分的糟糕。她與樹精跳舞的途中，體內森林住民的血開始被呼喚了起來、然後自身的力量也開始漸漸地提高。雖然並沒有像使用能力上昇藥時那樣急劇增加、不過魔力也因此得到了百分之五左右的永久提升。這個量的魔力連使用一次炎之矢也不足夠、但僅僅能得到提升就謝天謝地了。【崇：唉，翻到懷疑人生了】
她們跳舞持續了十分鐘以上、而賽莉耶由始至終都是以被樹精擺動的形式跳着舞。

「辛苦了」♂

裕次郎這樣說着把水遞了過去。然而接過水的賽莉耶卻以稍微有點怨恨的眼神看着裕次郎。

「幹嘛不來阻止」♀
「看她那麼高興很難去阻止啊...」♂
「做，不到」

康也同意地點點頭。

「這個藥是把病根絕了嗎？ 還是暫時性地回到健康狀態而已？」
「只是暫時性而已、好像大概兩個月左右後就會回到用藥前的狀態了。所以每隔一個月再用藥一次會比較好」♂
「這樣啊，那一個月後要再拜託你了。啊、說起來我得回禮才行呢」
「可以的話，我想要妳本體的樹液」♂
「那種東西就可以了嗎？」

「嗯！嗯！」裕次郎猛烈地點點頭。
雖然它對樹精來說是《那種東西》而已、但對裕次郎和森林住民來說卻是十分貴重的東西。這種樹液不僅能用在製作《森林住民的秘藥》上、還是《賦予物品永久魔法耐性的藥》的其中一種材料。
如果在賽莉耶的披風上使用這種藥的話、就能做出抗魔法和抗物理攻撃的強大披風了。雖然裕次郎的軍用大衣因為已經施加過了相似效果的魔法，所以無法使用、不過他還是很想要得到。畢竟把藥塗在盾上也可以嘛。

「那我從下次開始就拿着作為謝禮的樹液來吧。今天我就先回去了～這次的謝禮我明天再拿來喔～現在我超想去森林散步的～～」

樹精那樣說完後興高采烈地離開了遺跡。

「幫人真是件好事啊～。能定期入手好東西了」♂
「有那麼好嗎？」♀

賽莉耶歪頭問道、然後裕次郎向她說明用樹精的樹液能製作出來的藥。
等聽完藥能提升的效果後、賽莉耶和康都明白了裕次郎會那麼開心的理由。
第二天、裕次郎拿到樹液後、馬上開始嘗試製作魔法耐性藥。
樹液被樹精拿着的時候，它是像琥珀一樣的、不過當裕次郎讓樹精把樹液放到瓶子後，它馬上就變成黏黏糊糊的液體了。那個份量要用來製藥的話是十分足夠的。
而現在樹精正在一旁糾纏着賽莉耶跟她對話、裕次郎則一邊向康說明一邊做着製藥的準備。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【遊戲３人娘】
【崇：翻譯累爆，有什麼搞笑的動畫，介紹一下，讓我去笑笑～～Ｚｚｚ】



　[文库] 【29：吸血鬼】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【留言好少Zzz~~話說大家等不及翻完才放出來的話、可以來石墨看即時更新喔~】

【29：吸血鬼】

裕次郎麻利地把藥完成、然後開始把它塗到賽莉耶的披風上。而完工的日子，正好到了賢狸拿着約好的物品來遺跡的那天。然而終於到來的賢狸、身旁卻還有着兩位人型魔物。一人是穿着黑色西裝的成年男性、外表看上去三十歲左右。是黑髪赤眼英俊健壯的美男子。另外一人是十歲多點的少年。金色短髪、眼睛同樣是赤色的，感覺像是『受方』正太的容姿。而他穿着的衣服能看出質量是十分好的。【崇：大概沒翻錯，唉，我想改成蘿莉～～】
順帶一提，年紀較大的那位男性正以灼熱的視線看着裕次郎。雖然裕次郎並沒有發覺、但他卻莫名地感覺到危機感。
裕次郎他們雖然不知道兩位男性的正體、不過因為感受到他們的氣息和人不同，所以察覺到他們是魔物。

「這些是約好的物品～。你們確認一下～」

賢狸並沒有先介紹旁邊的魔物、而是先把物品放在桌子上排好。小麥粉有三公斤、鹽和砂糖各一公斤、還有油菜花、南瓜、西瓜、大豆的種子。
裕次郎他們確認完畢後點頭表示沒有錯。

「那麼、那邊的兩位是來求藥的沒錯吧？」♂
「沒錯～。他們是吸血鬼的凱恩多先生和基德尼杰君～。我有叫過他們別吸血的，所以安心吧～」

被介紹後，兩位男性低頭行禮、裕次郎他們也低頭回禮。

「真的沒問題嗎？」♀

『等下他們忍不住跑來吸血，那就難堪了啊』這樣想着的賽莉耶確認般地問道。

「這是為了基德尼杰大人。我會盡力忍住的。如果我忍不住襲擊了你們的話，請不用顧慮，直接把我擊退吧」

這邊的世界的吸血鬼，是通過吸血來吸取魔力的、而且被吸血的對象魔力越多，他們就越感到美味。裕次郎的魔力量是與森林住民平排的，也就是說裕次郎等同在散發着芳醇的香味。
凱恩多之所以會以灼熱的視線看着裕次郎就是因為這個緣故。然而即使賽莉耶在問他問題，凱恩多的視線還是固定在裕次郎身上、所以他會忍不住的這點真的很有可信度。
『得小心一點絕不鬆懈才行...』裕次郎和賽莉耶如此決意了。

「那今天我就先回去了～。下一次，你們想我什麼時候和帶什麼來～？」
「小麥粉，鹽和砂糖，一個月後再拿一次來可以嗎？」♀

賽莉耶向賢狸確認，然後賢狸以點頭回答她。

「還有，我想要幾種和今天不同的種子」♂
「我明白了～。那再見囉～」

接着賢狸把吸血鬼丟在這裡自己離去了。
目送賢狸離開後、裕次郎把視線轉向了吸血鬼他們。

「那接下來就談你們的事吧。要製作什麼藥？ 我先說好，不是你要求什麼藥我都能製作出來喔」♂
「如果簡單地説明、就是我希望你能把基德尼杰大人討厭血液這點治好」
「……明明是吸血鬼卻討厭血嗎？」♀

賽莉耶以可疑的視線看向基德尼杰，對此基德尼杰縮起了身體。
如果要問《主食是血的吸血鬼不喝血能活下去嗎？》的話，答案是Yes的。他們能通過吃新鮮的魚和肉吸收残留的魔力。不過那樣做會無法確保足夠的魔力、僅僅生存下來就是最大限度了。
本來的話、吸血鬼擁有的強度是能和中級冒險者四人組打成平手的。但是基德尼杰就算除去了他還年幼這點、強度也還是和人類的孩子一樣。
如果他再這樣子生活下去，連壽命也會變得和人類一樣。而繼承人會早死的話，那對他們會很困擾，所以他們為此尋找着治療方法。

「你們會懷疑也很正常、但這是真的。因為繼承人的騒動發生了很多事」
「繼承人...你們是貴族？」♂
「嗯、須彌珊家是擁有六百年歴史的榮耀的名家喔」

因為吸血鬼的壽命長達二百五十年、所以須彌珊家的初代只是四代前。以世代交替來看的話歴史也並不是那麼古老。雖然沒有很古老、不過卻安全地渡過了上一次的毀滅地震，所以他們家的運氣是很好的吧。

「沒想到魔物也會有這種事情啊...」♀
「...感覺兩位的表情變得有點怪啊」
「因為我們對『貴族』一點好感也沒有。我們來到這裡生活也是貴族的錯。老實說，如果你們的紛爭有可能把我們捲進去的話、我希望你們能馬上離開」♂

裕次郎幹脆地把心裡話說了出來。

「原來你們來到這裡生活有着這樣的緣由啊。不過兩位請安心。當家的紛爭已經結束了。始作俑者全都被碎屍萬段、然後燒掉了、残留下來的骨灰也一點不剩地凝固起來丟到岩漿裡了」【崇：可怕～～】

在地球流傳的吸血鬼，有些成灰了也會復活、不過這邊的吸血鬼並沒有這種能力。雖然他們只被碎屍萬段的話是會復活的、不過一但被燒就再也無法復活了。因此，其實並沒有把骨灰丟進岩漿的必要、不過因為他們把家裡搗亂得慌，所以為了解氣就那樣實行了。
而把家裡大掃除後，須彌珊家就安穩下來了。

「而且最首要的第一點，如果現在還是紛爭中的狀態的話、不可能不帶護衛就把少爺帶出來的對吧？」
「在紛爭當中這樣做，的確跟送死無異呢。啊，不過，也有可能是作為誘餌帶出來、打算把敵對勢力引出啊」♂
「絕對沒有。我可以以性命擔保。而且如果是要作為誘餌的話，也必定會帶少數精銳護衛啊」
「也有道理呢」♀

兩人姑且算是接受了這個理由，不過還是保持着警戒。

「那接下來，那個，剛說什麼來着、啊，希望基德尼杰變得能喝下血是嗎」♂
「對、沒錯。有什麼好的藥嗎？」
「唔～……從剛剛的對話來看、感覺不是因為喜歡討厭的問題、而是因為某些原因，所以變得無法喝下了吧」♂
「是的。因為之前發生了喝的血被下毒的事、而且下毒的還是關係十分好的侍女、應該就是因為被下毒和被背叛這兩點而導致無法再喝下的」

『找找看關於心靈創傷的藥就行了吧』裕次郎在心中低語道。
接着裕次郎在腦中尋找着消除心靈創傷的藥。而找到的是、以前考慮過讓賽莉耶喝下的暫時封印記憶的藥。雖然還有另一種、不過那是很讓人疑惑該不該給孩子使用的藥。如果沒有了被下毒的記憶的話、應該就能喝下血了吧。在用餐前喝藥應該就沒有問題了。
接着裕次郎向兩人提議使用記憶封印藥。

「我能想到的方法就只有這個了」♂

其實裕次郎想到的方法還有另一個。那就是製作森林住民的秘藥了。這個藥是回復魔力的香、能通過它產生的煙吸取魔力。如果使用這個的話，即使不喝血也能補充魔力。
不過製作它的材料十分貴重，不是能隨意消耗的東西，所以這個方法，駁回。
這個藥能回復的魔力量、如果由平原住民或賽莉耶來使用的話一次就能全滿。由裕次郎或森林住民來用的話，能回復接近一半的魔力。是這個程度貴重的東西。

「那就拜託你製作那個藥了。少爺也同意嗎？」
「嗯」
「請問要多久才能做好？」
「效果也不需要很高、大概一天就夠了吧？」♂

就只有用餐期間的短時間內需要把記憶封印掉而已。那麼藥的效果即使不高也沒問題。

「那麼請問能否讓我們留下來住一晚呢？ 我們的家在森林的外面，前來這裡就需要四天」
「這個，我得去問一下巴葛斯诺德呢」♂

因為裕次郎他們也是在這裡借住的狀態。所以是有必要向房東詢問一下的。
向巴葛斯诺德詢問後、得到了「只要不踏入不能進的地方就沒問題」的答案。
之後凱恩多打掃着空房間、裕次郎則去和基德尼杰談話。賽莉耶開始做家務、康則向裕次郎拜託讓它去和梵恩玩。

「首先先自我介紹吧。我叫澤邊裕次郎。以你們的說法來喊的話是裕次郎・澤邊」♂
「我是基德尼杰・須彌珊」
「吸血鬼因為長壽所以都有着外表與年齢不符的形象啊、基德尼杰的年齢是和外表一樣的沒錯嗎？」♂
「嗯」

『如果是和外表一樣的年齢的話，那被親近的人殺害，當然會受到很大打擊的吧』裕次郎在心中點頭想道。

「能說說吸血鬼是怎樣的生物嗎？ 我想知道和我所知的有什麼不同、因為我怕製藥的時候，會使用到不能用在吸血鬼身上的材料」♂
「那個、會吸血」
「嗯嗯。那如果不吸血、然後也無法像基德尼杰那樣補充最低限度的魔力的話，會怎麼樣？」♂
「我聽說是三天就會死亡」
「三天嗎。連人類也能多撐一段時間啊。強的另一面也有着相應的限制嗎。有什麼不能吃的東西、或者不能做的行為嗎？」♂
「沒有不能吃的東西...吧。不能做的事是不睡覺」
「不睡覺？」♂
「嗯、如果完全不睡的話，聽說會變得很難行動的」
「原來如此」♂

雖然和地球的吸血鬼有點相似，但把他們考慮成是其他生物會比較好吧。大蒜，被木樁插入心臟、流動的水之類的弱點也沒有的樣子。雖然相對地也有其他的弱點、但並不是會即時死亡的東西。
能做到的事也和地球的吸血鬼不同。他們並不會通過咬人增加吸血鬼、也沒有變身成蝙蝠、魅惑的魔眼等能力。相對的他們會因應被吸血的對象的影響，而能做到不同的事。例如、吸取平原住民或森林住民的血的話，就能使用出魔法。吸取海洋住民的血的話，就能在水中活動。吸取鳥的血的話，就能在空中飛翔。
『感覺就像是能通過攝取血液，把能力戲劇性地提升的人類一樣啊』裕次郎這樣想着。

「那接下來就說說你自身的事情吧。有沒有什麼喜歡吃的食物、或喜歡的東西？」♂
「我喜歡吃曲奇。但是尤莉她……」

基德尼杰說着眼眶漸漸湧出淚水。那個尤莉就是和他關係很好的侍女、同時也是想殺掉他的侍女吧。

「啊——抱歉、讓你想起可怕的事情了。那個，喜歡的東西！ 你有喜歡的東西嗎？」♂

慌慌張張的裕次郎、立馬用手撫摸着基德尼杰的頭、然後讓他去想自己喜歡的東西，打算借此分散他的注意力。『這樣接觸後，感覺跟人類的孩子完全沒區別啊』裕次郎想道。

「……花」
「花？」♂
「我喜歡種花」
「這樣啊。你喜歡哪種花？ 我喜歡的是 櫻花吧。當春天到來、佈滿淡淡粉紅色花瓣的樹到處都是、看到那個畫面，會讓人感覺很懷念...、應該說，會讓人感覺到大自然的美好呢～」♂

『雖然來到這個世界後並沒有看到過櫻花，不知道它存不存在、但喜歡櫻花這點並不是吹噓的。如果這個世界有的話，真想再看看啊』裕次郎想道。

「有很多種花我都喜歡」

接着基德尼杰把花一種接一種地說了出來，其中有裕次郎知道的花、也有裕次郎不知道的花。而基德尼杰說出來的花，連裕次郎之前在艾澤薩多沒能看見的藍色水滴也有。
他們家的花壇貌似會按季節種植不同的花、稍微前一段時間好像還能看見波斯菊的樣子。
然後裕次郎也把自己在艾澤薩多看過的花說出來、慢慢地基德尼杰眼眶的淚痕消失了，對此裕次郎鬆了一口氣。
兩人繼續聊着園藝的話題、而當裕次郎開始佩服知識意外地廣博的基德尼杰時，整理好房間的凱恩多來到了客廳。
接着裕次郎把基德尼杰交回凱恩多照顧後、為了收集藥的材料而來到了外面。不過材料在遺跡的周圍就能收集齊全、所以裕次郎出外不到三十分鐘，就回到了遺跡。
等材料加工完畢後、裕次郎被賽莉耶邀請一起外出狩獵了。

「說起來我們入手砂糖了啊、像果醬之類的能做出來了吧？」♂
「已經在做了～剛剛已經裝進瓶子裡了，現在還差等它冷卻而已。比起說是果醬，說它是漿果醬才更貼切呢～」♀
「那還真是期待啊～下次拜託那隻狸，拿些做點心的材料來也不錯呢～」♂
「是啊～不過雖然是這樣說，做點心的方法我不知道啊」♀
「或許吸血鬼的人會知道吧」♂
「除了吸血以外，他們還有吃其他東西的嗎？」♀
「我聽基德尼杰說過，他的侍女會製作曲奇、所以應該是知道的」♂
「去向魔物學習東西、總感覺有很大的違和感啊」♀
「跟平原住民向森林住民或山地住民學習什麼東西的感覺很像吧。而且那些人的外表也是人類咧」♂
「但是會吸血的啊」♀
「的確是這樣呢。不過他們都說過不會吸我們的血了、別去在意就行了吧？」♂

聽完裕次郎的話後，賽莉耶露出了苦澀的表情。

「雖然之前哥布林和狐魔物的時候也是這樣、但裕次郎接受得實在太快了吧？ 就算他們可以溝通、我也怎麼都無法馬上習慣啊」♀

裕次郎能接受得這麼快，是因為他是在地球長大的吧。在動漫，遊戲，漫畫，電影中、非人主角的故事要多少有多少。魔物成為同伴的故事也是同樣非常多。而當覺得那些故事十分有趣，接受了它們的時候、對魔物的抗拒心就會下降了吧。
所以當魔物沒有敵意地接近過來時、裕次郎的警戒心就下降了。
而在這邊長大的賽莉耶，對魔物的想法就只有『牠們是危險的東西』而已。也因為她有着這樣的價值觀，所以和牠們接觸，親近讓賽莉耶產生了很大的違和感。兩人至今為止的生活環境不同、所以賽莉耶很難習慣也很正常。

「梵恩也是魔物啊？ 賽莉耶明明很快就習慣梵恩了」♂
「梵恩，該怎麼說呢、因為由最初開始就有着是同伴的意識吧」♀
「啊，跟戈澤羅先生他們一開始是互相戰鬥的、所以這也沒辦法吧」♂

『我有慢慢地習慣了嗎？』賽莉耶歪頭問着自己、『...能自然而然地習慣的話，也是一個大問題啊』這樣想着的賽莉耶，露出了更加苦澀的表情。
之後兩人拿着獵物開始返回、再順便把鍛鍊也完成後進入了遺跡。
基德尼杰正跟梵恩和康不知玩着些什麼、而凱恩多則看着他們玩耍。接着裕次郎向凱恩多搭話。

「凱恩多先生」♂
「怎麼了？」
「你知道點心的製作方法嗎？」♂
「我不知道呢。但家裡的人應該知道。如果你需要的話，我之後問問、然後寫到紙上帶來給你們吧？ 而且也能作為藥的其中一項謝禮呢」
「拜託你了」♂

這樣說完後，裕次郎回去繼續製藥、賽莉耶則開始準備晚飯。而因為凱恩多有帶着凝固血液的緊急食糧、所以他不需要吃晚飯，因此要追加的就只有基德尼杰的份量而已。
藥在第二天的中午前完成了、剛好可以在接下來的午飯時，讓基德尼杰喝血試試，所以裕次郎馬上就給他喝藥了。

「是叫尤莉來着嗎、你試試一邊想着那個人的事，一邊把藥喝下去」♂

基德尼杰的面前放着一個木杯子。裡面裝着的是和水差不多的液體。
接着基德尼杰開始回想侍女的事，表情越發變得悲傷起來、然後他拿起了杯子、一口氣把藥喝光了。而因為藥稍微有點苦、所以他的表情變得更扭曲了。

「需要多久才會有效果？」

「馬上就有」裕次郎這樣回答凱恩多。
接着凱恩多向基德尼杰詢問關於尤莉的事、對此基德尼杰露出了一點也不知道的樣子。他那疑惑着的臉連半點悲傷的感覺也沒有、所以能判斷出這不是演技。

「這樣的話應該就沒問題了吧。少爺、請吃下這個」

凱恩多從袋子中拿出了布、然後把布裡包着像種子一樣的紅色顆粒交給了基德尼杰。這個就是凱恩多昨天和今早吃的緊急食糧。是比基德尼杰吃的飯更有營養的東西。
基德尼杰接過血粒後把它含到了口中。看到基德尼杰這平靜的樣子，凱恩多臉上湧現出了笑容、但下一瞬間，基德尼杰突然表情扭曲、然後把溶化了點的血粒吐了出來。

「少爺！？」
「失敗了？ 但是關於那位尤莉的事，是完全沒有記憶的樣子啊？」♂
「這樣的話，可能就是心裡的傷非常深、即使把記憶欺騙了，也無法蒙蔽身體」♀
「請問有其他的辦法嗎？」

凱恩多一邊揉着基德尼杰的背，一邊問道。

「唔……雖然有是有」♂

這是除了使用森林住民的秘薬以外，裕次郎還想到的另一種藥，但他很猶疑要不要說出來。

「請你先說出來看看！」
「有一種藥，能把心靈創傷實體化到身體外面。如果把它打倒的話，就能減輕心靈創傷了。不過因為要讓孩子戰鬥，總感覺很那個...所以我很猶疑要不要說出來」♂

這個藥是森林住民為了治好像基德尼杰這樣的患者、而想出來的辦法。很久以前，他們在討論心靈創傷的解決方法時、討論了很久也沒得出結論，就在那個時候，那個患者的朋友說出了「如果能直接毆打他的心靈創傷就好了呢～」這樣的單細胞發言，然而之後就那樣子採用了。
雖然並不是使用一次就能完全治好。不過只要無數次地一直跟它戰鬥的話、好像就會慢慢壯大克服心靈創傷的意志、在短期間內幾乎就能把它完全消除掉了。

「要怎麼辦？ 如果想試試的話，我就把藥做出來」♂
「……我先和少爺商量一下」
「嗯，那樣更好吧」♂

然後凱恩多把看上去很不舒服的基德尼杰抱起、接着回到了給他們的房間。
『不知道他怎麼樣了』裕次郎他們一邊擔心着基德尼杰，一邊吃完午餐、之後做着和往常一樣的行動。
過了一小時，藥效消去後，基德尼杰和凱恩多進行對話。再過了三十分鐘後，凱恩多離開房間去找裕次郎、不過裕次郎他們全員都外出狩獵了，所以並沒有人在。
之後凱恩多回到了房間、然後等感覺到裕次郎他們回來後，他再次來到了客廳。

「那個」
「決定要怎麼辦了嗎？」♂
「是的。決定要嘗試一次了。所以想問一下有什麼要注意的」
「要注意的地方的話、就是戰鬥的時候，雖然可以有人去幫忙、但幫忙的人只能幫藥的使用者避開攻擊、或者承受攻撃而已、也就是說除了藥的使用者以外，其他人不能去進行攻擊」♂
「這是為什麼？」
「藥的效果會持續十五分鐘、但如果受到使用者以外的人的攻擊意志的話，它好像就會在藥效完結之前消失。而那個時候的治療也就變得沒有意義了」♂
「也就是說、我可以和少爺一同對抗實體化的心理創傷、但是只能當盾而已。是這樣沒錯嗎？」
「沒錯，就是這樣」♂

裕次郎點頭回應、對此凱恩多露出了苦澀的表情。

「嘛、我覺得這也比要少爺自己一個人去對抗好多了」

這個藥預計收集材料要用三天、完成製藥需要兩天。
基德尼杰他們因為沒有要留下來五天的預定、而且也需要報告一下經過，所以就先回家一趟了。他們回來的時候，還順便把點心的製作方法和一些製作工具跟材料也一起帶過來了。
接着賽莉耶開始閱讀着得到的食譜，而裕次郎和基德尼杰他們則把賽莉耶留在了客廳，來到了遺跡的外面。
凱恩多拿着向裕次郎借來的盾、基德尼杰則拿着一根細木棒。因為目的只是毆打心靈創傷、所以不使用高威力的武器也沒問題。

「那就馬上開始吧。這個是藥。因為很粘稠，所以可能有點難吞，不過忍耐一下喝完它吧」♂

裕次郎把小瓶子交給了基德尼杰。
基德尼杰接過小瓶子後、把它反轉倒進口中了，進到口中的液體粘性十分高，基德尼杰緊閉着雙眼把它喝完了。
藥全部都流進胃中再過了一分鐘後、薄紫色的煙從基德尼杰的身體裡湧了出來。

「請問這個是實體化前的徵兆嗎？」
「應該是的」♂

從基德尼杰身體上湧出來的煙並沒有消失在空氣中、而是集中到了一個地方，然後變成了一團紫色的粘液塊。那之後好像是想要變成什麼人的形狀的，但卻沒有成功、最終變成了這樣模棱两可的東西。仔細觀察的話，感覺它有着像是女人的臉。
雖然對裕次郎和凱恩多來說，那只是稍微有點噁心的外表而已、但看着它的基德尼杰，臉色卻變得十分差，身體還顫顫發抖着。

「少爺、沒問題的！ 我當着您的盾、有空隙就請去毆它。我不會讓它碰少爺一根手指的！」

凱恩多站在了粘液和基德尼杰之間、然後舉起盾擺出了仁王立的姿勢。

接着粘液以跟狗差不多的敏捷度向基德尼杰接近過去。

「休想！」

氣勢滿滿的凱恩多擋向了粘液的攻撃。「啪撐！」粘液撞上了盾。
被防下後，粘液稍微退開、然後它以畫圈般的移動來瞄準着基德尼杰。而凱恩多也跟着它的方向移動着。

「別以為你可以避開身為少爺的導師兼管家的我」

之後撞過來的粘液也是一直被盾擋着。這樣的狀況不停重複，持續了十分鐘以上。
期間基德尼杰一直都是臉色極差的狀態。凱恩多也並沒有催促這樣的他、而是貫徹着防守。接着時間到了、然後粘液就像是溶解到了空氣中一般消失了。

「這次到此為止了嗎。也並不是那麼強的對手呢」
「凱恩多」

在凱恩多背後的基德尼杰，以戰戰兢兢的聲音呼喊道。而且他的眼睛是看着地面的，並沒能做到跟凱恩多對上視線。

「少爺，您怎麼樣了？ 有什麼地方受傷了嗎！？」

面對擔心着自己的凱恩多，基德尼杰搖了幾次頭。

「抱歉...我剛剛完全動不了」
「哦，是這件事啊。請不用在意，一點問題也沒有。而且我也沒有受傷呢」

「您看」為了展示自己一點異常也沒有、凱恩多先轉了轉手腕，然後還輕跳了幾下等等。

「但是不打它是不行的吧？」
「雖然是這樣、但無論是誰都不會一開始就成功的對吧」
「……嗯」

很失落般的基德尼杰，繼續看着地面地點了點頭。
「先休息一下吧」凱恩多說完，把盾交還給了裕次郎，然後拉着基德尼杰的手回到了房間。

「結果怎麼樣？ 雖然看他們的樣子就隱隱約約地明白了」♀

賽莉耶繼續拿着食譜、只把視線轉向進入客廳的裕次郎。

「失敗了喔。基德尼杰一步也動不了。雖然我們看到的只是像史萊姆一樣的東西而已、不過基德尼杰就像是看到什麼很恐怖的東西、身體一直在顫抖」♂
「這樣啊……你覺得他能克服恐懼嗎？」♀
「很難說吧？ 從他那個樣子來看，感覺有點不可能」♂

『如果是動不了但還有着對抗的氣概的話、那還有一點希望，但基德尼杰並沒有露出這種樣子。老實說、以他現在這個狀態，無論重複多少遍，結果也還是一樣的吧』裕次郎這樣想着。

「那喝完那個把創傷弄到外面的藥後、再喝下封印記憶的藥，然後才去打怎麼樣」♀
「總感覺不會成功。不過我無法明確地説出理由呢。嘛也有可能是我搞錯、就試一次看看吧」♂

之後裕次郎一邊跟賽莉耶閒聊着，一邊向康口頭說明藥的製作方法、然後此時凱恩多為了拿飲料而出來了。

「雙重用藥嗎」
「嗯，剛和賽莉耶談了一下、然後就想着『這樣做會怎麼樣呢？』。雖然你們不想幹的話，就是個沒意義的提案呢」♂
「我的話是想試試看的。我去向少爺問問」

接着凱恩多拿着茶回到了房間。
之後凱恩多為了把喝完的杯子拿到廚房的時候、向裕次郎傳達基德尼杰決定要挑戰看看了。
「那就在晚飯前試試看吧」裕次郎這樣回道、然後裕次郎他們再次來到了遺跡外面。藥的話因為兩種都有剩餘的、所以不需要重新製作。
基德尼杰喝下心理創傷實體化的藥後、在煙成形前把封印記憶的藥也喝下了。

『會怎麼樣呢？』

抱着胳膊地看着的裕次郎在心中低語道。就算已經在看着實行的樣子，裕次郎還是無法得出會順利進行的想法。
接着他的那個預感馬上就在面前披露了。
正逐漸地凝聚成數小時前看過的形狀的粘液、突然就變成煙消散了。

「這是怎麼回事？」

凱恩多以奇怪的樣子看向裕次郎。

「……能推測出的原因有兩個。一個是藥物之間的效果互相抵消了。不過兩者之間沒有會把成分相抵消的材料、所以不知道是否正確。另一個是、因為記憶被封印所以消失了。也就是說，可能是雖然創傷來到了體外、但並不是完全出來了，而是和基德尼杰相連的。然後因為記憶被封印、那個連繫變得薄弱，所以粘液無法保持明確的形狀了」♂

要問哪個才是正確的話。答案是後者。裕次郎就是通過作為藥師的直覺、所以才有了會失敗的預感。

「不過不管是哪邊，這個方法都是失敗了吧。只能慢慢等待，讓時間把創傷治好了嗎」

凱恩多以微笑看着露出了莫名其妙的樣子的基德尼杰。
之後他們二人決定就那樣子去散一下步、而離開了遺跡。
接着裕次郎來到了廚房、然後賽莉耶向他詢問結果。對此裕次郎搖了搖頭、然後把推測的理由告訴了賽莉耶。

「無計可施的狀態？ 那他們現在肯定很困擾吧」♀
「是呢。雖然方法是還有一個、不過那不是能常用的東西啊」♂
「順便問一下，是怎樣的方法？」♀
「就是製作森林住民的秘藥。那個藥能回復魔力」♂
「那樣就可以不喝血也能補充魔力嗎。不過一聽就感覺材料很難入手、的確不是能常用的東西啊」♀

兩人一邊談着這之後要怎麼辦、一邊等待着基德尼杰他們回來。
第二天早上、吃完早餐後，凱恩多向裕次郎拜託能否再使用一次藥。

「這個藥我們用不上，剩下的你們自由使用就行、不過要再挑戰啊？」♂
「因為只能這樣做了。我們決定如果再嘗試幾次也還是不行的話，就隨時間流逝來淡化創傷了。請問藥還能用多少次？」
「兩次左右吧」♂
「那麼結果在今天內就能出來了呢」

凱恩多微微點頭說道、「那馬上開始第一次挑戰吧」凱恩多說完，叫上了基德尼杰，然後一起來到了遺跡外面。
結果和之前一樣。基德尼杰完全動不了、由凱恩多一直在防守。雖然基德尼杰對又是這個結果感到非常抱歉、不過凱恩多也只是保持着笑容、並沒有說出像是加油之類的話語。那是深深相信着基德尼杰的微笑。
等吃完午餐、和梵恩他們一起午睡過後，基德尼杰開始了第二次挑戰。
『這次就是最後了』凱恩多在心中低語着、把藥交給了基德尼杰。

「要再挑戰了。我會像之前一樣保護好少爺的。少爺如果能動的話就上去攻擊吧」
「……嗯」

基德尼杰點頭回答後，沒有一點霸氣地把一如既往難喝的藥喝下。接着和之前一樣，煙集中到了一個地方、然後變成了粘液。

「我要做的和之前一樣。來吧！」

凱恩多舉着盾與粘液對峙、而在他身後的基德尼杰也是和之前一樣在瑟瑟發抖。
『今天也不行嗎』看到基德尼杰的樣子，裕次郎這樣想道。
一分鐘，五分鐘，時間漸漸流逝，但情況並沒有任何變化。只有凱恩多在防範粘液的接近而已。
然而再過了一會，變化驟起。是偶然嗎？凱恩多在移動的時候，踩到了腳下的小石頭導致失去了平衡。而他的這個失誤，粘液並沒有錯過，它馬上衝向了基德尼杰。

「噫！？」

連逃跑也做不到，除了僵硬地站在那裡以外，毫無作為的基德尼杰、眼睛湧出了淚水。拿着的木棒也掉到了地上。

「休想！」

面對粘液這次的攻擊、凱恩多馬上把盾丟下，快速地跳到了基德尼杰面前，以身體幫他擋下。接着凱恩多和粘液糾纏在了一起，在地面上滾動着、然後被包裹着的凱恩多露出了無法呼吸的痛苦樣子。

「從、從凱恩多身上離開——」

看到凱恩多那痛苦的樣子、基德尼杰一邊流着淚，一邊向倒地的凱恩多接近過去，接着沒力地打向了粘液。
雖然他的攻擊就像是完全沒有用力的甩耳光、但受到攻擊的粘液卻像是受到了很高的傷害般急速地遠離了基德尼杰。
然後站起來的凱恩多無視了粘液、握住了基德尼杰的手。

「少爺！ 您做到了呢！ 前進了一步了！」
「誒？ 啊……做到了？」

剛剛基德尼杰因為看到了凱恩多痛苦的樣子、所以腦中馬上充滿了『得去救他！』的想法、然後就進入了忘我狀態，接着身體就忘記了恐懼地擅自動起來了。正因為基德尼杰和凱恩多構築了牢固的彼此信賴關係，所以才能讓基德尼杰做出這樣的行動吧。
就算是偶然，而且攻擊意志也並不明確、但成功攻撃了這點也是毫無置疑的事實、因此基德尼杰對粘液的恐懼變薄了。
雖然他還是害怕得發抖。不過現在變得能動了。能克服恐懼的道路打開了。
那之後基德尼杰在藥效完結之前，再次擊打了一次粘液。有了這成果，接下來要做的也就很簡單了。只要一直用藥、不久後就能喝下血了吧。
而因為藥用完了，所以基德尼杰他們就先回到宅邸去了。他們回到宅邸後，把基德尼杰的好消息告訴了宅邸的人、然後全屋都沸騰了。
期間還冒出了要把裕次郎他們邀請到宅邸中招待作為謝禮的話、不過之後從凱恩多那裡得知了裕次郎他們擁有着讓人想飛撲過去的魔力量後、因為擔心會把恩人的血吸乾吸盡所以就中止了。

「家主大人也托我向您們傳達感謝之意」

來到遺跡取藥的凱恩多向裕次郎他們傳達宅邸的狀況和道謝的話語。今天基德尼杰並沒有和他一起來。

「關於謝禮，家主大人說了只要是我們能做到的，都會盡量滿足、請問您們想要什麼呢？」
「謝禮嗎、真難想啊」♂
「是啊、如果是在城鎮裡生活的話給錢就可以了、但現在這樣的生活，錢拿來也沒用呢」♀

對現在的兩人來說，金幣和銀幣只是礙地方的東西而已。而且賽莉耶沒有裝戴飾品的興趣，所以寶石之類的也是同樣。

「想要對現在的生活有價值的東西呢。食物方面有賢狸在的話，好像就全都能解決了。必要的而且難入手的東西嗎……」♂

接着思考中的裕次郎、視線停在了放在桌子上的奶油蛋糕上。那是凱恩多帶來的禮物。是一個放有乾果和飄着少量酒香的蛋糕。

「知識？ 想要知識啊。像是之前給我們的點心食譜那樣的、如果農業園藝之類的知識也能教給我們就幫大忙了」♂

雖然裕次郎已經跟哥布林們一起開始幹着農業、但實際上包含裕次郎在內，他們全部都是外行人。所以如果能得到知識的話，即使是簡陋的手寫書也對他們有很大的幫助。

「的確比起錢、那樣會更有用呢」♀
「知識嗎。我明白了。園藝那方面少爺也能幫上忙呢。他之前說過想向您們回禮，如果能幫上忙，少爺也會很開心的吧。其他的還需要些什麼呢？ 只有知識的話，感覺作為謝禮並不足夠啊」
「就算你這麼說……啊對了，賽莉耶」♂
「什麼？」♀
「劍的庫存還有餘裕嗎？ 如果沒有的話，要幾把也不錯咧」♂

『雖然感覺拜託賢狸的話也能拿到、不過用來拜託凱恩多他們也不錯吧』裕次郎這樣想着說道。

「能拿到的話就幫大忙了、不過這樣好嗎？」♀
「除此之外我都想不出來了」♂

賽莉耶的話，本來是想到『裕次郎的長靴也有用來攻擊，應該也有替換的需要吧？』不過接下來她想到裕次郎的鞋子用到現在也還沒有出現過需要工匠修理的情況後，這個想法就消失了。

「您們想要怎麼樣的劍？」
「等我一下、我去把樣本拿來」♀

賽莉耶說着從坐位站起、然後回到房間把大小合身的劍拿了出來。『讓凱恩多拿着樣本回去，他們收集會更容易吧』賽莉耶這樣想着。雖然裕次郎買給自己的劍才是最合適的、不過賽莉耶並沒有把它交出去的打算。

「『和這把劍大小相似的』我明白了。那麼我差不多該回去了。最後，家主大人還有另一件事托我傳達給兩位。『有困難的時候，請務必告訴我們』。這也是我們全體家臣一致的話」

凱恩多這樣說着從坐位站起，向兩人行了一禮。
然後凱恩多拿着藥和劍離開了遺跡。

「啊、有一件事我很想問的。忘掉了」♂
「很重要的事嗎？」♀

裕次郎搖頭否認。他想問的是在基德尼杰最後一次挑戰的時候、凱恩多踩到小石頭而失去平衡是否故意的。地面一直都是有着小石頭的。但凱恩多除了那次以外完全沒有踩到過。而基德尼杰也是因為凱恩多的那個失誤所產生的危機、而變得終於能夠動起來了。現在這樣想想，那也做得太過了吧。

「如果那是故意的話，也就是說他算計主人的孩子了吧。雖然我也不是很清楚、不過像凱恩多那樣的職務的人可以這樣做的嗎？」♂
「……雖然他有着那樣的立場，但也並不是說完全不能擁有個人的意志。可能就是因為無論如何也想治好基德尼杰，所以才做了那樣的演出，吧」♀

知道真相的就只有凱恩多了。
之後基德尼杰慢慢變得能夠喝血了、而知道基德尼杰向着好的方向發展的裕次郎他們、為了避免引起風波，所以在那之後也一直沒有向凱恩多詢問這件事。

【崇：這話的原標題是 苦手なものを食べさせる方法，譯：讓人吃下不擅長吃的東西，感覺怪怪的我就改了，而且這幾話的標題也是差不多的感覺，狐、狸、精靈XD】

【完】

看完留言啊！給水啊！

【赤色的約定】
【崇：說起吸血鬼的動漫，想了一會就只想到這個...】



　[文库] 【30：水龍】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
歌：黑尋亦
高清插畫：b35

崇：單身聖誕節......

【30：水龍】

已經在下雪了、森林被染得一片白茫茫。差不多要到年底了。
在雪積起來之前，農田進行了一次收穫、哥布林們這次有着比往年過冬時更多的食物、應該能更容易地撐過冬天的。
對哥布林們來說，寒冷是十分痛苦的東西、因為他們不僅沒有像弗克西們那樣長着毛皮，也沒有正經的衣服。因此每次有哥布林發燒的時候，他們都會跑到裕次郎那裡拿感冒藥，周而復始。
也多虧這樣，他們這次的死亡數比往年減少了很多、以勢力來看的話，哥布林們在森林中的地位也因此稍微上升了。而且數量增加了的話，能做到的事也增加了，像是村落的警備和狩獵的數量之類的、僅僅這樣存活下去的機率就提高了。
不過這也不是只有好處。因為食物的消耗速度也會相對地提高、如果沒有收穫來的蔬菜的話，說不定會有哥布林餓死。所以之前哥布林們能理解耕種蔬菜是當務之急時、戈澤羅真的為此鬆了一大口氣。
而弗克西牠們那邊、是以儲備玉米粉之類的食糧來過冬，除了因為之前被大蛇襲擊，導致數量減少了以外，和往年並沒有什麼大不同。有些時候也會出現輸給寒冷而發燒的弗克西、不過牠們也是和哥布林一樣向裕次郎拿藥就治好了、所以死亡數為零。
即使在下雪中、弗克西們也圍在火篝周圍，勤勞地進行着農具啊，弩啊，協力魔法等的開發。
裕次郎他們則是和往常一樣生活着。食物已經儲備萬全、而且也有不冬眠的野獸，所以狩獵也能進行。而且遺跡裡連暖氣也有、因此兩人正過着與野營完全無法相比的舒適生活。
他們在做的具體上都是鍛錬和授課之類的事，以此來消磨時間、還有每隔一段時間看看農田的狀況、和收集藥的材料之類等等來度過。
給康的授課也早已進入製作魔法藥的地步。牠是因為本來就有着基礎、而且多虧了製作的天賦，所以才會進步得這麼快吧。現在康製作紅色的治癒促進藥成功率已經達到了七成。
梵恩比起魔法跟魔術的相性更好、牠現在使用魔術比施展魔法更流暢更快速。在狩獵的時候更是能輕巧地跳來跳去、比以前更容易地捕獲到獵物了。
現在時不時都會有客人來到遺跡。而到訪的客人們，都是從賢狸和吸血鬼那裡聽到了裕次郎的事的魔物。
裕次郎現在也正在應酬着客人。賽莉耶則在接收着賢狸帶來的物品、並講述着下次的訂單。梵恩在幫忙搬運着物品、康則在裕次郎旁邊看着他進行診斷。

「來、把嘴巴張開」♂
「……」

擁有着桃紅色長髪和翅膀的鷹身女妖無聲地張開了嘴巴。然後裕次郎看向了她的喉嚨作檢查。
聽跟她一起來的賢狸所說、她好像是發不出聲音來了。她本來在兩個月前還是能正常地發出聲音的、而變成這樣的原因賢狸說不知道。而且因為她是獨自一人生活的怪人、所以也無法從她的同伴中得知她事前發生過什麼異常的事。
聽完賢狸所說後，裕次郎推測出來的原因有三個。一是咳嗽太嚴重讓喉嚨受損了、二是得了某種疾病導致聲帶失常了、三是因為精神受到打擊而發不出聲音了。
裕次郎通過問診和檢查喉嚨的狀態尋找着原因。

「可以合上了。不是因為精神受到打擊、喉嚨也沒有腫脹發炎。這樣的話就剩下疾病了呢」♂

接着裕次郎在腦中尋找着與此相符的知識。然後找到的與喉嚨相關的藥有幾種、而在那其中有着給鷹身女妖和賽蓮等魔物使用的藥。【崇：Harpy＝鷹身女妖，Siren＝賽蓮，貌似是人魚，甚至是長着鳥翼的人魚】

「我一直在想...以前的人是有跟魔物共存過嗎？ 還是有非常厲害的魔物醫生存在過？ 真是讓我有點想看看歴史的進程啊」♂

如果是像梵恩那樣融入在了人類日常生活中的魔物的話那還能理解。但是連治療史萊姆疾病的藥也存在着真是太讓人驚訝了。
雖然史萊姆會生病也很讓人驚訝、但以前的藥師竟然能應對到這種程度更讓人驚訝。

「？」
「沒什麼～」♂

鷹身女妖以奇怪的表情歪頭看向裕次郎，對此裕次郎揮着手說着沒什麼。
接着裕次郎把注意力放回藥上、然後確認着需要的材料。

「不夠的是蜂蜜嗎。雖然是可以治好、不過現在材料不足，所以妳得再忍耐一段時間。這樣可以嗎」

聽完裕次郎的話後，鷹身女妖像是在表示着『只要能治好就行』般，高興得不停地點頭。
然後裕次郎叫了叫賢狸、接着向牠詢問能否入手蜂蜜。

「蜂蜜～？ 簡單～」
「那要用來製藥的所以拜託了。再順便加上我們吃的份吧」♂
「我明白了～。十天左右我會拿來的～」
「那妳過十二天左右再來吧」♂

裕次郎這樣向鷹身女妖說完後，鷹身女妖以點頭回答。聽完裕次郎兩人的訂單後，賢狸向着遺跡外面走去、而鷹身女妖也和牠一同離開了。

「該怎麼說呢......我完全成為魔物們的醫生了呢」♂

裕次郎並不是對此有不滿。如果是被要求要上門診治，那的確會感到很麻煩、不過現在只是對方偶爾會到來而已，所以這也能用來消磨時間。

「就是啊。給、是茶」♀

賽莉耶把用凱恩多拿來的茶葉泡的茶交給了裕次郎。
這段時間，有很多沒有帶着害意的魔物到訪了遺跡、而賽莉耶經過無數次地與那些魔物接觸後，現在也漸漸有了對於不會敵對的魔物，警戒心會下降的傾向。『這到底是好事還是壞事呢？』賽莉耶雖然一直在思考這個問題，但始終也沒有得出答案。

「謝謝～嘶——唔……」♂

裕次郎喝了一口後、露出了在思考着些什麼的樣子。

「很難喝嗎？」♀
「不是不是，賽莉耶泡的茶怎麼可能會難喝呢。就算是很難喝，要騙過自己的味覺，讓它變得十分好喝也非常簡單～」♂
「味道差的時候，你還說好的話，那我就不會進步了啊...。嘛，這個就先不說、你在想什麼？」♀
「我在想，我好想看看賽莉耶穿護士裝什麼的～」♂

聽到這沒聽過的服裝名賽莉耶歪了歪頭。
順帶一提，裕次郎並不是為了蒙混過去才說出這樣的話、而是真的在想着這事。因為剛剛說起了自己像醫生那樣、然後他就聯想到了護士、那自己是醫生的話，護士就是賽莉耶了吧。

「雖然白色也很好，但粉紅色也非常不錯呢！明明是清純感滿溢的服裝，但卻只到大腿的裙子！感覺挺色情的呢～其他像是戴平光眼鏡的女教師裝、還有巫女服也無法捨棄呢～去拜託弗克西們幫忙製作吧！幹脆連同兔女郎服也一同下單吧～配合髪色的白色兔女郎呢！！！」♂

這樣說着的裕次郎握緊拳頭站了起來。

「雖然不是很懂，但請別那樣做」♀
「絕對很可愛的欸～」♂

『只是想像一下就變得非常想看了！偷偷地去拜託吧！～』裕次郎這樣決意了。
當裕次郎正在幻想着穿白色兔女郎服的賽莉耶擺出各種姿勢的時候、「吼～～～～～～～～」有充滿敵意的咆哮聲響起了。在森林中響徹雲霄的那咆哮聲強烈到如果近距離地聽的話，心神都會被粉碎的程度。鳥和野獸因而騷動了起來、而魔物大部分都害怕得隱藏起了氣息。

「怎麼回事...剛剛的...？」♀

賽莉耶的臉色也變得十分差。梵恩和康在房間的角落裡蜷缩顫抖着無法動彈。
裕次郎也膽戰心驚得表情緊繃了起來。
就在大家緊張着的時候，巴葛斯諾德到來了。

「那大概是水龍的聲音吧...」

好像巴葛斯諾德也被咆哮聲嚇到了、牠的表情也是很不沉着的。

「知道原因嗎？ 還是其實水龍時不時都會發出那樣的聲音，只是我們不知道而已？」♂
「我也不清楚。戈澤羅的話或許會知道些什麼吧。我正打算去找牠問問、要一起來嗎？」
「我去。賽莉耶要怎麼辦？」♂

被問到的賽莉耶露出了迷茫的樣子。『現在出去外面感覺很害怕...如果萬一碰到那咆哮聲的主人的話、那個時候自己能不能動也不清楚......』。

「我今天就不出去了」♀
「這樣啊……和梵恩他們一起待在家裡或許更能冷靜下來呢。晚點我再做些能讓人冷靜下來的藥吧」♂
「嗯、拜託了。路上小心」♀
「我出發了」♂

被賽莉耶目送的裕次郎拿着望遠鏡來到了遺跡外面、然後他馬上就注意到了森林比以往要安靜很多，整個森林都被緊張感包裹着。現在從湖的方向還能聽到比最初的咆哮小聲很多的咆哮聲。
魔物們的動作也變得遲鈍起來、裕次郎和巴葛斯諾德來到哥布林村落的途中連一次戰鬥也沒發生過。
村落中也十分安靜、能明白哥布林們都在害怕着。

「戈澤羅在嗎！」

雖然能看到哥布林們聚集在一起，但牠們並沒有什麼動作。

「外出了？」♂
「或許是吧」

然後他們決定了在這裡稍微等一會、接着過了二十分鐘左右後，戈澤羅從森林那邊回來了。

「哦，你們 來了啊。有什麼 事嗎？」
「想向你詢問一下這個狀況是怎麼回事」
「啊，你們是 第一次 聽到吧。這是因為 水龍 在和 巨體種 戰鬥呢。每隔數年 都會有 渴求着 森林之主 的位置 的巨體種 向水龍 挑戰的」
「大概多久才會結束？」
「一天吧。不過……」

戈澤羅好像有什麼問題般地吞吞吐吐。

「怎麼了？」
「像那樣 的咆哮 已經好久 沒有過了，往常的話 都是給人 更餘裕 的感覺的」
「也就是說在和相當強的對手戰鬥中嗎？」♂

裕次郎這樣問道，然後戈澤羅對此搖了搖頭。

「我靠近到 一定距離 確認過了、在跟牠 對戰的 是和 往常 差不多 強度的 對手」
「是身體狀態不好之類的嗎？ 那，以牠那種狀態來看，森林有可能易主嗎？」
「沒那個 可能咧。就算 狀態 不好，龍 和巨體種，雙方的 強度 也有着 本質上 的差距。輸 是不可能的」
「這樣啊。那過一天左右、森林就會回到原本那樣了？」♂

面對裕次郎的確認，戈澤羅點了點頭。
打聽完這件事後，裕次郎和巴葛斯諾德的要事就辦完了。接着巴葛斯諾德離開了村落、而裕次郎則在確認了病人的狀況後才開始返回。
在回家的途中，裕次郎爬到了樹上、然後用望遠鏡確認着湖那邊的情況。

「噢～好美麗的蛇。啊，不對，不是蛇呢」♂

湖那邊的戰鬥現在也還在繼續着，能看到一隻超巨大的鷹和一條皮膚像岩石那樣凹凸不平的超巨大蜥蝪，正和長着白角的，像大蛇一樣的龍戰鬥着。附近也還有着其他兩頭巨體種、不過牠們已經躺着不動了。
水龍...該說是神秘嗎、看着牠好像能讓人感覺到恐怖以外的什麼...。不過水龍現在散發着很暴躁的氛圍、如果是像平時那樣冷靜下來的狀況的話，牠的身姿或許不會輸給藝術品吧。可惜水龍非常討厭人類、所以裕次郎應該很難看到水龍那個時候的身姿了。
在裕次郎著迷於水龍身姿的期間，牠們的戰鬥也在持續進行着。
大蜥蝪伸出舌頭纏繞住了水龍的身體，然後大鷹趁機俯衝而下攻擊動作被阻礙的水龍。接着水龍扭轉身體避開了、沒有成功擊中的大鷹飛回空中旋轉了一圈後，再次向水龍襲擊而去。同時，水龍張開嘴巴，並把頭對準天空的大鷹。湖中的水快速地聚集到了水龍的口前、下一瞬間那些水就像是水龍帶噴出的水柱那樣一直線向天空放射出去。接着大鷹一個急回旋勉強躲過了水柱、然後水龍也立刻移動着頭繼續瞄準大鷹，配合水龍的動作，放射中的水柱也一併改變方向、馬上就碰到了大鷹的翅膀。被水擊中的大鷹的翅膀就像被切開那樣和身體分離了。接着變得無法飛行的大鷹馬上就墮落到了地面上、然後就躺在那個地方一動不動了。

「水刃？？」♂

受到那麼聲勢磅礡的水刃攻擊還能安然無恙的生物應該不多吧。
『好厲害啊！』這樣想着的裕次郎的視線前方、水龍正用尾巴毆打着剩下的大蜥蝪。然後大蜥蝪纏住水龍的舌頭漸漸鬆弛。
接着水龍再次張開嘴巴並聚集湖水。牠這次釋放的不是水刃而是一大團水、受到這個攻擊的大蜥蝪無法站穩直接被吹飛，撞倒了一大片樹木。
現在周圍都沒有巨體種了、因此水龍就潛回了水中。

「真強啊～」♂

看完戰鬥的裕次郎回到了地面上、然後繼續返回遺跡。

「我回來了～」♂
「歡迎回來」♀
「我剛剛去看了看戰況、不愧是上位龍啊。單獨壓倒數匹巨體種了」♂
「如果跟牠對上能逃得掉嗎？」♀

賽莉耶之所以不是說能不能贏、是因為從之前那個咆哮聲中感受到了實力的差距了吧。而裕次郎也沒有抱持能贏的自信。

「在平地的話很困難吧。不過這邊有很多遮蔽物，只要別大意應該是能逃掉的吧？」♂
「有希望的話、那還能安心點呢」♀

賽莉耶說完後小聲地嘆了口氣。
過了一個小時左右，水龍的咆哮聲又再次傳來了。大概是又有別的巨體種來向牠挑戰了吧。
咆哮聲像戈澤羅所說的一樣，在一天中持續不斷。之後裕次郎製作了減弱了效果的精神鎮靜劑給賽莉耶。多虧了這藥現在從賽莉耶的眼中能看出她的害怕減弱了。
第二天早上森林也非常安靜、是戰鬥的餘韻吧、等中午過後才開始漸漸聽到野獸們的叫聲。
梵恩牠們好像到現在也還在警戒着、所以牠們今天也是在遺跡裡度過。賽莉耶好像也是盡可能不想外出的樣子。
而裕次郎為了再去確認一次湖的狀況和為了狩獵而獨自一人來到了外面。

「魔物和動物也還在警戒着啊，完全看不到牠們的身影呢」♂

『這樣就是單純的散步了呢』裕次郎這樣想着在雪中行走。
稍微走了一會後，裕次郎從前方的樹林中感覺到了氣息、然後很快就看到了樹精的身姿。她好像抱着什麼東西、表情也很不餘裕。

「午安」♂
「裕次郎，你來得正好！」

樹精確認了來的人是裕次郎後、像是安心了般地臉上浮現出了微笑。

「怎麼了？」♂
「拜託你治療一下這孩子！」

樹精轉過身，然後裕次郎看到她抱着的是水龍的孩子後、馬上語塞了。接着裕次郎感覺到自己的後背好像是在流着比周圍氣溫要冰冷很多的冷汗了。

「為什麼會傷成這樣的啊！？ 水龍的怒火可......」♂
「那種事現在不重要啦！快點治療啊！」
「誒、啊，我明白了」♂

被樹精的氣勢壓過的裕次郎馬上從袋子中把回復藥取了出來、然後把藥的三分之二撒到了水龍的孩子身上。接着牠身體上的傷都消失了。

「剩下的藥我想讓牠喝下啊」♂
「等牠起來後再喝可以嗎？」
「只要能讓牠喝下的話，什麼時候都可以」♂
「那、在牠起來之前我就來說說牠會變成這個樣子的理由吧」

這樣說完後，樹精揮了揮手臂、接着有數條樹根從地面下鑽了出來，並纏繞成了長凳的形狀。
然後樹精坐到了上面、並把抱着的水龍孩子放到了自己的大腿上。等裕次郎也坐下後、樹精開始說起了緣由。

「其實理由也沒有多複雜。昨天不是有賭上森林主人之位的戰鬥嗎？ 然後呢，水龍因為在戰鬥中太過亂來、所以現在陷入無法動彈的狀態了」
「我昨天看牠戰鬥的時候，牠的樣子是很有餘裕的啊」♂
「你去看了？ 不過就算牠看上去是很有餘裕，但其實是相當勉強的呢...。而這孩子呢，因為擔心着起不來的水龍，所以從湖那邊來到我這裡了、牠身上的傷就是在途中四處奔撞弄出來的」
「牠會來妳這裡也就是說妳跟水龍的關係很好？」♂
「我們相識很久了。不過最近因為我不太舒服，所以也就沒有去和牠見面了」

雖然論年齢的話水龍那方更高、不過先在這邊生活的是樹精這方。
這個森林中心的湖是在上一次毀滅地震時才形成的、而水龍是在那不久之後才居住到這裡。牠們就是在那個時候認識的。

「Kun？」
「啊啦、起來了。有什麼地方會痛嗎？」
「Kyo～、Pi～Kyu～」
「沒有啊。那就向那個人道謝吧。是他治好了你的傷喔」
「Kyu～Kya～」

水龍的孩子向裕次郎說了像是道謝的話後、馬上開始向着樹精叫個不停，好像很慌張般。

「我知道。不過我覺得牠休息一下就會精神起來了」
「Pi～Pi～！」
「我知道了我知道了。那就去看看吧」
「是要去湖那邊嗎？」♂

裕次郎從樹精的話中取得情報、然後隱隱約約推測出了他們的對話。

「嗯、你也要去嗎？」
「不、肯定會被水龍殺掉的吧」♂
「雖然我覺得別讓牠發現就沒有問題了、不過還是避免刺激到牠會比較好吧。治療謝謝了呢」

裕次郎讓水龍的孩子喝完藥後，樹精站了起來、然後樹根也回到了原本的狀態。接着樹精就那樣子繼續抱着水龍的孩子向着湖的方向離去了。
而裕次郎則在狩獵結束後、才回到了遺跡。
回到遺跡後裕次郎把遇見了樹精和水龍的孩子的事告訴了賽莉耶她們。
時間稍微流逝、正當賽莉耶在做着晚飯的時候，樹精來到遺跡裡了。她現在的表情十分嚴肅，跟剛剛碰到的時候完全不一樣。

「相當沒有餘裕的樣子啊、妳怎麼了啊」♀

本來拿着湯勺攪拌着鍋中的賽莉耶停下了手向樹精問道。
不過樹精並沒有回答賽莉耶、而是筆直地看着裕次郎。

「我有事想拜託你。能請你跟我一起去水龍那裡嗎？」
「水龍是發生什麼事了嗎？」♂
「牠的狀況有點......。就算喊牠也沒有反應、而且也感覺不到牠力量的威壓感了...。所以我就想你的話或許能夠治療牠...」
「看過牠的強大後，就算牠現在沒有意識，要去牠身旁也很讓人躊躇啊...。像是牠起來後、突然攻擊過來之類的...」♂
「我會跟牠說明，所以沒事的。就算被攻撃了，以我現在完滿的狀態也能擋下牠三次」

裕次郎他們完全沒有『樹精就算回到了完滿的狀態也只有那樣而已...』的想法、而是對樹精有能力擋下龍的攻擊三次感到非常非常佩服。特別是看過水龍戰鬥的裕次郎，他聽完樹精的話後馬上就直接地產生了『好厲害！！！』的想法。
『有那樣的餘裕的話、喝藥逃跑也是能做到的吧』裕次郎這樣思考着。

「...嘛，我本來也有着想近距離看看水龍的想法、就去看看吧。賽莉耶妳們要怎麼辦？」♂
「我不行。完全不想接近牠」♀
「我也是」

康這樣說道、然後梵恩也點點頭讚同他們。
先不說現在只有些許，就算能完全保證安全、強烈的恐懼也還是無法消除。不要接近危險這點，以生物的角度來看的話，賽莉耶她們的選擇才是正確的吧。會因為好奇心，而前去看水龍的裕次郎才是奇怪的一方。
裕次郎總之先把回復藥和天衣無縫拿着後來到了遺跡外面。

「要是發生了什麼事的話，要馬上逃跑喔」♀

賽莉耶一點也不隱藏自己很擔心的表情、在遺跡前面向裕次郎這樣說道。

「我知道的。再怎麼說我也沒想過要跟水龍戰鬥。在樹精保護我的期間我會馬上逃跑的。如果我能平安無事地回來的話，到時候希望妳能給我一個吻啊～」♂
「……我知道了。所以你一定要平安無事地回來」♀
「說真的！？」♂【崇：好期待他們親親～】

其實裕次郎並不是抱持着希望地問的，他只是單純地想說說這台詞而已，他一點也沒有期待過賽莉耶會答應。
『死亡Flag？』這個想法在裕次郎腦袋中的一角突然掠過、不過他馬上就把這個想法揮去，然後鼓足幹勁地向着湖那邊出發。
在森林中能聽到鳥之類的鳴叫聲、幾乎已經和平常的狀態一樣了。等到了明天就會完全恢復了吧。魔物的氣息也到處都有着。不過牠們並沒有向裕次郎襲擊過來。這是因為裕次郎的身旁有着樹精的存在。樹精的強度是處於森林中的上位的、所以沒有會想要襲擊過來的魔物。
從遺跡步行出去一個小時左右後，裕次郎和樹精到達了湖邊。湖的周圍到處都倒着巨體種的屍體。合計一下後屍體總共有十六頭。『感覺去找找看的話，能找出藥的材料之類的啊』裕次郎這樣想着。
湖本身並沒有什麼變化。能看到水中有魚的影子、水邊生長着花草、平時動物也會來這裡喝水。而水龍並不會去驅趕這些動物。所以這裡對沒有戰力的動物和魔物來說，是個可以稱作安全地帶的地方。

「水龍該不會是在水中吧？」♂
「對啊。你不用擔心咧。我不會叫你潛下去的」

樹精這樣說着，把手放進了水中。接着水面馬上開始震動、巨大的影子從湖底慢慢升起、然後水花翻滾的同時一個巨大的白色身體浮現在了湖面上。支撐着水龍的是樹根。接着水龍就那樣子被運過來了岸邊。而水龍的孩子正乘在水龍的頭上。
水龍即使被移動着也還是一點反應都沒有、眼睛也是繼續閉着的。近距離地觀看水龍後、能看見牠身上的鱗片狀態並不是一致的。有些是會反射出光澤的鱗片、而有些則是暗淡無光且有着細微裂紋的，這兩種鱗片遍佈水龍的全身。

「看來，並不是戰鬥受的傷啊」♂

如果是受傷的話，那有裂紋的鱗片不應該會是這樣的分佈，而是應該集中在一個地方才對。

「嗯，這並不是昨天受的傷。是生下孩子後的後遺症」
「能說說是怎麼回事嗎？」♂
「上位龍通常一生只會生一次孩子、很少會有兩次。而水龍則是一次居多」

牠們跟人類和野獸不同，並不是以雌雄交配來生孩子的、而是要用三年左右的時間來積聚力量、然後把那些力量形成的結晶排出體外。那個結晶就是龍蛋。
積聚出來的力量並不全是像體力那樣容易回復的東西、也包含着一些像靈魂那樣消耗後就無法再回復的東西在其中。如果是只生一次的話，那只是力量多少下降一點而已、但生第二次的影響就不是多少下降一點就能完事的了。

「我從哥布林的首領那裡聽說過、水龍最初的孩子被人類擄走了。也就是說那孩子就是水龍的第二個孩子吧」♂
「是的。第一個孩子是在七年前被擄走的。而這孩子是水龍從那個時候開始積聚力量、相當勉強地生出來的。水龍也因此陷入了力量衰弱的狀態、而昨天的戰鬥進一步地削弱了水龍的力量，所以牠才會變成現在這個樣子」
「也就是想讓我想想辦法，解決牠現在這個衰弱的狀態嗎」♂
「嗯」

接着裕次郎在腦中尋找了一下治療上位龍的知識、然而到這個程度的知識果然還是沒有的。
這是因為上位龍擁有着不需要醫生和藥師的強度、牠們基本上就不會受傷、而且就算受傷了只要休息一下就能自癒了。對這樣的存在來說醫生是不必要的。

「治療下位龍的疾病的知識我倒是有、不過用於中位和上位龍的藥我就不知道了。我現在能做到的大概就只有給牠喝回復藥和疲勞回復藥而已。而且這些能不能對上位龍發揮效果我也不知道」♂
「總之、能請你先把能用的手段都用上嗎？」
「我知道了、不過藥的話，我覺得盡可能用質量最高的會更好吧、所以現在得先收集材料和製藥呢。實際用藥要等到明天或後天吧」♂
「那。我先把牠放回去了」

接着樹精把水龍的孩子叫了過來後、把水龍放回了湖底中。

「我來幫忙收集材料。而且沒有魔物會襲擊過來的話能更快地收集好對吧？」

『的確呢』裕次郎這樣想着點了點頭。然後在移動前裕次郎先讓樹精稍微等他一下、接着他去把巨體種屍體身上的像風玉之類的東西採取走了。
之後裕次郎向樹精說明了需要的草等材料的形狀。樹精因為在這個森林生活了很久、所以對很多植物都有印象。就算有些植物樹精只能說出「好像有在那邊看過」這樣曖昧的話、不過只要裕次郎去到那個地方，也能馬上把它找出來。
花了快六個小時把需要的材料全都收集好後、裕次郎回到了遺跡。而樹精和水龍的孩子也在一起。她們好像是因為想等藥做好後能馬上拿去給水龍使用、所以決定在遺跡裡住一晚了。

「那麼，我平安無事地回來了，所以，來做約定的那個吧！」♂

「來吧來吧來吧～」裕次郎這樣說着向賽莉耶靠近。其實賽莉耶之前也只是太過擔心，所以才會一時激動答應了裕次郎、等她冷静過來後馬上就害羞起來了。『不過都約定好了、打破約定也很那個...』賽莉耶想到這後，就做好覺悟決定履行約定了。
而在一旁的樹精、正以充滿好奇心的壞笑表情看着那樣的兩人。

「因...因為很害羞啦，所以你能閉上眼睛嗎？」♀
「我明白了！」♂

裕次郎用力地點了點頭後閉上了眼睛，表情正充滿着期待。
接着滿臉通紅的賽莉耶慢慢走近了裕次郎，然後用雙手輕輕按住了他的臉。兩人的嘴唇漸漸靠近，很快距離就只剩下十厘米，兩人清晰地互相感受到了對方急促的鼻息，然而這個時候賽莉耶一瞬間停了下來。接着下一個瞬間、賽莉耶突然施力把裕次郎的頭轉向了側面、然後親到他的臉上了。【崇：orz...沒用的東西，不去固定頭部，不對，應該是要瞬間轉回來才對】

「已已已已已已經親了喔！ 你可不要污會喔！ 握是因為約好了所以才會嗲樣哆的喔！」♀

親了裕次郎的賽莉耶馬上一口氣地說出了藉口。可能是因為實在太害羞了吧，賽莉耶口吃到會讓人覺得『她口吃過頭了吧』的程度。

「的確是親了呢～誒嘿嘿～不過真希望妳擰我的頭之前可以先說一聲咧～」♂

【打工吧！魔王大人——佐佐木千穗】

露出一臉陶醉懶散樣的裕次郎一邊揉着脖子一邊說道。
雖然不是嘴對嘴、不過單單能被吻臉，裕次郎就已經十分高興了。賽莉耶那柔軟嘴唇的觸感、裕次郎全神貫注地去感受了，並把它深深地刻烙到了記憶中了。
接着心情極好的裕次郎把行李放下後、為了拿工具等東西而回到了房間。
而留在客廳的賽莉耶為了褪去臉紅、正不停地做着深呼吸。等冷靜到了一定程度後、賽莉耶才發現壞笑着的樹精正抱着水龍的孩子。

「外表就像是普通的蛇呢。啊、仔細地看的話，長着像角一樣的東西呢」♀

賽莉耶無視樹精的笑容，探頭看向了水龍的孩子。不過賽莉耶並沒有去碰牠，因為她不想做任何有可能會導致水龍心情變壞的事。
而水龍的孩子，倒是對賽莉耶那與自己身體顏色相似的頭髮很感興趣般地把身體伸出去想要觸碰賽莉耶的頭髮。
接着準備整全的裕次郎來到了客廳。

「開始前得先吃飽，才有力氣幹活呢、賽莉耶，有東西可以吃嗎？」♂
「我已經準備好了」♀

桌子上已經擺出了麵包和湯等東西。兩人因為之前從凱恩多那裡拿到了酵母，所以現在也能烤出麵包了。
雖然樹精沒有進食的必要，不過水龍的孩子好像是需要的，所以樹精現在正在餵牠吃放在桌上的漿果。
等吃完飯、洗完澡後，裕次郎便正式開始了製藥。
這次需要的不僅僅是質、還有量。因為很有可能會由於份量太少而沒有什麼效果，就像打倒亚斯摩莱鯙那時候一樣。【崇：15話中被裕次郎用毒石頭砸死的】
所以裕次郎正使用着今天所收集到的全部材料，來製作着回復藥和疲勞回復藥。而材料中還用上了以前入手的宿喰蘑菇。【崇：25話，這種蘑菇能成為高品質的疲勞回復藥和暫時性返老還童藥等藥的材料。】
到了第二天的傍晚，藥全部完成了、而因為做出來的藥數量太多，很難抱着前進，所以裕次郎他們就決定使用馬車來運送了。然而由於梵恩不想一起去，所以就變成由裕次郎喝下藥後來拉車了。
來到湖後，樹精像昨天一樣用樹根支撐着水龍把它搬運到了岸邊、接着為了能夠更容易地把藥送到水龍的口中，樹精也用樹根固定了水龍的口。
然後他們把用桶子裝着的回復藥、重複數次地倒進了槽子，讓它們全流進了水龍的口裡。之後同樣用桶子裝着的疲勞回復藥，也是全都倒進了槽子讓水龍喝下了。裕次郎準備的藥，兩種都是三十人的份量。品質的話，回復藥是人類至今為止製作出來的最高品質的白色。疲勞回復藥也是最高品質的紫色。【崇：紅黃綠白天藍紫】

「如果牠醒了，或許就能從牠身上問出回復的方法了呢」♂

這樣說完的裕次郎、為了能夠隨時逃跑，馬上喝下了天衣無縫。樹精也做着能擋下水龍攻撃的防禦準備。

「如果牠知道就好了呢」

樹精這樣說完的下一個瞬間、水龍的眼瞼顫了顫後張開了。

「早安」
「……呣？ 我戰鬥後累到睡着了嗎？」
「嗯，是在力量衰弱的狀態下戰鬥太艱難了吧。你怎麼都叫不醒、讓茱芘莉葉十分擔心了啊」
「這樣啊、害你擔心了呢……唔！？」

水龍空洞的眼睛漸漸變得鮮明起來、然後牠把視線移向了樹精。而就在那個時候、水龍注意到了樹精身後的裕次郎、接着牠那穩定下來的瞳孔馬上就充滿了敵意。
水龍瞪向裕次郎的那視線，就像擁有着物理般的力量一樣、讓樹精的頭髮和周圍的花草全都搖晃了起來。裕次郎當然也感覺到了那像是要壓退別人般的力量、而且裕次郎承受的壓迫力比其他任何東西都更加強烈更加可怕。現在裕次郎正抑制着自己那微微顫抖着的身體。
隨着水龍的視線向裕次郎襲來的還有三條水柱，不過它們都被樹精召喚出來的巨大樹葉擋下來了。
本來決定被攻撃的話，就逃跑的裕次郎現在卻恐懼得無法動彈。而此時瑟瑟顫抖着的裕次郎也有了自己是太小看上位龍的自覺了。

「為什麼會有人類在這裡？」

水龍用充滿敵意的聲音問道。不過那並不是對友人產生的東西、而是牠對人類的憎恨有如此之深。

「是因為我向他求助了。茱芘莉葉因為太擔心你，而來到我這裡時，在途中受了的傷也是他治好的、而且你能醒過來也是多虧了裕次郎。我自己也受到過他的幫助呢。所以你得把敵意收起來！」
「這擺明是不可能的吧！」
「Pi～！ Kyu Kya Kyan！」

在樹精懷中的水龍之子——茱芘莉葉向水龍訴說着。

「可、可是！」
「Kyo Kyo Pi ！」

從氣氛來看的話，水龍正被茱芘莉葉壓制着。

「牠、牠是怎麼說？」♂
「大概就是『因為受到幫助了，所以不能亂暴！』的感覺吧。水龍是很疼愛茱芘莉葉的，所以我想你應該不會再被攻擊了。不過前題是不要刺激到牠呢」

『是這樣就好了呢...』裕次郎一邊這樣想着，一邊繼續觀看牠們進行親子對話。
牠們的對話不到一分鐘就結束了、之後水龍雖然還是散發着不高興的氛圍，不過敵意明顯減少了。考慮到牠被人類做過的事，無法完全消除敵意也是理所當然的吧。
不過即便是這樣，裕次郎也輕鬆了很多。「呼～～～」對此裕次郎大大地鬆了一口氣。明明什麼都沒做，體力卻悄然掉了一大截。

「那我要繼續說了喔」
「啊」
「你雖然是醒了過來、但並不是正常的狀態對吧？」

樹精像是確信般地向水龍問道。

「……為什麼妳會這樣想？」
「因為剛剛的攻撃、一點威力也沒有啊。自己所憎恨的人類就在眼前的話是不可能手下留情的吧、所以剛剛的就是你的全力了。只有那種程度的攻擊，別說三次，無論來多少次我也能擋下來」
「然後咧？」
「如果你知道些什麼治療方法的話就說出來。然後拜託這位藥師去準備吧」
「要我靠人類的幫助？而且要治療上位龍是區區人類能做到的嗎？」
「是嗎？ 雖然是暫時性的，但他也確實是治療了你啊？ 如果是普通人的話，應該連那種程度也做不到的才對吧。而且你是打算下次作為森林之主迎擊的時候再次倒下，然後讓茱芘莉葉為你擔心嗎？」
「呣」

聽到樹精的話後，水龍的眼睛搖擺不定了起來。
只要一把茱芘莉葉扯出來，水龍就變得軟弱了。

「這也並不是說，要你去原諒人類的一切，或去相信他們。人類擄走了你的孩子，對此我也沒有原諒人類的打算。不過我覺得，如果只去認同這位名叫裕次郎的個體的話，也是可以的吧。他可是一位雖然身為人類，但是卻會去治療魔物的怪人喔。稍微去相信一下，好像也可以不是嗎？」
「說我是怪人嗎...啊...唔...嘛...或許也沒說錯吧...」♂

回想了一下自己做過的事後，裕次郎發現自己並不存在任何否定的因素。像是對人類來說是危害的吸血鬼等之類、雖然跟他們有着不會吸血的約定、不過從治療他們那時點起，就已經會被普通的醫生或藥師懷疑是否精神不正常了。

「但是如果他把毒藥偽裝成治療用的藥的話...」
「水龍唷、那個可能性很低」

巴葛斯諾德的聲音從叢林的深處傳了過來。牠是因為從賽莉耶那裡聽到了裕次郎來到了水龍的住處、所以就和戈澤羅一同追過來看看情況了。

「你是叫巴葛斯諾德吧。為什麼你能這樣斷定」
「因為我之前覺得他有可能是為了擄走水龍的孩子而來到這個森林生活，所以我從他住在這個森林開始，就一直拜託蟲子們監視着。而監視的結果並沒有任何奇怪的地方。他和同伴的對話中從來沒有說過要捕捉你們、也沒有製作過會對龍產生危害的藥、還有和森林外的人會面的事也沒有發生過。有的只是一直在跟魔物們接觸，並照常地生活着而已」

聽完巴葛斯諾德的話後，裕次郎驚訝了，對於被監視着這點裕次郎一丁點也沒有察覺到。賽莉耶和梵恩也是，沒有做出過像是發現了被監視着的舉止，所以他們應該也是沒有察覺到吧。
『賽莉耶她們知道了的話心情會變差吧』接着裕次郎作出了這樣的判斷後、就決定向她們保密了。
而且裕次郎也理解牠這是為了預防水龍會被刺激到、所以也就沒有出言抱怨。

「我也 覺得 沒問題」
「哥布林的首領也是嗎」
「如果是 打算 陷害 水龍 的人類 的話、我覺得是 不可能 會做 治療魔物 啊、和魔物 一同 耕種食物 之類的 事的」
「其他的魔物，像是弗克西和吸血鬼等，也受到幫助了喔」

聽完樹精他們的話後、水龍露出了思考的樣子。

「人類」

雖然水龍向裕次郎搭話的聲音混雜了厭惡的感情。不過從牠主動搭話的這點來看、也就說明牠是稍微接受了樹精他們的觀點了吧。

「什麼事？」♂
「你為什麼要幫助魔物」
「為什麼嗎……是因為這不費事而且還能得到回禮吧？」♂
「對人類來說魔物是敵人才對吧」
「基本上來說或許是這樣吧、不過就算是人類，只要對我有敵意那也是敵人吧。相反對我沒有敵意的魔物也就能成為同伴了吧。對我來說，抱着害意相向的人才會是敵人。這跟對方是魔物還是人類這點沒有關係咧」♂
「我現在正是以敵意相向呢、那麼我就是你的敵人了吧」

這樣說着的水龍眼神變得尖銳起來、而被牠盯着的裕次郎馬上感受到了重壓。接着裕次郎那本來已經平息了的顫抖又再度復燃起來。

「我可不覺得自己能和你敵對呢。真敵對起來我就只能趕快逃跑了」♂

這是裕次郎打從心底的真心所想。就算處於衰弱狀態也能一擊幹掉巨體種的存在，裕次郎完全提不起與其敵對的想法。
接着水龍散發出來的重壓減弱了。

「……的確，比起說是誠實的人，說他是怪人更合適咧」
「對吧？ 那麼你要讓他治療嗎？」

被樹精這樣詢問的水龍再次陷入思考。牠無論怎樣都無法消除對裕次郎的不信任感。因為孩子被奪而深深種植下來的不信任感、無法簡單地消除也無可厚非。
過了十分鐘後、水龍依然繼續煩惱着。

「我無法現在馬上回答。稍微讓我思考一段時間吧」
「你需要多長時間思考？」
「我明天會給出答覆的」

水龍這樣說着回到了水中。接着茱芘莉葉也從樹精的懷中下到了地面、然後進入了湖中。途中牠回頭看了一眼裕次郎、那個時候從牠的眼睛中能看出充滿着感謝的色彩。
重壓完全消失、然後裕次郎當場坐下了。

「我的壽命大概縮短了吧～」♂

這個大概是裕次郎為了緩和情緒而說出來的玩笑吧，因為他的死期是早就已經被決定好了的，因此只要他不亂來的話是絕對不會提前壽終的。

「辛苦你了」
「能平安 無事地 結束 真是 太好了...」
「是啊、從半妖精那裡聽說你去了見水龍時，我不好的預感完全停不下來了啊」

巴葛斯諾德和戈澤羅也散發着安心下來般的氛圍。
接着站起身來的裕次郎和樹精他們一起離開了湖。而在回程時的對話中、他們決定了明天只由樹精去聽水龍的答覆了。
第二天中午過後、得到了水龍答覆的樹精來到了遺跡。她的表情十分開朗、所以就算不聽她說也能知道水龍的答覆是什麼了。

「好像的確是有藥存在的」
「但是我不知道有能治療上位龍的藥啊」♂
「世界上所有的藥，你也無法全都知道，對吧？」

雖然曾經存在過的藥，沒有裕次郎不知道的、不過裕次郎並沒有說明的打算、所以他就只曖昧地點了點頭。

「是要用什麼材料做的藥？」♂
「水玉和治癒促進藥和——」

樹精還沒說完，裕次郎腦中的知識，符合的藥就已經縮窄到了四種。
分別是拉托萊丁調整丸、優優米拉液、血液淨化藥、和海洋住民専用的高性能治癒藥四種。無論哪個都不是用來治療龍的東西。
等樹精再說出其他三種材料後、裕次郎就確定水龍要的藥是拉托萊丁調整丸了。

「真的是這個嗎？ 根據我的知識，這個藥是用來保持水的純淨的啊」♂
「水龍好像是水越純淨的話、身體會越好的樣子喔。牠說如果能在那純淨的水中，不被任何人打擾地好好深眠一下，會自癒得很快喔。牠還說雖然無法完全康復、不過肯定會比現在的狀態好很多」

也就是說沒有能用來給水龍回復的藥、只能幫牠準備好治療的環境而已。回復本身要交給水龍自己來的話，那裕次郎想不出來也不難怪了。

「那麼這個藥你能做得出來嗎？」
「做得出來喔、不過有兩種材料需要去收集呢」♂

裕次郎這樣斷言後，樹精露出了非常開心的表情。
接着裕次郎也邀請了賽莉耶她們、一起到外面去收集材料兼散步了。森林現在已經回到了往常的狀態，感覺到日常終於回來了的賽莉耶她們、露出了像是安心了般的表情繼續着散步。
之後他們平安無事地順利把材料收集齊全、接着裕次郎在第二天把藥完成了。那是一種比高爾夫球稍小，偏黑色的灰色藥丸。
等樹精來到遺跡後，裕次郎為了讓她確認藥是否真的成功完成了、而把其中一顆藥丸放進了裝有水的壺中。過了十秒左右後，開始有很多小氣泡從藥丸中冒了出來。

「我不太清楚啊、效果出來了嗎？」♀

只看到透明感好像增加了的賽莉耶歪頭疑惑着。裕次郎和康也是同樣的反應。
而樹精不知道是不是明白水的區別，她露出了愉悅的笑容。

「純淨到魚都居住不了的程度呢。而且也沒有毒，可以看作是完成了喔」
「那這個給妳」♂

裕次郎這樣說着把三顆藥丸交給了樹精。
然後樹精拿着藥丸來到了湖。接着她喊了一下水龍後，水面馬上震動起來，很快水龍的頭就冒了出來。

「這個就是藥。我在來這裡之前已經測試過了，沒有任何問題」
「這樣啊……那麼，茱芘莉葉就拜託妳了」
「嗯、我會照顧好的」

從湖中出來的茱芘莉葉移動到了樹精的懷中。
這是因為水龍為了睡眠時不會被打擾，所以決定把茱芘莉葉交由樹精照顧了。
接着水龍操控着水，把湖中的魚等生物送到了河中。因為用了把水變純淨的藥後，牠們有可能會因此而死亡。水龍也不忍心看着牠們就這樣被捲入自己的治療中而死掉、所以就把牠們都移送到了能繼續生存下去的地方了。

「你之前說過是得睡半年左右吧？」
「是啊、我就是從母親那裡這樣聽來的」
「那我就把藥放進去了喔」

樹精這樣告知水龍後、就把三顆藥丸丟到了湖中。因為湖比壺要廣闊很多，所以要等到效果顯現出來稍微需要一點時間。很快過了五分鍾，所有的渾濁都已經從水中消失、現在的湖水清澈到能從地面上看見湖底。

「看來確實是沒問題呢。要暫時分別一段時間了」
「Kya Pi～」
「晚安」

接着水龍在茱芘莉葉和樹精的目送下、潛到了湖底、然後閉上了眼睛。
現在只要別往湖中丟石頭、水龍就不會被任何東西妨礙睡覺了吧。
之後樹精她們向着叢林那邊離去了、現在會接近如此安靜的湖的就只有動物和弱小的魔物。而且牠們好像也明白不能打擾水龍睡覺般完全沒有吵鬧非常安靜。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【龍與虎】
【崇：石墨30話頁頂的聖誕歌就出自這～～】



　[文库] 【31：災厄到來？】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【31：災厄到來？】

時期即將進入紅月的尾段、現在是二月中旬。在這時期外出散步的話，能感覺到寒氣已經緩和很多。
裕次郎和賽莉耶通過與各式各樣的魔物交流，生活逐漸安定了下來、在這裡的生活兩人也已經完全習慣了。現在無論是裕次郎還是賽莉耶被問到能不能在這裡居住一輩子，他們都能夠回答出沒問題了。

「好平和啊～」♀
「是好平和呢～」♂

賽莉耶和裕次郎正在客廳喝着茶、悠悠閒閒地度過着時間。
而康和梵恩、正與樹精帶過來的茱芘莉葉在外面玩耍着。
雖然康最初因為知道茱芘莉葉是水龍的孩子、所以完全不敢靠過去，不過當牠看到沒注意到這點的梵恩跟茱芘莉葉玩耍着的樣子後，也就漸漸習慣了。『只要不是故意去傷害牠，就算多少令茱芘莉葉受傷了也沒問題』，可能康變得能跟茱芘莉葉玩的要因之一就是因為明白了這點吧。
現在裕次郎正一邊看着坐在旁邊的賽莉耶，一邊傻笑着。
要說為什麼的話，那就是因為賽莉耶現在穿着的衣服正是巫女服！雖然準確來說是仿造的巫女服咧。之前裕次郎內心萌生的『去拜託弗克西們製作吧！』的決意，並不是純粹想想而已、那之後裕次郎真的去拜託了賢狸和吸血鬼收集布料，並讓弗克西們把服飾製作出來了。當然除了巫女服，護士服和白色兔女郎服等等也有確實地做出來、不過它們都被賽莉耶塞進衣櫃擱置了。就只有巫女服受到了賽莉耶的喜愛、所以它現在時不時就會被賽莉耶穿上。

「妖精巫女！看到了這個的我，絕對是人生勝利組了！」♂

裕次郎用力地握緊拳頭，並大聲地說出自己的想法。

「冷不防地說什麼呢你」♀
「嘿嘿～我內心那滿溢出來的感觸，無法抑制地爆發出來了～那句話的意思就是『能跟賽莉耶在一起的我，真的是十分幸福呢～』的意思咧～」♂
「嘛、我也覺得能夠跟裕次郎相遇，真是太好了。而且現在的生活，我也沒有不滿」♀

把視線移到杯子上的賽莉耶、臉頰微紅地回答道。『好可愛！！！』看到了賽莉耶那個樣子的裕次郎這樣想着的同時、

「求妳穿上白色兔女郎服！！！」♂

並這樣拜託道。由於最近賽莉耶越來越頻繁地露出害羞的樣子、因而讓裕次郎『想看到賽莉耶穿上白色兔女郎服時，那害羞的模樣』的想法越來越無法忍耐，所以他才會說出這樣的話。
本來不錯的氣氛就這樣被裕次郎的話給硬生生破壞掉了。接着賽莉耶以鄙視般的視線看向裕次郎，「不穿」並這樣簡短地回答了。

「我還想着在這樣的氣氛下拜託的話，說不定妳會答應呢～」♂
「我覺得那不應該是在這種氣氛下說出來的話...」♀

其實那件兔女郎服賽莉耶有在自己的房間中試穿過一次。她一想到要把那樣的身姿展露給裕次郎看時、賽莉耶就害羞到不僅是臉，像是全身都要燒起來了一樣。

「只有那個不行」♀
「可是我超想看看的啊～」♂
「絶對不行……唔！？」♀

那樣斷言後的賽莉耶、突然把臉轉向了東邊。而看到賽莉耶的表情十分嚴肅的裕次郎也明白到是發生了些什麼事，所以他也馬上收起玩心認真起來。

「怎麼了？」♂
「總感覺東邊有些什麼很不妙的氣息」♀
「是指有像水龍那樣強大的魔物在森林中的意思嗎？」♂
「...該怎麼說呢、並不是像水龍那樣能讓人感覺到有強大的力量存在、而是空氣有些異常的感覺吧。很難表達啊。還有就是如果說水龍的氣息是強襲過來的話、現在的氣息就是悄悄飄近過來那樣吧？」♀
「總之確實是出現了什麼異變了吧。你覺得出去看看能知道些什麼嗎？」♂

「唔...很難說得準吧」賽莉耶歪頭答道，並把杯子放下。
接着兩人來到了遺跡的外面、而梵恩和樹精也和賽莉耶一樣感覺到了森林的異變。

「樹精小姐妳怎麼想？」♂
「如果你是問是好是壞的話、那我能回答很壞。說實話我是完全不想扯上關係的。不過對方正在接近過來、所以不扯上關係是不可能的吧」

而正當裕次郎他們在和樹精談話的時候、感覺到異變的戈澤羅也來到遺跡了。
接着他們全員討論了一下、然後決定前去確認情況了。要去的分別是裕次郎、賽莉耶和戈澤羅。樹精則為了保護茱芘莉葉他們而留在遺跡裡待機。
之後裕次郎他們回家拿好複數能力上昇藥等藥後、就喝下速度上昇藥往氣息傳來的方向前進了。
隨着距離的接近，那個氣息也逐漸變得濃烈起來、現在裕次郎也切身感受到賽莉耶之前用不妙來形容的氣息是什麼樣的感覺了。它很接近感冒的時候，不停會感受到寒氣時的感覺一樣、而那讓人陣陣發冷顫的感覺，現在正越來越強盛，令人十分噁心。
在這附近已經看不到魔物和動物的身影了，牠們也因為感受到了這個氣息、所以都躲到地洞或到其他地方避難去了。
裕次郎他們繼續在這連蟲鳴聲都聽不到的寂靜森林中往前邁進、然而到了某個地點時賽莉耶和戈澤羅都停下腳步了。

「再前進的話我就撐不住了。抱歉...」♀
「我也是」

緊繃着臉的賽莉耶和戈澤羅盯着氣息傳來的方向這樣說道。是因為他們的感覺太敏銳，所以帶來了反效果吧。
雖然繼續前進也讓裕次郎很痛苦、不過他似乎還能再忍耐一下，所以裕次郎就讓賽莉耶他們先回到遺跡、接下來由他獨自一人繼續前進。

「裕次郎」♀

好像在思考着些什麼的賽莉耶、向裕次郎搭話道。

「什麼？」♂
「我總覺得現在這個狀況有種似曾相識的感覺。裕次郎有什麼頭緒嗎？」♀
「頭緒？」♂

被賽莉耶這樣詢問後，裕次郎馬上試着回想了一下、不過因為氣息的影響，裕次郎無法好好的思考、所以他很快就搖了搖頭。
「這樣啊...」賽莉耶這麼嘟嚷後、「那你自己要小心一點」接着對裕次郎如此叮囑道、然後她就和戈澤羅一起動身返回了。
等裕次郎再前進一段距離後，周圍的景色開始有了變化。現在在他四周的樹是就算在冬天也長着樹葉的樹，而在空中有很多它們的樹葉正緩緩地飄落。
與賽莉耶她們分別五分鐘左右後、裕次郎終於到達了氣息散發的源頭。而來到這個位置後的裕次郎正一點一點地喝着回復藥的同時，一邊往前走着。『就算只有安慰作用也好咧』這樣想着的裕次郎逐漸喝着藥、確保自己有着繼續前進的體力。

『平原住民的孩子？ 也不可能會有人把孩子獨自一人送進這種地方咧』

在裕次郎視線的前方、有一個靠樹而坐，正前仰后合腦袋搖搖欲墜地打瞌睡的，外表看上去十歲左右的少女存在。她有着一頭快要到臀部的柔長銀髮，不過她的頭髮十分凌亂，顏色也很黯淡、而且還能看到她身上露出的臉和手等肌膚也很骯髒，她破舊的披風下穿着的衣服也同樣地髒亂、還完全不像是過冬的裝扮。再走近一點觀察，還能看到她的衣服上除了骯髒外，還有一些像是被切裂的痕跡。『可能是商隊被魔物或者人襲擊、而逃到這裡來了吧』裕次郎如此想道。

不過裕次郎的想法是錯的，因為這個地方並沒有人類的商人會通過。少女是為了躲避倫達的追捕、而一直逃離到這裡的魔王。

『該怎麼辦才好呢。不過身體的狀況感覺越來越差了、看來沒有慢慢思考的時間了』

就在這個時候，裕次郎的腦袋中浮現了兩個選擇。『要丟着她不管自己返回去嗎？還是要叫醒她呢？雖然她散發着棘手的氣息、不過看外表也只是個孩子而已、應該是不會突然襲擊過來的吧』。
『...總之先叫醒她看看吧、之後會怎麼樣就聽天由命吧』很快猶疑不決的裕次郎最終還是做出了這樣的決定。

「那麼、雖說是要叫醒她，但該怎麼去叫醒才好咧、過去搖醒她？嗯...做不到」♂

就算觸碰少女後能讓她醒過來、那個時候裕次郎應該也就失去意識了。

「這樣的話、就只能大喊把她喊醒了吧」♂

「喂～～～那邊的小姐～～～」接着裕次郎如此大喊道。對面的少女看來並沒有聽力的問題、在裕次郎大喊後、她的眼瞼顫了顫，隨後馬上就睜開眼睛了。本來裕次郎是打算如果這樣叫不醒她的話、就揉些小雪球出來丟醒她的。
然後裕次郎再喊了她一聲後、少女把視線轉向了裕次郎那邊。而當她看見裕次郎時，能明顯地看出她的眼睛先浮現出了期待，接着警戒，恐懼，寂寞等情感逐漸變化着、然後最終全部混雜在了一起，形成了一種極為複雜的色彩。
然而接下來他們兩人都不知道該說些什麼才好地互相對望了一段時間、不過在這期間裕次郎也一直被削減着體力，所以當裕次郎想到再這樣下去自己很快就會撐不住後，他就先向少女搭話了。

「可以的話我希望你能把那危險的氣息收起來啊。那是妳釋放出來的沒錯吧？」♂
「……」

少女沒有說話，不過她小幅度地搖了幾下頭。雖然裕次郎這樣說了，不過對現在的少女來說這是用來保護自己的力量、所以她也不會這麼輕易地聽從裕次郎的話。
『沒有收起來的打算嗎...』裕次郎這樣判斷後、接着提出了另一個要求。

「在這前面有着在休息的人。如果妳釋放着那樣的氣息接近過去的話，會影響到牠的睡眠、所以我希望你能離開這個森林」♂

裕次郎那樣說完後、又喝了一口回復藥。『她能就這樣離開就好了呢...』然後裕次郎一邊這樣想着一邊看着少女的樣子。
而被說到希望自己能離開這裡的少女、臉上露出了悲傷的表情。

「......連這裡，也沒有我能待的地方嗎？」
「老實說，如果妳一直釋放出那樣的氣息的話、無論去到哪裡都會被警戒着的吧」♂

聽到少女那充滿寂寞的聲音，裕次郎判斷出了她應該是有着些什麼緣由、並指出了少女現在這個樣子很難讓人歡迎她。
少女低下了頭。

「......這又不是我想要才這樣做的。而且我也有在努力去抑制，可是...果然還是不能這樣做」
「如果是能抑制的話、我希望你能抑制一下啊...」♂
「做不到，因為你可能會攻擊過來啊」

少女回想起受到倫達他們攻擊時的痛楚後、表情整個都歪曲了。

「總之我想先跟妳談談、我不會攻撃妳的。我向妳約定」♂

裕次郎舉起雙手地說道，以此表明自己真的沒有戰意。而少女對此雖然還是用着懷疑的視線看着裕次郎、不過久違的對話對她來說似乎很有吸引力的樣子、其後少女就慢慢抑制着氣息。而抑制氣息的期間，少女也露出了有點痛苦的表情、這是因為對少女來說把氣息壓抑着也是一件很艱痛的事情。
接着身體漸漸變得輕鬆起來的裕次郎、大大地嘆了一口氣後，就當場坐了下來。對於自己的大衣會被雪弄濕這點裕次郎也完全不在意。『比起在意這些小事，回復減少了的體力這方面更優先咧』這樣想着的裕次郎，馬上就把自己之前一直逐點逐點喝着的回復藥瓶子中剩下的所有回復藥一次過喝光了。
同時少女也站了起來、並向着裕次郎靠近。她的身高還不到一百四十厘米、體重看上去似乎也是在平均值以下的樣子。

「我叫瑪可貝兒。你呢？」
「我是澤邊裕次郎。妳叫我裕次郎也可以喔」♂
「嗯。裕次郎、裕次郎呢～那要從什麼開始說起～？」

瑪可貝兒期待得喜不自禁。表情也變得十分明亮。正經的對話瑪可貝兒已經以年單位以上沒有進行過了。雖然她之前跟倫達他們碰過面，但那個時候並沒有發生任何能稱之為對話的東西。

「唔...大概就是妳為什麼要來到這個森林。還有就是妳是知道這個森林的事才來這裡的嗎。這兩樣吧。啊，看你的行李很少，如果是在旅行的話這也少得太奇怪了咧、關於這點我也想聽聽」♂
「這個森林是什麼地方我不知道。我只是移動的途中剛好來到這裡，就順路進來看看有沒有能住的地方而已。行李的話這些就是全部了～」

瑪可貝兒擁有的行李就僅僅只有手提包、而且手提包也並不是塞滿東西的狀態。裡面裝着的就只有梳啊鏡啊小刀之類的小物品而已。替換衣服和保存食糧那些是完全沒有的。根本就不是能用來展開旅行的行李。不過其實這些行李，也只是瑪可貝兒從被魔物殺死的冒險者們身上所撿來的東西而已。

「妳打算來這裡居住啊...嘛，我也沒資格說別人就是了」♂
「我住在這裡也可以嗎？ 可以嗎？」
「如果妳一直都把氣息抑制着的話，我想應該是沒問題的吧」♂
「一直的話不可能～」

對瑪可貝兒來說，把氣息抑制着、就等同於把呼吸停止着一樣、所以總會有到達極限的時候。

「這樣的話、有點困難啊。在這個森林有着非常強的魔物存在咧、妳釋放出那樣的氣息，說不定會惹怒牠，然後被牠攻擊啊」♂
「那如果我能努力做到把氣息一直抑制着、我就能住在這裡了嗎？ 不會被趕出去嗎？」
「如果妳能做到應該是沒問題的。話說回來，那個力量到底是什麼？ 我能把他歸類為異能嗎？」♂
「唔～我感覺好像很久很久以前有聽別人說過這是異能咧～」

聽到瑪可貝兒說到是在很久很久以前時，裕次郎想着『大概是在五年前左右吧』。不過裕次郎的這個想法是大幅度地錯誤了、雖然瑪可貝兒的外表看上去是十歲左右、但實際上其實她已經活過大約七十多年了。而她所說的很久很久以前，是指約莫六十年前的事了。【崇：合法蘿莉！】

「在我小時候，這本來是能讓大家變得精神起來的咧～不過後來漸漸就變成不好的東西了～.～」

瑪可貝兒她不僅是和倫達一樣是平原住民的突然變異體、她同時還擁有着異能。
而她本來的異能是可以給予周圍的人活力之類，能夠進行強化和支援的東西。可是卻因為身為突然變異體的關係、逐漸長大的瑪可貝兒慢慢擁有了另一種力量，而且還是輕易地就超過了倫達所得到的強大力量，同時那個強大過頭的力量還強制性地把她的異能給強化了，瑪可貝兒也因此漸漸給周圍帶來了惡劣的影響。

「所以就被從住處趕出來了啊」♂

「嗯～嗯～」瑪可貝兒點頭答道。

「從那之後我就逃進森林裡居住～然後一直都是吃着果實～寂寞的時候就抑制着氣息偷偷跑進人類的村莊之類的～～」

不過瑪可貝兒也無法把氣息抑制多長時間、所以她就算跑進了人類的村子也無法和其他人通過交流漸漸培養起關係、她也就只能在村裡到處走走，聽着別人談話來消解自己的寂寞而已。人們也沒有搭理這衣衫破爛的少女的打算，因此也並沒有任何人上前來跟她說話。而且瑪可貝兒在同一個地方稍微待一段時間後，森林就會開始枯萎、接着她就會被來調查異變的冒險者趕走、然後去往別處。這樣的情況持續了數十年後、瑪可貝兒也終於離開了人類的國土，去到了杳無人煙的地方。
雖然瑪可貝兒過着這種會讓普通人發瘋的長年孤獨生活、不過她因為有着強悍過頭的身體和精神結構，所以即便持續這樣生活也不會對她有任何影響。如果能幹脆地瘋掉的話，或許她會過得更輕鬆吧。
而關於食糧這方面，雖然瑪可貝兒是完全沒吃過什麼正規的東西、不過她因為引發了能通過豐富的魔力來維持生命的這種跟吸血鬼們差不多的現象、所以就算只吃很少量的東西也足以生存下去。偶爾瑪可貝兒也會出現發燒等身體不適的情況，不過在這種時候，她都是把身體蜷縮地躺着硬撐過去，等身體自然治癒。就算是吃了什麼不好的東西弄壞了肚子，她也是煎熬地忍受，等待痛苦的感覺自然消失。【崇：嗚哇...這看到就痛苦...想起我幾年前腸胃炎的時候，在學校硬撐上課的那兩天，度秒如年，簡直想死的痛苦】

「之後也被趕出那個森林了嗎？」♂
「嗯～離開那裡之後我去過好多好多的地方、然後不久之前我找到了一個新的住處，之後就在那裡待了一段時間。但有一天有拿着武器的五人組來了、接着還攻撃我了。本來看到他們就算受到我的這個力量也一臉平靜沒有什麼影響後、我還想着能跟他們正常地說一說話的呢...」
「唔？」♂

這個時候裕次郎突然感覺心裡好像抓住了些什麼。『剛剛賽莉耶好像也是想到了些什麼的樣子、這應該不是錯覺呢』裕次郎這樣想着。

『讓人在意的地方是她剛剛說了對方一臉平靜那裡吧。賽莉耶是在意哪點了？ 應該就是這個氣息了吧？ 把這兩點合在一起的話……能一臉平靜地面對這種會讓身體狀況變差的情況。啊，我有做過那樣的藥！ 卡特路娜說過會把藥交給勇者的、因為那是用來應對魔王的對策！』

「魔王？」♂
「唔！？」

聽到裕次郎嘟嚷出來的話的瑪可貝兒、馬上產生了反應，她稍微往後退了一點。
而裕次郎也通過她的這個反應、進一步確定她就是魔王沒錯了。
與此同時裕次郎也產生了些許罪惡感地用單手蓋住臉了。因為製作了能讓勇者他們攻撃魔王的機會的正正就是裕次郎。現在裕次郎看到她的衣服變得破破爛爛，再想到她之前肯定還因此受了傷，而會讓她遭遇那些事都是因為自己的錯後，就感覺對她很內疚。而且她的外表還是一點也不邪惡的普通少女、對此裕次郎的罪惡感就更上一層樓了。

「和我想像中的完全不同啊。我還想着魔王會是更加更加可怕的樣子的呢。...為什麼妳在一點一點地後退啊？」♂
「因為啊...」

這是因為瑪可貝兒以前被追趕的時候都是被喊着魔王的、被倫達他們攻撃的時候也是被這樣喊過。『暴露了的話就要逃』長久以來一直抱持着這樣的想法的她，現在會想要逃跑也是沒辦法的吧。

「只要妳不攻擊過來的話、我是不會先攻擊妳的。正如我最初說的那樣，我的目的是想跟妳談談而已」♂
「真的？ 真的嗎？」

看到裕次郎點了點頭後，瑪可貝兒繼續往後退着地微微嘆了一口氣。

「而且我也不想去攻撃小孩子呢」♂
「我才不是小孩子！」
「嗯嗯、不是小孩子呢」♂

『嗯，是愛逞強的年齡呢』這樣想着的裕次郎，並沒有去詢問瑪可貝兒真實的年齡，他就這樣讓這件事隨風過去了。裕次郎完全忘記了魔王是從很久以前就存在着的了，不過會導致他這樣想的要因之一，可能也是因為瑪可貝兒完全沒有活了很久的人該有的穩重感吧。
在瑪可貝兒的人生中，極大部份時間都是獨自一人在森林中生活着，而且也沒有任何能做的事情。在那種狀況下，要加深知識和經驗等都十分困難、所以她才會沒有與年齡相符的氛圍。

「妳來到這裡是因為輸給了勇者，不過想辦法逃離了。我這樣想沒錯嗎？」♂
「襲撃我的那些人是不是勇者我不知道...」
「是不是有個拿着劍的紅發男？」♂
「嗯......」

瑪可貝兒臉色發青地點了點頭。攻撃瑪可貝兒最多最痛的就是倫達。現在的瑪可貝兒對他恐懼到時常都會夢到關於他的惡夢、那可怕的紅發男已經深深地刻銘進了她的記憶中。

「那就很有可能是勇者了。這樣的話放置不管也有點......」♂

裕次郎想到瑪可貝兒會來到這裡是因為自己後，本來想不管她讓她就這樣離開這裡的想法，現在已經完全消失了。
『有沒有什麼辦法呢...』接着裕次郎馬上在腦袋中搜尋着跟異能有關聯的藥。『既然連跟魔物有關的藥也存在、那跟同族使用的力量有關的藥不可能沒有吧』裕次郎這樣想着。

「……啊，有是有了、不過材料好貴重啊」♂
「你怎麼了？」
「我能做出抑制異能的藥。只要有它的話，我想妳不僅在這裡、就算在人類村莊之類的地方生活也沒有任何問題」♂
「說真的？ 真的有那種東西存在嗎？」

『如果真的有的話，那就再也不會被人趕走了！』這樣期待着的瑪可貝兒表情變得越發明亮起來。雖然實際上知道她的正體的人也還是會繼續追趕她的吧。不過她能去的地方會增加這點是確確實實的。
裕次郎點點頭回應雙眼變得閃閃發亮地看着自己的瑪可貝兒。

「有喔。不過材料相當珍稀，無法準備很大的量啊……嗯，去改良試試吧」♂
「要多久才能做出來？？」
「只是把藥製作出來的話，算上收集材料、大概五天左右吧？ 但改良就不知道要多久了」♂

雖然裕次郎之前改良出了複數能力上昇藥、不過它與現在要改良的方向不同，所以也很難作為參考。改良出複數能力上昇藥是為了把效果提升、但現在要改良的是讓藥的效果保持不變，同時降低材料的成本。

「說實話就算要用一年以上也不奇怪」♂
「我等！ 無論多久我都等！」

因為這藥對瑪可貝兒來說價值十分巨大，就算等待的時間需要以年單位來算，也是非常值得。
情緒高漲起來的瑪可貝兒對異能的制御鬆懈了、然後她那濃密的氣息立即就洩漏到了周圍。看到裕次郎突然變得眉頭緊皺、瑪可貝兒馬上慌慌張張地把異能重新抑制好了。

「那我就來製作看看吧、而且在這期間妳閒着也是閒着、要不要試着訓練一下制御異能？如果順利的話說不定就不需要使用藥了」♂
「訓練嗎？那是要怎樣做？」
「我也不會使用異能所以不知道咧。唔，我想想、妳現在能做到怎樣的操控？」♂
「可以抑制着、和大量放出去」

瑪可貝兒的能力現在就只有ON/OFF可以調節、而且保持着ON的一方才是它自然的狀態。

「就只有這兩樣？」♂
「嗯～」

『好少啊』裕次郎這樣想着、不過其實瑪可貝兒只是把力量抑制着就已經很辛苦了。而且也從來沒有人向她指出過可以訓練這回事。
『如果向卡特路娜或者菲娜詢問的話，或許就能知道有效的訓練方法吧、不過現在很難做到啊...』，因此裕次郎就只能自己去思考方法了。

「那試着訓練控制力量以指定的量和方向釋放出去？」♂
「我不太明白～」
「比如說，妳把力量的放出量抑制着、同時只向頭上釋放。那樣的話或許就能不影響周圍的生物了吧。而且也不用把力量完全抑制住了，這樣瑪可貝兒也能輕鬆點吧」♂

裕次郎是把瑪可貝兒想像成是氣球了。她抑制力量會變得痛苦的話、也就跟不斷往氣球裡增加空氣的狀態一樣吧、只是瑪可貝兒是從內部產生壓力而已。那麼只要打開個小洞的話、就能更輕鬆地去抑制了吧。但是如果把小洞往前後左右的方向打開、在那個方向的生物就會被釋放出來的力量影響。所以只要往頭上或地面釋放就不會影響周圍了。而裕次郎之所以不說向地面釋放、是因為考慮到瑪可貝兒的力量滲入到土地的話有可能會讓植物枯萎。

「那樣的事也可以做到嗎？」
「不知……不、能做到喔。因為我有看過」♂

雖然裕次郎如此斷言道、但其實他並不是真的看過，只是說謊而已。他會這樣回答是因為想到，如果自己回答不知道的話，有可能會因此讓瑪可貝兒真的制御失敗。相反如果自己給了她能成功的想法、那可能就真的會成功了。
接着為了能讓瑪可貝兒更加有可能制御成功、裕次郎進一步地說道。

「而且也有能讓制御變得簡單的藥喔。這個藥我也會做出來給妳的。所以妳要努力練習喔～」♂
「我知道了！我會努力的！！」

雖然要抑制着力量有點痛苦、不過瑪可貝兒感覺到自己的將來有希望後，就猛烈地點了點頭、然後看着她那個樣子的裕次郎站了起來。

「你要走了嗎？」
「我很快就會回來喔。只是去把帳篷之類的東西拿來而已。妳要住在這裡的話也需要有遮風擋雨的東西吧？ 還有就是妳住的地方、再往森林入口那邊移動一點吧」♂

為了避免影響到水龍睡覺，所以裕次郎想盡量地讓瑪可貝兒遠離湖。

「你真的會回來嗎？ 不是打算回去準備一下，然後把我趕走的對吧？」
「我會好好地回來的啦」♂

這樣說着的裕次郎，一邊摸着很不安的瑪可貝兒的腦袋、一邊用溫柔的笑容看着她。『是因為污垢的錯嗎、摸她的觸感感覺很粗糙呢～～』裕次郎這樣想着。
『跟人對話已經好久沒有過了、而被摸頭這種、感受他人的體溫的，就更加久沒有過了呢～～』、被裕次郎撫摸後的瑪可貝兒露出了燦爛溫暖的笑容。
之後裕次郎往遺跡、瑪可貝兒往森林的入口分別進發。
走了三分鐘左右後、裕次郎能感覺到背後的瑪可貝兒已經停止抑制氣息了。

「這樣的話馬上就能知道她在哪裡了呢...」♂

然後想到自己等下又要再向着那個氣息前進的裕次郎、馬上感覺到了少許的憂鬱。

「之前做給勇者的那個藥，之後也做出來吧...這樣跟瑪可貝兒見面的時候就能輕鬆很多了...」♂

而之前先返回的賽莉耶她們、現在正在遺跡的前面等待着裕次郎的歸來。
接着看到裕次郎平安無事地回來的賽莉耶她們，露出了鬆了一口氣的樣子。

「歡迎回來」♀
「我回來了。累死我了」♂
「辛苦你了。不過很抱歉在你這麼累的時候，我還是有事想先問一下。在氣息散發出來的源頭那裡的，該不會是魔王？」♀

之前賽莉耶等身體的負擔不見了後，清晰仔細地思考了一下、然後她最終想到了這個可能性。不過因為賽莉耶沒有得到像裕次郎那麼多的線索、所以她無法確信自己的想法是否正確。

「賽莉耶也注意到了啊～～的確是魔王沒錯咧。聽她說她是從勇者的襲擊中逃出來的」♂
「魔王嗎……也就是說 她來到 這裡 並沒有 什麼目的 是嗎？」

戈澤羅以前旅行的時候也有聽說過關於魔王的傳聞。『來了個棘手的傢伙啊...』這樣想到的戈澤羅表情變得苦澀了起來。

「嗯。似乎只是偶然來到這裡而已。她就像之前的我們那樣在尋找着住處。為了避免吵醒水龍、我有跟她說了不要進入森林裡了」♂
「剛剛氣息消失了一會啊，那是發生什麼事了？」♀
「啊，那是我讓她抑制一下了。因為那樣才比較好對話嘛。不過她好像無法一直抑制着、所以分開後她就停止抑制氣息了。我想她應該是不會亂來的、所以不用太過害怕也可以喔」♂
「已經決定要住在這個森林了嗎？」

樹精這樣詢問後，裕次郎點頭回應道。

「是這樣沒錯呢。她的那個氣息貌似是異能、我能製作出抑制異能的藥，我已經跟她說了會做給她了。我想只要使用了那個藥的話，應該就沒有問題了、你們怎麼想？」♂
「這個嘛……如果她 能遵守 不要亂來 和 不要 釋放出 那個氣息 這兩點 的話、我覺得 應該 可以吧」

戈澤羅稍微思考了一下後，這樣回答了。只要魔王不會刺激到水龍、也不會破壞到哥布林和弗克西們的生活的話、那麼他也沒有什麼好反對的。
樹精的想法也是，只要瑪可貝兒不會亂來、就算她住在這裡也沒有關係。

「為什麼會變成要製作藥給他了？ 你是被威脅了嗎？」♀

賽莉耶正對魔王要住在這裡感到了些許不安。而且那個不安也寫滿了臉上了。

「不是啊，我並沒有被威脅。要說的話，是因為同情...或者應該說是對她很內疚吧？」♂
「什麼意思？」♀

對於魔王這樣的存在、為什麼裕次郎會產生了同情或類似的感情的原委，賽莉耶完全不清楚。
接着裕次郎把因為自己的做藥，而導致魔王受傷和離開了原先居住的地方的事向賽莉耶解釋了。

「而且她雖說是魔王、不過也只是個十歲多，傷痕累累的女孩子而已啊。一想到她會變成那樣是因為我後、要讓她自生自滅什麼的，我就完全無法做到了...」♂
「就算她的外表是那樣、可她活過的時間是以數十年來作單位的啊？我想她就算不住在這裡，以她的強度在別的任何地方也能安全地生存下去啊」♀
「數十年？ 啊、說起來魔王的存在的確是在那麼久以前就被確認過的呢。不過她完全不像是活過那麼久的人咧。我猜賽莉耶如果見到她的話，肯定也會是和我相同的想法的」♂

就算知道了瑪可貝兒的實際年齡很大、裕次郎也還是完全不認為她有活過那麼久。

「先別說見不見，我根本無法靠近過去啊」♀
「那個問題，我想只要使用之前給勇者的那種藥就能解決了吧。賽莉耶想見她的話，等我拿東西去給她吃的時候，一起來就可以了」♂
「你以後還要常常去見她啊？」♀
「畢竟她獨自一人很寂寞嘛、而且要是她為了找食物而走進森林到處亂逛那也會很麻煩啊」♂
「獨自一人？ 啊，說起來無論是誰也沒辦法靠近她嘛...」♀

同時賽莉耶也想起了自己在父親過世後所經歷的事情、『...為什麼我會突然想起這些事？』然後賽莉耶就開始思考着這個問題。

「嘛，總之就是這樣、所以魔王從現在開始就會住在森林東邊的入口附近」♂
「嗯 呣、明 白了」

然後判斷這件事已經告一段落的戈澤羅就開始返回哥布林的村落。接着樹精也決定今天先回去後、就帶着茱芘莉葉一起向着本體離去了。
之後裕次郎就開始收集着帳篷和毛巾等多餘的生活用品、並裝到了背包裡。而替換衣物那些，因為裕次郎自己的衣服的話，並沒有跟瑪可貝兒合身的尺寸、所以裕次郎就打算去問賽莉耶拿兩件、不過裕次郎看到她還在沉思後，就決定留待下次再問了。然後裕次郎想到『我的襯衫的話...雖然是會有點鬆垮垮的，不過應該沒問題吧』，接着裕次郎就帶上了兩件自己的襯衫了。【崇：王道！！！】

「那我就再去一次了」♂
「路上小心」
「咣！」

康和梵恩代替了賽莉耶回應了裕次郎。
接着裕次郎快步走過剛剛走了一次的道路、然後按着氣息的方向去尋找瑪可貝兒。

「...呼...在遊戲中角色踩着會受到傷害的地型前進時的感覺就是這樣的吧？...得盡快把之前給勇者的那個藥做出來才行啊...」♂

每走一步體力都會急降的裕次郎冒出了這樣的感想。
等走到能夠用眼睛看到瑪可貝兒後、裕次郎大聲向她搭話，讓她把氣息抑制一下。
而瑪可貝兒看到如約回來了的裕次郎後、表情馬上變得明朗了起來，同時把氣息抑制了下去。

「我帶來了喔。妳稍等一下，我現在就把它搭好」♂
「嗯！」

接着裕次郎把雪弄開讓地面露出來、並手法熟練地迅速把帳篷給搭好了。
對於長年露宿森林，通常只能住在樹洞裡的瑪可貝兒來說，帳篷已經是個十分像樣的家了。
然後瑪可貝兒馬上就進到搭好的帳篷裡躺了下來，同時還散發着十分期待從今往後的生活般的氛圍。
裕次郎在確認了帳篷是否堅固後、也進到裡面了。

「我姑且說明一下我帶來的東西吧」♂
「嗯～」
「這個是毛毯。使用方法應該就不用說明了吧。這個是襯衫。妳現在的衣服都破破爛爛的了、總之就先穿着這個吧、之後我會去募集跟妳合身的衣服的。這個是盆子。可以用來裝飲用水、或者用來放水洗臉之類。畢竟如果每次都要用魔法把水弄出來的話也很麻煩呢」♂
「我不會用魔法喔～」
「……誒？ 妳是魔王吧？ 應該是會用魔法的才對啊？ 不，這個也是我先入為主了...」♂

裕次郎就只有聽瑪可貝兒說過異能的事、關於魔法的絲毫都沒有談過。所以這的確是裕次郎對魔王的形象先入為主了。

「妳平時喝的水都是從河裡或泉裡取來的嗎？」♂
「嗯～」
「晚上都是靠月光度過的嗎？」♂
「嗯～」

問到這，裕次郎開始想像『無論是光魔法還是火魔法都不能使用、然後月亮還被雲遮蓋時，自己獨自一人在黑闇中度過......』想到這裡，裕次郎馬上覺得自己是絕對不可能受得了那種生活的。不管是蟲的聲音、鳥的聲音、還是野獸的聲音、只要是從黑闇的方向傳過來的聲音感覺都會讓自己變得極度的焦躁不安。
不過對瑪可貝兒來說、那些聲音能夠讓她感覺到自己並非孤獨一人、所以這點並不是會讓她變得不安的東西。
而這也就是身邊常常有人存在的人和大部分時間都是獨自度過的人所會產生的分別吧。
也因為這樣的緣故，所以現在能跟別人進行普普通通的對話這件事、真的讓瑪可貝兒非常非常的高興。

「那我從現在開始就來教教妳簡單的魔法吧。這樣妳要取得水也就輕鬆得多了」♂
「謝謝你～」

接着裕次郎就像教導梵恩和康時那樣、向瑪可貝兒說明魔法的使用方法。而因為語言相通，所以裕次郎很輕鬆就說明完了。
然後裕次郎也給瑪可貝兒作為範例地使用了一次照明魔法、接着裕次郎讓她也嘗試一下的時候，瑪可貝兒一發就成功了。

「噢，一次就能使用了啊，真是厲害呢。只用口説明的話，要理解魔力是怎樣的東西，聽說是十分困難的啊」♂
「我一直都知道身體裡是有着什麼東西的。而那個東西和裕次郎放出來的光裡所能感覺到的是相同的東西、所以我就想是不是移動那個就行了～」

瑪可貝兒因為一直都不清楚身體裡的那個是什麼、所以也不知道它是能使用的。而不知道由什麼時候開始、瑪可貝兒就已經把它當成了是理所當然的事，再也沒有去在意過它了。

「那接下來就是水魔法了呢、不過在這裡使用會把地下給淹沒的、所以我們出去做吧」♂

然後裕次郎教了瑪可貝兒水和小火的魔法後、兩人就回到了帳篷中。而果然那些魔法瑪可貝兒也是一發就成功了。
接着裕次郎繼續說明着自己帶來的物品、而因為看到瑪可貝兒好像抑制得越來越辛苦的樣子，所以裕次郎就快速地說完了。

「那今天就先到這裡吧。我回去了，明天我會再來教妳魔法的」♂
「我還能再撐一會！」

「我還想再跟你多待一會！」這樣說着的瑪可貝兒緊緊地抓住了裕次郎的衣袖，並可憐兮兮地抑頭望向裕次郎。

「雖然妳是這樣說，可是妳的樣子看上去已經很辛苦了啊...」♂

裕次郎說着輕輕握住了瑪可貝兒的手、然後逐漸揭開她的手指。而手指一根接一根被移開的瑪可貝兒表情也變得越來越黯然。

「那明天再見」♂
「你絕對要來喔！絕對喔！」

接着裕次郎點了點頭回應她後，就離開帳篷了。
而變回獨自一人的瑪可貝兒、馬上就沉浸在了剛剛手被觸摸時那溫暖的餘韻中。
她抱住自己的手很快過了十幾分鐘、然後回過神來的瑪可貝兒，馬上開始努力去訓練制御異能了。時間流逝，天色漸漸變暗，瑪可貝兒的異能制御還是沒有什麼進展。而晚上開始雲漸漸變得多了起來、之後還把月亮給遮蔽住了。

「發光吧～！」

瑪可貝兒使用了裕次郎教自己的魔法、讓帳篷中變得光亮了起來。
陰闇消失不見、瑪可貝兒的心情也稍微好了一點。然後瑪可貝兒盯着光看了一會後、想起了裕次郎也有把食物帶來。接着她就去把布裡包着的麵包和乾果拿出來吃掉了。

「肚子好飽～.～」

裕次郎帶來的食物是兩餐的份量。不過瑪可貝兒連一份也沒吃完就已經很飽了。因為她平時都沒有很多東西可以吃、所以胃口變成很小了。
吃完晚飯後、瑪可貝兒繼續着異能的鍛鍊。不過這方面瑪可貝兒無法做到像魔法那麼順利、鍛鍊也只是重複着收放而已。
最終瑪可貝兒的集中力用完、然後她就把興趣移到了自己能順利使用的魔法上了。不過水和火的魔法也無法在帳篷中施放、所以瑪可貝兒就不停重複地使用着光魔法來度過時間。時間慢慢過去，之後漸漸感覺到了睡意的瑪可貝兒就準備睡覺了。明明是在冬天，但卻能夠溫暖地睡覺讓瑪可貝兒的心中也暖和了起來，很快她的意識就被睡魔給帶走，舒適地睡過去了。

而與瑪可貝兒分別後的裕次郎、則一邊收集着做藥需要的材料一邊返回遺跡。
在遺跡的前面、已經思考完的賽莉耶正在進行着鍛鍊、而梵恩和康也在那附近進行着魔法的訓練。
之後他們看到回來的裕次郎後、馬上就全員過來迎接他了。
賽莉耶看到裕次郎拿着的東西時，指着它們向裕次郎問道。

「那些是抑制異能的藥的材料嗎？」♀
「嗯，除了那些、還有之前給勇者的那個藥的材料呢。等這個做好後賽莉耶能一起來嗎？」♂

裕次郎收集來的材料中還有一些是用來做另一種藥的。而要製作的藥就是他之前騙瑪可貝兒時說的那個《對制御異能有幫助的藥》。

「是可以啦、不過為什麼？」♀

賽莉耶之所以會同意、是因為她在思考過魔王的境遇後，變得稍微有點想跟她談談話了。

「那女孩混身都很髒咧、而且還有點臭味。所以我想妳去幫她洗一下」♂

雖然瑪可貝兒是有在河中或泉裡清洗身體的、不過只是那樣做的話，是很難完美地把污垢去除的。而且現在的天氣十分寒冷，所以瑪可貝兒就只能快速地沖沖就算、因此她現在變得更加粗糙了。

「她不會用肥皂魔法嗎？」♀
「不會，她好像從來都不會使用魔法，所以我剛剛教了她幾個」♂

之後聽到裕次郎說，瑪可貝兒無論用什麼魔法都是一發就成功後、梵恩好像很羨慕般地小聲鳴叫了一下。看到梵恩這個樣子，裕次郎微微一笑，然後為了安慰牠，就撫摸了一會牠的頭。

「還有、如果妳有不要的衣服的話，也給她吧。我的襯衫也已經給她了」♂
「我知道了。我會準備好的。是明天去嗎？」♀
「嗯，我想藥大概在明天中午前就能做好了」♂

第二天、裕次郎兩人決定了吃過午飯後再出發。
而在中午前，他們就像平時那樣、做着給康授課之類的事度過、然後中午過後，裕次郎兩人就拿着藥出發了。梵恩跟康則留守在家、不過牠們好像打算在此其間去狩獵一下、所以裕次郎就把能力上昇藥交給牠們了。
拿着桶子等東西的裕次郎他們向着森林東邊的入口前進、然後等走到賽莉耶無法再前進的地點時喝下了藥。

「這個藥對魔王的力量也真的有好好發揮效果啊。現在超輕鬆的」♀

賽莉耶表露着很佩服的樣子，同時活動了一下身體。到剛剛為止的那個倦怠感現在已經完全消失不見。『這樣的話那個時候的勇者他們，毫無疑問是一個勁地全力去攻擊魔王了吧......』兩人如此想道。
接着兩人輕快地走着、然後來到了帳篷的附近。而瑪可貝兒的氣息就在帳篷裡面。

「我要進來囉」♂

裕次郎這樣喊完後，把入口打開了。然而一點心理準備都沒有的兩人看見帳篷的裡面後、馬上就半張嘴巴驚呆了。

「那是什麼鬼啊！？」♂

帳篷裡讓人感覺到的就是，一個如同很明亮的動物園般的地方。
裡面有着小鳥、有着蝴蝶、有着小狗、連鹿等等也有。雖然無論哪個都是只有輪郭的、不過能清楚的知道那是動物。而牠們全部都是用光做出來的。
裕次郎一進來就發出那樣驚訝的喊叫聲、讓瑪可貝兒也稍微呆了呆。

「瑪、瑪可貝兒？ 那是什麼？」♂
「是照明魔法喔？」
「照明魔法是可以做到這樣的事的嗎？」♂

裕次郎這樣向賽莉耶問道、不過賽莉耶也是沒聽說過地搖了搖頭。

「妳是怎麼做才會變成這樣的啊...」♂
「...不知不覺就變成這樣了，我就是突然想到『能不能這樣做呢？』然後試了一下就成功了」
「...我覺得這不是能不知不覺地做到的事啊。或者應該說不愧是魔王嗎...」♀

瑪可貝兒之所以能這樣做到，主要有兩個理由。第一個是因為魔法是依賴想像的。而瑪可貝兒時常都在想像着。她時常都能看見動物在玩耍的時候，然而瑪可貝兒卻無法實際去接觸牠們、所以她的那些欲求長時間地積累下來後，最終就是變得能夠進行極度清晰仔細的想像了。而現在的狀況就是受到這個原因很大的影響。
還有一個理由就是瑪可貝兒的魔法才能非常優秀。只要知道了基本的知識、就能憑感覺察覺到其他應用的地方，而這樣的才能也就讓瑪可貝兒能夠做到在短時間內，從已有的魔法中創造出新的魔法了。
雖然瑪可貝兒現在使用的只是憑着魔力和才能，硬做出來的《動物型輪郭的照明魔法》、不過只要她無數次地使用起來，然後更加熟練地掌握這個新魔法的話，總有一天瑪可貝兒會連擁有細節的動物姿態都能夠做出來的。

「妳是誰？」

看到來了新客人的瑪可貝兒，以混雜着不安和期待的視線望了過去。
而看到她的那個視線的賽莉耶、到之前為止對魔王這個存在的想像已經崩壞殆盡。賽莉耶也跟裕次郎一樣、完全感覺不到魔王有活過很長時間的穩重感。『...接下來要不要繼續跟她接觸，果然還是先交談一下再決定吧』賽莉耶這樣想着。如果是以前的賽莉耶，肯定是不會得出跟魔王交談的選項的吧，所以賽莉耶也對現在有了餘裕後的自己所產生的變化感到很不可思議。要說這種變化是好事還是壞事，賽莉耶自己是覺得這是好事的。

「我叫賽莉耶。是裕次郎的……女伴？」♀

『比起伙伴，這個叫法更接近現在的關係吧』賽莉耶這樣思考後回答道。不過賽莉耶因為覺得直接這樣說很害羞，所以就變成了疑問句了。

「我叫瑪可貝兒。啊，說起來我沒有抑制着力量啊...你們沒事嗎？」

因為看到兩人一臉平靜的樣子、所以瑪可貝兒完全忘記自己沒有抑制力量了。

「嗯，因為我做了能抵禦妳力量的藥咧、所以暫時是沒有問題的。不過藥效也不是能持續一整天就是了」♂
「是這樣啊！」

想到裕次郎能比昨天待在這裡更久的瑪可貝兒聲音變得高昂了起來，表情也變得十分明亮。

「總之、賽莉耶妳先幫她打理一下吧。我到外面燒水去」♂
「嗯，交給我吧」♀

然後來到外面的裕次郎、用火魔法把大石頭加熱了。等石頭夠熱後、裕次郎把水裝滿了桶子，並把熱好的石頭放了進去把水加熱。
接着裕次郎把桶子放到帳篷前和告訴賽莉耶熱水燒好後、就稍微離遠帳篷了。雖然裕次郎對賽莉耶的裸體興趣滿滿、不過他對瑪可貝兒的裸體一點興趣也沒有。
而在水燒好前，賽莉耶都在用濕布擦拭着瑪可貝兒的頭髮。等擦拭了數次後，瑪可貝兒那本來沾滿污垢暗淡無光的頭髮就已經重新喚發出光澤。

「那熱水都燒好了、妳能把衣服脫掉嗎？」♀
「嗯～」

等瑪可貝兒把裕次郎給她的襯衫脫掉後，能看到她的身體上到處都殘留着被倫達他們斬傷的傷痕。不過似乎已經不會痛了、就算賽莉耶用沾了熱水的濕布擦拭瑪可貝兒的身體，瑪可貝兒也沒有什麼反應。
等賽莉耶用熱水把她的全身都擦過一遍後、賽莉耶就使用肥皂魔法仔細地把她身上的污垢去除。
而賽莉耶在一邊擦乾她身體的時候，還詢問了她到現在為止的生活狀況。然後聽瑪可貝兒說了她以前被人類追趕後，躲到了山上隱居的事。而之後山上的生物和植物都死掉、接着就被山腳下的村民們趕走的事。然後不停重複着這種換住處，被趕走的流浪生活、最終終於離開了人類的國土，來到了無管理地帶落腳的事。在那以後平穩持續了一段時間，直到倫達他們出現，接着被他們攻擊，然後瑪可貝兒就逃離了那個地方。
聽着瑪可貝兒的話、賽莉耶也有着與她重疊的境遇、然後馬上湧出了不能放任她不管的想法。同時賽莉耶也想到，以前的自己也有可能會過上類似的生活，如果變成了那種狀況，那很簡單就能想像出，沒瑪可貝兒那麼強的自己，結局肯定是已經橫屍荒野了。
只要瑪可貝兒不會以敵意或害意相向、賽莉耶對跟她繼續接觸下去這點，也確定了自己沒有異議。

「好了、清理乾淨了喔」♀
「謝謝妳～啊嚏～.～」

身體冷了下來的瑪可貝兒，打了個小噴嚏。
然後賽莉耶讓她穿上了裕次郎的襯衫和自己的褲子。雖然無論哪邊都是過大，跟瑪可貝兒不合身、不過等賽莉耶幫瑪可貝兒把衣服的袖子和下擺捲起來、接着也把褲子用腰帶收緊後，總算整理成了過得去的裝扮。

「妳一直穿着的那套衣服要怎麼辦？ 看上去就算洗了污垢也去除不了、要丟掉嗎？」♀
「……嗯」

瑪可貝兒稍微猶疑了一會後點了點道回答。雖然因為那是為數不多的私有物，所以瑪可貝兒對它有着一些感情。不過每當看到那件衣服上破裂的地方、瑪可貝兒就會想起倫達他們的事。接着迷茫了一會要怎麼做的瑪可貝兒，最終想到了『有裕次郎他們在，所以不要緊！』因此就決定丟掉了。

「還有就是頭髮也剪一下吧。現在這樣的話實在是太長了。要剪嗎？」♀
「嗯～」

接着賽莉耶把披風鋪在了地下，並讓瑪可貝兒坐到了上面。然後賽莉耶拿出剪刀，走到了瑪可貝兒身後、並把剪刀伸進了瑪可貝兒的頭髮中。「Chok—Chok—」莫名讓人感到安寧的聲音響起了。
很快瑪可貝兒那本來長至臀部的頭髮、就被賽莉耶修剪到了腰間稍上的地方。

「總之算是完成了呢。那妳去外面活動一下、把髮碎甩下來吧」♀

賽莉耶說完後，瑪可貝兒點了點頭、接着走出了帳篷。而賽莉耶把披風包好後、也來到了外面。

「噢，妳樣子比之前清爽多了呢，我來幫妳吧」♂

裕次郎這樣說着走近正在把髮碎甩下來的瑪可貝兒、然後幫她把身上沒有弄下來的髮碎弄走。
而看到瑪可貝兒那從流浪者變化成了哪裡的富貴人家的大小姐般的外貌後、裕次郎露出了很驚訝的樣子。
『只是洗洗就變成這樣了、如果她的健康狀況恢復萬全、再用上賽莉耶在使用着的化妝品、那到底會變化成什麼樣子啊』裕次郎發呆地思考着。
接着賽莉耶走近了已經把髮碎都弄走的瑪可貝兒、然後再把有些在意的地方修剪一下後就完美地完成了。

「嗯，這樣就沒問題了呢」♀
「我們把午餐帶來了，妳先吃掉吧。吃完後、我再教妳魔法」♂

之後三人回到了帳篷中、然後賽莉耶把帶來的三明治交給了瑪可貝兒。裕次郎他們看着瑪可貝兒一口一口地吃着三明治，不過等她把那些三明治吃了一半多一點後，瑪可貝兒就停下手了。
看到她這樣，賽莉耶很奇怪地問道。

「妳不吃了嗎？ 該不會是不好吃？」♀
「不是～這個很好吃、不過我已經很飽了～.～」
「這個份量就飽的話，也就是說我昨天拿來的那些還有剩嗎？」♂
「嗯～」

瑪可貝兒回答完，把昨天拿到的食物拿了出來。而看到那些食物的兩人都想着『下次稍微減少一點份量吧』。
等瑪可貝兒吃完午餐後、裕次郎兩人以肥皂魔法等對生活有用的魔法為中心，教導着她魔法。

「那，藥的效果也差不多要完了，得回去了呢」♀

賽莉耶已經逐漸地感覺到了身體狀況變差。

「你們還會再來的對吧？ 對吧？」

瑪可貝兒再次緊緊地抓住了裕次郎的衣擺地問道。

「會來喔。畢竟不送飯過來的話不行呢」♂

而在回去之前裕次郎還有一件事要做、接着裕次郎從衣袋中取出了粉末劑、然後把它倒進了杯子，讓它溶入到了杯子中的水裡。

「妳能喝下這個嗎？ 這個就是我昨天說的那個能讓制御異能變得簡單的藥咧」♂

裕次郎這樣說着把杯子遞了過去、接着瑪可貝兒毫不懷疑地接過並喝下了。
那是像薄荷一樣的十分清新的味道、是瑪可貝兒不太擅長的味道。

「制御的進展怎麼樣了？ 不過我想妳昨天才開始，到現在也不會有太大的進步吧」♂
「嗯，好困難～.～完全不能像想像那樣控制」

瑪可貝兒好像很沮喪般表情變得黯然起來。因為完全抓不到成功的那絲契機、所以瑪可貝兒對自己是不是真的能夠制御異能感到很不安。

「這樣啊。不過沒問題的、一定能夠制御的。畢竟我有看過別人成功去制御過了呢。妳努力去做就一定會成功的、只要持續每日鍛鍊的話、妳很快就可以不用再自己一個人待在這裡了喔」♂
「那就能夠和你們一直在一起了嗎？」
「能夠喔。絶對的」♂
「要好好加油喔」♀

賽莉耶把雙手放到瑪可貝兒的肩上地說着、然後瑪可貝兒強烈地點了點頭。

「對，就是這個氣勢。沒有什麼事是做不到的、所以就算不順利也不要放棄」♀
「我會加油的！」
「我期待着之後能夠跟妳待在一起喔」♂

『原來並不是只有自己、裕次郎也是這樣想啊』裕次郎的話讓瑪可貝兒變得十分開心。『絕對要制御成功！然後跟他們在一起！』瑪可貝兒幹勁滿滿地想着。
之後裕次郎和賽莉耶跟樣子充滿了干勁的瑪可貝兒分別後、就向着遺跡走了回去。

【崇：這話字數破紀錄的多，翻出來17000字～.～】

【完】

看完留言啊！給水啊！

【盾之勇者成名錄】
【崇：拉芙下一話就要出來了～期待期待～】



　[文库] 【32：魔王的新生活】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【32：魔王的新生活】

「裕次郎」♀

等離開瑪可貝兒相當遠後，賽莉耶開口問道。

「什麼？」♂
「該怎麼說呢，雖然我不太確信，但總感覺你讓瑪可貝兒喝藥後，說話有點強硬咧，倒不如說是很有哄動的感覺」♀
「曝露了嗎。的確我是在哄動她喔」♂
「為什麼？」♀
「當然是為了讓她制御成功囉。剛剛給她喝的藥不是跟異能有關的、要說的話，算是洗腦的藥吧？ 不過稍微有點區別咧、那是會讓人更容易相信別人的話的藥喔」♂

不過藥效並沒有強力到能洗腦的程度。只要懷抱着強烈懷疑的想法的話，那藥是不會發揮效果的。
『剛剛把藥交給瑪可貝兒的時候，她應該是沒有懷疑的』裕次郎如此想道。這正是攻擊別人弱點的形式，裕次郎通過讓瑪可貝兒看見能跟自己待在一起的希望、來降低她會懷疑自己的說話的可能性，雖然說出這樣的話不太好，不過為了讓瑪可貝兒制御成功，裕次郎還是這樣說了。

「有必要使用那種藥嗎？」♀
「我是想推她一把啦，那個氣息既然是瑪可貝兒的能力、那我想應該不可能無法制御吧。不過她現在很搖擺不定、所以我想如果她能從心底相信是能制御成功地去努力的話，應該就能成功制御了吧。正好有那樣的藥所以我就給她喝了」♂

而且那藥是裕次郎偷工減料到某種程度所製作出來的、所以也沒有會讓人盲目地去相信的效果。真的只是以能推她一把的程度所做出來的藥而已。
不過那個幫助的效果是完全超出了裕次郎所預想的。因為他不僅跟瑪可貝兒好好相處了、還幫助了她、更加是相信着她。這些給瑪可貝兒的心境帶來了非常大的影響。同時也是瑪可貝兒對裕次郎萌生近乎於印隨般的好感的瞬間。【崇：印隨指初生雛鳥把眼前的動物當成是自己親人的行為】
「唔—」不知道是不是已經預料到了會是這樣，聽完裕次郎的回答後，賽莉耶只是微微歪頭，並小聲地以呻吟回應。

自那天起，瑪可貝兒開始了充滿幹勁的辛勤鍛鍊、雖然剛開始的時候一直都只是處於摸索的狀態，不過瑪可貝兒對異能的控制也的確是有在緩緩地前進，漸漸變得能如同想像中地去控制。然後到了鍛鍊開始後的第十五天，瑪可貝兒終於抓住了那一絲的契機、打開了制御異能的大門了。自那以後，鍛鍊順利的程度甚至讓瑪可貝兒疑問着『自己之前停滯不前的狀態到底算是什麼？？？』。她能這麼快就成功，雖然也跟藥的幫助有關係、不過最大的原因，果然還是因為有着『能夠跟裕次郎待在一起』這樣的獎勵在前方等待着她的緣故吧。在進入黃月的時候、瑪可貝兒就已經能把異能制御到裕次郎他們不喝藥也能長時間接近的地步了。到了現在瑪可貝兒就算在睡覺的時候，力量也再也沒有洩漏出來、因此瑪可貝兒在森林入口的生活也迎來了終結。

「我覺得，今天開始就能讓瑪可貝兒住到遺跡裡了吧、賽莉耶怎麼想？」♂
「既然已經能夠制御了、我也不反對喔」♀

兩人現在正是沒有喝藥地站在瑪可貝兒的旁邊、不過他們的身體一點不適也沒有。

「真的？ 說真的嗎！？」

「太好了！！＼(ᗒᗨᗕ)／」超開心地這樣喊着的瑪可貝兒往裕次郎抱了過去。在抱住裕次郎的時候，瑪可貝兒一瞬間就把力量全部抑制在了體內，確保不會出現被害。從這些地方也能看到瑪可貝兒成長了的痕跡。

「好了好了、趕快把帳篷收拾好，然後一起回遺跡去吧」♂

裕次郎這樣說完後、瑪可貝兒從裕次郎的身上離開了。從前段時間開始，瑪可貝兒時不時就會做出這種身體接觸的行為，而賽莉耶每次看到他們這樣，心裡都會感受到莫名的刺激。
「係～」離開了裕次郎後的瑪可貝兒、乖巧地回答道、然後開始收拾着自己那少量的行李。
很快瑪可貝兒把行李都放到手提包後，走出了帳篷、接着裕次郎和賽莉耶就把帳篷拆掉收好。

「快走吧～快走吧～！」

這樣說着的瑪可貝兒抓住了裕次郎和賽莉耶的手，然後打算走進森林。不過裕次郎拉住了她。

「在這之前，先去看看農田的狀態吧。這個時間老爺子應該也在的、先去打個招呼也不錯」♂
「也是呢、反正早晚也會見面的、今天先去打個招呼也一樣吧」♀
「老爺子，是誰？」
「哥布林的首領喔。牠們在和叫弗克西的魔物合作耕種着農田咧」♂

隨着交往加深、裕次郎已經不再叫牠戈澤羅、而是開始用老爺子喊牠了。

「...魔物？ 不可怕嗎...？」
「比魔物更可怕的魔王在說什麼啊...只要不敵對的話，對方也會平常地跟我們接觸喔」♀

這種話在賽莉耶剛來到森林的時候是絕對不會說的吧。也就是說賽莉耶對在這裡的生活已經適應到了這種程度了。自從賽莉耶來到森林後，就一直與各式各樣的魔物見面、之前一段時間還經常與魔王若無其事地接觸、想不習慣也很難吧。不過現在的賽莉耶能不能在站在水龍面前挺起胸膛就不知道了。
順帶一提，瑪可貝兒雖然害怕着魔物，但她其實沒有被直接傷害過。因為魔物們都警戒着瑪可貝兒的異能，完全不敢靠近過去。那麼瑪可貝兒為什麼會害怕魔物呢？那是因為在她小時候，還跟別人一同生活着的時候、被人教導魔物是非常可怕的生物了。像這種單方面地害怕着的想法、跟裕次郎以前害怕幽靈的時候十分相似吧。
三人手牽着手、沿着森林的邊緣向南前進。雪已經開始消融、再過十天左右應該就會完全消失不見了吧。
走了大概三十分鐘左右後、能看見拿着鋤頭的哥布林們在工作着的樣子。而在那其中也有着身體較巨大的哥布林存在。
現在的農田比下雪前要擴大了許多。而隨着農田擴大、牠們也開始設置着用來預防魔物和野獸的圍牆。之前裕次郎消磨時間時把磚瓦製作出來了，所以圍牆用的建材是弗克西們仿造着磚瓦所製作出來的東西。這種磚瓦在弗克西們的村子中也開始使用着、『這個是不是應該能更好地預防飢餓的魔物的襲擊呢？』牠們對此有着十分高的期待。不過裕次郎製作出來的磚瓦，也只是模仿程度的東西而已，他把這點告訴了弗克西們後，再跟牠們說了『把完全品試着製作出來也不錯不是嗎？』然後又有了新的研究開發項目的弗克西們，都發出了十分樂於其中的聲音。
之前從基德尼杰他們那裡所得到的知識也傳授給了牠們、所以現在牠們會根據季節來種植蔬菜和果實。除了這些以外、也開始種植着用來製作成長促進藥之類的藥的材料。
裕次郎他們跟已經能說出片言隻語的人類話語的哥布林們打招呼後、向着戈澤羅接近。
戈澤羅在農田的邊端。那裡有着上半部分破碎了、有部分還埋在地下的岩石存在。而戈澤羅就在那塊岩石上、閉着眼拉着拳頭。
在裕次郎他們接近過去之前、戈澤羅突然張開眼，然後一拳擊向了岩石。接着岩石被擊碎的聲音在農田附近響徹起來。

「老爺子、幹勁十足的啊」♂
「唔？ 是 藥師啊」
「看你很習慣使用魔術了啊」♂
「就用來 把岩石 碎開 的程度 而已。我年輕 的時候 就算不用 魔術，也能很簡單地 把岩石 碎開的呢...衰老了啊」
「嗯...畢竟是有着兩個稱號的魔物嘛、那種事的確是很容易就能做到的吧」♀

賽莉耶想起自己父親以前說過的關於戈澤羅的事後、對戈澤羅說的他不用魔術也能把岩石碎開沒有感到多驚訝。
接着戈澤羅從被打碎的岩石上退開、然後哥布林們就去把碎石運到農田外面。在那些石頭中還有着火結晶之類的東西、看到它們的裕次郎決定稍後再去取來。

「那個 人類孩子 就是之前 說的魔王 嗎？」
「對喔。因為已經可以到遺跡裡生活了、所以我就想先帶她來見個面」♂
「初、初次見面」

因為害怕着外表不能算是很好的戈澤羅、所以瑪可貝兒躲在裕次郎的背後，就只把頭冒出來一點地打招呼。

「這以後 多多指教 喔」
「多、多多指教」

『這位就是散發出那個氣息的主人嗎？』戈澤羅歪頭思考着。雖然隱隱約約能感覺到力量的強度。但是感覺不到之前的那個氣息。不過裕次郎他們也沒有說謊的意義、所以戈澤羅完全沒有輕視瑪可貝兒。雖然是考慮過要不要讓她把氣息釋放出來看看，證實一下，不過戈澤羅最終還是放棄了沒有說出口。
因為如果在這裡釋放出那個氣息的話，哥布林們和種植中的蔬菜是肯定會受到損害的。『大家、都已經開始習慣耕種工作了、也對自己努力種出來的蔬菜有着感情了。如果那個氣息把蔬菜們都弄枯萎的話，大家都會怨恨瑪可貝兒，沒有必要徒生多餘的怨恨，反正總有一天能看到的，就等到那個時候吧』戈澤羅這樣想到。

「農田的進展，具體怎麼樣了？」♂
「除了 能快速 收獲的 作物以外，種植時間 比較慢 的作物 也開始 種植了喔。其他 傢伙們 好像也 開始漸漸 習慣這個 工作了」
「能順利適應就好了呢」♂
「是啊。為了 今後 着想」

這是能讓生活變得更輕鬆、從而令哥布林和弗克西們數量增加的好機會。『不希望失敗啊...』戈澤羅從心底這樣希望着。
接受了藥的追加訂單後、裕次郎他們向着遺跡返回。走到中途的時候，以前被裕次郎治療過的鷹身女妖向着他們搭話了。這位鷹身女妖之前決定了要在這個森林裡定居了。理由好像是受傷的時候或者生病的時候，能馬上找到裕次郎處理的樣子。

「午安、藥師大人、賽莉耶大人」

鷹身女妖從樹上下來、然後用舒適美妙的聲音向裕次郎他們打招呼。不過她的臉色不怎麼好、不知道是不是又生病了。

「午安。妳臉色不怎麼好啊、又有哪裡不舒服嗎？」♂
「沒有、只是剛剛突然覺得很不舒服而已、現在已經沒事了」
「……啊、因為你在瑪可貝兒前進的路上方啊」♂

瑪可貝兒現在也在把力量向着上空釋放中。所以鷹身女妖突然不舒服是因為在樹上的鷹身女妖接觸到了那力量了吧。不過受到的影響這麼少、是因為沒有正面觸碰到、而是擦過了吧。瑪可貝兒現在是把力量收束後再釋放出去的、所以如果直接觸碰到，是肯定不會有點不舒服就能完事的。

「唔？這是什麼意思？」
「誒...因為這孩子有着異能呢——」♂

接着裕次郎向着鷹身女妖說明瑪可貝兒的異能和現在的狀況。

「哦，原來是這樣啊」
「那個...很對不起...」
「不用在意喔。畢竟這是不幸的事故嘛。我是鷹身女妖的希婭。多多指教喔」
「多多指教」

雖然希婭的身姿也是跟人類不同，不過並沒有戈澤羅的外表那麼可怕、所以瑪可貝兒一點也不害怕地回答了希婭。
看來希婭只是打個招呼而已，並沒有什麼要事、她打完招呼後向着裕次郎三人微笑着說要去散步，然後就拍翼飛走了。
與希婭分別後，三人很快就走到了遺跡、而梵恩和康出來迎接他們了。

「梵恩～康～！」

看到梵恩的身姿後，瑪可貝兒很開心地跑了過去。之前梵恩和康與裕次郎他們一起去過森林入口、與瑪可貝兒見過面。一直以來都很期待能跟動物接觸的瑪可貝兒、能夠跟喝過藥後，沒有問題地接近過來的梵恩牠們一起玩，真的讓她十分開心。第一次見面的時候，梵恩理解到瑪可貝兒沒有敵意後、馬上就解除了警戒，當起了瑪可貝兒的玩耍對象了。而康因為比較膽小、所以沒能馬上就習慣、不過在第二次見面快要結束的時候，牠總算變得能夠跟瑪可貝兒對話了。

「瑪可貝兒從今天開始就要住在遺跡裡了。康你可能還有點害怕、不過我希望你能慢慢去習慣」♂
「嗯。我會努力的」

點了點頭回答的康，表情現在還有點害怕。然後康保持着那個表情用已經變得很流暢的人類語向裕次郎傳達有客人來訪。

「凱恩多先生來了喔」
「又是來消磨時間的嗎？」♂

凱恩多現在就算已經不需要再來為基德尼杰取藥、也還是時不時就會帶着點心之類的東西來遺跡玩。這是因為為了與優秀的藥師保持着關係、所以凱恩多被主人命令要這樣做了。
接着全員都進入了客廳、而凱恩多正在裡面喝着康泡的茶。

「歡迎回拉！？」

看到進入客廳的裕次郎他們，凱恩多露出了十分驚愕的表情。

「我回來了，怎麼了你、露出那麼驚訝的表情」♂
「那那那那位大人是什麼人物呢！？」

凱恩多的視線固定在了瑪可貝兒的身上。而那個視線充滿了敬畏的感情。
第一次面對這種不是恐怖、而是敬意的視線的瑪可貝兒，也不知道該怎麼做才好地抓緊了裕次郎的衣服。

「在説明之前，能先聽聽你為什麼那麼驚訝嗎？」♂
「面對這壓倒性的魔力、如果要讓我跪拜服從，我也會毫不猶疑的！我內心現在湧現出的就是這樣的感情！」

吸血鬼是喜歡吸魔力多的人的血的、然而凱恩多現在沒有想着吸血、而是對面前的瑪可貝兒那豐富的魔力，覺得連擁有吸血的想法也是不敬的。如果不是已經有侍奉着的主人，凱恩多大概當場就下跪認主了吧。

「這孩子是被叫做魔王的存在喔」♂
「沒記錯的話，應該就是平原住民偶爾會誕生的突然變異體吧。我聽說過幾次有着那樣的存在、不過這還是第一次見啊。沒想到居然會厲害到這樣啊」
「是會讓人驚訝到這種程度的存在嗎？」♀

接着凱恩多點了點頭回答賽莉耶的問題。

「是的。吸血鬼的話，無論是誰都會湧出和我相同的想法吧。如果這位大人說要作為王君臨我們、我想也很難會有人提出異論吧」
「到這種程度嗎...」♀

就算瑪可貝兒的力量再強也是另一個種族。而看到即使這樣也還是以認真的表情說不會有什麼異論的凱恩多，裕次郎和賽莉耶兩人感覺自己好像稍微窺探到了瑪可貝兒那超高的潛在能力。不過兩人還是完全無法想像出瑪可貝兒使役着吸血鬼族的樣子。

「瑪可貝兒的事就先放一邊吧、你今天來是有什麼要事嗎？ 還是單純是來玩而已？」♂
「我就是來見個面。還有因為大老爺腰痛、所以就想來取治好腰痛的藥」
「腰痛的吸血鬼...」♀

呆然了的賽莉耶不經意地說漏了嘴。

「因為已經到了可以說是老齢的年齡了咧。所以這樣的事也是會有的」
「不用魔法藥、用普通的藥也可以吧」♂
「嗯」
「這樣的話很快就能做好。你稍等一下」♂

接着裕次郎帶着康去到了遺跡外面。然後在遺跡周圍的野草中收集着材料、裕次郎一邊向康說明一邊收集着，很快就把材料收集整全了。
回到遺跡後，裕次郎把磨成了粉末的草以一定的比例混合、然後在加熱了的石鉢中把粉末炒了一下。接着放到了小碟子中等它自然冷卻、最後把油混合進去後裝進了小瓶子中。
這種程度的傷，須彌珊家的藥師也能夠處理、不過那位藥師也很好奇裕次郎會做出什麼樣的藥、所以就沒有干預凱恩多他們來拜託裕次郎了。

「把布浸到這藥中、然後敷在患部上就可以了」♂
「可以的話，能請你把製法寫給我嗎？ 因為咱家的藥師說了很感興趣咧」

「可以啊」裕次郎點點頭回應、然後快速地把製法寫到了凱恩多拿出來的紙上。

「寫好了」♂
「十分感謝您」

凱恩多把紙接過後放到了衣袋裡、然後他再和裕次郎他們稍微耶了一會後、就離開遺跡向着宅邸返回了。凱恩多這次好像很急忙、他喝下特意準備的鳥血後，生出翅膀在空中飛回去了。
之後賽莉耶開始製作午餐、而裕次郎則帶着瑪可貝兒參觀遺跡。雖然本來是準備了一間單人房間給瑪可貝兒的、不過瑪可貝兒說希望能跟裕次郎或者賽莉耶同一間房間，所以最終就決定和賽莉耶一起了。
中午吃的是用上了凱恩多帶來的土產——冷凍三文魚，所做出來的法國式黃油烤魚。晚上要吃的好像是加了三文魚的湯。「如果有牛乳的話就能做燉湯了」賽莉耶有點可惜地說道。而裕次郎則說着「如果有醬油，做成刺身吃吃看也挺不錯呢。再把芥末醬油或大葉醬油也準備好的話、食慾肯定要比平時更旺盛的」。
吃完午餐後，裕次郎他們都以學習啊鍛鍊啊之類的事度過。時間慢慢流逝，很快來到了黃昏、然後裕次郎他們吃完晚飯再過了一會後，就來到了洗澡的時間。

「我想和裕次郎一起洗～.～」

在這之前，裕次郎說了「瑪可貝兒應該還不怎麼懂使用方法、賽莉耶和她一起洗吧」、接着瑪可貝兒就搖着頭那樣回答了。

「嘛、是可以啦」♂
「不行」♀

『只是那樣的話也沒差吧』這樣想着的裕次郎點了點頭回答瑪可貝兒後、賽莉耶馬上就出口阻止了。對此，瑪可貝兒很奇怪地歪頭問道。

「為什麼？？」
「因為男女一起洗澡是很奇怪的事啊」♀
「但是～.～」
「不行」♀
「就一次也沒什麼吧？」♂

看到裕次郎幫口、瑪可貝兒的表情馬上變得明亮了起來。
接着賽莉耶以非常冰冷的視線看向了那樣的裕次郎。而面對賽莉耶那讓人無法再說出話的壓迫力、裕次郎馬上把身子挺直了。

「該不會你是對瑪可貝兒的裸體很感興趣？」♀
「絕對沒有此事、是的。我覺得瑪可貝兒和賽莉耶一起洗才是最好的」♂
「裕次郎也這樣說囉、那我們走吧」♀
「怎麼這樣...(ó﹏ò｡)」

接着瑪可貝兒被賽莉耶從後面推着往浴室前進。

等賽莉耶和瑪可貝兒洗完後、裕次郎帶着康進入了浴室洗澡。
之後瑪可貝兒帶着久違地沐浴的舒適感、和殘留在心裡某個地方的很可惜的感覺、以飄飄然的心情沉入夢鄉了。
到了第二天、裕次郎他們兼顧着讓康回一下家的想法，決定要到弗克西的村落去了。現在除了康，瑪可貝兒也乘在了梵恩的背上。不過就算瑪可貝兒和康加上也連大人一人分的重量也沒有、所以梵恩也完全沒有露出辛苦的樣子。
雖然途中受到了剛冬眠結束，肚子變得肌餓的魔物襲擊，不過也沒有怎麼苦戰就到達弗克西村了。在那場戰鬥中瑪可貝兒並沒有參戰。雖然她應該是不可能會輸的、不過瑪可貝兒因為太害怕，所以就在梵恩的背上緊緊地抱住了梵恩。
為了把本來只用木欄柵作防禦的村落快速替換成磚瓦製的圍牆、弗克西們正繁忙地行動着。
然後弗克西們注意到康回來了後、牠們都放下了手頭上的工作聚集了過來。裕次郎他們也舉起手向弗克西們打招呼。雖然牠們對陌生的瑪可貝兒反應不怎麼好、不過瑪可貝兒也知道弗克西們比較怕生，所以並沒有怎麼失落。
等大略地問候完後、裕次郎他們就讓弗克西們把這段時間做的東西的成果展露出來。
接着裕次郎他們被弗克西們邀請，移動到了村落的邊緣、在那個地方，有着堆積到很高的泥土。以前這裡是沒有這些東西的。這些泥土是為了製作磚瓦而放置在這裡的材料。

「牠們說首先展示魔法」

康把排成了一列的弗克西們接下來要做的事翻譯了出來。

「咕ー！」

其中一隻弗克西大喊了一聲後、炎之矢飛了出去並命中了地上。
接着弗克西們一隻接一隻地大喊、然後飛天冰石啊土塊啊之類的魔法一個接一個地飛了出去。

「不遜色於我們使用的魔法啊」♀
「是啊。如果再用上補強藥、應該能成為很好的自衛武器呢」♂

裕次郎和賽莉耶佩服地說道。弗克西們把裕次郎他們之前教的人類用魔法，改良成了更適合牠們使用的魔法，牠們現在展示出來的魔法會有着這樣的威力就是改良後的成果。所以這是十分值得讚美的吧。
另一邊，瑪可貝兒正歪頭疑惑着。

「是有這麼厲害的事嗎？」
「如果跟瑪可貝兒比較的話，牠們的魔法是要差很多啦、不過跟平原住民比較，就沒有多大的分別了呢」♂
「是這樣啊」

瑪可貝兒在短時間內、就用出了威力和以前遇到的森林住民同等的炎之魔法。把弗克西們和這樣的瑪可貝兒作比較的話，弗克西們就太可憐了。
魔法的演示結束後、接下來是弩的試作品披露。

「牠們說協力魔法還未完成、所以就不展示了」
「未完成，也就是說有着一定的進展吧。明明幾乎沒有線索，真是厲害啊」♂
「協力魔法是什麼？」

瑪可貝兒扯了扯裕次郎的衣服問道。

「剛才牠們單隻釋放的魔法不怎麼強對吧？」♂
「嗯」
「而那個就是為了解決這個問題而存在的、平原住民特有的魔法。通過使用魔法藥，讓複數人一起使用同一個高威力魔法。這就是協力魔法呢」♂
「我們也能使用嗎？」
「不能呢，因為我和賽莉耶也不知道使用方法呢。而弗克西們現在就是從零開始研究着那樣的東西咧」♂
「真厲害啊！」

聽到裕次郎說弗克西們是從零開始後，瑪可貝兒也覺得牠們十分厲害了。想到那就如同沒有裕次郎他們教導，要以前的自己一個人學會使用魔法一樣。瑪可貝兒認為自己完全做不到、所以她就坦率地驚訝了。
不過事實上其實弗克西們並不是完全沒有線索、所以瑪可貝兒的驚訝是有少少誤會了。
在他們談着那樣的事的時候、弗克西們把製作出來了的弩搬過來了。
不，那不是弩而是床弩咧。弗克西們是因為覺得跟自身尺寸適合的弩的話，威力會不怎麼足夠、所以就製作出巨大版了。

「那就是弩嗎？ 感覺不像是弓啊」♀
「它是叫做床弩的設置型大型弓，好像也可以叫強弩來着。弩是它的小型版，是更容易隨身攜帶的」♂

弗克西們把床弩放置在了離泥土山八米左右的地方、然後做着發射的準備。
牠們製作出來的床弩、在弓弦的中心綁着了一條繩子、而在那條繩子的後方，連接上了一個很大的捲輪。而那捲輪的左右有着把手、能讓兩隻到四隻弗克西去轉動它。
現在有兩隻弗克西正在拼命地轉動着捲輪。雖然弩也有着像是用繩做的上弦器之類的裝置能讓上弦更容易、不過裕次郎不知道那些部分的事，所以弗克西們做的床弩並沒有用上那些裝置。
等其他弗克西覺得已經上弦到適合試運行的程度的時候，牠們向轉着捲輪的兩隻弗克西發了個信號，接着兩隻弗克西停止了轉動、然後牠倆為了不讓捲輪回轉，所以用力地固定住了捲輪。好像沒有設計成可以鬆手的樣子。
接着在弦被拉開了的狀態中、弗克西把長一米粗三厘米的木樁放置在了床弩的淺坑糟上。然後那隻弗克西趕快退開、再確認了弦的周圍沒有人在後、牠向固定住捲輪的弗克西發送了信號。
接着捲輪被放開、木樁被弦猛烈地推射了出去。然後深深地插進了泥山中。

「好厲害的威力啊。至少比我的弓要強力很多」♀

『感覺不會輸給使用了魔術射出來的箭的威力啊』賽莉耶看着深陷進了泥山中的木樁這樣想道。
有這個的話，大概也就不懼以前來襲的大蛇了吧。雖然前題是要能命中呢。等量産後就算跟巨體種對抗也沒有問題了吧。不過前題還是得命中呢。

「不過連射性是輸給弓的呢」♂
「嘛、上弦那麼麻煩的話，要連射的確是很困難呢」♀
「還有別的問題，像是命中很困難這點大家都很理解。所以大家想跟裕次郎問問有沒有什麼解決方法。大家都思考着能不能用魔法來把敵人固定後再發射出去」

弗克西們正思考着自己力所能及的運用方法。不過牠們也想到可能能在今後的改良中解決這個問題，所以牠們就想向裕次郎詢問一下有沒有其他的建議。

「我馬上想到的也是用魔法把敵人固定住咧。其他方法的話，就是用網或者粘鳥胶之類的東西來限制敵人的行動吧？」♂
「網和粘鳥胶是什麼？」

無論哪一個都是弗克西們沒有的知識。牠們雖然有在捕魚、不過牠們不是用網去捉，而是徒手去捉的。

「網是比弗克西們穿着的毛衣洞口要更寬和比毛衣整件面積要更大的東西、就是用那個把對象蓋着來限制它的行動。可以把對象引誘到樹下，然後從樹上把網投下去吧。粘鳥胶是很有粘性的東西。可以扔出去、或者設置在某個地方，把對象引誘過去吧？ 也可以更簡單地直接把麻痺毒潑到對象身上呢」♂

康把對話傳達給弗克西們後、之後變成裕次郎要把粘鳥胶或類似的東西和麻痺毒教給康了。
為了更有效地利用麻痺毒、弗克西們也決定量產弩了。因為牠們注意到了雖然小型弩無法給予致命傷、但還是能夠刺傷敵人的。
如果是要把敵人固定住的話，說不定流星索也挺有效的。不過裕次郎並不知道流星索、而且對大型魔物或者像蛇之類的沒有腳的魔物有沒有效也不知道，所以裕次郎沒能說出這個說不定是好事呢。【崇：我忍夠了Ｔ︿Ｔ，這個真的不說不行了，上面那一大堆就算了，但這段完全沒有存在的必要對吧！？？？還花了我一堆時間去查這新石器時代的流星索Ｔ︿Ｔ，翻譯菌表示，只想看感情戲Ｔ︿Ｔ】
床弩披露完後、開發品發表也結束了。
接着弗克西們回到了牠們的工作、康則為了了解大家的成果而到處走動着。

「現在要做什麼？」

感覺到稍微有點閒的瑪可貝兒、在終於能夠自由行動的時候向兩人問道。

「唔，今天應該是會住下來的、所以就在這附近收集一下藥的材料和去狩獵吧。順便也去一下樹精小姐那裡打個招呼吧」♂
「嗯，就這樣吧」♀
「樹精是什麼人？」
「是樹的精靈喔。而且在那裡還有着叫水龍的上位龍的孩子在咧，要小心點不要弄傷牠喔，不然水龍有可能會因為孩子受傷了而亂暴的」♀
「水龍是？」
「是非常可怕的魔物。如果能不見面的話，是永遠不會想跟牠見面的對象咧」♀
「……很可怕嗎？」

聽完賽莉耶的話後，瑪可貝兒的瞳孔變得不安地抖動起來。
接着裕次郎為了讓瑪可貝兒安心點而輕輕拍了拍她的肩膀。

「不去湖那邊的話是不會見到的、所以不用這麼害怕喔。而且像賽莉耶說的，小心點不要故意去弄傷水龍的孩子茱芘莉葉就沒事了」♂
「我會小心的」

然後梵恩像是要讓瑪可貝兒提起精神地湊到了她的身旁，「謝謝你～梵恩～」瑪可貝兒一邊這樣說着一邊撫摸梵恩。
接着裕次郎他們向康傳達了要出去一下後、就離開了村落。
他們向着西邊前進、很快就來到了樹精本體的地方。不過就算裕次郎他們接近了，樹精也沒有露出身姿。接着裕次郎他們為了確定還敲了敲樹幹，然而還是沒有反應。

「外出了嗎？ 是散步中還是去遺跡了呢」♂
「我們等一會吧，如果她還是不回來、那我們就回去吧」♀

「嗯，就這麼做吧」接着裕次郎看了看周圍、開始尋找着藥的材料。而賽莉耶和瑪可貝兒則一起幫梵恩梳毛來消磨時間。
過了十五分鐘左右後、賽莉耶和梵恩都察覺到了接近過來的氣息。不過那是樹精的氣息、所以梵恩還是繼續躺着並沒有去警戒。
然後抱着茱芘莉葉的樹精的身影很快就出現了。

「啊啦？ 你們來這邊了啊。難怪剛剛找不到你們」
「妳去遺跡了嗎？」♀
「嗯、聽到巴葛斯諾德說你們出去了，所以我就回來了。那孩子就是之前說的魔王？ 真是非常可愛呢」

樹精笑着看向瑪可貝兒、而瑪可貝兒馬上躲到了賽莉耶的身後。
『是容易害羞的人嗎』樹精微微歪頭想着，而在她懷中的茱芘莉葉、快速地下到了地上，然後移動到了瑪可貝兒的腳下。

「這孩子就是水龍的孩子嗎？」
「是喔」♀

瑪可貝兒蹲了下去看着抬頭望向自己的茱芘莉葉。
因為聽說了不能傷害到牠、所以瑪可貝兒把異能再抑制了一下後才向茱芘莉葉伸出手去。不過茱芘莉葉敏捷地避開了。接着瑪可貝兒再一次把手伸過去、然後又再次被避開了。之後他們不停地重複着這樣的動作，是在不知不覺中變成了一種玩耍方式嗎、他們兩位都散發着挺開心的氛圍。

「看上去是沒有什麼危險呢。不過能感覺到有着很強大的力量咧」
「她本人不是喜好爭鬥的類型。所以我想只要異能不會爆發的話是很安全的」♂

為了讓瑪可貝兒的異能爆發的時候也不會產生問題、所以就算瑪可貝兒已經能制御異能的現在，裕次郎也還是在開發着抑制異能的藥。
接着裕次郎他們一邊看着瑪可貝兒跟茱芘莉葉玩耍，一邊繼續說着關於瑪可貝兒的事情、而說到之前吸血鬼看到瑪可貝兒的反應時，樹精露出了理解的表情。

「畢竟他們是很受魔力影響的魔物呢。所以感覺到了那孩子的力量後，會有那種反應也是很正常的吧」

看着瑪可貝兒和茱芘莉葉玩耍的樣子、裕次郎他們更難想像出吸血鬼們服從她的場景了。『雖然不知道今後會怎麼樣、不過現在這個玩耍的樣子最適合她吧』裕次郎他們這樣想着。
等瑪可貝兒觸碰茱芘莉葉的遊戲告一段落後、樹精走到了瑪可貝兒的旁邊，打算跟她稍微談談話了解一下她的性格。
在這期間、裕次郎他們到附近狩獵去了。

「要稍微和我談談話嗎？」
「是可以啦、不過裕次郎他們去哪裡了？」

擔心着自己是不是被丟下了的瑪可貝兒不安地看向周圍。還能看見她的眼眶薄薄湧出了些淚水、看到瑪可貝兒這個樣子，為了讓她冷靜下來，樹精馬上蹲下跟她對上視線並安慰她。

「不用擔心喔。他們只是去狩獵了而已。很快就會回來了喔」
「真的？ 是真的嗎？」

面對再次確認的瑪可貝兒、樹精微笑着肯定地點了點頭。然後瑪可貝兒的不安好像稍微緩和了，她坐立不安的樣子也消失不見。

「自我介紹...就不用了吧。我們都知道對方的名字了。現在的生活怎麼樣？ 有什麼不喜歡的地方嗎？」
「現在不再是一個人了，我很開心喔。而且飯也很好吃。沒有不喜歡的地方」
「妳有太顧慮那兩人嗎？」

樹精知道了瑪可貝兒以前和現在的生活有很大的差別。之所以會這樣問是因為樹精擔心瑪可貝兒會因為那個差別而沒有注意到自己討厭的事，甚至在不知不覺中忍耐着。

「顧慮？ 例如呢？」
「唔……例如你早上明明不想吃東西，但是他們好不容易做了出來，所以就勉強自己去吃了、不過這個好像有點不對呢。還有就是，他們兩人在很高興地聊着天的時候，而妳卻會猶疑着要不要加入他們之類的？」
「沒有那樣的事喔」
「這樣啊。那妳有沒有什麼困擾或者不明白的事？ 我想妳至今為止都是一個人生活的話，現在與別人一起生活應該會有些不明白的地方吧」

聽完樹精的話後，瑪可貝兒歪了歪頭想着，然後馬上想到了一件事。

「啊，之前我想和裕次郎一起洗澡的時候，賽莉耶說不行了。她說男女一起洗澡是很奇怪的事。這個我不太明白～.～」
「賽莉耶說不行嗎？ 裕次郎咧？」
「裕次郎最初是說可以的。不過賽莉耶說不行後，裕次郎也說不行了......(ó﹏ò｡)」
「唔——」

『是妒忌了嗎』樹精在內心中疑惑着。【崇：這是指賽莉耶喔】

「在人類之間的規定、好像是超過了一定年齡後就不可以那樣的。我也不是知道的很詳細，不過應該是倫理或者節操之類的問題吧？」
「我不懂這些...」

就算樹精說是倫理和節操，瑪可貝兒也無法理解。
最容易讓人理解的說法應該就是羞恥心吧、不過對長時間遠離人類社會的瑪可貝兒來說，那方面的情感很薄弱、而她小時候學到的紀律早就已經沉落到了記憶的最深處。因為那些規則之類的東西對野外求生的生活完全沒有一丁點的幫助。
無論是樹精還是瑪可貝兒，都不覺得露出裸體是一件害羞的事。對她們來說衣服只是用來作防護和保溫用的東西而已。

「這個好難説明啊」

話說回來，讓非人種族去說明人類的那些事本來就十分奇怪咧。

「只能期待將來會有機會一起去洗了吧？」
「會有這樣的機會嗎～.～」
「應該是有可能的。妳還有別的什麼疑問嗎？」

樹精因為無法給出明確的建議、所以就改變話題了。

「其他嗎……裕次郎和賽莉耶和梵恩和康我都最喜歡了。但只有和裕次郎說話或者牽手的時候，我的身體有時會突然有種抽緊的感覺...」
「抽緊？ 是痛或者難受嗎？」

「不是」瑪可貝兒搖頭回答道。

「應該是、開心吧。抽緊之後、會有種超溫暖的感覺在胸中擴散 (´///☁///`) 」

瑪可貝兒的臉變得有點紅地說着、『該不會是...』看到瑪可貝兒那個樣子的樹精作出了推測。
『三角關係！』這樣想到的樹精努力忍耐着不讓自己露出壞笑的臉、然後換上認真的表情向瑪可貝兒說。

「那就是因為妳對裕次郎抱有特殊的喜歡囉」
「對裕次郎特殊的？」
「沒錯，特殊的。我也對路過的蜜蜂啊生長在樹旁邊的花朵啊之類的抱有過類似的感情喔。不過最終都是沒能贏過壽命的差距！ 啊、真是讓人懷念的青春的日子啊！」

挖掘着自己以往的記憶的樹精、好像要看向什麼地望向了遠方。她回想起的是在空中飛過的蜜蜂那英勇的身姿、和自己從她還是種子的時候，就開始守望着直至她成長到獨當一面的那朵花、還有尋求着能過宿一夜的地方而來到自己身上休息的侯鳥、和為了自己的樹液而接近過來的，只有給予和被掠奪的關係的獨角仙等等。各式各樣的邂逅與離別的記憶漸漸變成了枯葉色消逝。嘛、幾乎全部的記憶都是單方面的想法就是了。
「為什麼你們這麼快就離開了啊T^T」這樣說着的樹精，大幅度地動了動身體、而瑪可貝兒和茱芘莉葉則呆然地看着那樣的她。
等樹精冷靜下來後，瑪可貝兒向她詢問。

「那對裕次郎抱有特殊的喜歡的我，該怎麼辦才好？ 我必須要做點什麼才行嗎？」
「先繼續這樣就可以了。妳現在還不需要勉強自己去做些什麼。請好好珍惜那個感覺，慢慢把它壯大。不過妳的這份感情……不，現在說還太早了吧」

裕次郎獨愛賽莉耶這點，樹精也是知道的。所以樹精想到現在在這裡把這事告訴瑪可貝兒的話，或許會傷害到她。
而且瑪可貝兒現在是分不清楚普通的喜歡和特殊的喜歡有什麼分別的狀態。如果讓她知道了裕次郎沒有對她有着特殊的喜歡的話、瑪可貝兒還可能會單純地把這認為是裕次郎不喜歡自己，然後因此而受傷。
等她成長到能自己察覺到裕次郎喜歡的類型和對象的話、說不定瑪可貝兒就會自動退出吧。不過她也有可能不放棄繼續追求着裕次郎咧。『嗯，那個時候就把【既成事實】這招、在樹齡約三百年期間得到的無用知識傳授給她吧』樹精這樣思考着。【崇：噢噢！】

「去把它壯大嗎？是要怎麼做才能壯大？」
「妳要更多地去和裕次郎待在一起！那樣就會自然而然地壯大了。妳只要跟裕次郎說想向他學習製藥，那妳就可以以這為藉口常常跟裕次郎待在一起了呢。還有，妳還要向賽莉耶說想跟她學習料理，那應該就能完美地把目的給掩蓋過去了吧」

『通過瑪可貝兒的行動、還能對沒有確切地掌握自己感情的賽莉耶給予一些良好的刺激吧』樹精這樣想着。『而且，瑪可貝兒去學習製藥的話，說不定最終手段的【媚藥】也能夠入手了呢』樹精在內心嘟嚷着。
在這個瞬間樹精式定時炸彈被設置好了。而它會不會爆炸、就得看瑪可貝兒的成長了。【崇：噢噢！！】
接着從叢林對面傳來了腳步聲。

「好像是他們回來了呢」

聽到樹精的話後，瑪可貝兒的表情一口氣變得十分明亮。
等看到裕次郎兩人的身影時，瑪可貝兒馬上跑了過去抱住了他們。『看來三角關係的發展，並不是在以後才會發生的事啊』看到那個樣子的瑪可貝兒，讓樹精這樣想了。不過樹精並不是想看到那種情節，而是希望他們能構築出三人都能夠幸福的關係，有着這種想法的樹精，看着他們三人說道。【崇：噢噢！！！】

「瑪可貝兒好像有想拜託你們的事喔」
「拜託？拜託什麼？」♂

兩人一邊撫摸着抱了過來的瑪可貝兒、一邊歪頭疑惑着樹精說的話。

「那個呢、我想你們教我製藥和做料理～」
「可以唷」♂

裕次郎即答了、賽莉耶也點了點頭說。

「我也是可以唷、不過怎麼突然說起這個了？」♀

看到不知道該怎麼回答地語塞了的瑪可貝兒，樹精代替她來說明了。

「瑪可貝兒好像是對你們在做着的事感興趣了喔。我覺得她對各種事產生興趣也是件好事呢」
「是這樣嗎？」♂

「嗯，嗯」面對裕次郎的確認、瑪可貝兒嗯嗯地點了點頭。
然後裕次郎兩人露出了信服的樣子，一點也沒有覺得可疑、接着他們決定回到遺跡後，馬上就開始教導瑪可貝兒。
之後瑪可貝兒放開了兩人、然後她向教了自己各種東西來幫助自己的樹精說出了感謝的話語「真的很謝謝妳」。
「不用客氣喔」樹精帶着微笑回道。接着裕次郎三人轉身離開，『只要瑪可貝兒的身旁有裕次郎兩人在的話，她就能一直像普通的少女地生活下去吧』看着裕次郎三人的背影，讓樹精這樣想到，同時樹精對魔王這一存在的畏懼也消失不見了。
與那樣想着今後的事，心境非常平穩的樹精相反、在遙遠的東邊地區——赫普辛密裡正有着某些暗湧。
那是被慾望所覆蓋的意志、它們正望眼欲穿地等待着展開行動的時期。
因為那個意志、距離這片地區的平穩被打破，到處都是血肉，屍橫遍野的時期到來也不怎麼遙遠了。
完全沒有預想過會發生腥風血雨，生命消逝的災難的裕次郎他們、正在理所當然般地度過着短暫的和平生活。
而苦難的開始、始於某魔物的一句話……。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【絕對不想工作的地下城城主想睡懶覺】
【崇：我的另一個坑～很有趣的喔～快來看吧～石墨整合，真白整合】



　[文库] 【第三卷 附錄 藥的故事4 迷魂藥】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf

【第三卷 附錄 藥的故事4 迷魂藥】

說到迷魂藥的話，也沒有說明的必要、顧名思義就是讓對方迷上自己的藥。這種藥無論男女都很在意、而想得到它的人，去找一下的話，很容易就能找到。

它的歴史十分古老。早在最初的時代後期、人類的文明已經有了一定程度的發達、成熟的時候、就已經有着關於迷魂藥的想像，不過並沒有人做出實物。

另一方面、被稱為迷魂藥的魔法藥，是在那以後過了大約四千年後，才被製作出來的。可以說是知識追上空想前，花了很長時間的藥吧。而與它的情況差不多，也是花了很長時間的、不、是到現在還沒被實現的藥，有着復活藥。不過它被實現的那一天會不會到來沒有人知道。

作為教訓或諷刺，有一個這樣的說法。迷魂藥有三種。

第一種。把對象的想法束縛到自己身上的，讓對方奴隸化的藥。第二種。能讓對象對自己產生好感的，印象操作的藥。第三種。調查對象的喜好後，製作的手製料理。

雖然第三種並不是藥、不過以給予好感的意義來說，效果跟第二種藥是一樣的。畢竟也有人說要抓住喜歡的人的心，先抓住他的胃是很有效的手段、所以也不見得是錯誤的吧。

也就是說，有人不靠那些手段，只靠着率直的努力就成功得到了喜歡的人的芳心。這也表示、不限於料理，重要的是去了解對方，考慮對方，為對方而行動才是最好最快的方式吧。

相對的，也有人主張因為有些愛情無法通過正當手段得到，所以使用迷魂藥的這種方法就誕生了。肯定有些人會想着就算得不到對方的心，也要得到她的身體吧。要說有沒有這樣思考的人使用了迷魂藥後，就覺得自己成就了愛情的話，這個就不知道了。

由迷魂藥衍生出來的故事也相當的多。是絕對不會缺少話題的藥咧。

而其中之一，有一個故事名為「藥師的誤會」。

故事發生在山地住民的時代結束後的下一個時代、毀滅地震的影響開始穩定下來時的某個城鎮，那裡有一位未滿二十歲的女藥師。這位藥師有着喜歡的男生、不過由於她太內向，所以僅僅跟對方打個招呼，說一兩句話就已經竭盡全力了。因此她就跟友人相談「該怎麼辦才好啊」、而她的友人也認真地幫她思考了。接着友人說出的建議是「以自己的方式去吸引他就可以了吧」。

在那以後藥師一直思考着『以自己的方式，具體是要怎麼做呢？』、不久後她的焦點放到了製藥所能夠做到的事上。「只要把迷魂藥做出來就可以了吧」最終藥師得出了這樣的結論、從那天起，藥師就一直尋找着關於製作迷魂藥的資料、然後找完資料的她為了收集材料，那段時間就常常不在家了。

而友人一方看到這樣的情況，本來是想着『她是在為了成就愛情而在努力吧』、不過當友人看見藥師受傷的時候、就總覺得哪裡不對勁了。

『去問問看會比較好吧』這樣想到的友人就去抓住了藥師、然後藥師就把自己想做迷魂藥的事說了出來了。

「為什麼會變成這樣啊？」友人向藥師詢問理由、隨後發現是藥師誤會了。「妳誤會了、我不是那個意思啊...」接着友人把自己的想法告訴了藥師。她想說的是藥師的性格並不差，所以建議她在工作方面或其他事情上，把自己的誠實之類的好的一面展現出來就可以。

「是這樣啊...」藥師露出了像是受到了打擊般的表情、然後她重新一遍，向友人詢問了自己的優點，接着去嘗試把它們展現出來了。最終藥師成功給予了對方好的印象、並與他修成正果了。

『雖然得到了愛情是很開心、不過那個時候東奔西跑到處忙碌的努力，到底算是什麼啊...！』藥師無言地爬下了。就是一個這樣的故事。

其他還有名為「讓國家毀掉的詩人」的關於一個男人的故事。

那個男人有着一把很悅耳的聲音、而且還擁有着每十個人裡有七個都對他有好感的俊俏外貌。他白天在酒場或者廣場上唱歌賺錢、晚上就搭訕女人，在女人耳邊說着甜言蜜語地度過。然後等女方對自己的束縛緊到某個程度時，他就向下一個城鎮移動、接着又重複同樣的生活。

跟他扯上關係的女人越來越多、從平民到貴族的傭人都有。而在他繼續這樣生活着的時候，關於他歌聲猶如天籟之音的事也傳到了富人和貴族的耳中，然後他被邀請到富人和貴族的家中住下的事也漸漸變多。

詩人的生活變得越來越奢華、而後來他漸漸變得不滿足，想要追求更好的生活。而在詩人想着有什麼好辦法的時候，他還是繼續做着同樣的事情、然後有一天，詩人在某個地方搭訕上了女藥師。他從藥師那裡得知了能夠給予別人好印象的藥、『只要有這藥的話！』這樣想到的詩人，馬上向那位有名的藥師訴說「我有一個迷戀着的女人。我好想讓她轉身看看我！——」然後那位藥師被詩人通過長年搭訕女人鍛鍊而來的演技完全欺騙、答應了幫詩人製藥了。

使用了藥的詩人，名聲進一步變廣、然後終於傳到了該國家的女王耳中。

被傳喚到王宮的詩人，喝了藥後在女王的面前唱歌、接着女王迷戀上了詩人，並決定要把詩人安置在自己的身邊了。在那以後女王常常與詩人談話、被詩人的甜言蜜語逗得滿臉通紅、時而也會聽取詩人的請求。

不知道女王是不是已經忍受不了單身、她對詩人的迷戀日益壯大、後來變得比起家臣，詩人的事要更優先了。那之後的女王開始疏於政治、國家漸漸變得無法好好運轉了。

想到再這樣下去不行的家臣們、就向詩人拜託，讓他去說服女王。而被拜託的詩人，自大地誤以為現在的自己已經處於連高官也得對自己謙遜有禮的位置上了。然後得意忘形了的詩人還向之前拜託自己的家臣們要求相應的報酬之類、行為舉止變得越發傲慢了起來。而對那些拒絕給予報酬的人，詩人後來還去唆擺女王把他們排除掉。

家臣們本來是打算和平地解決問題的、不過情況變成這樣也就沒辦法了，然後家臣們決定要把詩人排除掉了。

就這樣詩人突然離開了王宮。表面上是說詩人過度使用聲音而離開去治療了、不過實際上詩人已經被砍頭離開了人世。

而依存着詩人的女王，因這突然的離別變得終日魂不守舍。家臣的話都傳不進女王的耳中，政務也停滯了起來。而且因為之前詩人的唆擺，有能力的家臣也減少了，國家的力量開始走向下坡。

然後鄰國趁這個空隙進攻了過去、自此這個國家成為了附屬國，退出了世界的舞台。

因為一名得意忘形的詩人、這個國家的歴史就此被畫下了終止符。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【崇：好普通Zzz沒指明性行為Zzz】



　[文库] 【第三卷 附錄 藥的故事5 魔物的藥】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf

【第三卷 附錄 藥的故事5 魔物的藥】

就算說是魔物的藥、它的種類也多到無法三言兩語說清楚的。

有人會疑惑魔物的藥是否從人類開始製作的、這事的確是存在的。在魔物中也有些擁有智能的傢伙、所以牠們會自己做出對自己有效的藥也不奇怪。雖然是這樣說，不過最初製作出給魔物用的藥的，確實是人類。

在久遠的歷史以前。存在着一個實驗的時代。會有這種藥就是因為在那個時代，有着人類與魔物共存的國家。而它的存在痕跡通過協和神信仰一直流傳至今。

這個國家的起源源自於一位人類的少女和一隻貓型的魔物。

在最初的毀滅地震發生的時候、因為誰都沒想過會發生這樣的事、所以並沒有作任何的對策。因此第一次的毀滅地震帶來了十分巨大的受害，無論是人類還是魔物的數量都大幅減少了。全世界的生物死了七成多、就算世界之後向着全滅的方向進發也毫不奇怪吧。

而就在那次的地震中，有一位不到十歲的少女倖存下來了。然而她居住的城鎮被完全毀滅掉，她的家人，朋友，鎮上的居民，所有的人都遺留下她死去了。能聽到的就只有建築物崩落的聲音、還有風穿過廢墟的聲音而已。連人的悲鳴聲也不存在的寧靜廢墟裡、少女一邊哭泣着一邊到處尋找着家人。可是在那裡並沒有任何人回應她，更沒有任何人出現在她的面前、然後不知不覺中少女就走到了城鎮的外面了。

就在那個地方，少女從崩塌的泥土中聽到了小貓的喊叫聲。對這在地震後首次聽到的生物的叫聲，少女馬上有了反應，她立刻去把泥土移走拯救小貓。而從泥土中救出來的是貓魔物的幼崽。不過、少女並沒有注意到這回事，她就那樣抱着魔物繼續前進。

之後少女一邊照顧着救出來的貓魔物的同時、開始在城鎮中尋找着其他的倖存者。過了十多天後少女找遍了整個城鎮，然而並沒有任何人生還。不過少女並沒有就此絕望、擦過眼淚後的她向前踏出了一步。然後收集好食物的少女動身前往其他城鎮了。

這個時候，貓魔物已經恢復健康、不過牠有着自身還太年幼的自覺、所以認為跟少女在一起會更好的貓魔物、就跟隨着少女一起行動了。

一人和一貓的旅行開始、同甘共苦的他倆在途中邂逅了各式各樣的人和魔物。

而邂逅的那些人，也有些發現了與少女在一起的貓是魔物這件事。然後有些人更向少女指出跟牠在一起很危險，讓少女遠離牠。不過少女並沒有點頭。因為她與貓一同旅行，途中互相幫助，早已經結下了很深的羈絆。而且他倆旅行的時候不僅被魔物、也被人類襲擊過。所以少女理解了無論是人類還是魔物，危險的傢伙才是危險的。

不會區分人和魔物的少女、為了生存下去竭盡全力，閃耀着希望的少女，漸漸地很多人和魔物聚集到了少女的身旁。他們各自有着各自的想法。有些傢伙是因為看到人和魔物的隔閡被打破的光景而感動、有些傢伙是因為覺得比起獨自一人，抱團會更安全、有些傢伙是因為想利用集團的力量。

而少女就率領着那些傢伙們繼續生存着、不知何時集團建起了小鎮、之後關於小鎮的事傳開，更多的人和魔物聚集而來，後來就變成國家了。

日月流逝、人類和魔物也習慣了彼此相鄰。在他們共同生活的時候，也創造出了很多的技術、生活變得更加豐盛。

這段關係、在少女和貓魔物處於首領位置的時候、並沒有產生什麼大問題地持續着。

而關係崩塌是在少女的壽命完結，首領換人後發生的。他們的關係出現龜裂，然後漸漸擴大、在少女死後十年左右，國民們決定要分開生活了。因為再一起生活下去有可能會發生流血衝突，所以他們為了避開與曾經攜手合作，共同生活過的傢伙們發生爭鬥，而作出了這樣的選擇。自此人類和魔物分散在了世界各地、只有對少女擁有着強烈崇拜的傢伙們還留在國家裡。

後來，分散到世界各地的傢伙們與當地人接觸，加深着交流。雖然也有不被理解的地方、不過他們自己一方也是因為類似的理由而離開國家，很明白對方的感受，所以他們沒有硬來地慢慢接觸對方。在那樣的過程中，國家的技術在全世界擴散、每個地方的技術都以不同的形式繼續萌生演化。

不過這些技術、在往後數次的毀滅地震中幾乎全都失傳了。而其他因為根深柢固而得以殘留的技術、也沒有任何人或魔物記得它們的起源了。

【崇：......有點沉重】
【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【32.1：閒話 勇者和人們 前篇】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35


【32.1：閒話 勇者和人們 前篇】

為了知道魔王逃到了哪裡、因此倫達他們回到了索爾賓那。
現在是綠月、在地球來說，就是已經過了五月初的時候、倫達他們之前從索爾賓那離開時，是還能感覺到寒流的、現在回來的時候，春天已然過去，溫暖的空氣正包圍着整個城市。
一行人把行李放在旅館、並整理好行裝後，向着占卜神殿前進。到達後，他們向神殿的門衛展示用作通行許可的項鍊、然後等待着前來帶路的人。
很快就來到的帶路人，把倫達他們帶到了會客室、過了一會、滿面笑容的神官長來跟倫達他們打招呼了。這位神官長是由國家派遣過來的沒有異能的人類、神殿的經營是由他來管理的。前一段時間開始，他的工作還增加了與巴葛斯諾德交流的這一項、所以他現在正過着非常繁忙的生活。

「勇者大人、久疏問候了」
「好久不見。我想讓卡特路娜小姐她們再幫忙占卜一次、沒問題嗎？」
「當然沒問題。不過她們正在幫其他人占卜、所以要請您稍等一會了」
「我們是突然前來的、要等待也是當然的」
「您能這麼說，真是幫大忙了」

接下來的時間中，幾乎都是倫達和神官長在談話、歐羅斯和巴修魯特則在聽着他們對話、而卡爾瑪德和蕾拉不知是不是因為旅行太過疲勞、兩人互相靠着睡着了。
談話內容都是倫達他們在無管理地帶時，外面發生過的事，不過除了某件事以外，其他的都完全不是什麼大事件。

「森林住民和山地住民的抗議嗎？」
「嗯、之前有些不顧一切地侵入了他們聖域的人呢。雖然已經知道了犯人的身份，不過應該不會派人去捉捕他們吧」
「這是為什麼？」
「首先是因為他們不是這個國家的人吧。而且我國這方也沒有打算跟無管理地帶發生的事情扯上關係。還有就是抗議其實也只是很小型而已。由於這些理由、所以只是把犯人的目撃情報和行蹤交給他們就了結此事了。畢竟那些入侵者也沒有在聖域內搞破壞、只是使用了在那裡的祭壇而已、所以對方也很難有什麼大規模的抗議吧。而且說到底，這是防衛被突破了的森林住民和山地住民的失敗咧」

雖然森林住民們對聖域被侵入這件事非常生氣、但只被單單兩人就突破了防衛這點，對他們來說過於恥辱，所以不想大聲聲張的森林住民們，也因此沒有做出什麼大規模的抗議。而山地住民那邊，實際上他們對兩人敢於強行突破的氣概感到十分佩服，所以抗議其實只是形式上做做而已。
不過如果入侵者做出破壞森林或者祭壇的行為、是肯定不會只有小型的抗議就能完事的。到那種地步，山地住民也肯定會生氣吧，最糟糕的情況，兩個種族可能會動用軍隊來要求引渡入侵者。
那個時候、幫助了入侵者侵入的占卜神殿也很難獨善其身吧。
不過卡特路娜因為知道裕次郎兩人不會做那麼亂來的事情、所以她還是幫助了兩人侵入聖域。

「侵入的到底是什麼人？」
「就是之前交給勇者大人的藥的製作者喔。名字是澤邊裕次郎、您還記得嗎？」
「我有聽卡特路娜小姐說過。那個藥師還做了這樣的事啊...」
「我聽到抗議的事後、從卡特路娜那裡知道了是她幫助了侵入、那個時候真是讓我冒了把冷汗咧。那種事真希望能事先告知我一下啊，真是的...」

「的確啊...」倫達和歐羅斯點頭讚同道、然後他們的話題轉向了雜談。
一行人被款待完午餐、從開始等待已經過了兩個小時後、卡特路娜她們終於進來會客室裡了。

「非常抱歉！讓您們久等了」

卡特路娜她們很抱歉地低頭說道。
「不不，請把頭抬起！突然提出這麼無理的請求，是我們這邊的不好啊！」倫達說道。

「好久不見了。看到您這麼精神我就安心了」

能夠跟倫達再次見面、還有看到他平安無事的樣子、讓卡特路娜笑得像花一樣燦爛。

「畢竟我的優點就是很有精神嘛」
「倫達大人會去幫助困擾着的人的那份溫柔和強大、我也認為是優點喔」
「沒錯啊！ 我們也受到過那份溫柔的幫助了呢」

卡特路娜說完後，蕾拉非常同意地附議道。本來一直都沒有說話的蕾拉，想到『...卡特路娜可能是對手，這樣的話不能輸！』，然後她馬上就插嘴了。
突如其來的發言讓倫達稍稍感到驚訝般地睜大了眼睛、然後他很快就面露笑容、向雙方的讚揚回以感謝。

「就只有倫達受歡迎，太不公平了你覺不覺得？」
「畢竟他一直做着會受到歡迎的行動嘛」

在旁邊的巴修鲁特小聲地向歐羅斯抱怨着為什麼只有倫達受歡迎。不過這也並不是說巴修鲁特他不受歡迎，因為他偶爾會外出搭訕，然後到第二天早上才歸隊，所以說巴修鲁特並非真的妒忌着倫達，只是想挖苦挖苦他而已。
那樣談着話的巴修鲁特他們附近，卡特路娜和勇者那邊也繼續進行了一會雜談、然後終於進入正題了。之前和卡特路娜一同進入會客室的還有柯貝爾、他因為知道卡特路娜一直很期待能夠跟勇者相見，所以很識相地沒有阻礙他們聊天，只是在旁邊靜靜等待。

「魔王討伐的事怎麼樣了？ 您來這裡是為了告知我們結果的嗎？」
「不是的、我們被她逃掉了。這次算是還差一點就成功、我想下次應該就能夠順利地解決掉了。所以我想讓妳們再幫忙占卜一下魔王的行蹤」
「我明白了。那麼柯貝爾、拜託你了」

柯貝爾點點頭後把書翻開，開始集中精神尋找着魔王的所在地。
等柯貝爾闔上書後、他看向了放在桌子上的地圖，然後用手指指在了萊道爾汀南邊的無管理地帶。

「魔王現在大概在這個地方。但她並沒有要停留在這裡、而是逐漸向西邊移動中」
「現在出發去那邊，魔王也早已離開了吧、要在無管理地帶中尋找到處移動着的單獨一人十分困難啊」

歐羅斯說完、柯貝爾點了點頭並開口回答。同時他的手指往更加西邊的地方再次移動。

「明年年初左右、她就會到達這裡，好像還會在這裡停留的樣子」
「真是個巨大的森林啊、名字是……」

看到柯貝爾的手指「咚」地戳在了一片森林後，卡爾瑪德說道。而那個森林的名字、寫着的是深淵森林。

「深淵森林…三魔域嗎？ 真是去到了一個很不得了的地方啊。老實說、我不太想去啊」
「我也是啊」

卡爾瑪德很不情願地說道、歐羅斯也點頭附議、然後他看向了柯貝爾。

「在魔王到達那裡之前，有辦法捉住她嗎？」
「很困難。雖然她也有在其他地方停留過、但連十天也沒有。搶先到達能不能順利捉住她還真沒有把握」

畢竟要一直在無管理地帶找人是不可能的。因為有補給之類的問題，所以無論如何都有回到城鎮的必要。而就在時間耗費在這些補給的問題上時，有可能就會跟魔王擦身而過了。
所以柯貝爾覺得，比起這種不停重複的擦身而過、直接去已經知道的魔王將會停留的地方會更好。
而且現在貿然前去討伐她，如果失敗了，還有可能會讓她改變原先逃走的路線。然後魔王又會移動到更遙遠的地方，這樣的追逐戰必須盡可能地避免。
雖然用人海戰術去搜捕的話，應該能成功找到她吧、不過他們不僅沒有資金讓那種規模的人員行動，而且要這樣做的話，還必需要替人員準備好用來應對魔王力量的藥、而要湊齊那麼大量的藥物也十分的艱難。

「那麼就直接去深淵森林吧、不過現在出發時間會剩餘太多呢。而且冬天的時候，最好避免在無管理地帶行動、所以跟魔王碰面會在明年春天以後吧。現在要先去赫普辛密最西部的城鎮停留嗎？ 或者先回一趟賽基安德也不錯呢」

『畢竟我很想跟穆露見面嘛』倫達在心中低語道。
要以先回賽基安德這樣的路線前往深淵森林的話，行程就是半年後，再回到萊道爾汀來、然後勉勉強強在下雪之前去到赫普辛密、並在下雪中前往赫普辛密的最西部。
雖然是想一到春天就進入深淵森林的，不過如果想更悠閒一點、就可以在賽基安德多待一點時間、度過半年以上後再回到萊道爾汀、然後在這裡過冬、等春天到來再前往赫普辛密。

「我比較讚成現在出發去赫普辛密吧。畢竟這種麻煩事盡快解決掉才好嘛、而且時間有剩餘、正好可以多花點時間收集一下深淵森林的情報，還有做好各種準備呢」

雖然蕾拉說着這種看上去很有道理的話、不過實際上是因為她的少女直覺，察覺到了倫達是想回去賽基安德跟穆露見面，所以蕾拉這樣回答的真正目的，其實只是為了阻止這件事情發生而已。

「我也讚成蕾拉的意見」

歐羅斯也投了一票現在出發去赫普辛密。不過他並不是因為察覺到了蕾拉的想法而想要助攻一下、而是因為他想着本來差不多要結束的魔王討伐如果延期了，還這麼悠閒地過活的話，感覺會越來越拖拖拉拉無法了結，所以為了不會變成那樣，歐羅斯就決定趕快行動比較好了。

「歐羅斯也是嗎、卡爾瑪德呢？」
「我沒有意見」
「我也是」

因為不管是早也好，晚也好，始終是要去打倒魔王的，所以卡爾瑪德覺得無論選哪邊都沒有關係。而巴修魯特因為對魔王不感興趣，因此也沒有意見。

「那就去赫普辛密吧」

因為其他四人的意見、倫達放棄了回鄉的想法。
雖然倫達是覺得有點可惜、不過他很快就想到『只要早點了結，就能早點跟穆露見面了吧』，然後倫達馬上就重拾了心情。
相對的倫達打算寫封信給穆露，道歉這麼長時間不能回去。

「要占卜一下您們明年碰到魔王的時候，結果會怎麼樣嗎？」

卡特路娜這樣提案道、然後倫達點了點頭回應。
接着卡特路娜請倫達把手伸過來，然後她輕輕握了上去，並閉上眼睛看向未來。【崇：其實即使不握手，卡特路娜也能看見未來，但握著手的話，要使用力量會比較輕松。】
然而她看到的未來稍微有點雜訊，這就讓卡特路娜有點驚訝了，不過接下來的影像更加讓她驚訝，因為卡特路娜看到的是倫達與拿着劍的賽莉耶對峙着的場景。

『賽莉耶在的話也就代表裕次郎也在吧、而現在占卜關於魔王的事卻出現了他們、也就是說雙方碰面的場所就是在深淵森林吧』卡特路娜這樣想到。
然後卡特路娜把與倫達握着的手收了回來、『為什麼裕次郎他們會在那裡？為什麼會變成這樣？』卡特路娜一邊困惑着一邊思考着。

「怎麼了？」

看到卡特路娜露出了複雜的表情，倫達稍微湧出了些不安地問道。
而被問到的卡特路娜、為了消除倫達他們的不安、馬上就換上了像是要粉飾什麼的笑容回答。

「稍微看到了些意外的東西了呢」
「…怎樣的東西？ 是我們輸掉了之類的嗎」
「不、不是這樣的……那個，很抱歉，今天就先這樣結束吧。雖然是還想多說說、不過我想先疏理一下剛剛看到的東西」
「我明白了。那妳之後會告訴我們妳看到的東西嗎？」
「會的、在明天或後天吧。我會派出使者去通知您們過來的，所以還請您們告知一下，您們現在住的旅館的名字」

等倫達他們說完旅館的名字後，卡特路娜迎送着五人直到房間的門口，然後目送着他們離開。

等卡特路娜關上房門後、柯貝爾向她搭話道。

「妳看到什麼了？ 明明那麼期待跟勇者見面的妳，竟然會把他們趕回去。想必是非常非常特別的事情吧？」
「和剛才說的一樣、並不是關於倫達大人他們敗北了。那方面的事情我沒有看到、出現的影像可以說是同伴相殘吧」
「怎麼回事？」

『是看到倫達或者歐羅斯與同伴分裂了嗎？』柯貝爾想道。

「以前應該有個氛圍很獨特的白髮女子找過你占卜的吧，你還記得嗎？ 她身邊應該是還有一個黑髮的男子的」
「是多久以前的事情？」
「在下雪之前、大概過了半年左右了吧」
「……是想知道母親下落的那傢伙嗎？」

柯貝爾幾經辛苦才終於喚起了相符合的記憶、然後他沒什麼自信地問道。

「嗯、就是她喔。女方的名字叫做賽莉耶、男方叫做澤邊裕次郎」
「是本來會成為勇者同伴的傢伙、和之前製作藥給勇者的傢伙吧？ 妳剛說同伴相殘、也就是說他們兩人之後會跟勇者他們對立嗎？」

柯貝爾這樣推測道、然後卡特路娜點了點頭回答。

「沒錯，而且地點好像是在深淵森林之中」
「…到底發生什麼事了？」
「我也想知道啊。總之我想先讓你調查一下那兩人明年是不是會在深淵森林裡」
「我明白了」

雖然關於裕次郎的事情一如既往地很難去占卜、不過去占卜賽莉耶的事情就容易很多了，因此柯貝爾要占卜的就是她的所在地。
兩人現在正位於赫普辛密最北部的地方，接下來柯貝爾搜索了他們之後的行動方向、然後確認了兩人的路線最終是會到達深淵森林。雖然不是確切地知道、不過他們移動的方向前方的確是深淵森林，所以柯貝爾就判斷這是沒錯的了。

「他們會前往深淵森林看來是確實的呢」
「這還不能說是確實的吧？ 畢竟以前有幾個未來被他改變了嘛」
「嗯、是呢」

『如果這次的未來也能被他改變了、那就可以杞人憂天一下就了結這事了呢…』卡特路娜這樣想着的同時、決定了在晚餐之後再繼續進行占卜。不過晚餐之後的占卜就不只有她們二人了，因為她們借助了大家的力量來一起尋找裕次郎兩人會去到深淵森林的理由。
然後卡特路娜她們得知了原因是因為群集影犬的關係，所以裕次郎被當成了殺害國王側室的替罪羊了。
對於被逼得只能逃出國家的兩人，就算是討厭裕次郎的異能者們，也覺得他們很可憐。

「…明明他們都不是壞人啊」

與裕次郎他們接觸最多的菲娜悲傷地低語道。然後卡特路娜為了鼓勵她，把手放到了她的肩膀上。

「有沒有什麼辦法可以阻止他被當成替罪羊啊。比如對群集影犬做點什麼」
「對這邊的傢伙做點什麼也沒有意義咧、要做也得做在位於赫普辛密的群集影犬身上才行啊。不過能趕上嗎？ 剩下的時間就只有兩個半月了。單單移動就需要一個月的時間了、而且也很難想像提出委託後馬上就有冒險者行動。更不要說並不是在這裡，而是要在赫普辛密提出委託呢。就算委託金很豐厚也不知道有沒有人會積極地接受啊」

「太困難了」柯貝爾這樣說着搖了搖頭。

「如果是我的話，就會在他們開始逃亡生活之前下功夫吧、是叫坦塔家來着？ 就在那裡把事情告訴他們、然後讓他們逃到萊道爾汀來……不對，這個不行呢」

柯貝爾在思考的途中、就想起了他們有着不能實行這種方案的情況。
那就是、異能者不可參與政治的約定。而裕次郎他們被捲入的是、包含着繼承問題的王族殺害。所以考慮到這是政治問題、神殿這方是不能出手的。而且這是他國的問題，就更是如此了。只要發生干涉内政等事的那天起、神殿馬上就會處於被審問的立場、那時候就連擔心裕次郎他們的閒暇都完全沒有了。

「就沒有我們能做的事了嗎？……」

菲娜的這個問題，沒有任何人能夠給出回答。

「我們給國王寫封信吧。把情況告訴他，然後至少讓他禁止通緝令在這個國家流傳吧。我能想到的方法也就只有這樣了。大家、謝謝你們的幫助了。那我現在要去神官長那裡一趟、你們就自由活動吧」

把陷入消沉的菲娜交給其他人照顧後、卡特路娜離開了房間。
然後卡特路娜見到了結束了工作正在放鬆的神官長後，把事情告訴了他。

「原來如此，這就是妳們聚集在一起的原因啊。如妳們所想，不要去行動才是正確的。如果做了那樣的事、妳們在這裡的生活，說不定會變得亂七八糟的。是關於澤邊的事吧、他們有恩於我們。就由我來寫封信給國王吧」
「非常感謝您！」

卡特路娜低頭說道。
神官長所說的恩、就是裕次郎他們令萊道爾汀與巴葛斯諾德建立了溫和的合作關係。通過調查牠們的遺跡，和得到牠們的知識、對魔法道具的發展有着非常大的幫助。雖然因為技術力的差距，所以這邊的專家們到現在也還沒能完全理解所有的東西、不過僅僅是現在學到的新知識，就已經讓他們受到了非常良好的刺激了。
如果與巴葛斯諾德敵對了、是肯定不會有這樣的進展的、所以單單為裕次郎他們寫封信，是完全沒有任何問題的。

第二天，卡特路娜派出了使者去找倫達，然後讓他們來到了神殿。

「能告訴我們妳看見什麼了嗎？」
「是的。我看到的並不是您們與魔王戰鬥的情景，而是您們正在和某些人敵對」

不過只有這樣，並不足以讓倫達他們明白卡特路娜昨天為什麼會那麼的吃驚，所以倫達像是要催促她繼續說下去般地看着卡特路娜。

「那些人就是之前製作藥物給您們的人」

聽到卡特路娜這麼說完後，倫達他們露出了打從心底覺得很奇怪的表情。

「為什麼我們會與那些人對立啊？ 我們應該沒有互相戰鬥的理由才對啊。而且他們為什麼會在深淵森林裡？」
「您們對立的原因我沒有看到，所以現在還不知道」
「連妳也有看不到的事情嗎？」

卡爾瑪德好像有點吃驚地問道。

「我也不是能夠知道一切的啊。而且加上這次的占卜對象是澤邊先生，關於他的未來一直都是很難看到的」
「是他有着能阻礙被占卜的力量嗎？」

歐羅斯這樣問道，然後卡特路娜搖了搖頭。

「不知道。澤邊先生他好像是知道原因的，不過他說說出來也不會被相信，所以就沒有進行說明了」

雖然卡特路娜她們認為巴修魯特應該也知道些什麼，不過她們以前已經決定了，不會把關於占卜巴修魯特時也有點困難的事告訴倫達他們，所以就沒有去詢問他了。

「與我們戰鬥的就是那位藥師嗎？」
「還有一個人、是叫做賽莉耶的女性，她是森林住民與平原住民的混血兒。我看到的情景就是您們在與這位女性對峙着」
「混血兒嗎、真罕見啊。她與藥師的關係妳知道嗎？ 會不會是在強迫她服從之類的」

因為賽莉耶有着混血兒的立場，所以倫達想着『她會不會沒有受到什麼正經的對待？說不定會與自己這方對立也是因為裕次郎的命令而不得已而為之。如果是那種情況，真想去解救她啊』。
也因為倫達有着這樣的想法，所以卡特路娜接下來的說明打了他個措手不及。

「那個，澤邊先生因為迷戀上了賽莉耶小姐、所以他跟賽莉耶小姐一直在一起行動」

卡特路娜說完後，片刻的静寂佔據了整個房間。

「……誒？ 藥師迷戀上了混血兒？」

這出乎意料的回答讓蕾拉呆然地回問道。大家也是類似的表情。

「那位叫澤邊的藥師、是平原住民對吧？ 畢竟妳也沒有說明過他是其他種族的人」
「嗯、雖然是有點特別的人，不過他的確是平原住民喔」
「雖說有人迷戀上混血兒也並非不可能的事，不過實際聽到果然第一個想法還是不可能啊…」
「是有那麼奇怪的事情嗎？就算是混血兒只要她是美女，我也是會去搭訕的喔？」

與裕次郎同樣是從異世界轉移過來的巴修魯特如此說道。對此，蕾拉嘆了口氣並回答。

「你的話，感覺真的是會去搭訕呢……」

『從巴修魯特平時搭訕的情況來看、別說是混血兒就算是魔物，只要是美女感覺他也會去搭訕啊』這樣想到的蕾拉他們對巴修魯特的回答信服了。

「是因為藥師和混血兒的戀愛關係被人反對了、所以他們就離開國家去到了深淵森林？ 然後把我們誤認為是追捕他們的人了？ 嗯，再怎麼說也不可能呢」

還在驚訝着的歐羅斯把自己的推測說了出口、不過馬上就自我否定了。然後也想不出會是其他什麼理由的歐羅斯，看向了卡特路娜。

「他們兩人會去到深淵森林的理由，我完全無法想像出來啊。就算是要私奔，逃進無管理地帶什麼的明顯是自殺行為吧？」
「他們會去到那裡的原因我無法進行詳細的說明。所以就粗略地說明一下吧。他們兩人是因為被捲入了麻煩事中，然後明明沒有罪的他們，卻被全國通緝。之後他們判斷了不可能洗白後，為了不被捉到所以就離開國家了，而他們前進的方向前方，正好就是深淵森林」
「妳這種說法、感覺好像通緝令還沒有被發布的樣子啊」

面對卡爾瑪德的確認，卡特路娜點了點頭。同時想到自己無法給予裕次郎他們什麼幫助的卡特路娜，表情變得消沉了下來。

「嗯、現在還沒有被發布呢。那是不久後才會發生的事。我昨晚已經集合了大家一起思考過有沒有什麼可以阻止的方法了，可是我們這邊有些緣由，所以只能給予他們一點點的幫助而已……」
「能夠被全國通緝，想必是什麼非常大的事件吧？」

倫達這樣問道，然後卡特路娜再次點了點頭。

「等您們去到赫普辛密的時候應該就會知道了。不過剛剛說的事情請千萬不要傳出去，因為我們這方是絕對不能牽涉到政治的」

卡特路娜說到政治這點後、倫達他們都嗅到了裕次郎兩人被捲入的，肯定是與赫普辛密的貴族或者王族有關的麻煩事了。光是說出這個情報，就幾乎到達卡特路娜所能說出來的事情的底線了吧。

「政治？ 還真的被捲入了有夠棘手的事情裡啊。但如果是無辜的話，我想試着幫助一下他們」

不過倫達也是來自另一個國家的人類。所以未經賽基安德王他們的同意，就擅自牽涉進別人國家的政治事件裡也相當不妙。雖說勇者的言論在任何地方都不會被忽視吧，可是這也並不代表勇者連國家事務也可以隨意地參和進去。

「可以的話，等您們見到他們兩人的時候，能不能請他們到萊道爾汀來呢？ 我們已經做了些工作，讓這個國家不會出現通緝令了」
「嗯，我一定會傳達的，畢竟我也想避免與他們戰鬥呢。而且比起深淵森林、在萊道爾汀這邊生活絕對會輕鬆很多吧，我想他們也會同意的」
「可是這樣就能避免對立了嗎？」

歐羅斯把自己的疑問說了出來。「什麼意思？」然後倫達回問道。

「他們會去到深淵森林的理由是明白了。想必他們是打算在那裡靜靜地生活的吧。那麼為什麼他們會與我們對立呢？ 只要隱藏起來等我們離開了就可以了吧。畢竟對方也不知道我們是帶着神殿給他們的傳言去到那裡的，所以他們也沒有故意現身的必要對吧？」
「應該就是把我們誤以為是為了賞金，而去捉捕他們的傭兵或者冒險者了吧？ 打算先下手為強什麼的」

聽完蕾拉的話後，歐羅斯歪了歪頭。雖然他也覺得可能就是這樣，不過在他心中的角落處還是有着些許疑問無法消除。可是因為情報太過稀少、所以他的這點疑問也無法形成明確的思緒。
歐羅斯的疑問、其實就是從魔王之後也會去到深淵森林這點所衍生出來的。不過因為他完全沒有預想過魔王會與平原住民聯手的可能、所以就沒能把這兩點關連起來、然後這個萬一會這樣的感覺就變成了一點點的疑問殘留在了他的心中。

「如果變成了要戰鬥的情況、他們兩人大概有多強？」
「詳細的訊息我也不清楚、不過他們能在三魔域之一生活數個月、肯定是不弱的。而且他們以前只憑着兩個人和一匹拉古斯葛犬虎，就在無管理地帶來回過數次了」
「不弱嗎、倒不如說應該把他們視為是一定程度的強者會更好吧。話說他們在深淵森林裡居留、補給之類的應該是無法做到的吧？ 到底是怎樣在那裡過活的啊」

倫達他們的疑問不僅沒有消除、反而還越積越多。
最終他們決定了採取不要忘記以下這兩點地行動，一是就算與裕次郎他們碰面也不要大意，二則是把卡特路娜的傳言傳達給他們。
不過決定了如何應對裕次郎兩人後、關鍵的魔王對策也還是沒有確定下來、倫達他們都在埋頭苦惱着。而後，這方面的問題就變成了一邊移動到赫普辛密時一邊思考了。
在移動的途中、倫達他們才想到『只要現在就去尋找裕次郎兩人，然後把兩人誘導到萊道爾汀不就能避免變成對立的立場了嗎？』不過他們想到這一點的時候、已經是再過一天就能跨越無管理地帶，進入赫普辛密國境的時候了。不過因為當場就掉頭返回萊道爾汀的話，食物夠不夠讓他們有點不安，所以一行人就決定先進了赫普辛密一次了。
消除了長途跋涉的疲勞後、勇者一行五人再一次討論了一下要不要先行返回一次萊道爾汀。而討論的結果是決定不去了。因為就算問了，也不知道占卜能不能準確地得知裕次郎的位置，而如果無法得到情報，那這來回的大約兩個月就要浪費了。雖說距離與魔王遭遇的時間還有剩餘、但這兩個月的時間也並不能說是很少。
之後五人決定就這樣向着赫普辛密的王都進發了。王都的話，應該會有着關於深淵森林的詳細情報的吧。

一行人到達王都的時候，已經是綠月的尾段，也就是接近六月即將結束的時候。他們為了與赫普辛密王打個招呼、所以去到了城堡。等他們把賽基安德王寫的親筆信展示給守衛看後、很快就被帶領到了謁見廳。
在不到三十歲的年輕國王面前、倫達他們單膝跪地以表敬意。雖然與賽基安德王或萊道爾汀王相比較的話、不知道赫普辛密王是不是因為太年輕，所以讓倫達他們總感覺這王威嚴不太足夠。不過把這種話說出口的蠢事，倫達他們當然沒有做。

「汝是叫倫達吧。勇者誕生的報告也有傳達到這裡來。本王一直覺得這是值得慶幸的事喔。能夠與你見面，本王感到很高興」
「國王大人太過誇獎了，實在不勝惶恐」
「呋呣。汝等來這裡的原因、似乎是想知道關於深淵森林的情報吧。可是如此？」

當國王說出深淵森林的時候、在旁邊待命的家臣們，氣息都動搖了。雖然五人都注意到了這點、不過他們決定先無視掉了。

「是的，沒有錯」
「為什麼汝等會想知道關於深淵森林的事情？」
「我現在、基於賽基安德王的命令、所以接下了討伐魔王的任務。而那個魔王將會去到深淵森林之中、這是經由萊道爾汀的占卜師所占卜出來的結果判明的」
「什麼！？ 真有此事！？」

國王探出了身地問道。

「是的。這是由實力高強的占卜師所占卜出來的情報。幾乎是可以肯定的」
「……魔王現在已經在森林裡了嗎？」

國王彎曲着食指放到了下巴處，並露出了苦澀的表情地問道。

「不，現在還沒有。貌似是會在冬天左右到達」
「在那之前討伐他做不到嗎？」
「是的，因為她在無管理地帶中一直移動着、在那種地方，要尋找單單一個人是非常困難的」
「唔、也是啊」

『在國家裡找人還好說，要在無管理地帶中找人，那有多麼的困難』這點國王也很理解。所以他也很明白，倫達他們選擇直接前往魔王確定會到達的地方才是最好辦的。
國王視線下移，陷入了沉思一會後、他的視線轉回了倫達身上，並開口說道。

「其實呢、我等明年、是準備向深淵森林出兵的」
「這是出於調查的目的嗎？」

看到國王那閃爍着野心的眼睛、『應該不對吧』倫達一邊這樣想着一邊問道。
『跟裕次郎他們對立的原因會不會就是這個？』倫達他們這樣想着、不過他們很快就否定了，因為這邊是出動軍隊過去的，只要不是相當的笨蛋，是肯定會逃走的吧。

「並不是調查、目的是開拓那裡吧。那裡沉積着相當豐富而貴重的資源。勇者殿下或許不知道吧、我國在四十年前左右，就已經向深淵森林出過一次兵。不過那次的時機很糟糕、士兵們在途中就與魔物群遭遇，最終連深淵森林也沒有到達。所以本王就想着由身為孫子的我來達成祖父當年的目標」

雖然國王是這樣說，不過其實比起達成祖父的目標，他更想的是達成豐功偉業讓自己作為王的名字流芳百世，這才是他真正的想法。
然後通過獲得大量的名聲、來復活因為前前代的失敗而被削弱了的王家力量、同時也能借此來牽制常常獨自行動的貴族們。因為先王早死、現在的國王很年輕的時候就繼承了王位、而年輕的國王因為經驗不足，所以以前發生過指揮不當的事情。因為這些事，所以國王就更加被貴族們輕視了。而完成這個前前代失敗了的計劃，正好可以拿來向貴族們展示王的威嚴、所以國王就決定出兵深淵森林了。
雖然國王身邊的人、也有些建議他繼續沉穩地進行統治，慢慢獲得貴族們的認同。不過他們的建議最終也還是沒能讓國王同意，也無法阻止國王的想法繼續偏離軌道。想必那些貴族們的獨自行動是相當地無視了國王，所以讓國王非常的不滿吧。

「我聽說過那是遍佈魔物的土地啊。要出征那裡我想需要做相當龐大的準備吧…」
「本王在大約十年前就開始做着準備了。還在西邊國境的更前方建了座堡壘、以確保補給不會出現問題。勇者殿下的目的地也是深淵森林吧。既然如此，那就與我等就一同前往吧。這對我等雙方也更便利吧？」

對王國來說只要與勇者同行，不僅能把魔王這個預料之外的大人物交給他處理，還能提高士兵們的士氣。而對勇者來說，在跟魔王戰鬥之前的探路工作全都能交給士兵們、而且移動期間的補給也完全不用他們自己擔心。
這些好處就算是倫達也瞬間就明白了。

「雖然我是想馬上點頭答應的、不過我想先跟同伴們商量一下後再回答，請問可以嗎？」
「現在就馬上讓汝等回答也的確是過於急促了。本王明白了、汝等就充分地商量一下吧。本王期待汝等能給出讓人高興的答覆。本王命人給汝等準備好客房吧、汝等就先在那裡好好休息。稍後本王再命人把關於深淵森林的情報拿到房間給汝等吧」
「非常感謝您」

因為國王之後還有其他要接見的人，所以與勇者的會面就到這裡結束了，然後五人離開了謁見廳。

等五人離開了謁見廳後、離下一位來客進來之前還有一點時間。而就在這一點的時間裡，在王身旁的宰相向王搭話了。

「魔王會在那裡，還真是無法預料到啊」
「啊、還讓本王苦惱了一會為什麼偏偏會在這個時期、不過能在事前得到情報和對抗的手段，說不定是個好的兆頭咧」【崇：Yeah～插你一支旗～】

比起感嘆運氣不好出現了魔王這種預料之外的大人物、國王還是決定慶幸一下自己能在事前得到情報和勇者等人材的好運。

「勇者殿下他們會協助我們這邊嗎？」
「一同前往的好處，他們應該也明白的。雖然討伐魔王變成了在他國國王的幫助下才達成，看上去會稍微有些美中不足、不過對賽基安德王來說，比起得到名聲，更重要的是勇者打倒了魔王這件事吧」
「這能夠斷言嗎？」
「啊、因為有些只傳達給各國國王的情報呢。從那些內容中能明白賽基安德王的想法。那無論對我來說還是對其他國家來說，都是十分歡迎的事咧」

雖然赫普辛密王對魔王的景遇稍微感到有些可憐，不過他並沒有說出來，只是在心裡嘟嚷了一下。
不過赫普辛密王在覺得魔王有點可憐的同時，其實也並沒有在憐憫她。倒不如說，赫普辛密王在想着的是『為了能讓本王到達更高的地方，所以化為本王的食糧吧』——這樣相當傲慢的想法。【崇：上一句讓我對這王的印象好了３分，然後這句馬上就掉到負無限～.～】

「讓勇者殿下他們幫忙鍛鍊一下士兵，說不定也不錯啊。他們也不會一直去調查東西的吧、應該能成為不錯的消遣手段」
「那我之後就那樣傳達他們吧」
「呋呣」

然後近衛兵進來傳達下一位客人即將進來後、赫普辛密王與宰相的對話就結束了。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【妄想學生會】
【崇：最近重看了一下這部，超色超搞笑的，哈哈】



　[文库] 【32.2：閒話 勇者和人們 後篇】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【32.2：閒話 勇者和人們 後篇】

被帶到房間的倫達他們好好地休息了一會後、關於深淵森林的資料送來了，然後他們一邊看着那些資料一邊進行着討論。

「理所當然的有很多巨體種啊……竟然連水龍也有嗎！？」

『這樣的地方真的能成功開拓嗎？？』看到這些資料後，卡爾瑪德對此充滿懷疑了。在那種遍佈魔物的地方，如果還要與上位龍戰鬥，那有多麼的困難。這點卡爾瑪德十分明白。
因為倫達一行人曾經與叫做石龍的中位龍戰鬥過、然後幾經辛苦才僅僅把這條到處破壞的龍趕走。倫達他們除了這樣與牠打成平手以外，就什麼都做不了了。

「如果變成要與上位龍戰鬥的情況、我會馬上逃的」

想起以前與石龍戰鬥時的事，巴修魯德臉都扭曲了地說道。不過並沒有任何人責備他，因為倫達他們也有着類似的想法。

「國王剛說有做好準備的、既然他們知道深淵森林有着水龍，那肯定已經準備好對策吧。只有笨蛋才會連這點也沒做就敢說要開拓深淵森林」
「也是呢」

聽到歐羅斯的話後，卡爾瑪德點點頭接受了，『那就來期待一下國王的準備吧』卡爾瑪德想道。

「雖然水龍我也討厭、不過那裡的蟲魔物人家更討厭啊。全都是被咬到就會得病的蟲不是嗎……」
「如果藥的準備疏忽了、戰鬥力馬上就會下降啊。那個藥師他們真的住在這種地方嗎？如果是真的，那他們的野外求生能力也高過頭了吧……」

『連在那種地方也能生活，那他們在國內不是也有辦法過得好好的嗎？』倫達這樣想到。不過倫達馬上就更正這個想法了，因為對付魔物有對付魔物的難處、而對付人類也有對付人類的難處、想到裕次郎他們決定馬上逃出國家，寧願選擇對付魔物也不應對人類，就能知道那究竟是多麼麻煩的事件了，所以說不定裕次郎他們決定離開國家才是最正確的吧。
接下來一段時間，倫達他們繼續閱讀資料、確認着地形之類的事情。從資料的詳細程度來看、能清楚明白國王說要開拓深淵森林是認真的。雖然不知道把這些情報調查回來犧牲了多少人類，不過這些資料在今後會非常有用。

「那麼，情報都入手了，接下來我們就來決定是要獨力前往深淵森林，還是與國王合作共同前往吧」

「總之先來想想優點和缺點吧」倫達這樣說道、然後五人各自都露出了思考的樣子。
而他們討論後，得出的結論與國王之前所說的差不多。雖然自己這方多少會被拜託一些事情吧，不過對方應該也不會太強人所難的。作出了這樣的判斷後，一行人決定與國王合作共同前往了。
倫達他們把答覆傳達給傳令用的人後、很快就得到了國王感謝的回言，同時他們還接受了幫忙鍛鍊士兵的委託。
鍛鍊士兵會從後天才開始進行。第二天，倫達他們決定先去跟士兵和騎士的兩位團長，還有因開拓而被召集來的很有名氣的冒險者和傭兵打招呼了。
他們首先去見的是騎士團團長。向守衛的士兵傳達來意後、倫達他們被帶到了一間房間。

「歡迎到來。我是騎士團團長，名叫艾絲貝露庫・洛塔莉安」

確認了進來的是什麼人後，艾絲貝露庫站了起來迎接倫達他們。昨天在謁見廳的時候，艾絲貝露庫和士兵團團長也在場，所以他們知道倫達一行人的外貌。
艾絲貝露庫是看上去大概二十五，六歲的女性，她有着一頭微啡的金髮，綁着鬆弛的三股辮。因為現在是在做着文書類的工作，所以她把鎧甲脫了下來、上下身都穿着薄薄的茶色制服。她的身體非常緊緻結實、能從這點明白她完全沒有欠缺鍛鍊。她那深藍色的眼睛中寄宿着堅強的意志，還有着一定的威嚴，所以這位團長並非是裝飾品吧。
騎士團團長竟然是這麼年輕的女性讓倫達他們十分驚訝、而看到他們這個樣子的艾絲貝露庫只是微微一笑。她已經習慣別人有這樣的反應了。

「我會當上這個職位是因為有些緣由啦」

通過這句話，倫達他們知道自己在想的事被看穿了，「非常抱歉…」一行人低下頭說道。

「沒事、請不要在意」

艾絲貝露庫會成為團長，其實也沒有多特別複雜的理由。騎士中大多都是貴族的孩子，而如果讓平民管治他們會讓他們產生反感，所以這個位置還是讓貴族來擔任最無災無難，本來一開始是直接把副團長提升為了團長的，不過因為人際關係的問題，所以新團長無法好好工作，還引起了權力鬥爭等問題。所以為了讓騎士團的機能能夠好好運轉，最終就決定任命局外人了。
而身為前任團長孫女的艾絲貝露庫因為武藝非常卓越，所以就被提拔為了騎士，等她取得了一些功績後，團長的位置就交給她了。在她成為團長之前，團長的位置由延後了引退時間的前任團長繼續擔任，也讓艾絲貝露庫可以在她祖父的身旁好好地學習作為團長的工作。
雖然一開始也是有些人對艾絲貝露庫擔任團長有些反感，不過艾絲貝露庫還是挺有才能的，而且她的出身也不低於子爵級，一年半前艾絲貝露庫成為團長開始工作後，通過工作讓那些反感變得相當少了。

「請坐」

艾絲貝露庫拜託部下去準備茶後、就從自己的團長椅子移動到了倫達他們坐的椅子上。

「來這裡是因為鍛鍊的事情嗎？」
「是的。我們想先來打個招呼」
「等大家知道可以接受勇者大人們的指導，他們一定會很高興的吧。可以的話，我也想請歐羅斯大人指導我一下呢」

艾絲貝露庫的視線轉移到了倫達的旁邊，她的眼中還浮現了充滿好奇心的色彩。

「我？ 妳是用槍的嗎？」
「係。所以難得能見到擁有［斷槍］稱號的你，我就想較量看看了」
「意外的是肉體系？＠＠」

卡爾瑪德說道，對此艾絲貝露庫點了點頭。

「老實說、比起工作事務，我對鍛鍊自己更感興趣」

艾絲貝露庫的祖父也對她很像自己這點感到高興，不過他同時也很希望艾絲貝露庫能夠不要那麼沉迷於鍛鍊，因為以艾絲貝露庫這個年齡還是單身來說，已經可以歸入剩女一列了，不過艾絲貝露庫本人卻好像一點也不在意這件事，也從來沒有與什麼男性傳出過艷聞。艾絲貝露庫的容姿很不錯，所以也有很多人來提過親。然而讓艾絲貝露庫的雙親很煩惱的是，艾絲貝露庫把那些提親全都推掉，就只顧着去鍛鍊自己了。

「這樣啊、我很樂意。只要有時間，什麼時候都可以當妳的對手喔」
「非常感謝你！」

完全不掩飾自己的高興的艾絲貝露庫，露出了迷人的微笑感謝道。
然後艾絲貝露庫收起表情，把話題轉回了工作的事情上、之後他們商量了訓練騎士們的日程等事項，等都決定得差不多後、倫達他們為了去見士兵團團長，所以離開了房間。
那天的艾絲貝露庫，心情好得像是小孩子被答應了之後會帶她去哪裡玩耍的樣子一樣。
士兵團團長好像是剛好在外面鍛鍊着的時間、所以他並不在房間裡面。五人向守衛詢問了士兵團團長的位置和他的身體特徵後就向着那個地方前進。
一行人來到傳出很多吆喝聲的鍛鍊用廣場後、尋找着像是士兵團團長的人。
很快他們就看到了很像是士兵團團長的人、那個人正在和赤手空拳的人進行着模擬戰。倫達他們向近處的士兵詢問那位是不是士兵團團長後，得到對方點頭回應了。
想到現在去向士兵團團長搭話並不太好的五人就決定先觀看模擬戰了。
對戰着的兩人看上去都超過了四十歲、從剛剛聽到的特徵，可以知道那個頭髮短得像是和尚頭的黑髮男人就是士兵團團長。他的名字是丘特・拉薩姆。而這位團長與艾絲貝露庫不同，他是平民出身的。以年齡來說，丘特應該已經越過了巔峰時期的狀態了吧、不過他的肌肉現在仍然非常結實強壯，一點衰老的樣子也看不到。丘特露出來的手臂上有幾處傷疤、從這點就能明白他是身經百戰的戰士。現在丘特拿着木劍和盾牌、慎重地觀察着對手的行動。
他的對手有着一頭赤茶色的短髪、而這位赤茶色短髪的男人，看上去動作要比團長更加靈巧，果然是有在鍛鍊的吧，他也是和團長一樣，完全不會讓人感覺到年老衰弱感。他身上穿着皮革製的護臂具和靴子，現在他就只是站着盯向團長，並沒有擺出像架勢之類的動作。

「呵哈！」

面對一直在等待，完全沒有要行動的氣息的男人，丘特大喊一聲的同時，用劍突刺了過去。然後對手用手臂很巧妙地把劍向外錯開、同時也把丘特的連技，盾牌撞擊防禦下來了。接着丘特馬上把被錯開的劍再次斬了過去。而那位男人則向前踏進了一步，並用手臂擋着丘特持劍的手臂。兩人就那樣鬥力了一下，然後同時退後了。
倫達他們看着兩人的動作，明白了是不知名字的那個男人實力更強。
之後模擬戰持續了一段時間、決勝負是男人把丘特的劍從他手中踢飛了，而那個時候模擬戰就算是結束了。

接着倫達他們向談論着模擬戰感想的兩人走了過去。

「這不是勇者殿下嘛，是有什麼事嗎？」
「我們是為鍛鍊的事而來的，想先來打個招呼」
「啊、是這件事啊。說來這真是求之不得的好事啊。大家、聽好！ 你們運氣不錯，勇者殿下他們之後會來幫忙訓練你們啊！」

聽到丘特的話後，士兵們都湧出了很驚訝和很高興的聲音。
而剛剛那位與丘特進行了模擬戰的男人也露出了很驚訝的表情。

「那個」
「怎麼了？」
「那邊那位是什麼人物呢？ 感覺不像是士兵啊」

聽到倫達的問題後，丘特露出了爽朗的笑容，然後他介紹了一下男人。

「這個人是冒險者、因為名聲傳得很廣，所以就被國王傳喚來了。他現在是在幫忙訓練着我的部下」
「我叫茲亞・沙魯瑪。很榮幸能與勇者殿下見面」

茲亞之前與裕次郎分別後，很順利地處理了很多有難度的委託，他的名字很快就連王都也傳遍了，這是多虧了他以前的名聲，和有一定的運氣成份吧。而聽到了他的名字的人，就把他作為進攻深淵森林的戰力向國王推薦了，隨即茲亞就被傳喚到了城堡來。
茲亞謁見國王、被國王說了些激勵的話語後、本來是打算在城堡住幾天就回鄉去的，而國王也是打算在進兵深淵森林一個月前左右，才再把茲亞傳喚來的、不過當國王看到茲亞與士兵們較量後，茲亞會指出士兵不好的地方，而且茲亞好像十分擅長指導，所以國王就拜託他暫時擔任丘特的助手了。茲亞會有這樣的機會，都是多虧了一直以來在村子裡教導村民時所得來的經驗吧，之後答應了委託的茲亞，就開始指導着士兵訓練了。

「如您所見，茲亞是個很擅長格鬥的人咧，他在士兵和騎士們中，實力也是位於最頂端的層級的。不過因為有着老毛病，所以只能戰鬥五個小時是個缺點咧」

實際上茲亞只能戰鬥四個半小時多點，因為他需要在藥效完全消失之前停止戰鬥。藥效的維持時間之所以會與以前裕次郎給他的藥不同、是因為製作者能力之間的差異吧。【崇：以前是六個小時，時效愈近效果就會愈不明顯，所以在失效前，動作就會受到一定的限制，因此能夠戰斗的時間看作是五個小時比較好】

「病了還這樣劇烈動作沒問題嗎？」

倫達露出了很擔心的表情問道。對此茲亞微微一笑地回答。

「這不是什麼疾病呢。我以前弄壞了膝蓋，而現在是多虧了藥，所以變得能稍稍激烈戰鬥了，不過那個藥的效果就只能維持五個小時左右」
「是這樣啊」
「勇者殿下、現在馬上開始來指導怎麼樣？」

丘特說完後，倫達露出了很抱歉的表情搖了搖頭。

「我們還要去一下其他地方打個招呼咧」
「這樣啊。真是可惜呢。那要從什麼時候開始？」
「明天開始應該沒問題的」
「那事不宜遲，就從明天開始吧！」

倫達他們點頭答應、然後與丘特和茲亞再稍微聊了一會後，一行人就離開了。
第二天開始，倫達他們就以鍛鍊自己和訓練士兵們為主進行着行動。他們也有與丘特，茲亞和其他被傳喚來的冒險者進行過模擬戰，這對其他人成為了很好的刺激。唯一要特別一說的，就是屬於支援系的巴修魯特沒有參加，他做了一些基本的體力活後，就到城下遊玩去了。
而那場模擬戰的結果，確定了倫達和歐羅斯的實力是城內排名第一和第二的。不過如果茲亞認真起來的話，大概可以贏過歐羅斯改變現在的排位吧，不過茲亞並不想徹底地把自己的腳弄壞，所以他有好好自重了。
時間稍稍流逝、在白月差不多過了一半的時候，城堡內發生了一件事。
那就是突然說腹痛的國王側室、還沒接受治療就死掉了。而因為她的肚子內有着孩子，所以釀成了非常巨大的騷動。之後負責調查的人向着暗殺和病死這兩方面去調查、不過從側室死前的生活來看，病死的可能性很低。可是也完全不見她有被下過毒的痕跡、在葬禮舉行後，貴族們為了找出真正的原因，所以都在互相試探着對方，然而也是一點線索也沒有，最終他們決定了依靠占卜，所以就派出使者到索爾賓那了。

「真是有夠大的騷動啊」
「那是當然啊、因為側室死掉了嘛」

正當外面人群騷動擾攘的時候，倫達一行人老老實實地待在了被給予的房間中。

「而且到底是暗殺還是病死，到現在也還沒搞清楚。看來騷動這陣子都不會平息啊」

歐羅斯如是說道，然後其他四人點了點頭認同他。

「國王大人、好像很焦躁的樣子咧」
「因為連愛妾的死因也找不出來嘛」

卡爾瑪德說道，接着蕾拉像是要否定兄長說的話般地搖了搖頭。

「這應該也有關係吧、不過國王大人好像更不滿的是，在進攻深淵森林的日子越來越近的時期，才發生這種事件吧。那些傭人和士兵的行動，就是給人一種這樣的感覺咧」
「說起來艾露庫也這樣說過啊」

歐羅斯之前在城內與艾絲貝露庫見面的時候，聽她說起過這件事，而那時就聽到了類似的說法。

「已經完全變成用愛稱來稱呼了呢～」
「歐羅斯的春天也終於到來了啊」

含着笑的蕾拉，像是要戲弄歐羅斯一樣地說道。而巴修魯特也挖苦歐羅斯地附和道。
歐羅斯隨即轉過了臉，躲避大家的視線。看到他那個樣子，四人都很清楚他是在害羞了。
歐羅斯和艾絲貝露庫不知道是不是非常投契，他們除了互相比武以外，有時候還會單單為了聊天而見面。艾絲貝露庫的家族知道他們兩人的事後，對這期待已久的艷聞終於出現感到非常高興，雖然歐羅斯並非貴族，但他有着勇者的同伴這個身份，所以艾絲貝露庫的家族完全沒有任何人反對他們的事，反而還不斷嘮叨艾絲貝露庫要把握好這個機會，因為這次被歐羅斯跑了，就不知道何時才能再有可以與她如此投契的男人了。

「我的事就說到這吧、現在是在說側室的事呢。聽說國王已經在催促騎士們要趕快把原因確定出來了」

歐羅斯把臉轉回四人那邊，然後把聽來的事告訴了他們。

「而且貴族們為了查明原因也做了很多行動，有些行動還阻礙到騎士們了咧」
「真是大事件啊。啊，說起大事件，我覺得那位叫澤邊的藥師就是因為這個而被通緝的吧，大家怎麼想？」

倫達這樣問道，然後四人點了點頭。

「我也是這樣想咧。之前卡特路娜小姐就說過是政治事件，而能嚴重到全國通緝的政治事件，除了這件以外就沒有其他了吧」
「我們有方法能阻止嗎？」
「完全沒有吧」

巴修魯特秒答了、「完全想不出來咧」卡爾瑪德和蕾拉也馬上搖頭說道。歐羅斯也以放棄了般的表情開口說。

「很困難呢。我們知道的情報太少了，感覺在收集情報的期間，通緝令就會被發出來了。雖然我們從卡特路娜小姐那裡聽說了裕次郎他們是被冤枉的，但我們並不知道詳細情況，所以也無法向國王解釋這個是誤解…」
「神殿的人也是判斷這個誤解很難解開，所以才只會僅僅拜託我們去傳言吧」

卡爾瑪德嘆着氣地說道，『可能是這樣吧…』其他四人這樣想着。
之後在五人安靜地生活着的期間、有一位貴族提交了發現犯人，並詢求處罰許可的報告了。
國王雖然並沒有完全相信，但想盡快了結這件事情的他，還是完全受理了這份報告。
而對此提出了疑問的有坦塔家和梅爾摩利雅的哈伯里家。不過他們並不是直接提倡裕次郎是無辜的，而是希望國王能在調查有更加明確的結果之前，把通緝令撤銷，不過這被想要集中於進兵深淵森林的國王駁回了。茲亞也通過丘特向王說了類似的事情，不過同樣沒有被認可。因為這件事，茲亞對國王的印象也變差了，雖然不是馬上就變成了負數，但茲亞再也沒有至死效忠於他的想法了。

◆◇◆◇

自從通緝令發出後，已經過了一個月，到現在為止也還沒有裕次郎被捉住的報告。而今天，凱因茲來到坦塔家位於王都的別邸了。之前尤姆倫佐知道了提出疑問聲音的除了自家以外還有別家後，他就馬上寫了封信給對方，之後尤姆倫佐和凱因茲再書信往來了數次後，最終決定在這裡會面了。

「把你叫來真是不好意思啊」

尤姆倫佐一邊請對方坐到椅子上，一邊很抱歉地說道。

「沒事，正好我也想來王都親自聽聽陶瓷器的評價呢」
「自從你繼任家主後，已經過了一年了吧。工作習慣了嗎？」
「多虧身邊的大家支持，現在總算上軌道了吧。我是打算不急躁地慢慢來的」

聽到凱因茲這樣說後，尤姆倫佐露出了微笑地點點頭。

「這很好。如果國王也能這樣想，那就更讓人高興了」
「果然國王是有焦躁的地方嗎？」

雖然凱因茲還沒有見到過國王焦躁的樣子、不過他有從亡父那裡聽說過。

「嗯呣。現在又沒有他國要攻打我們之類的事，所以國王也根本沒有急於讓我們服從的必要。先王也並不是一開始就一帆風順的、前前代和更以前的王也是如此吧。這麼年輕就成為了國王，可能是適得其反了吧。不過誰也不知道先王會突然駕崩，所以說這些也毫無意義就是了」

然後尤姆倫佐評價了一下國王。雖然國王有過很多的失敗，不過那些失態全都把損害抑制到最小程度了。國王的確有在一邊當王的同時一邊在吸收着經驗，最終成為一位稱職的王了，他也沒有做過些什麼會讓國內受到擾亂的事情，人民都很安穩地生活着。要不是國王的聚焦點集中到了奇怪的地方上，他一定能成為一位相當優秀的王吧。

「這個話題就說到這吧。今天請你來這裡，是為了澤邊殿下的事情的。我之前還與一位叫做茲亞的很有名的冒險者談過話，他也是不相信澤邊殿下會與殺害側室有關連」
「茲亞？他是什麼人？與澤邊先生有什麼關係嗎？」

凱因茲問道，然後尤姆倫佐把從茲亞那裡聽來的，他以前與裕次郎碰面時的事說了出來。

「原來是和我一樣，受過裕次郎先生的藥關照的人啊。的確，只要與裕次郎先生實際見過面，肯定會對這次的事感到疑問的。雖然我與裕次郎先生接觸的時間並不長，所以不敢斷定他與暗殺無關，不過我並不認為裕次郎先生會做出這樣的事，我會對通緝令提出疑問的聲音也是因為這個原因咧」
「我也是實際見過他，也受到關照了，所以我也有類似的感受。而且我傳達裕次郎殿下他被發出通緝令的時候，他那驚訝的樣子，也完全不像是有做過。不過有一點的確是很讓人在意」
「哪一點？」
「有情報說，裕次郎殿下對貴族的態度稍微有些不好。不過我跟裕次郎殿下接觸的時候，並沒有這樣的感覺」

雖然裕次郎對貴族使用契約魔法書是有點無禮，不過尤姆倫佐知道弗雷德是強行無理地去拜託裕次郎的，所以他判斷這也無可厚非。

「我的時候也是這樣吧。雖然裕次郎先生拒絕了我父親的勸誘，不過拒絕的方式也沒有很失禮」

如果裕次郎會有那種態度，可能是因為對貴族或王族有着怨恨吧，不過相關的情報很少，所以尤姆倫佐也無法進行推測。但如果裕次郎真的抱着怨恨，那根本就不會幫助貴族吧，因此尤姆倫佐比較傾向裕次郎是沒有抱着怨恨的。

「嗯呣，那麼說回正題吧、裕次郎殿下之前在我家居留的時候，教會了我家的醫生製作化妝品呢」

『那個有什麼關係嗎？』凱因茲歪頭疑問着。

「而那個化妝品的效果比以往的要好很多，如果拿來賣的話，肯定會有一大筆的收人」
「唔…」

雖然凱因茲有一瞬認為尤姆倫佐是在誇耀他自己找到個能賺大錢的好機會，不過從傳聞中聽來的尤姆倫佐的品格來想，凱因茲馬上就排除這個想法了。

「所以我就想能不能我這邊和你那邊一起賣呢？」
「這不只是單純的商機邀請吧？ 應該是還有其他什麼想法的吧」
「當然。不過說來這也不是我想出來的方法，而是妻女們說的，但事情按她們的意願前進的可能性並不高吧。這方法就是賣出效果比以往的化妝品更好的東西，但比原本的效果更低的。然後讓大量的貴族夫人和她們的女兒使用」
「如果效果比以往的更好，應該是會上鉤的吧」
「啊、等她們知道自己在用的化妝品效果還不是最高的話，應該就會渴求更好的化妝品吧」
「是啊」
「那個時候就把製作者是澤邊殿下暴露出去，再告訴她們，我們從澤邊殿下那裡得到的製法並不完整」
「然後只要本人在的話，就能馬上製作出更好的化妝品。也就是通過其他家主的妻女來讓家主們行動嗎？」

此外，為了壯大影響力，尤姆倫佐的妻女們是打算在傳言傳得足夠廣泛，使用者數量相當多後，再把原來效果的製品出售的。然後等其他人用慣這些效果更好的化妝品後，再告訴她們其實還有效果更加好的化妝品，那麼這輿論的力量大概就會一發不可收拾了。
而且有比裕次郎之前教的製法更好的化妝品這點也並沒有說謊，這是製作過裕次郎之前教下的化妝品的蒂多得出的感想。也可以說這是女人的直覺吧。蒂多感覺到裕次郎之前教的製法比賽莉耶使用着的化妝品還有一段差距。
該說女人對美的執念太可怕嗎、那個直覺並沒有錯。裕次郎做給賽莉耶用的東西，怎麼可能不拼盡全力。賽莉耶在用的化妝品是裕次郎為她量身訂製的。只要應用那個訂製品的製成法，就能做出比蒂多之前學到的製法，效果更好的化妝品。

「嗯呣。只有我們二人的聲音不足夠的話，那就讓更多的聲音出現。這樣的話，王也會重新考慮吧，我想就算不能無罪釋放，應該也可以減低刑罰吧」
「要實行這個方法，得嚴謹確保化妝品的製法不會洩露出去呢」

如果製法外洩，被其他人研究，那可能就算沒有裕次郎也能做到一定的開發了，然後對方賣出了更好的東西，那尤姆倫佐他們希望能幫裕次郎減刑的這個方法就會變得相當艱難了。
雖然也有未經裕次郎許可就把化妝品拿去賣的問題，不過這是為了幫助他而做的必要行為，所以尤姆倫佐打算事後再向裕次郎獲得答允。
然而其實裕次郎兩人並沒有因為被害得逃出了國家而有什麼辛勞，這是尤姆倫佐他們做夢也想不到的。被通緝的人竟然還能一臉平靜地悠閒生活什麼的，當然沒有任何人能夠想像得到。

「能拜託你以這個方向推進事情嗎？」
「沒問題。而且我們這邊本來就一直以保密陶瓷器的製法地行動着的呢，只要把方法套用一下就行了。子爵那邊怎麼樣？」
「我這邊可能有些難吧，不過我有認識的人脈很擅長做這方面的事。只要把部分利益分給他們，相信他們也會保密製法的」
「可以信賴嗎？」
「只要好好地付錢的話呢」

尤姆倫佐說的人脈，是與群集影犬差不多的組織。雖然這個組織也有幹些危險的事情，不過他們並不會為了追求自身的利益而積極去行動，而是一個以忠於委託人的委託來賺取利益的組織。要說的話就是接近犯罪組織的萬事屋吧。他們也因為太堅守規律，一點也不會變通所以被其他組織壓制着，但是他們始終也沒有改變方針。這也讓得不少人很相信那裡。
得到化妝品製法的凱因茲回到領地後，馬上就開始進行之前和尤姆倫佐共同策劃好的行動了。

而尤姆倫佐他們的行動有結果之前，貴族們派到索爾賓娜的使者回來了。不過使者並沒有被告知占卜的結果，反而帶回了一封萊道爾汀王寫給國王的信，裡面的內容感覺就像是占卜的結果。
雖然捏造了事實的貴族們很想看看裡面的內容、不過信上有着魔法機關，所以這封信有沒有打開過會被知道。王寫給王的信上，會使用這種手段是很常見的，因此貴族們只要打開來看，就會被國王知道。那個魔法是只傳給王族的，所以想做點手腳也不行。
貴族們猶疑了一會要打開它還是把它交給國王後，最終還是決定打開了。如果之後有什麼問題，他們就準備以因為使者在路上被魔物襲擊，所以萊道爾汀王的信丟失了為藉口。而且這次是匆忙地派出使者的，因此護衛並不多，所以以這個來做藉口也非常合適。國王會對貴族們如此不爽，就是因為他們像這種愚弄王的地方吧。
而信的内容是，因為關係到對方的政治，所以很抱歉占卜的內容並不能在這信上傳達。如果真的想知道的話，就請赫普辛密王給出這方能夠與他們的政治扯上關係的許可狀，然後讓使者帶着許可狀再到索爾賓那一次，神殿那邊已經準備好了寫下占卜結果的書信，所以只要有許可狀，馬上就能把書信轉交他們。這次貴族派來的使者，因為沒有帶着許可狀，所以根據約定，占卜神殿並不可以給出占卜的結果。
之前卡特路娜讓神官長去信國王的事，也的確有傳達到了，萊道爾汀王寫給赫普辛密王的信裡還寫着不會配合他們把藥師的通緝令在萊道爾汀國內傳開。不過並不是以保護為由，而是因為不想扯上關係。
讀完信的貴族們，決定之後再去取一次信，然後再來丟失一次拖延時間，所以在這期間，裕次郎還是會一直被通緝着的。【崇：這句又丟失一次，我不太懂原理～.～...不過兩個地方來回要兩個月，應該是想拖延時間，幫影犬幹掉裕次郎吧】
而他們的這些行動，被支持王的派閥所派出的間諜得知，並傳達回了親王派。
派閥除了親王派外、還有中立派和捏造了這次事件的傀儡派，傀儡派的人數與中立派相同、而親王派的人數則比其他兩個派閥都少一點。
親王派得知消息後，馬上就派出使者前往索爾賓那再次取得信件。而沒有發現情報洩漏了的傀儡派則遲了一點才派出使者。
那些使者們到達索爾賓那時已經開始下雪了，因此他們回到城中的時間延遲到了三月中旬。而那個時候國王的軍隊已經出發了。
之後入手了書信的親王派們、還因為這封信和其他情報的原因開始了擊潰傀儡派的行動。
在國王的注意力完全面向了深淵森林，軍隊也在那邊戰鬥着的期間，在王都中，貴族們的爭鬥悄然地蔓延了開來。
而獨自行動着的坦塔家和哈伯里家也無法避免地被捲入了爭鬥之中。雖然他們兩家是中立派的，但因為他們沒有要害國王的意思，所以都站到了親王派那邊。
對赫普辛密國來說，幸運的是國家的大部分閒置戰力都外出征戰了，所以貴族們的爭鬥並沒有演變成內亂吧。要把剩餘的戰力也捲入到爭鬥上是不可能的。因為那些戰力是要用來應對魔物和盜賊等來維持治安的。再怎麼說，貴族們也還沒有愚蠢到就算忽視魔物之類也要去爭鬥的程度。
相反國內的謀略風氣四起，氣氛異常緊張，讓所有的國民都感受到了不安了。【崇：最尾這一大段過份跳躍，我是他妹的沒看懂邏輯的～.～】

【完】

看完留言啊！給水啊！

【蒼之彼方的四重奏】
【崇：飛行競技XD，最後一話讓人熱血沸騰的～會飛真好Zzz～】



　[文库] 【33：森林的攻防 1】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【33：森林的攻防 1】

季節已經完全進入春天，現在森林已經再也看不見雪了。樹木都長出了新的綠葉，地上也到處開滿了花朵，隨風搖曳的花朵們，花香被傳遍了整個森林。冬眠的動物和魔物們也都已經醒來、森林的朝氣日益蓬勃。
度過了冬天的哥布林和弗克西們，現在也努力地進行着各自的工作。
裕次郎他們也一如以往地平靜生活着。

「等等。你剛剛的步驟有點錯了」♂
「哪裡？ 我做得應該和你教的沒有不同吧」

裕次郎現在正一邊製藥、一邊看着在旁邊的康製藥的情況。而剛剛裕次郎發現康有個錯誤所以就叫停牠了。

「也不能說是錯誤啦、而且我也沒有特別說明這點。你剛剛切的葉子，打直切比橫切更好喔。纖維的分割方法會稍微影響到效果的。雖然沒有很大的差距，但只要注意一下就能把效果提升一點呢。沒有任何損失對吧」♂
「我明白了」

不過因為葉子已經切掉了，所以康只能下次再注意了，然後康把『下次再做的時候要注意切法』這事項寫進記事本裡了。康現在在瑪可貝兒學文字的時候，也會一起學習，所以牠也學會了寫一些字。
然後他們繼續着製藥，過了一段時間，賽莉耶和瑪可貝兒拿着碟子走過來了。她們兩人現在身穿有着簡單設計的圍裙。
而瑪可貝兒的圍裙下面，還穿着由弗克西們為她製作的衣服。上身是一件薄粉色的毛衣，下身是暗紅色的迷你喇叭裙。弗克西們一開始做給瑪可貝兒的衣服其實是巫女服等等的Cosplay服飾的，牠們是誤以為那種款式才是人類平常穿的衣服了。
瑪可貝兒拿到的衣服裡當然也有着兔女郎服，這件與賽莉耶的相反是純黑色的，而瑪可貝兒也當然毫無疑惑地穿上了它，並且毫不害羞地給裕次郎看了。因為這件事，賽莉耶還誤會了裕次郎，以為他是有人穿着兔女郎服給他看就好，不論是誰也沒關係。裕次郎為了哄回賽莉耶，真是苦惱了好一段時間。【崇：沒有黑兔女郎瑪可貝兒的插畫Ｔ︿Ｔ】
而那樣的賽莉耶圍裙下面穿着的是白色的高領毛衣，和濃茶色的長裙。生活已經安定下來的現在，賽莉耶變得偶爾會穿上裙子了。比起在城鎮裡生活，在三魔域之一的危險地帶生活反而更讓人平靜舒適這點，雖然讓賽莉耶抱持着疑問，不過她對現在的生活並沒有不滿。

「做好了、做好了！ 裕次郎～吃吃看！」

很高興般的瑪可貝兒，從盤子中拿起了一塊加了乾果的曲奇遞到了裕次郎的口前。

然後裕次郎就那樣被餵着吃掉了。瑪可貝兒把做出來的東西給裕次郎試吃已經有過很多次、所以裕次郎現在已經完全習慣了。
剛烤好的曲奇還很溫暖，口感香脆軟滑、乾果與麵料本身的甜味很契合，十分美味。這應該跟有點微苦的茶很配吧。

「很好吃喔」♂

聽到裕次郎這簡潔的感想，瑪可貝兒露出了滿面的笑容，同時還抱着了裕次郎。
旁邊的賽莉耶把給梵恩的曲奇放下給牠吃後，就讓瑪可貝兒從裕次郎身上離開了。然後賽莉耶也順便把自己製作的曲奇放到了裕次郎的口裡。賽莉耶做的曲奇，甜味控制得比瑪可貝兒的更加好，妙不可言的美味在裕次郎的口中擴散開來。
自從瑪可貝兒從樹精那裡得到了建議後，她變得更粘裕次郎了，現在賽莉耶去分開抱緊裕次郎的瑪可貝兒的光景，也變得經常出現了。

「妳這樣會阻礙裕次郎工作的，不要抱上去」
「呣ー」

瑪可貝兒發出了不滿的聲音，不過賽莉耶把這無視了，然後賽莉耶看向了裕次郎。

「那我做的曲奇味道怎麼樣？」♀
「當然超好吃。雖然瑪可貝兒的也不差、不過這邊的更對我口味咧」
「那就好～」♀

然後嘴角含笑的賽莉耶蹲了下去，幫梵恩擦掉口邊的餅碎。

「呣ー、我會繼續努力的！下次絕對要你說出我做的更好吃！」
「噢～加油喔，我期待着」♂

裕次郎聲援瑪可貝兒後，為了吃完剩下的曲奇，很快放下了手頭的工作，進入了休憩時間。
「多吃點～多吃點～」這樣說着的瑪可貝兒不停地把曲奇遞向裕次郎，而賽莉耶也好像要跟她對抗般地不停把曲奇遞向裕次郎，而在她們旁邊看着的康，則輕鬆地以自己的節奏吃着曲奇，一伙人度過着熱鬧的休憩時間。
正當曲奇差不多吃完的時候，賢狸有點慌張地進來了。

「大件事了ー」
「……你真的有覺得是大件事嗎？」♀

賽莉耶好像有點懷疑地問道。
雖然從賢狸的氛圍和表情中能明白是真的有什麼大事，但牠的語調卻和平時一樣怪怪的，所以也有點讓人覺得並沒有多大件事。

「我真的在慌張啦ー」
「那到底是什麼大件事啊？」♀
「有很多的平原住民盯上這個森林了ー」
「很多是有多少？ 十人？二十人？」♂
「唔，起碼一萬以上ー？」

聽到賢狸口中說出來的那大幅度超出了預想的龐大人數，大家驚呆了一瞬間。

「誒？ 真的有一萬以上？」♂
「真的ー。是穿着鎧甲的集團、還有很多馬ー」
「軍隊盯上這個森林了？ 該不會是來捉我們的？」♂
「應該不會，再怎麼說也不太可能」♀

僅僅為了捉住裕次郎他們，就出動一萬人以上的軍隊實在很不划算。『如果真的知道我們在這裡，所以派人來捉我們，會出動一百人左右已經算很多了。就算是殺了側室，那也沒有讓這麼多人行動的價值吧』賽莉耶如此想道。

「那、到底是怎麼回事？」♂
「我只能想到兩個可能了。要麼他們的目的地不是這裡，而是更前方。要麼就是他們知道這個森林有着什麼重要的東西」♀
「這個森林重要的東西嗎……遺跡？ 會不會是他們從萊道爾汀的巴葛斯諾德口中得到了這裡的情報，所以前來確保遺跡？去問問這裡的巴葛斯諾德吧」♂

這個可能性大概很低吧，因為巴葛斯諾德們並不想遺跡遭受到損壞，不過裕次郎他們還是以防萬一地去詢問了。
一行人去到了遺跡那些不能進的房間門前逐間敲門，敲了幾間後，終於找到了巴葛斯諾德。
然後他們把賢狸帶來的情報告訴了巴葛斯諾德、詢問牠知不知道些什麼。

「你們等我一下、我去問問看」
「這能馬上問到嗎？ 該不會是有什麼遠距離通信手段？」♂
「Warp（空間扭曲）裝置、可以說是能在短時間內移動到遠處的裝置吧，這樣說你們能理解嗎？ 我們這裡就是有着能實現這個的裝置」

雖然賽莉耶她們聽不懂，不過在地球聽說過無數次這種事的裕次郎馬上就理解了。

「竟然有這麼方便的東西啊！？」♂
「你能理解嗎？」

看到裕次郎好像能理解般的樣子，巴葛斯諾德露出了有些驚訝的表情。

「雖然我沒看過實物，不過類似的想像我以前聽過很多次。之前的文明到底是有多進步啊」♂
「這樣啊，我們這裡就是有那樣的東西、你們稍等一下喔」
「啊、在那之前我有個問題想問問」♂

裕次郎把轉身回到房間中的巴葛斯諾德叫停了。

「能不能用那個裝置，讓哥布林和其他人逃到別的地方？」♂

裕次郎是想着『如果對方的目的地是這裡，那在他們攻來之前，不戰而逃也不失為一種好手段』。

「如果只用一次的話也不是做不到」
「那麼」♂
「不過有些問題。一個是需要的魔力是否足夠。以移動你一人為例，需要用到二至三位平原住民份量的魔力」
「需要龐大的魔力嗎。好像很難準備出來啊」♂
「還有一個是移動地點的問題。照現在這樣的話，會移動到Leader所在的山中遺跡。但是突然把這麼多的哥布林們送去那裡只會對Leader牠們做成麻煩。雖然移動的地點可以設定成別的地方，不過要找到適合的地方，和重新設定需要五天左右」
「人類最快會在三天內到達啊ー」

想到時間不夠的賢狸插口道。

「三天！？ 也就是想避難也很困難啊…只有三天嗎，我還以為還有一段時間的…」♂
「如果只是非戰鬥人員的話，山之遺跡那邊可能沒有問題。這個我也去問問吧」

巴葛斯諾德那樣說完後，回到了房間中，很快房間對面的氣息就消失了。
接着裕次郎他們回到了客廳，然後開始了備戰的行動。

「老實說，我是想趕快逃跑，然後等事情過去後再回來看看情況的」♂

聽到裕次郎的真實想法，賽莉耶一邊露出苦笑地一邊點頭同意着。跟一萬人以上戰鬥，賽莉耶當然也是不想幹的。

「那幹脆我們就所有人一起逃吧？」♂
「如果能做到就好了呢」♀
「我想不太可能吧ー」

賢狸搖頭說道。因為哥布林牠們對這個出生地有着濃厚的感情，倒不如說是領土意識吧。所以牠們並不會這麼簡單就能決定逃離這裡的。裕次郎和賽莉耶與哥布林們接觸的這段時間，也隱約察覺到了牠們這種特性，所以兩人剛剛的對話只是為了平和一下心情而說出來的一種另類笑話而已。

「那來認真思考一下吧。一直逃也不是辦法、偶爾也試試反擊吧？」♂

『因為就算要逃也不知道要逃去哪裡，其他國家也有可能發布了通緝令，要在那些地方生活非常困難。而在無管理地帶找個新的住處，能不能找到像現在這裡一樣舒適的地方也很難說。而且逃到了別的地方，也可能又有一天被追上，那時候就又要再逃了。與其這樣，倒不如守護好這個能舒適生活的地方』裕次郎如此想到，不過裕次郎也並沒有寧為玉碎，不為瓦全的覺悟就是了。

「如果真的反撃了，那之前因為誤會而被登出來的懸賞金就名副其實了呢。嘛，反正不回到國家也能過得好好的，也不是什麼大問題吧」♀
「是啊。而且我也對這裡的居民有了感情了」♂
「要戰鬥嗎？」

看到兩人露出了要戰鬥的樣子，瑪可貝兒表情不安地問道。瑪可貝兒的性格並不喜好爭鬥，而且因為受到以前被追趕時的記憶影響，所以就算她知道自己只要使用魔法和異能，並不會輸給那裡的人類也好，瑪可貝兒也很難平靜下來。

「我想讓瑪可貝兒也來幫忙的啊、能做到嗎？」♂
「我也不知道」

瑪可貝兒像是要躲開裕次郎的視線般地俯下了頭。雖然她也很想答應裕次郎的請求，但老實說真的沒什麼幹勁。

「勉強她也不好吧」♀

雖然賽莉耶也很想瑪可貝兒能作為戰力幫忙，不過想到她至今為止的生活後，賽莉耶也就理解戰鬥對瑪可貝兒來說可能是挺難的。
然後裕次郎思考了一會後開口說道。

「那，只在遠處使用異能能不能做到？」♂
「……那樣的話應該沒問題」

『只是這個程度應該是能做到的』這樣想着的瑪可貝兒點道回答。

「是要在森林前面向軍隊使用力量嗎？ 還是你有其他什麼想法？」♀

聽到賽莉耶這麼問，裕次郎點了點頭後回道。

「我想在入夜後讓希婭帶着瑪可貝兒飛到軍隊上方，然後在上方用異能射向軍隊。在夜晚飛過去，應該很難被注意到吧。士兵們因為身體不適，能戰鬥的人數和士氣都會下降的」♂
「做得太多次可能會被發現到吧，不過一開始應該是挺有效的」♀

賽莉耶也同意這是個不錯的想法。不過問題是這方法到底能夠讓多少士兵倒下。讓他們全軍倒下應該是不太可能吧。可以的話兩人希望能有一半，至少也要有四分之一的士兵變得不能動。
雖說瑪可貝兒有着滿溢出來的龐大力量，但那也並非是無限的，所以這場戰鬥的關鍵，可能就是瑪可貝兒的異能能夠用到什麼地步吧。
瑪可貝兒自己也不知道她的異能能使用多少，因為她也是第一次遇到這種要把異能花光的情況。
三人討論着這些的時候，巴葛斯諾德回來了。

「我回來了」
「歡迎回來，有知道些什麼嗎？」♂

巴葛斯諾德搖了搖頭。

「牠們並沒有把其他遺跡的位置告知人類，所以軍隊盯上這個遺跡的可能性很低吧，雖然也有可能人類從以前的文獻中知道了這裡。我還被命令如果這個遺跡有被損壞的可能性，就把遺跡入口破壞掉防止敵人入侵」
「也就是危急關頭，我們連逃進這裡也做不到嗎？」♂
「這個你放心，如果不是相當大的危機的話，我是不會破壞掉的。不過萬一真的有大危機到來，那時候請你們做好覺悟」
「那非戰鬥人員的避難方面怎麼樣？」♂
「這個沒有問題。還有移動需要的魔力對面也會想辦法準備好」
「這還真是個好消息」♂

裕次郎他們嘆了口氣。

「那為了商量接下來的行動，把其他人都叫來吧。賽莉耶去找希婭，瑪可貝兒去找樹精，康和梵恩去找弗克西的代表，巴葛斯諾德去找老爺子，戈澤羅吧」♂

裕次郎拜託他們馬上行動後，也向留下來的賢狸拜託道。

「吸血鬼？」
「嗯、能幫我問問他們能不能來幫忙嗎？」♂
「這點小事當然沒問題ー。我順便也去問問受過你治療的魔物吧ー」
「那還真是求之不得，不過應該挺難的吧」♂
「可能是吧ー。還有要把水龍叫醒嗎ー？」

這個問題裕次郎也有想過，如果能讓水龍在軍隊來到之前去亂暴一下，把對方殲滅掉的話，應該是最輕鬆的方法吧。不過就算去拜託水龍也不知道牠會不會聽，所以裕次郎是打算自己這邊先去應對一下，盡力後還是失敗了的話，水龍也只能為了保護森林而行動了吧，總之就是把水龍作為殺手鐧來用。
而且裕次郎也對讓水龍出戰有點不安，因為現在還不知道水龍到底恢復了多少。如果只是比之前筋疲力盡倒下的狀態好一點的話，那水龍出戰可能會反被軍隊討伐掉也說不定。畢竟在地球的故事裡，被人類討伐掉的龍是真的多到數也數不過來。
所以裕次郎就打算讓水龍盡可能地多休息，多恢復一點力量，然後在關鍵時刻再登場才是最好的。
裕次郎把這個理由告訴賢狸後，賢狸也理解了裕次郎的想法，之後賢狸為了去見吸血鬼而離開了森林。
在變得寂靜的遺跡中，裕次郎開始了製藥。回復藥就算做多少應該也不會夠吧，其他像是複數能力上昇藥也非常必須。如果有巨體種的話，裕次郎還打算做些操縱藥去操控牠們作為先攻隊的，不過那些強的巨體種大多都被水龍幹掉了，所以現在就算製作出來也沒什麼用。

「如果這些準備沒機會用上就好了呢」♂

裕次郎很希望這件事實際上只是賢狸睡迷糊，牠並沒有真的去確認過有軍隊前來，只是搞錯了把夢的內容說了出來而已，如果真是這樣，得知真相後的大家在生氣之前，肯定都會先慶幸一下吧。
『如果賢狸回來說這是開玩笑就好了啊』裕次郎一邊帶着這樣淡淡的期待，一邊繼續製作着藥。
最初回到遺跡的是巴葛斯諾德，牠把戈澤羅帶來了。

「人類大軍 朝着這邊行軍 是真的嗎？」
「我也希望是騙人的，不過遺憾的是好像是真的。我們是想過如果能逃的話，去逃也不錯啦，老爺子怎麼想？」♂
「這裡是 我等的故郷。不可能逃」

戈澤羅馬上斷定道。雖然沒有勝算，但牠也不可能把故鄉拱手相讓。如果被人打了，那肯定是要打回去的。

「果然是這樣啊」♂
「你們是 打算逃嗎？ 不過這也 沒辦法呢，數量差距 很大，勝算非常低咧」
「我們是打算先盡力反擊一下」♂
「這樣啊。幫大忙了」

聽到裕次郎他們會參戰，戈澤羅稍稍安心了一下，因為裕次郎除了能提供藥物外，作為戰力也很值得期待，雖說就算有他們幫忙，勝率也並沒有提高多少。但這種時候能有一點助力就非常讓人感謝了。
而巴葛斯諾德不能算進戰力裡。因為牠要守護遺跡，所以得留下來，這點戈澤羅剛剛已經聽巴葛斯諾德說了。關於讓非戰鬥人員逃到別處的事戈澤羅也同時被告知了，所以就算巴葛斯諾德不會參戰，戈澤羅也連一丁點抱怨都生不出來。

「這種程度的 大規模戰鬥 是第二次呢。沒想到他們又來了啊」
「這裡以前也有被攻打過嗎？」♂

裕次郎停下了手頭的工作向戈澤羅問道。

「是啊、不過那次的人類 並沒能 前進到森林裡。我是從被捉到的俘虜口中 才得知他們盯上的是 這個森林咧。好像是因為 各種資源 很豐富的樣子」
「那是多久以前的事？」♂
「以前好像 有說過的、就是 四十年前左右的戰爭」
「哦，就是老爺子因而聲名遠播的那個來着吧」♂
「對，就是這個。那個時候 森林這邊從喜歡生活在人類周圍的魔物那裡 得到了情報，所以這邊就出去 迎擊對方了。我剛好在 那時回到森林，然後就被捲入 戰爭裡了」

通過這段對話，裕次郎知道軍隊的目的並非自己，也不是遺跡了，他們盯上的是這片森林本身。
同時裕次郎還隱約想起了自己以前在地球時聽過的十字軍無數次遠征的事，這讓他對人類失敗了一次以後並不會放棄，還會再捲土重來的慾望和毅力驚呆了。雖然規模不同，但對賽莉耶死纏難打的裕次郎其實也是差不多就是了，不過裕次郎並沒有注意到這點。

「哦，那說回來，哥布林和弗克西是要怎樣戰鬥？ 再怎麼說也不可能直接衝過去吧」♂
「的確不可能咧，哥布林和弗克西 加起來 也不到三百名，直接衝過去 只是送死而已。我們大概只能在 森林裡躲藏起來 偷襲他們吧」

戈澤羅完全沒想過靠這樣戰鬥就能獲得勝利，只是想盡可能地給予對方傷害而已。

「只能這樣戰鬥嗎。其實我有個方案，要聽聽嗎？」♂
「怎樣的方案？」
「簡單來說就是，啊，有人回來了呢」♂

感覺到有氣息接近過來後，裕次郎把話暫停並看向了門口。進來的是賽莉耶和希婭。

「我把她帶回來了」♀
「午安，希婭小姐。找妳來的原因，妳已經聽說了嗎？」♂
「聽說了。不過要我戰鬥的話，我很難做到吧」

希婭露出不安和很抱歉的表情回答道。不過裕次郎從一開始就沒想過讓她去戰鬥，因為看上去就知道希婭並不擅長戰鬥了。

「我只是想讓希婭小姐幫個忙而已，並不用戰鬥的。我希望妳能做一下支援的工作」♂
「具體是要做些什麼？」

希婭想先聽完再考慮要不要答應，因為根據内容可能也有些不能幫的忙。

「首先是希望妳能在軍隊來到之前，從森林上空簡單地畫一幅這附近的地圖」♂

「這個沒有問題」希婭點頭答道。

「第二是軍隊來到之後，我希望妳能從空中監察人類的動向，例如人類兵力最集中的地方，他們會從哪裡攻入森林之類」♂
「這個應該也沒有問題」
「最後是想妳在入夜後帶着瑪可貝兒飛到軍隊上空。我想以瑪可貝兒的力量讓士兵們無力化。這個妳能做到嗎？」♂

裕次郎如此問道，不過希婭對這最後的一項有些猶疑了。但希婭並不是在思考要如何拒絕，只是因為她有些地方不懂，所以無法馬上回答而已。

「我不知道瑪可貝兒大人有多重，所以這個我也說不好」
「也就是說能背上的話妳就能幫忙是嗎？」♂
「是的，畢竟您對我有治病之恩咧。但如果被發現的話，我會馬上逃跑的喔？」
「嗯，這是當然的。你們兩個要是死了或是被捉住了，我們這邊也會很困擾的」♂

「感謝妳的協助，幫大忙了」裕次郎說道，然後賽莉耶和戈澤羅也說了些感謝的話語，聽到這些話，希婭露出了有點害羞的微笑樣子。
之前裕次郎想跟戈澤羅說的方案，現在決定等大家都回來後才揭曉了，接着裕次郎繼續製作藥物，而賽莉耶則去拿出了茶和點心給大家吃。
全員都到齊的時候，是賽莉耶回來後的一個小時後。
裕次郎他們向來到的弗克西首領和樹精說明了現狀和現在所知的消息。聽完後樹精露出了有點呆然的表情，看來她也記得上一次人類進軍的事情。

「那全員都到齊了。說說你剛提到 的方案吧」

戈澤羅再次問道。

「其實也不是多奧妙的東西啦、畢竟我沒有經歷過戰爭，所以戰術之類的我也不會。我的方案就是等軍隊來到這邊設營後，讓希婭小姐和瑪可貝兒在晚上飛過去讓他們無力化，然後我們這邊以超少數精銳進攻過去。士兵因為長途跋涉的疲勞，再加上異能的效果，行動應該會相當遲鈍」♂
「那攻過去的 就是我 和你 和混血兒嗎？」
「賽莉耶應該待機吧。實在是太危險了，我不想帶賽莉耶去」♂
「就我和老爺子♂「不，我也要去」♀

賽莉耶打斷裕次郎的話說道。

「真的很危險的啊」♂
「我知道。但就算危險我也不想獨自留在安全的地方啊，以前我就說過吧，我想跟你平等。而且瑪可貝兒也要去的不是嗎」♀

賽莉耶因為擔心裕次郎，而且很反感那像是在說自己是包袱一樣的說法，再加上與瑪可貝兒的對抗心，所以決定要跟隨了。

「瑪可貝兒和希婭小姐只會在空中移動，這幾乎沒什麼危險的啊。但我們要做的是突入到敵軍裡，就算用藥強化了自身還是很危險的。我不想看到妳受傷，所以賽莉耶待在這裡等我回來就好」♂
「我也不想看到裕次郎受傷啊。我也去的話多少能幫你減少一下敵人的注意力吧」♀

雖然裕次郎很高興賽莉耶能這樣說，但果然還是不想她去。
兩人互相堅持己見，像是盯着對方一樣地面對面了一會。

「這個話題你們等下再討論吧。現在先繼續說奇襲方面」
「……我明白了」♂

巴葛斯諾德說道，對此兩人點了點頭。
然後兩人互相轉開了視線，因為現在是分秒必爭的狀況，這樣互相對望停止對話也不是辦法。

「那個，剛剛說到以少人數突擊過去。為此，我還想讓老爺子變回年輕時的狀態，老爺子年輕的時候是非常厲害的吧？」♂
「比起現在 會強上相當多吧，這種事 也能做得到嗎？」
「嗯，有種返老還童藥呢，不過只是暫時性的」♂

返老還童藥就是用以前大量入手了的蘑菇作為材料來製作出來的。
想到能再一次以年輕的肉體去戰鬥的戈澤羅，那顆被歲月磨練得蒼老的心也在這瞬間熱血沸騰了起來。同時還散發出了一些威壓感，這令得在場的其他人全都被稍稍壓退了，然後注意到這點的戈澤羅，馬上把自己的興奮平息了。隨即其他數人以瑪可貝兒為首都安心了般地鬆了一口氣。

「可以的話，我希望老爺子你戰鬥的時候盡量不要把人給殺掉」♂
「因為那是 同族嗎？」

戈澤羅說道，對此裕次郎搖了搖頭。

「雖然也多少有着這個原因，不過我的目的不是這個。如果受傷的人多的話，那要治療傷員就會影響到人手分派，而且也會耗費更多物資，戰力應該會下降的」♂

這個問題裕次郎從小說和漫畫中看到過很多次，所以得盡量彌補人數上的差距的現在，這個方法正正合適。
聽完裕次郎的想法，戈澤羅和賽莉耶好像理解了般地點了點頭。看到賽莉耶的反應，裕次郎露出了有點微妙的表情，不過他很快就把那表情消去了。

「我能想到的就這些了。那大家對奇襲的內容有沒有什麼補充？或者有沒有其他認為應該先商量一下的問題？啊對了，我還拜託了吸血鬼們來協助，不過能不能期待還不知道就是了」♂

像是作戰會議般的東西繼續了一段時間，等都商討完後，大家各自展開了行動。不過包括裕次郎在內，所有人都沒有戰爭的經驗，所以會議最終也沒能提出其他有效的戰略。唯一有着大規模戰鬥經驗的戈澤羅，在那場戰鬥中也只是被使用的一方，而不是立定作戰的人。
希婭和瑪可貝兒為了測試一下能不能兩人一起飛起來而去到了外面。戈澤羅拜託了弗克西首領給哥布林們製作簡單的武器，只要又長又粗大的棍棒就好，對此弗克西首領答應了，牠同時也決定要量產弩和麻痺毒了。
然後裕次郎還提案了讓哥布林們暫時搬去弗克西的村落裡。因為大家都聚集起來的話，要做各種事都會更方便，所以就算牠們有着領土意識，裕次郎也希望牠們這次能忍忍。之所以會選在弗克西的村落，是因為裕次郎以前還聽說過有着高處優勢的陣地是最易守難攻的。
戈澤羅和弗克西首領雖然都對裕次郎的這個提案不滿，不過為了要跨過這次危機繼續生存下去，牠們有着團結一致的必要，而首先居住在一起是為了達成團結一致的重要一環，裕次郎這樣說明後，最終總算讓兩位首領同意了。

而在裕次郎和戈澤羅他們討論着的期間，賽莉耶被樹精拉到一旁說話了。

「妳想說什麼？」♀
「也不是什麼多大的事啦」

樹精一邊撫摸着懷中的茱芘莉葉說道，不過樹精也有點迷茫要怎樣開口。

「剛剛妳說要跟着他們去突襲了吧？」
「妳是要阻止我嗎？」♀
「不，我並不是要阻止妳，但想想就知道那很危險吧，妳自己也是這樣說的」
「我很明白。那裡到處都是敵人，還可能會與同伴走散，如果變成那樣，我大概什麼都做不到吧」♀
「那妳明知可能會發生這種事，為什麼還要跟去？」
「因為我覺得裕次郎和戈澤羅先生有點幫助會更加好」♀

樹精對賽莉耶說的這個理由感到了些違和感，或者該說作為理由並不太充分吧，應該是還有着其他什麼原因的。

「他們兩個可是很強的啊？ 完全不需要幫助不是嗎？ 妳跟着去說不定反而會成為負累啊？」

樹精如此說道，想到之前要讓他們去見水龍時，雖然裕次郎也是瑟瑟發抖的，但還是站在了水龍面前，不過賽莉耶連站到水龍面前也不夠膽，就能知道她與裕次郎的實力有多大差距。

「……這個，雖然是這樣說，但是…」♀
「但是？」
「……」♀

看到陷入沉默，好像在思考的賽莉耶，樹精安靜地等待着她。
感受到樹精那溫柔的視線的賽莉耶，冷靜下來思考了一會後，把內心的想法說了出來。

「……我不甘心啊。裕次郎拜託了瑪可貝兒，卻不拜託我，我想證明我也能幫上忙的」♀
「也就是想裕次郎多在意妳嗎？」
「我也不知道，裕次郎現在已經很在意我了。可能是我覺得還不夠吧。每次我看到他與瑪可貝兒說話的時候，我好像都會想他看向我這邊，想他再多跟我說話，多跟我互動」♀

要用語言來描述心情的確是很困難的吧，賽莉耶把不確定的想法說了出來。
『明明都想到這裡了，差一點就到答案了，為什麼就是想不出來啊』樹精這樣想着微微地嘆了口氣。然後樹精猶疑了一下要不要推她一把，『或許這能成為她絕不放棄頑強地生存下去的動力吧』這樣想到的樹精，決定把賽莉耶心中的那層迷霧撕開了。

「裕次郎他非常的珍惜妳是吧」
「嗯」♀
「聽妳剛剛所說，妳也有着相同的想法」
「是這樣嗎？」♀
「那妳們的想法都一樣，妳不覺得裕次郎對妳抱着的感情，妳對他也是相同的嗎？」
「抱着的感情？」♀

看到賽莉耶那還是在迷茫的樣子，樹精再推她一把地說道。

「裕次郎一直都怎樣對妳說的？」
「…喜歡，吧」♀

說完『喜歡』這個詞後，賽莉耶的心中好像有什麼一下子連接了起來。
對此賽莉耶並沒有變得臉紅耳赤，而是感覺渾身舒暢了起來。一直以來心中那躁動不安的原因終於一片清澈了。

「……原來我喜歡着裕次郎啊。雖然不知道是從多久以前開始，不過原來我一直都喜歡着他啊」♀

回想起自己的做的理料被裕次郎讚嘆的時候，衣服被裕次郎說很適合的時候，還有裕次郎對自己某些姿態的感想等等，想到這些的賽莉耶，臉頰漸漸紅了起來。
此時賽莉耶用雙手拍了拍自己那紅紅的臉，並決心要好好珍惜這終於自覺起來的感情。

「為了不會辜負妳自己這終於注意到的感情，只要有少少危險的時候，不要勉強自己，趕快撤離。只有能生存下去，這份感情才能結果啊」
「嗯。雖然我還是要跟着去，但戰鬥上我不會亂來的」♀

好不容易才有了喜歡的感情，賽莉耶可不打算就這樣把它帶進棺材，『一定要活下來，然後告訴他』這樣想着的賽莉耶從心中湧出了滿滿的力量，決心要生存下來。
看到變得活力滿滿的賽莉耶，樹精微笑着注視她。

「如果有危險的話，可以到我本體那邊去喔。我能保護妳們一段時間的，妳們也可以趁機尋找反擊的機會」
「那個時候就麻煩妳了」♀

與樹精的對話結束後，賽莉耶向着討論已經結束的裕次郎走去。
雖然外在沒有任何變化，不過賽莉耶的內心已然有了餘裕，然後賽莉耶很平靜地說服着裕次郎讓她一起去。
面對賽莉耶這沒什麼激動，而且非常頑強的說服，裕次郎最終還是屈服，同意讓她共同前往了。會讓她一起去的其中一個原因，是因為賽莉耶說的只要讓她一起去，就可以更快地弄出更多的傷員，讓突襲更快地結束，這的確對他們挺有幫助。
這天開始裕次郎讓賽莉耶她們幫忙去收集材料，自己一直在專心製作着藥物。而製作出來的藥整合好後，全都用馬車運到了弗克西們的村落中。而希婭畫出來的地圖和食物等也都放在了弗克西的村落裡。
非戰鬥人員的避難工作也已經在進行，現在哥布林和弗克西們的戰力加起來還不到一百五十名。戈澤羅看着聚集在弗克西村落的戰力，再一次想到要生存下來真的很困難。雖然實際上除了哥布林和弗克西以外，其他的魔物也會向入侵牠們地盤的人類軍隊襲擊過去，所以也不能說戰力只有這麼少。不過那些都是不會聽命令的兵力們，單單無法統御這點，就知道牠們只會被打得潰不成軍。
哥布林和弗克西們正在一同搬運着磚瓦和岩石，增強着村落的防禦力。
如果有更多的時間，說不定可以在森林旁邊建出個要塞吧，不過這次時間非常少，所以只能做到這個程度了。
擁有智慧的魔物部落除了哥布林和弗克西外還有一種。那是居住在沼澤旁邊，身上有着甲殼的人型魔物，不過牠們並不是蟲類，而是蟹和蝦之類的水棲魔物。名字是雅魯瑪利多，牠們因為有着一定程度的強悍，所以並沒有與哥布林牠們構築起互生關係，而且暫時也還沒有因為病痛而來到裕次郎這裡找他治療，所以裕次郎他們並不知道雅魯瑪利多的存在。如果裕次郎認識牠們的話，想必也會去拜託牠們來協助這次的戰鬥吧。
以防萬一樹精有去告知了牠們人類軍隊要進攻過來的事，所以牠們突然被人類襲擊而滅絕的事應該不會發生的。
森林一方的人各自都在短暫的時間裡做好了準備，然後在得知人類軍隊會進攻過來的第三天黃昏前，在森林的東邊，人類軍隊的身姿出現了。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【34：森林的攻防 2】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【34：森林的攻防 2】

「終於要到了啊」

倫達輕輕嘆了口氣，在他視線的前方已經能看見深淵森林了，那是個表面看上去一點不祥的感覺都沒有的大森林。不過看過深淵森林的資料的倫達他們都知道森林裡面並不如表面一樣平靜安穩。
因為人數龐大，所以軍隊的行軍速度緩慢，這讓蕾拉等人有點焦躁、還好可以讓巴修魯特演奏音樂來打發時間。
不過雖然移動速度很慢，但應對魔物方面卻讓他們很輕鬆。軍隊裡只算戰鬥人員就有兩萬人。這是加上了貴族的私兵和僱來的傭兵的人數。還有一萬五千人的後備兵力留在了赫普辛密。
他們來到這個地方之前，還經過了兩個建在無管理地帶裡的補給用堡壘。如果成果開拓了森林的話，那些堡壘好像還會作為給開拓人員住的村莊。

「首先是要設營是吧？還有森林周邊的偵察」

蕾拉確認般地問道、對此倫達點了點頭。

「我們休息完就要去退治魔王了。打起精神喔」

卡爾瑪德咕嚕咕嚕地摸着蕾拉的頭說道。

「我知道啦、別搞亂我的頭髮ー」

因為士兵們還會準備好給勇者一行用的帳篷、所以倫達他們稍微有點悠閒。
然後一行人決定去確認一下接下來的行動、而向着作為司令部的帳篷那邊走去。

「嗯？ 那是鳥嗎，不對，是魔物吧？」

發現了空中有黑影在飛的倫達歪頭疑問着。那個影子正往森林裡飛去。

「倫達、走吧ー」
「嗯，馬上就來。嘛，算了」

被歐羅斯叫到的倫達把視線移離了影子，『可能是看到有這麼多的人類，所以被嚇到了吧』這樣想到的倫達，決定不再去在意這件事了。
在司令部裡的是丘特和騎士團的副團長。這次的遠征軍由他們兩人來率領。艾絲貝露庫則負責維持城堡和國内的治安而留守在了赫普辛密。
看到倫達他們來了的丘特，中斷了關於之後計畫的商討、把視線轉向了他們。

「勇者殿下、是有什麼事嗎？ 帳篷的話我想應該很快就能完成的」
「我們是想來確認一下接下來的計劃」
「正好我們在商量這個。雖然比較粗略，要聽聽嗎？」
「嗯，拜託了」

他們決定的計畫是今天和明天先用來設營，消除疲勞和偵察，正式進攻會在後天才開始。一開始會先從全方位攻入森林，在外圍逐步把魔物屠殺。如果出現了水龍等大怪，就一邊挑釁牠一邊向後退，把對方引導出森林後再全力轟殺牠。如果沒有發現魔王的話，就請勇者一行幫忙，一起去打倒大怪。而如果勇者他們在與魔王戰鬥，軍隊會以協力魔法來轟殺大怪。軍隊因為已經做好了與水龍戰鬥的對策，所以對手就算是水龍，只要以那個對策應對大概是沒問題的。
要注意的地方則有嚴禁使用火系魔法、因為生長在這裡的樹和花草是非常貴重的資源。就算他們有着充分的補給、也不可以過於浪費。還有盡量不要與傭兵等人發生爭鬥，和不要對魔王出手。大概就是這些吧。
關於瑪可貝兒方面，倫達他們已經把瑪可貝兒的肖像畫在士兵中流傳，忠告他們見到這個樣子的女孩時千萬不要大意。雖然有些士兵看到魔王那年幼的外貌後產生了點動搖，不過他們從小就聽說過關於魔王的故事，非常理解她有着相當的危險性，所以被倫達他們說『不要被她的外表迷惑』後，就都坦然地點了點頭。

「大概就是這樣的流程吧。如果產生了一定消耗後，水龍才出現的話會有點困難咧，所以真希望牠能趕快出來啊」
「您看上去好像挺有餘裕的啊……？」

卡爾瑪德疑問道、對這個問題，丘特流露出了笑容。不過他並不是笑得完全沒有緊張感、所以丘特應該是沒有大意的。

「畢竟藥物和糧食非常充足咧、各種對策也準備得很充分。雖然有很多強大棘手的魔物，但除了水龍以外，其他魔物的智慧並不怎麼高。只要好好實行對策應該就沒有什麼大問題的，會感覺我有餘裕應該是這些原因吧」
「的確之前收集來的情報非常詳細呢」

卡爾瑪德認同地點了點頭。
軍隊準備好的道具除了用來對付龍的以外，還有很多對巨體種有效的毒藥以及對付其他各種魔物的藥。
多虧那花了超長時間的準備，來到這個地方前也沒有出現過什麼巨大的意外事件損耗軍隊戰力。

「那計畫我明白了。我們這邊也配合你們在後天才開始行動吧」

聽完計畫的倫達，為了避免影響軍隊的計畫，而決定配合他們行動。
事情都談完的五人離開了帳篷在營裡散步，並與相熟的士兵和傭兵們聊天來消磨時間。
而在倫達他們正消磨時間的時候，之前出去偵察的士兵返回來跟丘特他們報告了。

「森林與之前得到的情報並沒有什麼大不同，不過有一個很奇怪的地方」
「是什麼？」
「森林外面有農田。而且是最近才開墾的，規模也相當的大」

聽到這個後，丘特皺了皺眉頭。

「農田嗎。勇者殿下說過魔王在這裡。會不會是那個魔王指揮魔物開墾出來的？」
「這樣的事有可能嗎？」
「誰知道」

『但也只能這樣想了。不過魔王支配魔物這些事以前也從來沒有聽說過啊』丘特這樣想道。
本來以為這次的魔物退治雖然不輕鬆，但也能順利進行的丘特因此產生了點不好的預感。

「我有點不好的預感啊」
「不好的預感嗎？」
「啊、不過我也說不清楚，說不定……希望只是杞人憂天了」

心中抱着疙瘩的丘特，嘆着氣地望向了森林。
然而他的那個預感馬上就要應驗了。
◆◇◆◇
收到希婭的報告，得知軍隊已經到達的裕次郎一行人正在做着出發的準備。

「賽莉耶、要出發了喔」♂
「等我一下，很快就來」♀

那樣回答的賽莉耶快速地穿上了鎧甲，然後她看着藏在衣服內側的某個東西露出了滿足的微笑。確認自己沒有忘帶東西，武具全都裝備好後，賽莉耶向着裕次郎小跑了過去。

「是漏帶什麼東西了嗎?」♂
「不是、只是拿個像護身符一樣的東西而已」♀

這樣說着蒙混過去的賽莉耶用手摸了摸側腹的位置，然後邁出了腳步。『是她父母遺物之類的嗎？』走在賽莉耶身後的裕次郎這樣想到後，就沒再去深究了。
日落後已經過了兩小時，裕次郎一行人來到了森林外面，今天晚上雲很多，月亮時隱時現的。
展開行動的人數和原先預定的一樣，只有裕次郎，賽莉耶，瑪可貝兒，戈澤羅和希婭五人。現在瑪可貝兒正讓裕次郎背着，戈澤羅也還沒有喝下返老還童藥。
裕次郎和賽莉耶正穿着和旅行時一樣的全幅武裝，戈澤羅則穿着用很多魔物的毛皮疊製起來的衣服和一條兩米多長的粗大木棍，聽戈澤羅說這根棍雖然對現在的他有點重，但年輕的他的話，好像是最合適的武器。
五人去到一個距離軍隊不到十分鐘路程的地方後，再向着之前確定下來的藏身地點侯補之一的岩石陰影處前進，到達後裕次郎開始了藥物的分配。

「給希婭小姐的是肌力上昇薬。老爺子是返老還童藥和結實度上昇薬。賽莉耶是疾風迅雷和山地住民的秘薬」♂

雖然希婭就算不用藥也能帶着瑪可貝兒飛行，但因為那樣有點搖動，所以為了能讓希婭更安定地飛行，裕次郎就做了提升肌力的藥給她。而戈澤羅因為想戰鬥得更加持久，所以希望能減少受到的傷害，因此裕次郎就給了牠提升堅韌度的藥。給賽莉耶的山地住民的秘薬是可以在四個小時內不會產生疲勞的酒。這是裕次郎為了能讓賽莉耶時常都能用出全力而製作的，而且這不僅在戰鬥上能派上用場，在需要逃走的時候也非常有用。【崇：我知道這還有其他用處（邪笑）】
這次裕次郎做的山地住民的秘薬、品質並不是很高。如果時間充足的話，裕次郎還能做出效果更好的，最高能維持一整天都不會產生疲勞。順帶一提，返老還童藥的效果則能維持半天。
除了這些外，裕次郎還給了全員回復藥。更加特別為需要戰鬥的人員準備了三瓶品質最高的。以防萬一也每人給了一瓶高級解毒藥。如果藥給得太多，也只會阻礙行動，所以解毒的就只有一瓶而已。

「再多等一會會比較好吧」♂

爬上了岩石，用望遠鏡觀察着軍隊陣地的裕次郎嘟嚷道。他視線的前方還有很多的士兵醒着。『等士兵大多睡了後，飛在空中的希婭她們會更加難被發現吧，而且對方應該也會更鬆懈』。這樣想到的裕次郎從岩石上跳了下去，然後把自己的想法傳達給了其他四人。
大家對此都沒有異議，時間繼續流逝。過了一段時間後，時機終於到來，準備出發的希婭喝下了藥，並背起了瑪可貝兒。為了避免瑪可貝兒掉下來，賽莉耶還用繩子把她們兩個綁在了一起。

「妳們兩人都不要太勉強啊」♀
「我明白的」
「我會盡力的」

看到瑪可貝兒有點顫抖的樣子，賽莉耶摸了摸她的頭讓她冷靜下來後、希婭就飛起來了。
高度漸漸提升、看着地面逐漸遠去的瑪可貝兒感到了些恐怖。如果是白天的話瑪可貝兒倒是沒什麼，但在晚上飛行，因為很難看到與地面的距離而讓她湧起了不安。
瑪可貝兒抱着希婭的手臂稍微多用了點力。

「在晚上飛行稍微有點恐怖咧」
「安心吧、我很習慣在晚上飛的」

雖然希婭也對要飛到軍隊上空感到恐怖，但她把這隱藏起來地安慰瑪可貝兒。

「妳的力量從上向下放，四十米左右就是極限距離是嗎？」
「再高點應該也有效果的，不過想確保效果足夠的話，就是四十米左右」
「那等下就重複上昇和下降吧？」
「嗯」

只有四十米的話，可能會被一些對氣息敏銳的人注意到，而且這也是弓箭射程十分足夠的距離。如果覺得天很黑就大意的話，說不定轉眼間就會暴露了。
希婭不忘警戒地飛行着，飛到陣地上方的時候，為了減少拍翼聲希婭以滑翔的方式慢慢降下高度。

「差不多了。準備好了嗎？」
「準備好了」

瑪可貝兒把左手越過了希婭的肩膀對着地面。
然後瑪可貝兒讓自己制御着的力量從左手一口氣放了出去。擴散而出的力量像是用噴壺噴出水一樣地灑向了士兵們。
◆◇◆◇
守夜的士兵被無色無味，也沒有被射中的觸感的力量覆蓋後，身體馬上就出現了變異情況。而已經睡去的士兵雖然也受到了影響，不過這力量並沒有會令他們醒來的刺激，所以他們還是靜靜地睡着。
一開始士兵們以為這是長途跋涉的疲勞一口氣湧了出來，但非常多的人都表示有相同的症狀後，他們就判斷並非如此了。
然後士兵們都在思考原因，但都想不出明確的答案，過了一會有一位士兵想起了之前聽倫達說過魔王時的事，發現這與那個情況非常相似。

「魔王在這附近嗎？」
「就是這樣吧？ 不然大家都有着相同的不適感也很奇怪啊」
「去找找吧。好像是十多歲的女孩來着？如果有這樣的人在這附近應該很顯眼的」
「誰去告知勇者一下！」
「那、我去！」

其中一人壓制着身體的倦怠感跑了出去，不過他很快就上氣不接下氣，速度降了下來。
而留下來的士兵分散開來後開始尋找着魔王。這個時候還沒有任何人想到她們在天上飛着。
去了給勇者傳話的士兵來到勇者一行人的帳篷後，向着在帳篷前撥弄魯特琴的巴修魯特搭話了。

「那個」
「抱歉，我手騰不開來。有事的話跟裡面的傢伙說吧」

對此士兵歪了歪頭疑問着，在他看來巴修魯特只是在演奏而已，不過士兵想到巴修魯特應該是有什麼原因所以做着這樣的行動後，就遵從指示向着帳篷裡面搭話了。很快身穿鎧甲的歐羅斯從中走了出來。不過他沒有穿着臂鎧和靴子，應該是在準備的途中吧。

「我是來傳達魔王可能在這附近的！」
「嗯，我們也受到影響了所以知道。我們馬上就會行動的安心吧」
「這個倦怠感果然是因為魔王的力量嗎？」
「應該沒錯吧，這和我們以前感受過的感覺一模一樣咧」
「我明白了。那我去幫忙搜索魔王」
「拜託了」

目送動作遲鈍的士兵離去後，歐羅斯向巴修魯特搭話道。

「辛苦了」
「嗯」

簡短地回答後、巴修魯特繼續着演奏。他現在正在使用着演奏魔術，效果是能讓異能的影響減少。雖然無法完全抵消，但演奏的期間，異能效果多少也會下降。這是為了配合對付魔王力量的藥而創作出來的魔術。倫達他們一感受到異能後馬上就喝下了藥，再加上演奏的效果，他們現在完全感受不到倦怠感。跟以前持續受到異能影響不同，這次只是短時間受到異能影響也是倦怠感能完全消失的要因之一吧。
如果停止演奏的話，現在被抵擋着的倦怠感又會重新襲來並積聚在身體中、所以巴修魯特持續着演奏。

「士兵們好像在尋找着魔王喔」

歐羅斯回到帳篷內後，把剛剛士兵所說的傳達給了正在穿上裝備的倫達他們。

「大家一起去找能更快找到吧。話說沒想到對方會先打過來啊」
「是啊，畢竟她以前也沒有過要主動攻擊過來的舉止咧」

對倫達的話，歐羅斯表示同意地點了點頭回道。
他們本來想着這次見到魔王，對方也是會逃走，然後被追上後才會反擊的。
現在看到魔王有着以前沒有過的積極性、二人露出了苦澀的表情。

「也就是魔王發生了些什麼吧，話說我覺得給予了她影響的人，就是我們要找的藥師和混血兒啊」
「你覺得他們與魔王構築起友好關係了嗎？ 感覺不太可能啊，魔王的力量……不對、他就是這個藥的製作者啊，壓制影響去談個話的程度，肯定是能做到的」
「好像會變成挺棘手的事啊？」
「的確啊ー」

聽着他們二人的對話，穿好了裝備的卡爾瑪德和蕾拉嘆了口氣。
然後準備完畢的四人來到了外面、與彈着魯特琴的巴修魯特一同去尋找魔王了。他們五人也和其他士兵一樣完全沒想過魔王會在天空中、所以只把注意力放到了地面上。
◆◇◆◇
希婭她們在天空徘徊了一個小時左右，看到陣地開始變得嘈雜後，『差不多該撤退了吧』這樣想到的兩人離開了陣地上空。

「歡迎回來」♂

裕次郎向降到了地面上的兩人搭話道，並把疲勞回復藥交給飛了這麼久的希婭。

「我把異能灑到他們全員的身上了喔！」
「辛苦了」♂

裕次郎說着伸手去摸瑪可貝兒的頭，這摸頭殺慰勞讓瑪可貝兒變得滿面笑容了。因為感覺像是勞動後的報酬，所以賽莉耶也沒有去阻止。
一邊撫摸着瑪可貝兒的裕次郎把視線轉向了希婭。

「希婭小姐也辛苦了」♂
「真的有點累了。之後交給你們三人，我們先回去就可以了吧？」

希婭露出脫力般的笑容問道。

「啊、交給我們 就好」

喝下了返老還童藥，取回了三十歲時期的力量的戈澤羅以自信滿滿的表情點頭回答。他那本來因蒼老而失去色素的頭髮也重現深色與光澤，肌肉也變得更加粗壯和結實了。
現在的戈澤羅，散發出來的威壓感比裕次郎以前戰鬥過的岡道爾更加強烈，被封了兩個稱號的人果然不是吃素的。而且現在回到年輕肉體的戈澤羅，除了有了更多的經驗，以及被強化了的堅韌度，還有超過最強盛時期的強度，等會就算上百名士兵圍攻牠也完全無法把牠打倒吧。
然後裕次郎也喝下了天衣無縫、賽莉耶則喝下了疾風迅雷和山地住民秘藥。

「那出發吧！」♂
「嗯呣」
「我會適當地大鬧一下的」♀

瑪可貝兒和希婭向打起精神的三人說了些激勵的話語後，就向着弗克西村落返回去了。
目送她們兩人離開後、裕次郎三人也展開了行動。他們飛奔到陣地前時，裕次郎和賽莉耶與戈澤羅分開方向，突襲進了陣地裡。
三人把帳篷破壞，把人的手腳砍傷踢傷，把篝火踢倒地往前邁進着。那些睡着的士兵聽到這些誇張的噪音後就全都醒來了，然後他們驚訝地發現自己的身體非常沉重和倦怠。

「發生什麼事了！？」

某位傭兵團團長穿着便服來到了帳篷外面。接着他的部下馬上慌忙地把狀況告知他。

「恐怕是敵襲！」
「魔物們來夜襲了嗎！？」
「詳細的我也不知道。只知道我們受到攻撃了」
「敵人在哪裡？」

「這個—」團員正想回答的時候，二人都聽到了右邊的着地聲，伴隨着那聲音傳來的還有極度可怕的威壓感，就算不看過去也知道有什麼非常不得了的東西來到了，二人緊張得渾身冒出冷汗。
馬上就往聲音傳來的方向看去的團員顫抖地開口說道。

「團團團、團長……」
「別說了。我知道。把劍借我」

團長這樣說着的同時，把團員腰中的劍拔了出來，然後往聲音傳來的方向看了過去。不過團長剛轉身，還什麼都沒看到就被戈澤羅一棍轟飛了，團長身後的帳篷等東西也伴隨着他一起飛走了。
而運氣不錯剛好與粗棍的攻擊範圍擦身而過的團員當場就腿軟地坐了下去。他知道自己不可能打得過眼前這個對手而完全喪失了戰意。
戈澤羅瞥了他一眼後，往其他地方走去了。
在陣地裡到處走動的戈澤羅，不停重複攻擊完一個地方後就往下一個地方襲擊而去，有時也會停下來休息一下。然後他在陣地裡蹂躪了大概一個小時後，有一支飛來的箭刺進戈澤羅的左臂裡了，感覺到左臂傳來火辣的感覺，戈澤羅停下了腳步。這之前射來的箭全都只是僅僅擦傷就完事了，所以這能攻破戈澤羅防禦的箭是用上了弓魔術的吧。

「竟然來偷襲什麼的，真是放過我吧」

這樣說着，同時命令部下們繼續攻擊的人正是丘特。雖然乍看之下丘特好像很有餘裕，但其實他的內心也是被戈澤羅的氛圍壓得不輕。不過為了讓慌張的部下和傭兵們冷靜下來，他當然不能把這感覺表露出來，還有他現在才登場是因為之前去尋找情報和應對方法了。

「雖然不知道你能不能聽懂，不過我來說明一下吧。那支箭是塗上了毒的，不過為了能在殺死的魔物上得到能用的製藥材料，所以不是會死人的劇毒呢，只要接觸到一次，動作很快就會受到限制了。當然在我說明的期間，毒也還是在你身體中流動着咧」
「你們也 差不多吧。受到魔王 的攻撃，身體狀態 並不萬全」

戈澤羅一邊把箭拔出一邊說道。
看到哥布林竟然會說人話，丘特和士兵們全都大吃了一驚。

「哥布林 也是有 智慧的。只要學習一下，也能說出 人類的語言」
「這我還真不知道呢。學到東西了。那麼第二射，發射」
「只挨打 可不行呢」

這樣說完的戈澤羅往前高高跳起，避開了射來的箭、隨即在弓兵們那邊着陸，並用木棍把十多名弓兵橫掃出去了。

「喂喂不是吧…身體那麼粗壯卻這麼輕巧啊。雖然我也不太想、但能夠打近身戰的人跟我一起上。弓兵就趁我們擋着他的時候，把箭射進牠身上！」

丘特這樣說着拔出了劍，然後向着戈澤羅突擊了過去。其他的士兵們因為得保護團長，而且他們看到率先進攻過去的團長那英勇的身姿後也都得到了勇氣，所以他們也馬上向着戈澤羅突擊了過去。
面對突衝過來的丘特，戈澤羅把粗木棍橫轟了過去。雖然這攻擊被丘特用盾擋下來了，但因為力量上的差距，丘特沒能站穩地滾飛了出去。

「握草，我的手！？真是可怕的力度啊。你們小心別受到這傢伙的攻撃！ 一定要躲開！ 等牠毒發後再戰鬥會更加容易的」

被戈澤羅轟了一棍的丘特，拿盾的那隻手麻痺到暫時無法再舉起來了。
滾出去後的丘特忍着身體的痛楚馬上就站了起來並下達了指示、大家聽到後都給出了充滿幹勁的回應。

「「「「「「噢噢噢！」」」」」」

之後包括丘特在內的士兵們，都不停重複地攻擊完後馬上退開，然後弓兵就趁那間隙把箭射向戈澤羅。
在這期間戈澤羅當然也不是一味地受到攻擊，牠每次揮舞武器最少也會有一人被轟飛。而他們的那些同伴馬上就會把倒下的士兵搬到不會被捲入戰鬥的位置避難。然後其他沒事的士兵又會再一次向着戈澤羅突襲而去。

「差不多了吧？」

氣喘吁籲的丘特盯着戈澤羅說道。雖然戰鬥連十五鐘也不到，但丘特的消耗已經相當大了。
戈澤羅那邊也因為中毒的關係，已經沒有了最初那敏捷的動作，身上各處也逐漸多了很多的傷痕。

「就差一點了。繼續上！」

聽到丘特的話後，正想回答他的士兵們看到戈澤羅從腰包中取出了兩個小瓶子後，就全都停止了動作。
『該不會……』『拜託別啊……』士兵們全都湧起了這種想法。丘特也稍微呆了呆，『絕對不能讓牠喝下！』馬上反應過來的丘特正想叫大家攻過去，但可惜已經太遲了。

「回、回復藥？」

看到戈澤羅的傷勢一瞬間就消失了的一名士兵疑問道。
然後一個對丘特他們更壞的消息出來了，戈澤羅為了確認身體的麻痺毒是否已經消失而活動了一下身體，看到牠那個樣子，丘特他們都明白麻痺毒也已經失效。戈澤羅突如其來的滿血回復讓士兵們都感到絕望了。
不過戈澤羅當然不會在意士兵們的心情就是了。

「嗯呣、效果 果然厲害啊。發呆的話，你們馬上就會 全部倒下喔？」

戈澤羅說着的同時動了起來，把士兵們繼續轟飛。因為戈澤羅是先衝去把剩餘的弓兵全都打倒，所以牠之後都沒再被毒箭射了。
不久後，那個地方除了戈澤羅以外沒有其他人還是站着的了，然後戈澤羅確認了一下周圍後，就向着下一個地方移動了。
看到戈澤羅沒有了結他們，一些只有受傷頗重，但還沒有昏倒過去的士兵們都感到了疑問，不過他們同時也安下了心來，就那樣躺在地上忍耐着疼痛。
如同戈澤羅一樣，裕次郎和賽莉耶也在到處襲擊中。
裕次郎在前進的同時各種毆打着士兵、賽莉耶則用兩手的劍隨機砍傷士兵的手腳。因為他們的目的並不是殺人，所以兩人並沒有以每一個士兵為對手，只是不斷地前進並隨手傷人而已。
與戈澤羅不同的是、兩人還負責破壞物資的任務，他們發現像是倉庫般的比較大型的帳篷後，都會衝過去使用火系魔法放火。對於治療用的藥物有多麻煩，裕次郎他最清楚了，所以兩人在盡可能多地破壞軍隊的物資。
士兵們雖然很想阻止兩人，但卻無能為力。一開始士兵們是從正面挑戰兩人，但因為與喝了藥的兩人實力有着相當的差距，所以很快就全都被打傷了。之後士兵們雖然以圍攻之勢包圍着兩人，但兩人一下子就從他們頭上跳過去，然後繼續着破壞活動了。
那之後士兵們還是一直想着各種辦法來阻止兩人，但始終都是毫無作為，而就在那個時候，強力的援軍出現了。
正到處奔走的裕次郎和賽莉耶，突然被迅捷的劍和槍攻擊了過來。兩人馬上退後躲開，看到有兩個強者出來了，裕次郎和賽莉耶本想轉身離開避開他們，到別處繼續行動的、但他們退走的方向卻還有拿長劍和匕首的人速攻過來，再次退後躲避的兩人，現在只能停下腳步了。

「沒想到我們來這邊找找看魔王在不在，卻見到另外一個在找的人啊，而且他們還在搗亂……」

『為什麼他們會這樣做啊？』紅髮的男人歪頭疑問道。

「是勇者殿下啊！ 勇者殿下來了！」
「搗亂了這麼久，你們該死的時候也到了！」

士兵們知道現在開始他們不會再單純的被蹂躙後，都發出了高興的歡呼聲。

「這個狀況，很難邀請他們到萊道爾汀去吧？」

倫達小聲地向歐羅斯問道。對此歐羅斯點了點頭。
他們兩人搞了這麼多的破壞，什麼都不知道的士兵們想報復回去也是理所當然的，所以不給予裕次郎兩人一定程度的傷害，士兵們都會有所不滿的吧。
看來戰鬥是無法避免了，不過在那之前倫達還有問題想問問。倫達繼續以劍指着裕次郎，並看着他問道。

「魔王在哪裡？」
「為了找魔王而特意和士兵們一起來到這種森林嗎……」♂

「真是有夠辛苦的啊」裕次郎補充了一句地回道。

「這就是我們的使命，也是為了拯救大家而做的。得在魔王暴走之前把她殺掉」

『暴走？』裕次郎和賽莉耶在内心疑問着。『是知道些我們不知道的情報嗎？』兩人對此有些在意。『說來他們會特意去追殺老實地在無管理地帶中生活的瑪可貝兒、應該也是有着什麼緣由的吧』。不過雖說如此，兩人也完全沒有把瑪可貝兒交出去的打算。

「魔王已經回去了。我不會讓你們殺掉她的」♂
「那可是魔王啊？ 是與人類敵對的存在啊。完全沒有任何包庇的理由吧？」

歐羅斯問道。

「的確那種力量對生物來說挺麻煩的吧。不過那有抑制的方法，而且她本人努力過後，現在已經能制御。這樣就不會再對任何人做成困擾了吧」♂
「有些事靠努力也做不到的。我們從國王那裡聽說，魔王的力量總有一天會連她自己也控制不了地暴走。那時候就算她不想也只會到處行兇了。然後肯定會有很多的人類受害」

『有聽說過這樣的事嗎？』裕次郎以眼神詢問賽莉耶。正確地讀出了裕次郎意思的賽莉耶，微微地搖了搖頭回應。
看到他們這樣的動作，倫達也大概讀懂了他們的交流。

「這好像是只會傳達給國王的情報、所以你們不知道也不奇怪。事情就是這樣，請你們把魔王交出來吧」
「「我拒絕」」♂♀

裕次郎和賽莉耶同時拒絕道。
聽到這回答的倫達稍微瞇細了眼睛地盯着他們。

「理由呢？」
「我們有阻止暴走的方法或者我們要找到魔王與人類共存的方法，之類冠冕堂皇的理由是完全沒有啦」♂
「理由很簡單。那孩子現在活得很快樂。而且恐怕從來都沒有這樣快樂過。我不想讓她的笑容消失，就算那會讓很多人死亡也沒有關係。要說其他理由嘛，極端來說我完全沒打算要守護人類吧」♀
「嘛，這個我也差不多吧。除了特別的存在以外，其他人也沒什麼保護的必要」

倫達對賽莉耶的話也有認同的部分。如果要他從穆露和其他大量無關緊要的人中選一樣，他肯定會毫不猶疑地選擇穆露。正因如此，倫達希望能粉碎一切將來會讓穆露受害的可能性。

「也就是你們一定要阻礙我們討伐魔王吧。雖然我對你們的遭遇感到同情，但為了達成目的，也為了讓周圍的士兵們信服。我只能與你們戰鬥了。請把這想成是咎由自取，受死吧」

表明了戰鬥意志的倫達，揮着劍衝了過去。緊隨着倫達，歐羅斯他們也展開了行動。歐羅斯與倫達一起對付裕次郎，卡爾瑪德和蕾拉則對付賽莉耶。
雖然倫達之前決定過不會大意，但他果然還是有些傲慢吧。倫達內心認為裕次郎他們就算很強，也不會能與他們相比，有着這種意識的他，向裕次郎揮去的劍並沒有用上全力，而只是對一般人很有威脅的攻勢而已。
面對倫達的攻擊，裕次郎一個轉身就輕易躲開了，隨即裕次郎一個迴旋踢踢向了倫達的腹部。倫達揮來的劍，比以前岡道爾的攻擊還慢一些，從那時起就開始勤勞鍛鍊的裕次郎，對這種速度的攻擊，就算喝的只是天衣無縫也能輕易地避開了。
靴子和鎧甲的金屬碰撞聲響徹四周、被踢飛的倫達撞塌了附近帳篷的聲音緊接着響起。

「「「倫達！？」」」
「勇者殿下！？」xＮ

看到倫達被踢飛，歐羅斯他們和士兵們都很驚訝地停止了動作。
裕次郎兩人當然沒有放過這個間隙，裕次郎馬上往歐羅斯衝去並側踢過去。立刻反應過來的歐羅斯迅速用槍把踢擊防禦了下來，不過因為衝擊相當大，他手中的槍沒拿穩地被踢飛了。賽莉耶則衝向看向了倫達那邊的卡爾瑪德和蕾拉，並砍向他們的手臂。
但正當裕次郎兩人想再追擊過去的時候，一個亂入者出現了。而看到那位亂入者後，兩人停下了動作。

「茲亞先生」♂

茲亞應該也受到了瑪可貝兒的力量影響吧，他的臉色並不怎麼好、而那樣的茲亞像是要保護歐羅斯他們般地站在了裕次郎兩人面前。而且茲亞的動作非常敏捷，應該是在使用着腿藥吧。

「聽到有襲撃我就馬上趕來看看，沒想到是懷念的面孔啊」
「是啊，好久不見了。沒想到茲亞先生也來了啊」♂
「嘛，被國王委託了呢。以這個狀況來看，我們算是敵人吧」
「是啊」♂
「老實說，我是不想跟你們戰鬥的」
「我也是啊。那你能不能放跑我們？」♂
「我是想同意啦，但只有我同意也沒什麼用咧」

周圍喘過氣來的士兵們開始逐漸包圍着兩人。

「賽莉耶」♂

『逃』裕次郎無聲地開口說道。想到倫達他們狀態不全的現在，應該不會再阻止他們後，裕次郎決定從這個地方逃走了。
「好」賽莉耶點了點頭。
然後裕次郎做着使用魔法的準備。

「我們會馬上離開這裡的。因此，困住他們，束縛之風！」♂

裕次郎在自己前方釋放出龍捲風後，馬上與賽莉耶一起轉身逃離。雖然背後有些魔法和箭射過來，但士兵們好像沒準確地瞄準，所以很少的攻擊能打中兩人，而就算打中了的攻擊也無法攻破兩人的大衣或披風。

「賽莉耶先直接回森林吧。我再去破壞一下當下誘餌。而且也得去通知老爺子要撤退了呢」♂
「我知道了、但再和勇者戰鬥之類亂來的事，你別做啊」♀
「放心吧我沒這個打算，如果只有勇者一人還好說，他和他的同伴一起攻過來我就難逃了呢」♂
「嗯，那晚點見」♀

對話結束後，裕次郎就在那個地方停下了腳步，然後把旁邊帳篷的殘骸往追來的士兵們擲去，隨後裕次郎馬上往右邊跑走。
『戈澤羅所在的地方應該會是最吵雜的地方吧』這樣想到的裕次郎一邊注意着周圍的聲音，一邊往前跑着。這次前進裕次郎雖然還是順手破壞着附近的東西，不過他沒再攻擊士兵了，只是一邊揮舞地上撿來的槍，牽制路上的士兵一邊奔跑。途中他還想到給賽莉耶帶個土產而順便撿走了兩把劍。

「唉，如果把這些滿地都是的裝備給哥布林們用的話，肯定能提升相當多的戰力吧，真是浪費了」♂

『如果有輛拉車的話，就能順便把武器搬走了啊，這裡就沒有輛拉車嗎？』裕次郎這樣想着的同時、一邊尋找着戈澤羅。奔走了十五分鍾左右後、裕次郎終於和戈澤羅匯合了。戈澤羅身上穿着的毛皮已經到處破爛，也染上了些血漬。牠手上現在拿着的武器已經不是一開始帶來的那根粗木棍了，而是一把單刃戰斧。那把斧頭的刃上血漬也不多，所以之前說的盡可能別殺人這點，戈澤羅還是有好好記着的。

「賽莉耶 怎麼了？」
「她先回去了。我們也差不多該撤退了」
「還能 多破壞 一會吧？」
「別了，我剛見到勇者一行和一個以前認識的強者了。如果我們在這多消耗一段時間，那時候再碰到他們就麻煩了。在離開的途中繼續順手破壞就好」
「那就 撤吧」

兩人向着森林的方向脫離陣地。但還沒走多遠就碰到倫達他們了。

「那就是現今的勇者一行」♂
「要戰鬥嗎？」
「不，直接突破離開」♂

裕次郎搖點說道，接着他把手中的兩把劍同時向着勇者他們飛去。
驕傲自大已經完全消失的倫達他們，準確地把飛來的劍錯開了。裕次郎和戈澤羅則趁機跳起，因為他們跳得非常高，倫達他們的武器都無法打到，輕易就被裕次郎兩人給越過了。
隨即裕次郎還轉身再次放了個龍捲風阻止倫達他們追來。
然後兩人就一直線往森林裡跑去了。途中兩人也有一直撿着地上的武器。
◆◇◆◇
「被他們逃掉了」

倫達一邊把被捲到身上的泥土拍走，一邊嘆息地說道。
龍捲風開始散去的時候，裕次郎他們的身影已經完全消失，所以倫達他們也只好放棄追上去了。「已經可以了吧」巴修魯特這樣說着停止了演奏，然後身體的疲勞感開始湧出來的倫達一行都重重地嘆了口氣。

「真是有夠任意妄為的啊！」

蕾拉看着森林的方向氣憤地說道。

「是啊，真的任意妄為過頭了。之後要清理和治療傷員等等會相當費勁啊」

看了看周圍的卡爾瑪德，嘆着氣地說道。他們不可能以自己是勇者一行的身份而不去幫忙，所以他們想到之後幫忙各種事情肯定會相當忙碌後，就變得非常郁悶了。

「相當強啊他們。超出我的想像了」

聽到歐羅斯的感想，倫達也點了點頭。現在要殺掉魔王的話，必須找到裕次郎他們的空隙或者要突破他們。但通過今晚的事，倫達他們都深刻體會到即使他們在萬全的狀態，要突破裕次郎他們也一點都不容易。

「是啊，那種規模的魔法竟然用兩次後還有餘裕。他魔力方面已經突破了平原住民的極限了吧。說不定他還會一些強力的攻擊魔法……」
「藥師不應該那麼強的啊。而且混血兒也很強。到底是怎樣才能鍛鍊到那種程度啊。感覺就像是倫達哥一樣」
「是叫突然變異來着？ 這次是倫達哥、上一次是魔王。再之前是勇者、但那個人已經死了。而離下一次再出現突然變異體還有很長的時間。也就是意外性的突然變異。像是異常體的感覺？」

卡爾瑪德說到異常的時候，倫達他們也隱約有一些頭緒。
異常體、也就是偏離了正常的東西。保護魔王，與魔物共存。會做這些脫離了人類常識的事的人，用異常體來形容實在是十分合適。
雖然巴修魯特也同樣能說是異常體、不過他幾乎都是在擔當戰鬥輔助的位置，所以沒有被注意到。而且他沒有向倫達他們詳細說過自身的過去，因此也從沒讓倫達他們產生過違和感。

「今天這事，那兩人就已經不是被誤解，而是真的會被發布通緝令了吧。現在這樣，不知道萊道爾汀會不會也發布啊？」
「很難說吧？ 雖然那兩人來搞破壞了，但受到損害的就只有赫普辛密。而且認真來說這也是赫普辛密自作自受、我想萊道爾汀並沒有要共同發出通緝令的必要吧」

不過這種事歐羅斯也並不怎麼清楚。說不定萊道爾汀會看在國交的份上而幫忙發布通緝令。而且這次的事件，裕次郎他們是真的有錯。

「嘛，這些事是貴族們去思考的。我們專心討伐魔王吧」
「也是呢」

「不過在那之前，要先收拾呢」這樣說完，倫達他們開始幫忙搬運受傷人員和重新搭起帳篷等等。
幫忙的途中，巴修魯特稍微停下了一會看向了森林。『不知道那兩人之後會怎麼做呢？』巴修魯特好奇地想道。他之前看到裕次郎擁有着那麼強的身體能力，再想到他有着非常優秀的製藥才能，就猜到裕次郎應該是和自己一樣是被移送到這個世界來的。而那個和自己境遇這麼相似的存在，今後到底會怎樣行動，這讓他十分感興趣。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【輝夜姬想讓我告白】
【崇：很好看～】



　[文库] 【35：森林的攻防 3】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【35：森林的攻防 3】

在倫達他們幫忙收拾的期間，丘特讓身體狀況良好的部下們去調查受害程度了。
天亮前，調查結果傳回給了丘特。

「死者不多嗎，這該說運氣不錯吧」

把情報全都整理好的文件裡寫着的死亡人數是全體人員的1%以下。以數字表示是連百人也不到。但受傷人數非常龐大讓人非常頭痛。然而更讓人頭痛的是物資的受損程度。

「受傷人數…不到兩成嗎、竟然有四位數以上啊……」
「只能讓國王把後備人員派來後方的堡壘了吧」
「沒辦法，只能這樣了。馬上通知一下吧。順便也把能移動的重傷者送回去。不過預定能用五天的物資，一天就浪費掉一大半了嗎……真是頭痛啊」

來報告的部下也很頭痛地皺起眉頭。

「是啊。而且因為要用在治療傷者的身上，消耗速度會比預估的更快…」
「不馬上行動，在下次物資送到之前就得用光了啊…現在就派出使者、讓他們多送點物資來吧。今天應該一整天都得用來重建陣地吧？」
「是的。而且以現在的狀況，再加上士兵們的體力也不足，要進攻森林非常困難」
「我明白了。你幫我轉達一下大家，不要勉強地努力重建吧」

部下們點了點頭後、離開了司令部帳篷。
把文件丟到桌子上的丘特，嘆了口氣地靠到了椅背上。

「啊，痛…」

丘特昨晚與戈澤羅戰鬥時背上受到的傷被觸發了。他想到今天應該不會出擊，所以只接受了最低限度的治療。本來以他與戈澤羅的實力差，就算在昨晚戰死也毫不奇怪，所以他想通過感受這疼痛，證明一下自己還活着。

「對方掌握着這邊的動向嗎…因為是魔物所以小看牠們了啊。之後應該要假設森林有被設置陷阱地行動會更好吧」

『也不知道收集來的情報有多少能派上用場、現在開始得兼顧上收集情報地慎重行動啊』丘特這樣想着。

「襲撃過來的是突然変異體哥布林。還有我沒見到的人類和混血兒，而且那還是被通緝的傢伙嗎…是不問生死的通緝來着吧，肯定會有人為了賞金而幹勁十足啊。要把這告訴所有人嗎…唔，肯定會出現擅自行動的傢伙吧，感覺挺困難啊」

士兵中有很多的傭兵、因此丘特很難嚴謹地統領他們。所以丘特也只希望他們能遵守最低限度的守則。但那些本來就是為利益而行動的人，知道這消息肯定會有人擅自行動。如果想提升士兵們的士氣，那把情報公開十分有效、但如果想做到一定程度的統領則隱藏情報會更好。

「果然還是把情報公開吧。然後在這之上再設一些限制」

『反正就算隱藏下來，也肯定會有謠言傳出。那麼一開始就把情報告訴他們，再來限制他們的行動就好，如果不遵守的話就給予懲罰。而懲罰正正就是限制物資，物資昨晚被大量損毀和燒掉的事人人都有目共睹肯定是眾所周知了，所以在這種情況下如果被限制了物資會有多糟糕應該也沒人不懂吧』丘特這樣決定了。
◆◇◆◇
而在丘特決定接下來的方針前數個小時，也就是裕次郎他們襲撃陣地之後。
與戈澤羅一同離開陣地，跑出去十分鐘左右後，裕次郎停下了腳步。在他旁邊的戈澤羅也同時停了下來，並凝神看着前方。

「茲亞先生」♂
「唷」

被月亮的光照耀，在那裡如同埋伏般站着的正是茲亞。
『是要阻礙我們回去嗎』這樣想到的戈澤羅散發出了強烈的殺氣，而茲亞對此則以笑容相向。本來這是打算讓裕次郎兩人冷靜下來的笑容，但感受到戈澤羅那強度適中的殺氣，想到就算演變成戰鬥也不錯的茲亞，不由自覺地露出了更有深意的笑容。而看到他這個樣子的裕次郎他們，警戒心反而變得更高了。

「我沒有與你們戰鬥的打算喔，只是來找裕次郎君談談話而已」
「老爺子、你先回去吧」♂
「沒問題嗎？」
「如果有，我也能逃掉的」♂
「的確啊。你現在的動作，我好像追不上了。明明分別了也沒有多久，有在勤奮鍛鍊啊」
「有點原因和契機呢」♂

「真的沒問題吧？」戈澤羅再次問道、然後裕次郎點了點頭。看到裕次郎這認真的模樣後，戈澤羅向着森林離去了。裕次郎也順便讓牠帶了個口信給賽莉耶，說自己會晚一點回去了。

「你們還真是大鬧一場了啊」

沒有擺出戰鬥架勢的茲亞向裕次郎搭話道。

「沒辦法，因為戰力差距有點大咧，所以有必要減少一下」♂
「戰力差距嗎？」
「啊、現在我們是敵人來着。不小心把情報洩漏出去了…」♂

因為茲亞接觸過來的態度和以前認識時一樣，完全沒有殺氣和鬥志，所以裕次郎一不小心就說漏嘴了。『是瞄準這點了嗎……』這樣想到的裕次郎警戒心再一次上升。

「不用這麼警戒也可以喔。我不是來套你情報的。只是想聽聽你對現狀的感想，還有來問問你要不要去萊道爾汀生活的」
「萊道爾汀嗎？」♂
「對，雖然是從勇者殿下他們那裡聽來的，占卜神殿好像做了些行動，讓你的通緝令不會出現在萊道爾汀了」
「哦，老實說，是讓我有點心動的提案咧」♂
「是吧？ 那要去不？」

如果他們肯去的話，那就不用再和裕次郎他們戰鬥了，而且既然裕次郎他們察覺到了軍隊的動向，那用藥去強化魔物們的事，裕次郎肯定也是有做的，所以只要裕次郎不在了，之後軍隊與魔物們的戰鬥也會更加輕鬆。

「唔……不了、這裡的生活我還挺喜歡的。而且賽莉耶也過得很舒服」♂

聽到裕次郎說喜歡在三魔域裡的生活，茲亞同時湧起驚訝與佩服的感想了。老實說，這裡真的不是人類能過活的地方。強如茲亞對這裡的想法，也只是一個作為修練非常合適的場所而已，絕非能作為日常度過的地方。
不過裕次郎和賽莉耶的運氣不錯，在這裡的生活非常順利、所以兩人也都沒注意到這裡是深淵森林就是了。

「啊，讓混血兒的賽莉耶君在人類的城鎮中居住的確是挺憋屈的吧」
「嗯？我有跟茲亞先生說過賽莉耶是混血兒嗎？」♂

沒有印象跟茲亞說過這件事的裕次郎歪頭疑問着。

「沒有，不過我以前通過氣息隱約察覺到了」
「真是厲害啊。那你為什麼沒有說出來？」♂
「大概是不想因為這點而發生什麼麻煩的事吧」

因為是相當無關緊要的事、所以茲亞也不記得了。看到茲亞那不像是演技的回應，裕次郎姑且先相信了。

「最後還有一個問題，關於殺害側室的事件，犯人真的是你嗎？」
「那是誤解啊。我正開開心心和賽莉耶一起兩人環遊世界，誰會做那種害得自己被滿世界追捕的事啊」♂
「這樣啊。我信服了。那，我走了」

點點頭說完後的茲亞，轉身背向裕次郎準備離開。

「那個，請等一下。我這邊也有一個提案」♂
「提案？ 是什麼？」
「你想要普拉卡嗎？」♂
「……你會製作嗎？」

回過頭來的茲亞表情與剛剛那浮現出平靜溫和的笑容截然不同。聽到普拉卡的他，放出來的視線都能讓人感覺到壓力了。面對這樣的茲亞，裕次郎點了點頭。這個普拉卡正是茲亞渴求多年的腿藥，所以肯定非常吸引他吧。

「說來聽聽」
「也不是想要你倒戈到這邊啦。只是希望你之後進入森林時，如果見到拉古斯葛犬虎，哥布林，弗克西和樹精的時候，你能放跑牠們。還有就是不要接近森林中央的湖」♂

之所以沒說巴葛斯諾德是因為裕次郎知道牠不會離開遺跡。而不說希婭是因為裕次郎沒打算讓她做上前線戰鬥的任務。

「還真是簡單的提案啊。拉古斯葛犬虎我倒明白，是梵恩也會戰鬥吧。而湖中有水龍居住我也有聽說。但其他魔物是怎麼回事？ 和剛剛那個大隻的哥布林有關係嗎」
「是啊、有關係。我正和牠們合作共同生活着，這次的戰鬥也是在和牠們合作。所以我想減少牠們的傷亡」♂
「但只有我一人手下留情，受害人數也不會有多大的變化啊」
「茲亞先生在軍隊中也是頂尖的強者吧，如果你肯手下留情，我這邊肯定會輕鬆很多的」♂
「……雖然我是想同意啦，但藥也並非絕對能拿到吧。如果你們輸掉的話，你有可能會死掉。那我手下留情也完全沒意義了。就算事先把藥做好藏好，之後再讓我去回收也有使用期限的問題啊。這個提案是得以你們勝利為前提的對吧？ 你有能贏的自信嗎？」

一開始的時候裕次郎就已經說了戰力差距很大，那時候茲亞就明白裕次郎他們也有自覺勝率很低。『如果勝率高的話，也不需要做這種幾個人去闖入敵陣的賭命般的事情吧，而且他們還專做燒毀物資這種目的明顯的事情…應該是為了提升一點點的勝率而做的掙扎吧』茲亞如此判斷道。

「雖然是非常有魅力的報酬，但我無法同意咧」
「不行嗎…」♂
「聽到你會製作普拉卡，我更想讓你逃到萊道爾汀去了啊」
「抱歉呢，我不能丟下關係變好的魔物不管咧」♂
「下次見面的時候，要不我把你打暈捉走吧」

這樣說着茲亞，一點在開玩笑的感覺也沒有。

「好恐怖啊…雖然現在是我比較敏捷了，但感覺茲亞先生還真的有辦法把我打暈帶走啊…」♂
「哈，我會好好活用技術做到的」

這樣說完後，茲亞再度轉身背向裕次郎離去。不過走沒兩步，茲亞停了下來，然後繼續背對着裕次郎地說了句話。

「你們再努力堅持多一段時間說不定會有好事發生喔。不過我也不確定就是了～」

揮了揮手說完的茲亞這次真的離開了。他最後說出來的這個情報、是打算作為剛剛裕次郎給出的戰力差距情報的回禮。
回到陣地的茲亞把這個戰力差距的情報轉告了丘特、之後得知只要用人數碾壓過去就能勝利的士兵們都產生了相當的希望。不過這消息有幾成是真的沒有人知道，所以丘特有命令士兵們不要完全相信，要慎重地行動。
雖然是有戰力差距，但裕次郎他們的戰力就連五百也沒有，這點就算是把情報帶回來的茲亞也完全沒有想像出來。如果他們知道了實際的數字，肯定會毫不猶疑地攻進森林吧。
不過丘特的警戒是正確的，裕次郎之所以會說有很大的戰力差距，是因為他們只計算了能確實算進戰力裡的人，並沒有把其他在森林裡遊蕩的魔物計算在內。
除了這個戰力差距的情報以外，茲亞並沒有把其他情報也告知丘特。因為軍隊本來就是打算殺光所有魔物，因此也沒有必要告知他們哪些魔物特別需要殺掉。而且茲亞也希望裕次郎他們能活下去，所以這些對他們比較不利的情報就沒有說出去了。
在茲亞交出情報的時候，他當然也被問到了和裕次郎他們的關係和他們的情報了，不過這方面茲亞也沒知道多少，而且也沒有特別需要隱藏的事情，所以這些他就如實告知了。
◆◇◆◇
「我回來了」♂
「歡迎回來！」

裕次郎一回到弗克西村落，在入口等了很久好像有點睏的瑪可貝兒馬上精神亦亦地飛撲過去了。裕次郎好好地接住了瑪可貝兒後把她放了下來。

「賽莉耶和老爺子回來了嗎？」♂
「嗯。老爺爺把帶回來的武器交給弗克西們調整後就睡覺去了。賽莉耶跟康和梵恩一起去外面採藥材了」
「賽莉耶她不休息嗎……啊藥效還繼續着，應該沒問題吧」♂
「裕次郎要怎麼辦？」
「我做一會藥就睡覺吧」♂

剛剛到處幹架的裕次郎，再怎麼說也是有點累了。
「我要看你做藥～」然後裕次郎與這樣說着的瑪可貝兒一起進入了被給予的家。在裕次郎集中製作着疲勞回復藥的時候，賽莉耶她們回來了。因為她們只是模糊記得裕次郎之前採回來的材料是什麼樣子，所以她們採回來的這些材料質量並不一致，不過材料不嫌多，所以裕次郎還是向她們道謝了。
之後賽莉耶她們先去睡覺了，她們在隔壁房間把身體的污垢清理後，就睡在那只是用床單蓋着枯草的床上了。
裕次郎製作疲勞回復藥告一段落後、再把賽莉耶她們採集回來的材料迅速處理好、在賽莉耶她們睡着一個半小時後，裕次郎也睡到同一張床上了。
戰爭第一天，以裕次郎他們的優勢降下了帷幕。

太陽再次升起，白天無論森林方還是軍隊方都沒有行動。軍隊如同計畫一樣，正忙於重建陣地，除了派人去偵察以外就沒有其他能做的事了。裕次郎他們也是除了讓希婭從空中監察軍隊的樣子，讓她報告軍隊有沒有行動以外，也沒有其他能和軍隊扯上關係的事了。而戰鬥的準備當然也一如既往地準備着。
到黃昏的時候，軍隊已經整理得七七八八，感覺明天就能進攻到森林了。
很快到了晚上，裕次郎再次讓希婭和瑪可貝兒出動了。不過裕次郎這次還說了，要是有一點做不到的感覺，就馬上撤回來。兩人對此點了點頭後，就飛走了。
瑪可貝兒離開後，想到樹精會不會知道些關於魔王暴走的事的裕次郎和賽莉耶向樹精搭話了。

「勇者之前說了這樣的事啊」♂
「暴走嗎……我沒有聽說過。不過我也不是走遍過人類世界，所以也有可能只是我不知道而已」
「會有其他人知道嗎？」♀

賽莉耶問道，然後樹精馬上回答「問問水龍或者吸血鬼吧」。他們無論哪邊都是和樹精一樣屬於長壽的種族，所以就算知道些什麼情報也並不奇怪。

「啊、還有賢狸說不定也知道些什麼。畢竟牠也有去過人類的國家」
「這樣啊，下次見到的時候得問問呢。不過現在首先是得活下來咧」♂
「如果暴走是真的話，你們要怎麼辦？會拋棄她嗎？還是想辦法拯救她？」
「當然是去拯救她了，所以如果暴走是真的話，我想詳細了解一下以前發生的事。如果能用藥來解決的話，那就得趕快開始製作了」♂
「雖然我應該做不了什麼，但我不會拋棄她的」♀

賽莉耶昨晚對勇者說的話並不是吹的。
不會暴走的話那當然最好，但預先做好準備應對最壞的情況也沒有損失。不過那都是得度過這次戰爭後才做的事就是了。
在夜空中飛翔，不知道裕次郎他們在說着這些事的兩人，正俯瞰下方為了警戒第二次襲擊而變得非常多看守人員的敵陣。和昨天一樣，陣地中遍佈了火炬和照明魔法。

「好像沒人看守天空呢」
「真的沒問題嗎？」
「我也不知道。稍微做點行動看一下他們的反應吧」

不知道是否安全無虞的兩人決定先使用一下異能，然後從士兵們的反應中來判斷了。
◆◇◆◇
受到異能洗禮，地上的人馬上就有了反應。

「哦？ 這不是和昨天一樣的感覺嗎？」
「是啊、很相似的感覺，魔王又來了吧」
「去找她出來」

因為情況和昨天一模一樣，所以士兵們馬上就判斷出是魔王又悄悄跑來了，然後迅速反應過來的他們立即就開始了搜索。

「雖然被注意到了，但沒人發現我們在天空呢。再飛一會就回去吧」
「我明白了」

就算沒有被發現，兩人也毫不大意，她們在陣地周邊的上空轉了一圈後就回森林去了。多虧這點，今晚也是沒有一個士兵注意到兩人在天空上。
對她們兩人來說，好運的是沒有被醒着的倫達他們和茲亞等軍隊中的頂尖強者注意到吧。倫達一行所在的位置是陣地的中央周圍，但希婭她們這次並沒有飛往那邊。等倫達他們注意到騷動的時候，兩人已經飛離陣地了，所以倫達他們今晚也是沒有注意到魔王可能會在天上。
◆◇◆◇
雖然士兵們的疲勞感比昨天輕一點，但還是累積了相當多在身體中，這樣的士兵們正臉色蒼白地高度警戒，準備隨時面對奇襲。因為昨晚敵人就是跟在魔王之後襲擊過來的，所以就算不想幹也得高度警戒。
時間漸漸流逝，早上到來了。然而期間什麼事都沒有發生，簡直就如同是在嘲笑那些就算不適也在落力警戒的士兵們一樣。

「團長、今天要進攻嗎？」
「雖然不是全員都在精神飽滿的狀態，但也不能一直在森林前面停滯不前。我們上吧！」

不過雖然是這樣說，但丘特其實也只是在這裡待機而已。軍隊的統領上前線去戰鬥有多不恰當丘特也很明白，所以即便他想一起去也不可以。
士兵們在陣地中四處走動，把進軍令傳達下去。現在能用的兵力有一萬人左右。剩下的都是無法行動的人，治療傷者的人和保護陣地的人。
本来他們的計畫是打算全方位進攻森林的、不過因為藥物等物資大幅減少了，所以軍隊很難應付毒蟲。因此新的進攻配置是以Ｃ型圍攻過去，把有很多毒蟲棲息的地方開了個空口。而且士兵也正好少了一部分，這樣進攻要說合適還真的挺合適。
◆◇◆◇
軍隊的動向希婭都在看着、並傳達裕次郎他們。不過因為希婭沒有看到最後，所以並不知道軍隊的人員配置。不過戰力的差距明擺在這裡，所以就算知道了也沒什麼用，裕次郎他們要做的事還是一樣的。

「像我之前說明的一樣、我們要做的基本上只有隱藏起來偷襲。或者在他們與魔物戰鬥的時候偷襲。還有大家千萬記住不要一對一戰鬥。我們跟對方有着裝備上的差距等問題，所以一對一也很難獲勝。殺掉的士兵身上的武具也記得奪走」♂

雖然裕次郎還想加一句叫大家不要勉強，但現在這種情況本來就已經是在勉強了，所以他最終也沒能說出口。
聽完裕次郎的話後、康和戈澤羅把這翻譯成了各個種族的語言告知牠們。
等大家都聽明白後，哥布林們開始行動了。會到村落外面迎擊的有裕次郎，賽莉耶，梵恩和哥布林們。因為弗克西們並不適合戰鬥、所以只能讓牠們悶在村裡擔當防衛了。樹精和瑪可貝兒也是同樣。而鷹身女妖們因為容易被用弓或魔法攻擊，所以應該都不會讓她們去戰鬥，而是在後方幫忙治療等工作。【崇：剛突然想到鷹身女妖繁殖的問題就去查了查～好像是鷹身女妖本身因為沒有雄性，所以只能靠抓其他人型生物來繁衍】
哥布林們本來數量就不多，所以裕次郎他們當然沒有讓牠們分散在整個森林防守。不過其實他們一開始就沒想過能夠顧及整個森林，所以他們只以弗克西村落的山為中心，分散在了森林的東北區域，然後屏息靜氣地等待着士兵的到來。

不久後，人類和魔物的悲嗚聲從森林的各處響起。
首先跟士兵們開戰的是哥布林以外的魔物。人類方也是除了強者以外，其他的人都是抱團行動。不過因為疲勞的關係，他們的動作都有點遲鈍、所以與魔物的戰鬥有很多人都陷入了苦戰。而且因為人類方還想活捉一些珍貴的魔物，因此被魔物趁着那些空隙反擊至死的士兵也有不少。

「開始了啊。那我也 差不多 該去會會 他們了」

戈澤羅聽着傳來的戰鬥聲，在森林中前進着。牠右手拿着的是經過調整後非常合手的戰斧，而左手拿着一個大木箱，這是準備用來裝奪來的武具的。因為以戈澤羅的強悍，就算不藏起來也有辦法應付…倒不如說牠像是要吸引注意般地堂堂正正走出來迎擊了。
戈澤羅探索了一下周圍後，發現前方有幾個氣息了，不過因為被樹木擋着，所以不清楚是人還是魔物，但那肯定不是同族，因此戈澤羅就決定去那邊看看了。【崇：遊蕩型野Boss真可怕】

「是人類啊」

走到聲音傳來的地方後，戈澤羅蹲在了那些傭兵們附近的草叢陰影中偷窺着他們。傭兵們正小心翼翼地往森林深處前進，對於自己已經被戈澤羅盯上的事，他們沒有一個人注意到。
除了那些傭兵以外，附近也還有一些氣息存在，『等會打起來，附近的應該也會注意過來吧』這樣想到的戈澤羅隨即喝下了返老還童藥，然後握緊了戰斧準備攻擊。
是突然感覺到了戈澤羅的殺氣了吧，傭兵們馬上提高了警戒心並擺好了架勢。很快他們就看到戈澤羅突衝過來了。

「是那隻魔物啊！」
「糟了！ 那個超強的！」
「逃吧？」
「往這個方向！」

傭兵們迅速決定方針後，馬上就背向戈澤羅逃跑了。看到士兵瞬間就開始逃跑，戈澤羅稍稍發愣了一下，然後回過神來的戈澤羅，把手中的戰斧擲出去並命中了。
聽到同伴發出慘叫聲並倒在地下的同伴們同時停下了腳步，但他們再看了看迫近過來的戈澤羅，馬上就拋棄同伴繼續逃跑了。

「救，救我啊！」
「那可不行咧～」

這樣說道的戈澤羅把傭兵的頭部一腳踏成肉醬了。然後戈澤羅把戰斧從正在痙攣中的傭兵身上拔出，接着回收了他帶着的短槍，匕首和鎧甲。
已經身亡的傭兵之前發出的慘叫聲把附近的其他人都引來了。不過他們也是全都對戈澤羅有印象的，所以一看到戈澤羅他們馬上就全都逃跑了。
看到他們如此決斷，戈澤羅感到佩服的同時也生出了不滿。

「因為 夜襲的事，實力 被知道了，完全沒法 好好戰鬥 了啊」

「這 有點 困擾啊」，『要不和其他哥布林一樣去偷襲吧』戈澤羅如此思考着。
隨即戈澤羅就真決定要這樣做了，然後牠探索了一下周圍的氣息，接着抑制着氣息往感受到氣息傳來的方向走去了。
前進了大概五分鐘，戈澤羅發現前方有剛剛結束戰鬥的士兵們了。他們正回收着魔物的牙齒等部位，從他們的對話聽來，他們還在確認大家的受傷情況。
戈澤羅盡可能安靜地悄悄接近他們，然後前進到離士兵們僅有十米的位置。可惜士兵們還是察覺到了有什麼氣息在接近過來了，他們警戒地看向了戈澤羅的方向。不過因為有很多的樹和草叢等植物擋着視線，所以士兵們也不知道接近過來的是什麼東西。
正當他們雙方都猶疑着要自己接近過去，還是等對方接近過來的時候，戈澤羅的位置附近有一點貓型大小的老鼠魔物跑出去離開了。

「什麼嘛、是小傢伙啊」
「去下個地點吧」

認為士兵們鬆懈了的現在正是個好機會的戈澤羅馬上飛撲了過去，以最高速度接近他們。
看到突然飛撲過來的是什麼魔物後，士兵們的身體全都一瞬間僵硬了、知道自己已經失去逃跑時機的士兵們立刻架好了武器。

「咕咳！？」
「珀斯！ 你這混蛋」

看到同伴的頭被砸凹、另一個士兵憤怒地捨棄防御向戈澤羅突撃而去了。
他的攻撃打向了戈澤羅的側腹處、沉悶的碰撞聲響起。士兵們都期待着這招能給予戈澤羅巨大的傷害。

「怎麼樣！」
「有點 痛呢」

戈澤羅這樣說着，用手持戰斧的那隻手，一拳毆向了攻擊過來的士兵臉上。被打中的士兵臉面馬上凹陷下去，然後就變成只會不停痙攣的肉團了。
他的攻撃也並沒能讓戈澤羅負傷，只是讓牠稍微腫了一點的程度而已。因為戈澤羅喝藥提升了堅韌度，多虧如此普通士兵的攻擊對牠來說完全沒有威力，只是撓癢而已。
想到如果用魔術可能就行得通的士兵們、馬上充分地發揮了平時訓練的成果，以魔法攻向戈澤羅。
可惜就算正面打中了戈澤羅也並不代表能就這樣幹掉牠，所以士兵們被蹂躪，然後變成屍體毫無疑問只是時間上的問題。不過因為被魔術打中也挺不妙的，所以戈澤羅選擇謹慎地去戰鬥了，結束戰鬥大概耗時五分鐘。

「果然 偷襲是 正解啊」

毫不在意沾到身上的血和肉片的戈澤羅，迅速地回收了武具，然後決定接下來也要繼續進行同樣的行動了。
◆◇◆◇
就在戈澤羅開始偷襲的時候、梵恩的戰鬥也開始了。
正抑制氣息藏在大樹上的梵恩，看到有士兵在眼下走過時馬上襲擊了過去。士兵們被靜靜地從樹上降下來的梵恩取得先手了。

「什，什麼情況這隻拉古斯葛犬虎！？」

然後正當士兵們想幫助被梵恩的身軀壓倒，昏倒了過去的同伴時、梵恩一個照明魔法放了過去。

「趕快滾開—嗚啊！？ 魔法！？」
「我的眼啊！？」

隨即梵恩馬上飛撲向了被高強度的光閃瞎了眼睛的士兵們，因為梵恩的速度加上體重，被撞到的士兵無法支撐地猛烈滾飛了出去。

「喂，沒事吧！？」
「啊！我的腳被咬了！」
「你這畜牲，馬上放開貝澤魯夫！」

士兵用劍揮向了壓住自己同伴的梵恩。隨即他被梵恩用尾巴甩向了手臂，然後他的手臂瞬間就被彈開了。而且那名士兵的手臂受到的衝擊非常巨大，劍當然沒拿穩地飛出去了，強烈的疼痛感都讓他懷疑自己是不是骨折了。

「連、連魔術都會用嗎？」

看到那與表面完全不符合的威力，士兵們驚訝的同時馬上就推測出梵恩剛剛的攻擊是魔術了。梵恩再一次咬向被撲倒的士兵的腳後，就往其餘的士兵們襲擊而去了。
因為梵恩的實力並不如裕次郎他們那樣極為強悍，如果牠獨自正面去戰鬥的話會很危險，因此裕次郎兩人有好好叮嚀牠不能正面戰鬥，所以嚴格遵守他們的話的梵恩從一開始就只進行偷襲了。
而且梵恩很擅長搜索氣息，所以一直都在重複躲在暗處偷襲。
到處躲藏的梵恩，頸上還掛着一個裝有藥物的跨包，包裡裝着的是幾個小型的皮袋。因為梵恩無法打開藥瓶，所以給梵恩做的藥就裝進了皮袋讓牠可以通過咬穿皮袋來喝藥了。
在速度上昇藥的效果完結或者受傷的時候、梵恩都會把藥喝下。然後在牠開始戰鬥的三個小時後，梵恩遭遇到牠無法戰勝的對手了。

「哦丫，這個毛色，而且會在這裡的，應該是梵恩沒錯吧？」

獨自一人站在梵恩面前的正是茲亞。應該是已經和魔物戰鬥過了吧，茲亞的腳上沾上了很多血漬。因為那些血的氣味並不是人的味道，所以梵恩判斷茲亞並沒有受傷了。

【崇：媽耶，怎麼這麼可愛，跟我想像的差了十萬八千里啊】

以前跟茲亞第一次見面的時候，他放出來的那個殺氣梵恩到現在還記憶猶新，所以牠很理解自己無法戰勝茲亞。

「你那眼睛的色彩是在思考着各種事情的時候才會有的啊。連這樣的思考也能做到了嗎」

「真是厲害啊」茲亞佩服地說道，不過茲亞還沒說完，梵恩就瞬間轉過身全速逃跑了。
繼續站在那裡一點要追的打算都沒有的茲亞就這樣目送着梵恩。

「嗯，這是正解呢。如果是那個哥布林的話倒是難說，但跟梵恩打我可不會輸呢」

這樣說完後，茲亞往梵恩離開的方向有點偏離的地方前進。過了三十分鐘左右後，因為藥的效果差不多要完結，所以茲亞就返回陣地了。
各地的戰鬥仍然持續着，裕次郎和賽莉耶也在以繼續增加軍隊的受傷人數的方式戰鬥着。然後太陽快要下山的時候，士兵們全都退回陣地去了，伴隨着昏暗的到來，取回了寧靜的森林中，裕次郎他們正往弗克西村落的方向返回。

被圍牆和樹根團團包圍的村落並沒有被破壞的痕跡，看來今天還沒有打到這裡來的士兵。
一同回到村落的哥布林們雖然滿身都是血漬，但沒有一個有受傷。這是因為他們都使用了裕次郎給的回復藥而被治療好了。不過平安無事回來的人數和今天早上出戰的人數並不一樣。今天犠牲掉的哥布林約莫有二十名，也就是說今天一天就已經損失了大約10%的戰力。
而平安回來的哥布林們大多口中也是鮮血淋漓的。大概是把殺掉的人類吃掉了吧。雖然裕次郎和賽莉耶都注意到了，不過他倆都沒有說出來。雖然哥布林與裕次郎他們構築起了友好的關係，但牠們本來就是會襲擊人類的魔物，所以叫牠們不要殺人不要吃人這種話裕次郎兩人也說不出來。而且牠們去吃人的話，還能節省村裡保存的食物，因此兩人判斷只要哥布林們不會把人類帶回來村裡吃，他倆裝作看不見就是最好的做法。

「死去的 傢伙，好像大多 都是因為 沒有遵守 決定事項」

聽完報告後，戈澤羅把發生的事傳譯給了裕次郎他們。
好像是因為有些血氣方剛的哥布林無法忍耐隱藏起來而無謀地往士兵襲擊而去，然後攻擊不成反被殺了。雖然能救回來的傢伙，其他的哥布林都喝下藥去救牠們了，但也有些來不及拯救的傢伙存在，而那些就正是今天的死亡數。雖然有些哥布林還被其他的魔物襲擊了，不過因為有着回復手段，所以這方面倒是沒有產生受害。

「一天一成嗎。好艱難啊」♂
「明天應該 會更好的。牠們應該也 清楚明白 正面戰鬥 非常不利了，而且裝備 也變得 更好了」
「是這樣就好了。對方也已經知道我們的戰鬥方式了，他們明天應該會更小心翼翼了吧」♂
「就算 是這樣 我們 要做的事 也沒有 分別吧？」
「也是呢。分配好疲勞回復藥後大家都去休息吧」♂

把藥分發給哥布林們，做好了明天的準備後，裕次郎讓牠們都去休息了。而弗克西們現在則忙着看守和調整出戰的人奪回來的武具。

「賽莉耶也去休息吧」♂
「裕次郎呢？」♀
「我稍微去採集一下藥材。之後做一會藥應該就睡了」♂
「裕次郎也得好好休息啊」♀
「沒事，今天並不怎麼累。像現在不累的時候不去補充一下儲藏的話，之後反而會很辛苦的」♂

聽到裕次郎這麼說，賽莉耶也只能同意了，沒去阻止裕次郎的賽莉耶再叮嚀了他一次記得好好休息後，就回到了家中。
在村落外面採了一個小時左右的藥材後，回到村裡的裕次郎進入了家中。廳裡就只有瑪可貝兒一個人在，她注意到裕次郎後馬上就往裕次郎抱了過去了。

「歡迎回來！ 沒有受傷吧？」
「我回來了。一點傷也沒有喔。賽莉耶和梵恩咧？」♂

裕次郎一邊溫柔地撫摸瑪可貝兒的頭一邊問道。好像被摸得很舒服的瑪可貝兒閉上了眼睛笑着回答道。

「吃完飯後去睡覺了唷。賽莉耶還說了裕次郎回來後就去叫醒她～」
「這樣啊。那我也先吃飯吧」♂

放在餐桌上的是弗克西們製作出來的料理。因為調味料並不足夠、所以全都是只能嚐到食材本身味道的菜式、不過現在的狀況也不可能任性，所以裕次郎還是一道接一道地吃下，然後了結進食環節了。

「能幫我去喊醒賽莉耶嗎？ 我要開始製藥了」♂
「在那之前我有件事想問問，我今天再和希婭小姐去一趟會更好嗎？」
「這個嘛。今天不去的話說不定能讓他們以為今天不會來而大意吧？ 今天就先不去，然後明天天亮之前去一趟吧，妳能這麼早起嗎？」♂
「我會加油的～」

「噢～」裕次郎舉起了單隻手臂、表示加油。
被喊醒的賽莉耶跟瑪可貝兒一起在隔壁房間清洗了身體後，以清爽的樣子進入了裕次郎在製藥的房間內。
之後裕次郎一邊和她們閒聊一邊繼續着製藥，等完成到一定程度後，裕次郎也洗洗睡了。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【36：森林的攻防 4】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【36：森林的攻防 4】

同一時間、丘特正在看今天的戰鬥報告書。

「死者和重傷者大概四百人嗎、該說是多還是少啊…」

跟昨天的受害程度比較，今天只有這個人數就完事讓丘特不由覺得這次挺好運的。不過這也是多虧了他叮囑過士兵們要慎重行動，所以士兵們才沒有去做亂來的事吧。

「嘛認真說的話，藥減少得太快才是最大的問題吧」

看着昨天到今天的藥物剩餘量，還有明天以後的剩餘量預測圖表，丘特重重地嘆了口氣。
頭痛不已的丘特揉了揉眉心處把痛楚減緩後，看向了報告的其他部分。

「會出現的魔物和情報沒有不同，也沒有陷阱嗎？ 太好了！…啊，我真是的，只是魔物沒變就產生了能贏的自信啊。可不能大意了，不過沒有陷阱還真是個好消息啊，負擔總算少一樣了」

「呼」丘特的視線稍稍離開了報告書，為這好消息開心了一下。然而等他再繼續看下去的時候，那份喜悅就消失得無影無蹤了。

「哥布林和拉古斯葛犬虎使用了魔法……我從沒收過這種消息啊，是新品種嗎？ 這樣的哥布林以後再出現的話，人和哥布林的差距就會縮窄了……」

哥布林遍佈世界各地。不過那些哥布林並不會魔法，而且就算是群體，數量也不會太多，因此要討伐牠們還挺容易的。就算是新手傭兵也能一對一戰勝牠們。但如果哥布林學會了魔法，討伐的難易度就會提升相當多。
丘特判斷這個報告是必須傳回城中的事情了。
不過這些被丘特判斷為新品種的哥布林，其實只是因為跟裕次郎他們交流而得到他們指導，這點是丘特完全想不到的。如果像戈澤羅一樣的哥布林有很多的話，那他們學會魔法也並非不可能，但如果這種哥布林真的有很多的話，人類從很久以前開始就不會認為哥布林是雜魚，還會一直警戒他們吧。
之後丘特在昨天寫好的報告書裡加上了哥布林的事，並準備把它交給運輸隊。

「最後是……沒有發現魔王的報告嗎。魔王在這裡是肯定的事，但卻完全看不到她的身姿，稍微有點不安啊」

『如果發現了魔王，然後讓倫達他們趕快去處理掉，就能多少免去一些變故發生啊』丘特這樣想道。倫達他們現在也有一同前往森林，不過為了保存體力，所以他們探索個兩小時左右就會回到陣地休息。不過勇者的工作本來就只是討伐魔王，所以丘特也無法抱怨。
這個晚上，士兵們繼續毫不鬆懈地提防着奇襲，到處彌漫着緊張的氣氛。時間悄然流逝，很快黎明到來了。對於這天晚上也是沒有被奇襲，人人都露出像是鬆了口氣的樣子，然後士兵們開始做着出發的準備。
因為昨晚守夜的人要休息，而且無法行動的傷者也增加了很多，所以今天出戰的人數已經不足一萬了。
這一天也是和之前一樣，軍隊慎重地進軍，而森林一方則貫徹着偷襲。
然後到了晚上，希婭和瑪可貝兒和之前決定的一樣，在天亮之前飛到陣地上方釋放異能。守夜的士兵們因為困倦和很多都鬆懈了，所以今天也還是沒人發現在天空上的兩人。
來到早上，包含倫達他們在內，很多樣子疲倦的士兵進軍森林了。
而就在森林的戰鬥到處展開着的時候、第一次的補給部隊終於到達了。

「補給部隊隊長千蕾雅報到！」

短髮的女性士兵進入了司令部帳篷。她的手中拿着帶來的物資的目錄等文件。
丘特接過千蕾雅的遞來的文件後，迅速地確認了文件的內容。

「確認齊全，幫大忙了」
「我之前碰見使者的時候，聽說有很多物資都變成廢品了，這是真的嗎？」
「啊、完美地變成廢品了」
「您樣子這麼疲倦就是因為物資不足嗎？」

『明明軍隊才到達這裡三天，但軍中的氣氛卻沉重得像是已經征戰了數月一樣』這樣想到的千蕾雅歪頭疑問道。如果是因為物資不足，而導致無法溫飽的話，她還尚且能夠理解。

「這也有關係啦、不過主要是因為魔王整天過來找碴。受她的力量影響，我們都沒法好好休息啊」
「魔王是交給了勇者殿下處理的吧？ 該不會他們輸掉了？」

『唉，是在那之前的問題啊』這樣想到的丘特搖搖點回道。

「不、是連與魔王戰鬥都沒發生過。魔王到底從哪裡來然後從哪裡離開我們完全不清楚」
「也就是連找也找不到啊。魔王都是什麼時候來的？」
「都是晚上」
「沒在白天來過嗎？」

丘特馬上搖了搖頭。

「沒有呢。不過她也只是來了三次而已，之後會不會在白天過來我也說不清楚」
「是有什麼理由不能在白天來嗎？ 我們這邊的戰力現在都出去了，後方正非常空虛吧？ 如果魔王可以不被發現地行動，那現在應該是個絕好的機會吧」
「夜晚的時候，我們這邊也會大意吧、不過聽妳這麼一說……」

然後兩人思考了一下魔王在晚上行動會有什麼好處。說起在夜深行動的存在、他們首先想到的是小偷。小偷為了不容易被發現，所以通常都會乘夜行動。之所以要這樣隱藏起來，是因為在白天容易引人注目，如果引起騷動，不僅偷不成東西甚至難以逃脫。除了這些理由，小偷的戰鬥能力較低也是主要原因之一。
『那麼魔王也是因為戰鬥能力低，所以要這樣不被發現地偷偷行動嗎？』兩人這樣想了一下，然後他們馬上就搖頭否定了。丘特和千蕾雅跟之前與瑪可貝兒第一次見面時的裕次郎兩人一樣，被所謂魔王的印象給固定了。
想到這，兩人先擱置了魔王要在晚上才來的理由、轉而思考魔王偷偷過來的實行方法。然後丘特向千蕾雅詢問了小偷的入侵手法打算參考一下，隨即千蕾雅想起了些少有的事例。

「據我所知曾經有小偷在地下挖了很長的洞穴，然後侵入到了倉庫，別的手法的話，還有全部移動都在屋頂上完成之類的」
「洞穴嗎、如果是這樣的話，那魔王突然出現又突然消失就能解通了。屋頂移動在這裡完全不可能呢」

「等下讓人找找看附近有沒有什麼可疑的洞穴吧」丘特嘟嚷道。聽完他的話，千蕾雅還把小偷會走在屋頂的好處說了出來。【崇：這女的智商為什麼在線？】

「的確在這裡沒有屋頂能夠移動，不過如果魔王是在頭上移動的話，也是很難注意到的吧。說來我以前有次晚上捉賊的時候，因為一直都只意識着地面，完全沒注意到對方正在屋頂上移動咧，要不是那賊犯蠢把贓物弄丟到地下的話，說不定那次真讓他給逃掉了」
「在頭上移動嗎？ 魔王該不會能像鳥一樣在天空飛翔？」
「畢竟是魔王嘛，能做到也不奇怪」
「我是不覺得魔王真有這麼萬能啦。不過空中嗎，我讓士兵們注意一下吧」

『只是讓守夜的士兵們偶爾看看天空而已，完全不是什麼勞累的事』這樣想到的丘特把搜尋洞穴和警戒時加上天空的事寫進了備忘錄裡。

「關於魔王的事就先說到這裡吧，接下來我想聽聽關於替補兵力的事。第二補給所能送多少戰力來？」
「……最多三百左右吧，補給所的戰力本來就不多。而且還要用於自衛呢，人數稀少就在無管理地帶居留等同於自殺嘛」
「……只有這麼丁點啊」

雖然丘特也理解情況，但他還是不禁這麼說道。這都是因為第一天的受害太深了。

「沒辦法咧，補給所本來就不是補給戰力用的，主要是補給物資嘛」
「唉，等國境那邊的後備兵力到達還要七天。這種生活還得再忍耐一段時間啊」

『要麼就減少一下進攻森林的士兵、讓藥物的使用量也降下來吧』這樣想到的丘特開始跟千蕾雅和其他士兵討論。
『這樣做不僅能降低藥的消耗量，還能讓士兵們好好休息一下』得出了這個結論後，決定實行看看的丘特向士兵們傳令了。
這天開始軍隊方的探索速度就降了下來、而士兵的消耗速度也同樣降了下去。
裕次郎他們雖然也注意到了這個變化，不過雙方的兵力本來就有很大差距，所以就算軍隊方的進軍數減少了，對哥布林們來說負擔也還是同樣巨大。
◆◇◆◇
從戰鬥開始已經過了八天、裕次郎他們一如既往地回到了弗克西村落。
裕次郎賽莉耶和戈澤羅雖然沒有多大的疲勞，但實力僅僅夠抗衡普通人類的哥布林們一直與比較強的士兵們拼命，現在已經到筋疲力盡的狀態了，主要是精神壓力太大，連疲勞回復藥也無法完全回復了。

「看來有需要休息一天吧？」♂

聽到裕次郎的詢問，賽莉耶和戈澤羅都點了點頭。

「啊、再這樣下去 感覺會 一口氣 陣亡咧」
「是呢，雖然攻過來的士兵變少了，但卻全都變得更精神了，對哥布林們來說肯定很辛苦的」♀

「而且梵恩也開始累了」賽莉耶補充道。

「要不再去一次吧」♂

裕次郎看向軍隊陣地的方向說道，然後賽莉耶馬上明白了他的意圖。

「偷襲陣地嗎？」♀
「嗯，應該能掙取些時間讓我們這邊恢復的」♂
「這或許 不錯咧。今天去嗎？」

裕次郎點了點頭，然後他們三人把要行動的事也傳達給了希婭和瑪可貝兒。
吃過晚飯，差不多到軍隊開始睡覺的時候，五人來到了森林外面。賽莉耶穿着和之前一樣的裝備，還多帶了兩把劍、裕次郎則帶了麻痺毒用來應對茲亞等強者、戈澤羅把回收來的適合他體格的防具穿上了。
一行人再次來到第一晚藏身過的岩石，然後讓希婭和瑪可貝兒起飛了。

「今天的風也很舒服呢」
「是啊」

這已經是第四次飛行，瑪可貝兒也多少習慣了，現在她在飛的時候也挺享受的。
而她們的影子，被遠處的某人捕捉到了，然後這某人露出了稍微有點疑惑的樣子。

「怎麼了嗎、岡道爾大人？」

注意到希婭她們的人正是以前和裕次郎戰鬥過的山地住民，岡道爾・萬迪。
為什麼他們會在這個地方呢？那是因為他們要來再次挑戰裕次郎。之前戰敗後，他們從聖域回到了故鄉，詳細地報告後跟上司說了希望能再次挑戰裕次郎。然後上司們批准了，接着上司們從萊道爾汀拿到了情報，再從山地住民那些為數不多的異能者中打聽情報，並交給了岡道爾他們。不過因為他們得到的情報沒有卡特路娜的詳細，所以這段時間岡道爾一行都在尋找着深淵森林的位置。

「有個不像鳥的大影子在天空飛過呢」
「應該是鳥系的魔物吧？」
「應該吧。那些出去偵察的傢伙還不回來嗎」

岡道爾他們在日落前發現了深淵森林前面發現了軍隊陣地，所以他們先離開了下，並派人去偵察那是個什麼集團了。『應該差不多回來了吧』正當岡道爾這樣想着，附近的陰影中出現了會動的影子。

「終於回來了啊」

聽完偵察者的話後，岡道爾他們決定接近過去了。不過他們和裕次郎一行不同，他們不是要攻打過去，只是過去收集情報而已。
◆◇◆◇
沒有注意到自己身姿被發現了的希婭她們、繼續往軍隊陣地上方飛去。

「他們好像挺鬆懈的呢，應該能順利吧」
「嗯。裕次郎也是這樣說的」

「那麼，降下去吧」希婭說着開始降低高度。接着瑪可貝兒一如既往地開始釋放異能，然而一分鐘不到，地上有大量的箭和魔法往兩人射過來了，因為數量龐大，所以馬上就有一些攻擊在兩人身邊擦過。雖然無數的魔法射上天空，把黑暗照耀的光景非常美麗，不過位於魔法中心的兩人完全沒有享受這美麗的餘裕。

「這！？」
「逃啊！」
「是是呢，啊！？」

希婭回答的瞬間，肩膀被箭射中了。『如果在這個高度掉下去，運氣不好就得摔死了，只有這個一定要避免』這樣想到的希婭馬上咬緊牙關拼命飛離陣地，連選擇逃走方向的時間都沒有。
運氣好的是途中雖然也有些攻擊擦過了希婭的腳和翅膀，不過都只是擦傷而已，忍耐着痛楚的希婭總算是滑行降落了。不過衝撃還是非常大，感受到腳部傳來的劇痛的希婭把瑪可貝兒放到地上後，就當場向後倒了下去。

「妳沒事吧！？」
「抱，抱歉，妳可以 幫我把 箭 拔掉嗎？」

忍耐着痛楚的希婭斷斷續續地拜託瑪可貝兒。

對此瑪可貝兒露出了困惑的樣子、「士兵很快就會追來了，快點！」看到瑪可貝兒那猶豫不決的表情，希婭以強硬的語氣說道。而被這氣勢壓倒的瑪可貝兒眼角含淚地伸手去抓住了箭。箭被拔出來的瞬間，希婭肩膀的肉被撕裂，噴出來的血濺到了兩人的臉和身體上。
然後額頭冒出了大量冷汗的希婭重複地深呼吸了數次忍耐着劇痛、直至痛楚開始減緩後希婭才喘着氣說道。

「呼……能餵我喝 回復藥嗎？」
「唔、嗯！」

瑪可貝兒把沾着血的箭丟掉，並從挎包裡取出了回復藥，然後把藥遞到了希婭的口前。
喝完的下一個瞬間，希婭身體的疼痛開始減弱，不用一會肩膀和腳上的傷就完全治好了。
本來緊繃着身體對抗疼痛的希婭馬上放鬆了下來、然後大大地吐了一口氣。

「雖然聽說過這個藥很容易就能治好這種程度的傷，但實際用過還是被它的效果之高給嚇倒了啊我」

希婭站了起來動了動手腳確認身體的情況，發現完全沒有異常後，她馬上背向瑪可貝兒蹲了下來。

「上來吧。我們回去大家那裡」

瑪可貝兒點了點頭後乘了上去，然後兩人離開了那個地方。過了幾分鐘後，來追捕兩人的士兵出現了。單手拿着火把的士兵們在到處尋找兩人，不過因為太暗所以他們連地上的血跡也沒能發現，確認這附近都沒有人後，士兵們就離開了。

「很抱歉、我們被發現了」

回到裕次郎他們藏身的岩石後，希婭低着頭抱歉地說道。而還沒從被攻擊的恐怖中冷靜下來的瑪可貝兒緊緊地抱住了裕次郎。
然後旁邊的嗅到了希婭身上有血味的戈澤羅詢問道。

「妳身上有血味啊。被攻撃了嗎？」
「嗯。不過多虧回復藥，所以一點事也沒有」
「還好是回復藥能治好的傷啊……妳們兩個先回村裡好好休息一下吧」♂

裕次郎為了讓瑪可貝兒安心，所以一邊摸着她的頭一邊說道，然後慢慢地分開她。
「你們要小心點」瑪可貝兒和希婭這樣說完後就離開了。

「那麼，出發吧。他們的警戒應該很高吧」♂
「是啊。如果還手下留情的話我們這邊說不定會很危險呢」♀
「那這次就不要手下留情。老爺子也盡情地去戰鬥吧」♂
「嗯」

對話結束的三人把藥喝下，然後向着陣地跑去。這次連戈澤羅也喝下了山地住民的秘藥了。
本來三人想着在進入陣地之前就會被發現的，但意外地和想像的完全不同。雖然他們也懷疑是陷阱，不過已經來到這裡了，他們也沒有掉頭返回的打算，然後三人攻入了陣地中。

「敵襲啊！」
「是之前的傢伙！ 趕快去通知勇者殿下他們！」

裕次郎三人這次為了能一起撤退，所以都聚在一起行動。三人把周圍的士兵和帳篷全都打飛踢飛，毫不留情地到處行兇。
裕次郎把士兵的骨骼踢碎，賽莉耶用劍深深切開士兵的頸部或手臂，戈澤羅用戰斧把士兵的腦袋轟碎。
伴隨着慘叫聲，血和肉碎到處飛舞。看着和上次完全不同，這次擺明是過來屠殺的三人弄出來的恐怖光景，很多士兵都被嚇得膽怯了。

「這，這是怎麼了！？ 和之前完全不同啊！」
「別問我啊！」
「靠近過去絕對會死的！？ 操，他們來這邊了！？」

在慘叫聲之中的三人繼續到處行兇。雖然也有些魔法和箭向他們射去，不過士兵們因為恐懼所以都無法冷靜瞄準，打中三人的攻擊相當少，而且就算打中的攻擊也沒有能讓他們重傷的威力。
這場騷動因為非常顯眼，所以倫達他們很容易就找了過去，裕次郎他們入侵十五分鐘後，就與倫達他們再次相會了。
不過茲亞的身姿並沒有出現在倫達他們身邊，這讓裕次郎感覺到了些安心的同時也有些不安，因為他害怕茲亞隠藏了起來瞄準偷襲的機會。不過其實茲亞現在是因為藥的限制，所以動不了。那個能減輕腿的負擔的藥使用過後，就要等十二個小時後才能再用，因此茲亞很難出來激烈戰鬥，除非腳不想要了。

「又來了啊你們！ 這次我絕逼要讓你們吐出魔王的所在地」

三人無視了倫達的說話、繼續殺向周圍的士兵。裕次郎他們的主要目的是要給予軍隊打擊，所以去當勇者一行的對手浪費時間可不行。

「連與我們戰鬥的打算都沒有嗎！ 也就是叫我們全力攻過去吧」
「我去打那個大塊頭。倫達去打藥師。卡爾瑪德和蕾拉去打混血兒。巴修魯特一如既往地幫忙輔助」

聽到歐羅斯的話，其他四人點了點頭，然後開始了各自的行動。
就在這個時候，再有一把聲音混了進來。

「挺有趣的騷動不是嗎！ 我要找的人好像也在這裡了，讓我也加入加入吧！」

岡道爾他們一邊毆打着士兵一邊出現。裕次郎他們之前之所以能夠這麼輕易接近陣地，就是因為岡道爾他們在別的地方跟士兵們打了起來產生了騷動。

「山地住民！？ 為什麼會在這裡？ 而且還是在這個情況！」

倫達的疑問，其他的大部分人也同樣抱持着。

「我是來再次挑戰那邊的平原住民的，找了這麼久終於見到他了啊！」
「……再挑戰？我之前聽說他們闖入了聖域，跟這件事有關嗎？」
「唔？ 你知道啊。嘛、這個無關緊要。我想做的事只要一件。就是跟強者戰鬥啦！」

本來還想了一下敵人的敵人會不會是自己人的倫達，聽到岡道爾的話後輕輕嘆了口氣『果然還是敵人啊』。然後倫達用力握緊了劍柄，盯着裕次郎和岡道爾。

「那只要把藥師和山地住民一併打倒就好！」
「喔、這種想法我不討厭啊」

聽到倫達的話，岡道爾露出了愉快的笑容。
在這期間裕次郎也一直攻擊着士兵，而倫達和戈澤羅則追着那樣的裕次郎。而留下來的巴修魯特則猶疑着要支援蕾拉兩人還是去支援歐羅斯。

留在同一個地方的賽莉耶和戈澤羅也與各自的敵人戰鬥中，完全沒有互相注意對方的餘裕。
蕾拉把長劍的劍尖指向了賽莉耶。

「這是之前的雪恥戰喔！」
「嘛就是這樣，麻煩妳當我們的對手了」

卡爾瑪德迅速地接近賽莉耶，並把雙手的匕首揮向她。

「我沒興趣當你們的對手啊」♀

連續十數聲的金屬碰撞聲響徹周圍。賽莉耶一邊應對從各種角度逼迫而來的匕刃一邊回答。
不過賽莉耶開始使用二刀流也只過了半年左右，所以跟一直都是使用二刀流的卡爾瑪德相比，有着技術上的差距，賽莉耶不僅無法壓倒勝卡爾瑪德，還露出了處於弱勢的樣子，逼不得已賽莉耶只好停下腳步。現在賽莉耶能夠抗衡卡爾瑪德的攻擊，也是多虧了藥提升身體能力。

「有破綻！」

蕾拉迅速衝向停下腳步的賽莉耶，然後把全身的力量貫注進了這一劍向賽莉耶砍去。感覺到自己妹妹接近的氣息，卡爾瑪德配合好時機向後退開。

「唔っ」♀

瞬間反應過來的賽莉耶馬上用劍擋下蕾拉的攻擊。但奈何這招的力量實在太重，賽莉耶只抵擋了一秒防禦就被攻破，不過賽莉耶也趁機移動到了左邊，可惜終究還是無法避免受傷。

「這被裕次郎看到，他肯定會發怒的啊」♀

忍耐着痛楚的賽莉耶皺着眉看向了自己那被砍傷流着血的右上臂。
然後賽莉耶把左手的劍擲向了打算追擊過來的蕾拉，同時後退幾步並用空着的左手把腰中的回復藥取了出來灑向自己的右臂。
右臂瞬間被治好，接着賽莉耶用力握了握右手確認了一下握力，『還好有帶後備劍啊』賽莉耶這樣想着的同時從腰間拔出了第三把劍。

「連妳也拿着回復藥啊」
「嘛畢竟裕次郎不管多少都能做出來嘛」♀
「既然他有着這樣的能耐，應該有很多人拉攏過他吧，就算被發出了通緝令，也會有很多貴族要保護他才對啊。你們沒能拜託那些人嗎？」

卡爾瑪德把突然想到的疑問問了出來。

「裕次郎說比起和那些貴族打交道更想和我在一起咧。而且我們認識的貴族本來就不多，他們也沒辦法保證我們的安全。所以逃走才是最好的做法」♀

『還真是相愛啊』聽完賽莉耶那包含戀愛故事的回答後，卡爾瑪德這樣想到。另一邊同樣在聽着的蕾拉因為自己的感情還沒能傳達到倫達那裡而變得心情很差了。

「會喜歡怪人的人果然也是怪人咧。跟那種性格的人在一起肯定會很辛苦吧，如果是我的話肯定會拒絕他的」
「誰管你怎樣想，總之我喜歡他，他也喜歡我就好。就算會帶來怎樣的辛勞，兩人一起跨過就沒問題了」♀

聽到蕾拉挑撥離間的發言，賽莉耶毫無動搖地回答了自己的想法。
在附近的巴修魯特也同樣聽到了他們的對話，『如果愛人被抓了，不知道裕次郎會做出怎樣的行動呢？』對這點湧起了興趣的巴修魯特決定去支援蕾拉一方了。

「嘖，放什麼閃。要是妳輸了這幸福就得被粉碎了咧！妳該不會想說有愛就不會輸吧？」
「嘛我也不覺得想法能做到些什麼啦。所以為了不會輸，我會盡力反抗的」♀
「那妳就試試看吧！」

蕾拉說着舉起劍向賽莉耶刺了過去。賽莉耶迅速轉身避開，然後用劍瞄準了蕾拉的脖子。

「休想！」

在旁邊觀戰的卡爾瑪德把匕首擲出，阻止了賽莉耶的攻擊。為了避開匕首，賽莉耶向後退了退，同時也把劍改向，淺淺砍中了蕾拉的上臂。然後卡爾瑪德再用魔法射向離開了蕾拉身旁的賽莉耶，令賽莉耶只能繼續後退躲避。

「她好像完全沒在考慮體力分配啊」
「是啊。而且還一臉淡然。可能是對體力很有自信吧」

卡爾瑪德一邊幫蕾拉塗上止血用的藥物，一邊觀察着賽莉耶的動向地說道。雖然他們兩人也有拿着回復藥，不過在現在這種用一瓶少一瓶的情況下，兩人還是想留待更關鍵的時候才使用。
賽莉耶和蕾拉兩人的戰鬥繼續進行，不過因為實力不相伯仲，所以也同樣地繼續僵持不下。而在一旁的巴修魯特正靜靜等待着機會去支援蕾拉兩人，準備一舉拿下賽莉耶。
在他們的另一邊，戈澤羅和歐羅斯的戰鬥也在進行着。戰況是戈澤羅佔着優勢，不過每當戈澤羅想對歐羅斯施展強力的攻擊時，周圍的人就會往戈澤羅射出箭和魔法，就算歐羅斯也會在攻擊範圍內也同樣如此，所以戈澤羅到現在也還沒能取得勝利。

「啊啊，真是的，我還以為自己已經變得足夠強了」
「你是 挺強的。不過 現在是 我更強」
「真他媽的火大，不過你說得沒錯啊！ 豪閃突刺！」

感覺不甘心的歐羅斯用出了槍魔術。

「呋呣」

看清歐羅斯攻擊的戈澤羅，用戰斧把槍彈開，同時一腳把歐羅斯轟飛了。然後在地上滾了一段距離的歐羅斯馬上站了起來。自從戰鬥開始以後，歐羅斯的魔術攻擊已經無數次地被戈澤羅以肌力防禦下來。如果只重視速度地亂刺一通是能夠擊中戈澤羅，然而那種威力不夠強的攻擊卻無法擊穿戈澤羅的身體。
歐羅斯現在給予戈澤羅的傷害就只有把牠的回復藥破壞了兩瓶，還有給了戈澤羅一點擦傷而已。
本來歐羅斯也有帶着回復藥的，不過他剛剛為了消除累積下來的傷勢所以已經使用掉了。

「唉，要打贏你到底該怎麼做才行啊！」

歐羅斯這次說着的同時使用出了二段突刺。「哈，這個 你大概 除了逃走 以外 別無他法吧」戈澤羅一邊前進擋下歐羅斯的攻擊一邊說道，隨即戈澤羅再次用戰斧砍向了接近過來的歐羅斯，然而士兵們也再一次來礙事了。

「適可而止 啊你們，好礙事啊」
「哈哈，對我來說可是超大的幫助咧！ 牙昇突衝！」

看到戈澤羅的注意力被轉移，歐羅斯馬上把握機會用槍魔術刺向戈澤羅的腦袋。戈澤羅迅速退後避開，然後戈澤羅在那裡擺出了架勢握緊了拳頭。

「你要幹什麼……該不會！？」

雖然歐羅斯不知道戈澤羅準備做什麼，不過他感覺到戈澤羅的拳頭中快速積聚的力量，就明白戈澤羅是打算使用魔術了。
『如果那誇張的怪力再混合進魔術的話，牠攻擊過來就算我成功擋下說不定也得重傷啊』這樣想到的歐羅斯為了專注於躲避而站着不動，並仔細地觀察着戈澤羅的動向。

「看拳」

戈澤羅說完馬上轉身蹲下背向歐羅斯，同時一拳轟向了地面。被轟起來的沙石快速地射向了士兵們。不過因為這不是能打倒士兵們的攻擊，所以大多人都只是受到一些小傷而已，不過戈澤羅主要是想以此弄盲士兵們而已，臉被沙石射中的士兵馬上不停地擦拭着眼睛。

「趁現在 來分出 勝負吧」
「你到底是什麼鬼啊。大鬼族嗎？會說話，而且還會使用魔術，是大鬼嗎？」
「大鬼？ 不對咧、我是哥布林。不過 是突然變異的哥布林就是了」
「就算你是突然變異體、但哥布林是能變得這麼強的族群嗎……」
「我有在 鍛鍊啊。只要鍛鍊 就會變強，明明 你們人類 也是同樣 的啊」

「已經說夠 了吧」戈澤羅說完往歐羅斯衝去。不打算後退的歐羅斯做好同歸於盡的覺悟，迅速凝聚魔力，準備使用出絕招。

「烈一文字！」

歐羅斯把能用出的最高速度和最大威力的突刺刺向了戈澤羅。面對這招其他士兵都完全看不清的突刺，戈澤羅雖然反應過來了，但也無法避開。戈澤羅身上的鎧甲被貫穿，側腹也被槍刺進了，不過也不是多重的傷。

「到此 為止了」
「連這招也不行嗎…」

放完大技的歐羅斯進入了僵直狀態，然後戈澤羅的拳頭向着他的臉面轟去。「嘭！」受到頭都快要甩掉般的衝擊，歐羅斯被轟飛向了後面的帳篷裡了。
然後想着去了結歐羅斯的戈澤羅向前走了一步時，卻看到在另一邊戰鬥着的賽莉耶正陷入了劣勢，因此戈澤羅就馬上往那邊前進了，途中擋路的士兵全都被戈澤羅一腳踢飛了。

「我來 支援了」
「幫大忙了」♀

賽莉耶簡短地向戈澤羅道謝，同時輕輕地嘆了口氣。
而在一旁的巴修魯特則咂了咂嘴，他因為太過慎重，所以現在錯過偷襲賽莉耶的機會了。

「歐羅斯大哥他怎麼樣了！？」
「不知道。我沒去 確認他  死了沒。就算沒死，短時間也 起不來 了吧」

『這還真是糟了…』卡爾瑪德和蕾拉同時想到。他們本來跟賽莉耶打就不相伯仲了，如果現在還加上戈澤羅的話，他們毫無疑問會敗北。雖然『逃走』的警號不斷在蕾拉和卡爾瑪德腦中響起，但他們很在意歐羅斯現在的狀況，而且現在逃走也就等同於拋棄士兵們了。『只能這樣繼續戰鬥，然後等死了嗎』這樣想到的兩人表情變得十分扭曲了，然而就在這時，大群士兵們衝了過來站到了蕾拉他們的前面，擋住了賽莉耶和戈澤羅了。那些士兵們的臉色非常之差，差到甚至說是像死人一樣也毫不為過。

「真沒想到這麼快就要用出第一張王牌了啊」
「丘特先生？」

卡爾瑪特看向附近傳來聲音的地方後，發現丘特抱着歐羅斯走了過來。已經昏迷過去的歐羅斯臉部腫脹發紫，鼻和口流出了相當多的血。

「歐羅斯大哥也在！ 歐羅斯大哥他沒事嗎！？」
「還死不去。不過下巴和鼻骨應該碎了，你們有帶着回復藥的吧？用來治好他吧」

聽到丘特的話，反應過來的蕾拉和卡爾瑪德馬上把之前留着的回復藥倒到了歐羅斯的臉上，很快歐羅斯的臉就回到平常的狀態了。不過他的意識並沒有恢復過來，還是繼續昏迷不醒。

「看來受到的傷害實在是太深了。讓他睡一段時間應該就會醒來了吧」
「太好了…」
「話說那個是怎麼回事？」

與兄長同樣在慶幸歐羅斯平安無事的蕾拉，指向了前面那些臉色極度蒼白的士兵們，並向丘特問道。
那些士兵就算被賽莉耶斬傷或者被戈澤羅轟飛也還是一臉平靜地重新站起來，然後再次拿起劍攻向賽莉耶兩人。

「這不是什麼好聽的事喔？ 那些都是犯罪者。我們用新開發的藥物把它們的理性和痛覺奪走了，現在可以下一些簡單的命令操控它們。我們把它們叫作死人兵，是只會聽命令的人偶」
「的確不是什麼好聽的事啊」
「嗯」

雖然它們是壞人，但看到它們的現狀，卡爾瑪德和蕾拉還是湧出同情心了。
其實國家的研究員本來不是打算做出這種效果的藥的，他們真正想製作的是想讓士兵們能暫時性不畏懼死亡的藥。不過因為這種效果的藥他們做不出來，最終就變成以這樣的方式來完成目標了。
而在他們用罪犯來實驗過後，得知的結果是一旦用過藥，直到身體腐爛之前，用藥者永遠都會維持這個死人般的狀態不會恢復。

「這些死人兵本來是打算用在什麼場合的？」
「唔…用在跟水龍或者巨體種戰鬥的時候掙取時間吧」
「哦，對巨體種應該挺有效果的吧，不過對水龍的話，有點難說啊…」

在死人兵全滅之前，其他人一直在外圍用魔法等攻擊圍攻巨體種，應該能給予相當多的傷害吧。
不過現在之所以不這麼做，是因為目標太細小了，想打中賽莉耶她們有相當的難度。
而正在死人兵中心被團團包圍的賽莉耶和戈澤羅，連悠閒談話的餘裕都沒有了。他們無論怎樣攻擊那些士兵，他們還是會若無其事地重新站起來，這讓兩人非常困惑。

「雖然不懂怎麼回事，不過這些士兵真的好麻煩啊！」♀
「是啊」

最初賽莉耶也是把他們當成跟其他士兵一樣，以斬開他們的喉嚨等能給予致命傷的方式來戰鬥的，不過她很快就發現完全沒效果了。戈澤羅現在也是只能把不停湧到身旁的士兵們轟開保持距離而已，能被牠打到無法再行動的士兵相當少。如果戈澤羅能用上全力的話，應該是可以應付的，但現在賽莉耶就在牠身旁，所以牠不能毫無顧忌地戰鬥，這也是戈澤羅無法好好了結士兵們的要因之一。
然後戈澤羅把這點告知了賽莉耶。

「我不在的話問題就能解決嗎……但現在就算想跳出包圍網，助跑的距離也不夠啊」♀
「要不 試試我來 把妳 拋出去？」
「能做到嗎？ 我現在穿着鎧甲，還挺重的喔？」♀

賽莉耶再次斬開一名死人兵的同時回答道。
戈澤羅稍微瞄了一下賽莉耶的身材，然後思考了一瞬後，戈澤羅點了點頭。

「那就拜託你了。我之後繼續在陣地破壞一會，適當的時候我就撤退吧」♀
「嗯，那手」

聽到戈澤羅的指示，賽莉耶馬上伸出了左手。然後戈澤羅抓住賽莉耶的手臂後，全力把賽莉耶拋出去了。
被拋出去的賽莉耶感覺左臂像是脫臼般的疼痛，不過她也只能忍受過去了，很快賽莉耶就着陸地上，接着她頭也不回地一直線跑離了。同時死人兵也開始大規模地被轟飛。
看到賽莉耶逃跑的卡爾瑪德和蕾拉馬上決定了要追上去，然後兩人開始往賽莉耶逃走的方向奔跑。而在一旁一直划水的巴修魯特也馬上跟了上去，與蕾拉她們並肩而行。

「抱歉剛剛沒支援到你們。我慎重過頭了」
「沒關係啦。下次你會好好支援的吧?」
「嗯，當然的」

「拜託你了喔」卡爾瑪德這樣說着，輕輕拍了拍巴修魯特的背。
◆◇◆◇
而先前開始了追逐戰的裕次郎他們，現在正在稍微離開陣地的地方對峙中。天空正閃耀着裕次郎和倫達釋放出來的照明魔法。
之前裕次郎到處破壞帳篷和火燒帳篷的時候，倫達和岡道爾一直很煩人的追着他，破壞的效率被害得越來越低，所以裕次郎無可奈何只能先跟他們戰鬥了，不過如果只有勇者一人還好，但連岡道爾也在的話，還是不要讓士兵們來礙事才能更容易戰鬥，所以決定要當他們的對手後，裕次郎繼續一邊破壞一邊來到了陣地外面的地方。
而在不遠的位置，之前察覺到他們要戰鬥的氣息的茲亞，正在觀看他們的戰鬥。

「怎麼了你，動作比之前遲鈍多了啊」
「…你把用了殺手鐧的我來做比較我會困擾啊！」♂
「還沒到極限啊你……」

在戰鬥的三人都沒有互相合作的樣子，而是以三人互戰的方式在戰鬥着。
剛剛裕次郎本來打算找找倫達和岡道爾的空隙，然後用麻痺毒丟他們的，不過這招以前已經暴露給了岡道爾，所以岡道爾在看到裕次郎拿出瓶子的時候，他就「呵，又是這招嗎」地說道，害得倫達也警戒起來了，所以裕次郎第一次丟出去的兩個麻痺毒瓶，理所當然地撲空了，隨即裕次郎再次拿出了兩個麻痺毒瓶子握在手中，等待下一個機會。

「勇者也挺強的啊！」
「…山地住民還真是喜歡戰鬥啊！」

岡道爾說着一拳捶向了倫達、而倫達則用劍腹擋住攻擊並回應道。然後兩人互相僵持比着力度，不過倫達的力量比較弱吧，能看出倫達正緩緩被壓後。
而一旁的裕次郎看到兩人停下了動作，就迅速把麻痺毒再次擲了過去，然而毒瓶被倫達兩人同時退後避開了。

「…這就四瓶了啊」♂

『快點給我打中啊～_～』這樣想着的裕次郎，再次從挎包中取出了兩瓶麻痺毒。

「真是危險啊」
「別耍這種花招、來堂堂正正戰鬥啊」
「堂堂正正的藥師肯定是用藥的啊，讓藥師赤手空拳去戰鬥才很奇怪吧？」♂

聽到倫達的話，裕次郎這樣回道。

「如果是普通的藥師的確是這樣沒錯，但你這種能打贏山地住民的藥師，說自己不能赤手空拳戰鬥完全沒有說服力啊！」

岡道爾這次盯上了裕次郎，他說完迅速往裕次郎衝去。
面對岡道爾這次從一開始就用出全力的攻勢，裕次郎要避開就竭盡全力了，完全沒有餘裕同時把毒藥擲向接近過來的岡道爾。
裕次郎躲過了岡道爾的攻擊後，倫達馬上向他們的身側突進過去，而他瞄準的正是沒有餘裕的裕次郎。

「看劍！」

看見突進過來的倫達，知道自己這次無法避開的裕次郎立刻把魔力輸送到了大衣中。然後吸收了魔力的大衣馬上發動了防禦機關。下一瞬間，倫達的劍斬到了裕次郎的大衣上，不過多虧防禦機關，裕次郎受到的傷害被抵消了相當多。
也多虧大衣的堅韌，所以裕次郎也沒有被斬傷，不過雖說防禦機關吸收了相當多的沖擊，但倫達這一劍的剩餘威力說不定還是讓裕次郎的肋骨產生裂痕了。

「好痛啊！」♂

沒忍住的裕次郎低聲說道，然後他迅速用右手接過左手的麻痺毒，再迅速用左手把回復藥取出並喝掉。
察知氣息方面比倫達和岡道爾弱的裕次郎到現在為止已經被攻擊過相當多次了。所以每當受到的傷害累積到一定程度的時候，裕次郎都會喝下回復藥恢復滿血。
而在一旁的倫達正以混雜了呆然和羨慕的視線看着裕次郎再次喝下回復藥。

「你回復藥用太多了吧」
「反正是我自己做出來的，輪不到你來抱怨吧」♂
「儘管喝儘管喝、你喝越多我們就能打越久嘛，哈哈」

三人都停下了腳步觀察着其他人的動向。

「真是的，還好茲亞先生只在觀戰啊」♂

雖然不知道茲亞如果加入戰鬥，會是四人混戰，還是他會與倫達合作，不過無論是哪種，都能很簡單地想像出狀況會變得比現在更差。

「其實我也很想參加的，但藥的限制還沒解除咧」
「這還真是個好消息啊。之前我還擔心你會不會藏在哪裡找機會抓住我呢」♂
「這個嘛，算是這次沒能做到吧。這麼有趣戰鬥就算只能看，我也不想因為藏起來而錯過咧」
「喔！說得不錯啊你！」

岡道爾感覺茲亞是志同道合的人後，用像是看到同族般的視線看向了他並說道。
而在一旁的裕次郎和倫達看他們的視線則變成像在看着戰鬥狂的視線了。

「等我的腳治好後，請務必讓我參加啊」
「我可不想再有第二次了啊，這種戰鬥」♂

聽到茲亞的話，裕次郎不要不要地搖着頭，而岡道爾則向茲亞詢問了。

「腳？受什麼傷了嗎你？」
「是啊、我以前因為想再現澪木而太過胡來，所以把腳弄傷了」
「平原住民使用澪木嗎？ 這的確是太胡來了啊，應該是做不到的吧」

原因是因為平原住民跟山地住民的肉體強度差太遠了。知道這點的岡道爾露出了像是不知道該讚茲亞有挑戰者精神，還是該對他呆然的表情了。而看到岡道爾做出這種古怪表情的茲亞則苦笑着地回道。

「是啊，算是年輕時太輕狂了吧」
「就算腳治好了，你不還是會亂來啊？」♂
「哈哈，我都這個年紀了，不會再那麼衝的啦。不然會惹奧魯康小姐生氣的」
「啊、奧魯康小姐現在怎麼樣了？」♂

聽到懷念的名字，裕次郎詢問了一下她的近況。

「我也不太清楚，自從我被傳召到王都後就只回去過一次。不過我和她現在都有在書信往來，她寫着很健康喔」
「別突然就閒話家常啊你們……」

倫達以傻眼的視線看向了裕次郎和茲亞。那視線還隱隱有點脫力般的感覺。

「對啊，那就繼續打吧！」
「就這樣繼續閒話家常我也很樂意的啊！」♂
「等你被抓住，你們想談多久都可以啊！」

戰鬥再次開始，踢擊和拳頭和劍再次互相碰撞。
而近處的茲亞也繼續一幅打從心底在羨慕的樣子看着他們戰鬥。
這場戰鬥最終還是沒有分出勝負。途中判斷已經破壞得足夠的賽莉耶和戈澤羅決定可以撤退，然後被賽莉耶從遠處呼叫的裕次郎也馬上轉身離開了。
「還要繼續打嗎？」留在原地的岡道爾被倫達這樣問道。「不吧，今天已經滿足了」岡道爾這樣回答了，然後岡道爾進到陣地中喊上同伴後就離開了。其他士兵們因為都在忙着收拾騷動，所以都沒能阻止岡道爾他們離開。
軍隊這次的受害主要都是人了。雖然受傷的人傷比上次要少，但死者卻非常多。而物資方面，因為之前他們匆忙挖了個大坑，把物資都藏到了那裡，所以這次受損的物資，就只有放在地面上的一半而已。
因為這樣，丘特並沒有下令中止明天的進攻，不過也因為有很多人要留下幫忙清理，所以進攻森林的士兵也會少很多就是了。
除此之外，看到裕次郎往森林方向撤退了的岡道爾，也確認裕次郎現在是住在森林裡了，所以他們一行也決定了要在明天進入到森林之中。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【淫亂的青醬無法學習】
【崇：四月新番，哈哈，好像還不錯。堀江青身為有名黃色小說家的女兒，連「青」這個名字都是取自「青姦」(日語的野砲)。這讓她將男人視為性慾的集合體，極度討厭男人與自己的名字。但某天卻被班上的純情帥哥告白了，從小接觸太多黃色知識的青自此變得沒辦法再靜下心來唸書……】



　[文库] 【37：森林的攻防 5】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【37：森林的攻防 5】

裕次郎他們在進攻陣地之前已經決定好要逃走的時候要在哪裡集合。那就是在森林入口近處的大樹下。
所以從遠處呼叫裕次郎的賽莉耶當然也是朝着那棵大樹前進。
然而就在途中，有個劃破黑夜的火魔法像是要阻擋賽莉耶的腳步般地往她飛去了。
不過在夜晚火炎非常的顯眼，所以賽莉耶很輕易就躲開了攻擊，但她的腳步還是因此被礙住了。

「在這裡埋伏總算有收穫了呢」

從魔法飛來的方向出現的是蕾拉的身姿。
之前在陣地中追捕着賽莉耶的蕾拉她們，追了一段時間後發現賽莉耶還是毫不疲倦地四處奔跑後，就決定放棄追捕改為埋伏了。然後三人商量了一下埋伏的地點，他們認為賽莉耶返回森林的途中會是最大意的時候，所以他們就離開了陣地來到了進入森林前的平地中等候。
蕾拉之所以會使用火系魔法，除了是用來阻止賽莉耶的腳步外，還有着用來傳達給巴修魯特和卡爾瑪德『目標在這裡』的含意的。

「纏人的女人可是會被討厭的喔？」♀

賽莉耶嘆了嘆氣地說道，『說來裕次郎也是很纏人的咧』賽莉耶同時也想起了這點。『不過那個是那個，這個是這個！』然後這樣想到的賽莉耶看向了蕾拉。

「多事！妳們搞出了那樣的事，可不能輕易放妳走呢」

這樣說着的蕾拉毫不婆媽地舉起劍向着賽莉耶衝去。在之前陣地中的戰鬥，蕾拉已經很明白賽莉耶的實力比自己更強，如果不帶着把賽莉耶殺死的想法去戰鬥的話，根本不可能把她捉住，所以蕾拉出盡全力地攻向了賽莉耶。

「真抱歉我要逃了—嗚哇，好危險？」♀

本來想趕快逃走的賽莉耶，突然斜後方有匕首飛過來了，那是以最高速趕來的卡爾瑪德所擲出的。
一捕捉到匕首的動靜，賽莉耶就迅速把攻擊躲開了。『這下麻煩了啊』賽莉耶在心中嘟囔道。然後賽莉耶再發現有一個人的腳步聲正接近過來。

「呼，就算有點勉強，我也會把你們甩掉的！」♀

『就算多少得受點傷也沒辦法了呢』這樣想着的賽莉耶用力踏向地面並打算向蕾拉衝去的瞬間，『嗡嗡嗡！』賽莉耶的耳朵聽到了音量極大的魯特琴琴聲。
『……怎麼回事？』而就在賽莉耶皺起眉頭被轉移了注意力的瞬間，卡爾瑪德踢中了賽莉耶的肩膀，破壞了她的體勢，接着跑到過來的蕾拉用大劍的劍腹全力轟中了賽莉耶的胸部。【崇：貧乳唯一不好的地方，就是不能擋攻擊了Ｔ︿Ｔ】

「咳っ？」♀

胸部受到衝擊的賽莉耶，肺中的空氣被一下子擠出，並且痛楚傳遍了全身，隨即後悔着失誤的賽莉耶當場失去了意識。如果昏了過去，等待着自己的只會是死這點賽莉耶也很清楚。可是不管她想怎樣保持意識，意識都像是用手捧着的水般，不停地流逝，然後堅持不了的賽莉耶，意識馬上就陷入到了漆黑之中。
接着蕾拉上前查看了脫力般倒在了地上的賽莉耶的容態，賽莉耶昏過去的樣子還露出着驚愕般的感覺。

「怎麼樣？」

巴修魯特向蕾拉詢問賽莉耶是否還活着、然後蕾拉點了點頭回應。

「只是昏了過去而已。胸骨可能會有點裂痕吧，不過沒有會致命的傷勢。我全力攻擊的結果就只有這樣而已，真是太羞人了」

如果有一點手下留情，現在說不定就讓賽莉耶給跑掉了。想到這，一直被視為勇者，被視為英雄的蕾拉都為自己幾個感到羞愧了。
察覺到妹妹心情的卡爾瑪德輕輕拍了拍她的頭，然後問道。

「現在要怎麼辦？」
「就這樣帶回去感覺會被士兵們殺掉啊」
「這也沒辦法吧。今天的襲擊中死掉的士兵也非常多，肯定會有怨恨她的人的」

巴修魯特說道，然後蕾拉兩人點了點頭。接着巴修魯特看着兩人繼續說道。

「但是殺了的話我們就拿不到情報了。像是她們的據點在哪裡，有多少戰力，有多少物資等等，這些不問出來可不行呢，不然就白費我們抓住她了，所以我們得讓士兵等待一天，讓我們好好審問一下，你們怎麼看？」
「一天而已嗎？」
「再多的話，我看士兵們都忍耐不住吧」

『希望他們能夠好好忍耐一天吧』巴修魯特想道。
而他想着的事除此之外還有另外一樣，就是『在這麼短的時間內，裕次郎會有怎樣的行動呢？』。可以說是想當旁觀者的氣質滿滿地表露出來了。

「雖說戰場上生死無常，不過仇人就在旁邊的話的確很難忍耐咧。我覺得這樣就好了」
「我也是。不過雖然我是這麼說，但也只是因為我們隊沒有死人罷了，要是同伴死掉了，我現在當場就砍了她了。那審問方面要怎麼辦，我們來做嗎？」蕾拉
「要是交給其他人，他們肯定會用暴力套出情報吧」

蕾拉和卡爾瑪德輕易就想像出會變成什麼狀況了。雖說賽莉耶被處死是肯定的事，但他們也不打算讓賽莉耶受到沒必要的痛苦，所以兩人都對由自己這方來審問沒有異議。
然後蕾拉檢查了一下賽莉耶的身體把武器取走、之後由蕾拉擔着賽莉耶回陣地了。
回到陣地後，注意到賽莉耶的士兵們都傳來了驚訝，憤怒和怨恨的視線。就連不是直接面對這些視線的蕾拉都感到非常不舒服了。『如果賽莉耶沒昏過去，現在肯定會不舒服得吐吧』蕾拉這樣想到。不過雖然她是這麼想，但其實賽莉耶一早就習慣這種視線了。
一行人繼續走動，很快回到了被分配到的帳篷，然後他們用繩子把賽莉耶的手腳綁了起來。
幹完這些事後，得知蕾拉他們抓住了賽莉耶的丘特派出的使者到來了。

「聽說你們抓住了一個襲擊者，這是真的嗎？」

來到帳篷外面應對使者的倫達點了點頭。

「是真的。在裡面」
「我們要求你們把她交出來」

在這個場合下用要求這詞其實一點也不符合，因為士兵們並沒有權限要求倫達他們交出人來。倫達他們不僅不是軍方人士，而且還是外國來的合作者。因此士兵用拜託或請求的字詞才更適合吧。
面對使者這樣的說話，倫達不在意的搖了搖頭。「為什麼？」使者瞇細了眼地問道。

「關於這個，我的同伴們說如果把人交給你們，她肯定會被心懷怨恨的士兵暴力對待，說不定還沒問出情報就白白把人給打死了。我們這邊也想得到魔王的情報，所以如果問不出情報的話我們也會很困擾」
「你們是要藏匿敵人嗎？」
「只是一日而已」
「一日？」
「對、一日。之後如果還是沒拿到情報，我們就把她斬首了」

其實可以的話，倫達是不想這樣做的。不過他想到士兵們的心情，也明白想一直藏着她是不可能的事了。
看到倫達的眼睛中有着猶疑的使者開口問道。

「真的能做到嗎？」
「這不是能不能做到的問題吧？ 不這樣做的話，士兵們都不能接受吧」

這樣想到的倫達，希望至少能不讓賽莉耶感受到痛苦地一擊讓她身首異處。就算有些人會想要對她使用暴力發洩情緒，不過在他們行動之前，由這邊了結事情就好了。
不過就算說士兵們會想使用暴力，但也不可能是性暴力。異種族的話姑且不倫，如果是混血兒，就算上了她能拿到錢也會有大半的人拒絕。所以會喜歡賽莉耶，還對賽莉耶有慾望的裕次郎，才會如此被視為怪人。

「……我明白了。總之我就先這樣報告吧」

使者說完向倫達行了一禮後就急步離開了，留下來的倫達沉重地吐了一口氣。然後倫達開始注意周圍，警戒會不會有以殺害賽莉耶為目的的人接近過來。
之後收到使者報告的丘特，也明白有情報的話能有很大的幫助，所以他就同意延遲處刑一天了。然後丘特再下令要士兵們好好忍耐一天，徹底實行勇者一行的做法。
而且抓到賽莉耶的是倫達他們的功勞，如果現在橫插一腳過去阻礙到他們入手情報，那肯定會讓他們對這邊產生惡劣的印象，所以為了在這一天中，不會有任何人對賽莉耶出手，丘特真是費了好一番心機。
茲亞聽到這件事後，也在思考着應該要怎麼做。雖然去救賽莉耶也不是不可以，但他也沒有故意要成為士兵們的敵人的理由。雖說和賽莉耶多少有點交情，但賽莉耶的確殺掉了士兵，那麼她應該也有被殺的覺悟吧，這樣想到的茲亞也沒有打算對賽莉耶特別對待什麼的。如果賽莉耶死掉的話裕次郎肯定會發狂的吧，也不難想像他會奮不顧身跑來陣地大開殺戒，不過裕次郎雖然是很強，但也沒有強到能顛覆這個戰力差距的程度。可是如果裕次郎死掉，以後要入手普拉卡也會很困難就是了。

「那麼，該怎麼做咧」

「真是困擾啊」茲亞這樣嘟囔道，然後陷入了思考之中。
◆◇◆◇
在賽莉耶被打倒的幾乎同一時間，裕次郎出現在匯合地點了。然後他對只有戈澤羅在這感到疑問了。

「嗯？只有老爺子？賽莉耶先回去了嗎？」♂
「不知道。我來到 這裡後 都沒有 見到她」
「……希望她是先回去了，我們等一會看看吧」♂

裕次郎這樣說完後，背靠大樹站着。戈澤羅則坐了下來。
五分鐘過去，兩人還是繼續專注等待着不見身影的賽莉耶。疊起雙臂的裕次郎開始用手指敲打着手臂，而且節奏還越來越快，能清楚地明白裕次郎的不安正在漸漸升高。
緩慢的十五分鐘過去，「再怎麼說也太慢了吧」裕次郎說着背部離開了大樹。

「該不會是被抓住了！？ 得馬上去救她啊！！」♂

隨即戈澤羅也站了起來，並抓住了像是要奔跑出去的裕次郎的肩膀。

「等下、可能她 先回到據點了。我們也先 回去一次吧」
「我們回去的期間，賽莉耶受到拷問的話要怎麼辦啊！」♂
「說是這樣說、但她的位置 你也不知道吧。這麼輕率 衝過去，你說不定 會被以人質 要脅，然後 連你都被 抓住啊」

無論是戰力方面，還是藥的方面，裕次郎都是森林方的重要人物。就算賽莉耶真的被抓住了，戈澤羅也無法就這樣放任裕次郎過去送死。不過這也不是說要犧牲賽莉耶，戈澤羅也很想幫忙去救她，但裕次郎現在處於這樣欠缺冷靜的狀態，去了也做不到什麼。

「把他們都幹掉就好了啊！」♂
「現在這麼 疲累的狀態 不可能做到吧！先冷靜下來 想一下要怎樣 去救她吧。焦急 不會有 好結果的」

『這還不聽的話，來硬的也要把他帶回去』戈澤羅在心中這樣決定了。

「…你說的我都懂、但果然還是—」♂

戈澤羅嘆了口氣把手從裕次郎的肩膀上拿開，隨即一拳捶向了盯着陣地方向的裕次郎的臉。
本來還想着戈澤羅會讓自己前去的裕次郎，完完全全地吃下了戈澤羅這一拳，雖然裕次郎沒有暈過去，但還是軟飄飄地坐到了地上。

「幹、幹嘛啊你」♂
「你腦充血到 連這種偷襲 都躲不開，怎麼可能 讓你去啊。先回去一次」

說完，戈澤羅把裕次郎擔了起來往據點前進。而就算這樣的狀態也說想要去救賽莉耶的裕次郎，被戈澤羅不停重複地說服後，也漸漸冷靜了下來變得老實了。
「我自己走，放我下來」裕次郎說完被戈澤羅放下、然後裕次郎開始思考着營救方法的同時，一邊收集着製作回復藥等藥的材料，一邊返回村落。而來到村落的入口時，原來有客人來了，賢狸和凱恩多和樹精也都在入口前等待着裕次郎他們歸來。

「歡迎回來。賽莉耶呢？」

聽到樹精的話，裕次郎清楚明白賽莉耶是沒有回來了。
為了忍耐急躁，裕次郎深呼吸了一下後再回答道。

「……應該在撤退的時候被抓住了」♂
「什麼……」

樹精像是無法相信般地用手掩住了嘴。同時她也觀察着裕次郎會不會亂來，然後發現裕次郎還相對冷靜後，樹精安心地輕輕嘆了口氣。

「有救她的方法嗎？」
「我正在想。不過也就只能想到變裝潛入陣地去尋找賽莉耶的位置了」♂

如同賽莉耶用來改變耳朵形狀的藥一樣，也有專門用來變裝的藥。雖說無法做到很大的改變，不過只要再用上頭巾改變髮型，和再用泥土等東西改變一下膚色就大致上沒問題了。

「首先是要 好好休息 一番。在疲倦的狀態 要帶着賽莉耶 逃出來 也很困難 對吧」

「的確這樣做更好」樹精也點點頭讚同道。
然後判斷他們的話已經告一段落的賢狸開口說道。

「我有東西要交給你ー」

這樣說着的賢狸從背包中拿出了大量的食糧，那個背包的收納量明顯遠超了普通的背包，如果省點的話，這些食糧夠這個村子吃三天了。

「這是吸血鬼和其他魔物拜託我送來的東西ー」
「這真是幫大忙了！」♂

雖然現在食糧還有餘裕，而且在村子裡也開墾了些小田耕種，不過收穫並不足夠，食糧一直都處於入不敷支的狀態，所以能得到食糧對村子的幫助真的很大。

「收集來的食物還有一些，我之後再帶來ー」
「拜託你了」♂

賢狸點點頭、然後退後了一步。接下來是輪到凱恩多了。

「真是大麻煩啊這次」
「是啊。包括賽莉耶的事在內、都快東倒西歪的了」♂
「賢理來告訴我們的時候，我們也大吃一驚了呢。真是沒想到他們又進攻過來了啊」

凱恩多露出了好像有點懷念的樣子說道。

「吸血鬼上一次也是和老爺子一樣和人類戰鬥了嗎？」♂
「嗯、不過我們主要做的是擊潰補給線。我們打算這次也做同樣的事情的，你覺得呢？還是我們把戰力調到這裡來比較好？」
「啊，對啊，有補給是當然的啊，被眼前的事朦閉雙眼了……雖然森林的戰力沒法增加是很大的問題，但對方的補給同樣是個大問題啊」♂

想到這裕次郎就決定接受吸鬼血的提案了，然後裕次郎也問了問戈澤羅他們的意見，得出的結論是如果有吸血鬼以外的其他傢伙來當這邊的戰力他們才考慮。戈澤羅和裕次郎的想法是一樣的，如果士兵源源不斷地追加過來，那撐過這場戰爭的希望就更加渺茫了，所以讓吸血鬼們去擊潰軍隊的補給線才是最好的做法。而到現在還沒認真加入戰鬥的樹精則沒有意見。

「那我就這樣傳達家主了」
「能再幫我傳達一下，非常感謝他們幫助我們嗎？」♂
「我明白了。那麼我們先走了」

凱恩多行了一禮後就與賢狸一同離去了，這次凱恩多除了當聯絡員外，還兼任着賢狸的護衛。之後在稍微離開森林的地方，凱恩多結束護衛的任務後，就直接往東邊走了。現在吸血鬼們在距離森林五天路程的地方扎着營，並且是在搜尋着敵人的補給部隊的途中。
放在村子入口前的食糧由大家來搬放，被叫去休息的裕次郎就老實地進入了被給予的小屋中，然後裕次郎喝下疲勞回復藥後就上到床上了。看着旁邊熟睡的瑪可貝兒，裕次郎突然想起自己忘記詢問賢狸和凱恩多關於魔王會暴走的事而再度悔恨起來了，然後疲累的裕次郎就抱着這種心情睡了過去。
因為擔心賽莉耶，裕次郎在黎明前就睡醒了。雖然疲勞已經完全消除，不過魔力還沒有完全恢復。
然後休息過的裕次郎用冷靜的腦袋繼續思考該怎樣行動。如果時間充足，他就能大量製造出睡眠藥和麻痺藥的，不過現在得盡快行動，所以裕次郎就只能專心去製作能迅速製造出來的變裝藥了。
接着裕次郎避免吵醒瑪可貝兒地開始了製藥，三個小時後藥完成了。而在這期間，瑪可貝兒也已經睡醒，裕次郎向她解釋了事情後，就拜託瑪可貝兒去幫忙準備變裝用的衣服和鎧甲了。
過了大概三十分鐘，瑪可貝兒與樹精一同回來了。

「聽說你要潛入陣地啊，真的沒問題嗎？」
「我會變裝後才去的，應該沒問題。他們有一萬人以上，肯定不會所有人都互相記得對方的樣子吧」♂
「但你去誇張地大鬧過啊？樣子應該會被記住吧」
「我會用藥把眼形和鼻形改掉的。而且服裝也會換掉」♂

『這樣就沒問題嗎？』聽完裕次郎的話，樹精歪頭疑惑道。

「你什麼時候出發？」

樣子很擔心的瑪可貝兒問道。她不僅很擔心獨自一人在敵陣中的賽莉耶，也非常擔心準備自己一人入侵到敵陣的裕次郎，擔心到都快哭出來了。
裕次郎摸着變成這樣的瑪可貝兒的頭，然後和她做了一定會兩人一起回來的約定後、再回答要馬上出發了。

「雖然我很明白你想馬上行動的心情，但起碼先吃完東西再出發」

裕次郎接過樹精遞來的水果後，馬上開咬了起來。
雖然裕次郎想盡快吃完、不過為了讓瑪可貝兒冷靜下來，裕次郎還是配合着速度去吃。
進食過後，裕次郎穿上了大小有些許不合身的鎧甲，接着披上了披風，佩戴上了劍。不知道是不是因為並非一直穿着的大衣和靴子，所以裕次郎行動的時候感覺到了點違和感。
然後裕次郎再拿上了弗克西手製的斜挎包，裡面除了裝着藥，還放了萬一被發現時，用來換的防具，也就是軍用大衣。

「那我去去就回。能幫我傳達希婭小姐讓她留意好軍隊的動向嗎？如果他們要進攻，這邊也得去對應一下」♂

「我明白了」樹精點頭回應道。

「我送你到村子入口吧。變裝用的藥是要到森林外面才用嗎？」
「因為是趕製出來的，品質比較低，能變裝的時間不會很長，所以現在還不能用」♂

一行人一邊對話一邊前進，來到入口後，裕次郎盯向了陣地。本來這是因為思念着在那邊的賽莉耶而有的舉動，不過這時裕次郎卻發現那邊有一條直沖雲霄的細小光柱了。那是就算已經天亮的現在，也還是能看得到的非常清晰的光柱。

「…那是什麼？」♂
「怎麼了嗎？」
「嗯？我在說那個光柱啊」

裕次郎指向那條光柱地說道，瑪可貝兒她們隨即也看向了裕次郎手指的方向，不過兩人都沒有看見像光柱之類的東西。

「什麼光柱？沒有啊」
「誒？雖然是很幼，但那個光度很顯眼啊。真的看不到嗎？瑪可貝兒視力很差來着嗎？」♂
「我也看不到啊。如果真的有的話，那原因肯定是出在你身上」

如果原因是出在自己身上，裕次郎能想到的就只有巴奇諾在自己眼睛上做了什麼手腳而已了。不過他在這裡已經度過了一年，像這樣的光芒還從來沒有看見過。

「會不會是因為藥的效果，所以能看見啊？」

樹精想了想後，也舉出了有可能的原因。

「我睡覺前喝的藥一直以來都沒有試過能看到這樣的光啊，起床後我也沒喝過藥」♂
「那……搞不懂啊。真的能看見嗎？」
「嗯，還能看見」♂
「會不會是人類做了些什麼，而且是只有人類能看見的」
「如果是這樣，那瑪可貝兒應該也能看見才對。雖說瑪可貝兒的力量強得異常，但魔王也是人類啊」♂
「的確是這樣咧。啊！」

不知道是不是想到了其他什麼東西的樹精拍了一下手，然後說道。

「也有可能是很久以前的道具呢。你有從遺跡撿過能看見特殊光的道具嗎？ 巴葛斯諾德的住處就是遺跡對吧？」

聽到樹精的話，裕次郎稍稍思考後，還真有頭緒了。

「……啊！不是在這裡，很久以前我從其他遺跡撿過東西！ 這樣的話那個就是賽莉耶放出來的！」♂

想起以前去採挖礦石時入手的東西，明白光柱是賽莉耶給出的訊號的裕次郎，看着光柱露出了笑容。

「你有頭緒了啊？」

裕次郎點點頭、然後把大衣拿了出來，接着指向了上面的徽章。

「這個好像是能互相知道對方位置的魔法道具」♂

「妳拿着看看」裕次郎這樣說着把大衣遞給了樹精，裕次郎隨即就看不見光柱了，相反樹精卻變得能看見了。接着瑪可貝兒也確認看看後，把大衣還給了裕次郎。

「那光柱的下面就是賽莉耶的所在地啊。她在等着你呢，一定要把她帶回來！」
「當然！ 那我出發了！」♂

「一路順風！」瑪可貝兒大幅度揮舞手臂地說道，然後裕次郎在兩人的目送下喝下了速度上昇藥，接着一瞬間跑出去了。知道賽莉耶還生存着，裕次郎自然而然地浮露出了笑容，同時滿心雀躍和期待了。
踩着樹葉飛奔，剪斷所有擋路的草叢，跨過大量人類和魔物的屍體後，裕次郎來到了森林的邊緣。然後裕次郎悄悄地窺探了一下附近，確認沒有人後，裕次郎喝下了變裝藥。
接着的步驟是用手摸着要變化的地方。例如要改變眼的形狀，首先是用手把眼的邊緣拉下來固定數秒，之後放手的話眼邊會繼續拉下不會復完。改變其他地方也是同一做法，裕次郎把鼻子壓了壓，把臉頰弄漲了一點，再用手拉長兩邊嘴角把口變大，然後再把所有頭髮用手疏到後面變成All Back髮型了。雖然每個地方都只是變化了一點，但總合起來看就完全變成別人了。像賽莉耶和茲亞或者對待過的倫達或許能夠認出來吧，但只看到裕次郎大鬧的時候的士兵，只要不是觀察力非常敏銳的話大概都會看漏吧。

「接下來就是要堂堂正正地進去了呢」♂

為了不會被懷疑，裕次郎毫不畏首畏尾地向着陣地走了過去。
就在離陣地還剩下三十米的時候，裕次郎與巡邏的士兵遭遇了。

「嗯？你去哪裡了？」
「去大便，順便從遠處看看森林了」♂
「還特意武裝到這樣啊、只是大小二便不用這麼麻煩吧」

『目前還沒被懷疑呢』裕次郎心中安心地嘆了口氣，然後繼續進行對話。

「要是碰到魔物就危險了啊、所以得以防萬一呢。話說還順便撿到錢了呢我，這趟真是去對了」♂
「撿到錢？」
「噢。是能賣到挺多錢的蟲子。因為那個來大鬧的傢伙，害得我這邊損失慘重咧。要修理武具開銷可不少啊，得靠這些東西去幫補一下嘛」♂
「是呢。不過你可別擅自行動喔。要是真被魔物襲擊就是自作孽了啊？」
「這我當然明白。一個人進入森林之類的蠢事我可不會做咧」♂

「先這樣咯」裕次郎說道，然後直接走進了陣地中。目送了裕次郎一下的士兵之後也繼續去巡邏了。
『入侵成功…』裕次郎安心下來的同時在陣地中繼續前進。周圍的氣氛感覺就像是在急忙準備着出兵的樣子。雖然裕次郎他們破壞的痕跡還到處都是，士兵們也正在努力修理中。
『看來他們不準備花一天來修理陣地啊。只是出發推遲了嗎…還好有拜託希婭小姐進行偵察啊…』

想着這種事的同時，裕次郎繼續往能看到光柱的地方走去。感覺自己在確實地接近賽莉耶的裕次郎，開始漸漸被想盡快救出她的想法轉移注意力，然後裕次郎的步速也漸漸加快了。過了一會，裕次郎終於發現那個向天空射出光柱的帳篷了。

「在裡面嗎？」♂

『首先得要看看裡面呢』裕次郎壓制着自己想要馬上突擊進去的衝動思考道。現在賽莉耶是不是真的在裡面還不知道，有可能只是徽章在裡面而已，如果隨隨便便就引發了騷動，讓士兵們開始警戒的話，那之後要救出賽莉耶就更加困難了。
正當裕次郎想着要怎樣去窺探一下帳篷的時候，他的肩膀被人拍了拍了。
◆◇◆◇
而就在裕次郎剛剛入侵成功時，賽莉耶正被倫達一行審問着。
手臂和腳都被綁住的賽莉耶坐在地上，她的胸骨還是有着裂痕的狀態，這讓賽莉耶的身體微微發熱了起來，而且只要稍稍移動一下，痛楚都會在身上到處遊走。
賽莉耶的手臂並不是被綁在身後，而是在身體前面，雖然這樣會讓賽莉耶能夠做到一定程度的動作，不過倫達他們覺得這樣不是什麼大問題，所以就這樣做了。
多虧他們的這個判斷，賽莉耶輕易就把徽章破壞掉了。

「我再問一次。魔王到底在哪裡？她的身邊有什麼魔物存在？」

倫達再次詢問從早上開始就不停重複地問到的問題。

「……」♀

面對倫達的質問，賽莉耶繼續沉默不語，同時也閉上眼睛完全拒絕對話。勇者他們給予的水和食物等，因為覺得他們會下藥所以賽莉耶也一點不吃，然後一直在期望着裕次郎能注意到徽章被破壞的事，等待着裕次郎來拯救自己。

「什麼也不說啊」

「唉」倫達大大地嘆了口氣。到目前為止，無論是威逼還是懷柔他們都試過了，但賽莉耶還是一點反應也沒有。雖然她被蕾拉用匕首架着腦袋的時候是有點害怕，可還是絲毫情報也不吐出來。

「情報以外的事能說說嗎」

歐羅斯這樣說完，向賽莉耶詢問為什麼他們要與魔物為伍來襲擊人類了。
想到這些說出來也沒有問題的賽莉耶，為了爭取裕次郎來營救的時間，所以把原因說出來了。

「……只是利害一致而已」♀

聽到賽莉耶竟然正經回答了的歐羅斯小小吃驚後繼續問道。

「利害嗎，這比起與魔物為伍，跟人類在一起才是正常的吧。要不妳現在開始當間諜，幫我們取得對方的情報？ 不然再這樣下去的話妳會死的喔」
「我拒絕。為什麼我得跟人類為伍不可？」♀
「為什麼嗎？這不是理所當然的事啊」

『人與人攜手合作對付魔物再正常不過了吧』這樣想着的蕾拉不可思議地問道。

「與一直歧視混血兒的人共同進退？ 不可能咧」♀

聽到賽莉耶的話，想到自身對混血兒的看法也是差不多的蕾拉也就只能認同賽莉耶的想法，無法再繼續說下去了，卡爾瑪德和歐羅斯的想法也是差不多。不過倫達的差別意識其實很低，而巴修魯特更是毫無差別意識了。

「混血兒什麼的先放一邊吧，我也有問題想問妳，和妳在一起的那位藥師，是什麼人？」

雖然巴修魯特已經幾乎確定裕次郎是同族了，但他還是想確實證明一下。大家好像也對這個問題很感興趣般地把視線集中向了賽莉耶。
而賽莉耶的回答就只有一句話而已。

「就是藥師啊」♀
「這個我知道。但他作為藥師也太強了吧，而且製作出來的藥品質也非常高。這裡的人類不可能同時把兩方面的能力修練到這麼強吧。還是說妳也不知道詳細情況？」
「不知道」♀

雖然聽裕次郎說過這是秘密，不過賽莉耶不打算把這說出來。『說來也差不多該問問裕次郎了吧，等被救出去後就去問一下』賽莉耶想道。
巴修魯特看着這樣的賽莉耶，想到裕次郎應該是沒有把出身告訴賽莉耶了，而其他的情報雖然賽莉耶是知道，但是她沒有說出來的打算。

「她一直都是這個樣子嗎？」

來看倫達他們審問的，丘特派來的使者向倫達詢問賽莉耶是不是一直這樣不肯說出情報。

「是啊，如你所見，我們真正想知道的東西她都不肯說」
「這樣啊…恐怕她會一直這個樣子呢。那就算繼續等下去也沒有意義了對吧？」
「你是想說提早行刑嗎？」
「是的，雖然拷問的話或許能得到些什麼情報，不過這些情報本來就是不會得到的東西，所以就算問不出來影響也不大。我認為放棄獲取情報盡快行刑，讓士兵們能夠舒緩一下情緒來提高士氣會更有用」

雖然倫達想阻止這件事，但他也沒有什麼好理由所以只能沉默了。
如果他們知道裕次郎對賽莉耶有多麼執着的話，或許會想出用賽莉耶來當人質吧，不過他們以在卡特路娜那裡聽來的裕次郎和賽莉耶的事情來思考後，實在是不覺得裕次郎會為了賽莉耶而一人入侵過來，所以他們就沒想到用賽莉耶來當人質了。

「那我就以這個方向行事了」

就在使者這樣說完的時候，帳篷前有人大聲呼叫倫達他們了。
然後使者把入口的布打開後，來的人是茲亞。

「失禮了、這裡有我相識的人，我想見她一面，能讓我進去嗎？」
「你是茲亞先生吧」

茲亞點點頭回應使者。

「你說的相識的人是這位混血兒嗎？」
「嗯，好久不見了」
「……你好像也挺精神的呢」♀

賽莉耶一邊警戒一邊回應道。

「你該不會是來救我的吧？」♀

面對賽莉耶的問題，茲亞很幹脆地搖了搖頭了。

「能做到的話我是想做啦，不過這情況不可能咧。我只是來見見妳而已，想來裕次郎應該看不到妳臨終時的樣子吧，有什麼遺言嗎？等我見到裕次郎的時候，幫妳傳達一下吧」

茲亞蹲了下來跟賽莉耶對上視線，然後問道。接着賽莉耶露出了思考的樣子。
看到賽莉耶這個樣子，倫達就試着拜託茲亞幫忙套一下情報了。不過茲亞卻回答做不到了。

「我們雖說是相識但關係也沒有那麼好啦，所以她有什麼把柄或者要怎麼說服她我也不知道咧。不過也姑且問問看吧。總之就是這樣了，妳有什麼想說的嗎？賽莉耶」

茲亞很隨意地問道，然後賽莉耶「哼」地別過了頭。
「沒有用呢，那我沒要事了」茲亞向倫達他們說着站了起來。

「倫達先生、我認為再這樣拖延下去也沒有意義，還是盡快行刑比較好，你有異議嗎？」
「……嗯、沒有」

聽到倫達的回答，使者抓住了賽莉耶的手臂把她拉了起來。
看到賽莉耶老實地站起，想着賽莉耶是不是已經放棄了的使者就這樣把她拉出了帳篷。不過就算賽莉耶已經放棄，但她還是有大鬧的可能性，所以使者還是請蕾拉和卡爾瑪德一左一右抓住賽莉耶的手臂以防賽莉耶反抗了。
周圍的士兵見到進入帳篷後就再也沒出來過的賽莉耶提早出來後，就都討論着是怎麼回事了，最後他們得出的結論是要提早行刑了。

賽莉耶被押出來的樣子，在外面的裕次郎也當然看見了，然後裕次郎判斷等蕾拉他們從賽莉耶身邊走開的時候，就是最適合行動的時機後，就在不遠處的地方跟隨他們前進了。這個時候裕次郎的變裝藥也開始失效了，不過因為士兵們的注意力全都集中在了賽莉耶身上，所以沒有任何人注意到。
賽莉耶被帶到了一個小形的廣場中，那裡有着一個用泥土急忙做出來的平台，然後賽莉耶被押到了台上。周圍全都是對賽莉耶的罵聲，大部分都是如同以前一樣的惡言惡語，這也讓賽莉耶再一次清楚明白到跟裕次郎一起的生活是有多麼的珍貴了。
因為斷頭台之類的東西軍隊並沒有帶來，所以台上放着的是斬首用的斧頭，除此之外還有一個木製的桌子，大概是想把賽莉耶押到桌子上，讓士兵們都能清晰地看到處刑吧。
『我可不會讓你們得逞！』這樣想着的裕次郎，為了能隨時作出行動，馬上悄悄地喝下了高品質的速度上昇藥。
在台上的賽莉耶還是被蕾拉她們從兩側押着，所以裕次郎現在還不能行動。如果她們兩人是打算就這樣一直押着賽莉耶進行處刑的話，裕次郎是打算用龍捲魔法包圍她們，然後突擊過去的，不過她們好像沒有打算這樣做，蕾拉兩人把賽莉耶交給士兵後就走下台了。
而在平台的周圍，圍着非常多來觀看處刑的人。然後軍隊領導的其中一人，在台上開始了演說。

『等那兩人再離開一點就行動！』

裕次郎盯着在觀眾之中無視着演說的蕾拉她們一步一步離開，她們兩人好像是想走到倫達身旁，而那位倫達就在遠離觀眾一點的地方。
等蕾拉兩人開始和倫達談話的時候，裕次郎為了使用魔術而把魔力都聚集到了腳下。

『好，上吧！』

「「「怎麼了？」」」周圍的人看到裕次郎突然用力踏向地面跳了起來後，都露了驚訝的表情並用視線追着裕次郎。
隨即裕次郎跳過了觀眾，成功着陸台上了。
周圍的觀眾一瞬間安靜了下來，全都靜靜地看着台上，而台上的裕次郎則強烈地笑着把手伸向了賽莉耶。

「我來接妳囉，賽莉耶」♂
「裕次郎！」♀

馬上注意到眼前的人是誰的賽莉耶，立刻甩開了旁邊押着自己的士兵站了起來。
而那位剛剛在演說的男人現在才「蛤」的一聲回過神來，然後大聲說着什麼，不過裕次郎無視他，直接抱起了賽莉耶，隨即裕次郎再次跳起，一下子越過了來看處刑的士兵們，接着直接往外跑出去了。
被抱着的賽莉耶也緊緊地摟住了裕次郎，治癒自己被捉期間所感受到的不安和恐懼。

「給我追！這一個人闖進來的蠢貨、你們可別放跑了！」

聽到領導的話，士兵們馬上就行動了起來。不過裕次郎這次的目的只是救人，並不打算同時進行破壞，所以集中精神去逃跑的裕次郎速度非常快，能追上他的士兵根本沒有。而且追上去的也只有一般的士兵而已，像倫達和歐羅斯等等的實力者，看到裕次郎的速度後，認為無法追上就決定放跑他倆了。
看着逃跑的兩人，倫達好像也稍稍鬆了口氣的樣子。雖說如果照這樣繼續進攻森林，會勝利的應該是軍隊一方，到那個時候兩人應該都不會活着了，不過即便是這樣，倫達還是發現自己為他們不會現在就死在這裡而高興了。他之所以會有這種想法，是因為知道了對方會來到這個戰場的因由吧，這點倫達也有着自覺。『果然知道了對方的事後，要與對方戰鬥就會變得困難啊…』這樣想到的倫達大嘆了一口氣。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【賢者之孫】
【崇：嗯，很可愛】



　[文库] 【38：森林的攻防 6】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【38：森林的攻防 6】

抱着賽莉耶持續以最高速逃跑的裕次郎沒多久就逃出了陣地，現在已經差不多進入到森林了。
等進入森林數米時，裕次郎把賽莉耶放了下來。然後他在確認背後沒有人追來後，向着賽莉耶搭話道。

「沒事吧賽莉耶？有受傷的地方嗎？沒被喂什麼奇怪的東西吧？賽莉耶這麼有魅力，勇者他們沒性騷擾妳吧？沒被強暴吧？雖然有點想看那畫面，但如果勇者他們真做了，我絕對要殺掉他們！」♂

裕次郎一口氣把自己擔心的心情吐了出來，而且後半句還混進了慾望，能看出他自從賽莉耶被抓後，一直抽緊他心藏的恐怖感已經逐漸消失。
聽到裕次郎這樣的言行，賽莉耶也為他還是一如既往這點感到了安心，如果是以前，賽莉耶聽到這樣的話是會很不悅的，不過現在已經完全相反，『我還真是有夠喜歡他了啊』賽莉耶對此再次湧出了自覺。不過如果沒有那後半句，就會更加開心了的說。

「放心吧，他們沒對我做什麼。話說我想你先幫我解開繩子啊，還有如果有帶回復藥的話也給我一下」♀
「妳受傷了嗎！？」♂
「嗯，骨頭稍微裂開了」♀

「我知道了！」裕次郎點點頭，麻利地拿出了回復藥交給賽莉耶。
在賽莉耶喝着回復藥的期間，裕次郎以力量解開結實的繩子的同時，繼續跟賽莉耶說話。

「話說真虧妳還拿着那個徽章啊？老實說我都忘記它的存在了」♂

身上的痛楚和熱度漸漸消失後，鬆了口氣的賽莉耶接着回答。

「是這樣嗎？嗯…不過也有可能會注意不到光咧。能順利真是太好了」♀

自從賽莉耶的戀心覺醒後，她就非常珍惜這個一對的徽章了。之前她都會一直偷偷藏在身上看不見的地分。之所以要藏起來，是因為光明正大掛在身上實在是太害羞了。
本來賽莉耶還對要破壞這個徽章感到抵抗的，不過想到留着性命更重要後，賽莉耶就狠心地下手了。

「一想到如果我沒把徽章扣在大衣上就毛骨悚然了啊。雖說入侵後向士兵們打聽一下說不定能知道位置」♂

不過如果是在沒注意到光柱的情況下入侵，可能會因為不安而犯些什麼錯誤就是了。

「以你剛剛那樣的變裝來入侵不是很糟糕嗎？感覺立馬就會暴露啊」♀
「沒啊，完全沒被發現咧。除了茲亞先生以外」♂
「被茲亞先生發現了嗎？說來那個人，完全沒把這些說出來啊」♀
「他說如果在這裡害死我，他以後也不心安理得，所以就決定來幫幫忙了。不過現在白費掉就是了」♂

裕次郎跟茲亞遭遇的時候，就是在倫達他們的帳篷附近，被從背後拍了拍肩膀的裕次郎回過頭去發現是茲亞。
他們談了談後，原來茲亞會發現他，是因為裕次郎的氣息和動作的習慣，被這樣說到的裕次郎同時生出了佩服和驚訝的心情。

「變裝完全沒意義了啊。該說真不愧是他嗎」♀
「嗯，之後我們談了談，他就幫我進帳篷裡打探情況了，不過之後妳馬上就被押了出來，所以就沒有意義了，也就是本來是為了看看怎樣救妳而去打探情況的，但現在就已經把妳救出來了」♂
「茲亞先生是另一方的吧？到底在幹什麼啊他」♀

賽莉耶這樣說着摸了一摸被繩子勒出來的痕跡。不過因為繩子也沒有綁到會讓血液無法流通的程度，所以賽莉耶的手和腳都沒有異常。
等賽莉耶檢查完身體各處後，兩人輕快地往據點前進了。

「話說妳怎麼會被抓住的啊？是人數差嗎？」♂
「不是，唔…該說是被抓住空隙了吧。突然間耳邊有很大的聲音響起，然後我被那個吸引了注意時就被攻擊到了」♀
「…有機會的話，得還他們點回禮啊」♂

『要是讓賽莉耶留下了一生都沒法撫平的傷痕的話，該讓你們怎麼償還咧』裕次郎這樣想着露出了陰森的笑容。

「這個我會自己來的」♀

賽莉耶也是不喜歡被單方面揍完就算的。
「嗯，賽莉耶這麼說的話」回答後，裕次郎把自己對蕾拉她們的負面感情抑制下來了。這段時間裕次郎應該都會挺在意這件事的吧，不過等他跟賽莉耶再繼續生活一段時間，裕次郎應該就會沉迷於此，然後覺得蕾拉他們的事無關緊要了吧。
關於這點，如果要說裕次郎心胸廣闊的話也不對，主要是優先順位的問題吧。比起去在意不感興趣的對象，把所以注意力都放在身邊的賽莉耶身上要重要無數倍了。

「對了，妳說他們沒對妳做什麼吧，為什麼？雖然對我來說幫大忙了，但正常的話應該會馬上殺掉的吧？」♂
「好像是想知道我們這邊的情報，我被他們問關於魔王在哪裡，據點在哪裡，有多少戰力，物資之類的事情了。不過我沒說出來就是了」♀
「哦、那妳有沒有反過來知道對方些什麼？」♂

「這個嘛…」賽莉耶說着想起了被抓時的事。

「我剛剛說被抓的時候聽到了很大的聲音吧？ 我想那個應該是弦樂器的聲音。勇者的同伴中，有個藍髮男就是背着個像是魯特琴之類的吧。我猜那個聲音就是那個男人發出來的」♀
「哦，那傢伙嗎」♂

裕次郎想起了以前在占卜神殿的橋上，對上過視線的男人。

「和那傢伙對峙的時候，帶上耳塞不知道行不行呢」♂

「或許可以吧」賽莉耶這樣回答、然後她繼續說道。

「還有領軍的人好像是叫丘特來着。嘛，只知道名字的話也沒什麼用就是了」♀
「嗯，如果能把指揮官幹掉的話，就能讓他們的指揮系統混亂了啊，不過不知道樣子就無法瞄準了咧」♂

在兩人對話的期間，他們來到希婭現在住着的大樹下了。他們在樹下喊了喊後，希婭下來了。

「早安。身體怎麼樣了？」♂
「早安。沒有任何不舒服的地方喔」

這樣說完，希婭當場就轉了轉圈。她的桃紅色頭髪也跟着飛起來轉了一圈後回到了原位。

「你把賽莉耶小姐平安無事救回來了呢，恭喜了」
「嗯，謝謝。那個，可能妳已經去過，不過我想妳再去看看軍隊的狀況可以嗎？我剛去的時候他們好像在做着進攻的準備咧」♂
「我明白了」

希婭回答後往天空飛去了，十分鐘左右後，希婭回來地面了。

「看他們的氣氛，好像是快要出發的感覺」
「這樣啊。那得趕快回據點才行了」♂

然後裕次郎向希婭道了道謝，並且為了不會讓希婭被捲入戰鬥，也叫了她到據點來，接着裕次郎和賽莉耶就快速地往據點返回。
據點這邊也有在做着戰鬥的準備，哥布林們都是隨時可以出發的樣子。

「回來 了啊」
「嗯，我把賽莉耶帶回來了。老爺子應該也聽希婭小姐說過了吧，軍隊要進攻了」♂
「嗯、聽過了。現在正是 我想出發 的時候」
「能讓弗克西們也出動嗎？ 如果牠們帶上十字弩，就算只射一次就逃走，應該也會有很大幫助的」♂

『就算只有一次，說不定也能迎來敵人的數量逐漸減少的未來』裕次郎這樣想到。

「這並不是 讓牠們 去打 近身戰，說不定 可以」
「那去問問看吧」♂

三人隨即去到了弗克西首領的所在位置，然後把事情告訴牠。不過從戈澤羅和弗克西首領的表情來看，好像並不能期待牠們能給出個好的答覆。

「好像 挺困難」
「是因為害怕嗎？」♂
「應該是吧」
「那，由我們每人來率領十多隻的話怎麼樣？ 比起讓弗克西獨自以數隻數隻地組成小組去要更好吧，萬一發生什麼事的時候，我們也能去戰鬥，爭取讓牠們逃走的時間」♂

把這個條件告訴弗克西首領後，牠像是說着「這樣的話就可以」般地點了點頭。其實弗克西們之前看到哥布林牠們挺疲累的時候，就已經開始有着自己這邊也有必要行動的想法了，所以因為害怕而不去什麼的牠們也說不出口。
一行人討論後，決定由裕次郎和戈澤羅每人率領二十隻去森林了。而因為弗克西們應該戰鬥不了多久，所以思考過後決定讓牠們每隻帶上三支箭了。
無論哪隻弗克西臉上都掛着害怕的表情，也湧起了不知自身能不能派上用場的不安，不過牠們也對自己有着如果只是從遠處進行射擊應該能行的期待。
留在村裡的弗克西們則一如既往地讓牠們去強化外牆，製作箭矢等。除此之外，還拜託了牠們製作之前教牠們的麻痺毒和用來裝麻痺毒的稍微有點機關的木箱了。
由於瑪可貝兒現在已經無法行動，所以作為代替，裕次郎就打算讓希婭去到魔法和箭等攻擊打不到的高空中，把液體的麻痺毒丟進陣地裡。雖然數量不多，應該只能多少引起一些騷動，不過應該比單純放到陣地裡要好多了。

「賽莉耶就待機吧。妳應該還很疲累吧？」♂
「沒事的。雖說我被抓住，但也有充分休息，放心我不會亂來的」♀

雖說身體的疲勞多虧藥物所以沒有多少，不過藥物並沒能把精神上的疲勞也消去。這點賽莉耶自己也很明白，所以她就以自己不會亂來，打一會就馬上撤退來說服裕次郎。
「但是…」裕次郎嘟噥道。面對不太情願的裕次郎，賽莉耶繼續以「人手就算多一個也更好吧？」來讓他同意。
被賽莉耶不停說服，裕次郎最終也只能不情願地同意賽莉耶一起行動了，接着他再次向賽莉耶強調「就一會啊，一會後要馬上撤退！」。
然後裕次郎去了把賽莉耶用的武器取來，兩人在這回來後馬上又要出發的慌忙之中做好準備，接着一行人就各自決定了前進的方向並且出發了。
森林中雖然也有一些面對這邊發出了殺氣的魔物，不過或許是因為有裕次郎他們在，所以魔物們不敢出手吧，途中都是只感到了視線和殺氣，但沒有襲擊過來的魔物。如果是讓弗克西們獨自行動，現在說不定已經被襲擊了吧。
前進了大概四十分鐘後，裕次郎讓弗克西們停止了步伐並準備埋伏。另一方，戈澤羅和賽莉耶因為擁有着很高的感知能力，所以他們在以尋找士兵並取得先手的方式來戰鬥。
賽莉耶在發現士兵後，馬上前去攻擊了一番，等確認士兵們都後退時，賽莉耶就往村裡返回了。接着在村口等待着的瑪可貝兒馬上飛撲到賽莉耶身上了。瑪可貝兒之前剛聽到賽莉耶平安無事回來，然後就聽到賽莉耶又要出去了，這讓她真的完全沒空安心下來。看着滿眼淚水盯着自己的瑪可貝兒，賽莉耶除了道歉就什麼都說不出來了。和瑪可貝兒在一起等待的還有樹精，而這邊也輕罵了一下賽莉耶的胡來。
想到除了裕次郎以外，還有其他人也會擔心自己的賽莉耶暖心地微笑了一下，這讓她被說教得更長時間了，不過這只是小事而已。
戈澤羅用的也是和賽莉耶差不多的戰鬥方式。戈澤羅率領弗克西們攻擊了兩波後就決定撤退了，等把弗克西都送回了村落，戈澤羅就返回森林一如既往地虐殺士兵了。裕次郎他們則因為要等待路過的士兵而花了些時間，出戰大概三個小時候左右，弗克西們把三支箭都射完了，所以裕次郎就把牠們帶回了村裡。接着裕次郎也和戈澤羅同樣再次返回森林虐殺士兵了。
回到村落的弗克西一個不少，這讓牠們安心了不少，同時弗克西們也得到了點自信，明白自己這邊也是能夠戰鬥的了。
死在這些攻擊裡的士兵雖然連二十人也沒有，不過因為軍隊一方只能認知到會有箭從看不見的地方強襲過來，所以他們的警戒心再次上升，這也令他們的進攻速度進一步下降了。

而就在裕次郎和戈澤羅還在繼續偷襲，大概下午二時的時候，一個熟悉的咆哮聲再次從森林中響起了！

「這是……水龍！？ 是有誰去到湖邊了嗎？」♂

聽到這以前也聽過的咆哮，裕次郎的身體不自覺的縮成了一團。進入了森林的士兵也同樣非常吃驚，然後大多數士兵都理解是有什麼不妙的東西要出來後就立刻撤退了。
為了確認，裕次郎馬上往湖邊跑去，用了三十分鐘左右裕次郎到達了湖邊，然後看到的是倒塌的樹木到處都是的畫面。
『果然是水龍起來了啊』裕次郎想道，而在他的視線前方還有倒地的岡道爾在。他應該是受到水龍的攻擊了吧，看他除了混身濕透以外還混身是血，也不知道他是生是死。不過周圍並沒有看到岡道爾昨天帶來的其他山地住民。

「人類嗎」

水龍把視線面向了裕次郎，牠的視線中並沒有威壓，有的只是平靜。對此裕次郎安心地嘆了口氣後，向水龍搭話道。

「好久不見，身體怎麼樣了？」♂
「比睡前要好多了，不過離原有狀態還差很遠」

水龍比裕次郎想像以上還要虛弱，就算已經睡了四個月，還只是剛好恢復了六成左右而已。如果不是被吵醒了的話，說不定牠會就這樣睡個一年吧。不過牠有回復到就已經相當好了。

「果然啊……那你現在能夠行動嗎？ 不久前人類大軍大舉進攻過來了啊。可以的話我想你去把他們幹掉咧」♂

『既然水龍已經起來了，那讓牠去戰鬥一下更好吧』這樣想到的裕次郎向水龍問道。然後水龍像是聽到了什麼很無聊的話般地，以冰冷的視線看向了裕次郎。

「僅僅是人類、就算我現在這種狀態也能輕易幹掉。他們在哪？」
「那邊。他們在森林外面建了個陣地」♂

接着從湖中出來了的水龍像是蛇一樣向前移動了。
而準備追上去的裕次郎突然停下了腳步。

「啊，岡道爾該怎麼處置呢。要給他最後一擊嗎？」♂

『如果水龍被吵醒的特別事件，下次又再發生的話那就頭痛了啊』這樣想着的裕次郎帶着迷茫向岡道爾走了過去。
而就在這個時候，之前不見蹤影的其他山地住民出現在裕次郎面前了。他們也是混身濕透的。剛剛他們是因為被水龍的攻擊餘波吹飛，昏倒了一會，現在他們正是剛起醒來的時候。
其中兩位山地住民馬上抱起了岡道爾，而另一人則抱着決死的覺悟擋在了裕次郎前面。看着前面的山地住民，裕次郎露出了像是嫌麻煩的表情向他們搭話道。

「如果你們現在馬上離開森林，回你們的國家去的話，我就不出手。也給你們一瓶回復藥吧」♂

裕次郎是因為想趁水龍引起混亂的期間，再去陣地破壞一下，所以不想在這裡浪費時間而提案道。聽到裕次郎這樣說完，山地住民們面面相覷了。

「藥我們不需要，只要我們馬上離開你就不出手是吧？」
「對。我現在可沒時間當你們的對手」♂

擋在裕次郎面前的男人看了看背後的兩人，然後那兩人點了點頭後，他們就全都馬上離開了。雖說只是受到攻擊的餘波，但也是挺大的傷害，所以山地住民們也很想避開戰鬥。
「Lucky，這樣就少一個強敵了呢」目送他們的裕次郎嘟噥道。雖然不知道岡道爾之後會不會掙脫其他山地住民而再次來到森林，不過他受到水龍攻擊後的現在，應該好一段時間都無法行動了吧。
岡道爾現在是全身到處骨折，內臟也到處是傷的狀態。如果不是因為長時間鍛鍊出來的高強度的山地住民身體，現在大概已經死掉了吧，就算他醒過來想要再戰應該也很困難了。
而就在裕次郎剛開始追向水龍時，正好與往湖邊前來的戈澤羅會合了。然後兩人一邊前進，裕次郎一邊向戈澤羅簡單說明情況。

「既然水龍 已經醒來，那這場戰鬥 也差不多 該結束了吧」

預感戰鬥快要結束的戈澤羅，露出了像是放鬆了下來的高興表情。擁有同樣感覺的裕次郎也同意地點了點頭。

「是啊。總算可以輕鬆下來了」
「就是咧」

兩人瞻仰着水龍的英勇身姿，帶着輕鬆的心情來到森林外面，然後繼續追往前方遠處的水龍。這真是從這場戰鬥開始，兩人第一次感覺到餘裕了。
◆◇◆◇
另一方，軍隊正慌忙混亂中。他們現在正假設了那個咆哮聲是水龍，而急忙準備着預備好的對策。
因為從進攻開始後還沒有見到水龍的身姿，所以軍隊方是想着他們這邊應該還沒有接近到水龍的住處，然而現在水龍突然就瘋起來了。他們本來的計畫是等發現水龍的住處後先不攻擊，然後安置監察隊監視着水龍，等準備萬全後再把水龍引起來圍攻他的。

「把柱子全部運出來！ 屠龍部隊也趕快準備好！」

收到丘特的指示後，士兵們全都高聲回應了。
從咆哮聲響起後過了二十分鐘，軍隊方已經把準備全都搬出來了，在離陣地三十米遠的地方，站着了二百名左右眼神有些空洞的士兵，而旁邊還以每十米間隔，立着了六條透明水晶製的柱子。不過既然會在這個場合下用到，那麼柱子的製作材料應該就不是寶石，而是水屬性的礦石吧。
那邊的士兵臉色比起死人兵要好很多，不過動作也是挺遲鈍的。
『那是什麼呢？』倫達他們盯着那邊軍隊準備出來的東西想道。

「那些士兵和柱子就是水龍對策？」

倫達向站在旁邊的丘特問道。在他旁邊的除了丘特以外，歐羅斯他們也在。現在歐羅斯拿着的並不是他平時那把愛槍，他的愛槍在昨天的戰鬥中被打壞，所以現在正在修理中。

「沒錯。那些柱子是用水晶精鍊出來的能夠完美防禦水的魔法道具。聽說做這六根柱子的費用，是稍稍超過國家兩年份的預算的。士兵方面，他們能做使用協力魔法」

雖然倫達他們不明白國家兩年份的預算到底是多少錢，不過他們也清楚明白這是相當龐大的費用了。

「但士兵的樣子有點奇怪啊，那些是死人兵嗎？」

之前從近處看過死人兵的蕾拉，從那些士兵身上感覺到了類似的氛圍。卡爾瑪德也同樣感覺到了。

「雖然相似但是不一樣。死人兵是完全沒有自我意識的，而這邊的還殘留着意識」

為了讓這些士兵能更好地配合司令部行動，所以他們都被洗腦了，因此實際上來說他們跟死人兵沒什麼分別。

「那些傢伙從幾年前開始就一直吃着對龍有效果的毒來生活着」
「…為什麼要這樣做？」

蕾拉她們都皺起了眉頭。這個就算不用深入思考，也能明白那完全不是正常的生活。

「為了讓血肉和靈魂也帶上能殺死龍的毒性。他們釋放的魔法和魔術能給予龍更多和更有效果的傷害。事實上也有很多他們能更容易討伐下位龍的情報」

為了讓他們的靈魂也帶上毒性，軍方還利用了古老的魔法。多虧這些，他們的病狀變得無法再去藥去治好了。
而且這兩百人也是好不容易才活下來的。為了製作出這些士兵，有三千多人沒撐過毒藥而死掉了。

「一切都是為了打倒水龍、嗎」
「是啊，我們也很清楚為了開發森林而用這些手段已經完全偏離人道了…」

雖然丘特在用着這些手段，但其實他自己也很不好受的。不過這是國王的命令，不存在挾帶私情而不去做的選項。
很快在丘特他們的視線前方，出現白色的巨大身體了。就算從這麼遠的距離看過去，也能明白牠的大小比自己巨大無數倍，而且是在這裡就已經能讓人感覺到牠的威壓，毫無疑問牠就是魔物頂點之一的水龍。
動搖頓時在士兵們之間遊走，而丘特為了消除士兵們的動搖，馬上大聲喊道。

「來了嗎。 準備屠龍魔法！」

聽到丘特的指令，士兵們隨即在屠龍部隊的周圍撒上了藥，迅速做着準備。完成後，有人吹響了號角發出信號，然後屠龍部隊開始準備使用魔法。
水龍在接近到一定程度後，也開始在自身周圍凝聚出三米多大的水球，很快水球就已經超過三十個了。
等水龍進一步接近，進入到屠龍魔法的攻擊距離時，屠龍部隊的指揮官給出射擊許可了。

「就是現在！發射！」
「「滅龍的咆哮！」」xN

粗到像是能把水龍給吞噬掉的白色光線無聲地一直線射向了水龍。不知道這個魔法是不是只對龍有效果而已，地面的花啊草啊等等完全沒有受到損害。
水龍對那個逼近而來的光線感到驚訝的同時，也把水球強勢地往軍隊方射了過去。
後一步追上來的裕次郎和戈澤羅，目擊到了被白光所吞噬的水龍了。水龍因為認為人類的攻擊是毫無意義的，所以連防禦也沒有去做。
光線持續放出快要十秒時，水球也即將撞上陣地了。然而就在這個時候，水球像是撞上了看不見的牆壁般被破壞了。

「擋下來了！把水龍的攻擊擋下來了！」

看到眼前的光景，丘特興奮地笑了起來。雖說只是短暫的時間，但也是和人類無法匹敵的存在戰鬥了一會，想他不興奮也很難的吧。
不過在水晶柱子旁邊的人就無法像丘特一樣這麼高興了。雖然一開始被水球打中只是有點搖動的程度，但被命中越多，水晶柱就開始出現裂痕了。『等裂痕繼續增加，水晶柱如果撐不住那就完蛋了…』柱子旁邊的士兵這樣想到後不安了起來。就在水晶開始有碎片掉下來，士兵們感覺越來越不妙的時候，光線停止射出了。而幾乎同一時間，水球的攻勢也停下來了。
在士兵們視線的前方，能看到水龍正慢慢倒下的身姿。水龍因為帶病的身體，再加上小看人類的攻擊而完全不防禦，直接用身體硬擋下來，所以牠沒能撐過這次的攻擊。
下一瞬間，士兵們的歡呼聲鋪天蓋地地響了起來，而裕次郎他們這個時候則慌慌忙忙地跑向了水龍身旁，確認牠還有呼吸後，兩人都安心了下來。

「沒時間了、軍隊要過來了」♂
「聽得到嗎 水龍？聽到就 趕快變成 人或者 動物」

看着準備過來給水龍最後一擊的士兵，戈澤羅向不知道還有沒有意識的水龍大喊道。戈澤羅在以前水龍還沒有討厭人類的時候，有看過水龍變化成人的樣子，所以戈澤羅才會這樣說。水龍應該是聽到了吧，牠的身上隱隱約約發出了光芒，然後身體快速地縮小着。等光芒消失後，兩人面前出現了一個水藍色頭髮的，三十歲左右的女人。她的表情正痛苦得扭曲了起來。【崇：目測是裸體】
如果不是這種情況的話，裕次郎大概得為水龍會人化而驚訝一段時間吧。『現在可沒時間關心這個咧』這樣想到的裕次郎馬上從背包中取出了複數能力上昇藥的小瓶子，而且這次並非天衣無縫而是天下無雙。『…哈哈，明明今天早上才玩過侵入，現在就得當特攻啊』裕次郎這樣想着看向了戈澤羅。

「我去擋着他們，水龍就拜託老爺子了」♂
「你自己 一個 沒問題嗎！？」
「放心，我會用殺手鐧的。就算是勇者也能馬上幹掉」♂
「不要太 勉強喔」

「我知道的」裕次郎說道，其實在使用這藥的時候就已經是在勉強了，不過裕次郎並沒有說出來，接着裕次郎把藥喝下。久違的高揚感開始在心中湧了起來，同時大幅增加後的力量還有一種正逐漸被削去的感覺，這讓裕次郎理解這次的藥也是沒有製作失敗，效果和上次完全一樣了。
借走了戈澤羅戰斧的裕次郎馬上往軍隊突襲了過去。
面對裕次郎一個人的特攻，剛剛才打倒了水龍的士兵們氣勢高漲到忘記了對裕次郎恐懼，不停地往他射出魔法，其他的士兵也直接衝向了裕次郎。
而裕次郎雖然被數量快要上千的炎之矢和飛天冰石瞄準，不過他輕易地就全部躲開了、然後與後面的士兵們對上後，裕次郎馬上開始了無雙。而因為有很多的士兵想到『現在的話獲得那高額的懸賞金也並非是夢』，所以士兵們如同潮水般湧向了裕次郎、因此裕次郎每一次揮動戰斧都起碼會有三人被放倒。途中裕次郎還搶了把大鐮刀，開始用起了不規則的二刀流，軍隊的死傷數以非常高的速度累積中。
眨眼間，已經有百多名的士兵倒下了，看到這樣的殺神，其他的士兵停下了腳步不敢再上前了。而被濺了一身血的裕次郎，在士兵之中一直線地前進，來到了水晶柱子的面前。

「這東西挺棘手的、就讓我來破壞掉吧！」♂

裕次郎這樣說着，毫不把前來阻止的士兵當回事地踢向了水晶柱。水晶柱因為本來就是有着裂痕的，所以裕次郎就算不需要太大力也能簡單地把它踢碎。
現在周圍響起的慘叫聲中，說不定也有是因為這超貴的柱子被破壞而發出的吧。

「好，搞定」♂

『還有就是對水龍做成了巨大傷害的那些人呢』這樣想着裕次郎回想了一下光線射出來的位置，然後極速地往那邊跑去了。
屠龍部隊的任務結束後，大部分都當場坐了下來，現在其他士兵正在搬運着他們。在這個時候，裕次郎如同是暴風雨般衝了過去亂砍，把他們好好蹂躙了一番。接着裕次郎衝入了陣內繼續進行着破壞。
短短的二十分鐘，受到的損害已經比昨天晚上還要多了。看到這只能說是暴風雨掠過了的狀況，『那傢伙真的和我們一樣是人類嗎？』士兵們都湧起了恐懼和疑問。
再之後，裕次郎繼續以破壞和殺人時的速度，極速地往森林跑去了。
倫達他們現在都以驚呆的表情目送着那個身影。

「什麼鬼啊那個速度、這讓人怎麼追啊！」
「這就是他之前說的那個殺手鐧嗎…」
「大哥你是知道些什麼嗎？」

面對卡爾瑪德的詢問，「詳細的我也不知道」倫達搖了搖頭回答。他知道的只有昨天跟裕次郎和岡道爾勢均力敵地互戰的時候，聽他們說到裕次郎的能力還能再提升這一點而已。

「他說的殺手鐧，我想應該就是把身體能力提升成那樣吧…」

聽到倫達這樣說完，巴修魯特開始思考裕次郎的這種力量會不會是從巴奇諾那裡得來的。雖然以前是有聽巴奇諾說過他在找自己之前還有找到別人，但沒問他對方拿了什麼樣的能力。壓縮靈魂的部份因為自己也是這樣，所以他明白裕次郎的力量也因而提升了。不過裕次郎的那個力量比壓縮靈魂得到的還要高很多。『他是藥師吧？是用藥得來的力量嗎？』巴修魯特轉而這樣想道，『但這有可能嗎？據我所知沒有這樣的藥啊』巴修魯特歪頭思考着。

「比勇者還強的藥師，這算什麼嘛……」

傻眼地說道的蕾拉當場坐了下來。

「這招他應該不是能經常使用的吧，我們還有機會不是嗎？」
「如果是隨時都能用，昨天應該也就用出來了」

對於歐羅斯的意見，倫達也點頭附議道。兩人推測雖然裕次郎能提升身體能力，但這招應該也是有什麼限制或副作用的，然後一行人討論了一下，不過因為情報太少，所以他們也沒法推測出缺點會是什麼。
討論結束後，一行人再次去幫忙收拾被破壞的陣地了。
◆◇◆◇
進入了森林的裕次郎正高速地往村落返回。藥的效果差不多要完結了，他可不想以筋疲力盡的狀態在森林中移動咧。因為平時不會襲擊裕次郎的魔物，看到他現在筋疲力盡的的樣子，說不定會覺得能贏而攻擊過來。
等裕次郎登上山後，離村落還有兩百米不到時，藥的效果結束了，裕次郎隨即就脫力了。繼續拿着戰斧和大鐮刀行動的話太辛苦，所以裕次郎就把它們放在了路邊，然後死撐着沉重的身體，緩緩走到了村子的入口。
而在村子的入口中，有着四十多名像是蝦人和蟹人般的雅魯瑪利多集團在。

「…怎麼回事這個集團。我明明想早點睡的啊，結果又有新事件了？」♂

『……真是放過我吧』裕次郎這樣想着的同時，在雅魯瑪利多的注視下走進了入口。在入口中，除了賽莉耶，樹精和戈澤羅也都在這。樹精正和雅魯瑪利多在溝通着，不過雅魯瑪利多說話非常大聲，而樹精看上去則像是平息着牠們般地說着話。
發現裕次郎回來了的賽莉耶，滿臉擔心的表情跑了過來。然後看到裕次郎那極其疲勞困倦的樣子，賽莉耶變得更加擔心了

「裕次郎…你是用了那藥嗎？沒事吧！？」♀
「我回來了。超累的啊我，好想快點睡啊」♂
「我也想讓你早點睡，但是……」♀

賽莉耶說着瞥了一眼旁邊的雅魯瑪利多。

「唉，這個事態也無法放任不管呢。所以是怎麼回事？」♂

那是在裕次郎他們把弗克西們送回來後發生的事。
雅魯瑪利多本來與人類方的戰鬥是貫徹着防守，一直僵持着的，但牠們聽到水龍的咆哮聲後，精神狀態變得不穩定了，然後平衡被打破，雅魯瑪利多就開始敗倒了，所以牠們為了不讓種族被滅絕，就想把女人和孩子送到樹精之前說過的弗克西村落了。
於是牠們讓五個男人作為護衛把女人和孩子帶來了。然後男人們就命令弗克西們讓牠們進村，接着聽到了騷動的樹精和賽莉耶就前來勸架了。而就在這個時候，戈澤羅帶着水龍回來了。知道水龍竟然輸掉後，在場的所有人都非常震驚。隨後尋求安全之所的雅魯瑪利多，就說要強行移居這裡了。
雅魯瑪利多之所以會有這種態度，正是因為牠們看不起弗克西和哥布林。實際上，普通的哥布林們因為比雅魯瑪利多更弱，所以被命令了的話都會遵從。如果是平常的情況，就算雅魯瑪利多是這個態度，牠們也是會接受和答應的。不過現在是緊急事態，所以牠們無法坦率地點頭同意。而樹精正是在跟雅魯瑪利多說，讓牠們放下上下級之分，大家作為同伴的話，就讓牠們進來，但雅魯瑪利多對此嚴詞拒絕，並主張牠們只能處於這個村落的頂級位置。

「原來如此。也就是最快的解決方法就是讓牠們知道弗克西才是上級吧。把床弩搬出來一發搞定」♂
「會死人的啊？」♀

如果只用十字弩的話，雅魯瑪利多身上的甲殻說不定能把箭彈開，但如果用上床弩，那就絕對能貫通了。

「但這樣做最能讓那些蟹人們老實下來吧？ 而且牠們是說要來白吃白喝的吧，那讓牠們老實點，才不會防礙到我們做事」♂

裕次郎不知道是不是因為太累想睡，所以提出了這樣亂來的方案。
「…這樣做好嗎？」賽莉耶說着看向了樹精和戈澤羅。

「挺好的吧。要是牠們 之後引起 騷動，會妨礙 到戰鬥」
「雖然我不太想讓牠們爭鬥，但就這樣繼續下去，牠們也的確永遠都會處於對立狀態咧」

然後牠們把裕次郎的提案轉達給雅魯瑪利多的代表後，那代表大笑起來了。牠是在嘲笑着「弗克西怎麼可能贏過我們，哈哈哈哈哈」。

「聽到這種笑聲，很讓人想給牠們點教訓看看是吧？」♂
「…的確是很讓人火大的笑聲呢」

裕次郎說完後，樹精露出了有點被點燃了的表情回答道。
決定要進行模擬戰後，雅魯瑪利多由代表者一人出戰，弗克西則是八隻，而且能帶道具。以雙方平常的實力差來說，即便是十隻拿着武器的弗克西也無法贏過雅魯瑪利多的，因為弗克西們不存在能把雅魯瑪利多的甲殼打碎的肌力。
在不參加模擬戰的弗克西們幫忙準備着的期間，裕次郎向要出戰的那八隻弗克西傳達戰鬥的內容了，牠們都是之前跟裕次郎去過森林戰鬥的弗克西。這次的戰鬥方法其實也沒有什麼複雜的，就只是實行以前聊過的把對手行動限制後，用床弩去射對方而已。
這些有過戰鬥經驗的弗克西，對雅魯瑪利多的恐懼也並不太大。想來牠們應該不會發生害怕得無法動彈的事態吧。
等準備好後，村落外面已經聚集了很多魔物了，而且大部分都在聲援着，說不定牠們是打算以這次的模擬戰來消解最近生活的屈悶吧。
模擬戰的開始信號會由樹精來發出，她正站在雙方的中間。
接着樹精傳達雙方她等下會抛起石頭，而等石頭落到地面上模擬戰就正式開始，說完樹精把手上的石頭向天空拋起了。
石頭落到地上的同時，雅魯瑪利多馬上往弗克西衝過去了，而其中六名弗克西全都使用起了飛天冰石射向雅魯瑪利多。弗克西們能使用魔法這點，雅魯瑪利多牠們是當然不知道的，對此所有雅魯瑪利多都叫出了非常驚訝的聲音。
而在戰鬥中的雅魯瑪利多也不由自主地停下了腳步。不過牠驚訝了一下後，發現那些魔法無法傷到自己，隨即雅魯瑪利多就再次前進了。清楚理解只要防禦住眼睛和脖子就不會受傷的雅魯瑪利多，在第二波魔法射來的時候，再次停下了腳步用身體把魔法擋下來了。
下一瞬間，兩隻弗克西從左右接近雅魯瑪利多，並把瓶子往牠丟去了。雖然雅魯瑪利多想避開，不過已經太遲了，瓶子撞到地上破裂，裡面裝着的粘合液飛濺了出來。踩着這些粘糊糊液體的雅魯瑪利多一走起來就馬上仆了下去，而弗克西們則把握好機會，急忙做着床弩的發射準備。八隻弗克西一起移動了床弩對準雅魯瑪利多，然後四隻弗克西一起轉動捲輪，三隻去上好木樁，剩下的一隻觀察着雅魯瑪利多，接着發出了信號。
才剛站起來的雅魯瑪利多看到逼近自己的木樁，就舉起了右手打算轟開它。
結果是，雅魯瑪利多的右臂被射飛了。強烈的慘叫聲在周圍回蕩了起來。
而在附近的雅魯瑪利多看到自己一族自豪的甲殼被輕易地打碎後，也都同時發出了驚恐的叫聲。
「還要繼續嗎？」樹精問道。「當然！輸得這麼難看豈能接——」雅魯瑪利多回道，然而還沒等牠說完，第二根木樁往牠射去了。不過這次瞄準的是雅魯瑪利多的臉旁而已，所以木樁只是擦過了牠並沒有打中，不過這要讓雅魯瑪利多嚇傻就已經十分足夠了，這場模擬戰的勝負，因雅魯瑪利多嚇昏了過去，所以由弗克西取得勝利了。

「這樣不知道牠們能不能老實下來呢。嗯…如果還是不願意，老爺子就去把牠們打到全都物理性地老實下來吧」♂
「嗯呣，就這麼 做吧」

「之後交給你們了」、裕次郎說完進入了村落。他已經相當睏了。
借着賽莉耶肩膀的裕次郎，被扶進了家中，然後躺到床上睡死了過去。而瑪可貝兒正和茱芘莉葉一起去了看水龍的樣子，康則在專心地製作着麻痺毒。
一躺到床上就睡了過去的裕次郎睡了將近十二個小時，在差不多天亮的時候他醒過來了。雖然身體還有一點的疲累，但如果要戰鬥也不會有什麼大影響。然後裕次郎從被賽莉耶和瑪可貝兒挾着睡的狀態中抽出了身來，走到了家的外面。
昨天晚上，賽莉耶確認裕次郎熟睡了後，一直緊緊地握住了裕次郎的手，並且抱着了他的手臂，感到非常害羞的賽莉耶，這樣做着的同時一臉幸福地睡過去了。
裕次郎走出了安靜的村子，回收了昨天放置的戰斧和大鐮刀，而回到村子入口的時候，樹精站在了那裡並向裕次郎搭話了。

「早安。疲勞完全消除了嗎？」
「早安。幾乎全好了吧。雅魯瑪利多牠們怎麼樣了？」♂
「雖然還是有點反感，不過讓戈澤羅去打了牠們幾人後，就老實下來了」

「哦，這樣啊。那牠們現在住哪？」想到現在屋子完全不夠牠們用後，裕次郎問道。然後樹精回答是放置在屋外面了。不過牠們本來就是像這樣在外面生活的，所以牠們也不怎麼在意。

「雅魯瑪利多的事就先這樣吧、妳在這裡等我是有什麼要事嗎？」♂
「是的，我想你去診治一下水龍。她現在一直昏睡不醒的」
「但我不是醫生啊…」♂
「也差不遠吧？ 我想你應該比我更明白需要怎樣去處理」

「那就去看看吧」裕次郎說完被樹精帶到了一間小屋中。用床單蓋着枯草的床上，水龍正以人類的姿態睡在上面，身上還蓋上了薄毛毯。雖然她的肌膚本來就非常白，但現在變得更加異加蒼白，像是沒有血流通過般的病態。【崇：嗯，目測還是裸體】
而她的枕頭旁邊，茱芘莉葉正捲在那裡睡着。
『發燒之類的會有嗎？』裕次郎這樣想着把手放到了水龍的額頭上。不過放了下去他才想到，他並不知道水龍平時正常的體溫是怎樣的。

「唔…不清楚呢，總之先試試之前的方法吧」♂
「讓她喝回復藥嗎？」
「嗯，就是這樣」♂

『如果讓水龍自己把自己的情況說出來，說不定就有什麼辦法』裕次郎想道。
然後裕次郎去了放藥的小屋中、把回復藥，疲勞回復藥，山地住民的秘薬和森林住民的秘薬取來了。『有這些藥應該夠她醒來了吧』這樣想着的裕次郎慢慢地餵着水龍喝藥。大約三十分鐘後，藥用完了，接着樹精嘗試喊醒水龍。
水龍對此有了反應，然後樹精再加大一點聲音去喊她後，水龍的眼瞼漸漸張了開來。她那和本體一樣是天藍色的眼睛呆呆地看着天花板。

「起來啦？ 身體狀況怎麼樣？」
「糟透了」

如同水龍所說的那樣，她的聲音非常細小，也沒有什麼精神。好像連面向樹精都很累，所以水龍只是看着天花板地回答。

「是怎樣的糟透了？」
「唔…好像身體深處也完全沒力了，而且感覺體力也都一直在消失」
「毒嗎？ 雖然是有着能殺龍的毒，但妳受到的攻擊是魔法吧？ 嗯…總之我先製作解毒藥給妳試試吧」♂

聽完水龍的狀況，裕次郎決定之後的方向了。

「做解毒藥我想用上妳的血啊，能輕輕割妳的手取點血嗎？」
「就算她現在是人的樣子，但還是龍喔，用普通的武器很難傷得到她的啊？」

樹精代替樣子很辛苦的水龍回答道。

「那該怎麼辦？ 如果喝下力量上昇藥用劍刺水龍，肯定會弄哭茱芘莉葉吧？」♂
「會哭吧、肯定…」

聽到他們的話，水龍動了動口咬了自己的內臉頰。然後舌頭感覺到血的味道了。

「樹精、把手指放我口來」

接着水龍把樹精伸進來的手指用舌頭纏了纏，把血弄上去了。
「用這些血吧」水龍說完閉上了眼睛。然後再次睡過去了，就算樹精喊她，她也沒有反應。
這次讓水龍用的藥只是人類的一人份而已，所以對水龍來說很不足夠。不過現在能用的回復藥，為了讓水龍完成剛剛的對話，已經全都用上了。
隨即裕次郎讓樹精把手指上的血塗到了小碟子上，然後施加上了保存魔法。

「接下來就是得去森林收集材料呢。我稍微出去一下」♂
「如果你告訴我是什麼樣子的植物，我想我應該知道哪裡有的，不問我沒關係嗎？」
「沒關係，我現在去過的地方就有」♂
「那你小心點」

裕次郎點點頭後走出了小屋。他還拜託了樹精如果有人找他，就幫忙傳達他去採藥了。
回到家後，賽莉耶和瑪可貝兒也還在睡，而聽到有聲音的梵恩則抬起了頭來。裕次郎馬上對着梵恩做出了安靜的手勢，然後做好出門的準備。
吃過放在桌子上，像昨天晚飯的食物後，裕次郎來到了村子外面。
裕次郎回到村子的時候，是已經天亮而且戈澤羅他們已經出去戰鬥一個小時後了。雖然賽莉耶也很擔心裕次郎，不過她還是出戰去了。
而瑪可貝兒則去了樹精那邊，和她一起照顧着水龍。
之後裕次郎把事情原委告訴了康，接着兩人一起開始了製藥，不過過了三十分鐘左右後，雅魯瑪利多到小藥屋來了。
發現裕次郎的雅魯瑪利多不爽地盯了過去。因為他們就是因為人類才弄成現在這模樣，所以這大概沒辦法吧。然後雅魯瑪利多就這樣向康搭話了。

「牠在說，給牠們藥」
「是要治療昨天被打倒的人嗎？」♂
「嗯」

接着雅魯瑪利多進一步以強勢的口氣跟康說話了。

「牠說什麼？」♂

雖然裕次郎不知道雅魯瑪利多在說什麼，但也能推測出會是麻煩事了。

「牠說如果不交出來，牠就自己找然後拿走」
「不給。跟牠說，如果想要的話，就先打倒我這個人類，能贏的話就隨他拿走」♂

裕次郎大嘆口氣地說道。如果牠們是來拜託，那倒是會給牠們，但現在還用這像奉旨般的態度，就很有必要再挫挫牠們了。
康把裕次郎的話完美傳達後，雅魯瑪利多不知道是不是正好想找裕次郎出氣，所以馬上就上鉤了。
完全不需要準備的裕次郎，立刻讓雅魯瑪利多來到了小屋外面，等康給出信號後，裕次郎一口氣接近了雅魯瑪利多，完全沒反應過的雅魯瑪利多馬上被踢倒並滾了出去，然後裕次郎過去踩住了牠的腦袋，同時漸漸加大了力度。

「昨天就跟你們說過別搞事，老老實實的吧？ 你是低能到連這麼短暫的約定都遵守不了嗎？ 下次再做這種白痴的行為，我就得去把你們的女人孩子全打傷了啊？ 想來那樣會對我們更方便，你懂的吧？」♂

雖然雙方語言不通，但通過裕次郎強硬的口氣，雅魯瑪利多應該清楚明白是在被威嚇了吧。證據就是從牠的眼睛中，能看出害怕的色彩。
等康翻譯過後，雅魯瑪利多馬上點頭回答了，然後裕次郎給了牠一瓶效果較低的回復藥。雖然這藥無法讓斷臂再生，不過也能把傷口和疼痛消除。
拿過藥後，雅魯瑪利多像是逃跑般地離去了。

「唉…這樣牠們能老實下來就好了啊」♂
「如果這裡也變得危險的話，牠們可能會變得不安而搞事」
「挺有可能啊。不過那種情況也沒辦法吧。到時候弗克西和哥布林應該也會變得慌忙的」♂

在生命有危險的時候，還強行要求雅魯瑪利多別害怕大概是不可能的吧。
然後兩人探討着要不要預防雅魯瑪利多下次來搞事而讓梵恩留守的同時，回到了小屋之中。『說不定也會有雅魯瑪利多想着只要沒了床弩就行，而做出傻事啊』這樣想到的兩人也討論讓弗克西們去進行一下監視了。
兩人討論着這些事的時候，瑪可貝兒從樹精那邊回到裕次郎這邊來了。然後裕次郎一邊與瑪可貝兒談話，一邊繼續製作着藥。
雖然藥要用三天來製作，不過除了最初的一天外，之後都只需要在早上做一下調整就可以，所以就算離開也沒問題，因此裕次郎也繼續去森林戰鬥了。
因為魔物的數量逐漸減少，阻擋軍隊步伐的障礙也越來越少了，現在軍隊已經開始踏入森林的深處。而且因為這三天裕次郎他們都沒有去襲擊陣地，所以士兵們的狀態也變得更好了。有時還會有些士兵來到接近村子的地方，不過那些全都被殺了，所以士兵們集結進攻過來的事暫時還沒有發生。但如果覺得能就這樣繼續不被發現的話，就只是太過樂觀的想法而已了。
感受着這種被步步進逼的感覺，裕次郎把解毒藥做好了。
太陽已經下山，確認藥已經完成後，裕次郎讓水龍把它喝下，同時也給她喝下回復藥了。

「感覺怎樣？」
「比睡前好多了」

樹精向醒過來的水龍搭話道，聽到水龍的回答樹精安心地嘆了口氣。而茱芘莉葉正在醒來的母親懷中坐着。
裕次郎也通過水龍的回答，知道解毒藥起了效果而安心了下來。

「妳現在還能戰鬥嗎？ 雖然妳才剛剛起來，但如果可以的話，我想妳去把軍隊消滅掉啊」♂
「做不到吧。那個攻擊讓我的力量比之前更低了。現在我連中位龍都不如了」
「也就是等這場戰鬥平安結束的話，妳又要再長眠了啊？」♂
「對、不過也是無法完全恢復就是了」

水龍的壽命本來還有差不多兩百年，但水龍現在有了自覺，就算回復了，多活一百年也已經是她的極限了。在完全回復之前因為中毒而讓力量下降，對她的傷害非常深吧。

「也就是妳暫時什麼都做不到是嗎？」♂

『如果不能把水龍算作戰力，那之後就很艱難了啊』裕次郎這樣想着的同時問道。

「我壓制一下消耗的話、也能用出和人類使用的魔法同等程度的攻撃」
「……有能做到的事啊，這真是太好了。還有其他不用勉強就能做到的事嗎？」♂
「其他的事嗎……能呼喚雨雲的程度吧。不過讓雨降下來就做不到了」

『雨雲嗎，這應該能作為希婭小姐在陣地上空飛行時的掩護吧？』裕次郎思考道。

「那個雨雲能呼喊到軍隊陣地的上空嗎？」♂【崇：乳暈乳暈乳暈Ｚｚｚ暈】
「可以。不過每天的話做不到」
「我之後可能會拜託妳做這件事呢。我先出去一下」♂

說完，裕次郎來到了希婭在的地方，然後向她搭話了。

「藥師大人、有什麼要事嗎？」
「嗯，有事想問問妳。希婭小姐能飛到雲層之上嗎？」♂
「可以啊，雖然很少會飛到那麼高、不過我試過很多次」
「那如果拿着行李的話，能飛到那個高度嗎？」♂
「唔…如果有之前那個提升力量的藥的話，我想應該是沒問題的」

『這就又有能影響那些士兵的機會了呢』裕次郎想着滿心歡喜了。

「這樣的話我想讓妳再次飛到陣地上空。我會讓水龍在陣地上空呼喊雨雲的，這樣來隱藏身姿行動很安全，我想妳在雲層之上把麻痺藥撒下去。」♂

這是裕次郎想起以前那些模糊的理科知識後得出來的提案，如果讓粉末状的麻痺藥沾到了雨雲的水滴之中，那增加了重量的水滴就會變成雨灑落到地面了。
想到這樣應該很安全的希婭點了點頭回道。

「嗯，交給我吧。要什麼時候去？」
「明天早上吧。天亮之後，在軍隊出發前一會應該是最好的時間了」♂

之所以不在晚上，是因為夜晚應該會有很多人在帳篷裡而接觸不到雨。
「我明白了，就這樣吧」希婭點頭說道，接着裕次郎把這件事告知了水龍後，就到森林去採集製作麻痺毒的材料了。這次比起質量，數量會更加重要，所以裕次郎以大量製作的方向行動着。凌晨二時的時候藥完成了，再過了三個小時後，樹精來叫醒裕次郎準備一起去看水龍召喚雨雲了。賽莉耶也和裕次郎一起起床了，不過她為了準備早餐而留在了家中。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲】
【崇：嗯，本來不認為會好看，看了看漫畫後很有趣，然後追了下小說，超級好看！今天努力翻了5千字藥師，終於翻完了！我要看乙女遊戲第四卷去了！】



　[文库] 【39：森林的攻防 7】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【39：森林的攻防 7】

在村子前面的水龍正盯着天空看，東邊的天空開始逐漸變亮，黎明要到來了。

「哈呣～～～還有點睏啊Zzz」♂

裕次郎大大地打了個哈欠後看向了水龍。

「等做完這個後，你再去睡一會吧。就算稍微睡過頭賽莉耶和戈澤羅也不會抱怨你的～」
「嗯，不過我之後還有其他準備要做，等做完就再睡一會吧」♂

旁邊的水龍一邊聽着裕次郎和樹精小聲交談，一邊把手舉向了天空，然後很快就放下了。接着水龍看向了兩人。

「這樣就行了。等天亮後雨雲就會擴散到很大範圍了」
「辛苦了。身體狀況還好嗎？」
「有點累、不過沒到會陷入沉睡的狀態」
「辛苦了。之後就交給我們。妳去好好休息吧」♂
「你看上去也是得好好休息一下吧」

「啊啦～」看到水龍關心人類的樣子，樹精微笑着輕輕嘟噥道。『雖然沒期望水龍能原諒全人類，但她能對一起住在森林的人類同伴敞開心扉就好』這樣想到的樹精安下了心來。『之後只要把人類大軍打回去就能回到平和的日常了…』樹精這樣想着盯向了軍隊的方向。

「我對自己的體力很有自信呢～」♂

裕次郎回答完，打算轉身離開，回家整理好麻痺藥等藥，不過他突然想起了之前一直想問的事，所以馬上就停下來了。

「對了，我有想問問妳的事，妳有聽過魔王會暴走的事嗎？ 好像是無法控制自身的暴走來着」♂
「唔…沒有呢。一次都沒聽過。魔王被人討伐倒是聽過幾次，但關於暴走的話就完全沒聽過了」
「有沒有可能是妳不知道而已？」♂
「我曾經一時興起去過人類的城鎮，是上上代魔王擾世時的事了。那時候我聽說魔王的死法只有兩種，要麼是因為隨心所慾地作惡後被討伐，要麼就是壽終正寢了。但作惡那些也沒有記錄說他們是失去自我意識地到處殺戮的」

水龍表情苦澀地說出以前聽過的事，現在對她來說，去過人類城鎮什麼的大概是非常可恨的記憶吧。
向水龍道過謝後，裕次郎向着家的方向回去了。雖然水龍說的未必完全正確，但現在起碼有了暴走並不存在的可能性。『等下次見到凱恩多和賢狸的時候，一定要記得問問他們呢』為了收集更多情報，裕次郎把這事牢牢刻進心中了。
到家後，裕次郎和賽莉耶一起吃完了早餐，接着裕次郎帶上已經裝進袋子的麻痺藥，來到了希婭的所在地。這個時候東邊的天空已經佈滿黑雲了。

「妳盡量把這個平均地撒到雨雲上」♂
「我明白了。還有其他要我做的事嗎？」
「沒了、就這個。拜託妳了」♂

希婭點點頭後喝下了藥，然後用腳抓穩袋子飛走了。目送完她裕次郎回到了家中。

「歡迎回來～」
「哦呼」

正在吃早餐的瑪可貝兒和梵恩停下手腳，向裕次郎打招呼了。「我回來了」裕次郎回答完坐到了瑪可貝兒旁邊，然後趴在了桌子上。

「我這樣睡一會。妳們不用在意我，吵點也沒關係的」♂

裕次郎揮着手說道。
不過賽莉耶之前和裕次郎一起吃早餐的時候，聽他說過昨晚睡得很少，所以賽莉耶就把這個告訴了瑪可貝兒她們，希望她們盡量安靜點，全員對此同意了。
等瑪可貝兒吃完的時候，裕次郎已經發出入睡的呼吸聲了，兩女一匹安靜地洗完食具，就離開了屋子。
裕次郎趴在桌子睡了兩個小時，起來後剛好是賽莉耶她們準備出發的時候了，然後裕次郎去到外面打算看看雨下起來了沒，走到村子入口時正好看到已經出發的賽莉耶的背影了。梵恩的身姿並不在那邊，因為之前康跟梵恩說過讓牠當村子裡的警備，所以梵恩留下來了。

「裕次郎今天也不出去吧？」

瑪可貝兒視線帶着少許期待地抬頭看向了站在旁邊的裕次郎。看着這樣的瑪可貝兒，裕次郎把手放到了她的頭上，然後咕殺咕殺地撫摸了起來。

「不，晚點我也會出去。現在可沒有連休數天的餘裕咧。在這裡也不清楚雨下起來了沒呢。嗯…去問問水龍的話說不定能知道吧」♂

裕次郎這樣想到後，和瑪可貝兒一起回到了村內，並進入了水龍的家裡。
水龍正躺在床上與樹精聊天，而茱芘莉葉正在水龍的肚子上捲着。
之前聽裕次郎說過水龍是非常恐怖的存在的瑪可貝兒、正抓住裕次郎的衣服藏在了裕次郎背後。

「這麼快起來了啊，不多睡一會嗎？」
「不，睡夠了。我是來問點事的」♂

「問我嗎？」樹精歪頭問道。

「問水龍」♂
「怎麼？」
「想問問妳召喚來的雲，妳能不能知道它下起雨來了沒。這裡有點距離啊，能知道嗎？」♂
「等等」

水龍說着閉上了眼，她能夠知道水在哪裡，和水在以什麼方式運動中。水龍把這感覺面向了陣地那邊。

「下起來了」
「唔…是成功了嗎？ 我讓希婭把麻痺藥撒到雨雲上了，能感覺到雨裡面有沒有包含麻痺藥嗎？」♂
「這個做不到」

如果是在近處的水就先不說，有這麼個距離，就算水龍是在完好的狀態也是辦不到的。

「這樣啊。不過能知道雨下起來了就夠了。我也出發吧」♂
「現在就要去了嗎？」

瑪可貝兒說着更加用力抓緊裕次郎的衣服了。

「是啊，不努力點不行呢」♂
「不把她帶上嗎？ 她比現在的我更能成為戰力吧？」

水龍看着瑪可貝兒說道。雖然水龍不知道瑪可貝兒力量的種類，不過她能感覺到瑪可貝兒的力量很強大，還有那不詳的氣息。瑪可貝兒像是要逃開水龍的視線般再次躲到了裕次郎背後。

「瑪可貝兒不擅長戰鬥咧。而且這場戰爭最初的時候，她已經努力戰鬥過了」♂
「就算不擅長戰鬥，但能派上用場的話，我覺得還是帶上她比較好啊」

聽到水龍的話，不知道是不是自己也出戰更好的瑪可貝兒抬頭看向了裕次郎。而裕次郎看着她的視線微微搖頭了。

「雖然是這樣說，但這孩子越活躍的話，對面的勇者也會越活躍的。等到真的毫無辦法的時候，我會讓她戰鬥的。所以在這之前，瑪可貝兒就先作為殺手鐧靜靜地度過吧」♂

對話結束後，裕次郎回到了家裡做準備，瑪可貝兒則去了幫忙康。
被雨淋過的士兵動作稍稍變得遲鈍，對哥布林來說更容易戰鬥了。久違地能吃到大量肉類的哥布林們，好像也借此消除了疲勞的樣子。
士兵們並沒有注意到身體動作遲鈍是由於藥物的影響。因為這並不是強力的麻痺，所以他們都誤以為遲鈍是因為疲勞積聚下來了，也因此提早脫出森林的戰鬥返回陣地的士兵多了起來。
多虧這樣，哥布林們沒有太過疲勞就回到了村子，成功保存了體力。今天的死亡數是零。看到這個結果，裕次郎決定之後也繼續使用這手段了。雖然再多用幾次說不定會被發現，不過這樣也好，起碼能期待軍隊為了躲雨而延遲出發，因此很有繼續做下去的價值。
這一天，受傷最重的是戈澤羅，牠運氣不好遭遇倫達他們了。然後與倫達他們戰鬥的戈澤羅靠着回復藥好不容易總算打成了平手。這對戈澤羅來說是很好運吧，面對勇者一行的五人聯攻，還能勢均力敵，要是他們察覺到了麻痺藥的影響，然後用了回復藥回復的話，戈澤羅今天說不定就回不來了。也因此戈澤羅決定了下次再遭遇他們，絕不再同時當他們五人的對手，而是用速攻迅速放倒一個，再帶着餘裕來戰鬥。
◆◇◆◇
軍隊進攻森林開始已經過了兩星期。軍人的數量比來的時候減少了很多，那些重傷者用過藥回復到能行動的程度後，就返回了後方的堡壘，而新補充來的士兵數量也不足夠完全頂上徒勞死去的士兵。
不過這從士氣方面來看，也未必是壞事。這些新來的因為只是聽說過被奇襲的事，並沒有親身經歷過，所以他們沒有多害怕，多虧他們，舊的士兵也有很多恢復了精神，他們帶來的酒也讓很多士兵心情漸漸好了起來，士氣正不斷上升中。
而他們的士氣突然停止上升的時候、就是因為他們得知補給部隊被毀滅的時候了。

「被吸血鬼集群襲擊了？」
「是的…」

跟上次來的千蕾雅不同，這次來的是第二支補給部隊的隊長。他這次帶來的士兵都是從吸血鬼的襲擊中逃掉的人，因為比起補給基地，陣地這邊比較近，所以倖存下來的人全部都逃到這裡來了。在逃跑的時候他們放棄了相當多的物資，所以帶到陣地來的物資就只有原先預定的一半不到。

「四十年前也發生過相同的事呢」

丘特像是想起了什麼般地半瞇起了眼睛。

「是這樣嗎？」
「嗯、從上次遠征森林的記錄裡看到的。士兵都被不知從哪裡冒出來的吸血鬼吸光血而死了」
「他們是怎麼應對的？」
「準備數條補給線，還有增強了護衛。但那是因為跟本國距離很近所以才能做到。現在這裡太遠了連聯絡也無法迅速做到」
「就算要連絡，派出的使者說不定也會被襲擊啊」
「是啊…還想着好不容易終於要順利起來了。結果又得開始節約物資了啊。頭痛了，真是的」

丘特把手指放在太陽穴慢慢按壓。『真羨慕那些不用思考只用戰鬥的士兵啊，如果能被原諒的話，真想放棄職務放棄思考，隨心所慾地去戰鬥啊……』丘特這樣想着。

「他們沒去把吸血鬼討伐掉嗎？」
「有，好像也殺掉了相當多的吸血鬼，不過自身受害也非常巨大。基本上來說是對方更強吧」
「嗯，這個很有實感呢」

雖然也有因為是被偷襲的原因，但之後的展開還是可以說是一面倒的。

「如果我們要派兵討伐的話，最起碼也得以百人為單位啊。而且還不知道對方藏在哪裡，也就是得帶相當多的食物…才剛說完要節約，現在馬上就得大消耗了啊」
「…真是抱歉」

因為自己這邊是添了麻煩的一方，所以補給隊長就只能低頭這樣說了。
然後丘特讓補給隊長退下休息，並喊來了別的士兵。

「有什麼吩咐嗎？」
「要派兵去討伐蚊子的親戚。你去募集一下志願者。參加的賞一杖方孔金幣。殺掉一隻追加一杖方孔金幣。聽過來襲擊的有十多隻，不過應該還不是全部吧，最少也得派出百人以上去討伐」
「是討伐吸血鬼嗎？」

士兵雖然從丘特的話中推測出蚊子的親戚應該是指吸血鬼，不過他還是確認了一下。

「嗯呣」
「我明白了」

士兵行了一禮後，與同伴們一起去通知傭兵有臨時討伐了。
之後募集了大概一百五十人，丘特讓他們帶上十天份的食糧出發了。
這支討伐隊好好的履行了誘餌的工作，不過來襲的吸血鬼數量超過了三十，所以人手不足的討伐隊無法讓物資受害歸零，但還是成功避開了補給部隊全滅的最壞事態。
關於物資這邊，就只能好好去節約了。
森林一方雖然漸漸變得艱苦，不過軍隊這邊也是同樣的不停損失着力量。
◆◇◆◇
補給部隊開始被吸血鬼襲擊後過了一星期。這期間村子的人數也一點點地減少着，低沉的氣氛漂浮於村子中。
軍隊的進攻也來到了森林的更深處，終於村子也進入士兵們的視線裡了。雖然他們還不知道裕次郎和瑪可貝兒就在村子中，不過因為這裡比其他地方的防守更堅固，推測這裡可能有文明的軍隊方，開始集中火力進攻村子了。然後很快他們就在這裡確認了裕次郎他們的身姿，接着馬上決定要認真攻擊這裡了。
士兵們漸漸聚集而來，哥布林們已經中止外出迎擊，改成從村裡以魔法和射擊等遠距離攻擊來應對了。
士兵們當然也有射擊過來，而村裡有些運氣不好的傢伙被射中了心臟或頭部，就算用回復藥也無法救回來了。

「今天也加油吧～」♂

裕次郎那沒什麼幹勁的聲音從弗克西們中透過。之所以這樣做是因為如果表露出了緊迫的樣子，弗克西們會害怕，因此裕次郎就以像是很有餘裕的感覺來說話了。
弗克西們回應後，開始各自準備着床弩和十字弩。牠們基本上全部都是在村子正面迎擊的。
而背面則是由裕次郎和戈澤羅離開村子，去到山的背面迎擊。賽莉耶拿着自己的弓箭在村子前方指揮着弗克西們。瑪可貝兒則在賽莉耶身邊，做着幫忙搬運十字弩的箭等工作。

「停止射撃！」♀

賽莉耶的聲音響起後，弗克西們停止了箭的射擊。
賽莉耶現在把裕次郎拿着的全身盾立在了圍牆上，然後從盾後觀察着周圍，並一邊射箭一邊指揮。
圍牆的遙遠彼方，剛被十字弩貫穿倒下的士兵們正被同伴回收中。
本來賽莉耶還想着是不是能休息一會的，但卻發現正在登山的倫達他們了。賽莉耶馬上下令繼續射箭，可是普通的箭無法貫穿倫達一行的防禦。但再怎麼說床弩的威力也是非常大的，倫達他們也無法隨便把木樁甩開，對此十分警戒的倫達他們，一看到木樁從村落飛出的瞬間，就找位置躲開了。

「糟糕了呢…」♀

賽莉耶一人可無法當勇者五人的對手。
稍微思考了一下後，賽莉耶讓身旁的弗克西去把瑪可貝兒叫來了。雖然無法和弗克西對話，不過牠們明白瑪可貝兒的名字，所以對着牠們說一下瑪可貝兒，牠們就會去把瑪可貝兒帶來了。

「勇者他們受到瑪可貝兒的異能影響後，會撤退就好了……不行的話就只能在他們闖進來之前攻過去爭取一下時間，通知裕次郎他們過來了…」♀

這樣想到的賽莉耶馬上讓梵恩去通知外出了的裕次郎了。
看着漸漸逼近過來的倫達他們，不知道這次能不能跨過去的賽莉耶緊緊握住了手中的藥物。用來應對巴修魯特的耳塞也已經準備好了。
去叫瑪可貝兒的弗克西走近了正在搬運十字弩箭的瑪可貝兒。然後牠指了指圍牆，明白是賽莉耶在叫自己的瑪可貝兒，就和弗克西一起來到在村子正面的圍牆了。

「叫我嗎？」
「對瑪可貝兒來說是個很壞的消息。勇者正在接近過來」♀
「……勇者」

瑪可貝兒把臉轉向了圍牆外面，然後看向了賽莉耶指着的方向，那邊的勇者一行正向着這邊走來。
瑪可貝兒的表情變得很害怕，並且緊緊地抓住了賽莉耶的手。

「我不會叫妳站到那些人面前的，不過妳能不能在這裡把異能射向他們？ 這樣或許可以讓他們撤退，如果不行的話也能讓他們動作變得遲鈍，然後我再前去阻止一下他們」♀
「但是和勇者戰鬥是很危險的啊！」
「我知道。但必須有人去擋着他們啊。我已經讓梵恩去叫裕次郎過來了，只是去爭取一下時間而已」♀

和勇者一行戰鬥受傷是肯定的吧，要說能無傷打倒他們四個才是不可能呢。賽莉耶已經做好會受到一定程度傷害的覺悟了。

「……嗯、我試試看」

瑪可貝兒從圍牆伸出了下身子，確認倫達他們在異能能擊中的距離後，把收束的異能射了出去。倫達他們感覺到這力量後，確信瑪可貝兒就在這裡了。用藥去撐住異能的倫達他們，也受到了背後巴修魯特的演奏加持，開始繼續前進。不過和以前不同的是，這股力量輕易就打破倫達他們的防禦了，因為瑪可貝兒這次射出去的異能是收束過的，和之前讓異能自然散發出去不同，畢竟她修練過，效果也提升了很多，倫達他們的藥當然沒有道理再和以前一樣能撐下來，即使有了巴修魯特的演奏加持也是。
面對這打破了己方藥物防衛的異能，倫達他們非常吃驚，這樣下去可能在去到瑪可貝兒面前之前就倒下來了，因此倫達他們加速前進了。

「不肯撤退嗎……我上了！」♀
「要小心點！」
「嗯，我盡力而為」♀

賽莉耶一口氣把藥喝下，把耳朵塞上，然後摸了摸瑪可貝兒的頭後，跨過圍牆攻過去了。

「這前方不能讓你們繼續前進了呢」♀
「滾開！」
「啊，我帶了耳塞完全聽不到你們在說什麼咧！」♀

面對倫達揮來的劍，賽莉耶一邊擋下一邊回答。
因為麻痺疊加異能的影響，身體狀態很差的倫達他們動作很遲鈍，賽莉耶沒有負傷就成功擋住了他們五人。而巴修魯特因為不能停下演奏，所以無法參與攻擊。

「等藥師和哥布林來了我們就糟糕了！ 這裡我們來撐着，倫達你去把魔王幹掉！」

無謀地進行着突擊的歐羅斯說道。旁邊的卡爾瑪德和蕾拉也是同樣，就算已經被賽莉耶斬傷了他們也毫無退意。聽到歐羅斯的話，倫達馬上往圍牆跑去。

「走開！」♀
「聽不到呢～不過就算我這樣回答妳也聽不到吧～」

就算流着血，蕾拉她們也完全不後退。當着他們的對手，賽莉耶已經用盡全力，並沒有辦法阻止趁這期間往圍牆跑去的倫達。
圍牆上的瑪可貝兒看到逼近而來的倫達，害怕到身體動彈不了，以前被劍斬的記憶蘇醒過來，雙眼充滿了淚水。
倫達一確認瑪可貝兒就在盾後，馬上就跳了起來，然後用雙手握穩了劍。
當倫達從高處開始落下的時候，無論是賽莉耶還是歐羅斯他們腦海裡都浮現出了瑪可貝兒被斬開了的畫面。
把這個想像揮開的賽莉耶，拼命尋找着裕次郎和戈澤羅的氣息，然而附近都感覺不到他們的存在，自己就算擺脫了歐羅斯他們也無法趕上，發現已經沒有人可以阻止倫達的賽莉耶喊了出來，

「瑪可貝兒！」♀
「「「Ku Tsu！」」」ｘＮ

賽莉耶喊出來的同時，弗克西們的聲音統一地響了起來，隨即一個巨大的火球撞向了倫達。
因為在空中所以不可能躲開的倫達，看着火球露出了驚愕的表情。
被直徑接近四米的火球炸中後，倫達被吹飛到比歐羅斯他們更遙遠的後方。卡爾瑪德和蕾拉為了確認倫達的情況馬上離開了賽莉耶。而瑪可貝兒不再攻擊的現在，為了讓賽莉耶產生空隙的巴修魯特正對着賽莉耶使用着大音量的攻擊，不過耳塞好好地派上了用場，所以雖然讓賽莉耶覺得很吵，但還沒到能讓她產生空隙的程度。

「……是誰？ 不，只可能是弗克西了吧」♀

應對着歐羅斯攻擊過來的槍，賽莉耶思考道。
『但這種規模的魔法別說是弗克西，連森林住民也放不出來的啊，已經是協力魔法級別的威力了』。

「啊、協力魔法？ 對了，牠們在說練習中來着」♀
「協力魔法？ 妳們這邊還有其他平原住民嗎？」

聽到賽莉耶洩漏出來的嘟噥話語，歐羅斯作出了反應發問。不過賽莉耶並沒有回答他，而是打算在這裡殺掉他地加強了攻勢。
不過卡爾瑪德很快就上前來幫助歐羅斯，然後他們迅速退走了。

「總算是撐過去了啊」♀

賽莉耶看着遠去的倫達一行，大大地嘆了口氣說道。
現在森林那邊像是要掩護倫達他們撤退般地不停有箭和魔法射來。賽莉耶也立即離開了那個地方回到了圍牆上。在瑪可貝兒的身邊，有十隻弗克西倒在了地上。
賽莉耶馬上抱住了因差點被殺而不停顫抖着的瑪可貝兒，同時也下令讓弗克西們準備好射擊。箭矢和木樁一堆接一堆地飛出並落在森林中。不久後往森林中飛來的攻擊停止了。

「離開了嗎…得問一下剛剛那個火球的事呢」♀

賽莉耶繼續抱着瑪可貝兒，並拜託旁邊的弗克西去把康喊過來。
問過康後，剛剛那火球的確是弗克西們開發出來的協力魔法沒錯。只不過還沒有完全完成，所以用一次馬上就會昏倒了。倒在瑪可貝兒身邊的弗克西們，想必就是因為使用了協力魔法吧。
再詳細地詢問後，賽莉耶得知這個和協力魔法有着不同的地方。雖然要以複數人數使用魔法的部分是一樣的，但魔法的效果和人數的限制卻不相同。
弗克西的協力魔法沒有十隻一起用的話就無法使用。數量少於十的話，魔法會無法發動，但多過十的話，魔法會無法控制而爆發出來。而且也跟協力魔法那樣是獨立的新東西不同，只能用出像是炎之矢和飛天冰石一樣的效果。剛剛牠們使用的就是炎之矢。
把這想成是把魔法強化的技術會比較好吧。如果用飛天冰石來舉例的話，會能射出數根像是床弩用的木樁那樣粗大的冰柱。如果是用風魔法，則可以製造出像能捲飛一切一樣的大龍捲吧。
這技術對平原住民來說應該非常有魅力，像是對平原住民和弗克西來說，因為用出的效果不高，所以沒什麼用的治癒魔法等，說不定就能發揮出回復藥般的效果了，所以他們得知的話，大概會非常渴望得到吧。

聽完康的話後，賽莉耶心中湧出了感謝之情。如果不是牠們用出這魔法的話，瑪可貝兒現在說不定已經死掉了。

「能幫我跟牠們說，非常感謝牠們，幫大忙了嗎？」♀
「我明白了」

康點點頭後把話傳達了弗克西們，然後弗克西們都發出了高興的聲音。

「這是在吵鬧什麼？」♂
「啊、歡迎回來」♀

被梵恩帶回來了的裕次郎，以奇怪的表情看向嗚叫着的弗克西們。
然後賽莉耶把剛剛發生的事告訴了這樣的裕次郎。
聽到賽莉耶說倫達剛剛差點殺掉了瑪可貝兒，裕次郎毛骨悚然了起來。雖然裕次郎非常憤怒倫達一行傷了她們兩人，不過更多的是慶幸兩人平安無事。

「妳們沒事真的太好了…」♂
「嗯…我都以為要不行了。真的非常感謝弗克西牠們…」♀

為了跟進還在顫抖的瑪可貝兒的情況，裕次郎留在了村子裡。相對地為了多少減輕一下戈澤羅的負擔，裕次郎把梵恩派了過去。過了兩個小時後，裕次郎確認瑪可貝兒已經冷靜下來時，就再次回到了山的背面繼續防守。
日落後士兵們開始撤退。在進攻村落的第一天，軍隊方還留在了村子附近打算在這邊露營。在漆黑之中留在村落附近什麼的，簡直就如同在跟裕次郎他們說『請過來狩獵我們』一樣，因此裕次郎他們就去好好屠宰了一番，把住在了森林這邊的士兵殲滅了。因為這件事，自此之後士兵們就再也沒有嘗試住在森林裡，通常只會留下數人在這邊進行偵察和監視，不過這些人都被梵恩發現和狩獵了。牠用的方法都是以照明魔法作誘餌，然後從暗中襲擊過去，在這種普通野獸無法做到的高明戰術下，士兵們就只有被狠狠蹂躪一途了。
等士兵們撤退後的晚上，裕次郎他們都會和哥布林一起合作去回收用掉的木樁和箭，因為現在可不是能浪費的時候，所以像這些資源能回收多少就得回收多少。順便也請戈澤羅砍下了些樹，準備用來補充無法再用的箭。
第二天和再之後的一天，相同的攻防戰還在繼續持續着。只要士兵靠近就用床弩和十字弩來應對，有時候則讓瑪可貝兒去使用異能。勇者一行也還有再次攻過來，不過靠着弗克西們的協力魔法，射出飛天冰石和吹出強化過的狂風等攻擊，在阻擋勇者他們腳步的期間，瑪可貝兒使用收束過的異能射向他們，把他們連同士兵一同擊退了。多虧這個，山腳那邊的森林已經完全變成荒地了。
村子背面也有過激烈的戰鬥，因為茲亞知道裕次郎會出現在那邊，所以他就往那邊前進了。看到茲亞的身姿後，裕次郎毫不猶疑地喝下了天下無雙，不過裕次郎因為感覺和茲亞扭打在一起的話，說不定會被抓住，所以裕次郎就沒有和他正面對抗，而是不停拿東西擲茲亞。雖說在使用了天下無雙的狀態下應該不會發生被抓的情況，但因為茲亞很強的印象深深刻在了裕次郎的腦中，所以裕次郎決定慎重地應對了。
◆◇◆◇
在這毫無進展的狀態下、雙方陣營都一點點地消耗着。裕次郎他們因為收留了雅魯瑪利多，所以食物消耗的速度增加了，而軍隊方的物資運送狀態也還沒得到任何的改善。

「也差不多該考慮退兵了吧？ 補給繼續這種狀態，士氣也只會越來越低了」

丘特大大地嘆了口氣後沉重地說道。最初從國境出發的時候，他完全沒想過會苦戰到這種地步。
他旁邊的騎士團副團長雖然也是相同的想法，但卻說出了相反的話。

「這是國王準備已久的遠征吧？ 擅自返回沒問題嗎？」
「雖然是這樣說，但平常的話，現在這種情況早就會撤退，減少損失了」
「嘛，的確是這樣呢」

軍隊方從進攻村落開始，受害就節節攀升了。本來那種規模的村落靠人數就能攻陷的，但實際執行的時候，士兵卻全都成為了瑪可貝兒異能的獵物，一個一個地昏了過去。軍隊方是運氣非常差吧，能以一敵萬的歷代本領最強的魔王，在這裡把能力完美發揮出來了。

「雖然不用治療讓他們睡一覺就好，但讓士兵休息一天也無法說是好事啊」
「是啊，如果勇者殿下他們能把魔王打倒就好了啊，不過聽他們說藥已經沒什麼效果了」
「那個時候沒能把魔王殺掉真是太可惜了！」

之前丘特收到了勇者差一步就能斬獲魔王的報告，如果那個時候能斬掉魔王，現在軍隊方應該會有很大的優勢吧。

「……要不試試那個吧，一口氣進攻過去，不問日夜地全方位攻擊那村子」
「風險相當大吧。士兵都集中到一個地方，搞不好一瞬間就全被魔王放倒了」
「像現在這樣也是遲早敗北吧。魔王就只有一個人，要對應全部方向應該也很困難吧。我們就趁那個空隙衝過去蹂躪一番！能做到就好了呢」

丘特無視掉裕次郎，戈澤羅和賽莉耶的存在地說道。雖然他們不及瑪可貝兒那麼誇張，但也是能以一敵多還能有着優勢的人物。
然後丘特為了讓士兵們好好休息，下令明天不進攻了。還準備把一直節約起來的食物大方地拿出來，好好慰勞士兵一番。
副團長和其他部下為了傳令而離開了帳篷，剩下一人的丘特因為打算下次親自出戰，所以開始了整理武具。

「失敗的話是被解僱嗎」

丘特沒打算要跟森林方戰到最後一兵一卒，而是準備最後衝一次，判斷還是不可能的話，就撤兵回國。『那個時候要麼解僱要麼入獄的吧，再怎麼說也不會處刑的吧……不會的話就好了呢』丘特這樣思考完打起了精神。
天上的雲如同在掩蓋不安的丘特和士兵們一樣把月亮掩蓋了起來，還像是一直表露着他們心中的狀態一樣，不管過了多久，月亮都沒有從雲中走出來。
◆◇◆◇
第二天，士兵並沒有進攻，久違的平靜時間再次回到了森林。不過對此安下心來的就只有動物和智慧不高的魔物了。
裕次郎和戈澤羅正站在變得破舊的圍牆上方，看着沒有人影的森林。

「你覺得他們有什麼目的嗎？」♂

裕次郎看着森林問道，而被詢問的人也同樣沒有轉移視線地回答。

「這個嘛。只能說 感覺不太妙 就是了」
「以前的戰鬥裡有像這樣過嗎？」♂
「不清楚。我也不是 熟知戰場的 全部情況」
「這樣啊。那就只能做好警戒了。不過這邊也能好好休息一下，也不算壞吧。老爺子，能再去砍點樹回來嗎？」♂
「好」

戈澤羅點點頭回道，然後帶着哥布林下山去了。
裕次郎也為了收集藥材而離開村子了，同行的還有打算出來散步的梵恩，瑪可貝兒也一起出來了，她正乘在梵恩的背上。兩人一邊閒話家常一邊收集材料，對這久違的平靜狀況，瑪可貝兒好像也很開心的樣子。
回到家後，賽莉耶最近都沒空閒做的精心烹製的料理正等待着兩人。是像西式土豆炖肉般的料理。

「果然這種悠閒的氣氛才是最好的啊」♂
「是啊。雖然已經習慣天天戰鬥了，但我一點也不喜歡這樣」♀
「再來一碗！」

裝得略少的給瑪可貝兒的料理，轉眼間就被吃光了。看到瑪可貝兒的食慾，賽莉耶臉上露出了微笑。

「好的好的。食慾漸漸增多了呢，是好事啊」♀
「是啊。我也再來一碗」♂

康和梵恩也像是在說着『再來一碗』地把碟子遞給了賽莉耶。
看到他們非常享受地吃着自己做的料理，賽莉耶的心情也變得非常好了。
像是父母孩子在一起開心吃飯的家族團圓飯結束後，裕次郎一邊與她們閒聊一邊製作着藥來度過。
然後第二天，希婭一如以往地在空中偵察着士兵的行動。今天他們的行動方式並不是要在全方位進攻森林，而是明顯地打算要主攻一個位置，並且還拿着相當多的行李。

收到這個報告的裕次郎他們正嘟噥着。

「也就是他們今天打算全力攻陷這裡了吧」♂
「我也是相同意見啊」♀

戈澤羅和樹精也對此點點頭。
『決戰時刻了啊』裕次郎這樣想着用雙手拍了拍自己的臉頰打起了精神。然後把弗克西和哥布林集合了起來，說明現在的狀況。

「老實說可能會很艱苦。但為了跨過去大家的合作是必要的！ 只要在這裡盡可能減少對手的數量，以後也會輕鬆很多！ 我們要把他們打回去，趕出森林，把他們打回自己國家去！ 今天要全力上了，都打起精神來！」♂

因為翻譯是必須的，所以沒有人能馬上回答，不過之後大家都高聲地回應了。應該是所有人都明白這是最後的戰鬥了吧。
然後裕次郎再談了談配置的事後，大家就各自前往自己的崗位了。
『本來是想着危險關頭就逃走的，現在看來會陪牠們到最後了，為什麼會變成這樣啊…』看着大家的背影，裕次郎這樣思考了，然後他也行動了。
瑪可貝兒和之前一樣到村落的正面防守，樹精也作為輔助跟着她。裕次郎他們配合十字弩和床弩瞄準不到的道路之外的地方，去到村落的背面打遊擊。不會到外面戰鬥的哥布林們則幫忙搬運東西，還有幫忙做好床弩的發射準備。剩下的弗克西們在趕忙製作着弓箭。因為村子人數很少，所以背面的防禦力會很低，因此裕次郎就拜託了水龍在山的背面喚出了大量的水，在這設置好了麻痺霧。他是在不久前才想起這藥的，以前在山地和森林住民的聖地使用的時候，這霧也到不了高的位置，所以位於高處的村落也不會被影響到，因為很長時間都沒有用過這個，所以現在才想起這如此有用的藥的裕次郎認真覺得自己蠢爆了地稍稍消沉了起來。
裕次郎他們開始行動一個小時後，山腳處傳來人的氣息了。包圍山的士兵有一千五百人，其餘六千多人正在離山不遠的地方待機。丘特是打算每隔一段時間，就換另外一千五百人進攻，之前在戰鬥的人則退回來，像這樣使用波狀的攻勢，以裕次郎他們村落的規模來看，戰力也不會多，以一千五百人來輪攻，應該足夠他們喝一壺的了。
除了山的道路以外，士兵也從山的側面不停前進。先開始攻擊的是軍隊一方。

「放箭！」

丘特給出信號後，大量的箭往村子的正面降下了。不過樹精用樹葉擋住了村子的上空，箭全都被擋下來了。因為這並不是能一直使用的招式，所以樹精在這之前一直都沒有參戰，不過她判斷今天應該是重要時刻，因此就來幫忙了。雖然有些用上了弓魔術的箭沒能擋下來，不過從遠距離射來的普通箭樹精能完美地對應下來。然而她也沒法保持一整天這樣，所以使用力量的時機樹精也在好好考量。
弗克西和哥布林們也好好地用箭回應了軍隊方。不過普通的箭都被士兵用盾擋了下來。可惜威力巨大的床弩他們就沒法擋下來了，最初出現受害者的是軍隊方。

「他們還有這樣的防禦對策啊……前進！」

緊隨着丘特的話語，銅鑼聲響起，然後士兵們開始了登山。
因為瑪可貝兒在正面，所以丘特把較多的士兵配置在了側面和背面。不過背面的士兵都被霧阻礙，正難以前進。馬上就發現了異常的隊長，立即就召集起了會用風魔法的人來把霧吹走。而在他們被卡住的期間，喝下了毒耐性藥的裕次郎進攻了過去。期間還再次在積水裡下毒，因此無論士兵們怎樣把霧吹走，霧還是源源不絕地飄向他們。之後士兵們就只能換向沒有霧的路線進攻，不過那邊則有戈澤羅擋着，士兵們持續地被幹掉。
倫達他們也混在了那些士兵之中。因為他們無數次地受到了瑪可貝兒的異能影響，所以身體一直都在不適的狀態，這樣的他們就算有士兵在幫忙也難以突破戈澤羅的防線。當然戈澤羅也並非毫髮未傷，不過牠靠着回復藥，還是撐下了一波又一波的士兵浪潮。
另一方、正單騎突撃中的裕次郎，再次碰到茲亞了。

「今天不再丟我東西了啊」
「我也想丟啊。不過才剛開戰，我可不能馬上就累倒嘛」♂
「那對我來說還真是幫大忙了」

茲亞這樣說着擺起了架勢。雖然裕次郎不太想花太多時間在茲亞一人身上，但放任茲亞也是個大問題，所以就只能和他對戰了。然後裕次郎雙手拿着石頭，一邊防下茲亞的攻擊，一邊無視茲亞地把石頭往周圍的士兵擲去。

「你不攻過來啊？」

茲亞不停地往裕次郎踢去，然後最後一踢就這樣維持在裕次郎用來防禦踢擊的腳上，跟他對話。

「今天重視防御呢。在藥起效之前，只要把你擋着，等你倒下後抓住你，接下來就能很輕鬆了」♂
「哦吖、我反而變成要被抓的一方了啊。不過你能抓得住我嗎？」
「就抓給你看」♂

「那你就試試看吧」茲亞這樣回答後再次開始進攻。
雖然這不是一場會讓人心情雀躍的戰鬥，不過能像這樣和不相伯仲的對手無休止地戰鬥下去也有這樣的樂趣，所以茲亞沒有逃戰到最後了。『說不定裕次郎他們這方真的能贏呢，為了得到普拉卡，之後幫一下他們也未嘗不可嘛』茲亞這樣想道。
戈澤羅雖然傷痕累累，但在得到梵恩的助力下，也成功把勇者一行擊退了。
等銅鑼再次響起的時候，士兵們開始撤退，裕次郎他們本來還想着終於能休息一會的時候，第二波士兵攻過來了。戈澤羅馬上喝下了回復藥和疲勞回復藥，然後再次握緊戰斧攻了上去。村落的大家也深刻體會到之前裕次郎說的會很艱苦是怎麼回事了。
連續不停的進攻循環了一圈後放緩了下來。軍隊方這樣的攻勢，讓村子儲蓄下來的藥和箭以非常誇張的速度消耗掉了，最後讓水龍變回原來的身姿去虛張聲勢嚇唬了士兵，才總算撐了過來。
◆◇◆◇
想嘗試一次這種進攻模式的丘特，正讓進攻放緩了一下來作情報的整理。
村子的防禦最初的確如同是銅牆鐵壁，不過最後一波進攻的時候，他們已經明顯露出疲態了。甚至還有些士兵突破了箭雨和戈澤羅的防守，侵入到了村子裡，雖然他們最後都被弗克西和哥布林們反殺了。
然而這樣的進攻，軍隊方的受害情況也一點不少。現在已經死了千人以上了，受傷人數更在此之上。

「要就這樣派健康的三千人一口氣攻過去嗎，還是休息個三四小時，再繼續波狀攻擊好呢。撤退…現在還沒這個選項呢。不過最擔心的是魔王的消耗不多啊……」

村子正面的進攻，最後幾乎都是互瞪的狀態，沒再有什麼大規模的行動了。畢竟就算動用大量的人數攻過去，肯定也會因為魔王的能力而全被反殺。
然而就在丘特打算派三千人攻過去的時候、警鐘響起了。
從周圍的話語聽來，似乎是藥師背着魔王過來偷襲了。因為已經天黑，所以沒人發現他們接近了過來。
裕次郎是因為軍隊的進攻變得緩和，所以就回了村子一趟，然後看到村子的消耗情況後，決定爭取一下時間而做出了這樣的行動。雖然裕次郎也對把瑪可貝兒帶到戰場很不安，可是如果軍隊方照這樣的攻勢繼續不停進攻過來，村子最多就只能多撐一天了，所以裕次郎就跟瑪可貝兒約定好絕對會好好保護她，然後就把她帶出來了。

「放緩攻勢變成壞棋了嗎！？」

丘特帶着變得疲累的身體來到了外面，然後給出了撤退的指令。村子正面的防守現在變得非常薄弱，所以丘特也想過要不要現在馬上一口氣進攻過去，但是放置在山腳下的士兵現在連五百也不到，完全沒有能把村子攻下來的保證，所以丘特就只能放棄這個想法了。
◆◇◆◇
裕次郎一邊用盾擋下零零星星射過來的箭，一邊看着撤退的士兵們。很多的士兵因為背着同伴們而變得動作遲鈍，不過裕次郎因為把瑪可貝兒的安全放在了首位，所以只在用石頭擲向士兵們，並沒有追擊過去。被石頭擊中而亡的人非常多。
兩人回到村落後，賽莉耶她們出來迎接了。在裕次郎把瑪可貝兒放下來的時候，賽莉耶向着裕次郎搭話道。

「結果怎麼樣了？」♀
「總算是讓他們撤退了。雖然不知道他們什麼時候再攻過來，不過應該能休息一段時間吧」♂

聽到裕次郎的話，大家嘆了口氣安心下來。然後裕次郎讓牠們維持着最低的警戒後，叫大家都去休息了。
還留有餘力的裕次郎，則出了外面去回收用掉的箭，其他人都去了休息。雖然賽莉耶因為幾乎都是在指揮射箭所以也還有餘力，不過她為了讓瑪可貝兒能冷靜地休息而留在了家中。因為家裡除了她們還有茲亞在，所以瑪可貝兒無法冷靜下來。雖然已經把茲亞身上的東西都回收了，不過並沒有把他綁起來。現在茲亞因為腿藥的效果已經完結，所以只要不靠近他，就很難被他攻擊。瑪可貝兒並不會靠近他，而茲亞就算跟賽莉耶打接近戰，現在的狀態也會輸，加上他本人也沒有要戰鬥的意思，所以裕次郎他們就讓他自由了。
在黑暗的森林中，裕次郎一邊拿着竹桶回收着箭和木樁，一邊探索着周圍。周圍一點氣息也沒有，也就是完全沒有士兵。等竹桶都塞滿後，裕次郎把它交給了戈澤羅，同時戈澤羅和裕次郎商量了，牠說想帶着哥布林們出去吃屍體。然後裕次郎對此點了點頭，並給了不要在自己面前吃就好的條件。接着戈澤羅就帶着哥布林們離開村落了。
回到家門時，裕次郎發現家還亮着。

「我回來了」♂
「歡迎回來」

本來裕次郎還想着是不是賽莉耶還沒睡的，不過在等着的卻是茲亞。

「還醒着啊你？」♂
「嘛。不過我不是想逃喔，只是還不想睡而已」
「是嗎，我已經要睡了喔，你還不睡嗎？」♂
「嗯，是呢，也差不多該睡了」

「呼」茲亞說着站了起來。

「啊、話說，你能猜到軍隊之後會怎樣行動嗎？」♂
「這個嘛……他們本來是打算這次就是最後的，如果還是失敗了，之後應該會放緩進攻了吧。也可能會撤兵回國，不過就算要撤兵也需要時間準備，所以不會是明天的事就是了」
「這樣啊，謝謝了」♂

對話結束後，茲亞在屋子一角用毛毯包着自己而睡、而裕次進入了旁邊的房間和賽莉耶她們一起睡了。
◆◇◆◇
從第二天開始，的確如同茲亞所說，就只有少數的士兵進入森林了。他們的目的好像是抓捕珍貴的魔物和動物等，並沒有要靠近村落的樣子。
看到軍隊方這個樣子，裕次郎他們也沒有進攻過去，而只是在看着他們。讓希婭從遠方去觀察他們後，士兵們好像主要都是在休養，過得非常安靜。
◆◇◆◇
在這樣平靜的狀況下，五天已然過去，然後士兵連森林都沒有再侵入了。接着再過了兩天後，全軍都開始撤走了。
得知軍隊準備歸還國家後，裕次郎把茲亞送到了陣地附近，然後把他放走了。期間裕次郎也跟茲亞商量了關於普拉卡的事，裕次郎是打算通過巴葛斯諾德的Warp（空間扭曲）裝置，把普拉卡送到山那邊的巴葛斯諾德手上，所以只要茲亞帶着醫生，去到那座山找巴葛斯諾德的話，任何時候都能跟裕次郎取得聯絡。
回到陣地的茲亞，說着自己是好不容易才逃出來的，雖然多少有些被懷疑，不過還是被接受了。反正他們也準備回國了，所以就算茲亞被森林方拉攏了也影響不到什麼。
然後能自由行動了的茲亞詢問了其他人勇者一行的位置後，就向着他們那邊過去了。
從帳篷外面往裡面的倫達他們搭話後，茲亞進去了。倫達他們正以認地的表情保養着武具。而沒有什麼東西需要特別保養的巴修魯特，則演奏着輕鬆的歌曲，以幫助治愈這段日子積累下來的疲勞。

「看你們的樣子，是還不打算歸還啊？」
「茲亞先生、你沒事啊。真是太好了」

看到熟人平安歸來，帳篷裡飄浮起了鬆了口氣般的氛圍。

「我是來傳達裕次郎君的留言的。他叫你們認真去調查一下魔王會暴走是不是真有其事」
「什麼意思？」
「他問過水龍和樹精之類的長壽魔物關於魔王暴走的事。得到的答案是她們沒聽說過。水龍在上上代魔王亂世的時候，去過人類的城鎮，所以也並非不知道這種情報，而是真的沒聽說過」
「魔物說的話怎麼能相信啊。而且這是國王的命令，可不能輕易放棄啊」

『因為我們知道了魔王不會暴走，所以我們放棄討伐了』跟國王這樣說，他也不會接受的吧。更何況情報還是出自敵方，實在非常難以令人相信。

「也是呢。那你們要只靠五人繼續去討伐嗎？」
「我們就是這麼打算的。而且也已經拿到物資了」
「魔王任何時候都在裕次郎君和賽莉耶君的身邊。而且他們還有隻非常擅長感知氣息的拉古斯葛犬虎在啊」
「所以呢？」
「讓你們知道偷襲是不可能的，就是第二個留言了。老實說，你們覺得自己能先打敗他們，然後再打敗魔王嗎？」
「這個……」

勇者五人也都無法點頭。因為他們現在就有着無數次失敗的經驗。雖然五人聯手圍攻的話，能夠打敗對方一人，但會不會有這種對方剛好只有一人外出的機會也沒人知道。

「我想你們先回去一次，報告一下現在的情況，然後再請求一下支援也未嘗不是一個好方法吧」

雖說被斥責應該是肯定的，但敵人可是強到能擊退一國的軍隊，只要把這個說出來，也不會受到太糟糕的待遇吧。而且在這種杳無人煙的地方，要只靠五個人繼續討伐也不怎麼可能，國王如果理解到這些難處，說不定還會給出僱用傭兵的資金。就算這個不行，至少也能期待他們去把應對魔王能力的藥的品質提升一下吧。

「我會考慮一下的」
「嗯，這樣就好」

茲亞說完離開了帳篷，然後他一邊沉思，一邊往給予自己的帳篷走去。

『委託算是成功了嗎？ 不過都跟他們明說了五個人攻過去太無謀，應該稍微減少了他們的幹勁吧』

作為得到普拉卡的條件，茲亞被裕次郎拜託來說服勇者了。因為勇者的目的並非森林而是魔王，所以就算軍隊要撤走，他們也未必會跟着離開，隨時都可能會再次攻擊過來，所以裕次郎他們就拜託茲亞去說服勇者了。
現在森林方的勝利幾乎已經確定了，所以為了讓裕次郎他們能好好活下來，茲亞就點頭答應了。
聽完茲亞的話，倫達他們好好討論了一番，然後判斷現狀的確是難以完成目標的他們，就決定先回一趟賽基安德，好好思考一下對策，和再繼續修練提升，以後再來挑戰。
◆◇◆◇
軍隊之所以會這麼快撤軍，其實還有另一個要因。在丘特他們圍攻村子過後的第五天，有一匹快馬從國內被派到這裡來了。
讀完快馬送來的信後，丘特變得表情僵硬了。

「信上寫了什麼？」
「這個嘛，簡單來說就是無法再派人手過來，還有送來的物資也會減少。也就是要我們就這樣戰鬥下去」
「……那我們要怎麼辦？」
「撤軍」
「真的沒問題嗎？」

因為這是違抗王令，所以部下很擔心地問道。

「士氣本來就夠低了，有吸血鬼在礙事，如果物資還要再減少，也不知道送來的物資還能剩多少。士氣肯定會進一步下降吧，這種狀態下怎麼可能繼續戰下去啊」
「為什麼無法增派人手？信上有寫嗎？」

丘特對此點了點頭。
原因是國內的謀略風氣吹得太盛了。貴族們全都在互相懷疑，無法好好合作起來，因此各地的內政變得凝滯，治安惡化了起來。僅靠本來的士兵已經不足以維持，所以就只能把正在待機準備進攻深淵森林的預備兵力用來維持治安了。
其實國王也預估過可能會發生這樣的事。不過他本來是想着能在把預備兵派到森林之前就解決掉的。
而在信件送到森林的時候，國內其實已經安定下來了。傀儡派因為被抓到了把柄，所以在宮中的對立中，以傀儡派沒落的形式結束了。之後各地的管理機能也陸續恢復，不過這並不代表治安也能馬上復原，而且要把在國家各地維持治安的士兵重新召集起來需要時間，因此無法馬上增派人手到森林。

「去做撤退的準備吧。傳令下去」
「係」

這場戰爭的完結，並非因為裕次郎他們取得了勝利，而是由於赫普辛密王國的內情，所以軍隊方開始撤走的形式落下帷幕。
雖然裕次郎他們能支撐到這個地步，說是他們贏了也不為過吧。不過村子裡的大家，沒有任何一位因為勝利而歡欣鼓舞，有的只是因為倖存下來而鬆了一口氣的人而已。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【歐德·佛·海特加爾是個遊戲腦】
【崇：嗯，本來不認為會好看，看過幾次簡介，非常莫名其妙，加上書名也很怪，所以就一直沒去看。然後！我前幾天下定決心看了前面幾話！哇！越後面越好看啊！神作啊！第三章開始作者還改成Ｒ-１８了啊！這裡就不劇透了，非常有趣。總之先來看看第一章吧。可惜沒有文庫，所以沒有插畫，網上能找到的人設就只有這圖了。https://masiro.moe/forum.php?mod ... 5744&extra=page%3D1】



　[文库] 【40：戰鬥結束之後】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【40：戰鬥結束之後】

士兵撤軍後的兩天中、哥布林和弗克西們全都以休息來度過時間。因為好不容易才從危機中解放，大家都陷入了完全不想工作只想偷懶和睡懶覺的氣氛當中，村落非常安靜平和。
雖然裕次郎他們也很需要休息的，不過他們只短短休息了一下就算了。特別是裕次郎，戈澤羅和樹精，僅僅休息了半天就繼續行動了。
裕次郎去了遺跡那邊，戈澤羅回到了自己的村子和打理農田，樹精則把雅魯瑪利多送回沼澤。
森林中一片荒亂，很多樹樹皮剝落，枝幹折斷。雖然樹精的本體也受到了傷害，不過並沒有嚴重到會讓她死去的程度。如果是主幹被砍了下來，或者枝葉全都被帶走的話，大概會很危險吧。
除此之外，森林還遍地都是被吃完殘留下來的人骨，被殺死的魔物，破損的武具等物也是遍佈周圍。屍臭從各處飄散出來，是對生物非常惡劣的環境。裕次郎正捂住鼻子環顧周圍，雖然試過用風魔法把臭味吹走，然而臭味馬上就再次充斥周圍了。

「武具就收集起來，用作今後的自衛吧。屍體也得聚集起來燒掉或者埋掉呢，不然臭味永遠都不會消散的」♂
「嗯，就這麼 辦吧」

因為走的方向相同，所以裕次郎正和年老姿態的戈澤羅一同前進。

「今後還要和弗克西分開生活嗎？」♂
「我就是 這麼打算 的，怎麼？」
「我覺得一起生活的話，要做起各種事來都更方便咧。雖然至今為止你們都遵守約定，來山這邊幫弗克西們清理魔物，但人數減少了這麼多的現在，之後都很難做到吧？ 而且弗克西們雖然入手了十字弩等武器，但牠們也並非積極戰鬥的類型，所以也會很希望能有其他戰力幫忙守護村子吧」♂
「可是……」

無論怎樣，戈澤羅牠們都還是會冒出領土意識。不過人數減少了很多，之後會很艱苦也是事實，所以戈澤羅也沒有要完全拒絕的意思。

「嘛，反正肯定還要再繼續一起生活一段時間的，在那之前就好好考慮一下吧」♂
「唔？為什麼 還得一起 生活一段 時間？」
「難道你覺得你們村子會平安無事嗎？」♂

畢竟有那麼多的士兵攻過來了，哥布林們的村子沒有被破壞掉才奇怪。
聽完裕次郎的話，戈澤羅也露出像是理解了般的表情。

「的確 在重建好之前 還得共同 生活 一段時間啊」

和裕次郎分別後的戈澤羅看着面前幾乎變成廢墟的村子感嘆道，然後認真地思考了一下要不要和弗克西們共存下去了。接着戈澤羅就這樣一邊思考着一邊往農田那邊走去了。
另一方，來到遺跡前的裕次郎，看着被完全破壞掉的入口，想到要挖起來有多費功夫後大嘆了一口氣。士兵們也確定了這下面肯定是有着什麼的，不過他們並沒有餘裕去進行這樣的土木工程。所以這裡就這樣被放置了，他們是打算以後佔據了森林之後，再來把這裡挖起來的。
裕次郎開始把泥沙挖起後過了一個小時，這時戈澤羅過來看看情況了。「噢，來得正好」裕次郎說完就想拜託戈澤羅來幫忙了。

「能幫一下忙嗎？」♂
「嗯」

戈澤羅點點頭後，也開始幫忙挖掘泥沙。

「我剛一邊挖的時候，一直在想一件事咧」♂
「什麼？」
「軍隊可能會再打過來的吧，我就想要不要在森林東邊挖條護城河出來呢。如果可以的話，把圍牆和小型堡壘也建出來就更好了」♂
「呋呣。既然都 來了兩次，那再來 第三次 也不奇怪。建出來 說不定 不錯呢。要全員 一起建嗎？」
「嘛，也沒必要這麼急啦、暫時先我和變年輕的老爺子一起慢慢挖就行了吧。哥布林和弗克西們肯定是得忙着建自己的住處的」♂

不管再怎麼說，軍隊也不會撤退一個月後，就重整完畢再進攻過來吧。所以裕次郎預計的製作時間是以年單位算的。他們兩人都有着讓人自豪的力量，所以若要論挖掘速度的話，常人可完全無法跟他們比較。

「只有兩人 很費功夫吧？」
「等建住處方面有了餘裕，也會讓其他人來幫忙的啦……不過也是呢，試試讓瑪可貝兒做個挖掘用魔法出來看看好了」♂

瑪可貝兒可有着只是學了一點點的魔法，就能做出各種應用的才能，所以她能不能研發出挖掘用魔法這點非常值得期待。
只要有這種魔法，瑪可貝兒也能算是非常大的戰力了。雖然不知道能完成到什麼程度，或者說連能不能研發出來也不知道，不過既然能夠拜託，那就去拜託一下吧。而且這也不是戰爭用魔法，瑪可貝兒應該也不會拒絕的吧。

「嗯？」
「怎麼了？」♂
「地面 傳來 震動了、哦？」

戈澤羅腳下的泥土開了個小洞，然後裡面跑了隻蟲子出來了。接着那隻蟲子迅速地把小洞周圍的泥土除去，小洞越來越大了。
看到這情況，裕次郎兩人站到了一旁觀看着。

「看來遺跡裡面也有人在挖出來呢」♂
「是啊，這下 去了避難的 傢伙們 也能回來 了呢」

像是很高興能與同伴們再會的戈澤羅，散發出了柔和的氛圍。
等小洞擴大到戈澤羅也能進入的時候，蟲子退開了，然後裕次郎兩人走了進去。
進入遺跡時，裕次郎還產生了回到了家中的安心感。『已經完全把這裡認知成家了呢』裕次郎想道。走了一段距離，周圍的泥土已經完全消失，然後在這走慣的道路中，巴葛斯諾德也從裡面走過來了。

「平安生還下來了呢。恭喜你們」
「雖然戰鬥的時間連一個月也沒有，不過真的很艱苦呢」♂
「我的 同伴們 還精神嗎？」
「雖然非常擔心你們、不過很精神呢。要把牠們叫回來嗎？」
「嗯，拜託了」

「那跟我來」巴葛斯諾德點點頭說完，走在了前面帶路。
可能是因為今天是特別的日子吧，巴葛斯諾德准許了兩人進入之前一直禁止入內的房間中。
房間之中有一個高超過一米的立方體。綠色透明的，像是玻璃塊一樣。巴葛斯諾德一碰它，它就浮現出了文字，隨着巴葛斯諾德手指的移動，上面的文字也不停轉換。這些文字裕次郎也完全沒看過的印象，大概是很久以前的東西吧。與之前在遺跡內使用過的設備不同，這東西裕次郎真的完全無法理解了。
等巴葛斯諾德的手指停下來後，房間深處的牆壁打開了一個高兩米寬一米的空洞。空洞對面一片漆黑，什麼都看不到，就像是把墨水塗到了牆上一樣。

「跟山那邊連接起來了嗎？」♂
「嗯，應該馬上就會過來了」

過了五分鐘後，哥布林和弗克西一個接一個露出身姿了。
雖然牠們應該是想馬上為這再會寒喧一番吧，不過因為房間裝不下這麼多人，所以牠們先被請到外面去了。等最後一位也傳送過來後，巴葛斯諾德把空洞關閉，然後與裕次郎一起離開了房間。

「我們繼續住在這裡也可以吧？」♂
「當然。房間的東西也完全沒動過，馬上搬回來也沒問題喔」
「這樣啊，不過我們打算幫忙重建村子，所以還要在那邊住一段時間就是了」♂
「我明白了，你們喜歡什麼時候回來就什麼時候回來吧」

然後裕次郎在巴葛斯諾德的目送下，來到了外面。
在這個興高采烈的團體前方站着戈澤羅，裕次郎則在後方守衛，一行人就這樣回到了弗克西的村落。因為魔物的數量也減少了很多，所以這一路上都完全沒有被襲擊。
樹精也已經回來了，她現在去了水龍的房間那邊。

「熱鬧起來了呢。但是食物足夠嗎？」♀

看着哥布林和弗克西們為再會而喜悅的賽莉耶也面露笑容，不過她馬上就換上了有點擔心的表情。

「不太清楚呢…明天開始把能動的人召集起來去狩獵吧」♂

『雖然森林現在處於非常荒亂的狀態，能不能順利入手食物也不知道，不過還是多少試試幫補一下會更好吧』這樣想到的裕次郎下了決定。
第二天，裕次郎他們和能動的人員一起去到了森林進行狩獵和處理屍體。同時裕次郎也搜集着治療水龍用的藥材，水龍準備等藥完成後，再次到湖中去睡覺。
當天晚上，考慮到以後的事的戈澤羅去和弗克西的首領商談了。不過弗克西的首領也是無法率直地點頭同意共存。然而人數減少了很多也的確讓牠有着不安，而且牠也很理解一起生活能帶來的好處。
弗克西首領在擔心的並不只有領土方面，還有共同生活後，會不會被擁有強力領導者的哥布林們當奴僕那樣使喚。也就是只要能夠一直對等的話，牠就可以同意共存。
想到這些的弗克西首領就提案了讓裕次郎他們也一起住在這裡了。只要有他們在的話，也能好好抑制哥布林們不會變得強硬吧。
然後牠就急忙把裕次郎他們也叫來，接着繼續展開商談。

「我們也一起，嗎」♂
「對哥布林 們來說，有藥師 你在的話 也會安心 很多的」

『…那麼該怎麼辦咧。老實說遺跡那邊的生活非常方便，不太想離開啊。但是現在拒絕的話，以後就會留下芥蒂了。就算住下來，也只是生活質素下降了一些，不過還是比旅行生活要好很多呢。如果能建個不錯的家出來，也不是不能答應吧』裕次郎如此想道。

「賽莉耶怎麼想？ 我的話，如果牠們能建間不錯的家出來給我們，我就算住在這裡也沒問題喔」♂
「我嗎……」♀

『只要能和你一起，在哪裡也沒關係』發現自己很自然地冒出了這樣的想法，賽莉耶馬上變得臉紅耳赤了。
然後賽莉耶把這隱藏起來，換了個理由回答。

「嗯，一直借住遺跡也不太好，如果能好好建個家出來的話也不是不可以」♀
「這樣啊，不知道瑪可貝兒怎麼想呢？」♂
「那孩子只要在我們身邊，應該就很滿足了吧」♀

就算多少有點不便，瑪可貝兒大概也不會介意吧。畢竟不會是孤單一人，比起她以前一直以來獨自露宿野外要舒適很多。

「的確是這種感覺呢。總之就是這樣，如果你們能幫我們建個好房子，我們就一齊住下來吧」♂

戈澤羅把裕次郎的話翻譯給弗克西首領後，首領點了點頭。

「那村子的位置要選哪裡？」♂
「我們那邊 已經 破破爛爛 的了，要重建起來 很費功夫喔。可能那些士兵 是看到 村子像從零 開始 建造的東西，所以就 盡情地 破壞了 一番吧」

然後首領向戈澤羅說了些什麼。

「牠說，如果用 哥布林 或者 弗克西 其中一方 的住處，那該種族 的權力 可能就會 變大，所以 要不要找一個 全新的地方 來建村子」
「這樣的話，在靠近農田的地方建也挺好吧。一直以來都要從村子走到農田那邊，也挺辛苦的吧？」♂
「是呢，如果住處 靠近田，那農業 的進展 也會更快 的」

一行人決定試試往這個方向實行後，準備明天去視察一下選址了。
天亮後，昨天商談的成員加上樹精和瑪可貝兒，一起去視察了，不過首領的位置讓康來代替了。
裕次郎和戈澤羅為了回收武具，還背了個大籃子和拉上了推車。
聽說了事情原委的樹精驚訝了一下後點了點頭。

「新的村子嗎，的確哥布林和弗克西們的數量減少了這麼多，一起住會很有效率呢。不過這樣就離我的本體更遠了，要來回一趟可能稍微有點辛苦呢」
「不能把樹搬過來嗎？」♀

聽到賽莉耶這麼問，樹精露出了困難的表情。

「也不是不能，我可是有着跟裕次郎和戈澤羅他們同等或以上的力量呢，不過病還沒治好的現在不太行咧」
「我很想試試一起生活的呢～.～」

瑪可貝兒很遺憾地說道，看到這樣的瑪可貝兒，樹精露出了笑容從背後抱住了她。

「還真會說這麼惹人憐愛的話呢～等我治好就搬來吧～」
「不要胡鬧，小心扑倒啊」♀

「「係～」」被賽莉耶提醒後，兩人回答道。就像不久之前的戰爭是假的一樣，氣氛非常平和。
看着她們的樣子賽莉耶露出了苦笑，然後聽到了鳥叫聲的賽莉耶往旁邊的樹上看去，樹上的綠葉也變得非常濃厚了，感覺就像是聽到了初夏到來的腳步聲。『離下一個冬天還有半年。建村子，儲備食物。要做的事有很多呢，不過總能解決掉的吧～』賽莉耶如此想道。
一行人到達農田後看到了殘破不堪的樣子，不過他們氣餒了一會就馬上重拾起幹勁，然後去視察選址了。
如果能有河的話固然是很好，不過這附近沒有，所以就只能找個開放的地方，把那裡開闢一下用來建村子了。而且因為不知道能不能挖口井出來，他們還去問了水龍，這裡有沒有地下水脈了。
要砍樹和除去樹樁只靠裕次郎和戈澤羅就十分足夠了，所以其他人就一邊返回村落一邊去採摘果實和狩獵，轉而忙於收集食物。哥布林們結束休息後，也一直有外出狩獵，現在可以認為糧食不足的情況已經沒什麼影響了吧。

「接好、返老還童藥」♂

戈澤羅接過被拋來的藥後，一口氣喝下了。然後變年輕了的戈澤羅拿着斧頭靠近了樹，接着用力把斧頭往樹砍去，只是一下，樹就倒下了。就算是其他非常粗大的樹，戈澤羅也只用兩下就砍倒了。

「唷哆」♂

喝下了肌力上昇藥的裕次郎，把倒下的樹搬起運走。
兩人不停重複這個過程，過了兩個小時後，已經做出了相當大的空間。就算要在這裡建一條有三百人住的村子也毫無問題。而且預計要住到這裡的人連三百也不到，所以已經十分足夠了。
然後兩人把樹的枝幹去除到一定程度後，把樹圓木堆疊了起來。

「那接下來就把樹樁移除掉吧」♂
「噢」

這些看上去感覺得幾人一起上才能拔得掉的樹樁，兩人都是只靠着自己的力量就一個一個地拔了起來。到了快要日落的時候，在堆疊起來的樹圓木旁邊，也出現了一座堆滿了樹樁的小山。
之後兩人回到了村落，聽完裕次郎報告的賽莉耶，對他們這麼快就完成工作感到呆然了。

「那明天開始，就全員都到那邊開始建村子吧」♀
「該先建什麼才好呢」♂
「就是能遮風擋雨的家吧。我們的家就放在最後、優先哥布林和弗克西們用的家，還有放食物之類的倉庫吧？ 在新家完成之前，我們也可以先住在遺跡裡。又或者最先建圍牆和箭塔便於保護自身？」♀
「唔…明天也去問問戈澤羅他們吧」♂

「也是呢」賽莉耶點頭說道，然後去了把晚飯拿出來，而瑪可貝兒也一邊幫忙一邊向裕次郎搭話道。

「有什麼我能幫忙的嗎？」
「瑪可貝兒就……啊、能試試可不可以做出挖掘用的魔法嗎。如果有它就能幫上很大忙了」♂
「挖來有什麼用嗎？」
「我是想建個護城河出來。軍隊那邊可能過幾年又會再攻過來對吧？ 為了那個時候能讓軍隊無法再輕易接近過來，從現在開始挖條護城河就會很有用了，然後我就跟老爺子談了談，準備一起去挖了。除此之外，這魔法還可以用來挖水井咧」♂
「我盡力試試看！」

瑪可貝兒單手舉起，幹勁滿滿地回答道。

「嗯、我期待着喔」♂

被裕次郎依賴的瑪可貝兒心情變得非常好，然後馬上就陷入思考中了。「真是的～～」看到這樣的瑪可貝兒，賽莉耶把手放到了她的頭上說道。

「先吃飯吧，之後再慢慢想」♀
「嗯」

瑪可貝兒坦率地點點頭，然後坐到了裕次郎旁邊。等康和梵恩也來到後，大家就開始吃飯了。
從第二天起，新村子就開始動工了。最先建的東西最後決定是圍牆了。大家一起把現在包圍着舊村子的部分磚瓦搬運到了新村子，而留在了村子中的弗克西則開始了新磚瓦的製造。搬運磚瓦的隊伍由賽莉耶來當護衛，而新村子那邊的隊伍則由裕次郎來擔當護衛，同時一起把地面弄平，農田方面也由戈澤羅帶着少數哥布林去重新種下了蔬菜。舊村子是由梵恩留下來充當護衛。瑪可貝兒就在一邊思考魔法，一邊在裕次郎和賽莉耶兩人之間來來回回。雖然無論哪邊都是很費功夫的工作，不過比起去生死搏鬥要輕鬆多了，所以到現時為止都沒有任何人對此有所不滿。
在做着這些事的期間，給水龍治療用的藥也已經完成了。
拿着藥的裕次郎，正和樹精，戈澤羅和水龍親子一起往湖邊前進。因為裕次郎他們不在的話，護衛就不足了，所以其他人今天都休息一天。
裕次郎把藥丟進湖裡後，湖水變得和以前一樣清晰見底了。然後變回了巨體的水龍走了進去。

「這次是要睡一年來着？」
「差不多吧。前提是不會再有事發生呢」
「…這種大事件真心不要再來了啊」

對樹精的這句話，裕次郎和戈澤羅也是打從心底同意了。
「是呢」水龍微微笑着回答，然後她跟茱芘莉葉分別後，就潛到湖底去了。

「那麼老爺子，我們來把木材搬回去吧」♂

之所以戈澤羅也會來這裡，就是因為準備把倒在這裡的樹木全帶回去呢。畢竟在現在這種要建大量房子和圍欄的情況下，木材是處於有多少要多少的狀態嘛。把這些樹就這樣丟在這裡腐朽去實在是太浪費了。
兩人用繩子把木材綁起來後一起搬運到了新村子，等全部木材都搬運完，兩人回到了弗克西村裡，然後發現賢狸和凱恩多又來了。
裕次郎和戈澤羅分別後，跟他們兩位開始了談話。

「恭喜你們獲勝了呢～」
「謝謝，不過那其實並不能說是獲勝呢。之前的食物幫大忙了，也幫我跟其他魔物道個謝喔」♂
「我知道了～。那雖然有點快，有藥的訂單給來了喔～」
「是沒差啦、要什麼藥？」♂

雖然被拜託了三種藥，不過無論哪個都不用很辛勞就可以做出來，所以裕次郎就讓賢狸十天後再來取藥了。
這次賢狸也放下了食物，然後與賢狸的對話就結束了。
接着凱恩多上了前來，並低頭行了一禮。

「你們能生還下來比什麼都好」
「嗯、生還下來了呢。雖然死亡數不少就是了。你們那邊怎麼樣？ ……有人…死掉嗎？」♂
「沒我們的優點就是非常堅韌嘛。就算受了傷只要吸一下人類的血基本上就沒問題了。而且我們也沒有去勉強胡來咧」

凱恩多微笑着回答道。
實際上雖然是少數，但其實也有死掉的人。不過這是他們自己決定要參加的，有可能會死他們也很明白。雖然死者的家屬多少會有點意見，不過這是死掉的當事人覺悟好的，而且有凱恩多他們去疏導着，所以怨恨之類的並沒有生出來。
裕次郎被凱恩多這不會把思考的事，表露在表情上的年長者演技所蒙蔽，因此沒有注意到其實出現了死者。

「以後你們有困難，我們也一定會去幫忙的。做得到的範圍裡呢」♂
「那個時候就拜託了呢。這個是少爺托我拿來的種子。希望食物方面能幫上忙吧」

基德尼杰因為想到戰爭可能會讓這邊的農作物變得面目全非，所以想幫忙做些什麼的他就把種子收集了起來，並托凱恩多帶來了。雖然裕次郎他們這邊的種子還很有餘裕，不過這些東西多多益善，所以裕次郎就感激地收下了。

「也幫我跟基德尼杰君說聲感謝吧，幫大忙了。當然其他吸血鬼們的幫助也是非常感謝」♂
「必定幫您傳達」
「啊，對了對了。我現在和哥布林和弗克西們一起在建新村子。等建好後就會移居那邊，你們之後再去遺跡可能會找不到我」♂
「我明白了」

凱恩多說道。賢狸好像在想着什麼，然後牠開口詢問了。

「那個村子是哥布林和弗克西一起住的嗎～？」
「嗯，是這樣沒錯」♂

聽到裕次郎的回答，賢狸和凱恩多的表情都微微變動了。因為哥布林和弗克西都是有着領土意識的魔物，然而牠們卻放下這點去共存了。
『新村子是只讓牠們兩個種族住嗎？還是廣招人員呢？』賢狸是打算問問這點。如果答案是後者的話，村子以後就會變得越來越大了，賢狸和凱恩多都這樣想到。

「其他的魔物也能一起住嗎～？」
「唔～……只要立場對等，我想沒有問題吧。因為自己比較強就去奴役其他住民的魔物就容我謝絕了」♂
「那如果有能遵守這點，又想來這裡住的魔物，我就介紹牠們來吧～？」
「也先跟戈澤羅老爺子和弗克西首領說說吧」♂

因為牠們可能會討厭也說不定。然後三人去找到了戈澤羅和弗克西首領把事情告訴牠們，而得到的答案是只要魔物能遵守條件就可以。還有在村子建好前就把人帶來的話，牠們會有所困擾，所以就讓賢狸暫時不要把人勸誘來了。

等兩位客人離開，新村子開始動工後的第二個星期，圍牆和箭塔都完成了。包圍村子的是高兩米厚二十厘米的磚瓦圍牆。出入口是在東面和西面，村子四個角落都建設了有着中型床弩的箭塔。雖然無法期待能對巨體種產生高強的效果，不過用來對付普通的魔物已經十分足夠了。
磚瓦因為是急忙製造出來的，所以品質有點低。之後肯定要逐步換上品質好的吧，不過現在先這樣就夠了。

「終於完成了啊，防禦設施。之後就是建築物了呢」♂
「是按預定計劃，先建哥布林和弗克西的家吧？」♀

面對賽莉耶的確認，裕次郎點了點頭。

「接下來的工作得讓牠們好好努力一下了」♂
「現在通過合作，牠們好像也產生同伴意識了，如果能照這樣沒有任何問題地共存下去就好了呢」♀
「沒問題吧我想。不過以後人數增加了的話，就不知道了」♂

「完成了！完成了！」瑪可貝兒這樣喊着跑近了正在說話的兩人。

「挖掘魔法我做出來了！」
「做出來了啊。那事不宜遲，能馬上讓我看看嗎？」♂
「嗯！」

瑪可貝兒把手放到了地面上、然後用出了魔法。

「土犬們、出來吧～！」

然後兩米前方的泥土像是回應瑪可貝兒的聲音般蠢動了起來，接着四隻用泥土製成的狗冒出來了。四隻狗走到了瑪可貝兒旁邊後坐了下來。而製作出狗的那部分地面，就留下了一個坑洞。
『真是個很像喜歡動物的瑪可貝兒風格的魔法啊』看到這個的裕次郎和賽莉耶微微笑着想道。
這對裕次郎來說，是個超越他期待的魔法。他本來想要的挖掘魔法只要能把洞挖出來就好，但這樣的話挖出來的泥土可能就得堆在旁邊，之後還要花功夫去運走。而這個把泥土動物化的魔法，就讓能它們自己移動到不會礙事的地方。除了說它非常便利以外，也沒什麼能批評了吧。甚至應用一下，把沉重的岩石動物化，可能還可以當作勞力去幫忙搬運呢。
直接點說就是哥雷姆的製成魔法呢。

「怎麼樣？ 完成了唷？」

「厲害嗎厲害嗎？」 這樣說着的瑪可貝兒眼睛閃耀着期待地抬頭看向了裕次郎。土犬們也像跟瑪可貝兒的感情同步了般不停搖擺着尾巴，構成它們尾巴的泥土不停飛出去，尾巴變得越來越小了。

「厲害，很厲害唷！ 謝謝妳這麼努力呢！」♂

裕次郎把瑪可貝兒抱了起來，然後就這樣旋轉着身體。瑪可貝兒好像也很高興地笑了起來。

「呣」♀

皺眉嘟嘴的賽莉耶細聲嘟噥道。雖然想去把身體緊緊貼緊的他們分開，但瑪可貝兒很努力了也是事實，所以賽莉耶看氣氛地忍耐下來了。不過忍耐的代價就是得心情不好地繼續看着他們兩人這樣吧。

「賽莉耶，我想現在開始和瑪可貝兒試試挖掘一下」♂

裕次郎把瑪可貝兒放下後，看着賽莉耶說道。
賽莉耶臉上不悅的表情馬上就消失了。『…我真是的，稍稍被關心心情就變好了，我是這麼容易被搞定的女人嗎…是墜入了愛河的錯吧』注意到自己的變化的賽莉耶想道。

「從今天開始嗎？」♀
「嗯，而且我也想測試一下一天能挖到什麼程度呢」♂
「那這裡的防衛要怎麼辦啊？ 我是運送隊的護衛，等下要回村子的」♀
「啊對咧，不能長時間離開呢。那就挖一個小時左右看看能做到什麼程度好了」♂
「這樣的話就可以」♀

賽莉耶點點頭，把原先的計劃改成多休息一會了。

「那我出發了」♂
「我出發了！」
「路上小心」♀

賽莉耶露出苦笑地目送完像是要出去遊玩的兩人後，就去傳達計劃變更的事情了。
因為時間有限，所以裕次郎背着瑪可貝兒跑了。等到達距離森林邊緣大概一百米遠的地方後，裕次郎停了下來並把瑪可貝兒放下了。

「這裡差不多可以了吧。那麼護城河要做多大的才好呢。穿着鎧甲的士兵長跑起跳不知能跳多遠呢…」♂

然後裕次郎一邊回想在地球上學時，大家跳遠能跳到的距離，一邊定下簡單的計劃了。

「只有三米的話感覺能被跳過啊？ 但士兵是拿着行李的狀態吧。總之就先做三米寬的來試試吧，深度就兩米左右？」♂

裕次郎一邊自言自語一邊定下計劃，而瑪可貝兒則靜靜地盯着這樣的他。
等差不多都想好後，裕次郎為了便於瑪可貝兒理解，就在地下劃出了橫線。寬度裕次郎還是決定先用三米了。他打算之後讓哥布林們穿上鎧甲試試看能跳多遠。如果距離不夠的話就再增加一米。

「妳能沿着這條線把狗召喚出來嗎？」♂
「我明白了～」

瑪可貝兒使用魔法後，六隻土犬冒出來了。而坑洞的深度有四十厘米左右。

「魔力還足夠嗎？」♂
「嗯。還能召喚很多很多喔～」
「那，先試試直線挖掘吧」♂

「噢～」瑪可貝兒舉高手應道，然後不停使用着魔法，等前進了大概十米後，瑪可貝兒的魔力就見底了。
被成排的土犬圍着的瑪可貝兒，疲累地坐到了地上。「辛苦了」裕次郎一邊說着一邊去撫摸瑪可貝兒的頭，同時也看向了瑪可貝兒挖出來的土坑。

「一天大概這個程度嗎。瑪可貝兒一個人挖的話，深一米，長一公里的護城河要用兩年以上吧。不過有我和老爺子在反方向挖過來會快很多。好，回去吧」♂

裕次郎為了背上瑪可貝兒而蹲了下來，然後瑪可貝兒就這樣攀上了裕次郎的背。土犬們在這裡變回土了。
因為不趕時間，所以裕次郎悠閒地慢慢走回去，而瑪可貝兒在途中好像很舒服地睡過去了。
從這天開始又過了兩個星期，新村子裡已經能看見一些建築物的基建了。深一米的護城河也前進到了三十米。裕次郎和戈澤羅一起合作，在反方向挖過來的護城河也有了四十米了，挖掘都是由變年輕了的戈澤羅，使用着從賢狸那裡得到的鶴嘴鎬等挖掘工具去挖。而裕次郎則使用弗克西們製作出來的一輪車，從事着搬土工作。
因為這項工程，裕次郎和瑪可貝兒兩人一起出門的次數變多了，相對的裕次郎和賽莉耶一起的時間就減少了。而且賽莉耶也忙於村子建設方面，所以兩人的接觸點並不多。因為一直以來都是一整天待在一起的，所以賽莉耶就更感到分開的時間增加太多，漸漸開始寂寞了起來。
而且賽莉耶對自己的感情有自覺後也已經過了一段時間，所以她也常常在想，要跟裕次郎告白。
然後有一天，因為偶爾也需要休息一下，所以這天被決定了是停工日，裕次郎正在家中和賽莉耶，瑪可貝兒一起悠閒地度過着。想到這是個好機會的賽莉耶，還改變了一下形象，把平時的銀長直，綁成了Half-Up髮型。奢侈點說的話，其實兩人獨處才是最好的機會，不過也不可以把瑪可貝兒趕出去，所以賽莉耶今天就故意多製作了瑪可貝兒愛吃的點心，把她的注意力移向那邊了。【崇：Half-Up髮型，就是亞絲娜髮型】

「那，那個。感覺好久沒有像這樣悠悠閒閒了呢」♀
「是啊，最近有夠忙的。真希望能快點閒下來啊」♂

雖然這種像在準備着祭典一樣的狀況，裕次郎也挺開心的，不過因為跟賽莉耶的接觸減少了，所以裕次郎也感覺很遺憾。如果他把這點直接說出來，賽莉耶肯定會很高興的吧。

「等村子建好就能像以前那樣生活了吧。我更喜歡那樣呢」♀
「現在這樣我也很喜歡喔？」
「是嗎？ 嘛，我也不是說討厭現在這樣就是了」♀

『如果能像瑪可貝兒一樣，能有着獨佔裕次郎的時間，那就算是現在這種生活，我也完全沒有不滿呢』雖然賽莉耶是想這樣回答，不過還蠻難說出口的。害羞實在是太礙事了。

「瑪可貝兒、妳嘴邊沾到碎屑了喔」♂
「唔，謝謝～」

發現瑪可貝兒嘴邊有點心碎屑的裕次郎，把碎屑摘下來後放到了自己的嘴裡。
然後賽莉耶一直盯着這樣的裕次郎看、「怎麼了？」裕次郎把視線轉向賽莉耶問道、「沒什麼」賽莉耶馬上搖頭回答。

『雖然非常羨慕，但我嘴邊沾到碎屑什麼的也很不像樣吧…』♀

『那反過來等裕次郎嘴邊沾到碎屑又怎麼樣呢！』這樣想到的賽莉耶不停地瞥向了裕次郎。然而因為裕次郎絲毫不會浪費任何賽莉耶做的東西，所以這種機會…完全沒有。
不過，看到裕次郎很美味地吃着自己做的點心，賽莉耶還是非常開心了。
在賽莉耶心中正混集着這樣的喜悅感和機會沒有產生的焦躁感時，房間外面傳來樹精逐漸靠近的氣息了。
她的懷中也一如既往有着茱芘莉葉。

「午安」
「歡迎」♀
「瑪可貝兒，要和茱芘莉葉一起玩嗎？」

樹精向瑪可貝兒邀請道，茱芘莉葉也用邀請般的視線看着瑪可貝兒。
然後瑪可貝兒點頭答應了，「我和她們一起出去玩～」瑪可貝兒向裕次郎兩人說完後就離開房間了。『好機會啊！』看着瑪可貝兒離開的背影，賽莉耶充滿了幹勁。

『這正是我渴望已久的大好機會啊！ 要在這裡分勝負了唷賽莉耶，加油！這不是什麼難事，不如說非常簡單才對，就只是說一句「我喜歡你」而已嘛。啊，不過只說「我喜歡你」會不會太簡陋了？是不是加些什麼比較好？ 比喻……「我的心已經被你的一切所佔據了」，之類的？ 這樣好像太裝作了。那，「希望你可以永遠永遠和我在一起」。…這樣說不就跟一直以來沒有分別嘛。果然還是簡單點，就「我愛你」，之類的？ 這樣說直擊紅心咧，毫無疑問能傳達過去，但要說「愛你」什麼的也太讓人害羞了…到底該怎樣說才好啊』♀

在這賽莉耶一直渴望的二人獨處情況中，賽莉耶變得越來越緊張了。在這三分鐘，賽莉耶裝着什麼事都沒有般，吃着點心，喝着茶，然後她做好覺悟了。

「裕，裕次郎」♀
「午安」

賽莉耶正想跟裕次郎說話的同時，康帶着弗克西回到遺跡來了。
因為太過集中於告白一事中，賽莉耶完全沒察覺到康的氣息。

「這麼早就回來了啊、是有什麼事嗎？ 不過先等一下，賽莉耶好像有什麼想說」♂

裕次郎這樣告知康後，看向了賽莉耶。
『雖然被優先是很開心啦，但有其他人在的狀況也很難告白啊…』「…唔…那…那個」賽莉耶這樣口吃了一會後，決定讓這事先延後了。

「嗯、優先康的事情吧。我的等下再說也沒關係」♀
「……這樣啊、那康你是有什麼事嗎？」♂
「牠說想問問之前你說的那個，叫水泵的道具的事」
「水泵嗎」♂

裕次郎之前讓水龍幫忙探測地下水脈時，跟弗克西談論過井的事。因為想到沒什麼力量的弗克西們用滑輪式來打水的話會挺辛苦，所以裕次郎就把水泵的事說出來了。

「詳細的我也不太清楚喔。大概就是把空氣好好封住，然後靠那個壓力就能讓水自動通過管子吧？」♂
「牠說，只要你再詳細地說明一下，我們這邊會想辦法做出來」
「感覺真的做得出來呢。去遺跡前面吧，我畫在地上給你們看」♂

因為弗克西們有着再現出了床弩和十字弩的成果，所以牠的回答非常有說服力。
裕次郎探究了一下記憶，總算是想到了個簡單的構造。不過因為畫在紙上實在是太浪費了，所以裕次郎決定畫在地上。以弗克西們的記憶力來說，就這樣做也非常足夠了吧。

「那我先出去一下，很快就回來」♂
「啊，嗯。路上小心」♀

賽莉耶一邊目送着和弗克西們一起走出去的裕次郎，一邊把曲奇放到口中。這塊稍微烤焦了點的曲奇，傳了點苦味到賽莉耶的舌頭之中。『真是和這焦躁的感覺完美配合的味道啊』這樣想到的賽莉耶臉上露出了苦笑。
過了大概二十分鐘，裕次郎回來了，然後他坐回了賽莉耶旁邊。

「那個叫水泵的東西，好好說明了嗎？」♀
「詳細的構造我也不記得了呢。所以還是說明不足吧。我想牠們這段時間都得去實驗試錯了」♂
「和從零開始研發協力魔法，哪一個更難？」♀
「我也不知道呢」♂

「不過牠們總有一天會做出來的吧」裕次郎說着喝了一口茶。

「說起來、妳的髪型稍微變了呢。這個也非常襯妳喔～」♂
「謝謝～」♀

被稱讚的賽莉耶高興得臉頰染紅。『就是現在了！』賽莉耶鼓起幹勁，打算開口告白，然而這個時候房間外面又傳來有人接近的氣息了。
那氣息以像是在跑着般的速度接近過來，可能是有什麼急事吧。『…這次又不行嗎』賽莉耶脫力了。
然後很快，背着一個小鷹身女妖的希婭進來了。

「雖然是個不情之請，但能請你治療一下這個孩子嗎？ 她是我朋友的孩子」
「可以唷。妳能把她躺到桌子上嗎？」♂
「非常感謝你！」

裕次郎兩人把桌子上的點心等物放到了一旁，然後希婭把看上去七歲左右的孩子鷹身女妖躺了上去。她的大腿有着繃帶纏繞。
隨即裕次郎向希婭詢問了孩子有怎樣的症狀，推測了孩子的狀態。從孩子的傷口來看，應該是被蛇或者什麼咬到而中毒了，接着裕次郎就給孩子用了雖然效果較弱，但涵蓋範圍較大的解毒藥。之後就是把她喊醒，然後一如既往地讓病患者本人來說明情況，到底是被什麼生物咬到等等。
小鷹身女妖起來後，裕次郎向她詢問了詳細情況。她的確是中毒了，然後裕次郎就從知識中找到了此毒的解毒藥製法，並開始了製藥。這期間，希婭和小鷹身女妖都到裕次郎的睡房中休息了。
在這之後也陸續有客人到來，賽莉耶還是未能把自己的感情傳達給裕次郎。在這期間，瑪可貝兒也回來了，賽莉耶深知機會已然失去。
現在賽莉耶正一邊做着晚飯，一邊不停地嘆氣。『能那麼簡單地把感情傳達出去的裕次郎，其實是非常厲害的吧』賽莉耶不禁這樣想到了。

「為什麼早不來晚不來，偏偏就今天客人來個不停啊…」♀

『下個機會什麼時候才會到來呢…』賽莉耶一邊攪拌着鍋中的料理，一邊露出了苦澀的表情。
就在這個時候，製藥告一段落的裕次郎，走近賽莉耶了。

「今天是配料超多的濃湯？」♂
「對唷。希婭小姐把蘑菇帶來作為謝禮了，弗克西們也給了我們些乾肉。之前也有剩下些蔬菜，所以我就全放一起煮了。要試試味嗎？」♀

賽莉耶把湯舀到了小盤子，然後自己先嚐了嚐後，就這樣把小盤子遞給了裕次郎。接過小盤子的裕次郎，若無其事般地把口貼到了賽莉耶剛喝過的地方來喝湯了。

「今天也是非常美味呢。不愧是賽莉耶～」♂
「我是覺得跟平常一樣啦……啊」♀
「怎麼了？」♂
「沒，沒什麼」♀

雖然剛剛沒有多想就把小盤子遞給了裕次郎，不過賽莉耶注意到自己剛剛做的，是跟白天羨慕裕次郎跟瑪可貝兒做的事，非常相似的東西。
這樣注意到的賽莉耶臉上變得通紅，然後賽莉耶瞥看了一眼裕次郎，看看他有沒有發現自己在害羞。
而裕次郎正在擦拭着桌子，並沒有注意到賽莉耶正滿臉通紅。對此，賽莉耶心中湧出了像是鬆了口氣又像是非常遺憾的心情。

『現在就只有兩個人，要說嗎』

賽莉耶剛這樣想到的時候，瑪可貝兒就出來了。『唉…算了，今天就是這樣的日子』然後決定今天先放棄了的賽莉耶，把煮好的湯舀到了碗中。
『髮型也被誇了，羨慕的事也做了。今天就先這樣滿足吧』。

【完】

【崇：終於要到發情篇了嗎？太好了太好了～戰爭篇快滾～】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【41：懷念的地方】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【41：懷念的地方】

今天裕次郎也是和瑪可貝兒一起去挖護城河了。天空萬里無雲，要是不注意的話，可能會中暑也說不定。
開始工作大概十分鐘後，兩人看到遠處有什麼在動了。而對方也注意到了裕次郎他們，然後往裕次郎他們靠近過來。

「好像在往這邊過來呢」♂

裕次郎瞇細雙眼仔細地看了過去。『如果有帶望遠鏡來就好了，不過很可惜放在遺跡裡了』。

「會是什麼人呢，該不會又是人類…」

瑪可貝兒不安地抓緊了裕次郎的衣服。雖然暫時還看不清對方是人還是魔物，不過數量並不多的樣子，應該能很簡單逃掉，這樣想到的裕次郎為了讓瑪可貝兒安下心來而用力握緊了她的肩膀。
一分鐘不到後，雙方來到了能互相看見對方外表的距離了。
乍看之下是人和魔物的集團，不過他們卻完全沒有敵對，對一起行動也很淡然的樣子，想必那些人也是人型魔物吧。等他們再接近點，能看到長着角的，身材魁梧的人型魔物—大鬼，上半身是人下半身是馬的—半人馬，長着兩個頭的狗—阿魯多狗，有着蛇的下半身的女人—拉米亞，比起弗克西們更接近人類姿態的多尾狐等等各式各樣的魔物。
而站在魔物們最前面的人，膚色看上去接近白色的水色，像是一個十六歲的少年般，這魔物的表情充滿了警戒心的樣子。同時也帶着些奇怪般的表情，不過努力地隱藏了下來。他的特徴除了膚色外，還有他那比同行的魔物強出一大截的氣息。雖然不知道他是什麼種族，不過氣息來說也沒有到變年輕的戈澤羅那麼強，所以裕次郎也沒有什麼好害怕的。

「有什麼事嗎？」♂

雙方面對面後，時間就這樣流逝，而先打斷這個狀況的是裕次郎。
接着少年好像在猶疑着該說什麼般地不停重複開合嘴巴。

「……我之前聽說人類在攻打這個森林」
「這事一個多月前就結束了啊？」♂
「既然有你們在，也就是說人類獲勝了嗎？ 但如果是這樣，你們人數也太少了啊」
「軍隊撤退了喔。不過也不好說是哪邊獲勝呢。 認真說的話算是森林方不戰而勝吧？」♂
「如果是森林方獲勝了，怎麼可能還會有人類在這裡！」

「別說謊了你！」少年怒吼道。對此裕次郎呆然地回答。

「我們是森林方的啊」♂

魔物們稍稍呆滯了一下後，都露出了困惑的表情，然後都用像是在說着「怎麼回事？」般地的表情互相看了看對方。而在這之中，就只有少年自己一人還是繼續着憤怒的感情。

「人類會是魔物方的同伴？ 開什麼玩笑！」
「不不，我沒在開玩笑啊」♂
「人類不可能會幫助魔物吧！ 肯定是什麼陷阱，把這些傢伙打倒再問出情報吧！ 等吃了點苦頭，看他們也不敢說謊了！」

聽到少年的話，其他魔物雖然都有着困惑，但仍鼓起了鬥志和敵意對峙着裕次郎兩人。
看他們滿滿的戰意，裕次郎和瑪可貝兒也很困惑了。

「沸點還真低啊這傢伙！」♂

裕次郎這麼說着的同時，用公主抱把瑪可貝兒抱了起來，然後馬上向後退開，與魔物們分開了一段距離。瑪可貝兒則緊緊地抓緊了裕次郎的衣服，『到底會變成怎樣啊…』並一邊這樣想着一邊露出了奇怪的表情。

「現在就……瑪可貝兒，把力量收束減弱後射向他們。我想讓他們不用受傷地無力化」♂
「唔，嗯」

瑪可貝兒把手腕對準了作出行動的魔物們，然後釋放出了異能。
面對撐住了異能突擊過來的少年，裕次郎再一次向後退開。不過能動的就只剩下少年了，其他魔物都已經倒在了地上。

「大家！ 你做了什麼！」
「想讓你們冷靜點來對話，就不得不先把你們無力化嘛。話說你能撐這麼久還真厲害呢」♂

不過雖說少年撐了下來，但臉色還是越來越差了。
面對這莫名其妙的攻擊，『再這樣下去，就要什麼都沒能做到地倒下了』少年焦急了起來。『…連我也倒下的話，大家都會死的…』這樣想到的少年，把變身解除了。

「水龍！？」♂

裕次郎剛一想少年的身姿是不是變得有點朦朧，然後跟現在正在湖底睡覺的水龍非常相似的身姿顯現出來了。不過這邊的大小只有小型貨車般大。牠身上有兩三處地方沒有了鱗片，光禿禿的。
然而牠解除變身的時候，瑪可貝兒的力量還是不停地向他射去，所以牠最終還是什麼都沒能做到地倒下去了。不過牠還是用着非常強悍的眼睛死盯着裕次郎兩人。
接着裕次郎讓瑪可貝兒停放了異能，並就這樣繼續抱着她靠近了水龍。倒地的水龍則連吃奶力都用上了般，想移動身體。

「幹嘛敵意這麼強的啊。總之不先來談談話嗎？」♂

如同人類警戒魔物般，魔物當然也非常警戒人類。不過裕次郎他們因為在森林住的太久，這方面的判斷力已經麻木掉了。

「……」

因為沒有回應，所以裕次郎就自說自話地去解釋了。
包括被通緝的事，來到森林的事，在這裡的生活和之後跟軍隊戰鬥的事都全說了。其中當然也有着跟少年同種族的水龍的事。
雖然年輕的水龍敵意非常強烈，不過他聽到同族的事情時，敵意明顯變弱了，還隱隱浮現出了渴望多聽到相關事情的樣子。
看到這麼好懂的年輕水龍，裕次郎跟他說雖然大的水龍現在見不到，但見她的孩子就沒有問題。

「怎麼樣？ 你想見的話，我可以把牠帶來喔」♂
「你該不會是想把變為了奴隸的我的同族帶來吧？」

『……這麼恐怖怎麼可能做得出來啊』聽到年輕水龍的話，裕次郎馬上浮現出了這樣的想法。要是真做了這種事，很簡單就能想像到，就算水龍變弱了的現在，也肯定會充滿執念地追殺自己的。

「唉，比起說你很懷疑人類，說你很懷恨人類更貼切吧？」♂
「對，那些人類把我從母親身邊擄走了。我好不容易才逃了出來，現在連故鄉在哪裡也不知道！」
「嗯？」♂

裕次郎歪了歪頭疑問了。
雖然裕次郎也想過他會不會就是水龍的孩子，不過裕次郎也很懷疑被人擄走了的水龍孩子是否還活着，所以裕次郎就覺得面前這水龍可能是有着相同境遇的其他水龍吧。
然後裕次郎就想到把樹精也帶來會更好了。畢竟樹精也應該見過被擄走了的水龍孩子。而且有樹精在的話，現在雙方的狀況也能得到改善吧。

「那你在這裡等一下，我去把牠帶來」♂
「要是你讓我看到你把我的同族操縱了，我就把你的頭吃掉！」
「係係。那個時候我這顆頭就送你了」♂

『總之先把茱芘莉葉她們帶來，這水龍也會冷靜下來了吧』這樣想着的裕次郎隨便地答了答年輕水龍後，向着村子走了回去。

樹精大多時候都在村子或者本體那邊，茱芘莉葉也是同樣。
回到樹子後，裕次郎把瑪可貝兒放了下來，然後找樹精去了。非常好運，樹精正在村子裡跟賽莉耶談話中。

「啊、歡迎回來」♀
「我回來了，不過馬上又要出去就是了。我是來找樹精和茱芘莉葉一起走的」♂
「發生什麼事了嗎？」♀

「是什麼事？」樹精也不解地歪頭問道。

「森林外面來了隻水龍咧。我想可能是以前被擄走的水龍孩子，不過不太確定呢」♂
「誒？ 那孩子回來了嗎！？」

在為牠的歸還而高興前，樹精先是感到吃驚了。雖然不知道人類把水龍的孩子擄走是打算幹什麼，不過在那種情況要生存下去應該也是很困難的。

「我也不清楚，所以就想妳去確認看看是不是他本人」♂
「我要去！茱芘莉葉、你說不定能見到歐尼醬了唷？」

樹精面露認真的表情，馬上點頭同意了。
茱芘莉葉可能還是不太理解樹精在說什麼吧，牠的表情還是和剛剛的樹精一樣，正奇怪地歪着頭。
帶上樹精她們後，裕次郎再次來到了森林外面。而因為異能的影響還沒過去，所以剛剛的那些魔物還是繼續倒在地上。

「怎麼回事啊，那些魔物」
「剛剛快要變成戰鬥的情況，所以我就讓瑪可貝兒把他們放倒了」♂
「哦，原來如此」

理解了的樹精走向了倒下的水龍，然後仔細地盯着牠的臉看了。水龍也回望着樹精，很快樹精就露出了懷念的表情。

「真的是被擄走的那孩子啊。好久不見了、琉昂。還記得我嗎？」
「……和母親關係很好的樹精是嗎？」

因為和樹精見過很多次，所以琉昂很快就想起來了。同時他也注意到這裡就是自己的故鄉了。

「我終於回到這裡了嗎？」
「嗯，歡迎回來。茱芘莉葉也跟歐尼醬說句歡迎回來吧？」

樹精把懷中的茱芘莉葉向着琉昂遞去。然後茱芘莉葉和琉昂都以不可思議般的表情互相看着對方了。

「我是哥哥？ 是在我被擄走後出生的嗎？」
「對，才三歲唷」
「母親呢？ 母親在哪裡？」

琉昂用強烈渴求般的聲音詢問。

「她因為太過胡來的後果，所以去睡覺了。好像要大概一年後才起來。現在也可以去看看她睡覺的樣子喔，要一起去嗎？」
「我要去！不過在這之前我有事想問問。那邊的人類說自己是魔物方的人了。我無論怎樣也無法相信」
「是真的喔？ 我和水龍也受他幫助了。其他的魔物受了傷或者生病了也是靠他治好的喔」

面對熟人說的話，琉昂這次沒有單方面去斷定了，表情稍稍陷入了思考後，琉昂把身姿變回了人類。
雖然他對裕次郎的敵意沒有減少，不過現在沒有戰意了。

「總之先和那邊的魔物們一起進入森林吧？」

被樹精這麼問後，琉昂搖了搖頭。

「還有同伴在附近等我。他們也能一起進去嗎？」
「嗯，不過要去的是哥布林和弗克西們一起建的村子唷，那邊不歡迎粗暴的魔物呢。所以你能跟他們說一下，盡量不要讓村裡的大家不安嗎？」
「……不同種族的魔物一起住嗎？」

琉昂他們雖然也是各種族的魔物混在一起的狀態，但他們聚集起來的都是沒什麼領土意識的魔物，所以是個例外。

「因為這之前的戰爭，人數減少了很多嘛，所以像這樣住在一起會更方便。裕次郎他們也一起住在那裡喔」
「真是越來越亂了啊。不過如果雙方能相安無事的話，我會讓大家好好遵守的」
「順便問一下，你們大概有多少人？」♂

裕次郎向琉昂問道、然後琉昂以不太高興的聲音回答「一共四十五人」。

「比我想的還要多啊。未建完的房子也開放一下嗎？」♂
「其實像我這樣住在野外的魔物也不少見喔，所以我想就算沒有建築物也沒差的」

樹精說道，同時琉昂搖搖擺擺地站了起來。

「我去把大家叫來」
「你那個狀態也挺讓人擔心的啊，喝下這個吧」♂

想到琉昂繼續這種狀態會很辛苦的裕次郎，把回復藥遞了過去，不過琉昂只瞥看了一眼後，就把臉別過去了。

「我不需要人類的施捨」
「快點喝下去。會輕鬆很多的。如果你不喝我硬來也要讓你喝掉的喔？」

樹精打了個響指後，周圍的地面開始有植物的根部蠢蠢欲動，然後那些根抓住了琉昂的腳了，樹精大概是打算把他全身拘束下來，然後把藥塞進他口裡吧。在琉昂變弱了的現在，肯定是能做到的。
琉昂應該也是想像到了會發生什麼吧，他沉默地接過了裕次郎遞來的藥，接着一口氣喝下了。雖然這藥還沒到可以完全回復的程度，不過比琉昂以前從人類的商隊中搶來的藥效果要高很多很多，效果這麼強的藥琉昂還是第一次喝到。
隨即琉昂對不禁佩服了一下裕次郎的自己感到憤怒了，然後琉昂就往同伴的所在之處走去了。

「我來看着這些孩子，裕次郎回村子通知一下會有團體到來吧？ 突然就一大群人過去，我想牠們會被嚇到的」
「啊，的確是呢」♂

「我明白了」裕次郎點點頭後，往村子返回去了。途中經過農田附近時，裕次郎也知會了戈澤羅，琉昂回來了，還有他要在村裡住下的事情。
然後戈澤羅把農田的工作放下，和裕次郎一起回到村子了。雖然琉昂說了會讓他們不要亂來，但也不知道他們能不能遵守，所以戈澤羅警戒起來了。
回到村子把有團體要到來的事告知在工作中的哥布林和弗克西們後，大家的警戒心也提高了。村子被緊張的氣氛包圍。雖然之前也告訴過他們以後賢狸會帶着魔物過來居住，不過這次是預料之外的客人，而並非經過定好的條件選出來的人。所以牠們會不安也是無可奈可的吧。
讓工作中的人躲到未建好的建築物裡去吧，裕次郎他們等待着琉昂的到來。而賽莉耶因為當着護衛，所以離開村子了。
裕次郎和戈澤羅，弗克西首領站在了村口等待。首領可能是因為很緊張吧，牠的臉色非常僵硬。過了大概三十分鐘，能感覺到團體的氣息了。
然後很快就看見樹精在領頭的一大堆魔物了。除了剛剛已經見過的魔物外，其他的還有哥布林，藍色的雅魯瑪利多，剩下一隻眼睛的蜥蝪人，雙足步行的貓—貓靈族。更罕見的還有小妖精和諾姆。【崇：ピクシー Pixie 小妖精是指下圖這種，諾姆是那種帶着紅帽矮矮的地精】

小妖精幾乎都只和同族待在一起，會像這樣跟人類或者其他魔物共同行動實在非常罕見。而諾姆則如同森林住民崇拜樹精一樣，被山地住民崇拜着。
馬車也有兩台。拉車的是從商隊那裡搶來的拉古斯葛犬虎。【崇：梵恩的春天也要到來了？】

「歡迎」
「Ku On」

戈澤羅和弗克西首領各自向琉昂他們打招呼。不過聲音有點僵硬。
與此相對，琉昂說着「要受你們照顧了」地低下了頭。
而琉昂背後的他的同伴們，正以非常吃驚的表情看着村子。雖然他們剛剛已經聽說這裡有着村子，但他們完全沒有想過這裡會是如同人類一樣，有着防禦設施的村子。會像弗克西和吸血鬼那樣建家和建圍牆的魔物是非常罕見的。

「你們就是守在這村子去打仗的嗎？」

琉昂問道，裕次郎他們對此搖了搖頭。

「我們守的是 山那邊的 弗克西村落。這裡是 打完仗後，新建 出來的」
「這樣啊，可以進去嗎？」

戈澤羅和弗克西首領點點頭，然後走在前面帶路了。
感覺到村子那緊張的氣氛，琉昂他們也變得緊張起來了。

「抱歉啦。大家因為 知道有強大 的魔物 要到來，所以都 很緊張咧。畢竟我們 哥布林 和弗克西 都是很弱的 魔物嘛」

雖然這由戈澤羅來說很沒說服力，不過一般來說確實是這樣的認知沒錯。
很快一行人就來到了還只有骨架，有些有着部分牆壁和天花板的房子了。

「很抱歉 還未建完，不過 請使用 這裡吧」
「沒關係，畢竟我們是突然到來的，這也沒有辦法」

「有地方能住就非常感激了」處於壯年的半人馬低下頭說道。
隨後琉昂大聲喊道讓大家休息一下，接着他看向了樹精。他是想讓樹精馬上帶他到水龍的地方去。樹精對他點了點頭。然後兩人加一匹就離開村子了。留下來的魔物們則各隨己願地去度過。
有些人進入了未建好的房子，有些環視着村子，也有進入了馬車的人，還有些對裕次郎和戈澤羅很感興趣般地盯着他們。
裕次郎他們也在稍微有點距離的地方觀看着他們。

「你們覺得那些魔物之後會怎麼打算？」♂
「Ku、KyuKun、KukKu、Kyun」
「牠說，這裡是 他們首領 琉昂的 故鄉，可能會 在這裡 住下來 也說不定。我也是 這麼覺得」
「住下來嗎，會在村子裡？ 還是森林裡？」♂
「不知道，不過 水龍的孩子 好像討厭 人類的樣子。他知道 藥師住在 這裡的話，說不定 會討厭 移居這裡」

弗克西首領也同意地點了點頭。琉昂的心情牠也很理解，畢竟才剛剛被人類攻打完不久，要是裕次郎他們以外的人類住進來的話，弗克西首領也會面露難色。

「要是他們肯一起合作建村子和種蔬菜就幫大忙了呢」♂
「的確，他們 肯合作 就幫大忙 了。而且人手 增加了，村子的 防禦 也能更 堅固了」

『之後不知會怎麼樣呢？』裕次郎這樣一邊想着，一邊看向了那些突然到訪的客人。『他們的存在到底是吉是凶呢？』因為裕次郎不是預言者，所以他完全不知道。

當天晚上，從水龍那邊回來了的琉昂正在跟大家商談今後的事。他們圍坐在還沒建好的建築物當中，天花板有着數個多尾狐召喚出來的火焰照亮着周圍。

「這裡是我找尋已久的故鄉。我想住在這裡。而且雖然這麼說不太好，但多虧之前的戰爭，這森林的魔物減少了很多，相對也安全了很多。我想這裡也正符合我們要找的安居之地吧」
「這決定會不會下得太早了？」

半人馬提出了反論，還有其他數人也對此點頭讚同。他們都是故鄉被其他魔物毀滅掉的人，所以對其他魔物的警戒心非常高。
而琉昂自身也因為對人類有着相同的感情，所以他並沒有反對半人馬的意見，反而催促牠繼續說下去。

「這裡魔物的氣息很薄弱我也感覺到。但也有可能只是表面而已，說不定有危險的東西潛藏着。等更詳細調查過後再作結論比較好」
「的確是需要調查一下呢。去向哥布林們打聽一下，再以自己的雙眼雙腳去確認，這樣就可以了吧？」

琉昂也覺得半人馬說得有理，並附議道。

「嗯。我也不是說絕對不要住在這裡。我也渴望着能安心生活下去地方，也很希望這裡就是這種地方」

全員都對這點頭了。沒有目的地的旅行並不輕鬆，這是他們全員都感同身受的，所以他們想找安居之地也並非謊言。

「那明天就開始行動，記住小心點不要去欺負哥布林們。不過我們這裡也有些人，暴力是刻進了本能裡的，你們就不要調查村子，去調查森林吧」
「這樣我和諾姆就是調查村子呢～」

小妖精舉起手確定下資格。貓靈族也緊隨其後「喵～」地舉起了手。其他外表沒那麼嚇人，還有比較溫和的傢伙都分進調查村子的隊伍了。其他數隻哥布林也因為是同族，所以同樣編進了村子調查組。
外出調查組則由琉昂領頭，還有阿魯多狗，大鬼等人。
第二天早上，外出組向準備去田裡工作的戈澤羅打聽了需要注意的地點後，就出去調查了。

「很多樹都帶傷啊，還有很多都倒下了。骨頭也是遍地都是呢」

拉米亞一邊撫摸着樹一邊說道，半人馬也對此點了點頭。

「這就表明之前的戰爭有多激烈了吧。他們能在這種戰爭中生還下來，肯定大多都是強者吧」

半人馬情不自禁地握緊了手上的槍了。牠大概也是跟岡道爾或者茲亞他們一樣，是好戰者的資質吧。在旁邊走着的大鬼也露出了相似的笑容。
雖然他們這種氣質在旅行期間是很有幫助，但要留在這裡就得注意一下，不能添麻煩，拉米亞去提醒了一下他們了。

「說不定襲擊了這裡的人類，就是被之前那個讓我們無法行動了的小人類全都放倒，然後再被補刀了吧？」
「……也有這個可能啊。那個到底是什麼呢？」
「好像是異能來着」

琉昂把之前去看水龍時，途中從樹精那裡聽來的事告訴同伴了。
那時他還得知了他們之前受到的攻擊還不是最強的，在那之上還有能一擊就奪去意識的中距離範圍攻擊，聽到這些的琉昂就把瑪可貝兒定為需要注意的人物了。

「而且好像不僅會暈倒，還會持續一段時間身體不適的樣子」
「真是完全不想嚐嚐啊，這招」

只是想像了一下，拉米亞就露出了發厭的表情。

「聽說她本人也不太喜歡使用。所以只要我們不亂來，就很難有這樣的機會呢」

琉昂說完，一行人的表情全都緊繃了起來。這是因為有肚子餓的魔物從叢林中跑出來了。一行人馬上轉為了戰鬥態勢，隨即展開了戰鬥。
情報收集開始後的第三天、外出組也跟西北面的雅魯瑪利多接觸並詢問事情了。
然後琉昂再次把大家集合了起來討論。

「那麼，來整理一下情報吧。首先是森林裡面。他們說危險的區域我們都去看過了，雖然只是從遠處看了看，但就算我們走了進去大概也能生還下來。雖然有點在意為什麼沒有巨體種，不過這裡應該是安全的地方沒錯。半人馬你怎麼想？」
「我不反對住下來。這裡的確挺安全的，要在這裡生活沒有什麼問題。不過動物的數量挺少的，要入手食物可能有點困難。除非像住在這裡的人那樣，找到蔬菜的群生地，不然不會輕鬆吧」
「啊、這個不對唷」

小妖精發現了半人馬話中的錯處，然後馬上指正了。
接着半人馬看着在面前飛舞的小妖精，不解地詢問道。

「哪裡不對了？」
「住在這裡的魔物不是發現了群生地，而是自己去開墾農田，耕種蔬菜了。而且他們還用上了魔法藥，所以可以短時間內收獲農作物」
「農田嗎？」

不確定自己是否聽錯了的半人馬歪頭問道。外出組的大家全都是相同的反應。不過村子調查組最初聽到的時候，也是懷疑過自己是不是聽錯了。因為會種菜的魔物實在太罕見了。更不要說做這事的竟然是哥布林，村子調查組全都覺得不可能地去懷疑了。而且聽說牠們還在使用着魔法藥去種菜，斷定這是不可能的一方才是正常的人吧。

「魔法藥是弗克西們做的嗎？」
「不是喔。是我們最初接觸到的那個人類男性做的」

回答琉昂的疑問的是諾姆。

「他是個非常厲害的藥師。還幫助過很多魔物的樣子」
「這個我有聽樹精說過了」
「牠們會去種田和建村子也是那個人類提案的。他還給了弗克西武器的設計方案去強化牠們了。是些就算沒有什麼力量也可以射出一定威力的弓，還有需要數人去操作，能射出大威力的箭的大型弓。啊對了，他還教弗克西們魔法了。」

諾姆一邊揉着鬍子一邊說道。

「這不就是以人類為中心行動着嗎」

琉昂不太高興地說道。

「正是如此咧。聽牠們說，牠們之所以會有這樣的變化，就是跟那個人類相遇了，牠們判斷這是個好的變化，所以就抓緊這個機會了」
「不僅變強了，還能定期入手食物。會有人對此而高興也是理所當然的吧」

聽到小妖精和諾姆如同稱讚般的話語，琉昂變得更不高興了。

「說來雅魯瑪利多對這裡的傢伙評價不怎麼好呢」

半人馬現在說這個並不是為了平服琉昂的心情，只是單單作為評價的一環，把聽來的事說出來而已。

「比喻咧？」
「比喻，明明這麼弱小，卻在沾沾自喜之類的，都是些像敗犬的遠吠之類的話吧。牠們還說過隨時都能把這裡攻陷來着呢」
「有夠危險的啊，是發生過什麼吧？」

不過小妖精她們並沒有聽說過村裡之前，讓雅魯瑪利多藏匿過的事，期間的決勝負事件也是沒有聽說過。

「我準備回來的時候，聽雅魯瑪利多的孩子說過，村子在牠們有危險的時候，讓牠們躲過一段時間」
「能危險到要把孩子托附給其他種族的事件，應該就是不久之前那場戰爭吧？」

「想必就是這期間發生了什麼吧」拉米亞推測道。

「……基於這些理由，我們有三個選擇」

琉昂說着舉起了三根手指。

「第一是，離開這個森林。贊成的人舉手」

想舉手的人，完全沒有。

「一個都沒有呢。嘛，也是當然的」

小妖精在琉昂的頭上着陸後說道。琉昂對此不在意地繼續問道。

「第二是，我們自己到森林裡去住。第三是，為了能住在這個村子而去交涉」
「要住在這個村子好像得遵守些規則咧，要是不想被這些束縛，到森林裡去生活會比較好呢」

然後諾姆把不能無意義地搗亂，不能擺架子等要注意的地方傳達外出調查組了。
接着拉米亞繼續說道。

「如果在村裡生活，優點也很明顯呢。首先是能穩定入手食物。也有一定程度的防禦。受傷生病了也能得到治療。缺點就是不能隨心所慾地使用力量，壓力會積累下來吧。還有就是這裡已經確定會有人類居住了，要是討厭人類可能很難住在這裡吧。我的話，因為不想讓孩子們過以前那樣不自由的生活，所以我想住在這裡呢」
「我也覺得住在有相似種族的這裡挺不錯的呢～」

多尾狐也贊成居住在這了，而哥布林們的意見也是有同族在的這裡很不錯。小妖精和諾姆因為需要的食物並不多，所以回答了無論住在哪裡也沒關係。半人馬在猶疑中，而大鬼則覺得能自由自在生活的森林更好。其他還有各種各樣的意見。
這種各有各意見的場合，牠們都是以多數決或者尊重首領的意見來決定的。大家的視線看向了琉昂。

「……我推薦住在村子裡」
「我還以為你鐵定會推薦住在森林的」

半人馬很意外地說道，對此感到意外的也不只他一個人。

「的確要跟人類住在一起我是很討厭。但在這裡生活也確實比旅行生活好非常多，而且也比住在森林更好。我不能因為自己的任性，就剝削大家能安穩生活的機會」

因為一直以來都被當着首領，所以琉昂也早已有了不能優先自己私情的責任感了。
有了琉昂的決定後，這次討論的結果就確定是為了住在村裡而去交涉了。

「要是被村子方拒絕掉，今天的討論就白費了呢～」

多尾狐這樣說道，「不太可能吧」半人馬搖了搖頭回答了她。

「他們也應該渴求着自衛的戰力。交涉的時候扯上這個大概會很順利吧。如果不算那個小人類，琉昂就是這裡最強的了」

大家也對此點了點頭，而在這之中就只有多尾狐一人露出了不同的反應。

「但是除了那個小人類，那個叫戈澤羅的老爺子還有藥師，維雅斯她也很在意呢」
「維雅斯嗎？」

半人馬對那個名字作出了反應。這並不是能當作沒聽過的無關緊要的話語。
他們在說着的，是一直都在馬車中度過的同伴。
她是跟樹精類似的魔物，是花的化身。外表很接近人類，看上去是個十四五歲的少女。在她頭上側面如同裝飾般的盛開小花，取出的花蜜可以作為高價的藥的材料。因為人類的粗暴對待，她的體質變得非常虛弱，現在連自行走動也做不到了。多尾狐見她跟自己同性，而且年紀也很相近，所以一直都很積極地照顧着她。
和她的邂逅，是在襲擊人類商隊奪取物資的時候，之後牠們就把被人類抓住的維雅斯迎為同伴了。
維雅斯在他們之中，是危機察知能力最高的、他們也因此受到過無數次的幫助。

「是扯上關係就會陷入危機的那種嗎？」
「不是，是像感覺到很強的魔物時那樣，只是接觸的話，應該沒有問題的吧…」

多尾狐沒什麼自信地回答道。

「是強到維雅斯會去警戒的程度，嗎。交涉的時候去問問吧」
「可以順便幫我問問，能不能做出適合維雅斯用的藥嗎？」
「我明白了」

第二天早上，琉昂去跟準備到農田工作的戈澤羅說，有事情想跟牠談了，還跟牠說想牠幫忙把裕次郎也叫來。
談話就決定在做完農務後的中午時間了。
吃過午飯後，裕次郎他們集合到廣場，準備開始談話了。集合來的人有裕次郎，戈澤羅，弗克西首領，琉昂，半人馬，還有小妖精。

「你說 有事要談，是想談 什麼咧？」
「我們想住在這個村子裡。你們應該也想要自衛的戰力吧？ 這方面我們能派上用場」

琉昂作為代表，把他們這邊的意思表達出來了。裕次郎他們因為之前就想過有這個可能性，所以也沒有多少驚訝。

「要住下來 是沒關係啦，但建村子，還有農田 的工作 也想你們 來幫忙。做這些 工作 人越多 越好咧」
「只作為戰力待在這裡不行嗎？」
「這個雖然 對我們 也有幫助。但就算 沒有，我們也有 辦法解決」
「人數增加了也就是食物的消耗增加了，我們這邊的想法，就是希望你們也能來幫忙製作食物啦」♂

弗克西首領也點點頭贊同裕次郎的話。
對此，半人馬好像有點困擾地抓了抓臉頰。

「但就算你們說農田的工作，我們也沒有這方面的經驗啊」
「我們開始 接觸耕種 也還沒 一年。多幹 就會 熟練了」

雖說哥布林們有着魔法藥的輔助和基德尼杰的建議，但牠們也是一步一步累積經驗熟練過來的。因為是有過親身體驗的戈澤羅說出來的話，所以有着很重的份量。

「如果手巧的話，也能去跟弗克西們一起建房子或者製作道具喔。要是農田工作和製作道具也不適合的話，對了，我之前就想過把動物家畜化，你們也可以試試這個喔？」♂

不過因為不管是雞，豬還是牛，這裡都沒有，所以裕次郎就想着要不要去抓兔子來試試繁殖了。『去拜託賢狸，讓牠把雞和羊帶來也不錯呢，要是有蛋和奶的話，飲食生活也能增添更多色彩了！』裕次郎想道。

「單純只有戰力的話，就不被需要嗎…」

琉昂表情苦澀地低下了頭。他們一直以來就只有在戰鬥而已，現在這方面被否定，他們也很困擾。

「當然戰力我們也需要啦，但現在除了這些以外，能做其他事情也是很必要的啊。像我這個藥師，就在挖着護城河了」♂
「可是以後會發生什麼也沒人知道的吧？ 說不定突然就有巨體種襲擊過來了，所以村子有些專注於戰鬥的存在不是更好嗎？」

聽完半人馬的話後，裕次郎和戈澤羅互相看了看。

「村子白天有瑪可貝兒，晚上有老爺子在，而且弗克西們也是全天侯看守的。如果是些隨處可見的普通巨體種，很簡單就能打跑的啦」♂
「的確咧。水龍 力量沒有 以前那麼 強的現在，這個森林 最強的 就是魔王 了吧。只要有 魔王在，大部分 魔物 都能 解決掉呢」

聽到魔王這個詞，琉昂他們都疑問地歪起了頭。因為這個詞在很少接觸平原住民的魔物們之間沒有怎麼流傳，所以他們會是這種反應也很正常。
戈澤羅向他們說明這是給予非常強大的平原住民的稱號後，繼續說了下去。

「就算 沒有魔王，有藥師 和混血兒 在也夠了。我喝了 藥後，也是十足 的戰力呢。弗克西們 只要有 十個人，也足夠打倒 比較弱小的 巨體種了」

『再怎麼說，弗克西也不可能打倒巨體種的吧』半人馬這樣想着的同時，開口說道。

「我們有個同伴感覺你和藥師十分強而很在意你們呢，但真的有強到不需要我們的程度嗎？ 來比試一下吧，如果是我們這方比較強，能同意我們只當戰力的方式住下來嗎？」

如果這個提案能被接受的話，對半人馬來說會非常高興，因為不僅能確認維雅斯的話，還能同時滿足自己對這個村子的戰力的好奇心。
「怎麼辦？」 裕次郎看向戈澤羅問道，然後得到了點頭的回應。
因為魔物幾乎都是以實力為尊的，所以戈澤羅就考慮到現在展示出力量，雙方以後的關係也能維持得更平穩。

「準備得花點時間呢，兩個小時後，在森林外面比試就可以吧？」♂
「準備是指什麼？」
「我手頭上沒有給老爺子用的藥啊。所以要回去取來」♂
「那在這期間，就決定好戰鬥的對手吧」

琉昂如此說道、然後裕次郎點點頭後向着遺跡走回去了。為了以防萬一，所以裕次郎是打算順便去取幾個回復藥過來。
對戰對手決定是戈澤羅對半人馬，裕次郎對琉昂了。而想挑戰瑪可貝兒的魔物則完全沒有。想必都是因為不想再受到異能的攻擊了吧。
琉昂本來還想着戈澤羅會不會慌張於讓人類去對戰水龍的，但他卻看到戈澤羅的表情毫無動搖，琉昂都不禁想到自己是不是被小看了。
在裕次郎回來之前的期間，戈澤羅把自己的武裝拿了過來並開始檢查。
對決的事不用一會就傳遍村子了，然後一堆把對決當娛樂的人過來看熱鬧了。
在當運送隊護衛的賽莉耶回到村子後也聽到了對決的事，等裕次郎從遺跡回來後，賽莉耶馬上靠近了他。

「裕次郎」♀
「賽莉耶，妳回來了啊，歡迎回來」♂
「嗯，我回來了。聽說你要跟水龍對決啊，真的沒問題嗎？」♀

雖然裕次郎之前不知道對手是誰，不過現在聽到對手是琉昂後，他也沒有焦急的反應，只是平靜地點了點頭。

「沒問題，總會有辦法的」♂

面對如此斷言的裕次郎，「真的嗎？」賽莉耶以擔心的視線看了過去。

「他是水龍的孩子，潛力很高吧，將來應該也會變得非常強大，但他現在比老爺子更弱呢。而且也不是生死對決啦。不過就算我這麼說妳還是會擔心的吧」♂
「當然啦。畢竟就算年輕也還是水龍嘛」
「那，妳能Kiss我嗎。Kiss了後充滿幹勁的我不可能會輸呢」♂

「就如同女神的祝福一樣咧～」裕次郎說着用充滿了期待的笑容看向賽莉耶。
『如果是只有兩個人的話，就算Kiss一下也沒關係，但現在在屋外啊……』對在屋外幹這事感到非常害羞的賽莉耶變得滿臉通紅了。
就在這個時候，瑪可貝兒靠近他倆了。之前她都跟康和梵恩一起出去採集藥的材料了。

「賽莉耶的臉好紅啊」
「歡迎回來。我剛拜託賽莉耶Kiss我後，她就變成這樣了」♂
「Kiss嗎？ 為什麼？」

然後裕次郎把對決的事告訴她了，隨即瑪可貝兒跑到了裕次郎的旁邊。

「那，我代賽莉耶Kiss你～」

瑪可貝兒這樣說着的同時，抓住了裕次郎的手臂，然後跳了起來毫不猶疑地親上裕次郎的臉頰了。接着唇與臉分開，回到地上後瑪可貝兒很開心地笑了起來。

「嗯，謝謝妳呢」♂

「回妳一個」裕次郎說着輕輕地把嘴唇親上了瑪可貝兒的額頭。瑪可貝兒的笑容馬上變得更甜了，然後她一下抱緊了裕次郎。
從至近距離看到這幕的賽莉耶，也馬上抓緊了裕次郎的衣領，並強而有力地往裕次郎的臉頰Kiss下去了。

雖然賽莉耶因為嫉妒而情不自禁地親了上去，但隨即想到瑪可貝兒她們在看着的賽莉耶，羞恥心瞬間爆錶，然後她「嗚——」地低吟着逃跑了。

「啊，賽莉耶」♂

看到逃得飛快的賽莉耶，連道謝的時間也沒有的裕次郎，向着她離開的方向伸出了手，然後無力地放下了。
「要出發了」戈澤羅向裕次郎喊道，『嗯，道謝就之後再做吧』裕次郎這樣想着，走出了村子。
因為大部分村民都去了看熱鬧，而變得安靜的這條村子附近，有五個黑影正在接近過來。這些影子一邊散播着惡意，一邊在森林中前進着。

【完】

看完留言啊！給水啊！



　[文库] 【42：溫暖的眼淚】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【42：溫暖的眼淚】

來到森林外面的裕次郎他們，在離農田不遠的位置停了下來。而來觀戰的哥布林和琉昂的同伴們，則包圍着要戰鬥的裕次郎他們，站在了周圍。

「我們哪組先開始打？」♂
「是我 這組 先打」

回答裕次郎後，穿着好像很重的武具的戈澤羅走上前了。
他的對戰對手半人馬拿着粗糙的槍和圓盾，身穿毛皮製的鎧甲，正俯視着戈澤羅。圓盾是金屬製的，鎧甲有着濃密的金色毛髮，不知是用什麼魔物的皮做的。
幹勁滿滿的他看着戈澤羅的樣子歪着頭發出疑問了。

「看上去很難行動啊，真的能戰鬥嗎？」
「沒問題的。藥師，給我那個」

「了解」裕次郎回答的同時，把平時的返老還童藥拋給了戈澤羅，然後與瑪可貝兒一同退下了。
戈澤羅把藥一口氣乾掉後，把空瓶子拋回了裕次郎。

「是所謂能力上昇藥的東西嗎？」
「不是。我喝的是 能返老 還童的藥」

戈澤羅回答的時候，聲音逐漸變得更響亮，肌肉也漸漸變大增強，質量增厚，皺紋也消失掉了。看到這情況，首先是半人馬，然後琉昂他們也馬上露出驚訝的表情了。
因為他們的同伴中沒有詳細知道藥的知識的同伴，所以他們完全不知道有這種藥的存在。
感受到戈澤羅的威壓，半人馬冷汗直冒了。

「什，什麼呀那是!? 那種藥!?」
「那麼 開打吧」

戈澤羅輕鬆地用單手拿着看上去非常重的戰斧，指向了半人馬。從戈澤羅那揮舞戰斧時完全沒有晃動的動作來看，就知道這戰斧對牠完全沒有負擔。
明白戰鬥馬上就要開始的半人馬，鼓起了幹勁，緊崩起了身體。

「藥師、拜託你 發信號了」
「好」♂

裕次郎從地面撿了顆小石子，並說明小石子落到地面比賽就開始後，把小石子拋到了空中。
小石子落到地面的瞬間，半人馬馬上掉頭向後跑，與戈澤羅拉開距離。戈澤羅沒有追上去，等雙方分開三十米的距離後，半人馬看向了戈澤羅，而戈澤羅還是靜靜地注視着半人馬的舉動。

「要上了！」

半人馬強而有力地喊出來後，猛烈地衝向了戈澤羅。「咚咚咚咚！」沉重的腳步聲響起，數百公斤重的巨體逼近戈澤羅。
這是半人馬能拿出來的最大威力的攻撃了、牠一直以來靠着這招收拾了非常多的魔物和人類。想必牠是很明白不做到這個程度就無法勝過戈澤羅吧。
擁有武裝的巨體向自己逼近過來的威壓感應該相當大的吧。不過戈澤羅還是毫無浮現出焦急害怕等情緒，他把魔力流入了右手握着的戰斧中。
很快雙方的距離已經不足十米，半人馬拉起了槍，戈澤羅則把戰斧以能從左往右揮過去那樣擺好了。
雙方距離縮小到三米，半人馬把槍剌了出去。戈澤羅也同時把戰斧橫揮了過去。「鏘！」槍與斧的碰撞聲響徹了周圍。
受到了超乎想像的力度，半人馬手中的槍被彈飛了出去。不過半人馬沒有就此放棄，牠更進一步加速，以身體撞向戈澤羅。

「…竟，竟然強到如此地步」

戈澤羅以空着的左手把半人馬擋了下來。
然後兩人像是比力一般，半人馬繼續踏地前進，而戈澤羅一點點被壓退的同時，也不認輸地讓左手更用力了，接着戈澤羅再用右手戰斧的刃擊向了半人馬的側腹。要是戈澤羅用力砍下去的話，半人馬的身體肯定已經受傷了吧。

「還要 打嗎？」
「咕……我輸了」

本來半人馬也再次加大了力量嘗試過的，但卻完全沒法讓戈澤羅再後退一點，所以半人馬就放鬆下來承認自己輸給戈澤羅了。隨即來觀戰的傢伙高聲呼叫了起來。雖說牠們都在平穩地生活着，但爭鬥乃魔物的本能。所以即便是這麼短時間的戰鬥，但能看到如此力量的表現，牠們都興奮得情不自禁地高叫起來了吧。
退後的半人馬向戈澤羅行了一禮，展示敬意。

「等我變得更強的時候，能再向你挑戰嗎？」
「啊，我等你來。不過 如果不用 藥的話，我就確定 會輸的吧」
「就算用了藥，強者這點是不會變的，所以有挑戰的價值」

『既然已經使用了武具，那也就沒理由在意有沒有用藥物了。能用的東西都用上了，然後盡力打了，並輸了，不存在卑鄙的地方』這樣在想的半人馬，為找到了有挑戰價值的目標感到非常開心，也很期待接下來的生活了。

「接下來到我了呢」♂
「加油～！」

「好的」裕次郎拍了拍為自己應援的瑪可貝兒的頭答道，然後喝下天衣無縫後走上前了。其他的藥已經轉交給了瑪可貝兒。

「辛苦了」♂

裕次郎向走回來的戈澤羅搭話道。

「嗯呣。你只用 那個嗎？」
「我想只靠這個就沒問題了、麻痺毒那些用量不夠的話，對他應該也沒什麼用」♂
「這樣啊，別大意 了喔」
「當然，如果是用天下無雙應該會有餘裕吧，但現在是用天衣無縫，可不能大意呢」♂

雖然琉昂很年輕，但畢竟也是龍種。裕次郎還沒有驕傲到會在牠面前做大意等蠢事。
先走出來的琉昂變回了龍的身姿看着裕次郎。看來是完全沒有要手下留情的打算吧。
信號和剛才一樣是用小石子，然後戈澤羅把小石子拋起來了。
小石子落地的瞬間，琉昂大喊了一聲，接着如同壘球般大的水球射向了裕次郎。

「唷，喔，哆！」♂

裕次郎輕鬆地左右移動避開了水球。然後被躲開的水球撞凹地面後散開了。
威力與用藥強化了的炎之矢同等，甚至在其之上。只要連射這招，就已經是讓人類和魔物難以應付的攻擊了。
看到裕次郎一邊躲開水球一邊靠近自己，琉昂停止了用水球攻擊，然後停頓了一會。

『接着的會不會是像水刃那樣的攻擊呢？』♂

裕次郎預測着琉昂之後的攻擊，並注視着琉昂的臉部。他記得以前見過的那個水刃攻擊，是會配合臉部的移動來攻擊的。
隨即琉昂的口邊開始聚集起水，『猜對了嗎？』這樣想到的裕次郎擺好了架勢。
很快琉昂張開了嘴，然後口前的水飛撲了出來。可是這跟裕次郎預測的攻擊並不一樣。

「還有這種東西呀!?」♂

又大又寬的水膜向裕次郎逼近而去。裕次郎因為驚訝於與預測不同而錯過了躲開的時機了。
『糟糕啊…』裕次郎一邊想着，一邊交差雙手擋在了臉前撐過攻擊。雖然這招沒什麼攻擊力，但還是有着能夠把人壓退的程度，以阻礙腳步和破壞體勢來說已經非常足夠。
就在裕次郎防禦的期間，琉昂做着放大技的準備，然後在攻擊完全成型之前，他就把這直徑超過一米的水球向裕次郎射去了。平時因為有半人馬牠們去擋着敵人，所以琉昂還能做出更巨大的水球的，不過現在這個情況，一米多就已經盡全力了。

「這招倒是有看過呢！」♂

面對逼近而來的水球，裕次郎把右腳向後拉，並把粉碎的意志和魔力集中到右腳中。等水球相隔剩下一米的距離時，裕次郎用出了格鬥魔術的碎腳。
下一瞬間，吃下裕次郎這猛烈高踢的水球，馬上破裂飛散周圍了。
觀察們看到裕次郎這威武的樣子，都發出了驚訝和感嘆的聲音。

「嗚哇，濕漉漉了啦」♂

正用手啪塔啪塔地拍開落下來的水的裕次郎，外表完全沒有受傷。最多就只有右腳紅腫了一點而已。不過如果再來三次左右，腳骨可能會開始出現異常吧。

「嘛，下次好好躲開就行了」♂

裕次郎這樣說着，再次開始躲避飛射過來的小水球。
琉昂的攻撃種類除此之外就只有咬擊和揮尾了，因此裕次郎並沒有受到牠攻擊。
被人類這麼隨意地應付下來的琉昂，開始腦袋充血，攻擊變得更加雜亂無章。而這雜亂無章還給予了裕次郎反擊的空隙。
琉昂的同伴們，看到裕次郎這不僅沒有被龍打倒，還跟龍打得不相伯仲的情景，全都露出驚愕的表情了。
裕次郎不斷接近後輕踢，然後分開距離後再重複接近過去，很快如同半人馬的判斷那樣，琉昂輸掉了。如果裕次郎連續用出之前踢碎大水球的那招踢擊的話，琉昂應該早在躺在地上了吧，這一點幾乎所有人都明白。
分出勝負後在鬧情緒的琉昂現在正被同伴們安慰着。而半人馬正在戈澤羅的旁邊露出笑容看着牠們。

「真是驚人的平原住民啊，雖說水龍很年輕，但竟然壓倒性水龍咧」

半人馬看向裕次郎的眼神中，寄宿着讚賞的光芒。不僅敢與水龍正面相對，還贏得那麼徹底，半人馬已經完全認可裕次郎了。而其他看到裕次郎強大的人也產生了與半人馬差不多的感覺。

「藥師是 常識外 的咧。現在 還不是 他的極限，如果他 用出那招，我也 打不過他」
「謔，這還真是…」

「希望哪天能看看啊」半人馬如此嘟噥了。

「村子的強者好像還有一位混血兒吧？ 那位也是與藥師同等強大嗎？」
「混血兒 用了藥 的話 比你強，不過 應該 贏不了 水龍吧」

大概會打成平手吧。賽莉耶雖然能避開攻擊，但攻擊力不夠。在琉昂累積夠傷勢倒下之前，很可能藥的效果已經完結了。
正當牠們談着這些事的時候，村子的方向傳來巨響了。

「怎麼 回事？」
「老爺子，我們趕回去！」♂

「肯定不是小事啊」裕次郎向戈澤羅搭話道，然後全員往村子趕回去了。
賽莉耶正在村子的中央，而她附近還有些倒下的弗克西，西邊有入口的圍牆大面積損壞了。

「賽莉耶！ 發生什麼事了!?」♂

看着裕次郎接近過來的賽莉耶，馬上又想起了之前Kiss裕次郎時的事，然後變得滿臉通紅了，不過她做了個深呼吸後就冷靜了下來。

「雅魯瑪利多說來報仇，然後就打過來了。我們這邊人數少，還很急，沒時間準備床弩，所以就讓弗克西們用風的協力魔法把牠們吹飛了」♀

雅魯瑪利多因為覺得之前是一人跟裕次郎打所以才會輸，所以這次就自信滿滿地以複數人偷襲過來了。雖然沒能讓弗克西們使用道具這點還不錯，不過牠們卻大意於已經完成協力魔法的弗克西們了，因此雅魯瑪利多就只有被打倒的份了。
過來幹架的是之前把女人和孩子送來的男性雅魯瑪利多，其他的雅魯瑪利多因為對村子讓牠們藏匿過非常感謝而沒有一同前來。這五位擺脫了其他人的制止，打了過來的雅魯瑪利多剛剛被強風吹飛，撞上了樹木暈過去了。

「所以圍牆才倒塌了啊」♂
「對不起咧，明明好不容易建出來的」♀

賽莉耶向出了村子的弗克西和哥布林們道歉了，然後得到了別在意的回答。只要重新建好就可以了。而且為了觀戰而讓村子空掉的自己一方也有責任。

「這就是這村子戰力的一部分啊。而且還有魔王坐鎮，的確戰力方面是挺充分的咧」

半人馬看着那損毀得很誇張的圍牆，理解地點了點頭。雖然牠們一行也能做到這樣的事，但現在總算是能相信弗克西們也能做到了。

「琉昂，我們如約來幫忙建村子吧」
「我明白的啦。之後來討論一下要怎麼分配吧，看看大家適合哪些工作」

雖然輸給了人類讓他很不甘心，但琉昂也沒打算出爾反爾打破約定。然後琉昂為了向大家傳達這件事，而把同伴們召集了起來。
接着半人馬還有一件事要做，他走向了裕次郎。

「藥師」
「怎麼？」♂
「有事想拜託你。我們的同伴中有一位叫維雅斯身體很弱的傢伙。我們想讓她好起來，有什麼合適的藥嗎？」
「這個，我想見見本人，問些詳細的事啊。不看一下她的狀態，還有向本人問問話，很難知道要做什麼藥咧」♂
「不見面不行嗎？ 她是因為人類而受害的，見到人類可能會害怕」

「困擾了呢」半人馬表情苦澀了起來。

「可以的話最好是見見的，不過有着這種緣由看來很困難呢。那，我把問題告訴你，你傳達給她吧？ 還有我能在她睡覺的時候，去診斷一下她的狀態嗎？」♂
「她的感覺很敏銳的，我想就算她睡着，也會馬上醒來吧」
「那我做個強力的睡眠藥出來讓她喝下怎樣？」♂
「如果是會關係到性命的藥的話，我們會困擾的」
「這點我想沒問題的，在交給你們之前，我也喝下確認過就好了吧？」♂

「以防萬一拜託你了」半人馬低頭說道。

「還有雖然很失禮，但診斷維雅斯的時候，能讓其他人在旁一同看着嗎？」
「當然，本來我就是這麼打算的」♂
「真的各種抱歉了」

「不用在意啦」裕次郎說着揮了揮手。畢竟是被人類做過過份的事的同伴，要讓她與人類兩人獨處牠們會很擔心也很正常，這點裕次郎也能體諒。
然後裕次郎把關於維雅斯身體狀況要問的問題告訴了半人馬，並決定後天交給牠們安眠藥了，接着半人馬回到了同伴那邊。隨即琉昂向半人馬搭話了。

「你們談了些什麼？」

「拜託他治療維雅斯了」然後半人馬把說了的事告訴了琉昂。
「…真的沒問題嗎？」琉昂很擔心與自己不同的，另一種意義上不喜歡人類的維雅斯。為了減少琉昂的不安，半人馬向他解釋已經告訴過維雅斯了，接着半人馬看向了多尾狐。

「多尾狐、妳之後能再去問問維雅斯的病情嗎？」
「我明白了。診察的時候我也能在一起嗎？」
「當然可以啊」

半人馬點了點頭，琉昂他們也沒有異議地點了點頭。
之後他們向戈澤羅詢問了有什麼樣的工作後，開始了討論，然後分配好了工作。
他們之前想當的警備工作也加入了他們，實行了輪班製，擅長體力勞動的人則幫忙耕種，狩獵和挖護城河等，手巧的人就去幫弗克西的忙，也幫忙照顧孩子們。去幫弗克西的人中，還有着能仔細護理武具的人，他們的工作成果比弗克西們還要好。看到這些的弗克西們馬上向他們學習了技術，然後手藝變得更好了。

琉昂他們認真決定住進村子的兩天後，裕次郎完成了睡眠藥並實驗過了，然後他在琉昂他們開始工作之前，去到了他們的臨時住處。
裕次郎向家門前的阿魯多狗搭話，讓牠喊一下半人馬。這狗的智慧雖然不及人類，但還是挺高的，牠理解裕次郎的話後向着家中吠了聲。然後聽到牠吠音的哥布林把半人馬叫了出來。

「早安。睡眠藥做好了喔」♂

裕次郎搖了搖小瓶給半人馬看。不過因為瓶子並非玻璃製，所以看不到裡面的東西。裕次郎只能表示裡面裝有液體地搖了搖，讓它發出嚓嚓的液體聲響。

「做好了啊。那就事不宜遲馬上讓她喝下吧。大概多久才會發揮效果？」
「不用二十分鐘」♂
「明白了。多尾狐！」
「好的。藥師桑早安～」

「早安」裕次郎回答突然跑出來的多尾狐後，把睡眠藥交給了她。接過藥的多尾狐問了問有什麼要注意的地方後進入了馬車裡。看着她那左搖右擺的尾巴，裕次郎不由覺得摸上去肯定會很舒服了。

「那麼關於她的狀態，你們問過了嗎？」♂
「嗯」

裕次郎向半人馬詢問維雅斯能行動到什麼程度，不移動時手和腳能否動起來，動的時候有沒有哪裡會痛，是不是不動也會感覺疲勞等等問題，半人馬則對此一一進行回答。
根據牠的回答，裕次郎覺得維雅斯應該同時產生併發症了。昨天裕次郎去向樹精問過，關於維雅斯這種魔物，是不是也有什麼特別的病。
樹精和維雅斯一樣都是植物類魔物，因此有進行光合作用的必要，但有種病會讓光合作用的系統失常，就算吸收了光也沒有用。之後身體能力就會逐漸下降，連移動都會變得困難起來。維雅斯的現況跟這病的病症非常相似。而要治好這病要專用的藥膏，所以裕次郎今天就先來實際診斷一下，確定看看了。
裕次郎跟半人馬邊談邊等過了十五分鐘後、多尾狐走出來了。

「怎麼樣了？」
「她睡着了喔。怎麼搖都搖不醒」
「那之後就拜託你了」

半人馬說完後去幫忙挖護城河了。在挖護城河的還有其他兩人，而半人馬在不用當警備的時候，就會去幫忙挖一下。
目送半人馬離開後，裕次郎重新面向了多尾狐。

「可以進馬車裡嗎？」♂
「可以唷～」

然後多尾狐先行進入馬車了。她身上穿的是淡黃色的和服，下擺非常短，只到大腿的一半。和服上到處有着紅色的蜻蜓圖案，屁股那邊開了個洞讓兩條尾巴伸出來。再往下看能看到那超白的大腿。不過她的外表看上去只有十二歲左右，沒有太多的色氣，因此裕次郎也沒太在意。
這輛馬車比裕次郎他們的還要大，裡面的東西因為大多搬了出去所以挺空曠的。而在其中有張用枯草鋪出來的床，上面睡了位外表比多尾狐大兩三歲的少女。為了診察多尾狐還在床邊鋪了張薄布。睡着的少女頭髮長至腰身，是鶯色的直髮，肌膚是米色的。左側頭部有着赤銅色的花。外表跟朱槿很相似，大小也是差不多。隔着白色長袖連衣裙的胸部配合着呼吸而上下起伏。【崇：鶯色＝綠褐色】
只是有人類的氣息接近，維雅斯的臉就變得苦澀了，不過她並沒有醒過來。
『…還會無意識地警戒啊』這樣想到的裕次郎皺起了眉，也不知人類以前是對她做了多過分的事。

「我從樹精那裡聽來，她的髮色原本應該是更明亮的鮮綠色吧？」♂
「嗯。我有聽她本人說過是這樣」
「那我要觸碰她的身體了喔？」♂

得到多尾狐的許可後，裕次郎摸起了維雅斯的手腳。然後撐開了她的眼瞼，檢查眼睛和眼瞼內側。或許是因為太少運動的原因吧，她的手腳很幼，肌肉也很少。肌膚很粗糙，頭髮也沒有光澤。就算不摸她，只是看看也知道她身體的狀態並不健康。
裕次郎檢查完後把她的手腳放回了原位，然後幫她蓋上了被子。

「怎麼樣？ 能治好維雅斯嗎？」

忍不住的多尾狐向正在腦中整理診斷結果的裕次郎問道。不過裕次郎並沒有馬上回答，心跳漸漸加速的多尾狐靜靜地等着裕次郎開口。

「方法是有，但不是絕對能治好。這點先記住吧」♂
「嗯」

然後裕次郎向認真地點了點頭的多尾狐開始說明。

「首先得先治好她的病。這個很簡單」♂
「她還得病了嗎!?」

聽到裕次郎的話，多尾狐驚訝得打斷了他。

「聽樹精說植物系的魔物只要淋浴在陽光下就會變得健康。這孩子並沒有這樣對吧？」♂
「啊，這個我也有聽說過」
「就是得了影響這身體功能的病。有藥膏可治，我之後會準備的，用法是包含臉在內每天全身塗一遍，然後讓她靜待一個小時。持續十天後就可以帶她出去曬陽光了，曬陽光之後每天都要做，很快她的狀態就會大幅改善了」♂
「真的嗎!?」

開心得臉上冒光的多尾狐握住了裕次郎的手，兩根尾巴不停地搖了起來。

「真的。不過並不是馬上就完全健康了。所以之後我會準備山地住民的秘藥和肌力上昇藥給她，讓她每天走動一小時」♂
「維雅斯可動不了一小時欸？ 體力和肌力她都沒有」
「這我明白。所以我會準備山地住民的秘藥給她，能讓她不會有負擔和疲勞，再用肌力上昇藥去強化她的肌力。通過走動讓她身體習慣起來，也能鍛鍊她衰弱的肌肉。這個要持續多久我也不知道，畢竟復康方法我也沒學過嘛」♂

『要準備的秘藥，品質低的也就可以了。反正也不用像之前攻防戰時那樣長時間行動，配合能力上昇藥的效果完結時間就沒問題了。
做了這個她應該很快就能恢復到過日常生活只有少許辛苦的程度吧。比起現在無法自己行動的狀態要好很多了』裕次郎如此想道。

「這就很好了，我們連要怎麼治也不知道…真的非常感謝」
「現在感謝還太早了。雖然我剛說會準備山地住民的秘藥，但材料夠不夠我也不知道」♂
「……也就是說，維雅斯的治療有可能會在途中停止嗎？」

「有這個可能」裕次郎點點頭答道，聽到的多尾狐表情陰沉了起來。

「不夠的材料無法入手嗎？」
「需要的是叫宿喰蘑菇的東西、這邊是找不到的。我是在東邊……用馬車去大概要八天的森林入手的。那裡有被蘑菇寄生的魔物和動物在」♂
「只要去取回來就能繼續治療了吧」
「是啊。你們要去的話，我就做些能防止寄生的藥給你們」♂

「拜託你了」多尾狐誠意滿滿地低頭說道。『今天的對話一定要傳達琉昂他們，還要得到去到那個森林的戰力呢！』多尾狐把這事刻在了心上。
診察結束後、兩人來到了馬車外面。

「藥後天就能做好。那天黃昏我會拿來的」♂
「嗯。有來到這個森林真是太好了。你有什麼困難的話也請一定要跟我們說，我們會盡全力幫忙的！」

「那個時候就拜託你們了」裕次郎說道，然後他就去找康和瑪可貝兒了。因為裕次郎打算馬上去找做藥膏的材料，所以打算帶上她們一起去。
康正好也有要給村子做的藥就決定同行了，瑪可貝兒雖然在玩不過也馬上暫停，要跟裕次郎一起去採藥材了。而跟她在一起的樹精和茱芘莉葉也決定同行了。好像是有什麼關於茱芘莉葉和琉昂的事要說的樣子。

「琉昂好像在躲着茱芘莉葉咧」
「是這樣啊」♂
「他是不是不懂該怎麼接觸啊」
「不知道呢」♂
「還是因為茱芘莉葉到現在都是獨佔水龍的形式，所以他對此有意見呢？」
「或許吧」♂
「你有在聽嗎？」

樹精向一直在拔開草，頭也不回的裕次郎發出了疑問的聲音。
隨即裕次郎停下了手面向了樹精。

「我在聽。不過我也想不到有什麼解決方法啊。這種問題只能等他們隨着時間構築起關係了吧？」♂
「嘛，這個我也明白啦，不過我還是想幫他們做點什麼嘛」

「就沒有什麼可以做的嗎？」樹精用單手摸着臉，露出了很困擾的樣子。

「過一年水龍就起來了、等她們開個家庭會議就自然解決了吧」♂
「她們久違的重逢，我不想讓氣氛那麼生硬啊」
「要取巧的話，我能做出會對對方抱有好感的藥」♂
「那樣可不行！」

「是呢」裕次郎點點頭回答，然後繼續採藥去了。裕次郎是以被拒絕為前提去提議的。畢竟他自己也是認為就算用這種方法讓賽莉耶愛上了自己，自己也不會開心。
而對此有了反應，停下了手腳的是瑪可貝兒。

「有這種藥的嗎？」
「有啊。噢，找到了」♂

發現了製作藥膏需要的草後，裕次郎把它周圍的泥土弄鬆，然後小心翼翼地把它連根拔起。裕次郎一邊集中在拔草中，一邊把能提高好感的藥的材料和製作方法說了出來。那都是些能在這個森林集齊的材料，樹精也全都認識。
接着裕次郎繼續努力去找下一根草了、而在他的背後瑪可貝兒和樹精正靜悄悄地交談着。
材料都收集好後，裕次郎為了製作藥膏而回到了遺跡。他本來也有問過瑪可貝兒要不要回去，不過因為瑪可貝兒說還想再待在村子一會，所以裕次郎就自己一個回去了。而且樹精說會護送瑪可貝兒回遺跡，所以裕次郎也沒什麼好擔心的。
和裕次郎分開後，瑪可貝兒和樹精去找到了梵恩，然後再次進入了森林。之後能看到她們拿着找到的材料，運到了康那邊。

裕次郎麻利地做好藥膏、交給了多尾狐後已經過了數天。

「早安～」♂
「早安」♀

進入客廳的裕次郎，向坐在椅子，不知在紙上寫着什麼的賽莉耶搭話道。
康和梵恩正在桌子旁邊睡着回籠覺。

「嗯？ 今天早餐是瑪可貝兒做嗎？」♂
「是啊。她說想做做看、和我差不多時間起床了。雖然是簡單的東西，不過只是早餐她應該也能準備好，所以我就交給她看看了」♀

面包的話，昨天晚上就裝在陶器中放進冰箱了，之後只需要注意烤的時間就好。橙也只需要切一下而已。考功夫的就只有湯了吧。
賽莉耶準備好的湯料是培根，胡蘿蔔和洋蔥。
從飄來的香氣中感覺不到什麼異樣，瑪可貝兒應該沒有失敗吧。
在裕次郎兩人在討論瑪可貝兒的手藝提升了多少的時候，瑪可貝兒拿着料理走過來了。

「早安。我很期待瑪可貝兒的料理喔」♂
「嗯。好好期待吧！」

瑪可貝兒把烤好的面包和漿果果醬放在了桌子上，聽到這聲響的康和梵恩也起來了。
碗裡的湯傳來了一點點的腥臭。裕次郎想着應該是調味料不夠吧，而除此之外也沒有其他奇怪的地方，所以這湯不算是失敗。

「我開動了」♂

裕次郎他們把湯送到了口中，而看着這一幕的瑪可貝兒好像在期待着什麼地緊盯着不放。
以味道來說，沒有什麼奇怪的地方。雖然有些還沒煮熟的部份，不過也沒難吃到會讓人躊躇要不要吃下去的程度。

「雖然不難吃，不過還有進步的空間吧。現在妳的手藝也在逐漸進步，再過一年我想應該會做到非常美味的」♂
「嘛，現在這個程度差不多吧……」♀

裕次郎和平時完全沒有分別。不過賽莉耶把湯匙放在了桌子上，好像在思考着什麼。然後她的眼睛漸漸濕潤，臉也紅了起來。

「雖然我是這麼想，不過畢竟是瑪可貝兒做出來的嘛。不管是什麼都非常好吃喔」♀
「賽莉耶？」♂

聽見賽莉耶把意見推翻了的裕次郎，感到奇怪地看向了她。

「嗯嗯、妳都進步到這樣了呢、褒獎一下妳」♀

從椅子上站起的賽莉耶，抱着瑪可貝兒撫摸她的頭。
「今天比平時更可愛呢～瑪可貝兒」一邊這樣說着一邊撫摸瑪可貝兒的賽莉耶的姿態，與平時完全不一樣。而被抱着的瑪可貝兒很開心的同時，傾斜身體看向了裕次郎。

「裕次郎不褒獎一下我嗎？」
「那個，我的感想和剛剛一樣沒有變」♂
「真的嗎？」

看到裕次郎點點頭後瑪可貝兒把視線轉向了康。而被看着的康像是在思考着什麼，然後搖了搖頭。

「妳做了什麼嗎？」♂
「想被更加喜歡，所以用藥了」
「藥？ 真虧妳知道這種藥啊」♂
「是前幾天裕次郎告訴我的啊？」

「有嗎？」裕次郎歪了歪頭。因為是一邊工作一邊說的，所以他記不太清楚了。
然後瑪可貝兒說明了一下裕次郎是在什麼情況下說出來後，裕次郎也想起來了。
不過雖然被下藥了但裕次郎也沒有發怒，只是說了句「真沒辦法啊」苦笑了一下而已。不過作為懲罰還是錘了瑪可貝兒的頭一下。訓示她這些玩弄人心的藥，不能隨意用在重要的人身上。
而一邊斥責着，裕次郎也稍微羨慕起了被賽莉耶抱住的瑪可貝兒了。

「幹什麼啊你!? 肯定很痛吧，瑪可貝兒？」♀

賽莉耶溫柔地撫摸着瑪可貝兒被錘的地方。

「雖然賽莉耶這樣擔心妳，但這可能只是因為藥的效果所以才擔心妳啊。這些虛假的好意，挺讓人討厭的不是嗎？」♂

裕次郎看着瑪可貝兒的眼睛說道。

「……嗯，好像挺討厭的」
「對吧？ 想被喜歡的話，還是希望對方能從心底上喜歡自己的吧？」♂
「嗯」
「明白這點就好啦」♂

「妳做得很好」裕次郎說着摸向了賽莉耶沒摸到的瑪可貝兒的頭。

「不過瑪可貝兒還做不出這藥吧，從剛剛的情況來看，製作者是康沒錯吧？」♂

裕次郎看向了康，康也沒有狡辯地點了點頭。

「嗯。被瑪可貝兒和樹精拜託了」
「樹精也是？ 是想為琉昂和茱芘莉葉做些什麼嗎？」♂
「有這麼說過」
「感覺不怎麼會順利啊」♂

『在小説和漫畫中通常用這種東西，都不會出現如想像中的效果的呢』裕次郎這樣想着繼續吃早餐。

「為什麼藥對裕次郎你沒有效的？」

瑪可貝兒一邊被賽莉耶餵食，一邊歪頭發問。

「應該是我抵抗力強吧。而且康雖然做得出來，但手藝還有差距，所以做出來的藥品質比較低吧我想」♂
「我也是這麼想的」

康自身也沒有想過能做出完美的成品。所以也只是被拜託做出比原版品質低的藥就可以。而且樹精也沒有打算強行讓琉昂和茱芘莉葉處好關係。只是希望能給他們個契機而已。

「藥已經交給樹精了嗎？」♂
「還沒。我打算今天給她，所以放在村子裡了」
「總感覺有點不好的預感啊」♂

裕次郎感覺去到村子會發生什麼奇怪的事了。
『不過挖護城河的工具都在村子，有去一趟的必要，那時候就會知道村子的情況了吧』裕次郎嘆着氣站了起來。

「那我去村子一趟」♂

已經吃完早餐的康和梵恩也站了起來。雖然瑪可貝兒也想站起來，但她因為正被賽莉耶緊緊地抱着而無法動彈。

「我和賽莉耶呢？」
「妳們今天都無法工作了吧、待在家裡就好。明天應該就會恢復了」♂
「動不了好辛苦…」

面對瑪可貝兒那像是在說着「救救我」的視線，裕次郎搖了搖頭拋棄她了。

「自作自受。嘛反正也不會做什麼討厭的事的，就這樣被甜死也不錯啊。真是讓人羨慕」♂

裕次郎話中最後的部分強烈地透出了真心。
「我出發了」向賽莉耶和瑪可貝兒說完後，裕次郎他們離開了遺跡。
留下來的瑪可貝兒露出了少許困擾的表情，現在也還是被賽莉耶抱緊的狀態。雖然瑪可貝兒也不討厭被賽莉耶抱，但可以的話她還是更希望被裕次郎抱的。不過現在的賽莉耶完全不會去在意瑪可貝兒的想法，只顧着表示自己對瑪可貝兒的愛。
裕次郎他們來到村子後，跟裕次郎不好的預感相反，村子還是一如以往的風景，什麼事都沒有發生。

「是我想多了嗎？」♂

『不過，沒異樣就好』然後裕次郎跟半人馬他們一起去護城河那邊了。
本來完成時間得以年單位來計算的護城河，自追加了勞動力後，感覺不需要一年就能挖好了。照這個節奏說不定很快就不再需要用土製成的圍牆，可以治着護城河建個更堅固的圍牆出來了，之後也離建個要塞不遠了。
等今天的工作結束後，裕次郎為了吃午飯準備回到遺跡，而途中經過了村子附近。

「好像能聽到什麼聲音啊」♂

村裡傳來的聲音很大。「是發生什麼了嗎？」半人馬也看向了騷動的村子，有點在意的裕次郎也決定到村子去看看，然後和半人馬他們一起進村了。
隨即裕次郎他們對正在發生的事感到驚呆了。

「「「茱芘莉葉，嘿咻！ 茱芘莉葉，嘿咻！」」」ｘＮ

哥布林和弗克西和琉昂的同伴們，把茱芘莉葉放到了桌子，把桌子如同神轎一樣抬上抬下，在村子中央吵鬧非常。
雖然牠們都各自用着自己種族的語言地說話所以裕次郎沒能理解，不過茱芘莉葉非常有人氣這點他還是明白的。
樹精，康，梵恩和琉昂像是在那騷動中被擠了出來，站在了邊緣的地方看着這騷動。雖然前三人是在吃驚，不過琉昂的表情非常複雜。

「是用藥了嗎!?」♂
「藥？」

「什麼藥？」半人馬問道，然後裕次郎把樹精來求藥的理由告訴了他。

「無法跟妹妹君處好關係嗎。的確是這樣咧」

正當兩人在談話的時候，琉昂背向騷動走出了村子。
樹精馬上慌忙追上琉昂，半人馬也往那邊去了。
然後裕次郎走近了康，向牠詢問事情原委。
之前康正在製藥小屋工作的時候，樹精在中午前來取藥了。本來康還想跟她說一下不要使用為好，不過在康說之前，樹精就迅速拿過了放在桌子上的藥跑了出去。康也馬上追出去打算阻止，然而樹精已經把藥倒進裝有午餐的鍋裡了，康沒能阻止成功。之後因為已經用了，沒辦法的康也就只好放棄，然後這樣做的結果就是現在茱芘莉葉變得超有人氣的狀況了。

「康做的藥能產生這麼大的騷動嗎？」♂

看着騷動的裕次郎湧出了疑問，然後也開始思考起會不會有其他的原因。

『如果是外部的原因。可能是有不屬於這個村子的人侵入了，對方為了引起騷動，所以對藥做了手腳』♂

『這不可能咧』裕次郎搖了搖頭。魔物就算想對藥做手腳，沒有這方面的知識也不可能。而就算是有人類，他們最多也就隱藏在森林中過活，不可能潛得入村子還成功對藥做下手腳。

『那就是康偶然做出高品質的藥了嗎？』♂

『這也不對吧』如果真的是這樣，賽莉耶的行為會更加的激烈才對。

『本來是同一品質的藥卻出現了不同的效果是為什麼？』♂

果然原因是藥做完後因為某些事才出現的吧，裕次郎想着想着腦中浮現出了一個假說。
那就是製作這個藥的最後一步，要決定喝下藥的人會對誰產生好感時，需要用上希望被喜歡的人的身體一部分，例如加進頭髮或者指甲等。這藥平常都是人類在用，就算加入了這些東西也不會使藥的品質產生變化。不過這次加入的卻是高位存在，水龍身體的一部分。上位龍的素材無論哪裡都是一級品，加入了這樣的素材，藥的品質發生了變化也不奇怪。

『如果是因為這個理由，兩瓶藥才有了差距，那倒也能接受』♂

推測出這個狀況並非樹精以外的某人所圖後，裕次郎停下了之後可能會有危險的想法，重新注意起了騷動。
現在的狀況毫無變化，茱芘莉葉還是被大家喜歡着的狀態，而茱芘莉葉本人正驚嚇得無法動彈。
注意到茱芘莉葉正在受驚的裕次郎，說着「去把茱芘莉葉救下來吧」，然後帶着康走向了魔物們聚集起來的中心。

離開了村子的琉昂不自覺地快步跑向了水龍正在睡覺的湖那邊。他的表情除了憤怒外，還帶着寂寞，完全無法好好控制自身那陷入漩渦中的情緒。
而在他的背後，樹精也追上來了。

「琉昂，你要去哪裡!?」
「我去哪也沒關係吧」

琉昂繼續直望前方，不看着樹精地回答。

「你是看到那個情況，所以才生氣了吧？ 我先向你道歉，真的很對不起。我只是想讓你多少喜歡一下茱芘莉葉，所以才用了能增加好感的藥」

不過琉昂也對藥有着抵抗力，雖然還沒到裕次郎那種程度，但藥還是失效了。就算是品質提升了的那部分，也因為琉昂同樣是龍，所以沒什麼效果了。

「可以告訴我你為什麼要躲開茱芘莉葉嗎？ 難得的兄妹重逢，我想你們好好相處啊」
「說是重逢，但我們也從沒見過」
「雖然是這樣沒錯……但你沒搞好關係的打算嗎？」
「……」

琉昂也不回答是有還是沒有，只是沉默地繼續往前走着。從琉昂的表情上也無法讀出他在思考什麼。
琉昂看到那光景會憤怒是因為想到茱芘莉葉不僅要搶走母親，連他的同伴也要搶走了。而且同伴們看上去比起自己，還是優先選擇了才剛認識的茱芘莉葉這點讓他非常悲傷了。
樹精本來想讓他倆有對話契機而用的藥，效果往壞的方向發展了。
琉昂無視着樹精說的話，兩人來到了到湖邊。
然後琉昂用那包含着寂寞，悲傷和渴望的視線，看向了正在湖底睡覺的水龍。很想去喊醒母親的想法在琉昂心中滿溢而出，可是他聽說過現在把母親喊醒只會對她產生負擔，所以琉昂還是全力忍了下來。

「……母親是不是已經忘記了我，在和新的孩子一起快樂生活呢」
「沒有這種事啊！ 她一直都很悔恨沒有保護好你！」

的確茱芘莉葉的存在對水龍來說很重要，但琉昂的存在對水龍來說也絲毫不輸給茱芘莉葉。水龍一直都在祈禱琉昂如果還活着，希望他能健康活下去。也一直為當年沒保護好琉昂而後悔不已。

「如果是這樣，那為什麼不來找我啊」
「這是因為不知道你在哪裡啊」

雖然那個時候水龍並非動不了。不過水龍如果行動的話只會很顯眼，琉昂也會被藏得更深，因此水龍只能拜託賢狸去收集情報，然而人類方的手腳很快也沒留下什麼線索，所以水龍最終還是沒能追上。
日子漸漸消逝，在外面的話先不說琉昂，連水龍也很難平安無事的時間過去，逼於無奈的水龍也只能放棄了。因為水龍不僅知道人類好的方面，壞的方面她也非常清楚。

「就算不知道我在哪裡，我也希望她能來找我啊……」

琉昂在湖邊跪了下來，看向了湖中。隨即一滴水滴掉向了水面。然後落下的水滴越來越多，水面微微地搖晃了起來。琉昂那靜靜的嗚咽聲也響了起來。

眼涙與湖水混合，在湖裡擴散，最終到達了水龍的身上。
隨即水龍的眼瞼微微一顫。然後緩緩睜了開來。
最先注意到水龍抬起了頭看了過來的，是坐在了琉昂旁邊卻不知道該說些什麼才好的樹精。

「現在應該離蘇醒還很遠的啊!?」

聽到樹精的聲音，琉昂也注意到水龍的動作了。
下一瞬間湖水開始飛濺，然後水龍的臉露了出來。

「母，母親？」
「琉昂」

水龍以充滿慈愛的聲音回應了。
靠近了岸邊的水龍，為了配合琉昂而變成了人類的樣子，然後輕輕地往琉昂抱了過去。水龍因為懷疑眼前的兒子是幻覺，害怕一用力琉昂就會消失掉而不敢過於用力。
感受到琉昂那擁有體溫的身體，理解到眼前並非幻覺的水龍瞬間湧出了眼淚，用力抱緊了琉昂。她那落下的眼淚還弄濕了琉昂的臉頰。
琉昂心中那剛剛冷固了起來的地方，也因為懷念的母親的體溫而被溶化，他也馬上再次哭了起來。水龍一邊撫摸最愛的兒子的頭一邊繼續抱緊他。
十五分鐘過後，被這強烈的安心感和體溫包圍的琉沉眠了過去。那睡顏看上去非常幸福，無論是誰都會躊躇要不要喊醒他吧。

「水龍」
「能說是好久不見嗎？」
「起來沒關係嗎？ 身體怎麼樣？」

看到很擔心自己的樹精，水龍向她展露了笑容。不過那並非是能讓人安心的笑容，而是帶着一些虛幻脆弱的感覺，只讓人湧起了不安。

「很難說是沒事吧」

雖然也是比睡前好多了，但離全盛期還很遠。現在的水龍跟中位龍戰鬥也得苦戰吧。
那為什麼要起來啊？樹精雖然想這麼問。不過即便不問也知道答案。
最愛的孩子正在哭泣，在其身旁安慰他的才是母親的工作，水龍名副其實是一位母親吧。

「壽命呢……」
「老實點過活大概還能多活五十年吧。不過那又怎樣。放着在眼前哭泣的孩子不管，優先自身等事怎麼可能做得出來。只要能在他身邊抱緊他壽命不管削減多少也無所謂」
「但琉昂要是知道因為他的原因讓你壽命減少了的話……」

聽到樹精的話，水龍微微地搖了搖頭。

「這跟琉昂沒關係啦。要說也是因為我的能力不足才招致這種事。這孩子完全沒有一丁點感到責任的必要。樹精和那邊的傢伙也不要把壽命的事說出去喔」

水龍視線前方的樹蔭下，有着藏了起來的半人馬。他因為錯過了搭話的時機，所以就變成得藏起來的情況了。半人馬從樹蔭下走出來向水龍行了一禮，然後離開了。他已經在心中決定了剛剛看到聽到的事情，就算死也不會說出去。

「……水龍妳之後要繼續睡嗎？」
「就算繼續睡能回復的狀態也差不了多少，還是起來跟孩子們一起度過吧。一直以來讓他們這麼寂寞了。這以後得待在一起到他們討厭的程度呢～」
「……他們肯定不會討厭的吧。畢竟兩人都超喜歡你的」

樹精苦笑着說道，然後樹精想到再繼續阻礙她們親子重逢也不太好就站了起來準備離開。

「這個方向有魔物們建出來的村子。茱芘莉葉也在那裡，等琉昂起來後一起過來吧。茱芘莉葉肯定也會很開心呢」
「村子啊。是人類推動的嗎？」
「是啊，那裡有哥布林，弗克西，還有琉昂旅行的時候聚集起來的同伴們咧」
「這還真是期待呢」

「那等會再見囉」樹精舉起單手說完就離去了。
然後水龍把睡着的琉昂的頭放到了大腿上，並溫柔地持續撫摸他的頭。水龍的表情充滿了慈愛，那個光景舒適到會讓人幻想希望能永遠地永遠地持續下去的感覺。

琉昂睡到黃昏才醒了過來，之後他與水龍談了很多很多的話。
比喻水龍道歉因為琉昂被擄後，她因為太悲傷和寂寞而想出了生下茱芘莉葉作為替代的方法，沒有去找他。然後雖然一開始只是以替代品的想法看向茱芘莉葉，不過水龍馬上就對她產生了感情的事。還有他們兩個現在對水龍來說都是同等重要的最愛的孩子的事。還有從今以後一直都能在一起生活的事，和希望琉昂能和妹妹好好相處等事，就算已經入夜，水龍和琉昂還是繼續着談話。
琉昂聽着母親的話，知道了自認為很強大的水龍的弱點。從母親的視線和語氣也知道了自己很被珍重。對以後能一起生活也很高興，關於茱芘莉葉的事，琉昂雖然還有些意見，不過他也不想再避開而是打算認真跟她接觸。
兩人談話結束後回到了村子。不過村裡因為藥效還沒完結，所以還是繼續騷動的狀態，之後還發展成了要開宴會的情況了。
看到兩人終於回來，魔物們也都出來近接他們了，包圍着水龍親子的魔物們熱鬧非常。新舊住民之間那微簿的牆壁，也通過這一起吵鬧的事件而完全消失了。
琉昂怯生生地走近了被樹精抱着的茱芘莉葉，然後向她伸出了手。對此茱芘莉葉露出了不太明白的表情，不過樹精催促了她一下，再把她遞向琉昂後，茱芘莉葉就把臉伸向了琉昂的臉，然後磨擦着他的臉頰。
這失散多年的兄妹，關係開始的瞬間就這樣誕生了。看到這光景的水龍瞇細了眼睛，開心地看着他們。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【閒人魔王的異世界之旅】
【崇：挺好看的，挺悠閒的，台版也有五卷了https://masiro.moe/forum.php?mod ... =927&extra=page%3D1】



　[文库] 【第四卷 附錄 某位冒險者的視點】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：shftyhgcvuf
高清插畫：b35

【第四卷附錄某位冒險者的視點】

嗯？你有事想問我？我可是極為普通的冒險者啊？到底是想問什麼。好賺錢的地方或者遺跡的位置之類我也不知道啊、而且就算知道也不會告訴你。我反倒想問問你有沒有什麼好賺錢的地方呢。

想打聽的事不是這些嗎？那到底是什麼？

深淵森林發生的事？的確之前由國家主導的遠徵我是有去。不過現在只是回想一下傷口就會發痛，我不太想說啊。

會給我謝禮啊。嗯～……那就得看看是什麼謝禮了。能讓我隨便喝啊。嘛算了，就這樣成交。

老闆～，你以前說的珍藏還有嗎？有啊？那給我來幾杯。哈哈，我以前自從聽說過後就很想喝一次的呢。噢、來了來了。那就先嚐嚐，咕嚕……呼哈，的確是值得自誇的味道啊！好喝～。

嗯？說完再喝？嘛嘛，就這麼點我不會醉的啦，而且不帶點醉的話我說不出口啊，那森林就是這麼個地方。


呼哈～喝爽了，那就開始說吧。

如你們所知，我去到的地方是深淵森林。三大魔域之一。雖然到森林之前的無管理地帶也很糟糕，但森林那邊就更可怕了。雖然我們靠著大軍行進，所以去的時候還挺輕鬆，但絕不是能少數人前往的地方咧。

到達森林後，我們最初做的就是設立營地。在遠離森林的地方建起帳篷，還有放置好資源材料等，因為人數眾多，所以只做這個也夠嗆的了。

第一次看到那森林時覺得怎麼樣嗎？

這個嘛，我的感覺就是跟其他森林沒什麼分別的。只是非常的寬廣而已，不僅沒散發出不祥或者惡意的氛圍，也沒有巨體種在森林肆虐產生騷動。真的就是非常普通的森林。所以一開始的時候，我就跟其他傢伙說過，說不定挺容易攻略下來的呢。

不過我這想法馬上就消失了。就在當天晚上、我們被襲撃了。軍隊高層的人好像也沒想過對方竟然會先打過來，所以被完美地奇襲了。而且敵方還只是兩人和一匹喔？他們在營中到處跑，到處破壞。就算有一堆人擋在面前，他們都從正面攻破要麼直接跳走。我們的帳篷就這樣毫無阻礙地被對方破壞了，資源也損失慘重了。

就猶如風暴掠過一樣，一晚上我們的營地就變得亂七八糟的了。唯一的救贖，可能就是大多數人都只是受傷，沒有死多少人吧。

是不是真的有人類在？

是真的啊。之前不是有個被通緝的藥師嘛？那藥師就在那森林裡啊。你們可別問我為什麼他會在那裡喔？我怎麼可能知道嘛。還有一人是半妖精。不管哪個都強到變態一樣咧。我們就跟路邊的小石頭被踢飛差不多，就只有被瞬間打跑的份了。跟他們在一起的魔物也超強的。那是隻哥布林咧，不過身材比我更高更強壯就是了。那東西只需一匹就能輕鬆滅掉一個村子吧。畢竟連每天都在訓練的正規軍都完全抵擋不住嘛。這種魔物要是不止一隻那就是噩夢了。

然後就是襲擊結束後，我們要重建變得破破爛爛的營地得花時間，所以進攻森林的計畫就推遲了。

我們花了一整天把營地修好後就進入森林了。說真的，國家希望得到那土地也不難怪。那就是一座寶山啊。隨手拔的草和捉的蟲就能換來住一晚旅店的錢咧。而這種東西像做夢一樣到處都是啊。我們馬上就忘掉了昨天才被襲擊的事，興致高昂地開始了探索。連這裡是魔域的事我們也都完全忘掉了。如果那森林真只是座寶山，老早以前就被人奪光了。然而那個地方卻到至今也還不是人類的領土。我們竟然連這理所當然的事都忘掉了，你們能明白我們當時的興致有多高了吧？

對於這樣的我們，森林毫不留情地露出獠牙了。不管是草木，蟲，還是魔物，無論哪個都非常棘手。只是手指輕輕碰到樹枝就瞬間被麻痺，被蟲咬到馬上就像醉酒一樣暈頭轉向，有些蟲還會在人體裡產卵，而且一流血，血的氣味就會讓魔物聚集而來。真的，那是座寶山的同時，還是個極度危險的寶庫啊。那裡的魔物也比人類領土這邊的強多了，牠們幾乎全都懂躲在陰影處奇襲，以數量圍攻一人也是常見的事，有些還會裝逃把人誘導到毒草密集的地方。聽說還有會用魔法和魔術的魔物，常識真他妹的完全不通用。

基本能力本來就很高的魔物還會用魔法和魔術，真讓人完全束手無策了。就算是鍛鍊已久的冒險者，會輸也是當然的吧。

我遭遇了什麼事？別問這麼難說出口的事啊、你們。

剛剛我不是說過有隻粗壯的哥布林嘛，我就是被牠給打趴了。對了，那是在晚上的夜襲中喔？對方來夜襲可不只有一次喔。而我被打趴的那次，那哥布林和斷槍戰鬥了。

那場戰鬥中我們為了阻止哥布林的行動，而在斷槍的背後對哥布林進行射擊了，那哥布林應該是被我們弄得很煩吧。被射完，牠就用魔術一拳捶到地上，地面陷了一大塊，然後那些泥和石就往我們飛來了。普通的石頭只要全力擲出來就已經非常痛，加進了魔術的石頭就更不用說了吧。我被射中的地方超糟糕的，靈活的手和數根肋骨都斷掉了。雖然還有其他地方擦傷，不過最嚴重的還是骨折呢。我明明有穿裝備的，雖說是皮革製，但隔著鎧甲威力還能讓人骨折，都不知道得有多誇張的力量。要是用肉身去接，肯定已經死掉了吧我。

那之後我就退場了。因為資源也受到了損害，所以無法做到完全的治療。就是變成累贅了呢。

也因此我沒有去參加最終戰。最終戰的事你們就找其他人去問吧。


戰鬥的事已經可以，你們想聽聽森林那方的傢伙？你們想知道哪一個？危險的傢伙啊。嗯，馬上能想出的有五人吧。不過其中有些是魔物，用人來作單位挺奇怪吧。

首先是水龍。因為是上位龍，所以很危險這點沒人不知道吧。不過聽說軍隊用某方法把它給幹掉了，真是讓我不禁想到，人類真厲害啊。超想看看那個屠龍的場面啊。

接著就是那粗壯的哥布林。牠那高大的身體用一擊就能輕易地把人類殺掉。而且牠打敗了斷槍，那實力是毫無疑問的吧。牠還會使用魔術，所以盡可能別跟牠戰鬥為好，還有著能跟人對話程度的智慧，也很難簡單地用圈套把牠套上吧。

然後是半妖精。這傢伙非常的快。而且還是不知疲勞地到處奔跑。本想著能斬中她的時候，下一瞬間她就到了遠處去斬其他人了。聽說勇者的兩位同伴也沒能阻礙她的腳步。不過之後她被捉住了，勇者他們應該是有什麼手段吧。總之我對她毫無辦法就是了。

然後就是藥師。這傢伙也有這傢伙奇怪的地方。他強到能打敗勇者了，都不知道為什麼在當著藥師。有這樣的實力應該去當冒險者啊。這傢伙棘手的地方不僅是他那異常高的戰鬥能力，還有作為藥師的能力之高也是咧。雖然是非常難以讓人相信的話，但這傢伙能做出回復藥啊。他把回復藥分配給半妖精和哥布林了，真是犯規也得有個限度啊。他們就算受了重傷也能馬上恢復然後繼續戰鬥，真的饒了我吧。說起來他的魔力也非常高咧。到底得脫離人類範疇多遠他才打算罷休啊。如果沒有藥師存在，這趟遠徵的結果應該會好很多吧。不過像這樣說「如果什麼什麼的」是非常愚蠢的話吧。

最後是魔王。這傢伙的身影我沒看到。不過從到達森林第一天開始，她的力量就讓我們吃很多苦了。那力量也不知道是怎麼回事，我們明明只是普通地站著，然而體力卻會不斷地流失。那並非受傷，病或者毒。名副其實的只是魔王存在於此就能成為負擔。因為看不到她的身影還害我們一直在不必要的恐懼了。單單存在就是危害，人類所無法估量的東西，那就是魔王。如果是遭遇了強大的魔物，人會感覺到生命的危機。然而魔王就算沒遭遇她，生命也會悄然地被削去。我對她的感想只有，那種東西真的必須好好想辦法殺掉才行吧。

你問魔王的強度嗎？這個嘛，到底會是什麼強度呢。我想應該不弱的，畢竟單單會削減體力這點就是個大威脅了。如果她還有其他底牌，那就不是單單用威脅就能形容了。說來我之前聽說勇者他們輸給魔王的時候，最先的感想並非覺得他們很沒用，而是單純覺得很正常地接受了啊。

嗯？你說勇者沒有輸？而且還只差一步就成功了？是這樣嗎……不過那一步可能只是看上去很近，但實際上是無止境的遠吧。

在遠徵的時候，這些傢伙都聚集到了那森林，對赫普辛密來說真的運氣很差吧。


我知道的幾乎都說光了，你們還有什麼想問的嗎？

呋呣、如果下次再有遠徵計畫的話我會不會參加嗎。我當然是會謝絕的。

你說我秒答很不可思議？我說你啊，這問題秒答是必然的吧。那種地方僅去一趟就夠了。不僅魔物很強，毒還非常恐怖，為了應付這些問題得花很多的錢。結果就是這一趟沒能賺幾個錢啊。而且國家也說因為這次遠徵的收入比他們預計的少，所以報酬也同樣地減少啊。雖然治療費不用我付，但報酬幾乎全都用在修理武具上了。不過這場遠徵也差不多能說是輸了，所以還能拿到報酬也算是意外的收獲吧。但是，這個金額以賭上命來說實在是太便宜了。

你說下次說不定能順利？如果是確實能順利的話那倒好，但只要有剛剛說的那群危險的傢伙存在，就很難保證了吧。

雖然我這次活著回來了，但去的人中有很多死了，也有因為受傷而無法再當冒險者的，還有很多身體沒傷但心靈受創的傢伙。能量產這種人的地方，我真是完全不想再去啊。會住在那種地方的藥師他們，果然非常奇怪啊。

談話就到這裡結束嗎？那接下來我就要不客氣地大吃大喝了。能像這樣深刻地享受在和平的日常中，品嚐美味食物的感覺，我覺得也是這趟遠徵的收獲之一喔？

【完】

看完留言啊！給水啊！

【關於我的房間成為了地下城休息點這件事】
【崇：這個漫畫有夠好看的～～貼吧有一點WEB～～感興趣到都讓我想搶坑了】



　[文库] 【43：久違的出遠門】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：b35


【43：久違的出遠門】

自水龍醒來後過了大概十五天，之前歡騰的村子已經回到了平靜。
村民的住所也逐漸完工，琉昂他們使用的建築物也能好好抵擋風雨了。
不過琉昂並沒有與同伴們一起居住，而是和母親一起生活了。他的同伴們也沒有對此表示反對，畢竟有什麼要事的話，雙方現在也是隨時都能馬上見面。要說為什麼的話，就是因為水龍親子也搬到村子裡來住了。雖然對琉昂來說住在湖裡也可以的，不過水龍想到琉昂和同伴分開的話可能會寂寞，所以就決定搬到村子來了。也因為水龍如果以本來的姿態住在村子的話會很不方便，所以她一直都是以人的姿態在過活。
之前魔物們知道水龍要搬來時馬上就引起了大騷動，然後牠們就急急忙忙開始建給水龍住的家了。建出來的家以趕工來說也是很堅固耐用的，也不會很寒酸，對此魔物們總算安下了心來。不過其實水龍也很理解這事過於匆忙，所以就算牠們沒有那麼拼命也不會發怒就是了。
而因為要幫水龍建家，所以幫裕次郎他們建家那方面就完全停工了，因此裕次郎他們現在也仍是住在遺跡中。
順便一提，水龍現在正秘密接受着裕次郎的診察和用藥。因為樹精希望就算只有一點點也好，也想讓水龍的身體狀況恢復一點，所以她就向裕次郎和水龍拜託了。不過這治療也很難說是有效果。畢竟根本無法每天準備出能對水龍產生效果的藥物數量。最多也就只能令她沒有虛脫感和倦怠感這種程度了，完全無法幹涉到壽命方面。
雖然樹精想着『就沒有任何一點辦法嗎？』，但因為這是水龍相當亂來後的結果，除非把最高品質的材質收集起來，否則就沒有其他任何辦法了。然後那些材料在這森林無法收集齊全。就算拜託賢狸大概也是不可能的。畢竟需要的材料，品質實在是高過頭了。


「這下看來最好去一趟啊？」♂

看着裝有藥材的箱子，裕次郎露出了困擾的表情。
這時拿着掃帚和木桶等東西的賽莉耶進來了。她打算接下來打掃裕次郎的房間，而為了不讓頭髮阻礙自己，賽莉耶把頭髮綁成了麻花辮。
瑪可貝兒和康正在客廳中加工材料進行着裕次郎給的課題，梵恩則在午睡中。裕次郎就趁着這時間去整理和確認一下保管的材料。

「怎麼了？」♀
「唔？ 沒什麼，只是在想材料好像不太夠了」♂

在桌子上放着的是宿喰蘑菇。數量大概有二十個。

「好像是以前那個什麼蘑菇吧」♀
「是啊，這個很多地方都能用上很方便的，考慮到在這裡的消耗量，趁現在還有餘裕的時候去採點回來應該比較好」♂
「好像是叫維雅斯來着？ 我還沒見過她呢，是不夠用來治療那孩子嗎？」♀
「這個也有關係，不過就算只是為了以後可能會發生什麼的時候，還是去採集些回來更好」♂
「的確這以後也未必一定會和平，以防萬一入手一些可能最好呢」♀

「嗯，我照這個方向想想」，說着裕次郎為了不阻礙打掃，把材料收好了。

「那我去一趟村子了」♂
「路上小心。你會晚回來嗎？」♀

『會變成可以這樣自然地說出「我出門了」，「路上小心」的關係，要是讓跟裕次郎剛相遇時的自己來看，絕對不會相信的吧～～』賽莉耶這樣想着。

「不會，只是去談談話而已，晚飯前會回來的」♂

裕次郎說完，空手離開了房間。留下來的賽莉耶環視了一下房間後，一下子撲到了床上，過了一會才開始了掃除。雖然沒有任何人見到，不過賽莉耶好像還是非常害羞，她一邊紅着臉一邊擺動着掃帚。
裕次郎告訴在客廳做着課題的兩人自己要去村子後，在睡覺的梵恩馬上就起來了，然後牠也要一起去村子了。好像是想代替散步才同行的樣子，也是打算順便去見見在村子裡的拉古斯葛犬虎。梵恩跟村子裡雌性的兩匹拉古斯葛犬虎關係處得很好，現在裕次郎他們都想着不久之後，梵恩可能就讓牠們生下孩子了。
到達村子跟梵恩分別後，裕次郎向着多尾狐她們居住的房子前進。今天是假期，大家都是自由活動的，所以她們有可能不在家，不過這村子很小，找起來並不困難。
走到她們家後，正好多尾狐和維雅斯還有阿魯多狗剛做完曬太陽和復康運動回來了。維雅斯正坐在阿魯多狗的背上移動。從她開始出外後，她的臉色就肉眼可見般地越來越好了。【崇：對了，刻耳柏洛斯是WEB用的，文庫是叫阿魯多狗アルッドドッグ，之前41話打錯是因為我把WEB的弄錯了，難怪我翻42話的時候一直在疑惑怎麼突然變成阿魯多狗了】

「藥師先生，有什麼事嗎？」
「是啊，妳們回來得正好」♂

多尾狐輕快地向裕次郎搭話後，害怕的維雅斯馬上從阿魯多狗背上下來，然後躲到多尾狐背後去了。因為藥的效果還沒有完結，所以維雅斯現在能毫不艱苦地動起來。

「啊，不用躲起來也可以的啊。這個人的話沒問題的啦～」

面對跟魔物一起生活，會治療維雅斯，還會把藥分給他們的裕次郎，多尾狐現在已經信任着他了。
多尾狐轉過頭看向背後的維雅斯向她說道，不過維雅斯還是繼續縮着身體並且不斷地搖頭。
看到她這個反應，裕次郎輕輕地笑了起來。

「沒關係啦。害怕的東西就是會害怕的嘛」♂
「我是希望她能稍微習慣一下的呢」

多尾狐這樣說着輕輕嘆了一口氣。
維雅斯跟裕次郎見面這已經是第四次了。雖然最初那次維雅斯是睡着的，不過第二次的時候她是醒着的，那時候她發出着不能稱之為尖叫的尖叫聲嚇暈過去了。第三次的時候雖然她沒有暈，不過還是超害怕的。
她也有跟瑪可貝兒見過面，但也是同樣地很害怕。而多尾狐看瑪可貝兒的外表像是同年紀的，也就很輕鬆地跟瑪可貝兒接觸了。
裕次郎想到維雅斯應該是因為受到過暴行而產生了心理陰影，所以考慮着要不要讓她也使用一下以前給基德尼杰的藥，不過之後又想到等她能靠自己走動後再使用可能更好，所以現在就先只告訴她們有這種東西了。

「要慢慢去習慣喔？ 他可是恩人啊」
「我會努力的」

一把小小的聲音從多尾狐的背後傳來了。
多尾狐的背後就只有維雅斯了，所以發出聲音的當然也就是維雅斯了。

「第一次聽到她的聲音呢」♂
「聲音很可愛對吧？ 她偶爾會唱歌給我們聽的呢，我超喜歡聽的～」
「欸，真希望有一天能聽到啊」♂

聽到這些話，多尾狐背後的維雅斯已經滿臉通紅了。然後她馬上小聲地說着「他是有什麼事才過來的吧」，把話題從自己身上轉移開了。

「啊，對喔。你說有事是什麼事？」
「妳還記得我之前說過以後得去採蘑菇嗎？」♂
「嗯。因為很重要所以我沒有忘記」
「我是來告訴妳差不多該去一趟了，雖然現在還有餘裕，但想到今後也不知道會發生些什麼，所以最好趁現在了」♂

「如果是這樣的話」多尾狐說完進入了家中，確認半人馬在不在了。
被喊到的半人馬中斷了將棋，來到家門前了。將棋和撲克之類是裕次郎拜託弗克西所做出來的東西。本來是因為想到孩子們的娛樂太少，想着給他們消磨時間才做出來的，不過現在大人們也會在日落後的空餘時間中一起玩了。現在麻雀也在製作中。順便一提，因為沒有單色的硬紙能用來製作撲克，所以現在在用的撲克是把木切細後的薄片。然而這些卡片因為會有着木紋所以能被記住，所以有先把它們背面塗上顏色後再使用。

「有什麼事嗎？ 唔？ 藥師也在啊」
「你記得你之前說過想一起去採藥的材料嗎？」

聽到多尾狐的問題，半人馬露出想了一下的動作後，馬上「哦，是那個啊」地說着點了點頭。

「嗯，要去了嗎？」
「嗯，我想去」
「好像來回最起碼要一個月來着吧。不對，我們不知道正確的地方，有可能需要一個月以上啊。我們從村子離開這麼長時間沒關係嗎？」
「這次我也會一起去，所以不用一個月的。而且人數也不用太多，對村子的負擔應該很小的」♂
「你也會跟我們一起去嗎？」

多尾狐歪了歪頭問道，她的耳朵也配合着她的動作一下立了起來並搖擺着。她本來還以為要去的肯定就只有她們自己一方而已了。

「如半人馬所說妳們不知道那森林的正確位置吧？ 所以我想我最好先帶妳們去一次。而且要是不清晰地教妳們一次什麼時機喝藥，防止被蘑菇寄生的話，一個搞不好妳們被寄生了之後就會一直在森林中徘徊了喔」♂
「我不要變成那樣啊～」

想像了一下後，多尾狐的身體微微地顫抖了起來。

「什麼時候出發？ 出發之前我們會決定好成員的」
「我這邊的準備明天中午之前就能完成了。你們那邊的成員就多尾狐，再加一兩位能戰鬥和警戒的吧」♂
「那麼就我去吧」
「嗯那就這樣。馬車就用我們的吧，我們的改造過堅韌度，再怎麼飛奔也沒事的」♂

多尾狐她們的馬車因為沒有過這些加工，所以也就點頭使用裕次郎他們的馬車了。
拜託她們準備食物後，裕次郎就一邊收集疲勞回復藥之類的藥的材料，一邊返回遺跡了。

「賽莉耶，明天我要出發去採蘑菇了。還有梵恩和馬車我都會帶走」♂
「我們留下看家嗎？」♀
「嗯，要是賽莉耶也來的話，瑪可貝兒也得一起了，那樣馬車就太狹窄了」♂

為了今後再去那森林採蘑菇的時候能順利交給她們，就有必要讓多尾狐記住位置，所以不能把她丟下。雖說有半人馬來的話就算沒有多尾狐也可以，但這是為了她的朋友，她大概會拒絕留下看家的吧。
三人的話還沒什麼問題，但四人一起坐馬車就有些辛苦了。這點賽莉耶也很理解，所以她也同意留下看家了。
雖然還有裕次郎跟名為多尾狐的異性一同旅行這點很讓她在意，不過聽說半人馬也會一起去後，想到應該不會發生什麼奇怪的事，賽莉耶也就平靜下來了。

「嘛，我記得位置所以也就是一直線前進而已，如果再讓梵恩跑快點，最快可能不用二十天就回來了吧」♂
「二十天嗎……你不在的時候就寂寞了呢」♀
「妳覺得寂寞啊？」♂

被裕次郎這樣反問後，察覺到自己情不自禁地說出了真心話的賽莉耶，臉上馬上一片潮紅了。

「我，我是指瑪可貝兒會寂寞的意思啦。才二十天左右我完全沒問題的！」♀

賽莉耶逞強道，然而她在心中卻說着『搞砸了T^T』地沮喪了起來。

「真的嗎？」♂

裕次郎再次問道，這次賽莉耶馬上就不再逞強了。

「……其實我也會覺得寂寞的。所以你不要繞道，趕快回來」♀
「了解！ 我不在妳會覺得寂寞，只是這樣就已經讓我的心感覺注入太多營養，幸福得我要發胖了啊！」♂

「YAHOO～」裕次郎這樣歡叫了起來，然後聽到他這聲音的瑪可貝兒走了過來，隨即裕次郎抱起了她不停地原地轉圈了。
看着很開心的兩人，賽莉耶也想着為出發助興一下而開始思考今晚要煮什麼美味的晚飯了。
第二天，製作好旅行必須的藥物後，裕次郎久違地讓梵恩拉着馬車向村子出發。到達後裕次郎把馬車放在村子入口，然後向着半人馬他們在等待的房子前進。

「要出發囉～」♂

裕次郎在玄關大喊了一下後，房子裡已經收拾好行裝的半人馬和多尾狐走出來了。
半人馬身上穿着的是由弗克西牠們調整過的金屬鎧，還有手持的是牠自己最愛的長槍和盾，多尾狐則是和往常一樣的服裝，不過外面披上了一件赤紅色的毛皮大衣。這也是之前的戰鬥中回收來的東西，撿回來把它洗得乾乾淨淨保管起來後現在借出去了。多尾狐的武器也是借來的複合弓。雖然她也有以前在用的弓，不過好像在倉庫發現的這種弓更容易使用的樣子。

「藥師先生，早安～」
「嗯呣，食物已經準備好了。裝上馬車後就馬上出發吧」
「喔」♂

裝載好食物後，多尾狐進入了馬車裡。而半人馬因為進不了馬車，所以牠在馬車旁邊走着。
為了送行他們，戈澤羅和琉昂等人已經到村子入口等着了。琉昂的肩膀上還有茱芘莉葉在。

「小心點喔」
「盡早 回來啊，藥師的 手腕 隨時 都可能 成為關鍵 的」
「來，妳也說點什麼吧」

躲在拉米亞背後的維雅斯被推到了前面來。她為了來送行所以已經喝下了藥，送行結束後也已經預定由拉米亞來幫她進行復康訓練了。

「那，那個，多尾狐醬就拜託你們了。還有藥師先生和半人馬先生都要小心點」

只說了這麼一句後，維雅斯馬上躲回拉米亞的背後了。
她在人類面前能說出這麼一句話，大家都認為已經是做得非常好了。不過也只是因為跟朋友有關，所以維雅斯才說得出這樣一句話，要是在沒有任何話題的時候跟人類談話，她現在還不可能做到的。
被魔物們目送着離開村子，來到森林外面後，裕次郎給梵恩喝下了肌力上昇藥，還有給半人馬喝下了速度上昇藥。

「這樣移動速度就能大幅度上升了。要是你疲勞了馬上跟我說，我給你喝疲勞回復藥」♂
「這種移動我還是第一次啊，你們一直都是這麼幹的嗎？」

半人馬他們因為人數眾多，所以通常都是慢慢地前進的。倒不如說，不管是人類還是魔物，會用上藥物來進行移動的人是極少數的。

「要是在平原住民的國內移動倒是不會喝，不過在無管理地帶的話就一直都是這樣用了。畢竟危險的地方最好盡快穿過嘛」♂
「有藥師在的少人數移動真是超方便的呢～」
「是啊，真厲害」

多尾狐跟半人馬誤以為這是對人類很普通的事而佩服着了，然而事實並非如此。不過去指出這點的人也並不存在，一行人就這樣向着東方開始奔走了。
很久沒有離開過森林的裕次郎，眺望着以前旅途中看到過的懷念的風景。地面上還有着很多軍隊移動時留下的車軌，能讓人再次感受到軍隊的規模有多麼的龐大。

「好厲害的數量啊，而且前面還一直延續着呢」
「這當然，畢竟有一萬以上的人類走過啊。嘛我也覺得很厲害就是了」♂

在駕駛台後一點的地方看着風景的多尾狐，正嘴巴半開地看着地面上的移動軌跡。

「一萬以上啊，真虧你還能有戰意呢」
「我也有打算要是變得危險了就逃走的喔。不過運氣很好對方先退兵了，才沒有逃走而已。而且逃走後的居住地方也未必有森林裡那麼安定。所以為了保護這些我才覺得出來對抗試試也挺好的」♂
「對沒有保護好的我來說，真是非常羨慕的美談啊」

在馬車旁邊奔跑着的半人馬如此嘟噥道。不過因為強烈的風切聲，所以並沒能傳到裕次郎的耳中。
半人馬牠本來是在大陸北部與同族們一起生活的。牠們是不會在一個地方停留的流浪種族，牠們在萊道爾汀王國北部的無管理地帶中過着一邊狩獵一邊移動的日子。某一天，牠們找到個很適合休息的地方後，就決定在那裡露營了。就在當天晚上，牠們被一種叫破軍犬的魔物襲擊了。
破軍犬，名符其實就是有着能攻破軍隊的實力的厲害野犬，牠們通常都會以三十隻以上的群體共同行動。
襲擊半人馬們的破軍犬群有七十隻，而半人馬們有四十八人。其中能戰鬥的就只有半數了，對牠們來說這是一個武裝完善的白天也很難逃脫的狀況。被包圍的半人馬們連逃跑都非常困難，雖然牠們還是試着反擊了，但因為數量的差距牠們幾乎可以說是陷入了全滅的慘況中，就在那時牠們得到偶然路過附近，被捲入的琉昂一行的幫助了。
戰鬥結束，破軍犬離去後，倖存的半人馬就只剩下三人了，然而其中兩人受傷太重最後還是死去了。
失去了所有同伴，不知何去何從的半人馬，之後就接受了琉昂的邀請，跟他們一起旅行了。
直到現在半人馬都會偶爾夢到那場戰鬥，然後為沒有保護好大家而感到悔恨。
正當半人馬在回想着這些事的時候，梵恩喊了一聲把速度降了下來。

「怎麼了？ 是感覺到有敵對的魔物在嗎？」♂

梵恩肯定這話地點了點頭，並看向前方的兩個地方。

「能跑快點甩掉牠們嗎？」♂

對這個問題梵恩搖了搖頭。因為牠也不清楚是哪種魔物，所以無法作出明確的回答。
一行人一邊警戒一邊前進，隨即裕次郎向半人馬提議如果能跑得掉的話就全力逃跑，對此半人馬同意了。

「以防萬一也先回復一下吧」♂

說完裕次郎拜託多尾狐把疲勞回復藥取出來，並拋給半人馬。半人馬接過藥喝下後，把小瓶子拋回了給多尾狐。很快藥就擴散到半人馬身體的每一個角落，並把疲勞消除掉了。

「……真是有效的藥啊。這樣就不會有任何疏忽了吧」

半人馬說着握緊了手中的槍和盾，同時緊盯着道路的前方。
馬車繼續前進，一會兒後梵恩小聲地喊了一下，示意已經接近魔物潛伏的地方。
隨即裕次郎為了隨時都能行動而緊繃好了身體，多尾狐也架好了弓箭。
聽到接近過來的車輪聲的魔物們，從二十米前方的草叢中一隻接一隻跳出來了。

「那是」♂
「破軍犬嗎」

看到破軍犬這剛好出現的時機，半人馬抱着不偷快的心情盯向牠們。
破軍犬的數量大約有四十。牠們馬上以包圍馬車的方式行動，堵住了裕次郎他們的退路。

「要突破嗎？ 還是戰鬥？」♂
「……我想戰鬥呢」

聽到裕次郎的提問，半人馬優先自己的私心回答了。而知道內情的多尾狐也附和地向裕次郎拜託道。

「也是呢。藥師先生，我也傾向戰鬥呢，不行嗎？」
「看上去也沒有多強，可以喔」♂
「感謝萬分」

剛一說完半人馬就馬上用力踏地，一邊戰吼着一邊突入破軍犬群了。比以前強大了許多的半人馬，不斷地打垮着破軍犬。另一方的破軍犬也不是只有被打的份，牠們分散開來從多個方向往半人馬攻去。
裕次郎也馬上給梵恩發出停下來的信號，然後趕忙把它從馬車上鬆開了。

「梵恩也突入進去掩護半人馬！ 多尾狐和我一起保護馬車和迎擊襲擊過來的狗」♂
「咣！」

梵恩吠了一聲後就如同風一樣衝進破軍犬群裡了。
裕次郎看着梵恩衝過去的同時，也準備着使用龍捲風魔法，然後在破軍犬數量多的地方放了出來。隨即破軍犬們連同砂土和草一同被捲到了高空中，再狠狠地掉到了地面上。
看到裕次郎用出了規模如此大的魔法，多尾狐驚訝地睜大雙眼了。

「你連這樣的魔法都能用出來啊」
「是啊，這是賽莉耶教我的森林住民的魔法呢。妳除了弓以外也還有其他的攻撃手段嗎？」♂
「有喔！ 不過沒有你剛剛用的魔法那麼強就是了」

多尾狐射出一箭後，右手好像把什麼東西丟了出去一樣擺動了。接着有一道金色的火炎沿着那個軌道飛了出去，空中還留下了長長的軌跡，然後擊中了一隻破軍犬了。
威力的話比平原住民的魔法「炎之矢」稍微高一點吧。不過這火炎的優點在於能自由地控制它的移動。現在那火炎正在不停改變軌道追着那些想躲開的破軍犬。在冬天的時候，多尾狐還會把它固定在空中，代替篝火來使用。
不過這並非是魔法，而是像水龍使用着的水那樣的東西，是魔物的固有能力。以人類來說的話接近異能或者魔術吧。隨着多尾狐的成長，這個能力還會變得更強，現在的話這個程度就是最大威力了。

「妳這招能用火屬性補強藥提升威力的嗎？」♂
「我從來沒聽過這種藥，所以不知道呢」
「那下次來試試吧，呼」♂

裕次郎說着一腳踢死了飛撲過來的破軍犬，然後思考着在這趟旅程中也試着把補強藥製作出來看看。
這場戰鬥就是輕鬆到能讓裕次郎有空閒去思考這些事。
破軍犬的數量一隻一隻地減少，很快就已經有一半以上死亡倒在地上了。看到這個情況，像是首領的破軍犬判斷無論怎樣也贏不了後，就吠了一聲帶着其他破軍犬撤退了。

「就只有數量多，一點也不強啊」♂
「不，牠們對我來說還是挺強的對手啊。梵恩也很強呢」
「因為有在鍛煉嘛」♂

雖然梵恩有武裝起來，不過看到沒有受到一處傷痕的梵恩，多尾狐以佩服的眼神看向牠了。
然後多尾狐擦掉因為緊張而流出來的汗後，就去回收還能再用的箭了。

「辛苦了」♂

裕次郎撫摸着回來的梵恩以此慰勞牠。對此梵恩像是撒嬌一樣用頭去擦着裕次郎的手，尾巴也搖了起來。
這時半人馬也走過來了。

「受梵恩幫助了呢。讓我道謝吧」

半人馬向剛剛掩護了自己的梵恩低下了頭。隨即梵恩輕聲吠了一下，表示讓牠不用在意。
接着半人馬向梵恩回以笑容，然後看向了倒下的破軍犬們。牠的眼睛寄宿着在悼念同伴們的感覺。『這樣一來，也起碼能作為死掉的同伴們的祭品吧』半人馬如此想道。
多尾狐回收完箭後回到了馬車上，等裕次郎讓梵恩喝下疲勞回復藥，並繫回馬車後，一行人再度出發了。破軍犬因為非常難吃，所以就那樣丟在原地了，過段時間貪吃的魔物應該就會把牠們吃掉了吧。
那之後裕次郎他們也有遭遇到魔物，能避的話他們就避開繼續前進，不久後來到黃昏了。

「這附近有河流，就在這裡露營吧？」♂
「是呢。也前進了相當多了，停下來也好」

得到同意後，裕次郎讓梵恩停了下來。

「你們有誰會做料理嗎？ 我就只會做些簡單的東西了」♂
「我不會呢，不過多尾狐是有在幫忙料理的吧？」
「嗯。我還算可以的，交給我吧」

「我會盡力的～」多尾狐說着拍了拍胸口。
雖然她在住到森林之前，就只會做把食物弄熟那樣的簡單東西，不過住進村子後她知道把食物料理過後會好吃很多很多，然後想讓自己也能做出來就去幫忙料理了。她好像挺善於抓住訣竅，所以手藝正在順利地提升中。

「那我去採一下藥材和撿柴火吧」♂
「我去狩獵吧。要是沒什麼發現，我就去抓魚」
「那我先從湯開始做好了～」

決定要做的事後，裕次郎他們開始了各自的行動。梵恩則被拜託當多尾狐的護衛了。
在這附近連兔子和鳥也找不到的半人馬，很快就改為抓魚了，牠把一個大石頭砸進水裡後，收獲了很多受到衝擊暈過去的鯰魚了。
不過多尾狐對這個收獲露出了有點困擾的表情。

「我不知道鯰魚的烹調法啊」
「我記得好像不需要什麼特殊烹調的吧」

半人馬回想着死去的同伴是怎樣處理鯰魚的，然後向多尾狐說明步驟。雖然處理它滑溜的外表要消耗很多鹽，不過他們想到今後再節約一下就好後，還是繼續煮下去了。
在多尾狐烹調的期間，裕次郎幫梵恩梳着毛，半人馬則耍着槍來消磨時間。
很快被宰開並且加了香辛料的鯰魚已經完全烤熟了。

「我想在周圍撒上魔物驅逐藥，你們兩個會變得辛苦嗎？」♂

裕次郎一邊吞下烤魚一邊向兩人問道。

「以前襲擊商隊的時候，接近很辛苦過呢。不過效果不高的話可能就沒問題了」
「是什麼程度的藥～？」
「我帶來的都是效果高的，應該不用會比較好吧」♂

然後裕次郎打算試試地把裝有藥的小瓶子打開，並拿近兩人。
隨即半人馬馬上繃緊臉了，而多尾狐則耳朵和尾巴都豎起地退後了。

「這個我希望你不要用啊」
「梵恩牠沒事嗎～？」
「好像是被訓練過來着，一直以來都沒有任何不便呢。對吧？」♂

裕次郎把視線看向梵恩後，牠像是肯定地點了點頭。
這也就是說半人馬他們經過訓練的話，也就能忍受這藥了，不過這也並非能馬上就習慣，所以今天就決定不使用了。

「守夜要怎麼辦？ 多尾狐也能做到嗎？」♂
「做得到喔～。我也守夜過無數次了」
「那最先就白天一直在跑的半人馬守夜吧，你守夜的時間會減到比我們短，然後就到我，最後到多尾狐怎麼樣」♂
「不用顧慮我也可以的啊」
「雖然這才第一天你可能不覺得累，但之後二十天左右也還是這樣的啊，能消除疲勞的時候還是好好消除一下更好喔」♂
「就是啊～，我一整天都是在馬車裡打滾而已，體力還剩很多呢，而且睡不夠的話明天午睡一下就好了～」
「我不用睡太長時間也可以的，我一直在旅行，這點我自己很清楚」♂

被兩人勸導好好休息的半人馬點頭同意了。
那之後三人再談了一會話後，就讓多尾狐去睡了，裕次郎則去專心做藥。在半人馬去睡之前裕次郎還是一直醒着，然後他繼續一邊做藥一邊守夜。
半人馬睡去過了一個小時後，本來在睡覺的梵恩抬起頭來了。而注意到牠動作的裕次郎想到可能是有魔物接近過來而警戒起來了。當裕次郎往梵恩的視線看去的時候，半人馬也起來了。

「魔物嗎？」
「可能吧。不過也沒有危險的氣息，你繼續睡吧」♂
「以防萬一我還是醒來吧」
「那這裡的警戒拜託你了。我去傳來氣息的方向看看」♂
「我知道了。小心點喔」

裕次郎回答半人馬後，在自己頭上用出了照明魔法並走了出去。
前進了三十米左右後，面前的這些樹是間隔挺大地老遠一棵一棵的。而面前這棵的樹蔭裡有着某種氣息。是沒有害意的安靜的東西。

「往那邊丟些小石頭，不知道牠會不會被嚇出來呢」♂

裕次郎說着在腳邊撿起了五顆小石頭，然後往樹上擲去了。氣勢磅礡地飛出的石頭有兩顆沒打中，而另外三顆把樹幹外側的一點地方挖走了。
接着裕次郎等了一會看牠好像不打算出來後，就再一次撿起石頭了。
這時察覺到裕次郎動作的魔物，馬上從樹蔭裡往裕次郎飛撲過來了。
那是狼系的魔物，和多尾狐一樣有着接近人類的外表。耳朵的位置一樣有着獸耳，手和腳有着體毛覆蓋。上身穿着皮革背心，腰下纏着一條長布。額頭和身體各處都粘有乾涸的血液，從牠臉色很差來看，能推測應該是牠自己的血吧。
裕次郎為了迎擊而動起了腳，不過他從魔物的眼中確認到了對方有着知性，所以把力量降底到只把牠踢開的程度了。
然後對方很簡單就倒在了地上，隨即裕次郎向發出着呻吟聲的狼獸人搭話了。

「如果你就這麼離開的話，我不會追的喔？」♂
「咕嗄嗚」
「語言不通嗎。這就困擾了」♂

然後想到半人馬的話可能會懂的裕次郎，就大喊讓牠過來了，不過多尾狐不知是不是被喊聲弄醒了，看起來很睏的她也一起走過來了。
狼獸人看到走過來的魔物們跟裕次郎好像很親近的樣子後，露出了稍稍吃驚的表情。

「怎麼了？ 薩魯夫嗎這傢伙是」
「是這個種族名的魔物嗎？」♂
「對，牠們在大陸西部群居生活的。我聽說牠們成人後被認可了的話，有些會出來旅行試試自己的實力。這傢伙應該也是那種人吧」
「你們能跟牠對話嗎？」♂
「這個，難說吧。不過一點點交流的話我想應該可以的」
「我也是差不多，哈呼～」

多尾狐一邊抑制着哈欠一邊說道，看到她這樣，裕次郎和半人馬都叫她去繼續睡了。

「那我不客氣了～」

多尾狐這樣說着攀到了裕次郎的背上。隨即輕柔的頭髮垂到裕次郎的臉頰了。

「為什麼是我的背上？」♂
「要搬薩魯夫的話，同樣是魔物的半人馬比較不會被警戒嘛～」
「不是說這個，妳回到馬車裡不就好了嗎」♂
「……因為我有點羨慕琉昂和魔王嘛」

多尾狐用很寂寞的聲音那樣說完後，馬上就睡過去了。她也和琉昂一樣，很小的時候就跟親人分別了。不過他們並非被人類或者魔物襲擊了，而是因為被一堆疾病擊垮了。
琉昂能跟親人再會，雖然她也很高興，但同時也感到了妒忌。而看到瑪可貝兒向裕次郎他們撒嬌的身姿，也同樣感到妒忌了。
然後她想到兩者都不在的現在，應該能被原諒的，所以就靠到裕次郎的背上了。
雖然她已經到了離開親人也不奇怪的年齡，不過因為她並非自然地獨立起來的，所以才更渴望這樣的關係吧。

「能讓她就這樣休息一下嗎？ 畢竟她也不會一直這樣撒嬌的。而且在維雅斯面前她是不會露出軟弱的一面的，我也希望她能偶爾像這樣喘口氣呢」
「唔～嘛也不重是沒關係啦」♂

裕次郎說着為了不讓她掉下來而重新調整了下她的位置。這時多尾狐不知是不是想起了被親人背着時的事，她抱着裕次郎的手更加用力了。

「那麼，這傢伙要怎麼辦呢？ 就這樣丟着嗎，還是治療呢」♂
「雖然要溝通會很困難，不過牠也不是會亂來的魔物。能治好牠嗎？」
「嗯，藥也很足夠，就這麼做吧」♂

半人馬向薩魯夫傳達自己沒有戰鬥的意思後，讓牠乘到了自己的背上。
薩魯夫也好好地明白了半人馬沒有戰意，然後老老實實地被搬走了。
回到馬車這邊的裕次郎，就那樣背着多尾狐進入了馬車中，接着把藥，毯子和布拿出來了。
然後裕次郎把藥交給了半人馬，再用魔法喚出水把布弄濕，也交給了半人馬。布是用來給薩魯夫擦血的。而毯子裕次郎是想讓多尾狐等下換成膝枕睡的時候蓋的。
薩魯夫喝下藥後馬上恢復了，之後牠開始自己擦拭着身體。等擦到大概乾淨後，薩魯夫向裕次郎他們低下了頭，並把布歸還了。
隨後半人馬向牠傳達今天就這樣去睡後，薩魯夫就點點頭，然後馬上躺着睡去了。

「半人馬也睡吧？ 我會繼續守夜的」♂
「拜託你了」

隨即半人馬也再度入睡，安靜的夜晚又回來了。
那之後雖然交替的時間到來，但裕次郎看到多尾狐那超幸福的睡臉，不忍心叫醒她，就自己繼續守夜了。

接着時間流逝，魔物來襲撃的事也完全沒有地天亮了。
這時睡着的多尾狐的身體稍微動了起來。

「唔，啊咧？ 我怎麼不在馬車裡……」
「早安。睡得好嗎？」♂

聽到從頭上傳來的裕次郎的聲音，多尾狐把頭轉向了那邊。她好像不怎麼理解現狀，眼裡充滿着感到不可思義的色彩。

「為什麼是這樣的狀況？ 我被背着之後……這裡開始沒有記憶了」
「妳就那樣睡着，然後我讓妳一整晚膝枕了」♂
「交替呢？」
「看着妳一臉幸福的睡臉，我不忍心叫醒妳呢」♂
「謝，謝謝你」

然後多尾狐紅着臉起來了。接着她大大地伸了個懶腰，兩條尾巴也伸得長長的。
之後裕次郎把水裝進桶子裡洗好了臉後，把桶子交給了多尾狐。多尾狐也洗過臉後，露出了一副清爽了般的表情。

「清爽了呢。那我馬上準備早飯了」

多尾狐這樣說着，開始用昨天剩下的鯰魚來煮湯。
聽到動靜聲，半人馬牠們也起來了。然後裕次郎開始幫梵恩梳毛，其餘的二人則活動着身體來放鬆。
這時半人馬對自己的身體一點也不疲勞驚訝了。昨天明明走動了那麼多，但第二天竟然沒有任何影響。牠對疲勞回復藥的性能深感佩服了。
牠們活動完身體後，半人馬開始向薩魯夫詢問情況了。雖然無法詳細地了解，但牠是出來旅行測試自己的實力這點是對上了。牠昨天是跟魔物群遭遇，然後好不容易成功逃了出來，所以才滿身瘡痍的。
問牠之後打算怎樣後，牠表示要向西方前進了。也就是要回到故鄉的意思吧。
等一起吃過早飯，薩魯夫一邊向三人感謝，一邊向着西方離去了。

「我們也出發吧」
「多尾狐，到中午之前妳能代我駕駛嗎？ 梵恩牠自己也會判斷，而且妳跟牠說話牠就明白指示，一點也不難的」♂
「可以啊，藥師先生是要做什麼？」
「我稍微睡一下」♂

聽到裕次郎整夜沒睡，多尾狐就點點頭，乘上駕駛台了。
然後多尾狐喊了聲出發後，梵恩也作出反應開始前進了。裕次郎就這樣一邊感受着馬車震動的感覺，意識漸漸遠去了。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【在異世界迷宮開後宮】
【崇：這漫畫也非常不錯呢～節奏把握的挺好的～】



　[文库] 【44：與吸血鬼的交涉】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：b35

【44：與吸血鬼的交涉】

裕次郎一行來到有宿喰磨菇的森林之前跟魔物戰鬥過很多次，不過每次都很輕鬆地把魔物擊退了。畢竟全員都很習慣戰鬥，而且加上有藥的輔助所以更順利了。
關於多尾狐的火焰，結果是能通過火屬性補強藥加強威力的。可能是因為跟異能不同，需要用到魔力，所以產生效果了吧。藉此裕次郎也知道了這種藥應該對水龍的攻擊也有效，所以他現在就在考慮以後應該要常備高品質的水屬性補強藥了。
因為火焰的威力得到上升，多尾狐也掌握了她雙親以前展示過的火焰的其他使用方法了。那就是把火焰壓縮成像是小型太陽一樣的火球然後丟出去。雖然因為要維持火球的形狀，所以變得無法操縱它自由地移動，不過威力的升幅卻大到讓人瞠目結舌了。厲害到能一擊致命弱的巨體種。不過因為只能一直線前進，所以很可能會被躲開吧。想要得手的話，大概只能像琉昂的大水球那樣，在同伴的協助下來使用吧。
另外裕次郎也教多尾狐和半人馬魔法和魔術了，畢竟學會了就能生活得更方便嘛。裕次郎因為有教授過梵恩和康的經驗在，所以教得非常順利。多尾狐和半人馬的魔力都是比平原住民要多的，學會後可用性方面肯定不差的吧。
他們兩位的魔力總量都是在平原住民之上，賽莉耶之下的。
一行人就做着這些事來消化行程，然後到達森林後就開始了狩獵蘑菇。不過因為這次被寄生的魔物們沒有像上次一樣一大群襲擊過來，所以收獲量沒有上次的多。蘑菇的大小也只是平常的程度而已。

「收集進度好慢咧～」

花了三天收集而來的蘑菇有三十個。
多尾狐在裕次郎旁邊一起看着它們，並詢問「足不足夠」。同時還拿起了一個嗅着是什麼味道的。

「等不夠了再來採就好，不需要太在意的」♂

會覺得少只是因為跟上次比較了而已，其實沒什麼好不滿的。

「這些能用多久？」
「最短能用三個月吧。如果復康治療順利的話，之後藥就沒必要了。不過復康治療要做多久我也不知道就是了」♂
「冬天前再來一次就好了」

雖然不在身旁，但聽到了兩人對話的半人馬這樣說道。

「嗯，這樣比較好吧？ 不過下次我不知道會不會來呢」♂

『如果有餘裕的話，就一起來吧』裕次郎如此想道。

「只要你借我們馬車，和幫忙準備藥的話就沒問題了吧」
「是呢～要是沒有疲勞回復藥和能力上昇藥應該會有點艱難，不過有的話只靠我們應該也可以了。真沒想到藥會這麼方便啊～」
「畢竟是平原住民為了彌補自己的無力，而長年培養出來的技術嘛」♂
「但太習慣使用也會有點危險就是了」

『如果在無法使用藥的狀況下，有可能會因為搞錯自身的實力而遇險也說不定』半人馬這樣想到。
不過正常來說是不可能會這麼頻繁用藥用到習慣的，這都是因為裕次郎做了太多好藥出來的弊害吧。

「只能每天鍛練，讓實力強到沒有藥也沒問題吧」♂

聽到裕次郎口中說出來的解決法，半人馬點了點頭。
然後一行人決定了這趟採蘑菇之旅就此結束後，就離開了森林準備回村子去。
剛離開森林不久，多尾狐像是注意到了什麼似的開口說道。

「說起來這個蘑菇我們不能自己養殖嗎？」
「如果養殖的話是很好，不過為此要準備很多東西，現在暫時做不到。要是一個不小心，村子那邊的森林也會充斥着被宿喰蘑菇操控的魔物的。再過幾年應該能做到養殖，但那個時候維雅斯也肯定能自由走動了吧。不過這蘑菇挺好用的，我也想養殖起來就是了」♂

想像到同伴們會渾身長着蘑菇，然後在森林中搖搖晃晃地徘徊後，多尾狐皺起了眉頭。
『以後還會再來採幾次吧，能跟裕次郎一起來就好了呢～然後再一次膝枕～回憶一下家人的事～能實現就好了呢』多尾狐一邊這樣想着，一邊在馬車上躺了下來。


一行人來到距離深淵森林還有三天路程的地方後，再次做起了露營的準備。雖然食物和調味料都剩下不多了，不過還是處於可控的情況。
裕次郎和半人馬去了狩獵和採集，多尾狐去了洗澡，梵恩則留下看守馬車。
這時，在被黃昏之色染滿的草原上尋找着獵物的兩人停下了腳步。這是因為半人馬從北邊感受到魔物的氣息了。氣息傳來的地方有個小小的黑影，對方好像沒有注意到這邊，正向西邊前進着。
因為望遠鏡放在了村子中，所以裕次郎只能瞇細眼睛來確認對方的身姿。

「那個是……凱恩多？」♂

想到十有八九是凱恩多後，裕次郎就想試着大聲喊叫他了。要是對方是不認識的魔物的話，應該會一邊警戒一邊離開，又或者襲擊過來吧。不過對方並沒有最初見到水龍時的那種危險的氛圍，而且是二對一，應該不會有問題的，所以裕次郎就大聲喊他了。
對聲音起了反應的黑影馬上停下了腳步，環顧着周圍，然後就注意到舉高手揮動着的裕次郎了。接着他露出警戒的樣子接近了過來，很快來到了能互相判斷出對方臉孔的距離了。
等凱恩多發現喊他的是裕次郎後，他浮現出了驚訝的表情低下了頭。

「真是從未想過能在這種地方碰到啊」
「我也是呢」♂
「我接下來正要去森林呢。你們是有什麼事出來了？」
「是出來採集做藥必須的材料的」♂
「是這樣啊。順便問一下，這邊這位是？」
「他是半人馬。村子裡新來的居民之一。馬車那邊還有多尾狐在喔」♂

然後裕次郎也把凱恩多介紹給了半人馬。說到裕次郎跟他認識是在村子建起來之前，由賢狸帶來求藥的事後，半人馬就露出信服的表情了。
因為站着說話不太好，所以三人就回到了馬車那邊繼續談話。過了一會，頭髮和尾巴都濕潤的多尾狐就洗完澡回來了。等她看到凱恩多後，馬上浮現出了警戒的表情停下了腳步。

「他是誰？ 雖然看上去好像不怎麼危險」
「他是吸血鬼凱恩多。是我以前就認識的熟人」♂

裕次郎一邊介紹，一邊向多尾狐招手。
等多尾狐過來後，他用魔法去弄乾多尾狐濕潤的毛髮。幫助到現在還無法使用乾燥魔法的多尾狐弄乾毛髮，裕次郎已經做過很多次了。從瞇着眼哼着歌的多尾孤這樣子來看，能知道她心情非常好。

「你剛說是去森林的吧，是有什麼急事嗎？ 還是一如既往的打招呼？」♂
「是後者呢」
「那都在這裡見到了，算是完成目的了吧」♂

對此凱多恩點了點頭，不過他馬上就露出了像是想到了什麼似的表情。

「是這樣沒錯……可以的話能請你們在這裡多留一段時間嗎。家主大人說過想跟你見一面，我想把他帶過來」
「讓一族之長過來不會很無禮嗎？」

聽到半人馬的話，凱恩多搖了搖頭。

「要是把澤邊大人帶過去的話，說不定有人會抵受不了他身上魔力的香味，去吸他的血」
「那就完全招待不了了呢。為了雙方着想還是不去為好啊」
「是的」

只會變成恩將仇報了。這並非吸血鬼所祈望的事情。不過雖說是有恩，但在裕次郎來想，他覺得吸血鬼們協助了之前的那場大戰就已經是打平了。
『如果出於這樣的理由，那就算讓家主出來也不算失禮吧』半人馬對此點了點頭。

「怎麼樣，能在這裡等我們嗎？ 要是不行的話，請直說無妨」
「唔～我也很想直接道謝一次，我是想等的，但這要取決於等待時間吧。要是等兩三天的話，食物就不夠了」♂
「這點沒有問題。明天中午之前就能回來了。我再帶上兩天份的食物給你們吧」
「這樣的話我可以等的。你們兩人呢？」♂
「協助戰鬥的事因為是我們還沒來的時候發生的，所以不會說三道四的。如果食物沒有問題的話，我們也留下來吧」
「我也和半人馬相同意見呢」

決定好要在這裡多留一段時間後，凱恩多低頭行了一禮，就向北邊離去了。
然後三人繼續着露營的準備，悠閒地度過着。因為多尾狐和半人馬已經習慣效果較弱的魔物驅逐藥，所以裕次郎就在周圍撒了一些驅開雜魚。
天亮後三人繼續悠閒地度過，中午十一點前，凱恩多就帶着一位看上去年過六十的吸血鬼回來了。那是位嘴巴和下巴都被整潔的胡子覆蓋，身上穿着設計別出心裁的毛皮大衣的老人。散發出來的氛圍，該說是有活了很久的沉重感嗎，跟水龍那種逼退人的氛圍不同，也不是樹精那樣像是把人包裹着的氛圍，而是像一棵根深蒂固的大樹那樣沉甸甸的感覺。

「這位就是少爺的祖父，基奧特・須彌珊大人」
「我是澤邊裕次郎，在當着藥師。之前受你的幫助了，非常感謝」♂
「嗯呣，我是基奧特。我這邊才是，孫子受你照顧了，非常感謝」

基奧特的聲音古樸得像是在骨頭裡透出來一樣。他也是吸血鬼，無疑是應該會被裕次郎的魔力所誘惑的，不過他只是很平靜地佇立着，完全沒有露出一丁點被誘惑的感覺。
半人馬和多尾狐像是被基奧特的氛圍逼壓着一樣，安靜地站在了裕次郎的背後。
首次面對這種類型的人，不知該說什麼的裕次郎沉默了起來，然而基奧特也同樣地沉默了起來看着裕次郎。
『總之先找個共同話題吧』這樣想到的裕次郎先開口了。

「那個，基德尼杰君他健康嗎？」♂
「嗯，現在變得非常健康，宅邸裡的大家都很高興呢」

聽到裕次郎這樣問後，基奧特的表情稍稍放鬆了下來，然後開始淡淡地說出基德尼杰的近況。『連基德尼杰君一些細微的行動都有在好好看清楚，真是個喜歡孫子的爺爺啊』裕次郎一邊聽着基奧特所說，一邊這樣想到了。
在後面的凱恩多正在準備着茶，等準備好後，他走近了家主。

「家主大人，要是說太多，會讓大家困擾的啊」
「啊，抱歉。聽着別人家孩子的日常會感到困擾吧」
「不，能知道他在健康地生活我也很開心呢」♂
「這都是多虧了澤邊殿下啊。再次感謝你」

基奧特再次低下頭說道，然後裕次郎慌慌張張地請他抬起頭，在旁邊的凱恩多也美言了幾句後，茶會開始了。
等談過撤退的士兵和補給所的狀況，裕次郎會做的藥等雜談後，話題來到了村子方面了。

「不同的魔物共同生活嗎……我覺得是很困難的啊，沒發生什麼問題嗎？ 就算是只聚集同種族一起生活的我們也會發生問題的啊」
「這個嘛，的確是有發生的，不過都是些小事而已」♂

發生的問題，就是生活習慣的不同和食物的調味不同之類了。現在也還沒發生過爭吵到要拼個你死我活的情況。每當有問題出現的時候都會由喝了提升智慧的藥的哥布林次任首領和弗克西的首領去解決。有時會安慰牠們，斥責牠們，時而也會用酒進行懷柔，把問題一個一個化為無。有時還會拿出回復藥，去給牠們盡情打鬧把不滿都發洩掉。
雖然有些時候也會由戈澤羅處理，不過因為戈澤羅覺得這是個好經驗而把大多事情都交給次任首領了。看到在一點點成長的次任首領，戈澤羅為能在死之前引退下來感到安心了。

「現在大家都在一起建村子，應該是有產生團結感了吧。多虧這點都沒什麼大問題發生。等告一段落後也不會發生問題就好了呢」♂
「……只要每次都把問題盡快解決，是不會發生什麼大問題的。所謂大問題都是因為小問題得不到解決積累下來，然後不滿才爆發出來的」
「是這樣啊，這得好好感謝一下每天都在努力的首領們呢」♂
「沒錯，要去好好慰勞一下喔」

然後基奧特為了改變話題而喝了一口茶，隨即他開口說道。

「那麼換個話題吧，你對協定一事有興趣嗎？」
「協定嗎？ 是指跟吸血鬼一族聯合起來的意思是嗎？」♂

『那不是跟現在一樣嗎？』裕次郎這樣想着問道。

「是跟我們，也是跟其他地方的魔物集團呢。現在跟我們締結了協定的有鷹身女妖，瑪曼，埃斯多，薩魯夫之類有着一定程度智慧，不會胡來亂暴的魔物們」
「我想知道協定的內容，還有想聽聽人魚和埃斯多是怎樣的魔物呢」♂
「這個由我來說明吧」

凱恩多舉起了單隻手，然後基奧特點了點頭。

瑪曼是魚人或者人魚。棲息在巨大的湖中或者海裡，在這附近的南邊，有一個跟琵琶湖差不多大小的巨大湖中就有牠們生活着。因為是雜食的所以也會襲擊人類，不過很少有人類會接近牠們居住的湖泊，所以牠們主要都是吃魚類，動物和藻類。【崇：琵琶湖，日本最大的湖，面積有670.4 平方公里】
雖然跟海洋住民相似，不過瑪曼是從最初就在水裡生活的，跟本來在陸地生活，然後慢慢適應海中生活的海洋住民並不相同。牠們採取着分隔開地盤的方式生活，避免引起爭鬥，也有在進行一點點的交易。
在陸地能看見的大多都是魚人，人魚因為無法把下半身變化成人，所以很難在陸地上活動。跟多尾狐一樣，牠們有些人也擁有着特有的能力，比喻能操作水的動作，用來去除泥的污漬之類。
埃斯多則是冰的魔物。外表看上去是像用玻璃做出來的人偶，在這附近北邊的洞窟中生活着。它們的身體某處有着核心，雖然不吃東西也能生存，但要是五天都不補給水份的話就會溶掉死去。另外核心被破壞也會死。不過如果只是受了少少傷的話就沒有問題。因為乾淨的水才適合它們的身體，所以埃斯多居住的地方水棲生物幾乎都無法生活。
它們的身體是冰，少少熱的話是不會溶化的。不過因為在夏天會很辛苦，所以都會在洞窟中睡覺不會出來。是一種會夏眠而非冬眠的魔物。
因為它們不需要進行狩獵之類的事來收集食物，所以都被認為是溫順的魔物。不過要是進入了它們的地盤就會被攻擊。特別是夏天因為它們都在睡覺中，空隙很多，所以一旦使出攻擊，會激進到以能秒殺敵人的程度來進行。
它們的攻撃方法是把身體的一部分分離到水中，然後以身體碎片為中心製作出巨大的冰，並操控冰來攻擊敵人。因為它們喝下水後就在再生出分離的地方，所以並非是自殺式攻擊。現在這時期應該還有一些些醒着吧，再過十天左右，大概就會封上洞窟全員都去夏眠了。
順便一提，有很多人覺得它們是冰屬性的魔物，所以應該會喜歡全年都冰寒的地方，不過這個想法是錯的。雖然它們抗寒性很強，但冰寒的地方也很難確保作為它們食物的水，所以會在極寒之地生活的埃斯多並不多。

「說起來的確是有着海洋住民的呢。因為沒見過，我都忘記了」♂

聽到凱恩多話中出現了海洋住民這個單詞後，裕次郎捶了捶手說道。
如果去海邊的話說不定會有見面的機會，不過自從來到這個世界後，裕次郎還一次都沒看過海。雖然海洋住民能在陸地上移動，但都不會移居上來。兩者都繼續這樣下去，可以說是絕對不會有見面的機會吧。

「我活到現在也是沒見過他們呢。那麼接下來就是關於協定的內容。其實也不是什麼特殊的東西。就是有困難的時候會借出力量。還有協定成員之間會進行物物交換之類而已」

對這個條件裕次郎「唔…」地嘟噥了。不過他並非對出手相助這點有什麼抱怨。畢竟已經被幫助過了，所以他不會說不能借出力量。令他猶疑的地方是因為物物交換有困難。

「物物交換的話，我們能拿出來的也就只有促成栽培的蔬菜而已了。而且味道比慢慢種出來的要差很多」♂
「能夠穩定獲得食物我覺得很有價值啊。而且你們那邊最有價值的不就是你了嗎？ 只要去你們的村子就能治好受傷和疾病。這對自己身邊沒有醫生的人來說是非常值得慶幸的事情啊。聽說魔物用的藥，你也是能輕鬆做出來的吧。這一點的價值絕對不低」
「我會做魔物用的藥這事，你是從賢狸那裡聽來的嗎？」♂
「雖然也有從賢狸那裡聽說過，不過我們這邊也有自己調查過喔」
「……我是有做過什麼讓你們警戒的事了嗎？」♂
「唔？ 我們沒有警戒啊。啊不，最初的時候是有的，不過現在早就沒了」

最初他們是因為覺得人類不可能會居住在魔物的森林中，所以覺得裕次郎是有什麼目的而進行了調查，然後就在調查進行的期間，警戒心慢慢放下了。
本來裕次郎就不是那種會住到到處都是敵人的地方，那樣膽量非凡的人，而且他也沒有胡亂地狩獵魔物。只是在安靜地生活而已，在發生危機的時候還會對魔物進行協助，這讓他們放下了警戒心就是當然的了。

「因為這樣，我的身邊都沒有想害你們的人呢。就算有人沒認同你，應該也會想着比起讓你逃走，好好利用你才更加有利」

『評價微妙地不高啊』裕次郎一邊這樣想着，一邊把腦中浮現出的疑問說了出來。

「雖然你說要締結協定，但其他地方的魔物們不是不認識我嗎，這樣應該會被警戒的吧？然後就可能會對你跟牠們已經締結的協定造成不利影響了」♂
「我們會和賢狸一同把澤邊殿下到來的情報帶過去的。不過他們應該還會懷疑吧，那時候你用力量來說話就好，所謂的魔物其實挺單純的。強者的話都是自由無阻的喔。之前經歷了那麼一場大戰的你，應該也有一定程度的實力的吧？」
「如果能用藥的話呢」♂

實際上，其實裕次郎平常的狀態就已經很足夠了，不過他因為不知道基奧特所說的一定程度是什麼程度，所以就那樣回答了。

「我想如果你能使用符合你魔力之高的魔法的話，應該就沒有問題的」

凱恩多如此說明道。

「我會用森林住民的龍捲風魔法，和平原住民的炎之矢，最近我還在學炎之矢的改良版呢」♂
「已經十分足夠了」

改良版的炎之矢是瑪可貝兒所創作的。雖然瑪可貝兒自己不會去用，不過被裕次郎拜託教一下他，瑪可貝兒當然不會拒絕。

「那麼，你怎麼決定呢？」
「這不是我能單獨決定的事情，能讓我回去跟首領們商量後再回答嗎？」♂
「我還以為你是村子的代表者啊」

基奧特露出了很意外般的表情。
因為會建村子的契機是因為裕次郎，所以他作為發起人是處於村子的中心的。不過那個村子聚集的都是魔物。裕次郎認為村子是牠們自身所建立起來的東西，並沒有想過要成為領導。要是牠們問裕次郎意見的話，裕次郎會回答，被拜託了工作的話，也會去做。但是他沒打算把自己的意見強加到牠們身上。裕次郎並非是想要擁有自己的國家，他只是想和賽莉耶她們一起平靜地生活下去而已。僅僅這樣裕次郎就很滿足了。

「我或許也算是其中一位代表者吧，不過那個村子只有我一個人的話是建不起來的。能建起來都是多虧了有哥布林和弗克西牠們的力量，所以並非任何事都可以由我一人作出獨斷的」♂

對裕次郎這個回答，基奧特點了點頭。

「那麼過幾天我把凱恩多派到村子去吧。到時候能聽聽你的回復嗎？」
「好的」♂
「那想談的事都談完了，我們就在這裡告辭吧。老實說，我都快忍不住吸血衝動了」

雖然基奧特是這樣說着，但他的眼中有着戲弄的意思。
因為是個很容易看到的變化，所以裕次郎當然就沒有看漏，然後裕次郎也以開玩笑的形式說着「那真讓人害怕啊」。

「期待你能給個好的答覆」
「失陪了」

接着主人和從者就往北面走着離去了。直到他們的背影變得很小很小之前，裕次郎三人都在目送着他們。
等判斷他們應該前進到聽不到這邊說話的距離後，三人坐了下來。

「要怎麼辦？」
「和我剛剛跟基奧特先生說的一樣。先回去和老爺子牠們商量吧」♂
「藥師先生自己是怎麼想的？ 我覺得跟他們聯合起來也不會有損失喔～」

多尾狐一邊把凱恩多留下來的乾果扔進口中，一邊說道。

「如果協定沒有什麼致命性的缺點的話，我是覺得締結一下也沒關係啦。而且之前的戰鬥還得到過他們的幫助，他們有恩於我們也很難拒絕呢」♂
「缺點嗎……應該有些人會因為你是人類而作出刁難吧，不過和剛剛說的一樣，只要展示一下力量就能得到一定程度的控制了。既然你能壓倒勝琉昂，那肯定沒有問題的。是還有其他什麼問題嗎？」

『還有就是將來如果要回歸人類社會的時候，可能會受到阻礙吧』裕次郎如此想到了，不過隨即他又想到自己沒有想回到人類社會去生活的打算，所以就把這想法忽視掉了。
不過如果要問他是否想與人類完全撇清關係的話，裕次郎能馬上回答不是的。而且他跟茲亞說好了要把藥交給他，還有也很在意蒂克的狀況，他一直都想着將來哪天再去見見她的。但也只是想短暫時間跟人類社會扯上關係而已，生活的主要方面還是放在森林這邊來考慮的。

「為了防止被強人所難，做藥方面應該先說好吧？ 雖說藥師先生你會做很多藥，但也總有做不出來的吧？」

多尾狐這樣說道，然後裕次郎點了點頭。

「是啊，要是叫我去做能復活死者的藥，也是不可能的呢。還有要我治好新出現的疾病也很困難，不過只要是以往出現過的疾病，應該大多都只要收集好材料就能解決了」♂

決定好要回去跟大家商量後，三人開始了做出發的準備。
回去的路上除了與魔物戰鬥外，沒有再發生其他意外事件，一行人平安無事地回到了森林。
這趟旅程算上跟基奧特他們遭遇總共花了二十二天，大致上是跟預料一樣的。

三人進入森林後，心中都想着詢問一下他們不在的期間有沒有發生什麼地向着村子前進。
大家都正在工作中，三人就找照顧着孩子們的拉米亞打聽了。拉米亞附近還有正在曬太陽的維雅斯在。維雅斯看到多尾狐回來後就臉露笑容揮着手了。然後多尾狐馬上往維雅斯那邊跑了過去，告知她自己平安無事。

「只是揮動手臂的話已經沒有辛苦的感覺了啊。看來復康運動到現在為止都很順利呢」♂
「嗯呣。照這個節奏繼續變得健康就好了」
「是啊，真希望她能平安康復呢」

拉米亞一邊微笑，一邊看着正在開心地交談的多尾狐和維雅斯。維雅斯可能是因為最近身體狀況變好了吧，整個人都開朗了很多，看到這樣的她，拉米亞心裡冒出了『是個好的傾向呢』，這種像是監護人的想法了。

「我們不在的期間有什麼事發生過嗎？」♂
「唔，之前賢狸來了呢。還有有巨體種從其他地方來到這裡了，不過牠沒有靠近這邊的打算，所以現在把牠放置了。我們有時會去看看牠的樣子，沒有放鬆警戒喔。另外，雅魯瑪利多那邊單方面來詢問我們能不能友好相處了。最後就是賽莉耶和瑪可貝兒每天都很寂寞的樣子吧」
「這是最重要的事啊！ 我去找賽莉耶和瑪可貝兒。關於協定的事之後再說吧」♂

把梵恩從馬車上解開後，裕次郎就跑了出去。畢竟比起協定，賽莉耶和瑪可貝兒要更加重要無數倍。
裕次郎向魔物們詢問了兩人的位置後，首先找到了正在處理藥物的瑪可貝兒，然後她興高采烈地向裕次郎撲了過來，隨即裕次郎就這樣抱起了她出去找賽莉耶了。賽莉耶因為當着護衛所以不在村子，因此裕次郎就背着瑪可貝兒往弗克西的村子跑去了。和瑪可貝兒一邊談話一邊跑了十分鐘左右後，兩人發現前方有一隊魔物正往村子走回來，而那隊人之中有着賽莉耶的身影。

「賽莉耶～」♂
「裕次郎？ 誒？ 等，等一下」♀

確認到背着瑪可貝兒高速地跑了過來的裕次郎後，看不到他有減慢速度的賽莉耶想着是不是會撞到地緊繃起了身體擺好了架勢。
然後裕次郎就這樣一邊說着「我回來了」，一邊擁抱住了賽莉耶。

「久違的賽莉耶的氣味和感觸！ 哈呼～哈呼～哈呼～我要好好滿足一下啊！」♂

裕次郎毫不猶疑地做出了這種在日本肯定會被告性騷擾的事，不僅滿面笑容地抱住賽莉耶，還大口大口地吸着賽莉耶身上散發出來的體香。
滿臉通紅的賽莉耶好像不知該害羞還是該開心地僵硬了起來，繼續被裕次郎抱着。而在這樣的裕次郎背後的瑪可貝兒，也像是不服輸地緊緊抱住了裕次郎，附近因為有事要做而同行的諾姆用一副『到底在幹嘛啊他們』的呆然表情看着裕次郎三人。
三人就這樣維持了三分鐘，不過賽莉耶因為越來越害羞而推開了裕次郎，所以擁抱的時間結束了。

「我還想再抱一會的啊～」♂
「已經很夠了吧。歡迎回來」♀
「我回來了！」♂

接着瑪可貝兒從裕次郎背上下來，和大家一起走回村子。因為瑪可貝兒說想再多粘在一起一會兒，所以裕次郎就改為牽着她的手了，而另一邊空着的手也牽起了賽莉耶的手。
之後三人談着裕次郎不在時發生的事，而當中跑出了關於茲亞的話題。好像是山那邊的巴葛斯諾德發來傳言了。

「他到達那邊的遺跡了啊」♂
「嗯，三天前巴葛斯諾德是這樣說的」♀
「那麼得趕快把普拉卡做出來呢。不過在這之前有必要通知一下我已經回來了呢」♂
「嗯，這樣做比較好」♀

只要用上出發前做下的回復藥的話，普拉卡用一天就能做好。所以茲亞並不需要等待多久。『等今晚吃過晚飯後就開始做吧』裕次郎這樣想着。
回到村子後，感覺像是家族團圓了的裕次郎他們，被多尾狐用有些羨慕的眼光看着。當這點被維雅斯指出時，多尾狐回答「沒什麼」了。
之前放置不管的馬車，裕次郎拜託半人馬他們移動到了村子的角落，而車上的行李則由裕次郎他們搬回了遺跡裡。馬車是決定就這樣放在村子裡了。因為這輛馬車有被加固過堅韌度，所以就留在村子給弗克西們作參考，學習如何製造這種馬車。
等整理好行李，裕次郎他們再次回到了村子，然後等待着戈澤羅牠們回來。
過了一小時左右後，商量終於開始了。除了戈澤羅牠們以外，水龍也在場。不過水龍並非是作為代表者，而只是來聽聽這件事而已。她和裕次郎一樣，要是被問到意見的話會作出回答，不過並不會自己積極地給出意見。畢竟她以前採取的方針就一直都是君臨但不統治嘛。

「協定？ 吸血鬼 這麼 說嗎？」

聽到戈澤羅的問題，之前跟吸血鬼直接交談的三人點了點頭。
然後大家都開始思考起了該怎麼辦。現在村子還沒完全建好的狀態下，也不知道有沒有跟其他群體交流的餘裕，而且說到交流，牠們的經驗本來就不多。『感覺會發生新的問題啊』大家都露出半確信這點的樣子地煩惱着。

「總之先來舉出優點和缺點吧」

樹精如此提案道，然後大家都把想到的東西說了出來。

「說不定人手會增加，那麼建村子的進展也會更快吧」「人數增加，問題也會相應增加的啊？」「食物不知道夠不夠呢？」「感覺能知道什麼新的事物呢」「感覺還會出現說着定下的規則很麻煩，不肯遵守的人啊」「那種情況，只能用暴力來解決了吧～」

把意見整理後，優點就是說不定能入手這個村子沒有的物品或技術。還有就是賢狸介紹之外的其他魔物可能也會到來，建村子的進展也可能會因此得到加快。
缺點則是，能預想到會和新的居民之間發生問題。還有為了對應食物消耗增長，可能需要提升蔬菜的生產量。

「只決定想讓村子往什麼方向發展就好了吧？」

聽着大家談話的水龍如此說道。

「要是想把村子發展得更大的話就積極交流，覺得維持現狀就好的話，就拒絕人材交流，只保持最低限度的交流」
「交流本身妳是讚成的？」♂

面對裕次郎的確認，水龍點了點頭。

「像是之前那場戰鬥一樣，今後也可能有別的人進攻而來。為了那個時候，事前確保入手情報的手段不會有損失的。能在早期入手情報的重要程度，經過這次的事大家都很清楚了吧？」

水龍想到自己死後，這個森林和村子就會由琉昂他們來守護了。所以為了今後應該也會生活在這個森林中的兩個孩子，水龍也很想增加保護這裡的方法。

「協定還能在這些方面派上用場啊」♂
「這樣的話 締結一下 說不定 比較好吧」

因為水龍的提案，商談往締結協定的方向進展了。經歷過和人類戰鬥的傢伙們，都很清楚準備的重要性，所以就算締結協定多少會引起些問題，牠們還是更想入手情報。
確認了方向後，樹精就進入下一個議題了。

「那麼，接下來就是決定交流要進行到什麼程度」
「最初就先看看樣子，只以最低限度交流就好了吧」♂

聽到裕次郎這最能解決大家煩惱的意見，大家都點了點頭。如果感覺會引起什麼大問題的話，就繼續保持最低限度的交流，而如果問題是可以以自己一方的能力解決掉的話，那時就加深交流。
大家的意識都統一為慎重地一步一步前進後，商談就結束了。
之後大家各自回到了各自的家，裕次郎他們也回到了遺跡。在村子的家也差不多建好了，所以三人都在談着近期最好開始收拾行李。
新的家以三人生活來說非常大。這是因為它也兼作診所，現在還預定了之後會在家中安置給入院患者睡的床。等三人搬到了新家後，康則會跟同伴們一起住了。

「那我開始做晚飯囉，瑪可貝兒也來幫忙吧」♀
「嗯～」
「我去告訴完巴葛斯諾德我已經回來後，就開始做普拉卡吧」♂

裕次郎跟向着廚房前進的兩人分別後，為了找巴葛斯諾德而在走廊上前進。找了幾個房間後，裕次郎找到了巴葛斯諾德，然後說好要在明天使用Warp（空間扭曲）裝置了。
之後裕次郎選出了效果高的回復藥，並取出了其他必要的材料。然後把材料剛處理好的時候，因為被叫去吃晚飯而中斷了。
裕次郎一邊美滋滋地吃着賽莉耶她們做的料理一邊和她們聊天時，被瑪可貝兒邀請今天晚上一起睡覺了。被女孩扯着衣擺，還說出「我很寂寞啊」這種話時，要拒絕對方並非易事。

「既然如此，那賽莉耶也來一起睡吧」♂
「誒？」♀
「在村落的時候也是一起睡的，久違來一次也不錯呢」♂
「啊，那個……我知道了，就一起睡吧」♀

『又不是第一次一起睡，而且只是睡的地方在一起而已，沒什麼好害羞的』這樣想着的賽莉耶答應下來了。
裕次郎之後的預定就是晚上到賽莉耶她們的房間一起睡了，而在這之前則是要將普拉卡的製作結束一個段落。
吃過晚飯後，裕次郎趕快地回到了房間繼續做藥。等賽莉耶和瑪可貝兒都洗完澡，也幫梵恩刷乾淨身體後，藥就做到成熟階段了。之後就只需要等到明天早上，把回復藥和已經處理好的材料混合好就完成。
裕次郎輕輕地嘆了口氣，並轉動手臂和頸部來鬆開僵硬的身體。

「差不多要睡了吧？」

換上了睡衣的瑪可貝兒，在門邊只露出臉頰地偷看房間裡了。跟最初相遇時完全不同，現在瑪可貝兒那變得非常柔滑的頭髮正配合着她的動作搖擺。

「我要先去洗澡，再等我一會吧」♂
「我知道了。在房間裡等你～」
「好～」♂

說完裕次郎去拿上更換的衣服到浴室裡了，把在旅行中都無法好好清理的污垢全都去除後，裕次郎滿臉清爽地離開了浴室。
然後裕次郎來到了賽莉耶她們的房間，一進去就被瑪可貝兒拉着手臂，放倒在了床的正中央。
接着被兩人要求說說旅行中的事。說到自己對多尾狐做的事情時，賽莉耶吐出了「呣」的聲音，瑪可貝兒則發出了很羨慕的聲音。
三人睡着的時候，大約是上床兩個小時之後。賽莉耶和瑪可貝兒都握住了裕次郎的手入睡。那緊緊握住的手，就像表示着三人的羈絆一樣。
第二天早上，裕次郎因為賽莉耶起床的震動而睜開了眼睛。迎來了個爽快的起床方式的裕次郎，輕輕地放開了還在睡的瑪可貝兒的手。

「你再多睡一會也可以啊」♀
「我正好也要繼續做普拉卡，沒關係啦」♂

為了不吵醒瑪可貝兒，兩人小聲地交談道，然後兩人都離開了房間。
接着兩人做着各自的準備，這時賽莉耶喊住了裕次郎，而她手裡拿着一把木梳子。

「那個，裕次郎，你能幫我梳頭嗎？ 啊，你不想的話也沒關係喔？」♀

賽莉耶以像是『因為聽到昨天的話，而想到這事情』的感覺去開口拜託了。也就是以『我不羨慕，只是想試試而已』的感覺來演出了。
被賽莉耶拜託，裕次郎當然不可能拒絕，接過梳的裕次郎讓賽莉耶坐到椅子上，並走到了她的背後。然後裕次郎為了避免拉扯到賽莉耶的頭髮而慢慢地移動着梳。
賽莉耶閉上眼睛，感受着在這悠閒的時間之中，那溫柔地移動的梳所產生的舒適感。她臉上自然而然地浮現出了笑容，『這種時間能一直持續下去就好了呢』賽莉耶這樣想道。裕次郎也在為能摸到這久違的柔滑頭髮的感觸而高興，同時他也向賽莉耶確認着之前做的洗發精和潤發乳是否還足夠。

不久後裕次郎的手停了下來，能明白結束的時候到了。

「怎麼樣？」♂
「謝謝。下次還可以再拜託你嗎？」♀
「當然可以！」♂

聽到裕次郎有力的回答，賽莉耶以笑容回應了他。
接着賽莉耶為了做早餐而往廚房走去，裕次郎則要繼續做藥而向着自己的房間前進。
等來到最後一步混進回復藥後，藥變成了淺綠色的黏稠液體。就如同知識中一樣完成了。之後就差交給茲亞，然後讓他應該已經帶來的針灸師進行治療了。
裕次郎拿着藥，往巴葛斯諾德在等待的，有着Warp（空間扭曲）裝置的房間前進。

「來了啊」
「麻煩你把這個交給對面的人類。還有這個也順便交給他」♂

裕次郎把普拉卡，連同用來進入占卜神殿的項鍊和信交給巴葛斯諾德了。
因為裕次郎覺得今後應該都不會再去占卜神殿，所以他就想趁這個機會把項鍊還回去了。雖然想讓茲亞親自送到索爾賓那去，不過如果不可能的話，信上也有寫着讓他交給在山中遺跡的調查隊，讓調查隊連同報告書一同送回去。

「我明白了」

確認巴葛斯諾德消失到空間的另一邊後，裕次郎離開了房間。
然後裕次郎來到食堂等待着早餐完成時，瑪可貝兒也起床了。來到食堂的她手中正拿着梳，明白她想做什麼的裕次郎一邊笑着一邊向她招手了。不久前才跟瑪可貝兒採取了相同行動的賽莉耶，正一邊害羞一邊把料理裝進碗碟中。
三人吃過早餐後，和往常一樣的一天開始了。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【願你手擁幸福】
【崇：非常好看，本想介紹一下，然而打了一堆又刪了，大家去看看吧，漫畫畫風也很不錯～～漫畫生肉 真白WEB目錄】



　【45：與人類的交涉】

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[文库] 【46：這是什麼鬼地方啊！】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：b35

【46：這是什麼鬼地方啊！】

和人類的交涉結束後過去了數天，森林已經再次回到了日常之中。
裕次郎正與瑪可貝兒，康和梵恩一起在森林中一邊散步的同時一邊收集着藥材。雖然因為季節處於盛夏，所以森林外面很熱，不過在樹蔭眾多的森林裡很涼快，非常適合散步。特別對有着毛皮的康和梵恩來說，是十分舒適的。
抱着敵意接近過來的魔物，都會馬上被梵恩發現並打倒，所以這趟散步實在是非常安全。
如果仔細觀察的話，之前被人類破壞的森林也開始出現恢復的跡象了。

「來到遺跡附近了嗎，那到遺跡裡休息一會兒吧」♂

對裕次郎這個提案，大家都點了點頭。
然後他們還打算把以前種下的樹結出的果實作為零食，所以把果實摘下來後才進入了遺跡。
他們來到廚房把果實洗過後，用魔法召喚出了冰和水裝進盆子，接着再把果實放了進去。
在果實冷起來之前，他們以手為梳幫梵恩梳着毛，並一邊聊天來殺時間，就在這時有輕微的震動和咚的一聲傳來了。

「怎麼了呢」♂

『是有什麼重物掉了下來，或者碰撞了嗎』裕次郎歪頭疑惑了起來，然後他為了看看是什麼情況而向着聲音傳來的方向前進了。在他身後，瑪可貝兒她們也跟了上來。
震動的聲音還在繼續斷斷續續的傳來，不過比起第一次的要弱一點。

「以前在這裡住的時候都沒這樣過啊」♂

想起之前在這裡住的時候的事，確定是一次都沒有的裕次郎點了點頭說道。

「康你知道在我們來到這森林之前，這裡有發生過這樣的事嗎？」♂

被裕次郎問到的康，露出稍微思考了一下的動作後就搖了搖頭。

「應該是沒有的。不過其實我也不太清楚這附近的事，所以也說不準」
「……如果單純只是巴葛斯諾德的實驗就好了」♂

『要是又要發生什麼事件的話就麻煩了啊』裕次郎一邊這樣想着一邊向前走，然後很快就來到了某個房間前面，房間裡面有着的就是身為震動原因的某種東西了。

「啊咧？ 這裡不是放着轉移裝置的房間嗎？ 竟然是這種房間產生的異變啊……」♂

「稍微有點不好的預感……」這樣嘟噥着的裕次郎，很猶疑要不要查看一下裡面的情況。
這房間的門正敞開着，能偷窺到裡面的情況。然後裕次郎讓瑪可貝兒她們退開到稍微遠離的位置後，偷偷地看向了房間裡面。
房間裡最顯眼的就是那黑色的東西了，它一時四角一時變圓，形狀向着四方八面崩塌着，是個非常不穩定的黑色物體。

「什麼鬼啊那是＠＠」♂

看到之前轉移時要穿過的黑門現在像是在暴走的狀態，裕次郎目瞪口呆地喊了出來。
隨即裕次郎馬上回過了神來，並環顧房間，尋找着有沒有巴葛斯諾德的身姿，然後他在房間的角落處看到被光膜包圍的巴葛斯諾德正在工作的樣子了。

「喂—」♂

裕次郎大聲喊後，巴葛斯諾德馬上注意到了裕次郎並把臉轉向了那邊，同時牠的表情變得一臉焦急了。

「這邊很危險，千萬不要進入房間！」
「就算你拜託我，我也不進呢。這情況是怎麼回事？」♂
「原因暫時還不清楚。我剛一做裝置的維護工作時，不知怎的就出現了Error，然後轉移裝置就開始暴走了。我只要有這個護罩就不會有事，你們不用擔心，所以你們在這狀況平靜下來之前都不要進來遺跡」
「好的，我明白了」♂

裕次郎這樣說着在入口處揮了揮手的瞬間，黑色的物體就突然變得格外巨大，一瞬間就伸展到在入口的裕次郎那邊，並碰到他的手了。黑色的物體沒有溫度，也沒有像是觸摸霧時的觸感，然而卻清楚有着被抓住了的感覺。

「誒？」♂
「蛤!?」

不知道發生了什麼的裕次郎發出了迷惑的聲音，同時巴葛斯諾德也喊着「糟了！」地發出了焦急的聲音。還有正在看着裕次郎被一瞬間扯進了房間裡的瑪可貝兒她們。

「裕次郎——!?」

大喊着的瑪可貝兒她們立刻跑到了能看見房間裡面的位置。房間之中，那黑色的物體依然在暴走，但裕次郎的身影已經完全消失不見了。
驚慌的瑪可貝兒不自由主地想馬上進入房間裡仔細尋找。這時巴葛斯諾德大聲地喝停她了。

「別進來！」
「但是裕次郎他！」

雙眼充滿淚水，快要哭出來的瑪可貝兒很擔心地大喊道。

「我會想辦法的，相信我。所以妳先回家去，這事交給我們」

「但是！」瑪可貝兒這樣喊着完全不動，看到她這樣梵恩馬上輕咬住了她的手臂，把她帶到遺跡外面去。

「我不要！」

瑪可貝兒揮動着手臂喊道，但梵恩還是繼續走着沒有放開她。這是因為梵恩判斷先回家一趟把情況告訴賽莉耶她們是最好的。
接着梵恩讓終於哭出來了的瑪可貝兒和呆滯的康坐到了背上，並往村子跑去。途中打算來擋路的魔物都被梵恩的咆哮嚇住，然後梵恩趁機跑離了牠們。
很快回到村子後，梵恩用前腳敲響了家門。

「係係，我馬上出來」♀

這樣的聲音響起後不久，門就被打開，隨即賽莉耶從裡面出來了。她的手中拿着掃帚，能明白她是在打掃中。
本來賽莉耶以為是有客人的，等看到來人是熟悉的身姿後，她微微歪頭疑惑了起來。『明明不用特意敲門，直接進來就好了啊』剛這麼想到，賽莉耶就發現瑪可貝兒正在哭泣，隨即表情馬上變得緊張僵硬了起來。

「為什麼瑪可貝兒在哭啊？」♀

因為梵恩無法說話，所以賽莉耶向康問道。

「那個，我們去了遺跡」
「遺跡？ 是巴葛斯諾德守着的那裡吧？」♀

面對賽莉耶的確認，康點了點頭。

「遺跡裡的轉移裝置？ 那個東西暴走，然後裕次郎消失了」
「蛤？ 誒，先等等。你能再說一遍嗎？」♀

不知是否聽錯的賽莉耶讓康再說了一遍。然後知道是真的沒有聽錯後，賽莉耶也就明白瑪可貝兒在哭的理由了。
這時賽莉耶自身也動搖了起來，思考也變得無法好好組織了。
曾經失去父母時的記憶在賽莉耶腦海中浮現，整個人開始變得心灰意冷了，『不對，現在還沒有確定死亡』這樣想到的賽莉耶，緊緊地握住了雙手，力道大得幾乎要流出血來，並把像是要崩潰的心振作了起來。要是在這時崩潰了，感覺之後就會放棄一切，然後變得完全動不起來了。賽莉耶很明白這點。

「總，總之先進來吧。我想知道得詳細一點」♀

雖然賽莉耶臉色很差，不過還能說出話，而且沒有倒下，這都讓賽莉耶想自己稱讚一下自己了。
說着賽莉耶抱起了瑪可貝兒，並一邊用因動搖而顫動着的手撫摸着瑪可貝兒的頭，讓她冷靜下來，一邊坐到了沙發上。
然後再次問起了事情的始終。

「巴葛斯諾德沒有說裕次郎已經死了吧？」♀
「嗯」
「現場也沒有血跡和留下破碎的衣服吧？」♀
「嗯」

雖然康沒有仔細地看過房間裡面，不過牠還清楚記得房間裡沒有血跡和血的氣味。梵恩也輕吠了一聲表示了肯定。

「聽你們這麼說，裕次郎應該沒有受到重傷吧，不過果然不找巴葛斯諾德問問的話，完全不知道會是什麼情況啊」♀

賽莉耶這樣說着焦急得咬起了姆指的指甲。
稍微思考了一下後賽莉耶點了點頭，然後抱着瑪可貝兒站了起來。

「我去找巴葛斯諾德問問。這件事康你不要告訴任何人。我會只跟戈澤羅說的」♀
「要是有人來找裕次郎呢？」
「那時候你就說他出遠門去採藥材了。之前也試過好幾次，所以並不奇怪，應該能爭取些時間吧」♀

「我知道了」康這樣回答後和賽莉耶一起離開了家中。

「首先得把瑪可貝兒交給樹精看管」♀

想到瑪可貝兒可能會討厭去到裕次郎消失不見的地方，賽莉耶這樣嘟噥了，不過瑪可貝兒馬上回答了「我不要」。這是因為裕次郎已經消失不見的現在，她很害怕賽莉耶也會消失掉。
看到不想分開而緊緊抓住自己的瑪可貝兒，賽莉耶說着「嘛，好吧」地決定帶她一起去了。
然後賽莉耶把目的地從樹精應該在的水龍家改為了哥布林牠們的住處了，打聽到戈澤羅在農田那邊後，賽莉耶就向着農田前進了。
在前往農田的期間，瑪可貝兒已經停止了哭泣，並且因為賽莉耶的體溫和走路時的震動而睡着了。不過雖然她睡着了，但抓住賽莉耶衣服的手還是一樣緊緊的，清楚地表達出了就算睡着也不要分開的意思。

「戈澤羅」♀
「怎麼了？ 是有什麼 急事嗎？」
「嗯，有點事。能跟我過來嗎？」♀

看到賽莉耶那十分僵硬的表情，戈澤羅「嗯呣」地點了點頭，然後向其他哥布林下達了繼續工作的指示。
等來到離農田足夠遠的地方後，戈澤羅開口了。

「發生 什麼事了？」
「裕次郎他好像失蹤了」♀
「怎麼回事？」

賽莉耶要說的事情可以說是相當的重大。戈澤羅抑制着內心的動搖問道。

「詳細的情況我也不知道。以前不是有過讓無法戰鬥的哥布林們避難的事嗎？ 裕次郎好像被捲入那個裝置的暴走了。接下來我想去找巴葛訓諾德問問詳細的情況。你能一起來嗎？ 還有我希望等會你能看情況阻止一下我」♀
「阻止嗎？什麼意思」
「因為我想我根據聽到的事情，可能會揍巴葛斯諾德一頓」♀

雖然這是不怎麼妥當的事情，不過從賽莉耶和裕次郎平時那親近的關係來說的確並非不可能。察覺到了這點的戈澤羅，理解般地點了點頭。

「這件事 有告訴 其他人嗎？」
「在現場看着裕次郎消失的康，我已經讓牠封口了。梵恩因為無法說話，所以不用特別封口也沒問題」♀

對於封口了一事，戈澤羅也同意地點點頭了。因為如果跟大家說了的話，很簡單就能推測出只會引發混亂。

「要去 説明的 大概只有 水龍 和樹精 了吧」

『如果是那兩人的話，應該會冷靜聽取情況，然後在裕次郎不在的期間，也能合作幫忙處理事情吧』戈澤羅這樣想着。

「等聽完巴葛斯諾德的說明後，再去跟她們兩人說吧」♀

那之後兩人都沒有再說話地快步往遺跡前去。因為很想知道到底為什麼會這樣，所以賽莉耶的腳步越來越快。理解她感受的戈澤羅也默默地配合着賽莉耶的步速。
遺跡的入口乍一看毫無問題。在這裡也感覺不到有震動。

「要進去囉？」♀
「嗯」

說完三人進入了遺跡，然後往發生問題的房間前進。經過廚房，來到離目的地的房間還剩一點距離的時候，震動發生了。

「還在震動也就是說還沒解決，嗎」♀
「接近的話 說不定 很危險」
「那先從房間外面喊一下牠試試吧」♀

到達房間前的三人，在看不到裡面的位置向巴葛斯諾德搭話了。
然後一把驚訝的聲音馬上回答了過來。

「為什麼又來了!? 我不是托人傳言叫你們不要來的嗎！」
「我想聽聽詳細情況啊！ 還想確認裕次郎是否平安無事」♀

雖然巴葛斯諾德是給過傳言，不過牠自己其實也預計到了發生這種事情，賽莉耶很可能會忍不住而過來的。所以牠也就沒有繼續糾纏這問題了。

「總之妳們不要進入房間。等情況穩定下來還需要一點時間。那之後再談怎麼樣？」
「要等再久？」♀

賽莉耶也明白放置現在的情況不管應該會很危險，所以也就沒有繼續抱怨了。

「等穩定到一定程度還要一個小時左右」
「那我們在食堂裡等着」♀

等聽到巴葛斯諾德回答「我知道了」後，賽莉耶她們就離開了。
在食堂中一段沉靜的時間過去，一個小時後，巴葛斯諾德的身姿出現了。一看到牠的瞬間，賽莉耶的怒氣就膨脹起來了，這時在她懷中睡着的瑪可貝兒也作出了顫抖的反應，見此賽莉耶就馬上深呼吸冷靜下來。

「讓妳們久等了」
「這也 沒辦法。那個 什麼裝置 已經 穩定下來 了嗎？」
「啊，姑且呢。不過等談完後我還要繼續調整的」
「裕次郎他，會有事嗎？」♀

賽莉耶以僵硬的語調和透露着執着的聲音詢問道。

「老實說，現在還不知道。在曾經的森林時代，這個裝置偶爾也會發生事故。而被捲入的人有活下來的，也有死去的」
「唔!?」♀

聽到有人死去的這部分，賽莉耶咬緊了牙齒。

「死掉的人多嗎？」♀
「五成左右。毫髮無傷的大概是兩成，其餘的人都受了些或重或輕的傷。死因大多都是轉移的地方難以生存，或者因為墮落受傷無法行動，而被魔物襲擊致死。因轉移而被撕碎身體或者導致身體部分消失等事從未發生過」

難以生存的地方所指的就是高海拔的地方，或者深海和地底。其他還有兇殘魔物的巢穴等等。

「也就是說裕次郎要平安無事的話，首先是要轉移到不會受傷，而且還必須是地面或海上之類不會立即死亡的地方才行嗎」♀
「沒錯」

生存機率是二分之一。這到底應該算作高還是算作低啊。不過在這裡的人好像都是覺得不高的樣子。

「如果只是受傷的話，他一定有辦法解決的吧。畢竟他有隨身攜帶回復藥。唯一的問題就是轉移的地方了」♀
「雖然只能算作安慰的話，不過如果以過去的例子來看，只要受傷有辦法解決的話，死亡率是能減到兩成的」

生存機率從50%增加到了80%，多少減緩了一下大家的緊張。

「要是沒有那兩成就更好了」♀

這時賽莉耶試着去回想裕次郎至今為止的運氣如何了。
首先是被捲入了貴族家的騷動之中，然後是被發出賞金了，之後就是住處被大軍襲擊，似乎完全沒發生過什麼好事，注意到這點賽莉耶臉色變得鐵青了。
不過要是讓裕次郎來說的話，他會單憑遇到賽莉耶這一點，就覺得自己的人生非常幸運了吧。這個問題因為每個人的接受方式都有差異，所以無法決定運氣算好還是算壞吧。
真要決定下來的話，就只有死亡之際回顧自己人生的時候才能做到了吧，如果覺得活得很快樂，那就是幸運，如果是覺得活得很苦的話，那就能得出自己運氣很差的感想了。

「如果沒事就好了呢，現在就只能祈禱了」♀

對神的信仰很稀薄的賽莉耶如果要祈禱的話，就只能向着月亮祈禱了吧。向有着雙親存在的月亮祈求它能守護裕次郎。
看到低下頭陷入了思考的賽莉耶，戈澤羅牠們都為了避免打擾她而閉上了嘴。
一分鐘過後，賽莉耶抬起了頭並詢問下一個問題了。

「是什麼原因導致了這種情況？」♀
「即便我說出來，妳們也未必能理解喔？」

「就算如此我也想姑且聽聽」賽莉耶和戈澤羅如此回應道。

「這個嘛。可以說是因為更新的原因吧。嘛，只這麼說也很難理解。打個比喻，就是已經出版的辭典，如果需要載入的知識增加了，就只能把新的知識寫進辭典裡，然後再出新版對吧？ 就是類似這樣的更新工作」

巴葛斯諾德的比喻雖然讓賽莉耶理解了，但從未接觸過書籍的戈澤羅則搖了搖頭。

「如果用其他事情來作比喻的話……啊，之前你們種田的時候有從吸血鬼那裡得到過關於種法的書籍吧？ 然後你們得到新種子的時候，同時也追加了相關的新書吧？ 更新就是像那樣的追加新情報，又或者是修正以前錯誤的知識的意思」
「我大概 明白了。繼續吧」

因為講解這件事也不需要深刻理解這點，所以巴葛斯諾德就點點頭繼續說下去了。

「我們巴葛斯諾德自從復活後，已經過了一段時間了。世界各地的情報也搜集到了一定程度，所以我們就把這些情報整合好輸入到裝置裡了。如同剛剛說明一樣就是要更新它。進行更新的時候，裝置的行為偶爾會出錯。而這次出錯引發的就是轉移裝置的暴走了」
「雖然是很厲害的技術，但果然不是萬能的啊」♀

如果是萬能的話，應該能很容易度過毀滅地震的，也就是說當年的那些森林住民也無法超越這個框架。

「要真是萬能的話就好了呢。然後就是關於我們這邊今後的行動，首先會是讓裝置進入早期穩定化。那之後再聯絡各地的巴葛斯諾德去搜索藥師。也會考量通過山區的巴葛斯諾德向索爾賓那請求協助」
「還真會為我們做這麼多行動啊」♀
「因為是由於我們這邊的失態所導致的，所以我們會盡我們所能去搜索」

裝置出現異變的時候，巴葛斯諾德就應該封鎖遺跡的入口的。但牠因為急於讓裝置安定化，而疏忽了實行安全措施，因此令裕次郎被捲入了。對此巴葛斯諾德感到很抱歉，所以牠覺得作為謝罪，去請求同族們的協助也是理所當然的。

「要多久才能發現？」♀
「我只能說不知道了。首先今天和明天會繼續調整裝置，那之後才能聯絡山區。接着是聯絡各地，調查哪裡出現了不自然的轉移反應。然後就是派遣蟲和蟲型的魔物在那個地域中搜索」
「該說是好像很快就能找到，還是該說以這種技術來想，花費的時間很多呢……」♀

不過賽莉耶很理解巴葛斯諾德的方法，比她以前尋找母親的時候，只能在各地到處走動地慢慢尋找要快很多。
聽完巴葛斯諾德的這些情報和對策，賽莉耶也就沒有暴走，而是決定一邊在家靜靜等待，一邊祈禱着裕次郎他能平安歸來了。
在裕次郎歸來之前的期間，將會有一場騷動到來，然後多少讓她們散了心這點，她們現在還不知道。之後賽莉耶和瑪可貝兒她們一起回到村子裡了。
◆◇◆◇
而說到即將被巴葛斯諾德進行大捜索去尋找的當事人的話，他還活着。也沒有哪裡受了傷，也沒有哪裡感到不舒服，視野也並沒有什麼奇怪的。
那麼他到底是在哪裡呢。他正站在面前可以看到湖的山上，位置大概比山腳要高一點。

「……這裡，是哪裡啊」♂

裕次郎以呆然的樣子站着。當他意識到的時候就已經站在這裡了。
之前他被那如同黑色觸手的東西抓住時，受到那完全無法抵抗的強大力量一下子扯進了黑色物體的中心。然後剛一想視野轉換了的時候，下一瞬間視野就被染成了水藍色，然後視野再一次轉換，就站在這裡了。老實說，完全不知道發生了什麼。雖然明白自己是被轉移了，但站在這裡之前看到的那一瞬間的藍色完全不知道是怎麼回事。

「話說剛剛的那藍色，看起來就像是天空一樣呢」♂

裕次郎這樣說着把視線轉向了頭上。從葉子的間隙之間看到的天空微妙地像剛剛所看到的水藍色。【崇：我猜到是怎麼回事了，裕次郎運氣果然是負數～.～】

「是錯覺，嗎？」♂

因為搞不清楚，所以裕次郎就不再多想了，然後他決定總之先下山去。
目的地就是遠方看得到的建築物了。

「如果沒看錯的話，那應該是大廈吧，這裡又不是地球，不應該有這樣的建築物才對啊……」♂

「說真的，到底是被轉移到哪裡去了啊」裕次郎說着嘆了口氣，然後開始前進了。『不趕快回家去的話賽莉耶她們會擔心的啊。這裡是拉萊德亞大陸的某個地方嗎？還是來到雷夫泰特大陸了啊。該不會是哪裡的無人島吧……回去的路程看來會很艱辛啊』想着這些事裕次郎再次嘆了一口氣。

「如果是雷夫泰特的話就得坐船旅行了啊。不過要是發現了巴葛斯諾德的遺跡，應該就能夠立刻回家了吧」♂

「真的千萬不要是無人島啊，只有無人島請饒過我啊」裕次郎這麼說着走到了山腳。因為本來就沒有上得多高，所以很快就走下來了。
在面前的是被陽光照耀着閃閃發亮的湖。湖水清澈見底，能看到其中有無數的魚在悠閒地游着。湖的這端到彼端大概寬約三百米。東南邊有一條寬十米的河流在流動。河上還搭了條橋，在湖岸邊也有船停泊着。兩者看上去都沒有什麼破爛的樣子，所以應該是有人類在保養的。
裕次郎一邊看着湖中的魚一邊向前走，然後過了一會，他發現數十米前方有位撐着陽傘的女人往這邊走過來了。女人好像也注意到了裕次郎的樣子，她輕輕地對裕次郎點了點頭當作打招呼後，就走到了湖岸邊並開始脫起了衣服。

「哇？ 等等，誒，痴女!?」♂

女人毫不在意裕次郎地脫下了衣服，等她的手準備要解開內衣的時候，裕次郎慌慌張張地轉過了身別開了視線。其實只要他從那個地方離開就可以的，不過因為太驚訝和困惑導致他都無法好好思考了。
看到裕次郎這樣子，女人微微歪起了頭，然後以穿着內衣的姿態往裕次郎走過去了。

「你怎麼突然就轉過身去，是那邊有什麼嗎？」

女人以很坦然的聲音詢問了。雖然從裕次郎那邊無法看到，不過她的表情和感情都毫無波動，只是很冷淡的樣子，但也沒有憤怒的感覺。

「不，不是，只是看到妳要脫掉內衣，我不能看啊」♂

聽到這個回答和聲音，女人的表情微微出現了一點變化，如同是感到了驚訝一樣。

「你能轉過來讓我看看嗎？」
「誒？ 妳有穿上衣服了嗎？」♂
「不用在意這種事啦」
「什，什麼叫不用在意啊……」♂

『果然是痴女嗎？』正當裕次郎這樣想着的時候，女人一下抓住了他的肩膀，然後強行把裕次郎轉向了自己的方向。
隨即進入眼睛的是白滑的肌膚，和沒有任何裝飾的淺綠色胸罩，接着看到的是和胸罩相同顏色的頭髮，還有比賽莉耶更長的耳朵，是森林住民的特徵。
她有着冰山美人一樣的容顏，比賽莉耶要高，外表看上去還沒有二十五歲。體型也比賽莉耶更好。
而且明明被看到了她穿着內衣的姿態，表情上卻毫無變化，『是森林住民都沒有什麼羞恥心嗎？』裕次郎剛這麼想，女人就睜大了眼睛看着裕次郎的臉孔。接着她把手伸向了裕次郎的臉頰，然後輕輕地碰了過去。女人的指尖一碰到臉頰後就像是嚇一跳一樣地彈開，然後她再次把手指伸過去時，這次則像是要確認體溫一樣慢慢地繼續着觸碰了。

「……你……名字，對，能告訴我你的名字嗎？」
「那個，我叫做澤邊裕次郎」♂
「澤邊……果然沒有聽說過呢」

女人低下頭想了一下，並點了幾次頭後，就把臉抬了起來。感覺她身邊還漂起了一點點開心的氛圍。

「你是從外面來的吧？」
「比起說是從外面來，更準備地說是因為轉移事故才剛剛到達這裡吧，我也不太清楚。那個，妳也差不多該把衣服……」♂
「衣服？」

女人以奇怪的表情看向了自己的身體。然後她並沒有露出臉紅的樣子，只是「啊～」地明白了什麼似的點了點頭。

「對了呢。把肌膚展示出來是會感到害羞的事情呢。我馬上把衣服穿上，你能等我一下嗎？」

「你趕快穿上就好」裕次郎這樣說着不停地點頭。『雖然她嘴上是說會感到害羞，但完全不見她有那種感覺，果然是沒什麼羞恥心吧』裕次郎如此想道。
接着裕次郎別開了臉，大概過了一分鐘後，女人穿上無袖的連身裙了。顏色為乳白色，下擺長到膝蓋以下。裙右邊還有着開叉。像是戒指或者項鍊之類的飾品，她身上完全沒有配戴。
「我換好了」等女人這麼說完後，裕次郎才終於能正經地看向她了。

「真是抱歉呢」

對此裕次郎就只是點了點頭而已，並沒有說出什麼不用在意之類的話。

「對了我還沒有說我的名字呢。我是希爾科露。我想你應該看我的頭髪和耳朵就應該知道，我是森林住民喔」
「果然啊。也就是說這裡至少不是平原住民的國家了。這裡到底是哪裡啊？」♂
「我說出來你應該也很難相信喔」
「是什麼稀奇的地方嗎？」♂

對裕次郎的問題，希爾科露點點頭回道。

「要聽嗎？」
「是的」♂
「這樣啊……這裡是天空都市。是在天空中漂浮了超過一千年的流浪島嶼喔」
「漂浮在空中？ 這麼大的土地？」♂

『感覺像是笑話啊』裕次郎這樣想道，畢竟環顧周圍，能看到的都是如同在地面上看到的光景，所以會覺得樹林和山的另一邊也是繼續延伸的大地也沒有絲毫辦法。

「我們回城裡吧。從那裡的高樓看向周圍的話，你就會明白我沒有說謊了」
「也是，呢。讓我確認一下吧」♂
「走這邊，跟我來」

希爾科露說着招了招手走了出去，然後裕次郎就跟在了她身旁。接着她問了問裕次郎要不要進入陽傘之下，不過裕次郎搖頭拒絕了。

「說起來希爾科露小姐應該是有事要做才來這裡的吧？ 這樣馬上回去沒問題嗎？」♂
「我只是來這邊游游泳消磨時間而已，並不是有什麼重要的事」
「妳自己一個來嗎？ 如果有魔物來襲的話會很危險啊，這裡是沒有那麼強的魔物嗎？」♂
「這座島就只有一隻魔物，所以沒關係的喔。其他的都是溫和的動物和小動物而已。而且那隻魔物現在也很老實了，只是一個人來游泳的話完全沒有問題喔」
「妳說牠現在很老實，也就是以前有過胡鬧的時期嗎？」♂
「是啊，偶爾呢」

「順便問問，是什麼魔物？」裕次郎如此問道，然後得到的回答是龍了。
對這突然出現的厲害生物，裕次郎驚訝了一下，接着再詢問是什麼種類的龍了。

「是年輕的飛龍呢。不過雖然是上位龍，但實力算是上位的下層吧」

健康的水龍是上上級。而還是孩子的琉昂則是中中級左右。如果是上下級的話，大概相等於在森林裡看到的和複數巨體種戰鬥時的水龍，或者略低於此吧。

「是相當強的傢伙啊。有那樣的傢伙在胡鬧的話，這裡根本不能安全生活吧？」♂
「嘛，總有辦法解決的啦」

希爾科露說出這話時毫無悲壯感，也毫無氣勢。
『是有強大的傭兵駐守在城裡嗎？又或者是這裡的森林住民全都很擅長使用攻擊魔法呢』裕次郎如此想道。『如果是有我不知道的魔法的話，為了抵擋可能會到來的襲擊，真想學一下啊』想到這裡，裕次郎對希爾科露的友好態度產生疑問了。
『雖然不會像對混血兒那麼惡劣，但其他種族應該是會更加的排他才對吧。以前見過的山地住民學者說過他自己是怪人，所以不算，而突入靈峰的時候，因為是我們這邊的不對，所以也無法作為參考』裕次郎這樣思考着。

「實際上見過的人都無法用來作比較呢」♂
「你指什麼？」

不知道裕次郎在說什麼的希爾科露，露出了奇怪的表情。

「不，那個，希爾科露小姐是森林住民沒錯吧？ 然後我明明是平原住民，妳卻沒有露出厭惡的樣子，所以我覺得挺奇怪的。根據我的知識，雖然妳們不會作出突然攻擊的舉動，但與其他種族的接觸方式都是如果能不扯上關係的話，就會盡量不扯上關係的」♂

『哦，是指這種事啊』希爾科露這樣想着點了點頭。

「原來如此呢，嘛，我的話，不對，我們的話是很歡迎的喔。畢竟是久違的客人嘛」
「很少有人會來嗎？」♂

因為裕次郎還沒相信這裡是天空都市，所以他現在的想法還是認為這裡應該是位於無管理地帶中的某處。

「不會有人來的喔。所以有人來的話，就算是其他種族我們也會很高興呢，如果能說說各種事情的話我們就更開心了。畢竟這裡不會有什麼變化嘛。大家都肯定會死氣白賴地跟你聊天的」

「聊天嗎，該說些什麼才好啊」裕次郎對此煩惱着，然後希爾科露給出了些例子，「比喻有什麼歌之類啊，有什麼樣的食物，或者在國家生活時發生過的事之類吧」。
「說這些瑣事就好了嗎？」裕次郎如此問道，接着希爾科露點點頭回答「這就十分足夠了」。

「也就是例如這種歌也可以啊」♂

這樣說完裕次郎唱起了突然想起來的童謠。對此希爾科露很感興趣地聽着。
唱完了幾首歌後，兩人的氣氛沉靜了起來，對此感覺不自在的裕次郎，就想了想有什麼話題能談，接着開口了。

「雖然我還沒有相信，不過這裡如果是天空都市的話，從地上看過來應該非常顯眼吧？ 但我從來都沒有聽說過這裡啊」♂
「那是因為這座都市只會在大海上空移動。畢竟如果在陸地上空移動的話，要是有什麼意外發生時，就會釀成大慘劇了吧，所以發現陸地的時候，都市的前進方向都會九十度轉離的」
「哦，原來如此。的確考慮到安全問題就不會靠近大陸了呢，畢竟就算只有岩石墜落都非常危險嘛」♂

『如果是沿海的居民或者船員說不定有看過呢』聽完希爾科露的話，裕次郎這樣想到。

談話的途中，兩人到達城鎮的入口了。光景雖然與日本非常相似，但也有些地方不一樣。之前一路走來的地面都是泥土的，但城鎮裡的地面都有用像是瀝青之類的東西鋪平了。然後大廈也毫無疑問是有建着的。雖然比日本的大廈要矮，但果然都是些地面上無法看到的建築。

「在這裡，這種建築是主流嗎？」♂
「對唷。因為向上建的話能得到更多空間嘛。畢竟在這裡能用的空間是有限的。地上不是這樣的嗎？」
「這個嘛。至少我沒有見過」♂

『在這個世界的話呢』裕次郎在心中追加了這句。

「還真是出現了各種差異呢」

兩人聊着再次開始走路。城鎮中安靜得就像是平常的住宅街一樣。
正當裕次郎一邊觀察周圍一邊前進的時候，他發現到處都有着些空地。本來他以為這些空地都是作為建築用地而空置的，不過再走了一會，裕次郎發現某塊空地上停了一輛像是車的東西了。地球上的汽車，車的兩側是有輪胎存在的，不過眼前的這輛，是在車身下面裝上了一些球體來代替車輪。
看到這跟地球的車雖然相似卻又不同的車，裕次郎投去了好奇的視線。

「你很在意球輪車嗎？」
「因為沒有看過嘛」♂
「那個是交通工具。最初是打算做成能在各種地方移動的，也就是說除了能在地面上移動之外，還能在水上和空中移動的，不過因為太困難，所以現在就先做成只能在地上走動了。用它代步的話很方便，所以有很多人都在使用喔」

這種車就算在不平坦的道路上行走，也能讓車上的人感覺像是在平原上行駛一樣，不會感受到絲毫震動，而且速度比馬車更快，並且能夠持續行駛更長時間。
因為它是在時代接近終結的時候才製作出來的，所以無法傳播到世界各地，不過要是能更早一點完成的話，就能製造更多出來和被更多人使用了吧。

「可以認為除了這裡之外還有其他地方在使用嗎？」♂
「是的，它有在被使用咧」
「但我卻從未看過呢。畢竟是那種形狀，有些人就算不懂使用方法，也應該會拿來當裝飾啊」♂
「它被放置一年以上的話就會收縮，然後再被放置五年，就會變回原來的材料了，應該是這個原因吧」

因為製作者們認為如果被放置了五年的話，也就是說沒有在使用，所以為了不浪費，就施下了能把車子變回資源再利用的魔法了。如果本來就是以裝飾為目的的人，製作者們是會把魔法解除後才交給對方的，不過想要車的人都說想使用，所以就都沒有解除過魔法了。
這個再利用魔法除了用在球輪車以外，也有使用在其他東西上，還有除了時間限制以外，也有着損毀嚴重的時候會資源化的魔法。

「有着回收機能嗎，那麼沒人發現也就不算奇怪了」♂

在聊天的期間，兩人到達了一座很高的大廈，然後進入裡面了。

「這座建築是用於什麼目的的？ 這麼安靜是住宅用的嗎？」♂

『如果是公司的話，應該會更加吵鬧吧』這樣想到的裕次郎向希爾科露問道。

「這裡是用來進行與魔法有關的工作的。下半部分是資料庫和接待客人時用的房間。上面的就是用來工作的房間。不過雖然是這麼說，現在幾乎都沒在使用了」
「沒有在使用嗎？」♂
「我想你剛剛在外面走過來的時候應該也發現了吧，這裡的人很少，所以這裡沒有在使用的建築物還挺多的」
「我是有想過走路的人很少，不過我還以為是因為大家都在工作中，所以在建築物內啊。這裡有多少人口？」♂
「應該不到一千五百人。這個城市預設的收容人數是五萬左右，所以行人很少也是當然的吧」
「……這當然會覺得空蕩蕩的了」♂

離鬼城也就只差一步了，所以會如此安靜也不奇怪。

「接下來我們要上屋頂，你應該不懂使用方法吧？」

來到面前似乎只有牆壁的地方後，希爾科露如此問道。這裡的地板上畫了一個方形邊框，並且面前的白色牆壁上有一條兩米寬的黑線一直線延伸到了屋頂。
裕次郎坦率地點點頭後，希爾科露開始了說明。

「首先是走進地上這個方框，接着觸碰牆壁。然後身體就會浮起來了。之後就那樣慢慢浮上去，等到達要去的樓層時輕輕拍手就會停下來了，接着就是移動到地板上」

『是用魔法做出來的升降機啊！』裕次郎馬上這樣想到了，隨即裕次郎想到的是關於安全性的問題，『這升降機沒有欄杆，要是走動的話，會不會從飄浮的效果範圍外墜落下去啊？特別是小孩子，他們都是靜不來的，所以可能會很危險』這樣想到的裕次郎，向希爾科露詢問了，然後她回答道。

「移動過程中會產生半透明的牆壁，所以是無法走出地上這個方框的範圍的。這些都是用魔力所驅動的，而就算魔力突然切斷了，也馬上會有緊急用的魔力流入，所以沒有擔心墜落的必要喔。而且這些裝置都是被確認過了安全性後才會採用的啊？」

聽到希爾科露說的這一番危險的東西不會被使用的言詞，裕次郎點點頭回答「也對呢」，然後兩人開始往屋頂上移動了。
本來裕次郎以為是會變得輕飄飄，很不安定的樣子的，然而浮起時的感覺意外地像是踩在了穩固的空氣中，就如同是乘上了全玻璃的電梯一樣。
很快兩人就來到了最上層，接着他們從那裡走了段樓梯來到了屋頂。
靠近欄杆後看到的風景首先是轉移時到達的那座山和那個湖。把視線往左看去的話，能看到斷開的大地，並且斷開的位置能看到天空和雲，而再遠點的地方能看到藍色的大海。慎重起見裕次郎再三百六十度環顧了一下周圍，然而所有方向看到的大地都是斷開的，『這樣就真的不得不相信這是座飄浮的島了啊』裕次郎如此想道。
接着裕次郎再度看了一下島的全貌。從島的中心看去城鎮是在南部，山是西北部，湖在西邊。東邊是農田和草原。北部則只有草原。而東邊還粘着一個小島。
把視線從遠方移到近處後，能看到道路上零零稀稀有些人在走動。他們都穿着跟希爾科露差不多的白色衣服，『是民族服裝之類的嗎？』裕次郎如此想道。

「怎麼樣，天空都市」
「原來是真的啊，我就只有這個想法了。還有這麼大片的土地竟然在飄浮這點果然還是很難相信呢。啊，我現在是相信的」♂

因為已經親眼看到事實，所以裕次郎就只能相信了。如果硬要懷疑的話，也可以懷疑有可能是希爾科露讓他看到了幻覺，不過這同時也會湧出『是為了什麼？』的疑問。要是真懷疑下去就沒完沒了了，而且這還是毫無根據的懷疑，結果也就只會變成無意義的思考。
想到這，裕次郎大力地搖了搖頭停止了一下思考。畢竟現在有着比找出這島為什麼在飄浮這點更重要的事情。

「我是因為事故而來到這裡的，要是不回去的話有人會擔心我，能請妳告訴我要怎麼回去嗎？」♂
「可以是可以，不過現在稍微有點困難呢」

希爾科露露出思考着的樣子一邊說道。

「這是為什麼？ 是因為我沒有得到許可就來到了這裡這點有問題嗎？」♂
「來這裡是不需要得到許可的。出去也是呢。你看到那邊嗎？」

希爾科露說着指出的方向上，是一座雖然只有兩層樓高，但建築面積比大廈還要更廣闊的建築物。

「那裡是帶有轉移裝置的天空都市的入口。但是它現在故障了。要維修好好像還需要一段時間」
「啊啦啦，這也就是我來的時機不好嗎。還是導致我來到這裡的麻煩，這裡也同樣發生了？」♂
「你是怎樣被轉移到這裡的啊？」
「那個，我們把那裡叫做遺跡呢，在那裡有個轉移裝置的房間，而巴葛斯諾德在裡面做着……」♂

裕次郎把來到這裡的經過都說了出來。希爾科露聽完後，表情稍微變得驚訝了。

「應該是在維護裝置的時候不知引起什麼問題了吧。這麼說來真虧你能被轉移到陸地上啊。如果運氣不好，可是會出現在空中，深海甚至是泥土中的喔？」
「什麼！差點在現實世界實現穿進石頭裡了啊!?」♂

「好危險……」裕次郎安心地嘆了口氣。不過裕次郎會出現在這裡其實並非是運氣使然。他之前所看到的那一瞬間出現的水藍色，正如同他本人所想的是天空。如果裕次郎真的從空中墜落下去的話，毫無疑問會即死，因此巴奇諾以前放置在裕次郎體內的危機察知機能就運作了起來，並把裕次郎重新轉移到了附近的陸地上了。而最近的陸地正正就是這座天空都市。這就是連裕次郎他本人也不知道的會來到這裡的真正理由了。【崇：我猜對了，有人還記得這機能嗎？】

「石頭裡？ 嘛，我知道你想表達什麼。總之你能活下來，真是太幸運了呢。啊不，還是該說你很不幸？」
「我覺得比起死掉要好，所以是很幸運啦」♂
「嘛，也是呢」

雖然希爾科露剛剛稍微露出了一點陰暗的氛圍，不過她說出「那麼」的下一瞬間，表情就變回原本那樣的平靜了。

「既然你是剛剛才轉移過來的，也就是說住的地方還沒確定下來吧？」
「嘛，是這樣沒錯。不過我沒有錢，所以已經決定要露營了」♂

平常在森林中生活時，裕次郎是不會隨身帶錢的。而且說回來也不知道森林住民的貨幣是不是跟平原住民的貨幣相同，所以就算帶來了也有無法使用的可能。

「這裡有很多空置的房子，你隨便找個喜歡的住就好了。不過就算這麼說，你對這裡並不熟悉所以應該會感到不自由吧，不如就來我家？」
「希爾科露小姐的家嗎，不先問過家人就隨意決定沒問題嗎？」♂
「我是獨自生活的，所以我自己就可以決定」

聽到這話，裕次郎陷入了一瞬間的沉思，思考着這是什麼意思，然後他「不不不」地搖頭拒絕了。

「在獨自生活的女性家中過夜是不行的吧。要是有能自由使用的房子的話，我就用那邊的」♂
「我不介意的喔」
「在鄰居之間可能會傳出奇怪的謠言的啊。對還沒結婚的女性來說會很困擾吧」♂

因為這是個人不多的城鎮，所以謠言很快就會傳到所有居民都知道吧。雖然對之後會離開這裡的裕次郎來說沒有關係，但對會在這裡居住下去的希爾科露來說，肯定會為今後的生活帶來困擾的。裕次郎這樣想到。

「你會做出讓謠言傳開的事情嗎？」
「不會。因為我得為了叫做賽莉耶的，我最重要的人保持貞操呢。要是被傳出我與賽莉耶的謠言的話，我倒是很歡迎的」♂

面對秒答的裕次郎，希爾科露微微地笑了起來。

「真是羨慕那個被你如此珍惜的孩子啊。既然你有着這麼重要的人，肯定不會對我做出什麼奇怪的事情吧，所以到我家裡來就好」
「要是我現在還拒絕的話，感覺就像是在說我會去做出奇怪的事情一樣啊……」♂

「嘛，好吧」這麼說完，裕次郎就確定要住在希爾科露的家中了。
然後兩人從屋頂上下了一層樓梯，這時希爾科露說要順便做件事後，進入了一個房間。接着她把手放到崁在房間牆壁上的金屬板了。隨即比手機稍微要大一點點的金屬板，擴大到了幾乎Ａ４紙的尺寸，而它的表面浮現出巴葛斯諾德所使用的文字了。
接着希爾科露用食指在上面弄了弄，然後新的文字像是追隨着她的手指一樣出現了。

「好，這樣就可以了呢」

確認完內容後，希爾科露用手輕輕敲了敲金屬板。隨即上面的文字消失，金屬板也變回原本的大小了。

「妳大概是跟很多的人說了些什麼吧？」♂

判斷剛剛那些是像電郵一樣的東西後，裕次郎問道。

「啊啦，真虧你能知道呢。我是告訴大家有你這位客人到來了喔。我想晚上的時候，你應該就會被大家拜託開個演講會了吧」
「……演講？ 就只是有一個客人到來了而已吧」♂

對裕次郎所說的話，希爾科露微微搖頭否定了。

「有客人到來是真的稀罕到這種程度的啊」

這樣說着的希爾科露表情非常認真，完全沒有半點開玩笑的樣子。

【完】

看完留言啊！給水啊！

【我的現實是戀愛游戲】
【崇：跟之前那個【願你手擁幸福】一樣，女角都是病嬌，漫畫也超好看的喔～真白WEB目錄，大推大推】



　[文库] 【47：歡待披露】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：b35

【47：歡待披露】

兩人離開大廈走了大概五分鐘後，到達了希爾科露的家，那是座五層公寓。從外面看去，就只有三個單位的陽台上有擺放着物品和植物。

「這棟樓很少人住嗎？」♂
「是啊，包括我在內只有三人」
「其他的全都是空房？ 真是浪費啊」♂
「如果天空都市有很多人的話，現在應該就住滿了吧」
「這個都市的人都分開來住的嗎？ 要是全都聚集在一個地方，我想應該會很熱鬧的」♂

對城裡的安靜格外在意的裕次郎問道。

「我已經習慣了，所以沒有在意啦。不過也不是說我討厭熱鬧就是了」

「我們進去吧」希爾科露這樣說完帶着裕次郎進入公寓，然後使用了和剛剛的大廈裡相同的升降機去到了二樓。
這裡每層都有兩個單位，『這公寓單位大得感覺像是設計給家庭住的啊，這麼大的單位大家各自分開，獨自居住的話，實在是太大了，感覺空蕩蕩的』裕次郎如此想道。
接着希爾科露把魔力識別的大門打開，然後和裕次郎進入了家裡。裡面十分整潔整齊，沒有一點垃圾落在地上。同時也不怎麼能感覺到生活的氣息，就如同外面一樣，是個非常安靜的家。
希爾科露說明了廁所和浴室等地方後，最後把裕次郎帶到了睡覺的房間裡。

「你就用這個房間睡覺吧」
「好的，謝謝。還有我應該在哪裡洗衣服？」♂

因為是被突然傳送過來的，所以沒有帶着替換衣服的裕次郎就只能一直穿着身上這套衣服了。而且因為沒錢，所以也無法買新的衣服。要是不洗兩三天的話倒是能忍耐，但時間更長的話就實在是太難受了。

「洗衣服？ 啊，這個嘛」

希爾科露像是被問到了意想不到的事情一樣，露出了一瞬間的呆然表情。

「……這裡能入手替換的衣服啦，我幫你準備一下吧」
「妳都不洗衣服的嗎？」♂
「因為不洗也沒有問題嘛，所以已經好久沒有洗過了」

『應該是有魔法之類的東西能用來保持清潔吧』裕次郎如此推測了。

「不過就算妳說幫我準備替換衣服，我也沒有錢付啊？ 住在這裡就已經給妳添麻煩了，還要借錢的話實在是太不好意思了」♂
「是多出來的衣服，沒有任何人穿的，所以不用錢的啦。就算數量減少了也沒有任何問題的。不過如果你還是會在意的話，就當作是演講會報酬的其中一部分吧」
「那就當作報酬好了。但是演講會已經確定要舉行了嗎？」♂
「對，幾乎可以肯定～」

希爾科露非常自信地點頭說道。就在這時，「咚～」如同鐵琴的低音被敲響的聲音在家中響起了。

「應該是詢問你到來的這件事的吧」

在這個家裡也有着的金屬板發光了，然後希爾科露觸碰它後，它擴大了起來。上面的內容是詢問之前的連絡是否屬實，還有如果要舉行演講的話，要怎樣安排。對於前者希爾科露馬上回答了，而後者則回覆稍後再回答。

「演講好像正式決定了呢～」
「不是吧～～」♂

『沒想到真的要演講啊……』裕次郎這樣想着呻吟了。聽一個外行說話到底有什麼好高興的？還是這城鎮的娛樂已經稀少到連去聽演講這種事都會高興嗎？這對不了解這個城鎮的裕次郎來說，實在是不明白。

「這裡有着用來演劇和演奏的公共設施，場地就決定在那裡了。內容要說什麼？」
「就算妳問我要說什麼，我也不知道呢，我又沒有演講過」♂

『向一個外行問這種問題，就只會讓人困擾啊』裕次郎這樣想道。

「比如在什麼地方有着什麼樣的國家，有沒有什麼傳說之類的，或者像剛剛回來的時候你唱歌那樣，在台上唱幾首歌也可以啊」
「所謂的演講都是按照特定的主題來進行的吧……」♂
「這次演講的主題就是『這個城鎮外面的事情』喔」
「這個主題真是對我一點幫助也沒有啊……」♂

因為裕次郎不知道這個城鎮的事情，所以無論說什麼也必然是外面的事。也就是說演講的範圍完全沒有縮小。讓不習慣演講的人到台上去自由發揮什麼的，難度實在是太高了。

「只要不是說森林住民壞話的話，我想誰也不會不滿的喔？ 而如果是有着理由的壞話，大家應該都會接受的」
「壞話嗎。說起來以前我去聖地的時候，被阻礙了呢，不過那也可以說是我的錯吧」♂
「聖地？」
「嗯，我以前因為有要事，去過靈峰魯馬特菲莉亞」♂
「魯馬特菲莉亞嗎，我好像有聽說過呢……啊，好像是放有能跟回歸了月亮的人見面的裝置的那座都市的名字來着吧」

希爾科露稍微思考了一下後，說着「嗯嗯，我想起來了我想起來了」地點了點頭。

「那裡沒有都市喔。就只有地下的台座而已」♂

因為地上的情報似乎很難傳到這裡，所以裕次郎推測希爾科露是想起很舊的情報了，雖然不知道那裡以前是不是都市，不過那附近現在還是有着小鎮的。
聽到裕次郎的回答，希爾科露微微歪了歪頭。

「……是我記錯了嗎。嘛算了，還有其他什麼壞話嗎？」
「其他嘛……跟賽莉耶有關的吧。不過我對這點感到生氣，妳或許會覺得奇怪吧」♂
「是發生了什麼事嗎？」
「簡單來說就是，妳們對待混血兒的方式太惡劣了」♂
「混血兒嗎，的確很惡劣也說不定呢。我以前也是對她們沒什麼好感的」

希爾科露現在似乎並不討厭混血兒了，就算聽到裕次郎說起混血兒也不見她的情緒有任何動搖。

「我是因為某些原因所以不討厭混血兒，希爾科露小姐也沒有露出討厭的樣子真是讓我意外啊」♂

裕次郎看到希爾科露的反應跟他以前旅行的時候，別人對混血兒的反應和談論混血兒的事情時的說法的不同而稍微感到驚訝了。

「嘛，也沒什麼」

雖然這是個簡短的回覆，不過能讓人感覺到其中的痛苦和沉重。

「住在這個都市的人應該都會是差不多的反應吧」
「真是心胸廣闊的人們呢」♂
「並非這樣啦。畢竟這裡從來都沒有過混血兒，所以應該說是大家都變得認為就算有稍微不同的人在這裡也沒什麼好在意的吧」
「如果這才是正常的反應，那賽莉耶就不會那麼辛苦了」♂

『地上的人類全都喝喝這個都市的人類的指甲污垢就好了啊』裕次郎在心中如此唾罵道。
『如果以前賽莉耶身邊有像希爾科露她們這樣的人存在的話，賽莉耶應該就會一直跟森林住民們一起生活了吧。
如果以前賽莉耶的身邊有那樣的人就好了啊，唉。但是真變成了那樣的話，就可能會出現我無法跟賽莉耶邂逅的情況吧？果然沒有那種人才是正解嗎？』裕次郎歪了歪頭想着。『但這樣不就變成我希望賽莉耶變得不幸了嗎？果然有那種人才好？』裕次郎思考着這種事情的期間，漸漸被自己繞得暈頭轉向，然後他馬上中斷了思考。

「話題跑偏了呢。說回演講的事吧」♂

對此希爾科露點點頭，接着兩人開始討論起演講時要說的事情和順序，時間漸漸流逝，直到裕次郎的肚子響了起來。

「啊，我肚子餓了，說起來我還沒吃午餐呢」♂

之前在遺跡的時候，雖然裕次郎吃了一點果實，不過那份量要當作午餐是很不夠的。
希爾科露看着摸了摸肚子的裕次郎，然後像是想起什麼似的點了點頭。

「我來做些吃的吧。我也好久沒試過為別人做飯了呢」
「啊ー抱歉給妳添麻煩了」♂
「沒關係唷。不過我的手藝並非很好喔，這點我就先道歉了」
「妳能做給我吃，我就十分感激了」♂

「嗯，我先看看有什麼食材」希爾科露這樣說着去打開了廚房裡的推拉櫃。櫃子裡面放滿了各種各樣的食材，這櫃子是施加了保存魔法用來替代冰箱的。因為是在使用着比地上更為進步的技術來保存食材，所以保鮮性能可能比冰箱更高也說不定。
「已經沒有肉了，只能做蔬菜和蛋類的料理，這樣可以嗎？」希爾科露向裕次郎問道，然後裕次郎對此表示同意。接着就開始聽到從廚房裡傳來切開材料等等的聲音了。
在希爾科露做飯的期間，裕次郎因為很閒，所以跟希爾科露說了一聲後就去到了陽台上觀看外面。城鎮中一如既往的非常安靜。【崇：有點羨慕這種環境～附近沒什麼人，家有嬌妻，安靜的家，歸園田居的感覺？】

「不早點回去的話大家會很擔心的吧。雖然來到這麼罕見的地方是很開心，不過要來還是和賽莉耶她們一起來更好啊。至少能聯絡一下就好了，啊，只是聯絡的話說不定能做得到吧？ 等會吃飯的時候問一下好了」♂

決定要這樣做後，裕次郎繼續眺望着眼前這跟日本相似，但確實有些地方不同的風景。在裕次郎毫不厭倦地一直看着風景的期間，從他背後傳來喊他的聲音了。
桌子上放着的是太陽蛋和溫暖的蔬菜沙拉。除此之外，還放着鹽，胡椒和香草等的調味料。

「為了避免失敗，所以我盡可能簡單地做出這些東西來了。希望能合你的口味吧」
「從外表來看似乎沒有任何問題喔」♂

「我不客氣了」裕次郎這樣說完把胡椒撒到了太陽蛋上，然後首先是把叉子伸向了蔬菜沙拉中，把西蘭花放入口中並咀嚼後，輕微的鹹味和蔬菜的甜味在口中散了開來。雖然是挺簡樸的味道，不過並不難吃。旁邊放着的香草等調味料，應該是準備來如果裕次郎覺得味道不夠的時候撒上去的吧。

「怎麼樣？」

希爾科露以稍微有點緊張的語氣問道。

「沒有問題喔。也不會太生，鹹味也不會太重」♂
「這樣啊，太好了」

希爾科露安心地吐了口氣後也開始了進食。
吃到中途覺得味道不夠的時候，裕次郎就試着把半熟的蛋黃塗到了蔬菜上等等方法來補充味道。希爾科露也模仿裕次郎的方法來吃了。
等吃到一定程度飽的時候，裕次郎向希爾科露詢問關於能否聯絡到地上的事情了。

「如果可以通過巴葛斯諾德告訴他們我平安無事和所在位置的話，我想大家都能安心下來的」♂
「聯絡嗎……我之後去問問能不能做到吧」
「能順便幫我問問還需要修理多久嗎？」♂
「我知道了」

希爾科露對此點點頭，然後改變了話題，之後還請求裕次郎先唱給她聽演講中要唱的歌和其他的歌了。雖然裕次郎並不是太擅長唱歌，不過因為各方面都受到了希爾科露的照顧，所以裕次郎還是應了她的請求唱了起來。
然後時間流逝，很快來到差不多要睡覺的時候了。期間還發生過希爾科露要洗澡的時候，在客廳直接脫光了衣服，讓裕次郎驚慌失措了的事件，那之後裕次郎雖然變得很累，不過還是沒有再發生任何事地進入了被給予的房間，然後鑽進似乎很久沒有使用過的床裡了。等裕次郎開始昏昏欲睡的時候，房間外面傳來有人在走動的聲音了。裕次郎本來還想着是希爾科露醒來要去廁所的，不過之後他就聽到玄關被小聲地打開了的聲音了。

「這個時間她還外出嗎？ 是來了聯絡說有什麼急事嗎？」♂

裕次郎這樣說着坐起身，然後想着要不要跟希爾科露一起出去。畢竟在這樣的深夜，女人獨自一人外出會很危險嘛。

「不過希爾科露應該也明白這種事的吧，所以她應該有帶上防身用品之類的再出去？」♂

思考了一會要怎麼做後，裕次郎想到希爾科露應該熟知本地的危險，所以還是決定繼續睡了。不過因為想到希爾科露如果有什麼事可能會發來聯絡後，裕次郎為了能馬上回應而改在客廳的沙發上睡了。在地球睡的時候有時是會聽到汽車走過的聲音的，不過在這邊就只能聽到風的聲音了。實在是安靜過頭的夜晚。
睡了大概一小時後，玄關被打開的聲音傳了過來。聽到這開門聲和腳步聲裕次郎馬上醒了過來，然後迎接希爾科露了。
感覺到在黑暗中等待着的裕次郎，希爾科露毫不驚訝地打開了燈。

「啊啦，裕次郎你還沒睡嗎？」
「因為很在意希爾科露妳去了哪裡，所以我就在這裡邊睡邊等了」♂
「明明在房間裡睡就好了啊？ 我只是去取衣服而已啦」

「你看，這個」希爾科露這樣說着把手中的袋子舉起給裕次郎看了。

「明天再去拿也行不是嗎？」♂
「因為我很閒嘛～」

希爾科露邊說着邊把袋子遞給裕次郎。對此裕次郎則邊道謝邊接過袋子。

「我不會再出去了，你回房間裡睡吧？」
「嗯，好的。晚安」♂
「嗯」

說完裕次郎再次回到了房間睡覺。這次希爾科露沒有再發出走動的聲音，所以裕次郎一直睡到早上了。
第二天早上，裕次郎換上了希爾科露拿來的衣服後走出了房間。衣服是沒有裝飾的純白襯衫和純白褲子。除此之外，裕次郎還披着平時穿的大衣。
希爾科露不知道是還在睡或者只是待在了房間裡，她並不在客廳中。裕次郎洗過臉，等了一會後，因為希爾科露還是沒出來，所以覺得很閒的他就去廚房探索了。裕次郎是想着如果他能搞懂設備的使用方法的話，就來試着做個早餐。
『首先是看看能不能打出火』裕次郎這樣想着觸碰了像是爐子一樣的東西。好在這爐子跟巴葛斯諾德的遺跡差不多，所以裕次郎很快就搞懂了使用方法。接着裕次郎就打開了櫥櫃等各種地方，看看食材和調味料放在哪裡。等看完了廚房一圈後，裕次郎感到違和感了。『是怎麼回事呢？』裕次郎這樣想着，一邊把做蛋黃醬的材料排列了出來。
然後裕次郎把蛋打破，並把殼放在三角型水槽垃圾架裡了。因為那裡放着昨天食材的皮等垃圾。
【崇：三角型水槽垃圾架】
「啊，我知道了，是垃圾桶啊」♂

注意到了違和感產生的原因的裕次郎「嘭」地捶了下手。原因就是因為沒有看到垃圾桶了。這個廚房是沒有放置垃圾桶的類型，因為裕次郎剛剛找食材和調味料的時候，已經把所有收納東西的地方全都打開看過了。

「是放在別的地方了嗎？嘛，現在先把垃圾放進水槽垃圾架就好了」♂

違和感消失後，裕次郎變得一臉清爽地繼續工序了。然後在裕次郎把蛋黃醬做好之前，有開門的聲音傳了過來，隨即希爾科露走出來了。

「你在做什麼？」
「我想着做個早餐。食材之類的我擅自使用了喔？ 如果會給妳添麻煩的話，我現在停下來也可以的」♂
「不，沒關係。順便問問，是什麼菜式？」
「並不是什麼罕見的東西喔？ 我打算做蔬菜和芝士的仿製披薩」♂

因為缺少了酵母粉和番茄醬之類的幾種材料，而且也沒有足夠的時間讓麵團發酵，所以做出來的就是仿製披薩了。裕次郎之所以會選擇做這個是因為他以前有在烹飪課程中做過，他一邊回想着那個時候的事，一邊生疏地繼續做着每道工序。
之後裕次郎向希爾科露說了會花一些時間後，再向她詢問垃圾要怎麼處理了。

「放在那個三角型的水槽垃圾架裡就好」
「這樣就行了嗎？」♂

對此希爾科露點了點頭，然後裕次郎就照她所說把垃圾放進水槽垃圾架中，接着清洗用完的廚具。
一小時後，仿製披薩終於完成，然後裕次郎把熱騰騰飄着熱氣的披薩放到了桌子上。接着裕次郎用菜刀把它切開後，兩人開始進食了。味道還算可以。

「果然還是很想要番茄醬啊。既然有番茄在，不知道能不能做得出來呢」♂
「我的食譜裡沒有這菜式，所以是第一次吃喔，這樣也有這樣的好吃啦」
「我很開心能聽到妳這麼說」♂

『真想把完全版研究出來，然後讓賽莉耶她們也吃吃看啊』裕次郎一邊這樣想着一邊吃下了披薩。
吃完後兩人就離開了家中，這是由於演講的時間迫在眉睫了，或許是因為大家實在是太過期待了吧，所以演講開始的時間決定在上午九點了。
地點就是希爾科露之前說的，為了演奏和演劇建出來的表演大廳。除了裕次郎兩人之外，還零零稀稀有些人往那裡前去。那些人全都是和裕次郎他們一樣穿着白色衣服的。『白色是他們的民族顏色嗎？』裕次郎看着那些人一邊這樣想着一邊走進了大廳裡。
大廳內的客席是呈扇形的，觀眾不僅可以坐在一樓看到舞台，也可以從二樓和三樓看到舞台。不過三樓的椅子被撤去了，在那裡的是巴葛斯諾德牠們，而坐在一樓和二樓的人多得幾乎是滿座了。
裕次郎從舞台的側幕裡向會場中偷偷看去，然後那眾多的人和一片白色的光景令他臉上同時露出了不知所措和驚訝的表情了。

「嗚哇，來的人比我想像還要多很多啊……這到底是來了多少人啊」♂
「我想應該全員都來了吧？」
「全員!? 他們應該有其他要做的事情吧!? 我的演講可沒有讓他們放下工作來聽的價值啊！」♂

聽到裕次郎說出來的這心底話，希爾科露搖了搖頭。

「對我們來說是有的啊」

「誒～」裕次郎這樣呻吟着，臉上露出了似乎不太相信的表情，並再次往會場中看去。在談話的觀眾非常少，大家都靜靜地等待着演講開始。對此變得緊張起來的裕次郎，為了轉移注意力而改變話題了。

「這裡的巴葛斯諾德是一直以來都醒着的嗎？ 我認識的巴葛斯諾德是一年前才偶然醒過來的」♂
「……這個，嘛。是一直以來都醒着的」

希爾科露稍微支吾了一下後點點頭肯定了。

「地上的人們不知道牠們的存在，是因為妳們都與地上的交流極端的少嗎？」♂
「嗯，應該是這樣吧。而且牠們的存在意義是輔助我們嘛，所以很少會出現在外面的。嘛我們已經相處很久了，所以對牠們的認知比起說是方便的存在，說是同伴更加準確吧」
「日久生情了啊」♂
「是啊，真的是相處了很久很久了」

希爾科露深有感觸地說道。
在兩人談話的期間演講的時間到了。「我很期待喔～」希爾科露這樣說完後，就向着預約好的最前排的客席走了過去。
這時蜂鳴器響起，然後連剛剛還能聽到的少許交談聲也消失了，寂靜充斥着整個大廳。
接着裕次郎從舞台的側幕裡往中央的講台走去。同時，來聽演講的大家的視線全都往裕次郎身上刺去了。隨即寂靜的大廳馬上變得非常吵鬧。不過那些聲音中並不存在不好的感情，而都只是純粹感到了驚喜。
『集中過來的視線傳來的壓逼感，感覺比水龍的威壓還要更強啊……』裕次郎在心裡如此說着，並把視線往客席看去。不過實際上當然是水龍那邊的威壓更強。畢竟那方是會危及到生命的，而這邊只是被眾人注視着而已。也因為是不會受到危害的，所以裕次郎也沒有緊張到身體無法動彈的程度。
「咳咳」走到講台上後，裕次郎假咳嗽了一下，然後大家都明白接下來裕次郎要開始說話後，就全都再次安靜下來了。

「初次見面大家好，我叫做澤邊裕次郎，是因為意外事故而來到這裡的」♂

裕次郎的聲音在大廳中響起。雖然講台上沒有麥克風，不過有使用着魔法來把聲音擴大。因為事前已經被告知了這點，所以裕次郎照常地開始了講話。然後確認了魔法有好好發動後，裕次郎再次開口了。

「因為在這種場合下說話我還是第一次，所以非常緊張啊。如果我出現了什麼失誤的話，請大家一笑置之就好」♂

說完，裕次郎看着觀眾們有什麼反應。不過大家都沒有笑出來，全都只是像觀察着裕次郎一樣看着他。
因為感覺像是被催促着說下去的樣子，所以裕次郎就繼續說話了。

「一開始我想先說說關於地上的國家的事。不過如大家所見，我是平原住民，所以從來沒有去過山地住民啊森林住民啊海洋住民的國家之中。因此我接下來說的都會以平原住民為中心」♂

大廳裡的人幾乎全都是森林住民，所以裕次郎還想着他們可能會出現失望的反應的，不過完全沒有這回事。
裕次郎首先說的是曾經去過的國家，然後是沒有去過的國家，接着是從書上所知道的其他種族的國家中的各種事。
比如說說各個國家中的季節是怎麼樣的，都有着些什麼樣的食物，各地的名產，特色的區域，還有魔物的種類等等，不過關於歷史的就沒有談論了。因為裕次郎畢竟沒有在書中仔細讀過歷史，而巴奇諾所給的知識中也沒有歷史的詳細。雖然扯上了藥的事裕次郎都大概都知道，這是因為使用藥的時候曾經有過怎樣的失敗，和失敗後該採取怎樣的對策是很必要的，所以巴奇諾就把這些知識給予了裕次郎。不過由於這些知識並沒有按時間順序排列，所以如果裕次郎想說這些事的話，得花很長的時間去做準備和確認。
關於國家的話題結束後，就到暫時休息的時間了。這時在裕次郎說話的期間非常安靜的觀眾們，都開始了竊竊私語。

「辛苦了」

裕次郎正坐在舞台側幕中的椅子上，喝着別人準備好的水瓶中的水時，希爾科露向他搭話道。

「這是我有生以來第一次說這麼長的話啊」♂
「似乎是呢～」

「呼呼～」希爾科露微微地竊笑道。因為裕次郎剛剛演講的時候多次咬到了舌頭，還幾次突然停頓了下來不知道接下去要說什麼。如果是習慣演講的人，肯定能更好地運用嘴巴吧。
『原來她會笑的啊～～』由於是第一次看到希爾科露笑出來，所以裕次郎感覺到很意外了。因為希爾科露的表情很少有變化，裕次郎本來還以為是在跟她相遇之前，她經歷了什麼很悲傷或者很痛苦的事情，不過現在看來只是她的感情很難表露出來而已，裕次郎對希爾科露的印象就這樣改變了。

「接下來是童話和唱歌，應該比剛才要思考過才能說出來要更加輕鬆吧？」
「雖然我也是這麼想，不過感覺會出現別的問題啊」♂
「什麼問題？」
「在這麼多人的面前唱歌我很害羞的啊？ 而且我不是專業的歌手，肯定唱得不好的」♂
「那個，雖然我這麼說很失禮，不過我們沒有期待你唱得很好啦。我們只是想聽聽沒有聽過的歌而已。所以就算你走音我們也不會笑你的」
「如果是這樣就好了……」♂

裕次郎說完無精打采地嘆了口氣，然後站了起來。他是想着這種麻煩事越快解決掉越好，所以決定馬上終止休息了。
「加油～」希爾科露這樣鼓勵裕次郎後，就往客席走了回去。
隨即蜂鳴器響起，告知大家休息時間準備結束，很快離開了客席的人們都回來了。
等裕次郎判斷應該全員都回來了後，他就走到了講台前，然後開始說起了來到這個世界後從書中看到過的故事，和日本有着的童話。像是咔嚓咔嚓山之類的，動物有着智慧的主人公等等故事，在這裡並沒有，所以充分地滿足了希爾科露她們對未知事物的渴望了。
這些故事都說完後，就來到最後的也是最難一關的唱歌時間了。

【崇：咔嚓咔嚓山，大概說的就是古日本有對老夫妻以耕田為生。附近有一隻狸貓常常到老爺爺的田偷蕃薯，然後老爺爺設計抓住了狸貓，等老爺爺離開家後，狸貓騙老奶奶放過牠，隨後殺死了老奶奶，後來老爺爺與平時疼愛的兔子商量如何對付狸貓，兔子想出一計，於是約狸貓一起上山砍柴。在回來的路上，兔子使用打火石「咔嚓咔嚓」地點燃了狸貓背着的木柴。狸貓聽到咔嚓咔嚓後覺得奇怪，於是詢問兔子剛才的「咔嚓咔嚓」是什麼聲音？兔子回答說「因為這座山叫咔嚓咔嚓山，所以咔嚓咔嚓鳥就會發出這種響聲」於是狸貓背部被火燒傷。兔子於是使用辣椒做的藥膏，假裝要幫狸貓塗藥。狸貓因過度疼痛，昏死過去。再後來，兔子約狸貓去釣魚。兔子與狸貓分別乘着兩條船出海，狸貓上的船，因為是用泥巴做的，終於慢慢融化，狸貓溺水後，兔子將槳靠近狸貓並說：「快抓住這個吧！」然後用沉重的槳痛擊狸貓，最後狸貓沉入水中溺死，兔子幫老奶奶報了仇】

「最後我會唱幾首歌。如果唱得不好，還望大家多多包涵」♂

這樣說完，裕次郎小聲地故意咳嗽了一下，然後「啊～啊～啊～」地測試了一下音調。等準備工作都完成，真的要開始唱歌的時候，裕次郎躊躇了起來，不過很快他就『死就死吧』地做好了不管三七二十一的覺悟，開始唱起了歌來。
雖然不能說是唱得很好，但至少也不差的歌聲在大廳中迴盪了起來。
關於歌曲，裕次郎唱的全都是地球的歌，沒有一首是這世界的。希爾科露她們都仔細地聆聽着這些與她們自身的文化不同的音樂。
其中有着裕次郎在音樂課中學過的歌，也有流行音樂，動漫歌，演歌，古典音樂等等，想到什麼就唱什麼。大多西方音樂和古典音樂因為裕次郎不記得歌詞，所以就以LALALA代替歌詞來唱了。【崇：太神了老兄】
聽到裕次郎把這些曲調毫不相同的歌一首接一首地唱出來，觀眾們都露出了有些驚訝的樣子。他們的文化中也是有着音樂存在的，不過歌的風格從來都沒有如此迂迴過。這讓他們都誤以為他們在天空中生活的這段時間，地上的音樂文化已經如此進步了。
裕次郎唱一會休息一會地唱了三十首歌後，因為喉嚨已經開始疼痛，所以他就決定結束演講了。
看着低頭一禮後返回舞台側幕中的裕次郎，觀眾們都拍起了手歡送他，雖然他們並沒有很激動，但這沒有缺少任何一人的拍手聲，的的確確包含着稱讚的意思。這些掌聲並不是因為裕次郎唱得很好而給予的，如同裕次郎本人最初所說，他的確有着一些失誤，不過對大家來說，他們因為感覺到自己的感情變得難以變化，但裕次郎的歌聲還是動搖了他們的心，所以這些掌聲是對此所發出的。
裕次郎聽着這些掌聲，一邊想着『不知道大家有沒有滿足呢？』一邊坐到了椅子上。

「辛苦了，你喉嚨沒事吧？」
「只要不勉強自己大聲說話就不會痛。比起這個我現在很餓了啊」♂

因為唱歌意外地很消耗能量，而且現在已經過了下午一點，以午餐時間來說有點晚，所以裕次郎會餓也是當然的。

「我們回去做點什麼吃吧。肉和魚在鎮裡找找的話也有的，我想應該能好好滿足你喔？」
「我沒有感到不滿啊」♂

能有東西吃就已經讓裕次郎很感激了，所以裕次郎不能說對此感到不滿，而且他實際上也沒有感到不滿。

「但是你臉上就是有點不夠滿足的樣子啊」
「表現出來了嗎？」♂
「是啊～」

希爾科露微微笑着點頭說道。不僅是希爾科露，這個城鎮的人們的感情都很平淡，因此也對感情的起伏很敏銳。從這點來看，裕次郎的感情就很容易看穿了。

「嘛，老實說我是挺想吃肉類啦」♂
「那麼，就來做些慶祝演講成功的料理吧～」

「我們回去吧～」希爾科露向裕次郎邀請道，然後裕次郎站了起來。
在離開大廳的時候，客人們也一起出來了，他們都向裕次郎表達了感謝。從他們的樣子看去，似乎能感覺到一些活力了。

「感覺大家都有了些活力啊」♂
「因為你的演講成為很好的刺激了嘛。大家都很慶幸有你辦演講會喔」
「我那麼拙劣的演講真的好嗎。這裡應該有比我更洗練的人吧」♂
「應該有吧。但我們和你是有着很明顯的區別的」
「區別？」♂

被這麼說到，裕次郎能想到的就只有生活的環境不同而已。然後完全不明白希爾科露所指的是什麼的裕次郎歪着頭疑惑道。

「我想以後應該會告訴你的」
「現在說不行嗎？」♂

對裕次郎的話，希爾科露露出了迷茫的表情。

「……果然還是以後再說」

『應該是有什麼原由吧』裕次郎如此判斷後，對希爾科露的回答點了點頭。
正如裕次郎所猜測，希爾科露她們是有着某些原由的。而那也關聯了她們之所以會在這裡的理由。不過想知道這原由的話，希爾科露認為裕次郎必須先做好覺悟，所以對剛剛才來到這裡的裕次郎來說，希爾科露覺得現在告訴他還太早了。
兩人離開了表演大廳後，向着有食材的店出發。途中希爾科露說因為有點事，所以走進了附近的建築物中操作裡面的金屬板。
終於來到的食材店是一座五層的建築，以地球的說法就是百貨商場吧。不過這裡的物品是被完全分開的。裕次郎他們要的食材是在一樓，而那些清潔用品和餐具之類的廚房用具並沒有放在一起。
走進店裡後，裕次郎聞到了像是什麼燒着了的微弱燒焦味。

「可能有什麼燒着了也說不定啊」♂
「是嗎？」

因為希爾科露沒有聞到什麼奇怪的氣味，所以她歪起了頭。事實上周圍也沒有什麼燒着了的樣子，也沒有有煙冒出的樣子。
『是錯覺嗎？』裕次郎這樣想着跟上了往前走的希爾科露。
從店門處拿到了布袋的希爾科露，把火腿啊培根啊，家中沒有的蔬菜和調味料等等不斷放入袋中。這並非是決定了要煮什麼才選這些材料的，而是先選好了食材，等會再來決定要做什麼的感覺。
不熟悉料理的裕次郎也對這樣的選法沒有異議，他只一邊看着店裡都有些什麼，一邊跟着希爾科露走。
店裡有着各種裕次郎見過的食材，沒有見過的食材，其他還有沙拉和一些熟食，不過沒有冷凍食品。看着這些的裕次郎思考着『是不是因為有保存魔法，所以冷凍技術才沒有發展起來呢？』。
採購完食材後，希爾科露拿着兩個袋子走出了商店。「給一袋我拿吧」裕次郎這樣說完，再把很在意的問題問出口了。

「這裡看不到店員的身影啊，付錢方面是怎樣做的？」♂
「錢？ 這裡沒有那種東西喔」
「沒有嗎？ 這也就是說任何時候都可以去店裡把東西拿走嗎？」♂
「嗯。畢竟不會缺貨的」
「是用魔法之類的東西經常在補充嗎？」♂
「嘛，你這樣想也沒錯啦」

希爾科露有點為難地說道，從這點裕次郎就明白其實不止如此，不過他想像那應該是自己無法理解的理論和技術，所以就沒有去問個詳細了。相對地他問了個別的問題。

「那是有以工作之類的相等代價來作為錢支付嗎？」♂
「也沒有這種事喔」
「誒？ 也就是說完全不用工作也能生活下去？」♂

『這不就是個量産尼特族的城鎮嗎？』雖然裕次郎接着想說的是這句，不過他還是換了個說法。

「這種制度，感覺會害居民失去慾望啊。人就是因為有慾望才會想着去做些什麼對吧？ 而現在那些慾望不需要代價就能滿足，應該會成為各種發展的阻礙啊」♂

『這個城鎮會這麼安靜是不是就是因為這個原因啊？』裕次郎說着注意到了這點。

「的確是會阻礙發展吧，不過就算注意到了也……」

這個城鎮的問題並非是這點。聽到希爾科露的說法，裕次郎也明白過來了，『那問題到底是什麼啊？』裕次郎這樣思考着，不過因為線索太少，所以裕次郎無法想出正確的答案。
「呋呣」裕次郎這樣呻吟着繼續思考，而希爾科露則守望着他，兩人靜靜地往家中走去。
回到家中後裕次郎也還在繼續思考，所以希爾科露就讓他坐到沙發上慢慢想，然後她啟動了正在一閃一閃地發亮的金屬板。而上面的信息全是被裕次郎啟發了的人，把想問的事發送了過來的郵件。

「大家都發信息來說，想問裕次郎更加詳細的事了喔」
「是怎樣的事？」♂

裕次郎停止思考走近了金屬板，不過上面的文字裕次郎看不懂。

「等吃過飯後，我再讀給你聽吧？」
「麻煩妳了」♂

在等待料理做好的期間，裕次郎因為很閒，所以就去問希爾科露有沒有什麼能幫忙的事，然後他被拜託寫出地上使用的文字的單詞了。對此裕次郎感到很意外，因為他本來還以為會被拜託打掃之類的事情的。

「為什麼要把文字寫出來？」♂
「我是想輸入進魔法機械裡，然後把我們這邊的文字翻譯成你那邊的。看不懂文字很不方便吧？ 雖然有我讀給你聽也可以，但是像現在這樣我要工作的時候，你就無法讀了喔」
「這是很簡單就能做到的嗎？」♂
「要完美翻譯的話需要一段時間，不過如果只是想要讀懂片言隻語並不困難喔」
「欸～」♂

『希爾科露她們的技術真厲害啊』裕次郎坦率地佩服道，然後開始寫出單詞了。
而正在洗碗盤準備開水洗食材的希爾科露，突然「唔」一聲像是注意到了什麼似的看着水槽垃圾架。在那裡的是今早裕次郎丟掉的東西和昨天希爾科露用掉的東西。感覺到了違和感的希爾科露直直地盯着水槽垃圾架，下一瞬間她露出非常震驚的表情了。
因為裕次郎那邊看不到希爾科露的表情，所以他沒有注意到。不然的話裕次郎會發現這是跟希爾科露相遇以來，她表情產生最大變化的時刻。
希爾科露稍微思考了一下不知什麼後，或許是得出了結論了吧。她一度點了點頭，然後開始繼續烹飪了。
大概過了二十分鐘，料理的香味飄了出來。『會是什麼菜式呢？』裕次郎一邊這樣想着，一邊繼續寫下單詞。
再過了一段時間，料理完成了，然後裕次郎把桌子上的紙整理好放到了一旁。
希爾科露做的是蔬菜和培根的湯，還有像是饢餅一樣的東西。湯有着蔬菜的甜味和培根的獨特風味，雖然味道簡樸，但還是能讓人感覺很美味的東西。仿製饢餅能浸了湯吃，也能塗上果醬來吃，是讓人非常滿足的一頓飯。
【崇：饢餅】
等吃完飯後，兩人就開始了回答大家的問題和翻譯的工作了。

「粗略地看，大多都是什麼問題？」♂
「都是料理的種類啊衣服的種類之類的吧。還有些是問你在地上是做什麼工作的」
「這麼說來我沒有說過呢。我是藥師喔，手藝還挺不錯的～」♂
「回復藥之類你會做嗎？」
「會喔」♂

要是平常的話，裕次郎是會隱瞞的，不過如果是沒什麼人出入的這裡，裕次郎覺得就算說出來也應該不會有什麼大問題。而且這裡的技術比地上要進步很多，所以讓裕次郎認為這裡連回復藥都能很簡單地做出來了。

「這真的是手藝很好啊」

希爾科露很平靜地微微點了點頭。不過她雖然是這個樣子，但心裡還是有些驚訝的。因為在這個都市也有會做回復藥的人，不過他們是長年累月磨練手藝才成功的，像裕次郎這個年齡就能做出回復藥的人並不存在。

「那比回復藥高一級的藥你會做嗎？」
「雖然做法我知道，不過因為沒有相關機械，所以在地上做不出來呢。這裡的話感覺會有機械啊，說不定能做出來？」♂
「啊，那些魔法機械是在毀滅地震中遺失了吧」

比回復藥高一級的藥被稱為再生藥。效果就是即使身體的一部分分離了，或者被壓碎，在一定時間內都能馬上回復。不過再怎麼說如果是整個身體被一分為二，或者腦袋被壓扁的話，還是不可能回復過來的，就只是斷手斷腳的程度沒有問題而已。如同裕次郎所說，這藥僅靠藥師的手藝是做不出來的，所以它的存在已經被遺忘了。由於這藥能做到再生器官，所以曾經也有過把患病的器官切除後，再用藥去把健康的器官再生出來的治療方法。
而比這個再生藥再高一級的就是死者蘇生了，不過這方面就算以森林住民的高端技術也還是沒能成功。

「在回去之前真想學會些在這裡有的技術啊。像是長時間保存魔法之類的感覺這裡就有」♂

裕次郎是知道有着那種魔法存在的。因為那是與魔法藥一同使用的魔法，所以裕次郎通過這層關係知道了它的存在。不過關於魔法那方似乎已經遺失了，所以就算裕次郎把藥做出來也毫無意義。
因此裕次郎對與地面分離的這裡抱着或許會有的期待。雖然保存魔法也十分方便，不過長期保存要是能完成的話，那就更加方便了。要說到有多方便的話，就是它的效果是保存魔法的五倍。如果真的成功了，那一直以來按使用頻度計算來製作並存下的回復藥就能做得更多了。以後再發生與人類戰鬥等無法預測的事態時，也能留有更多的儲備了，而且還可以用來和魔物們交易。

「我記得以前應該是有的」
「過去式？」♂
「因為就算不使用那魔法，想要的東西想要的時候就能入手嘛」
「感覺這話妳之前也說過啊。如果真的是這樣，也就是那魔法在這裡也遺失了吧」♂
「應該是有被寫進書裡的，所以在書上學來就好」

『不過那些學來的東西有可能會白費掉就是了』希爾科露在心中繼續說了這句。不過因為她的表情一如既往的缺乏，所以裕次郎並沒有注意到。

「噢，我對翻譯的動力提高了呢！」♂【崇：……】

不知道希爾科露內心所想的裕次郎，獨自對翻譯的動力提高了。
希爾科露則在他的熱情籠罩之中繼續讀着問題。而裕次郎就一邊寫下單詞，一邊回答問題，然後希爾科露把裕次郎的回答輸入到金屬板中。做着這些事的途中，兩人有休息過和吃晚飯，然後一直持續做到了晚上。
來到晚上九點的時候，因為已經很夜，實在不得不停下來，所以兩人就決定今天先這樣結束，然後他們去了洗澡，做好了上床睡覺的準備。

「呼～」

希爾科露這樣呻吟着躺在了自己房間中的床上，她今天感受到很久都沒有經歷過的舒適的疲勞感了。她那在黑暗之中凝望着天花的眼瞳裡，明確地寄宿着有朝氣的色彩。

「到底多少年沒有過了呢，這種充實感。感謝，嗯，得好好感謝才行啊。久違地回憶起的有着人情味的感情。這還能持續多久呢……真希望能夠盡可能久地維持下去啊」

『大家現在應該都抱有相同的感受吧，可能還有些人對自身復蘇過來的感情不知如何是好呢。不過這應該不是什麼壞事吧，生物本來就是理所當然地擁有着感情的。現在有了活着的實感，感覺帶着這種感受去睡覺很浪費呢』希爾科露如此想道。

「雖然想做些什麼作為謝禮，不過在此之前得確認一下食物是否會殘留下來呢。如果是正如我所想的那樣，裕次郎他對這個都市來說或許正是救贖的死神啊」

希爾科露這樣說着心中的期待感越來越旺盛，連吐出來的氣息都變得火熱熱的了。然後她以這不斷卜卜地跳動的心臟聲作為搖籃曲，並且一邊祈求着願望能夠實現，一邊慢慢地睡去了。

第二天早上，吃早餐的時候，裕次郎被希爾科露詢問今天的日程安排了。

「我沒有什麼安排喔。就只有翻譯工作了吧」♂
「一直呆在家裡的話你也喘不過氣來吧。可以的話，能請你去我們最初相遇的湖裡抓些魚回來嗎？我就趁這段時間，去找找跟魔法相關的資料」
「這樣不就變成只有希爾科露妳去工作了嗎？」♂

「你不用在意啦」對裕次郎的顧慮，希爾科露搖了搖頭說道。

「而且去抓魚也是工作啊？ 晚飯的時候會用上的。你也可以順便在鎮裡或者城鎮周邊逛逛呢」
「……那我就去去吧」♂

雖然裕次郎有些猶疑，不過既然都被這樣勸到，所以裕次郎也就不再多作顧慮，同意出去走走了。

「魚竿之類的東西放在哪裡了？」♂
「魚竿……沒有呢。我都是用魔法讓水浮起，然後放進網中的。捉蟲的網的話，我記得在我們昨天去的店裡的三樓有的，你能用那個去抓魚嗎？」
「用那種網能抓得到嗎……」♂

「感覺會被魚兒們警戒，然後逃走啊」回想起以前遊玩時釣魚的經歷的裕次郎說道。

「應該沒問題，這裡的魚都沒什麼警戒心的，我去游泳的時候會逃的魚是很少的」
「如果真是這樣應該沒問題吧。我要抓多少才好？」♂
「四條左右就好」

「我知道了」裕次郎點點頭道，然後他決定再寫一會單詞後就出門去。在這期間，希爾科露則在烤着給裕次郎作為便當的麵包。配菜是培根，生菜和土豆沙拉。
在上午十點之前離開家的裕次郎，為了得到抓魚的道具而往百貨商場前進着。在途中他遇到了兩位居民。那兩人都對裕次郎說了些關於演講的感想。那之後雙方問了一下要去哪裡後就分別了。他們都像希爾科露一樣，感覺哪裡湧現出了活力一樣。看來演講是給予了他們一些正面的影響吧。
進入百貨商場後，裕次郎去到了三樓，然後從邊上開始看起商品。很快他就找到了捕蟲網，而旁邊還有着撈魚網，所以裕次郎就選了這個。

「其他需要的，就差一個桶子了吧」♂

「桶子桶子」裕次郎這樣喊着在商場中四處走動，等發現桶子後裕次郎把便當放了進去，然後離開了百貨商場。明明不是在當小偷，但沒有付錢就離開商場還是讓裕次郎稍稍冒出了緊張感。在森林的時候雖然也是沒有使用錢的，不過在那裡想吃東西的話，是要以勞動來作為代價的，但是面對這跟地球的風景很相似的地方，裕次郎那在地球生活時的感性似乎復蘇了，所以沒有付錢這點還是讓他感到了點違和感。
「看來我真是被森林的生活影響很深了啊」裕次郎一邊笑道，一邊在城鎮中逛着。昨天非常安靜的城鎮裡，現在變得稍微能聽到一些聲響了。
裕次郎從外面看過了各式各樣的建築物後，說着「散步就到這裡吧」，隨即轉向湖邊走去了。
抓魚如同希爾科露所說非常簡單。雖然裕次郎下水的時候所產生的搖動，讓魚兒們有了些許驚慌的動作，不過牠們還是在繼續悠閒地游泳，並沒有馬上逃跑。『是因為沒什麼人來釣魚，所以牠們都變得完全不怕人了嗎？』裕次郎這樣想着，迅速地動起了網，然後就一會的時間，他的桶子裡就多出了四條魚，今天的晚餐就這樣確保好了。
這附近就只迴響着草木搖動和湖水流動的聲音，然後裕次郎在這非常寧靜且舒適寫意的岸邊躺了下來了。

「不知道賽莉耶她們現在怎麼樣了呢」♂

「因為無法取得聯繫，她們應該很擔心吧，很抱歉讓妳們擔心了啊」裕次郎向她們道歉了，雖然無法傳達到。「我會盡早回去的」裕次郎向處於同一片藍天下的賽莉耶她們說道，然後他站起了身。

「話說回來真是有夠安靜的啊。連蟲和鳥的叫聲也聽不到」♂

裕次郎本來還想着是不是沒有蟲和鳥的，不過他隨即就想起來到這裡的時候，有蝴蝶在眼前飄忽不定地飛過了。『蝴蝶就先不說，為什麼其他蟲和鳥都不叫呢？』裕次郎一邊想着這問題，一邊把午餐打開，然後開始進食。
在邊吃邊思考的期間，裕次郎腦中浮現了兩個猜測。第一是因為環境的差異，也就是在高海拔的環境中，昆蟲和鳥類都不會發出聲音的。第二就是牠們都在警戒住在東北部的魔物。這兩個猜測都沒有任何根據。不過裕次郎只是為了消磨時間而思考一下而已，並沒有打算求得正確答案，所以等他吃完麵包後，這問題馬上就被他丟到腦袋中的一角了。
然後因為在這裡已經沒什麼好做，所以裕次郎就拿起了網和桶子，打算返回城鎮，不過就在這時他停了下來。

「啊，反正順路，也去邊緣看看吧」♂

說着裕次郎把身體轉向了島的西端。去哪裡並非是有什麼別的意思，只是因為好奇心和想去看看風景而已。
「應該也沒有人會偷吧」說完裕次郎把魚竿和桶子放在了岸邊，然後走了出去。因為從湖去到島的西邊邊緣並沒有很遠，所以裕次郎很快就到達了。
眼前能看到的是遙遠的水平線，還有近在咫尺的天空和白雲。完全沒有島嶼和大陸的蹤影，也看不到像是鯨魚之類的海洋生物。在裕次郎看着水平線的時候，強風正把他的衣服吹得飄舞起來。向下方俯瞰的話能看到很遙遠的海面，要是再踏出一步，毫無疑問會頭朝下栽下去，然後撞進海裡吧。在這裡就算裕次郎大喊「YaHoo～」也理所當然的不會像在山間那樣產生回音。
裕次郎正趴着往下方窺探而去。

「如果是專業的攀岩者不知道能不能攀得下去呢」♂

因為能看到下方的岩石到處都有着突起的部分，所以如果安全索夠穩固的話，應該是能攀下去一定距離的。『會不會像著名的動畫電影，天空之城一樣，在島的下方有進入到島嶼內部的入口呢？』雖然裕次郎這樣想着，不過他毫無半點去看看的想法。
裕次郎站起身來後，把手上粘着的泥土拍掉，然後撿了顆石頭，全力往外擲出去了。這樣做是因為他想着會不會是有飛行效果的結界覆蓋着整個島嶼，所以想看看把石頭擲出去會有什麼反應。石頭飛了一大段距離後，並沒有像是撞到什麼東西而反彈，而是直接掉到海裡了。裕次郎本來想着如果真的是有結界令島嶼飛行，石頭就應該會浮在空中的，不過最終並沒有出現這種情況。相反的，離裕次郎不遠的地方，有顆不知道從哪裡出現的石頭掉在了草叢中，不過因為裕次郎在看着懸崖下，所以並沒有注意到它。
然後裕次郎像是滿足了般地點了點頭，並往湖邊返回去了，等他找回了放下的東西後，就回到了城鎮裡。

「我回來了」♂
「歡迎回來」

裕次郎從玄關喊完後，家裡傳來回答的聲音了。然後裕次郎把網立在了玄關的牆壁上，只拿着桶子進入了家中。

「魚要放在哪裡？」♂
「放在廚房裡就好」

聽到希爾科露的回答，裕次郎就把桶子放在了廚房裡不會擋路的地方，然後他洗完手後進入了客廳。

「有找到魔法的資料嗎？」♂
「找到了。不過因為用於翻譯的單詞不夠，所以還無法讓你讀懂呢。我想讓翻譯變得更順暢，能請你寫些文章出來嗎？ 最好是能明白你們那邊的文法的」
「了解」♂

說完裕次郎馬上就開始寫起了文章。因為希爾科露說寫什麼文都可以，所以裕次郎就把剛剛去散步時的事化為文章寫了出來。等完成後他把文章交給了希爾科露看，同時向她說明着文法。希爾科露聽着裕次郎的話，在他文章的下方，依照自己這邊的文法寫上了注釋和翻譯。
之後希爾科露把牆上的金屬板拿了下來放到了桌子上，接着讓它擴大到了剛剛寫了各種東西的紙的大小。然後希爾科露把金屬板蓋在了紙上，再用手指敲了敲它，隨即金屬板發出了淡淡的光芒。
等希爾科露把金屬板翻過來後，她確認了一下上面顯示出來的東西是否和紙上所寫的相同，然後她繼續操作了。

「總之就先照這樣翻譯吧」

希爾科露這樣說完，畫面上的文字消失掉，接着變成了魔法資料的譯文，不過其中到處都有着表明無法解讀的亂碼存在。

「看來還需要再輸入一些單詞呢」
「好的。需要什麼樣的單詞？ 關於日常的，還是關於魔法的？不過如果是關於魔法的話，我也寫不出什麼專業的東西就是了」♂
「如果可以的話，就寫些魔法方面的吧，因為這邊是能自動修正的，所以你盡力寫就好」

「我知道了」裕次郎回答後，就哼着歌開始寫起單詞。聽着裕次郎哼出一首接一首自己沒聽過的音樂，希爾科露感到佩服的同時，繼續着輸入工作和回答着現在還時不時會收到的詢問郵件。
因為並不趕時間，所以途中兩人還進行過多次的閒聊和休息。希爾科露向裕次郎問了各式各樣的事情，裕次郎則說起了孩童時期遊玩的事和關於朋友們的事，兩人的閒聊有着無窮無盡的話題。聽到這些事，希爾科露也露出了像是看向遠方懷念着以前的表情。兩人做着這些事的期間，很快就來到開始要準備晚飯的時間了。
裕次郎抓來的魚被簡單地以鹽烤來煮了。另外還有簡樸的湯和麵包，加上魚就是今天的晚餐了。
等吃過晚飯，兩人再進行了一會翻譯工作後就上床去睡了。度過的方式與昨天幾乎沒有任何變化。
第二天早上，先醒來的希爾科露看着洗碗盤中的水槽垃圾架，臉上露出了非常開心的表情。

「早安～是發生什麼好事了嗎？」♂
「早安。沒錯喔，是超好的事呢～今天我有點要事要出一出去」
「要事？嗯，我知道了」♂

裕次郎點點頭回答後就到洗手間洗臉去了。就算裕次郎已經離開，希爾科露臉上也還是一副心情超好的笑容，這時她用金屬板發送了個聯絡不知到哪裡，然後開始準備早餐。
她在金屬板中寫的文章非常短，就只有一句「我發現了重大的情報，稍後請大家〝務必〟要全員到大廳中集合」而已。因為有着強調字眼的文章非常少有，而且發文者還是跟裕次郎在一起的希爾科露，所以沒有任何一人無視掉這個聯絡。
吃過早餐後，希爾科露事不宜遲地拿了個小袋子就出去了。而裕次郎送她出門後，為了看被翻譯完打印出來的魔法資料而回到了客廳中。在一邊看資料一邊學魔法的同時，裕次郎也在尋找着還有沒有哪裡翻錯，或者有疑問的地方。【崇：ＺＺＺ】

離開了家中的希爾科露向着前天到過的表演大廳中前進。『感覺喜悅感像是抑制不住地滿溢出來了啊～上一次產生這種高揚感，應該是六百年前與到來的飛龍戰鬥的時候了吧』希爾科露這樣想着。
路上也有很多收到希爾科露的聯絡而往大廳中前去的人。他們看到希爾科露心情超好的樣子，也對她的報告會是什麼而感到期待了。而已經先行進入了大廳的人們，都在相互討論着希爾科露要說的是什麼，不過無論是哪位都沒有預想到希爾科露將要報告的內容是破天荒的事情。
到達大廳後，希爾科露進入了其中並走到了講台前面，然後等待着大家集合。就這樣等了大概二十分鐘左右，希爾科露確認了所有人都到齊後，就開口說話了。

「集合而來的各位，讓你們久等了。現在除了裕次郎之外，都市裡的所有居民都到齊了，所以我們就進入正題吧」

聚集到大廳中的各位注意到不管哪裡都沒有裕次郎的身影後，全都抱着『要說的內容是否不能讓裕次郎知道』的疑惑了。不能跟裕次郎說的事情，就只有關於這個都市的問題了，然而如果是這樣的話，應該是不會發出請大家務必要集合的聯絡的。
『到底是要說什麼呢？』大家的視線往希爾科露集中了過去。

「我是在昨天注意到這件事情的。當時我受到的衝擊非常巨大，那震驚的程度巨大到可以列入我人生的前三名了。雖然我認為那能成為我們的救贖，不過我覺得不應該太早下定論，所以就拜託了裕次郎一件事。我打算看到這件事的結果後再作出判斷」

『能成為我們的救贖』雖然希爾科露的話中有這麼一句很讓大家在意的地方，不過因為她說話的方式實在太抽象，所以聆聽的一方還是沒有理解過來。

「然後就在今天早上，我聽着心裡面強烈的心臟跳動聲，去看了我拜託的事的結果。在那裡的，就是足夠讓我確信下來的證據。我看着那東西，醒悟過來了。我意識到的，就是一直以來放置我們的神，終於把死神派來了！」

聽到『死神』這個詞，有些人露出難以置信的表情了。不過那些人只是少數，大部分的人還是沒有聽懂的樣子。
然後開始有人大喊讓希爾科露停止故弄玄虛的說話方式。接着也開始冒出同意這建議的聲音。

「真是非常抱歉，因為我很想傳達我當時的興奮，所以說話變得有點裝模作樣了。那麼我出示一下證據吧」

這樣說着的希爾科露在講台上操作了一下，然後空中生成了一個屏幕，而上面顯示着的是希爾科露從洗碗盤中帶出來的魚骨。
「這是魚骨吧？」這樣的聲音從大廳各處響了起來。

「沒錯，就是魚骨喔。並不是什麼罕見的東西。只不過這是昨天晚上吃完後，已經過了半天的魚。聽到我這麼說，大家都怎麼想？」

希爾科露這樣說完，聲音從大廳中消失了。在鴉雀無聲的寂靜中，大家的視線都聚集到了屏幕當中。隨即大家的臉上都變化成混雜着理解，驚愕和歡喜的表情了。
然後不知是誰漏出了叫聲，以此為開端，大家的聲音都響了起來。那是不成話語，甚至可以說是怪叫的，只單純表達着感情的歡呼聲。其中所包含着的感情是喜怒哀樂中的喜，無論是多麼遲鈍的人，都清晰地把感情表現了出來。
看着大家的樣子，希爾科露明白他們都同樣感受到自己的情緒了，然後她對此不斷地點點頭。等大家的聲音開始收細後，她再次開口了。

「我想接下來的事已經不用我說了吧，他有着能殺死我們的可能性。而且能實現的可能性非常高」

對希爾科露的這話，大家都同時點了點頭。

「我們去拜託他吧。拜託他殺掉我們。纏着他。讓他終結我們的生命！」

大家再度點了點頭。

「我們從這千年以上的漫長生命中解放的時刻到來了。死神終於為我們到來了。向他致以無盡的感謝！」

「「「「「「無盡的感謝！」」」」」」ｘN

【完】

看完留言啊！給水啊！

【關於鄰家的天使大人不知不覺把我慣成了廢人這件事】
【崇：滿滿的狗糧，閃死我了真的～真白WEB目錄。翻藥師一話這麼多字好心累呢，這第47話每天專心翻6小時都要3天才完成，求妹子治癒一下我啊～】



　[文库] 【48：渴望死亡的傢伙們】

發貼者：崇雨沛風




翻譯：崇雨沛風
圖源：b35

【48：渴望死亡的傢伙們】

集會結束後，馬上就有些人想去找裕次郎立刻殺掉自己。多虧另一些覺得這樣太突然的人去阻止他們，他們才冷靜了下來。因為從裕次郎這段時間的渡過方式來看，就能明白裕次郎不是個喜歡弒殺的人，所以他們決定先把原由告訴裕次郎，然後再說服他。同時如果裕次郎知道為什麼他會擁有殺掉他們的能力的話，他們也想聽聽。
收集好這些意見後，希爾科露回到了家中。

「我回來了」
「啊，歡迎回來。妳的要事做完了嗎？」♂

裕次郎從正在看的紙上抬起頭說道。

「嗯，關於這件事，我有些東西想告訴你。因為是很重要的事，所以我想請你仔細地聽聽」

聽到這，裕次郎立馬端正了坐姿，表情認真地回道「是什麼事？」。『該不會是轉移裝置出現了什麼變故吧』裕次郎這樣想着。

「……該從哪裡開始說起呢……嗯，是呢，首先先向你道歉吧」
「果然是轉移裝置出事了嗎!?」♂

「果然？」希爾科露不明所以地歪歪頭回道。

「不是啊，沒有發生什麼。啊，但是的確有些問題，所以也不算是沒什麼吧」
「到底發生了什麼啊？」♂
「其實之前是我騙了你。轉移裝置沒有在維修。自從以前壞掉之後，因為維修的材料不夠，所以一直以來都是放置不管的狀態」
「那就是說我回不去了!?」♂

「這事可大了去了啊」裕次郎心急地站了起來。

「回去的辦法是有的。不過在那之前我有些事想要你做，還有些東西想問問你」
「能回得去啊，這樣我就放心了～～妳剛說有想要我做的事？什麼事？」♂

裕次郎「呼」地嘆了口氣坐了回去。

「我希望你能殺死我們」

希爾科露挺直了身子，以認真的眼神看着裕次郎說道。
『？？是我聽錯了？還是在開玩笑？』裕次郎一臉問號地回望着希爾科露。然而希爾科露還是一臉認真的模樣，毫無一丁點像是在惡作劇的樣子。

「能再說一遍嗎？」♂
「請你殺死我們，求你了」

「不是我聽錯啊」裕次郎一臉為難地把頭低了下去。『？？？來到這裡後好像也沒見過希爾科露她們有想死的悲壯感啊。』裕次郎回想着有沒有在什麼地方看到過她們這種樣子。但是回想到的就只有她們情感薄弱的樣子而已。

「我想聽聽妳這麼說的理由。雖然殺人這種事我也不是沒有幹過…」♂

說到這裕次郎最先想起來的就是和王國軍的戰爭了，畢竟他那樣大鬧過，被裕次郎攻撃的人之中不可能一個都沒死。要是被問到有沒有後悔的話，答案當然是No。因為對方也是來殺自己的。如果不殺掉對方就有被殺掉的可能了。實際上，賽莉耶也被抓去處刑了。所以不想死的話，戰鬥是必須的，雖然對被自己殺掉的人感覺有點抱歉，不過裕次郎並沒有後悔。

「不過也不是因為我喜歡殺人才殺的，可以的話我也不想殺他們」♂
「我明白的。我也是這樣。雖然我們相處的時間不長，但也能推斷出你沒有殺人的喜好。總之我先告訴你為什麼我們會希望你殺死我們吧」

裕次郎點了點頭，然後希爾科露向他問道。

「在你看來，我像是幾歲？」

面對話題的轉變，『這跟剛剛的問題有什麼關係嗎？』裕次郎這樣想着，老實地回答了。

「外表看起來大概二十四歲吧。不過妳是森林住民……所以接近一百左右吧」♂
「我已經一千三百歲以上了」

希爾科露的回答完全超出裕次郎的預估了。

「……一千三百？ 誒，但是森林住民不是最多只能…」♂

根據裕次郎擁有的知識，森林住民最長也只能活三百歲多一點點而已。『沒有搞錯嗎？』裕次郎以懷疑的視線看向了希爾科露。被以這樣的視線看着的希爾科露露出了疲倦的笑容。

「來說說以前的事吧。在森之時代的末期，因為毀滅地震的威脅逐漸逼近，人們為了躲過地震提出了各種各樣的主意。例如把人類靈魂之類的強大力量聚集起來抵禦毀滅地震。也有把土地和建築物的抗震性提高到最大限度的主意。在這些主意之中，其中之一就是把居住地轉移到受地震影響最少的地方。而這些地方之一，就是這裡這個天空都市」

希爾科露說到這裡停了一會，然後將水倒進杯子裡喝掉。

「既然這裡還完好無缺，也就是說成功躲過了吧？」♂

把杯子放下了的希爾科露搖了搖頭。

「雖然比地面上的損害少，但那個地震就像是整個世界本身在搖動一樣，所以就算在空中也一樣受到損害了。以毀滅為前綴的地震真不是說說而已」

聽到這規模大幅超出想像的地震，裕次郎也無法掩飾住驚愕了。就算是被稱為地震大國的日本，只要在空中的話就不會受到損害了。『無處可逃的地震簡直就是噩夢啊』，裕次郎現在對毀滅地震的恐怖更加有實感了。

「由於那個時候發生的地震，這個城市的人口也劇減了。原本這裡有五千多人的呢。因為地震所以只剩下千五人了。建築也倒了很多呢，你也看到城裡到處都有空地對吧？ 那些就是把倒塌的建築物清理後的痕跡了」
「是有很多呢。因為空地分布得很不自然，我之前還在想是怎麼回事呢。妳們就沒想重新建過別的建築嗎？ 是因為現在的建築已經足夠所有人使用，所以覺得沒必要嗎？」♂
「其實是沒能建起來。你最初到這個城市時，我有帶你去過屋頂看看的，你對周圍環境還有印象吧？有注意到東邊那個田地嗎？」

回想起前天的記憶，「啊，說起來是有的呢」裕次郎點點頭說道。

「那麼，那附近的瓦礫有印象嗎？」
「這個就…」♂

因為記不太清，所以裕次郎搖了搖頭。

「嘛，總之田地附近有堆着瓦礫呢，那些就是被破壞掉的建築的殘骸。因為處理不了，所以就一直放在那裡了」
「處理不了？ 是因為材質太堅固嗎，不對，如果是這樣沒理由會被地震破壞掉吧」

『到底怎麼回事？』裕次郎以包含着這樣疑問的視線看向希爾科露。

「這就跟我們要談的事相關了，處理不了是因為就算處理了，瓦礫也會復活的」
「誒？」♂

因為聽不懂這個說明，裕次郎歪起了頭。

「處理瓦礫就是把它們進一步壓碎，然後分類出能循環利用和要扔掉的，沒錯吧？」♂

裕次郎確認般問道，然後得到希爾科露點頭回應。

「這樣做就會變回瓦礫？ 壓成碎石後變回瓦礫……是撒了像回復藥之類的東西嗎」♂
「沒有撒那種東西啦。原因是東邊的小島。正當我們想着要怎樣重建被地震破壞後的城市時，那個不知道從哪裡來的小島撞上這個城市了。自那以後就變成現在這種情況了。不僅是物件，連人也同樣如此呢」
「那妳們會這麼長壽的原因就是…」♂
「嗯，因為小島的原因我們變成不死的了，時間被固定在小島撞上來時的狀態了。不僅不會衰老，無論是自殺被殺，刺殺毒殺絞殺壓殺怎樣殺都不行。雖然也會受傷和死掉，但只要過半天就會回到原狀了。我昨天吃的魚，現在也在湖裡復活了吧」

那些蟲子和鳥之所以不叫也正是因為它們也明白不會死了。它們會叫是因為要呼叫同類，或者警戒，或者求愛。那麼既然不會死也就沒有警戒的必要，而已孩子也做不出來，所以也不需要求愛了。鳴叫這種行為的意義已經完全失去了。
會利用再生現象的地方其實裕次郎也去過，就是之前的百貨商場。在裕次郎聞到燃燒的氣味之前就發生再生了。那個是為了把可能已經腐爛的東西回到原先狀態，所以把整個樓層燒掉了。通過這樣做，商場那層的東西就全部都回到了新鮮的狀態了。

「活得久是很辛苦的事嗎？」♂

看到希爾科露和城中其他人的樣子，裕次郎實在是看不出她們有多高興。明明實現了人類最大的其中一個夢想，不老不死，但是卻完全看不到她們高興的樣子。所以裕次郎就直接問問她們是怎麼想的了。
希爾科露在開口回答之前看向了自己的右手腕。她曾無數次因為想自殺而割開了這個位置。那種時候的痛和血流出來的溫度她都清楚地記得，然而手腕上卻沒有任何痕跡。

「很辛苦啊。如果只是長生不老的話那還有救。但是陷入這種狀況，才會意識到死是很重要的事呢」
「但是希望能不老不死的人很多啊」♂
「人能活到自身的壽命上限是很幸福的。即使壽命長一點，也只是那個人的體質罷了。但是啊，如果壽命多了兩倍以上，精神是會撐不住的。反應會逐漸變得遲鈍。不管是喜怒哀樂，都會慢慢消失。這個城市之所以會這麼安靜，不是因為住在這裡的人喜歡寧靜的感覺，只是因為感情變得遲鈍了，所以才會靜靜地生活的」

之前會渴望裕次郎演講，也是因為居民們想刺激一下他們已經忘掉了的感情。雖然也有想着得到未知的情報，但最優先的還是想得到刺激。通過無法從記錄中獲得的生活情報，回憶起自己應有的人性。所以居民們才會全都聚集起來。
會跟壽命長的問題扯上關係的就只有瑪可貝兒了吧。她活過的時間已經超過平原住民的一生了。不過她雖然一直一個人很寂寞，但也不見有因為長壽而痛苦啊。或者是因為她本來就是長壽的體質，所以精神出現了異變，把長壽本能地當成了理所當然地去理解吧。假如賽莉耶的壽命因為某些原因延長了三倍，或許就會像希爾科露她們這樣產生精神上的痛苦了吧。不過這些都是壽命長度已經決定好的裕次郎不會有機會理解的痛苦吧。

「…話說關於因為得到刺激而感謝我這點，我想妳們離開這裡就能得到了吧。就算轉移裝置壞掉了，但我想以你們的技術也有在空中飛行的方法吧」♂
「我們是出不去的。離開這裡我們當然也想過試過。但是啊，只要離開城市一百米後，就會瞬間回到這裡了」
「…就像牢獄一樣呢」♂

『實現了人類夢想的地獄般的天空牢獄』。這樣的話語在裕次郎的心中浮現了一瞬後消失了。

「正如你所說呢。無法死去的拷問牢獄。在來到這裡之前，我還從來沒有想過會有比死更痛苦的生活啊」

希爾科露疲勞地大嘆了一口氣。
面對這樣的希爾科露，裕次郎沒能說出任何安慰的話語，除了靜靜地看着她之外就什麼都做不到了。因為不管說什麼感覺都會輸給千年以上的沉重。

「哈哈，氣氛好陰沉呢，我們回到正題吧。我們不會死的理由就是剛剛所說的，而之所以判斷你能殺死我們，是因為我看見你煮食的痕跡了」
「做仿製披薩的時候？」♂

「有什麼特別的地方嗎？」裕次郎抱着疑問問道。

「水槽垃圾架一直都有留着果皮之類的東西對吧。如果是我們煮食的話，那些東西只要半天就會消失了。然後我就想你可能有這種能力，就讓你抓魚來吃試試了。我吃的東西雖然皮啊骨啊都消失了，但是你吃的還是一直留了下來，所以我確信你的確有這種能力了」
「今天早上妳那麼開心的理由就是這個啊」♂

在一片空虛的日子中所找到的希望，也難怪會這麼開心。雖然這個希望對希爾科露她們來說到底有多麼大，裕次郎是想像不出來就是了。

「妳們活得很辛苦我是明白了。但是要我殺死妳們…」♂
「你完全不必在意啊。因為這是我們所渴望的。請把這認為是幫助有需要的人的善行」

「求你了」，希爾科露用蘊含着強烈請願的眼神看着裕次郎。雖然那眼神很容易就能看出無比認真。但裕次郎實在無法輕易地點頭答應。如果這個城市中的人對裕次郎有害的話，他倒是能點頭，不過現在大部分人都很歡迎他，而且還受到希爾科露親切的對待了。要奪取這樣的人的性命，就算是她們本人所希望的，也很難答應啊。

「非我不可嗎？ 除了我之外，以前有其他像我一樣發生類似事故到來的人嗎？他們不能嗎？」♂

如果有這種可能的話，希爾科露她們早就已經死了。雖然裕次郎也注意到了這點，不過他還是想問問有沒有不用自己親自殺她們而解決這件事的方法。

「因事故而到來的人倒是沒有，不過有魔物來到了這裡。就是東北邊的飛龍了。但是它也被困在這裡了。雖然它也狂暴大鬧過很多次，可惜也沒能給我們帶來死亡」
「這樣啊」♂

看到裕次郎臉容憂鬱的樣子，希爾科露就決定先換個話題，然後開口詢問想要知道的事情了。

「希望你能仔細考慮，然後進入能隨時下手的狀態吧。那麼，我們換個話題吧，你知道你為什麼能殺死我們嗎？」
「因為我是地上的人類？嗯，應該不對吧」♂
「是的，因為在地上誕生的飛龍也被困住了，所以這個可能性很低。我想應該是有什麼特殊的理由吧」

『應該就是那回事了吧』馬上就察覺到了什麼的裕次郎內心這樣想着。

「嗯，我有件難以令人置信的事，妳要聽嗎？ 我想這應該就是理由了」♂

『真沒想到會先說給賽莉耶以外的人知道啊。雖然不是能隨便說出去的事，不過如果是決心尋死的希爾科露的話，就算說了她也不會透露給地上的任何人知道吧』。這樣想到的裕次郎決定坦白了。

「請說給我知道」
「其實我不是這個世界的人類呢」♂

說完後裕次郎等待着希爾科露的反應。
希爾科露的表情變成了一臉問號，好像是沒能理解這話。然後她的表情漸漸轉變成了質疑。『哈哈，會質疑也是當然的吧』裕次郎這樣想到。

「…這的確是有點難以置信」
「嗯，嘛，妳會有這樣的反應也是當然的。不過這是真的，只是如果妳想要證據的話就有點難了」♂

接着裕次郎把為什麼會來到這個世界，還有從與巴奇諾見面到來到這世界的事說了出來。
聽着這些話的希爾科露，把食指彎着放在嘴唇上思考。

「……和世界的創造者同等的存在讓你來的？ 如果是這樣的話，邏輯上倒是沒問題？」
「有什麼無法接受的地方嗎？」♂
「剛剛我有說過東方的那個小島吧？ 我們也有試過調查那是什麼的。然後發現了一個魔法機械，不過無法操作呢」
「就像我不會操作金屬板一樣，因為是異文明的東西，所以搞不懂操作方法嗎？」♂

對裕次郎這個描述，希爾科露說着「不是」地搖了搖頭。

「是連碰都碰不到。無論多用力去碰，在它幾厘米前的地方就無法再前進了。我們也試過做些解除魔法的道具和魔法出來，但是都沒有用」

因為無法碰到，而不動它去做解析也做不到，所以就只能看它的外表來推測了。因此現在對它的了解幾乎可以說是沒有，只能把它放置在那裡了。
除了那個魔法機械以外，就只知道那座小島的歷史比森之時代還要古老了。

「大概有多古老啊？」♂
「相當古老。最起碼有千年以上，也有人提出了可能自從世界被創造出來後它就一直在飄浮了，不過在這之前為止，主流意見是對這種說法予以否定的」

希爾科露之所以會說「在這之前為止」，就是因為聽了裕次郎的話。
在那麼古老的時代中，應該沒有文明能讓島嶼飛起來這種想法，就是否定那個島是從世界創世以來一直在飄浮的否定材料之一。
但是如果創造那個島的並非是人，而是創世主的話，那麼就不同說法了。因為能創造出一個世界的技術，比希爾科露她們的技術還要高很多很多。畢竟希爾科露她們自己都能讓島浮起，所以擁有這等技術的人沒理由做不到讓島浮起這樣的事。

「出現一個新的可能性了」

『什麼可能性？』裕次郎以視線問道。

「如果是你的話，說不定能觸摸到那個魔法機械。然後或許可以把覆蓋着這個小島的東西消失，讓我們能衰老而死。這樣你就不用煩惱要殺死我們了」
「去看看吧。只要有不用親手殺死希爾科露妳們的可能性，那麼就有去看看的價值」♂
「那馬上出發吧」

這樣說完，希爾科露像是急不及待般站了起來。裕次郎也沒有異議地一起出了家門。

「雖然不是不能走過去，不過我想早點確認，所以還是坐球輪車吧」

「車在這邊，跟我來吧」希爾科露說着帶起了路，很快兩人就進了停泊的車上。裕次郎坐到了後座。因為前座就只有司機位而已。
車裡和地球的車大致相同，不過司機位就不一樣了。有一個像是變速桿的東西，不過沒有油門，制動器和手制動器。這些都能用方向盤一並操作。
似乎是不需要車鑰的，只見希爾科露按了個按鈕，引擎就發出了起動的聲音和震動。然後她握向方向盤車子就動起來了。在城中時車速挺慢的，等到了田地後速度就提上來了。因為路面沒有鋪設，所以裕次郎本來還以為會搖搖晃晃的，然而實際上只有一點點搖動，就如同是在瀝青路上一樣滑溜溜地前進。透過玻璃流動的風景讓裕次郎想起了在地球上度過的時光。

「這車比我想像中更穩定啊」♂

自從來到這個世界以後，走動時不是徒步就是坐馬車，所以像這樣沒什麼震動的移動方式很是讓裕次郎懷念。

「和地面接觸的那個球，會變化成與高低差和障礙物相匹配的形狀的，所以車身是不會有震顫的」
「那個球是什麼材質啊？」♂
「是史萊姆。沒記錯的話是用它的屍體和藥混合，再用魔法來控制的」
「史萊姆原來還能用在這種地方啊」♂

雖然裕次郎知道有一部分的史萊姆可以用來做藥膏。但是它原來還能用來做這種道具的材料，裕次郎還真沒有想像過。對實現了這種工具的森林住民，希爾科露她們，裕次郎率直地佩服了起來。

「這個技術的文章也給你吧？」
「我是很想要的，不過可以嗎？」♂

「嗯」希爾科露點點頭道。
只要一說是作為給自己等人帶來死亡的謝禮，相信不會有任何人反對。而且她們也希望有人能繼承她們的技術。雖然地上也應該有技術留下，不過畢竟發生過毀滅地震，所以能推斷出完全保存下來的可能性不大。

「也傳承給森林住民會比較好嗎？」♂
「這個隨你吧。事到如今，其他種族怎樣都無所謂了」

如果被他們知道平原住民完好無缺地保存了森林住民的技術的話，說不定對方會看不順眼而過來刁難吧。因為不想牽扯到這種麻煩，所以裕次郎完全沒想強行讓森林住民們接受傳承。

「如果是這樣，那古老的技術就會變成只傳承給魔物般奇怪的事情了」
「魔物？ 怎麼回事？」♂
「啊，這個沒有說過呢。現在我是逃出了平原住民的國家，和魔物們一起生活着呢。那裡有些魔物很擅長製作東西呢，所以我想如果教給他們的孩子的話，應該會很方便吧」♂
「和魔物一起生活嗎!?」

是這點實在太驚人了嗎，希爾科露極速地回過了頭。

「不看着前方的話會很危險啊」♂

因為前面沒有牆壁或者溝槽，所以裕次郎不急不慢地提醒道。
希爾科露轉回去後繼續詢問。

「你到底是做了什麼才弄到要這樣生活啊」
「是因為逃掉了冤罪啦。之後我就去了一個超大的森林，還和巴葛斯諾德相遇了。多虧那位巴葛斯諾德和魔物們交流後，我就開始和魔物們接觸和治療他們了」♂
「就算巴葛斯諾德和它們交流過，但你能毫無阻礙和它們交流嗎？ 有些魔物是會吃人的啊，和它們交流應該會猶疑吧」
「我最初交流的是哥布林和費克西，哥布林我能輕鬆打敗，而費克西因為外表很可愛，所以我沒有猶疑呢」♂
「竟然會說魔物可愛……這種感性是異世界才有的吧」

「在這個世界的話絕不可能存在呢」希爾科露如此斷言道。

「賽莉耶最初也是像妳這樣說的。不過看來是隨着時間習慣了吧」♂
「這是會習慣的嗎…」

希爾科露她們就算在如此特殊的環境中長時間和龍相鄰生活，雙方的關係也沒有變好。『這是因為無法像在一般的環境中完成共存吧』，對此希爾科露並不感到奇怪。
『會不會是有什麼秘訣呢』希爾科露這樣想着，『果然還是因為在異世界出生吧』然後得出了這個推測。

「可能是價值觀的差異發揮了積極的作用吧」

正當希爾科露這樣喃喃自語時，遠方已經能看見目的地的小島了。
那邊的島和這邊的島並非同一個高度緊緊粘在一起的，而是對面的島要更高一些。大概相差四米左右，由於上去不方便所以有用瓦礫做了個簡單的樓梯。因為這地方已經數百年沒用過，本來希爾科露還想着有可能被強風吹到位置不同了，不過這擔心是多餘了，因為這裡還是和以前一樣。
兩人走上立足點惡劣的樓梯，然後往前方百米左右能看見的單棟式房子走去。這是一幢沒有莊嚴氣氛也不古風的單層建築。即使是建在日本也毫無違和感吧。大小大約是一般家居的1.5倍左右吧。

「感覺不像是古老的遺跡呢」♂
「外表是這樣呢，不過它是一直沒有任何變化地存在於此。不會刮損，不會骯髒，不會搖晃，就像是時間停頓了一樣」
「不會爛不會搖這我明白，但不會骯髒？ 我覺得有人進去就會帶進去骯髒的東西了啊」♂
「那個建築的周圍有層薄薄的膜存在的，那個膜會把泥和塵之類彈走。可能就是類似的東西保護着魔法機械不被破壞吧」
「啊，我有聽說過這些東西對精密機械損害很大呢」♂

為了確認一下這膜到底有多厲害，裕次郎蹲到地上抓了把泥。然後就這樣走近了建築。

「噢」♂

走到玄關3米前的時候，粘在手上的泥和污漬乾淨地脫落了。脫落的泥沿着看不見的膜落到了地面上。看向鞋底，雖然顏色沒有改變，不過泥土還是乾淨地脫落了。

「好厲害啊」♂

裕次郎佩服地道，希爾科露同意般地點了點頭。

「是呢，打掃用的魔法我們也創造過，不過沒有這裡的效果高」

『如果嘗試用森之時代的技術做到類似的效果，就只能為了去除皮膚上的污漬而連皮膚都去掉，或者會把毛髮大量拔掉了吧。在這方面的細緻程度完全比不上這裡的技術。』希爾科露這樣想着的同時也想到，『如果沒有毀滅地震的話，我們的技術還會有很多很多的進步吧，不知道遺失的技術中有沒有這種效果的呢』。
希爾科露一邊思考着這種事一邊把玄關打開走了進去。內部沒有分間成房間或走廊，整層就放了一個巨大的機械。寬廣的家中有一半以上都被那個機械佔據了。
機械似乎是在運作中，能聽到很微的運轉聲和挺響的嗶嗶嗶電子音。
希爾科露聽到這些聲音，呆了一瞬後臉上立即浮現了笑容。

「我們來這裡的時候，是沒有這種反應的」
「是很安靜的嗎？」♂
「沒錯。你就是關鍵這個想法看來沒有錯呢」

『還有沒有其他變化呢』希爾科露這樣想着環顧四周的同時，慢慢走向了機械。然後把手指輕輕伸向機械，不過還是像以前一樣，伸到它幾厘米前就進不去了。
確認過雖然有較大的變化，不過還是觸摸不到後，希爾科露讓裕次郎嘗試觸摸了。

「摸哪都可以嗎？」♂
「除了開關以外都可以吧。要是不小心啟動了什麼就麻煩了」

「了解」裕次郎回答後，把手指伸向了看起來好像碰到不會出問題的地方，然後指尖傳來了金屬的寒冷感了。
本來看到裕次郎能觸摸到機械後很開心的希爾科露想跟他搭話的，不過看到裕次郎把手蓋着耳朵，好像在仔細聆聽着什麼的時候，希爾科露就露出奇怪的表情了。
裕次郎並非毫無意義地這樣做，只是對突然聽到的熟悉的聲音作出了反應而已。

『寒暄就到這裡吧，讓我來說說為什麼找你搭話』

聲音的主人是巴奇諾。當裕次郎一碰到機械時，就聽到他的聲音了。

『這幾天我都在看着你的情況呢，因為你來到了這個家碰到了這機械，所以我就來跟你搭話了』

『為什麼突然會看看我的情況？』裕次郎只是在心中浮現了這個疑問。然後巴奇諾不知是否讀到他所想而回答了他。

『我原先做了個手腳，在你生命遇到危險時就會通知我這邊。這個手腳出了你有危險的反應，所以我就來觀察你了』

雖然說是有生命危險，不過裕次郎完全沒有這個自覺。這次的危險就是裕次郎在轉移事故中被扔到了空中，不過因為瞬間就再轉移到了陸地上，所以裕次郎並沒有察覺到自己有在空中過。然而裕次郎被丟到空中這件事巴奇諾也不知道，所以他只清楚裕次郎有了什麼危險，但沒法做出說明。

『這個機械是支撐着世界的重物。如果亂摸它可能會導致比毀滅地震更大的災害出現』

聽到這裡，裕次郎慌慌忙忙地離開了機械。

「裕次郎？」
「等我一下，我在和世界創造者同等的人心靈感應中」♂

裕次郎用另一隻沒有蓋着耳朵的手停住了希爾科露說道。希爾科露雖然因為聽不到這個聲音，而在判斷着裕次郎是不是真的聽到了，不過她看到裕次郎的表情很認真，所以還是如他所托地閉上了嘴保持安靜。

『你和希爾科露聊的東西我也看到了，所以我知道你來這裡是幹什麼的。能實現她們願望的方法我會傳進你腦中，你就照着方法做，不要亂搞機械。知道不？』【崇：不知不覺被偷窺了】

裕次郎點頭後，馬上感覺到了好像有什麼進入了身體之中，然後就明白了能讓這個小島離開天空都市的操作方法。

『現在照這個方法做的話，操作三小時左右就能安全地分離了。然後希爾科露她們也會死了』

『沒什麼方法可以救到她們嗎？』裕次郎在心中詢問，對此巴奇諾回道『你是想救她們什麼呢？』。

『對希爾科露她們來說，死亡才是救贖。延長壽命對她們沒有任何幫助。她們死的時候只有一瞬間，就像瞬間老化風化那樣。不會有任何痛楚和痛苦。不用有奇怪的顧慮，就如她們所願地讓她們死去吧』

『我明白了』裕次郎回道，然後巴奇諾說了句『你也要好好享受生活喔』後，就切斷了心靈感應。
看到裕次郎蓋耳朵的手放下來後，判斷現在是搭話時機的希爾科露開口了。

「你們聊了些什麼？」
「他教了我把這個島和天空都市分離的方法了」♂
「……真的嗎？」

希爾科露震驚得兩手掩住了嘴問道。然後看到裕次郎點了點頭後，希爾科露不斷地掉落眼淚了。因為死亡真的到來了，所以喜悅的眼淚無法抑制地從眼中溢出來了。
因為這是喜極而泣，所以裕次郎也沒有安慰她，接着裕次郎也把她們的死法和操作後還需要一些時間的事告訴了她。
是因為死法已經預想過了嗎，希爾科露像是接受了般地「嗯…嗯…」點頭應道。
聽完後，擦過眼淚的希爾科露笑着深深地鞠了一躬。

「謝謝你。真的很謝謝你。能確定解放，我心裡都輕鬆了很多呢。我想這個島上的居民不管是誰都同樣會說這番話的」

因為不是以自身的力量去解放她們，所以裕次郎不願接受感激之情。
而且雖說是她們本人自心底希望如此，但結果還是自己親手送她們去死，這讓裕次郎很難接受。
看到裕次郎一臉艱澀，希爾科露用雙手拍到了他臉上，左左右右地轉動着。

「開心起來吧？ 你能開心起來我會很高興的」
「這很難啊，嗯，我盡力吧」♂
「嗯」

希爾科露像是滿足般地點點頭，然後放開了雙手。

「先回去吧。雖然想馬上讓你操作，不過這樣做就無法把你送回地上呢」

希爾科露這樣說着邁出了腳步，這時裕次郎對她搭話道。

「我知道了。話說回陸地的方法是用森林住民創造的在空中飛之類的魔法嗎？」♂
「猜錯了～這個方法如果在海上用盡了魔力，之後就得在海中飄流了。還有其他更加可靠的着陸方法啦。明天大家都會為這做準備的」

「究竟是要做什麼啊」裕次郎問道，「秘密～」對裕次郎的問題，希爾科露把手指放到了嘴唇上回答。
得知死亡將近的希爾科露，淡忘的感情好像爆發出來了一樣。當裕次郎指出了這一點，她也毫不害羞，還是心情超好地「嗯～嗯～」點着頭。

「就像剛剛我說的一樣，心裡就像是放下了所有重物一樣輕鬆呢。而且正常狀態的你在我身邊也是主要原因呢。只是跟你說說話，看着你就已經能刺激起我了」

裕次郎跟上腳步輕鬆得像是在跳步走一樣的希爾科露，同時再度思考着『還是無法接受啊』。


坐車回到家的兩人，把之前的情況告訴了所有居民了。
隨即就聽到各處都響起喝采聲了。然後許多感謝的郵件傳了過來。希爾科露一邊回應着這些郵件，一邊把明天就實行的想法傳達了出去。接着很快就收到了無數熱烈地說着「交給妳了」的回覆。
那之後就是把森林住民的一些魔法寫下並打印出來，和昨天一樣毫無變化地吃過晚飯，就來到了睡覺時間了。雖說希爾科露能把感情表現出來了，但也並非馬上就能變得活躍起來的。
當天夜晚，裕次郎回到房間上了床，閉上了眼睛時，門被敲了。
『是有什麼忘記說了嗎？』這樣想着裕次郎坐起了身，然後說了聲「請進」，讓希爾科露進來了。
門被打開後，裕次郎拜託希爾科露打開燈。因為燈製在門口附近。

「那麼有什麼事……誒？」♂

話還沒說完，裕次郎就張大了嘴，目瞪口呆地看着希爾科露了。
進到房間的希爾科露身上幾乎沒有布料，露出了大片的肌膚。而且仔細看，她的肌膚還白裡透紅了。

「為什麼又只穿內衣了啊!?」♂
「因為從時機上來說就只有今晚可以做了。明天的話我想可能會來不及」
「什麼事的時機啊?」♂
「謝禮。謝謝你解放了我的謝禮」

希爾科露這樣說着一步一步地走近。而裕次郎則在床上一步步的後退。

「謝禮的話，有魔法和讓我回到地上就十分足夠了」♂
「但我覺得還不夠啊。我一直在想還有什麼能當謝禮，想來想去就只想到用身體侍奉你了。在你這個年齡性慾應該很難壓抑吧？ 你可以隨心所慾地在我身上發洩哦」
「請不要用像是性犯罪者預備軍一樣的口吻說話啊！ 這種事是雙方都有好感才會做的」♂
「我沒有想要做犯罪者啊。而且我對你有好感啊。要問是不是愛的話我倒說不清楚，但我內心深處是對你有感覺的。如果只是單純的想給你謝禮，我也不會以身相許啊」

很快靠近過來的希爾科露跪到了床上，雙腳跨過了裕次郎雙腿。肥皂的香味「呼」的一聲飄湧而來。
『說起來我之前就想今天希爾科露好像洗澡洗得特別久，就是為了這個所以把身體仔細地洗了一遍吧』裕次郎如此想道。
看見裕次郎臉上沒多少喜悅之情的希爾科露把雙手伸到了他的臉上，然後歪了歪頭。

「是我的魅力少到沒法讓你擁有抱我的慾望嗎？ 我對自己的容貌和身材還挺有自信的啊」
「妳很有魅力。嗯，很漂亮。如果是兩年前的我，肯定會忍不住抱妳的！」♂

聽到這話，希爾科露高興地微笑了起來。

「是這樣就好。那為什麼現在不馬上抱我啊？」
「因為我要為賽莉耶守貞操啊。我已經決定第一次要給賽莉耶了」♂
「這樣啊……真羨慕她呢。既然如此，我只能放棄了」

希爾科露說着把臉靠近了裕次郎。
『嘴上說的和身體做的不一樣啊！』正當裕次郎這樣想到時，他就被希爾科露嘴唇碰嘴唇地接吻了。隨即裕次郎的臉紅透了。

「就這麼親親希望你能原諒我」

希爾科露用手指碰着自己嘴唇說道，然後從床上離開了。
接着她直接走出了房門並且關上門，隨即靠在門上「哈」的一聲地舒了口氣。
希爾科露的表情和裕次郎一樣滿臉潮紅。雖然進房間後一直都是紅紅的，不過這不是因為體溫高，而是緊張和害羞所導致的。
希爾科露從來沒有和誰交往過，接吻和性愛也從沒試過。今晚只是因為想到這是死前的最後一晚，所以鼓起了勇氣向裕次郎提議出來，實際上在接吻的時候，她就已經緊張到極限了。

「如果是之前的話應該能毫不猶疑地做到吧。這種害羞和沒能和他做愛的遺憾，都是多虧感情回來了吧」

希爾科露再次用食指碰了碰嘴唇，短暫地笑了一會後就回到了自己的房間。【崇：遺憾啊】
而留在房間中的裕次郎，『這個接吻算出軌嗎？』在煩惱着這個問題的途中入睡了。


第二天早上，起床後碰面的兩人想起了昨夜的事情時，雙方都臉紅了起來。等打完了招呼，對望了一會後，兩人就合拍的不再提這件事了。
食完早餐後，兩人繼續着與魔法關連的工作，等到中午左右有聯絡到來了。

「又是謝禮的聯絡？」♂
「不是，這個是準備完畢的聯絡呢。吃完飯後我們就出去吧。雖然你不一起來也沒關係，不過你對我說的秘密很感興趣吧？」
「是昨天說的那個啊。嗯，我們一起去吧」♂

『本來想着會阻礙到她們的話就不去的，不過既然被邀請了那應該沒問題吧』這樣想到的裕次郎點頭同意了。

「我肯定你會驚訝的～」

『雖然可能會刺激過頭就是了』這番話希爾科露隱藏在了心裡。因為回想過去，如果是擁有正常感性的人，對這種做法肯定會難以接受的。
出了家門的兩人向着城市北面進發。在那裡有着三十輛以上的球輪車和百人以上的居民。等裕次郎到達後歡呼聲一片一片的，大家都心情很好地笑着。幾天前的寧靜就如同是假的一樣，現在到處都飄浮着歡快雀躍的氣氛。

「這裡就是所有的参加者了嗎？」

聽到希爾科露的提問，距離最近的男人點了點頭回應。

「是啊。雖然不是所有人都來了，不過這裡這些人已經足夠了吧」
「也是呢」

「出發咯」男人大聲宣佈道，然後居民們各自上了各自的車。
裕次郎也和希爾科露一起坐上了附近還有空位的車上。
看着團體前進的方向，裕次郎馬上想到目的地了。

「該不會是在往飛龍那邊前進吧？」♂
「猜對了。你回去的手段就是要用飛龍呢」
「的確使用飛龍飛行的話不用擔心魔力用盡。但是飛龍會這麼老實讓我騎回去嗎？」♂

一說起龍裕次郎馬上想到的就是水龍。和水龍第一次見面的時候，對方是敵意滿滿的，而且就算沒有敵意，以龍這種存在來說，應該也不會接受普通人類的請求吧。

「是要大家一起施展能讓牠暫時聽從命令的魔法嗎？」♂
「雖然是有這種從屬魔法，但對飛龍是起不了效果的。如果我們知道怎樣使用協力魔法的話或許有可能成功吧」
「看妳們技術這麼發達，我還以為妳們會用呢」♂
「這個…雖然跟平原住民把技術保密有關，不過因為這是不擅長魔法的平原住民所開發的技術，所以以前大家都瞧不起呢。現在倒是覺得很方便，但是地上的森林住民我想現在還是一如以往的瞧不起吧。畢竟我們會覺得方便，也是因為已經不再在意種族差異了」

然而雖然希爾科露她們覺得這很方便，但還是沒有去研究。因為經過一定程度的推測驗證後，得出了這種技術無助於擺脫地獄生活。所以大家都毫無動力去研究。

「要是不同種族之間沒有隔閡，大家共同努力做些厲害的東西出來，或許真的可以做出能夠躲過毀滅地震的東西什麼的，現在我常常這麼想呢」
「也不知道要怎樣做才能消除隔閡呢」♂

說到這，裕次郎回憶起了以前與協和神神官的對話。不過那個時候並沒有得出結論。『希爾科露她們會有什麼想法呢？』裕次郎對此很感興趣。

「這個首先不管哪個種族成為第一都不行吧。畢竟歷史已經證明了。但要是四個種族都擁有同等的力量，或許就會加劇爭端了。如果有其他勢力同時襲擊四個種族，可能就可以合作起來吧」
「會站在這個位置的不就只有魔物嗎？」♂

這時，聽着兩人對話的司機也發表意見了。

「魔物雖然有威脅，但仍然能夠應付呢。畢竟牠們都只是零零星星的發起襲擊。得有其他更強大的東西團結一起襲擊才行呢」
「就算是這種情況，我想應該還是不行吧。要到種族都滅絕那種程度或許才可以」♂

聽到裕次郎的話，希爾科露她們歪起了頭。因為她們沒想過需要激烈到這種程度。

「如果戰爭的時候還有餘裕的話，可能就會有一方因為戰爭所得到的利益和戰後的利益而扯後腿了」♂

『我有看到過相同情況的漫畫呢』裕次郎想道。
「啊～是呢」，希爾科露她們露出了信服的樣子。再想想，很容易想像出因為大戰而產生出新的技術，然後大家又會圍繞這技術而打來打去了。

「連第三方威脅也不行的話……那就只能等一個厲害到可以讓所有種族信服的領導者出現了吧」

『或許是吧』裕次郎他們這樣想着，不過這也並非毫無問題。在領導者還活着的時候或許不會出事，但等他離世後，沒人能保證統治會延續下去。
在他們聊着這些事的時候，車子停在寬闊的草原山丘入口了。

「從這裡開始徒步走吧。沒有多遠」

所有人都下了車，一個一個走上了山丘。今天也是天朗氣清，非常適合野餐。因為森林住民們都散發着愉悅的氛圍，差點都讓裕次郎誤會真的是要野餐了，不過他們現在要去的，正是龍所在的地方。這種時候應該緊張，而不是喜氣洋洋地前進才對。
正當裕次郎想到『她們是跟龍締結友好關係了嗎？』的時候，大家在山丘頂上停下來了。

「那麼大家，準備好了嗎？ 目的地就在前方了」

說話的男人手指指着的方向，能看見一團深綠色的團塊。牠正伏在地上，是在睡覺嗎？現在距離飛龍的位置應該連一公里也沒有了。

「大家都跟家人和親友做好分別了嗎？ 要是在這裡死了的話，可能就不會再復活了。雖說這是我們的悲願，但也並非因此就能和長年相處的人馬馬虎虎地道別」

「怎麼樣」男人環顧所有人說道，然後大家都點頭回答「都做好分別了」。
這時裕次郎終於理解她們是要和飛龍戰鬥了。

「誒？ 太亂來了吧！ 就算人多也打不過上位龍的啊!? 我有位熟人是水龍，所以我很清楚的」♂

裕次郎的聲音破壞氣氛般地在周圍響起。不過希爾科露她們對此沒有感到絲毫不快，只是笑着回了句「不用擔心」。

「沒關係的～雖然上位龍的確很強，但我們也贏過很多次了。那條龍以前常常鬧騰惹得我們不爽，所以打過它很多次了」
「打贏了啊…」♂

對此裕次郎露出了半佩服半驚訝的表情，『應該是找到什麼弱點了？畢竟戰鬥過無數次，肯定是有做過情報收集的。』裕次郎推測道。

「嗯。其他龍的話我也不太清楚，不過對這條龍我們是有對策的。而且為了恩人你，大家都幹勁滿滿的呢，你就安心吧。對不對大家？」

聽到這話，大家都對裕次郎回以自信的笑容。看到他們的樣子，『應該沒事吧？』裕次郎放鬆了下來。
見裕次郎放鬆了下來，男人們就高聲呼喊起來，然後大步走了出去。而在他們最後面的裕次郎和希爾科露就跟了上去。

「可不能讓恩人看到我們丟臉的樣子啊，前進！」

「噢！！！」ｘＮ，大家回應道，等走到剩七百米左右的時候，飛龍也注意到了這團人，然後抬起了頭，並展開了牠那翼膜的翅膀。兩翼展開大概有二十米長吧，這時飛龍頭向天咆哮了起來了。雖然比不上水龍的咆哮，不過裕次郎還是受到衝撃，腳步遲鈍了起來。而希爾科露她們則繼續順暢地前進着，好像絲毫沒有影響。
隨即飛龍就飛到了空中，雙方的距離進一步地收縮。等到距離剩下二百米時，男人們停了下來，並做起了仁王立的姿勢。只要看到他們就算面對着龍的威壓，腳步也沒有遲鈍，還有臉上的表情，就能明白他們的鬥志有多強了。
然後男人們同時開始詠唱起了什麼，有些看不見的波動從他們身體中噴湧而出。在他們腳下的草大幅度地搖擺了起來。
裕次郎他們似乎也被波動推動着，無法繼續靠近男人們了。

「要上囉，燃命砲彈第一波！」

話畢，有十人的身體中，發射出了巨大的衝撃波。而以前已經吃過這招的飛龍，躲也不躲地直接衝過來了。這是因為牠知道就算躲了，衝撃波還是會追蹤過來。要解決這招，就只能在他們發射衝撃波之前殺掉他們，這次飛龍無法做到這點，所以牠的身體就硬吃下了這十個衝撃波。

「好厲害」♂

裕次郎的嘴巴不自覺地說出了感嘆的話語。
吃了這波攻擊，飛龍的身體已經搖晃起來。還能看見碎掉的鱗片霹靂啪喇地脫落，證明牠受到了相當的傷害。
然後本想進一步稱讚他們的裕次郎就看到，森林住民們都躺在了地上。

「這魔法是用一次體力就支撐不住的嗎？」♂
「不是喔。這是以生命轉化為攻擊能量撞向敵人的魔法」

希爾科露一邊看着第二波釋放一邊糾正道。

「生，生命？」♂
「對。要確實地給予上位龍傷害，只用光所有魔力是不行的。為求產生傷害的結果，就是把我們的生命獻祭了」
「這是禁忌魔法吧」♂
「正常來說是呢，但是我們是不死的。所以才會用這種魔法」

因為過半天就會復活了，所以就算用這種魔法他們也毫不猶疑。倒不如說，最初造出這個魔法時，他們所期待的就是想看看過度使用生命後，會不會不再復活。

「如果不這樣做就贏不了上位龍啊…」♂

雖說是狀態不好的水龍，但裕次郎還是覺得能打贏的人類很厲害。不過因為沒有稱讚王國方的想法，所以這讚美就給予想出戰鬥方法的那個人吧。
在兩人談話途中，第三波第四波攻擊也毫不間斷地釋放了，到了第八波的時候，飛龍已經搖搖欲墜，連在空中飛的餘裕都沒有了。
如果沒人說明，單單只看這個情景，可能還會以為是人類在欺負龍呢。畢竟真的是壓倒性的模樣。

「最後一擊，餘下的所有人都一起上吧！」

接着剩下的三十多人就一起釋放了燃命砲彈，而飛龍則尖叫着吃下了攻擊，然後「嘭」的一聲倒在了地上。牠的鱗片掉到遍地都是，血也同樣灑滿四周。顯然是Overkill了。
戰鬥結束變得一片靜寂的這個地方，就只剩下裕次郎和希爾科露兩人了。其他人都變成了滿足地笑着的屍體躺在各處。

「……好厲害的情景」♂

因為知道他們是以消磨生命為樂的人，所以裕次郎看到這情景也感覺不到凄慘。『人類只要想去做，就能做到這個程度啊』對此裕次郎只剩下佩服了。

「那麼，接下來就完成最後的工作吧」

希爾科露這樣說着走近了飛龍，然後把手放到了龍的額頭上。等她詠唱完什麼後，她的手緩緩地發起了光。

「妳在做什麼？」♂
「我剛剛說過讓飛龍變成從屬的魔法無法起效吧？」
「嗯」♂
「那個魔法在介乎生死之間時就能起效了。所以現在我可以對牠施展聽從你命令的魔法。這條飛龍看外表應該不到兩百歲。牠來到這裡只有大概六百年，所以就算恢復自由也不會衰老而死的」
「原來如此。但是復活後魔法不會消去嗎？」♂
「沒問題的。以前試過就算復活後也同樣有效的。不過只會持續五年就是了」

「搞定」希爾科露說着鬆開了手。而龍的額頭上還是和剛才一樣停留着白色的光芒。

「不過魔法還沒有完全融入。等這光變成藍色就是融入完成信號。然後裕次郎你把手觸碰這光，牠就會把你認作主人了。大概需要四個小時左右，我們先回一趟家吧」
「倒下的人要怎麼辦？」♂
「他們說過丟在這裡就可以了」

在追上邁出腳步的希爾科露前，裕次郎對屍體們低下頭鞠了一躬，感謝他們以生命來幫助自己回歸。
回家的路上，希爾科露把車子的駕駛方法教給了裕次郎。

「明白了嗎？」
「駕駛方法我是明白了，但我不懂妳為什麼要教我」♂
「因為晚點去小島和去龍那邊的路上我是不會跟你一起的。雖然只有一瞬間，但老死的模樣讓你看着，我覺得很害羞呢。我希望你記住的是我現在的樣子呢」

『這就是女人的愛美之心吧，不想讓抱有好感的人看到自己衰老後骨瘦如柴的樣子』裕次郎這樣想着。
雖然不了解這種心情，不過因為是照顧了自己的人所托，所以裕次郎還是點頭答應了。
看到裕次郎的表情好像是不太明白的樣子，「你需要多了解一下少女心啊」希爾科露微笑着說道。

兩人回到城市後去了一下百貨商場，然後回到了家。車子為了方便等會再用而放在了家前。

「六點左右吃完晚飯後，我會吃安眠藥的」

希爾科露把一塊小板子放到桌子上，然後一邊準備着雕刻刀和清漆等東西一邊說着之後的計劃。
會吃安眠藥是因為她的願望是想在做着幸福的夢中死去，而其他人也同樣決定在晚餐後服用安眠藥了。

「再過五小時就要分別了嗎…」♂
「是呢。嘛，讓我們悠閒地渡過吧」

希爾科露一邊回答，一邊握着筆在板子上畫下圖案。【崇：沉重啊～～】
『是在打發時間嗎？』看見希爾科露在畫着什麼的裕次郎想道，而他則在整理着與魔法相關的書籍。
希爾科露一邊聊着天，手上的工作也麻利地進行着。很快板上就出現了一個長１厘米寬４厘米像是身份牌(dog tag)一樣的東西，它的正面刻有花朵，而背面則刻着裕次郎看不懂的文字。

「接着就是把清漆用魔法弄乾，再在兩端用銀鍊穿上～完成～」
「是手帶嗎，挺好看的啊」♂
「謝謝～如果時間能多一點的話，我想做得更仔細呢。顏色也可以更豐富～」

希爾科露訴說着這點不滿，把完成品遞向了裕次郎。

「給你作為記念品」
「謝謝」♂

途中已經猜測希爾科露可能是在做禮物的裕次郎，爽快地接受了下來。
看着戴在裕次郎手腕上的飾品，希爾科露露出了滿足的笑容，然後視線轉向了時鐘，接着開始了晚飯的準備。裕次郎也去幫忙了，做出來的料理雖然沒有多豪華，但也是這幾天最豐富的一頓了。
等吃完所有料理後，希爾科露拿起了杯和安眠藥。【崇：唉Ｔ～Ｔ】

「那麼，永別的時刻到來了呢。雖然很短暫，但和你相遇以來的這段時間我很開心喔。這可能是我出生以來最美好的時光了～直到十天前我都完全沒想過能渡過這樣的時光呢。真的很謝謝你」
「該怎麼說呢……嗯，我也很開心喔。我才要謝謝妳陪我渡過了這麼開心的時光」♂
「很高興聽到你這麼說呢。我會在月亮上看着你今後的人生的。你要讓我看到你過得幸福喔」
「雖然不知道能不能讓希爾科露妳看到不乏味的人生，不過我會盡可能不後悔地渡過的」♂
「嗯，我也覺得這樣就好。因為是有限的人生所以會好好珍惜。正因為有終點才會為了不後悔而努力。這就是我，我們活了這麼久所學到的事呢。雖然可能跟壽命很長的創世主們所說的不同就是了～」
「也不知他們會怎麼說呢。不過看他們也不像是不死的，所以也許會說同樣的話吧」♂

「或許吧，哼哼」希爾科露笑着點了點頭。

「雖然也想跟你一直聊下去，但還是不得不分別呢」

隨即就聽到希爾科露發出小小的「咕嚕」一聲，把安眠藥吞了下去。

「能送妳到床上，再說句晚安嗎？」♂

「當然～」聽到裕次郎的話後，希爾科露點頭回應，然後兩人一起走進了臥室。
希爾科露穿着衣服躺到了床上，兩人就這樣聊了十分鐘左右後，希爾科露就開始打瞌睡了。

「那我出發了喔？ 晚安希爾科露」♂
「晚安。還有，永別，了」

希爾科露沒有對抗迎來的睡意，馬上就閉上了眼睛。裕次郎像是要深刻地記着她微笑的睡顏般目不轉睛地看了她幾分鐘，然後靜靜地走出了房間。等不發出任何聲音地把行李收拾好後，裕次郎再次低語道了聲「晚安」，接着就離開了這個家。【崇：永別了Ｔ～Ｔ】


來到公寓外面後，裕次郎環顧着四周。大概所有人都睡着了吧，周圍完全聽不到半點聲音。不過並沒有像是最初來到這裡時的那種毫無生氣的寂靜感。現在這種，應該叫做被和平所包裹的寧靜吧？城裡沒有空虛感，能感覺到這裡是有人居住的。

「要是出什麼意外就麻煩了，車子還是開慢點吧」♂

「嗯，就這麼辦」裕次郎點點頭坐上了車，然後小心翼翼不撞到任何東西地安全駕駛到了城外。『來到外面只要車技不太差都不會出事了』這樣想到的裕次郎把車子的速度提了上去。
很快車子順利地通過了漆黑的草原，然後裕次郎把車停在了小島附近，走進了小島中的房子。
把小島分離的工作不到五分鐘就結束了，為了避免不小心做出什麼多餘的事情吵到希爾科露她們睡覺，裕次郎完成工作後馬上就離開了房子。
然後他再次坐上了車，這次是往龍的所在地前進了。車子駛過很多空置的地方，再登上山丘後停了下來。停在這裡是因為繼續開下去，可能就會輾過森林住民們的遺體了。
因為草原上沒有任何光芒，所以龍額上的光很顯眼。光的顏色正如希爾科露所說是藍色的。
等裕次郎觸碰到光後，藍色的光像波紋一樣散佈在了龍的身上。

「這樣就行了吧？ 接下來就是再等三個多小時了」♂

『稍微有點閒呢』裕次郎一邊想着，一邊把躺着的遺體換成仰向，再把他們雙手疊在肚子上，在做着這些事的途中，能感覺到小小的震動了。
這是由於小島正在一點點地分離。分離現場正形成出一個小凹槽，而變成了懸崖的部分，不斷地有土壤和小石掉下來。
正當裕次郎想繼續整理遺體時，最左邊的遺體突然一瞬間變老，變骨，然後粉碎了。

「時間到了啊。那龍呢」♂

裕次郎說着視線往龍頭看去，本來一動不動的龍在這個時候抽搐了一下。過了不到一分鐘龍就睜開了眼睛看向周圍。等牠看見裕次郎的時候，也沒有發動攻擊，而只是靜靜地看着。

「看來魔法正常發動了呢」♂

『太好了，太好了』裕次郎這樣想着向龍走去，這時龍開口了。

「從屬魔法？」
「噢？ 說話了啊？」♂

因為有和水龍說過話，所以與水龍同為上位龍的飛龍會說話，裕次郎也沒有感到驚訝。

「活了這麼久懂一種語言是當然的吧。難得被解放了，現在又被束縛起來真是可恨啊」
「啊～～，抱歉呢。如果沒有你的話，我就無法從這裡逃出去了」♂
「逃出去？ 為了這個把我束縛了起來啊。哼，明明想其他辦法就可以了」

在他們談話途中，遺體一個接一個地發生變化，很快所有的遺體都消失了。『城裡應該也是這樣吧，恭喜妳們解放了呢』裕次郎在心中祝賀道。

「可惜的是沒能想出其他辦法呢。嘛，你就把這認為是謝禮，載我回去吧」♂
「為什麼要給你謝禮。該不會解放的原因是因為你吧？」
「正是如此」♂

然後裕次郎簡略地說了一下情況。雖然飛龍很難判斷這是否屬實，不過現在的確是被解放了。然而牠被另一個拘束束縛住了，所以對牠來說與之前沒有任何分別。

「只要你把我送回住處，然後不襲擊我的話，我會解放你的」♂

雖然說是解放牠，但也只是命令牠自由地生活就是了，只要能夠離開可以發出命令的裕次郎，那也跟解放差不多吧。對此飛龍也露出了除了接受別無他法的樣子了。

「既然你同意了，那接下來要怎麼辦？騎在你背上嗎？」♂
「你抓着我背上的角應該就行了吧？ 不過我沒讓人試過，所以不知道有沒有問題就是了」
「那就試試吧」♂

等裕次郎從尾巴走到了背上時，飛龍向他確認能不能抓穩。聽到裕次郎回答「應該沒問題」後，飛龍就仰頭咆哮着拍打起了翅膀。
裕次郎承受着下拉的引力，緊緊地抓着龍角，然後看向了下方。
小島和天空都市已經完全分離，岸與岸之間拉開了數十米的距離。

「能在都市的上空環繞一周嗎」♂

聽到裕次郎的要求，飛龍以咆哮回應，然後開始轉起了彎。等去過的地方與沒去過的地方全都印入心底後，裕次郎祈禱道『希望大家都能安眠』。
環繞一周後，飛龍就從天空都市離開了。等牠明白真的不會再被傳送回來，真的回到了自由的天空後，飛龍發出了有史以來最大的咆哮聲。
因為裕次郎不知道現在這裡是哪裡，所以就讓飛龍自由地飛翔了。這個命令也正是飛龍現在所渴望的，因此牠聽到這個命令後，動力立即充滿了身體各個角落，然後酣暢淋漓地直飛而去了。
等飛了大概一個小時後，下方就能看見陸地了。不過因為裕次郎沒有去過大陸的邊端，也不知道下方是哪裡，所以他就沒想降落。而是繼續在大陸的上空飛行。
裕次郎也試着詢問過飛龍知不知道這是哪裡，然後得到的回答是，由於毀滅地震地形已經不同了，所以不知道。「啊，對喔」注意到自己問題問得很失敗的裕次郎露出了苦笑。飛龍被困在天空都市是在六百年前了。毀滅地震是發生在這之間的，所以牠不了解當今世界也是理所當然的了。
只能不得不繼續飛了，等再過了大概五小時後，裕次郎終於找到一個有着小山和湖泊的巨大森林了。它們各自的位置都與裕次郎腦中的地圖一致，讓飛龍降低高度後，裕次郎能看見森林東邊的田地了。

「是這裡了。就這樣降落到地上吧」♂

飛龍遵從地繼續降低高度。然後村子的建築也能看見了，此時裕次郎終於確信自己回到家了。
因為直接在村裡降落的話，可能會導致賽莉耶她們混亂，所以裕次郎讓飛龍降落在離森林不遠的位置了。

「受你關照了。如果你願意的話也可以到那個村子來。水龍也在那裡呢」♂
「抱歉要拒絕你的邀請了，我應該會繼續在天空飛下去吧。得把這麼久以來不能飛的份補回來呢」
「這樣啊。那再見囉」♂

等裕次郎下到地面後，飛龍再次飛回了天空中。因為這次不用再帶着裕次郎這個負載，所以飛龍能用盡全力飛行了。這時的飛龍滿腦子都是風切開的聲音和享受被風刮向皮膚的感觸了，裕次郎什麼的瞬間就被丟到腦子中的角落了。【崇：整天把飛龍打成飛機～～】
然後裕次郎的視線從迅速消失在天空中的飛龍移開，跑向了已經離開數天的村子。

「回去就把賽莉耶抱了吧。嗯，就這樣！！！」♂

如同滿腦子都是飛翔的飛龍一樣，裕次郎也滿腦子都是抱賽莉耶了。
等來到森林附近時，之前注意到了飛龍靠近的人們也出來看看什麼情況了。在這群人中，裕次郎看到了賽莉耶的身影，然後瞬間一直線地衝過去了。

「我回來了～～～」♂
「誒？ 等等!? 放開我，頭都暈了！」♀

裕次郎一邊抱着賽莉耶一邊轉着圈。雖然只是離開了數天，但賽莉耶的香味，身體的柔軟度和溫度已經讓裕次郎懷念頗深了。
按要求停下來後，裕次郎再在賽莉耶的胸部上嗅夠了才分開。隨即多尾狐向裕次郎抱了過來。等揉過她的頭後，裕次郎再一次向大家說了聲「我回來了」。

「歡迎回來。你被遺跡的裝置傳送到不知道什麼地方，真是嚇死我了」♀
「我也沒想到會變成這樣呢」♂

聽着兩人的對話，毫不知情的人們歪起了頭。因為他們聽說的是，裕次郎出去採集藥材了。

「雖然很想聽你說說到底去了哪裡，不過現在有事得解決，所以只能之後再聽了。森林住民的事結束後，這次又來飛龍，就不能消停一下嗎」♀

「真是的」賽莉耶抱怨着把手叉到了腰上。

「飛龍？ 啊，這是我的錯。我從傳送到的地方回來是靠飛龍的。牠已經飛走了所以沒事喔。先不說這個，妳說的森林住民是怎麼回事？」♂

聽到裕次郎隨意地說出來的話，大家都震驚了。因為這如果是真的，就算是短時間，也是真真正正的使役了龍。因為水龍就在身邊，所以他們很清楚這有多麼困難。

「龍不是這麼簡單就能騎的吧。等晚點你再好好說給我聽發生了什麼。森林住民，是因為得知了之前平原住民進軍這裡，所以前來調查了。他們是想着如果有機會就把這裡歸作他們的領土，然後為了趕走魔物對這裡使用魔法了。田地和村子都受到損害了」♀

賽莉耶對森林住民的所作所為不悅地說道。

「我不在的時候竟然發生了這種事。妳們沒受傷吧？ 瑪可貝兒她們沒事吧？」♂
「雖然多少受了些傷，不過我把回復藥拿了出來用，所以沒有人死。我擅自使用應該沒問題吧？」♀
「當然」♂

畢竟就是以防萬一放置起來的。像這次的事就非常值得拿出來使用了。總比覺得浪費而導致死者出現更好。

「已經把森林住民趕走了嗎？」♂
「瑪可貝兒和樹精合力殺光他們了。要是讓他們帶着情報回去，然後採取了對策就麻煩了呢。老實說我挺痛快的。因為有幾個父親老家那邊的人呢」♀

這次賽莉耶充分地發洩了曾經被燒掉父親遺物的怨恨了。雖然對方有在乞求饒命，但賽莉耶完全沒有聽的打算。

「雖然我對此有一點想法，不過賽莉耶莉這樣做高興的話，那就這樣吧」♂
「有一點想法？」♀

聽到裕次郎包庇森林住民的發言，賽莉耶歪起了頭。因為自兩人一起旅行以來，就只有認識過山地住民，而認識的森林住民一個都沒有。而且也沒聽裕次郎說過有森林住民的熟人。

「因為我在被傳送到的地方，受森林住民的照顧了」♂
「平原住民的你竟然能被接受嗎」♀
「因為她們是很特殊的人呢」♂

「我們別站着說話了，回到家裡再繼續吧」裕次郎一邊催促着大家一邊向村子走去。
回到村裡後，在外面等待着賽莉耶的瑪可貝兒立刻就發現了裕次郎，然後馬上往他飛撲過去緊緊地抱住了他。之後裕次郎被瑪可貝兒和多尾狐粘着地走到了集會所，然後讓其他人把主要人物集合過來。因為這也應該說給巴葛斯諾德知道，所以也讓人去了喊他。等大家都集合好，裕次郎就開始說話了。
聽到裕次郎去了天空都市後，大家都對存在着這種地方感到驚訝了，然後對那裡生存着活了千年以上的森林住民更加驚訝了，再之後對某種意義上來說摧毀了那個地方的裕次郎感到震驚了，對裕次郎所講的話，大家幾乎就只有震驚了。
等大家紛紛談論完後，集會就解散了。然後裕次郎說找巴葛斯諾德有事，讓瑪可貝兒和多尾狐放開了他。
離開村子後，裕次郎一邊走，一邊問起了裝置的狀態。

「已經修好了。不會再失控的」
「這樣啊，沒有危險就好」♂
「你要問的事就這個嗎？」
「不，還有關於這個」♂

裕次郎說着展示了手腕上的飾品。他是想知道關於上面所刻的花和背面所寫的話是什麼。之所以沒有在集會所中詢問，或許是因為賽莉耶就在身邊，所以裕次郎感到心虛了吧。

「這裡刻着的話是，謝謝。這花叫做菲尼芝婭。並不怎麼稀有。雖然這邊沒有生長，不過群生地某處應該會有吧」
「雕這個有什麼意義嗎？」♂
「這點我也不清楚，我就只知道花名和外觀了。抱歉了」
「沒事，不知道的話就算了。我要問的就這些而已」♂

「再見囉～」裕次郎輕輕揮手與巴葛斯諾德道別。然後想到『賽莉耶她們在等着呢』的裕次郎腳步輕快了起來。如同是配合着他的動作般，銀鍊也響起了小小的碰撞聲。


菲尼芝婭是有着五片花瓣的天藍色花朵。就如巴葛斯諾德所說，並不是什麼稀有的花。因此很容易獲得，常常會被用作插花或者製作花冠。
在很久很久以前，森林住民結婚時有一個習俗，就是會由男人去收集菲尼芝婭，而女人則把男人收集來的菲尼芝婭製作成兩人份的花冠，然後戴上它們來舉行結婚儀式。因此這花也被稱作，愛之花。
雖然兩人的關係沒有到奉獻上愛的地步，不過希爾科露會希望把刻有菲尼芝婭的物品送給抱有好感的裕次郎，或許也不難理解吧。
秘密地包含着這種心思的手飾，今後裕次郎也會一直珍惜的。這對不能在一起的希爾科露來說，就像是她的心思被一直地珍惜着一樣，不同樣也是很值得高興的事嗎？【崇：唉，事隔一年還是翻完了，永別了希爾科露Ｔ～Ｔ】


【完】

看完留言啊！給水啊！



