　翻譯信息

真白萌
　簡介

主人公拉尔夫=艾斯特是转生者。
从（转生前孩童时代）开始就非常聪明，并且听力十分优秀。
反过来利用『世界管理者』的策略，获得作为附赠的『外挂』在异世界转生成为婴儿。
不过处于没落贵族的地位，度过了15年间平稳（？）的生活。15岁时进入王立魔法学院…2个月后越级毕业。
看来这是『历代最快』的记录。
在那之后成为冒险者并悠闲度日，为在娼馆偶然相遇娼妇（女主人公）赎身。并将她作为妻子每天都亲亲热热的度过。
※妻子（女主人公）是原娼妇，有着处女厨无法接受的经历。
※基本上H的只有妻子。



　[WEB] 序章『转生前的约定』

發貼者：copyandpaste




序章『转生前的约定』

翻譯：黑色弦律

如果说『能够实现任何一个愿望』的话，那要实现什么愿望才好？

「老套的『让能够实现的愿望增加到100个』如何？」

「啊，可能的」

很遗憾我并没有凑齐带★的7个球，也没有捡到擦拭古老的神灯。

这不过是突然出现在我房间的『它』对我说了『能够实现任何一个愿望』后，我最初所给出的回答。

「不过……实现愿望是吾的意志……也就是权利。虽然能够将愿望增加到100个，但是吾并没有听取增加到100个愿望的道理」

「也就是说即便将愿望增加到100个，也不一定能够实现100次愿望吗？」

「啊。不如说增加100个愿望的话，吾就回去了」

「……」

嘛，也是呢。

「如果说想要可爱、美丽、身材很好、并且只深爱着我的『新娘』的话呢？」

「可能的」

对此『它』轻易地回答YES。

「不过，这种愿望就好了吗？」

「恩？」

「只是举个例子。在不同于这个世界的『剑与魔法的世界』里，只要有钱的话就能够轻易得到『可爱、美丽、身材很好、并且只深爱着你的奴隶』」

「……」

「对能够如此轻易得到的东西『许愿』真的好吗？」

「唔。那样的话『将我带到剑与魔法的世界』这样就好了吗？」

「可能的」

每当我『举例』愿望的时候，『它』都回答YES。

「但是，现在的你前往『剑与魔法的世界』不要紧吗？」

「什么意思？」

「许愿前往『剑与魔法的世界』的话，当然无法带上这边世界的东西。因为受到没有许愿『带上这边世界的东西』的限制」

「……」

「换句话说就是身无一文地将你扔到那边世界。并且语言和文字都是完全不同的。在这种状态下前往『剑与魔法的世界』，你到底能够平安无事的活下去吗？」

「…那要怎么办？」

「是呢。比如并非是『转移』到异世界，而是『转生』的话如何？」

「…什么意思？」

「现在这个状态，毫无准备的前往『剑与魔法的世界』是有许多问题的。以婴儿状态前往那边世界的话，当然会有双亲也有习得语言和文字的时间」

「…原来如此」

「那么，要怎么做？」

深深点头的我对『它』说出最终回答。

「恩，决定了」

然后我决定了。


「总之给我100亿吧」


「…哈？」

『它』对要求现金的我惊讶地睁大眼睛。

「…为什么会变成这样？」

「恩？有什么问题吗？」

「不是转生前往『剑与魔法的世界』吗？」

「为什么？」

「为什么……照这话题下去不应该是这样吗」

「喂喂，我想应该正确地传达话语才行哦」

「什么？」


「打算就这样诱导下去……对吧？」


「……」

「现在就算是三流的欺诈师，也会用更好的说法呢。用话题诱导我说出『让我转生到剑与魔法的世界』才是你的目的吧？」

「…吾是为了实现你的愿望而前来的」

「骗人呢」

「……」

「从一开始，你就没有打算实现让我转生到『剑与魔法的世界』以外的愿望。无论过程如何，最终打算让我前往『那边』对吧？」


「别太得意忘形了，区区人类」


态度突然转变。

「给你三分颜色就开染坊。吾要是想这么做的话，一瞬间就能让你四分五裂哦？」

那是引起人类极致原始的『恐怖』，充满威压的声音。

但是，正因如此……。

「原来如此，你无法直接危害与我啊」

「……」

「如果不是这样的话，在这时『威胁』就没有意义了。从刚才的行动中，你的目的些许鲜明了哦」

「……」

「你因某种目的想让我……又或者想让我这样的人类转生到『剑与魔法的世界』。但是为此需要『实现愿望』这一步骤。虽然可以威胁，但是并没有加害对象的权利。所以明白『威胁』这一手段是步坏棋。没有直接加害的权利要是威胁失败了的话，形势就会一口气变为不利。就像你现在这样」

「……」

『它』就连保持沉默也无法做到了。

「然后这时没有说『不实现愿望了』，于是明白你没有让我『转生到剑与魔法的世界』以外的选择。你因为上司的命令来到我这里，而并没有让我『转生到剑与魔法的世界』的不妙立场」

「…所以才讨厌这种工作」

被我看破后，『它』低下头开始自言自语。

「一开始就说了这种工作不适合我。因为没有其它胜任者而以适当的理由推过来。失败的话全都是我的责任！谁干的下去啊！！」

「啊～…」

总觉得，这家伙也很幸苦啊～稍微有点同情了。


「总之先说说详细情况吧」

「…听了打算怎么做？」

「不要警戒啊。我并不是拒绝『转生到剑与魔法的世界』。虽然并非本意，但我对这个世界并没有留念。根据条件而言，照你说的去做也是可以的哦」

「……」

「为此需要最低限度的情报」

「…好吧」

虽然认为不行，但『它』还是坦率地对我述说道。

「通俗地说就是这个世界的人类太多了。不，正确地来说有点不同」

说明从这样的话语开始。

「一个世界有着能够存在的『灵魂总量』。如果『灵魂总量』超出世界的容量就会发生扭曲。虽然吾这样下端的存在并不清楚具体会发生什么事情……但是会发生的吧」

「然后？」
「为此对应的方法需要扼杀人类……正确地说是扼杀具有知性的生命体。令人可恨的是『灵魂总量』的大半部分处于被人类独占状态」

「人类并不是那么高尚的存在啊」

「很有同感，但是『具有知性』的时候『灵魂质量』就增加了。并不是人类高尚不高尚的问题」

「呼～恩」

「从这个发想来看的话，或许将人类大量虐杀掉就可以了。但即便在这个世界上杀掉人类也会在这个世界转生，因此并没有意义。于是需要以正规的手续转移到其它世界」

「恩？」

这时我理所当然的产生了疑问。

「注意到了吗。嘛，你的话当然会注意到」

「…一般来说都会注意到的吧」

「是啊。按照吾这样的手续扼杀数不胜数的人类正如车水杯薪」

没错。虽然不知道像它这样的到底有多少人，但是应该为数不多。并且成功率并不高。

以这为根据来思考的话……。

「也就是说，『灵魂总量』不等于『人类的数量』吗」

「…啊」

对我得出的结论，『它』很不愉快地回答道。

「人类中会出现突然变异程度『灵魂质量』异常高的人。和那种人类交涉转移到异世界，从而维持世界的平衡」

「原来如此，以质取胜吗」

那样的话照它所说的，我就是『灵魂质量异常高的人类』吗。

「原本与『灵魂质量异常高的人类』交涉并不轻松。那些人类的直觉很好、拥有异常的身体能力、举个夸张的例子就是拥有超能力般的能力」

「我并没有那种能力哦」

「…在那其中最棘手的就是拥有『异常头脑』的人类。正如突然变异程度的聪明头脑，看破吾这样交涉者的目的，并且朝着自己对有利的方向进行」

「……」

「所以我才说不愿意的」

「啊～…别介意」

「这话轮不到你来说！」

是是。


「那么关于转生的『剑与魔法的世界』…」

「不能详细说明转生前的事情哦」

「并没有打算听那种事」

就算听说了也只会让高涨的情绪消退下来。

「并不是那个意思，而是关于转生后的安全保障」

「唔。既然转生的是『剑与魔法的世界』。那么比这个世界的死亡率要高也是没办法的吧？」

「没有担心那种事情。我想知道的是转生一年后，等待我的是否存在无法避免的破灭、还是这类的陷阱」

「……」

「再怎么说1岁儿童面临世界毁灭什么的还是饶了我吧」

「这个……无法保障」

『它』摇头回答道。

「吾并没有预知未来的术式，无法保障你转生的世界1年后不会毁灭。世界寿命的话，至少能够保障数万年」

「唔。这样的话…嘛没有问题了」

「真是轻率，可以吗？」

「一般来说，谁也不能保证这个世界一年后不会毁灭吧？又不是我转生后等待着的是无法避免的破灭。所以没有问题」

「啊，因为这个世界存在『核』」

恩？

「难道说你是相信『核』会毁灭世界的那派？」

「一般来说不是会毁灭吗」

「啊～。的确『核』是很棘手的兵器啊」

这样说着，我无意识地耸了耸肩膀。

「从言行举动来看，明明是站在世界管理者旁边的位置，却意外地不清楚人类的事情」

「什么意思？」


「不要小看人类的恶意与欲望啊」


「……」

「人类可是像哥布林那样青色肮脏的生物」

「但现实问题是就算核散落到世界中，不认为人类也能够幸存下来吗？」

「到底是为了什么而制作出『核能』？那是为了就算发生核战争也能够幸存下来吧」

「……」

「的确大多数的人类会因此丧命，即便如此也会有1成……2成左右的人活下来。然后发展到原本的文明程度并不需要多长时间」

「即便是在被核污染的世界中？」

「我不认为人类那毫无止境的欲望会因这种程度而败北。毫无疑问人类会为了取回以前的繁荣，从而像马车的马一样行动起来。不，一定会创造出比原来的世界还要发达的世界吧」

「…这样认为的根据是？」

「是啊。比如以战后的日本来说，现在的日本已经是完成的世界了。正确来说是完成过头的世界吧？」

「……」

「当时日本的『理想』姿态所体现出的就是日本全盛时期。但是时代在进步，遵从文明的发展发现了『理想的前方』。这么一来最初描绘的理想就微不足道，但是又无法轻易破坏完成了的理想。于是在完成的理想中附加多余的事物使之扭曲成长，于是就变成了现在的日本。蛇足……弗兰肯斯坦吧。扭曲使得成为劣化于原理想的产物」

「……」

「既然有理解扭曲的人类存在，那就无法轻易破坏掉。甘心忍受疑似和平的人类有着想要保护『现在的生活』这一贪欲。不管站在上面的人类是有能还是无能，都是无法胜过多数的。啊，应该说成是民主主义的好？虽然不管怎样都好呢」

「民主主义和多数表决是不同的吧？」

「这种方针怎样都好，区区人类是无法运用需要高度知性判断的民主主义」

「……」

「回到刚才的话题，利用核战争破坏一切之后制作理想的世界。数量的减少能够更有效率地使用人才，重新制作基础能够创造出比之前更好的东西，这就是人类理所当然的『欲望』」

「只要世界不毁灭，人类就不会毁灭的意思吗」

「事实上并非如此」

「什么？」

「虽然毁灭人类的方法并不简单，但是确实存在的……我是这么认为」

「要怎么做？」

「说白了就是『进化的尽头』」

「……」

「在到达『能够想到的理想』的瞬间，人类就确实会毁灭了。到达『能够想到的理想』，『在此之上』什么都没有的话就只会直线倒退。虽然这是人类在到达『能够想到的理想』之前，『世界的寿命』没有走到尽头的事情了」

「…吾至今为止的价值观都大幅度崩坏了」

「那还真是不妙呢」

「你这个破灭主义者」

「非要说的话，我是快乐主义者呢。想要可爱、美丽、身材很好、并且只深爱着我的『新娘』也是事实」

「哼，我可不会相信」

嘛。虽然这么说，破坏了大部分的价值观也是事实。


「那么，统合一下吧」

「统合？」

「想让我转生到『剑与魔法的世界』对吧？就是关于这个的详细统合」

「…你认真的吗？」

没想到我会积极认真地探讨这件事情，『它』打从心底感到惊讶。

「刚才也说过，我对这个世界并没有留念。而且现在的话好像还能附带『特典』的样子」

「…特典？」

「毕竟是因为你那边的缘由让我转生到其它世界，稍微附加对我有利的特典我想也是可以的呢」

「虽说是异世界转生，但是不会附加『外挂』哦」

「…明明是世界管理者，轻小说也看多了吧」

「……」

「而且并不需要外挂，那种东西依靠自己的力量就可以了」

「那样的话，你想怎样？」

「嘛，也就是说『因为配合了你，所以要支付代价』的意思。虽然不要外挂，但想要『＋α』。也就是异世界转生的话，给我点『附赠品』的意思」

「唔。虽然以吾的权限能够做的事情并不多，但是『附赠品』的话多少能够做到」

「噢噢」

心中微笑。

以这家伙的价值观，对世间来说即便是『附赠品』都足以称之为『外挂』了。

虽然说了不要，但我是会收下给予的东西这样的主义。

「是呢，能够赠送简易型异空间收纳袍」

「…那是？什么」

「用对面世界的话来说就是『魔法之袍』，给予和这边世界相似东西的话，或许和『四次元O袋』相似」

「也就是说能够无限收纳的袍吗？」

「再怎么说都不是无限。不如说因为是简易的东西所以无法扩展收容容量。最多同这个房间同样大小的容量」

「哦～」

简单来说『这个房间』有着6张榻榻米的大小。

获得能够收纳整个房间的袍，是个不错的『附赠品』了。

「姑且详细说明…」

详细询问。

让我看到的实物是能够装备在腰间上的小型挎包形状。

这个被设定为『我的专属物品』，除我以外的人无法使用。

关于使用方法，用我的手触碰想要收纳的物品，说出『收纳＋登陆名称』就可以收纳在袍内了。

取出的时候说出『开放＋登录名称』就可以了。

遗憾的是并没有目录那样的东西。需要注意的是不记住收纳的物品就无法取出来，并且会占用空间。

关于使用方式，举个例子来说即便是将『水』收纳进袍内，其它的收纳物也不会被水浸湿。

虽然有容量限制，不过是区分开了的。

并且如果收纳100升水，取出的时候也不必将100升全都取出来。

取出的时候指定『开放＋登录名称＋容量』的话，比如指定『开放、水、1升』就能够将1升水开放到手中。

不过没有容器的话就会掉落到地面。

再加上就算就算将『海水』收纳进袍内，也没有分解成『水和盐』的机能。

收纳进袍时是『海水』，取出的时候也是『海水』。

最后虽说这是简易的物品，但这是拥有『管理者』特性的袍。好像能够『停止收纳物品的时间』。

「将做好的料理放进去，随时都能取出料理吃掉吗」

「是啊，也就是高性能冷藏库那样的东西吧」

「……」

虽然注意到举例已经偏离了但没有指出来。

「刚出生的婴儿带着这种东西很不自然，因此附带以关键词的形式显现简易空间的服务吧」

「关键词？」

「照你喜欢来决定就可以了。取出袍的咒文和收起袍的咒文」

「那么就『魔法之袍－ON』和『魔法之袍－OFF』」

「…很简单啊。不过只有你能够使用倒是无所谓」

这种东西要是很复杂的话，关键时刻必要的话会很困扰。


「那么进行最后的确认，让你转生到『剑与魔法的世界』真的可以吗？」

「在这个时候进行确认真是意外的天真啊」

「…作为正规的契约这是必要的手续」

「是是，OK哦」

「无法详细选择转生的世界。以你的『灵魂质量』确实会转生成为具有知性的生命体但不一定是人类，也无法选择生下你的双亲。即便如此也没关系吗？」

「要是多次确认的话，我会想说『果然还是算了』哦」

「没关系对吧！」

「是是，OK哦」

我耸了耸肩。

「最后，你的名字会从这个世界上消失。你的名字会从你的记忆中消失。与这个世界相遇的所有具有知性的生命体的名字，会同时从记忆中消失」

「别放在最后才说啊」

「不要抱怨，就是这样的顺序。拥有大部分记忆转生就不要有什么怨言了」

「是是」

「那么，希望你下个人生能够幸福」

最后听见『它』的话语，我的视野染上一片白色――意识消灭了。



　[WEB] 第1话 『就算是天才0岁儿童也无法说话』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第1话 『就算是天才0岁儿童也无法说话』

虽然这是理所当然的，就算是拥有记忆转生成为婴儿也无法立刻能够活动。

刚出生的婴儿无法自由活动——这是前人所说的话。在作为婴儿的时候就没有确立『自我』，所以无法进行『思考』。

含糊的自我渐渐成型。不安定的思考总算能够『思考事情』，那是在1岁后了。


★


作为婴儿出生在这个世界已经1年以上，在理解自我时又过了数月。

看来我转生成为的是『人类种』。

不是人类而是『人类种』这一种族。

不，虽然大致上来说就是人类。不过这个世界称作『人类种』的话那就这么叫吧。

虽然不清楚是男是女，但看起来我是作为『男性』出生的样子。

扭转身体确认了『带把』所以没有错。

虽然自己作为女性出生『我很漂亮』也可以有，但是如果可以的话想和女孩子亲热，所以作为男性出生时松了口气。

我出生在并非特别富裕也并非特别贫乏的『没落贵族』家庭，在平凡的父亲和平凡的母亲之间诞生的样子。

「这孩子无法想象是我们的孩子那般可爱啊」

「嗯，无法想象是我们的孩子那样五官精致呢」

「 「 …… 」 」

像这样对话的结局就是发展到怀疑母亲出轨，或许将来是值得期待的。

在少有镜子的世界里，这顶多只是溺爱孩子的判断。


说到这里应该明白了——我已习得这个世界的语言。

虽然发声奇怪不发达的婴儿无法说话，但是倾听周围谈话的程度没有问题，因此每天都在搜集情报。

嘛以前——前世时代连自己都觉得头脑聪明，丝毫不觉得学习语言解明文字很困难。

毕竟现在能够做到的事情并不多……。

「吃饭时间了哦～」

「……」

虽然颜面和身材都很平凡，但姑且还是从母亲的胸部吮吸母乳。

「……」

再怎么说1岁儿童没有H的感觉。

毕竟对方是母亲啊。


★


总之到了2岁就开始说话，3岁的时候就完全习得了这个世界的文字。

「拉尔夫真聪明呢～♪」

「…恩」

顺便一提，在这个世界上我被命名为『拉尔夫』。

全名是『拉尔夫＝艾斯提』，以原来世界的基准就像『山田太郎』一样平凡的名字。

稍微考虑下啊，父亲。

嘛，总之难得转生到了『剑与魔法的世界』，想要使用剑和魔法也是人之常情。

但是让3岁儿童做这种事情的父亲是不存在的…。

「我去玩了～」

「去吧，小心点哦～」

「是～」

总之像3岁那样到外面玩耍——已经习惯偷窥练习魔法的贵族家庭了。


从以前开始，我不仅头脑聪明而且听力很好。

正如顺风耳那样，秘密地制裁在学校里说我坏话的家伙。

当然，我的行为没有留下任何证据。

转生后好像也继承了这个特性，窥视贵族的家庭，即使保持某种程度距离也能听清魔法授课的内容。

以授课内容来看，要想使用魔法需要好几个顺序。

最初是流动在体内的『魔力』制御训练。

正如其名，可以把魔力当作是使用魔法所需的能量。

让魔力在体内循环精炼，调整使用魔法的适应形态。

精炼的魔力作为使用魔法的适应产物，被称作为『魔法力』。

将魔法力释放到体外，以『咒文』或『咏唱』赋予一定的法则后称为『魔法』。

嘛虽然作为现代人的我完全不明白魔力和魔法力，但观察贵族的授课情况感觉能够理解。

我的这种地方从以前开始就优秀过头了。

赋予魔法力法则的咒文和咏唱作为『秘传』，为此不会早早的说出口。

说到底向贵族以外的人传达『秘传』的事项，是被『法』所严格禁止的。

虽然认为这是个气量狭小的世界，但对刚转生到这个世界的我来说，就算抱怨也没有用。

咒文和咏唱什么的就放在之后，现在就重点训练习得的『魔力制御』和『精炼魔法力』。


明白了魔力在体内流动，但是存在『容易流通的部分』胡『不容易流通的部分』。

虽然容易流通的部分没有问题，但是不容易流通的部分像是被什么堵住那样感觉不爽。

想要解决这个问题，作为试行错误——强行流通魔力。

「～～～～～！！」

结果就是强行流通魔力的地方产生剧烈的疼痛，发出悲鸣声在床上打滚。

一段时间内，身体因疼痛抽搐无法动弹。

「…怎么、回事？」

小心翼翼地动了动感到剧烈疼痛的地方，但并没有影响到行动。

接下来小心翼翼地流入魔力，这边也没有什么影响。

「啊」

魔力不容易流通的部分变得顺畅起来了。

看来开通了堵住的地方，魔力变得容易流通。

「……」

不，正确地来说——比魔力容易流通的部分更加容易流通了。


花上数周的时间在床上打滚忍耐剧烈的疼痛，使得全身的魔力变得容易流通。

每天因剧烈的疼痛在床上打滚，能打从心底恨自己不是M的程度。

但是为此魔力能在全身顺畅地流通。、

虽然不知道一般世间怎么称呼，但我将开通后容易流通魔力的地方称为『魔力回路』。

让魔力通过全身的魔力回路，大胆地精炼『魔法力』。

嘛，虽然现在魔法力无处可用。


★


5岁后就接受父亲的剑术启蒙。

不过使用的是木剑，而且是小孩用的。

「拉尔夫，模仿着父亲挥动哦」

这样说着空挥的父亲——并没有说的那么厉害。

虽然没落但也是贵族，不过只是兴趣程度的剑术并非所谓的擅长。

没办法只好动用前世的知识进行空挥。

「噢，拉尔夫很不错嘛」

「谢谢你，父亲」

当然『比你要好』这样想着一边空挥。

感觉整体变得像剑道了，但是空挥应该没有错。


对于转生到这个世界的我来说，不太想直视的现实其中之1就包括了『父亲的工作』。

没落贵族的父亲到底从事什么工作赚钱…。

「父亲是、父亲是……父亲就是父亲！」

大喊着某种故事的结局混淆过去。

嘛虽然知道是在某处的商店帮忙，但是看到这样打算混淆过去的父亲很逊感到无法直视。

虽说没落了，或许还有着身为贵族的自尊心。但是在孩子面前不夸耀自己工作的父亲，让人感到遗憾的成分比较强。


某天晚上，我在床上听见到父亲商谈我的事情。

「难道说拉尔夫……没朋友？」

啊。

的确在做许多事情所以很少和同龄的孩子玩耍，没想到我居然被当成『遗憾的孩子』。

深受打击。

不管说什么，结果我都是那个父亲的儿子吗。


为了洗刷污名，第二天到外面玩耍了。

「路上小心♪」

母亲笑眯眯地送走我。

不要紧，就算没朋友也能活下去。

「喂。你……得意忘形啊」

思考事情的时候被附近的3名坏小孩缠住了。

看来我的父亲是没落贵族，所以平平淡淡啊。

我父亲的职业也是平平淡淡。

「你的父亲真的是人渣啊」

既然小孩说出这种话来，那么父亲肯定说了些什么——不知为何生气了。

「别说爸爸的坏话！」

明明自己说我父亲的坏话，然后自己被这样说后却生气。这是就是小孩子吗？

虽然今世是第一次打架，但前世有着让人讨厌程度经验。

对哭着冲过来的1名扔石头。

「呀啊啊！」

命中脸倒下去哭了出来。

将第2人推进水沟，用不知不觉间准备好的落穴解决最后1人。

3人全身是泥巴哭着回去了。

「……」

感觉稍微成熟一点了。


回去后不知为何父亲生气了。

看来不能让那3人组受伤的样子。

「老实被3人打不就好了吗？」

「虽、虽然不能这么说，让他们受伤可不好吧？」

「父亲被说了坏话，要老老实实地忍耐才是好孩子吗？」

「！」

母亲紧紧地抱住我。

啊，原来如此。

虽然没有自觉，但我的父亲被说坏话后也很生气。


第二天，再次被3个坏小孩缠住了。

「我、我的爸爸可是很厉害的哦！」

这样炫耀自己的父亲。

「当着孩子的面背地里说别人父亲的坏话，在作为父亲之前真是最差劲的人了」

「！」

「你的父亲是最差劲的人，而你是最差劲的人的孩子。我的父亲是不会背地里说别人坏话的出色父亲，而我是那父亲的孩子。别靠近我劣性遗传因子，如果我变成笨蛋了要怎么办」

被驳倒后哇啊啊地哭着逃走了。


回家后，这次坏小孩的父亲来家里抱怨了。

「一般来说，介入小孩子吵架的父亲是很逊的」

这样说后就被瞪着了。

「父亲卑劣的话，孩子也卑劣」

嘛，说了大概能够预料到的话。

「在孩子面前侮辱父亲的人，是被说成是最差劲的人哦。你是最差劲的人吗？」

「！」

坏小孩的父亲朝着我挥起手…。

「咕！」

在碰到我之前飞了出去。

被我的父亲揍飞了。

「……」

什么啊。我的父亲——不是很帅嘛。


就结果而言，要说有没有问题的话那就是没问题。

原本对方包括亲子在内就是被讨厌的一家，关于击退他们这件事流传开来，我父亲的身价稍微上升了一点。


★


8岁。

虽然魔力制御已经非常顺手了，不过还是不知道咒文和咏唱部分。因此无法使用魔法。

剑术的话动作有点像剑道的剑术。

「呼～…哈啊～」

以下段的姿势架起木剑，慢慢地抽去全身的力量。

「呼…！」

以这个状态一口气挥剑。

由慢到快挥剑。

人类在干劲十足的时候无法发挥出最佳的动作。

所以先以完全脱力的状态，练习利用肌肉收缩做出最佳行动这一概念进行练习…。

「…不顺利啊」

即便是我也难以用3年的时间达成奥义。

不。虽然已经有了某种程度，但距离实战的练度还很遥远。

变成完全脱力状态需要时间，由慢到快挥剑也并不流畅。

「恩～」

虽然并非感到悲观的程度，但并非和最初所想的那样顺利。

剑术也好魔法也好。

就算拥有才能，但是没有能教我剑与魔法的老师是个问题。

就算无法直接教育，只要能够看到样本进行参考的话也能够迅速归为己用，但是就连参考的人都没有。

「恩～」

就这样烦恼着…。

「！」

突然灵光一闪我回头看去。

「？？？」

就算观察周围也无法把握到底发生了什么事情。

这就是我。

对意义不明的现象感到困惑，即便如此也能够冷静地验证到底发生了什么事情。

有什么穿过了我——应该说从我身体通过更为正确。

到底是什么通过了？

至少并不是物理现象。

如果是物理现象的话，我不可能平安无事。

那样的话应该是静电之类的——仔细思考的话答案应该就在身边。

「（魔力……又或者类似魔法力的波纹扩散开来，通过了我的身体）」

这样考虑更合理。

虽然不明白刚才现象的意义，但得知不是魔法而是魔法力有这样的使用方式，所以前进了一大步。

将身体内的魔力通过魔力回路精炼成为魔法力。

然后将至今为止没有使用之地的魔法力释放到体外…。

「（像波纹那样扩散的印象）」

解放。

我所解放的魔法力不断向周围扩散…。

「（好厉害…！）」

扩散到四面八方的魔法力波纹，将通过地方的情报反馈传达给了我。

举个例子就是以我为中心的声纳，向我这个探知器显示情报。

结果就是得到了我所居住的街道有多少人、声纳发信时又位于何处的详细情报。

「（这情报……普通人的话是处理不过来的吧）」

正因为是我才能在脑内对这膨大的情报进行取舍、整理后得出结果，这对普通人来说会让大脑产生BUG的作业量和情报量。

也就是说…。

「（刚才使用声纳的家伙预先限制了情报啊）」

可以认为在使用声纳之前设定条件，不符合条件的情报无法反馈到大脑里。

对能够附加这种条件的事情进行学习。

总觉得忽然有干劲了。

在此之前，已经特定了使用声纳的家伙并且把握了位置。

但是我现在并没有打算接近那家伙。

我还是个8岁的小孩，要干涉多余的事情得等到稍微能够自立的年龄才行。

就算这么说也注意到我使用了声纳，在慌忙看向这边的时候就两三下逃走。


得知并非魔法而是魔法力自身的用途纯属侥幸。

总之使用魔法力探知周围的方法分为『声纳』和『雷达』。

那时候向空中释放魔法力，虽然声纳原本是在水中释放的声波，利用反射音来特定对象位置的技术。

应用这个将魔法力释放到地面传播开来，确立了探查周围的技术。

将这个方法命名为『声纳』。

虽然声纳能够广范围探查但是只有一瞬。

只能得知释放瞬间探查范围内人们的所在位置情报。

所以为了能够更加详细地进行探查，确立了以我为中心展开薄薄的、广范围展开魔法力的技术。

为此能够得知展开魔法力范围内对象的详细行动。

不过需要处理大量的复杂情报，和声纳相比有着只能探查狭小范围的特征。

将这个命名为『雷达』。

广范围粗略探查的声纳和小范围详细探查的雷达。

恩，总感觉这是从现代日本前来的人类所想出的魔法。

嘛，虽然还无法使用真正的魔法。



　[WEB] 第2话 『一般来说10岁儿童还是小孩』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第2话 『一般来说10岁儿童还是小孩』

10岁了。

依然无法使用魔法。剑术也还是微妙的练度，不过使用魔法力能够做到的事情增加了。

以及『魔法之袍』终于解禁了。

不如说至今为止都几乎没有私人物品，于是没有使用的机会。

然后作为实际使用后的感想，还需要对那名管理者所说的说明稍微补充一下。

首先只要不超出这个袍的容量，大部分的东西都能够收纳进去。不过无法收纳『生物』。

当然人类包括在内，并且连动物和植物也无法进行收纳。

不过能够收纳动物的尸体，木柴什么的也能够放进去。

关于这点判定很严格，总之无法放入『有生命的存在』这样解释是不会有错的。


使用魔法力能够做到的事情，其一。

使用魔法中的常识『将魔力精炼成的魔法力基本上无法进行保存』。

体内精炼的魔法力无法长时间保存在身体内，释放到体外后不到一天就会消失。

魔法使用者每当使用魔法的时候，就需要将体内的魔力精炼成魔法力。

但是我的智慧和知识颠覆了这个常识。

对齐、酿解、洗净、分解、漂白。

这是什么的步骤？

这是将木材精制成纸张的步骤。

到了制纸阶段，朝着所使用的水里释放魔法力的话，就能够制作出适应魔法力的纸张。

用魔法力缠绕纸张后会变得『不可思议』。

明明并没有什么意图，但是能够刻画魔法阵那样，制成能够长时间保存魔法力的特殊纸张。

我将这个纸张命名为『式符』。

类似阴阳术的命名很有作为原日本人的个性。

那么，将这个式符保存在魔法之袍里。

虽然能够将魔法力保存在外部，不过现在无法使用魔法所以没有用。因此就日积月累地积蓄在魔法之袍里。


使用魔法力能够做到的事情，其2。

双亲带我出门去繁华街时，发现了奇妙的士兵。

看上去是普通的人类，但是用『雷达』探查后发现里面明显不是人类。

「父亲，这是什么？」

「恩？」

坦率地询问父亲。

「啊，真亏你能注意到。这是魔法使大人制作的『哥雷姆』」

「…哥雷姆」

「虽然我不太清楚，但好像被称作魔法生物的样子」

「嘿诶～」

作为独自调查的结果，国家派遣的魔法使好像为了守护各个街道的治安，从而制作出哥雷姆士兵放在这里。

为了不产生违和感，于是像普通士兵一样身着铠甲。因此一眼看去和士兵没什么两样。

对魔法生物感兴趣的我每当1个人出门的时候，就会仔细观察哥雷姆士兵。

这个哥雷姆士兵被下达的命令是『守护街道的治安』，因此就算小孩仔细观察，只要不扰乱治安就什么都不会发生。

嘛，虽然明白这件事情是在观察调查之后了。

比『声纳』和『雷达』还要限定范围，需要更加精密探查时所使用的魔法力探查方法第3弹。

其名为『扫描』。

这是为了将对象内外部详细调查清楚而确立的技术，为此成功解析了哥雷姆的构造。

因此明白了哥雷姆的基本构造是普通的岩石，内部存在含有魔法力的『核心』。

在核心上刻下命令，从而决定哥雷姆的行动。然后对构造进行设定后，就能像人类缠绕着巨大石块那样行动。

虽然命令和构造都很单纯，但我对哥雷姆的核心很感兴趣。

看上去像是某种宝石，这个宝石具有积蓄魔法力的特性。

虽然存在『基本上无法保存魔法力』这一法则，但是这作为核心的石头好像是个例外。

当然知道这并不是便宜货，这应该是只会在贵族魔法使中流通的特别之物。

「（能够用我的『式符』…代替这个吧？）」

这是在我魔法之袍内积蓄的式符，意外有了用途的瞬间。


作为试行错误的结果，式符成功代替了魔法生物的『核心』。

将1枚式符放在桌上。流入魔法力想象魔法生物的『形态』，纸张蠢蠢欲动的样子。

因为纸张并不大，于是形成了放在我手心大小的『小鸟』。

「…去吧」

将它从家里的窗户解放到空中。

我赋予了这只小鸟3个命令。

1是『飞行』。

为此与纸张制作无关，能够拍打翅膀自由地在空中飞行。

2是『视野』。

赋予小鸟五感中的『看』这一机能，因此拥有视觉。

最后是『连接』。

将我的『右眼』和『一部分思考』连接起来，于是小鸟所看见的东西会反馈到我的右眼里。再加上将一部分思考连接起来，使得能够控制小鸟的行动。

「～♪」

一边闭上右眼确保小鸟的视野，为了测量有效距离赋予小鸟飞向远方的命令。

小鸟的飞行速度最多也就时速20～30公里。

虽然空中飞行赶不上人类种全力奔跑的速度，但是只用了1枚式符的魔法力也是没有办法的。

不管怎样，打算浪费一枚式符作为实验，于是让小鸟朝着街道外面飞去。


数小时后。

「喂喂」

当小鸟的飞行距离超过100公里的时候，我吃惊地命令归还。

仔细想想哥雷姆士兵具备自律功能，直到魔法力用尽为止多远都能飞去。

「拉尔夫，吃饭了哦～」

「是～」

被母亲叫到后，我对小鸟下达自动飞行回来的命令…。

「！」

和小鸟连接的右眼映出黑色的影子使我十分动摇。

「（鹰吗！）」

大意了。

我的小鸟在不熟悉的空中战逞强，结果轻易被鹰击坠…。

「好痛…！」

小鸟死去的瞬间，连接的右眼感到针刺般的疼痛。

「啊啊啊！！」

「拉尔夫！怎么了！」

无法想像的疼痛使我捂住右眼蹲下身，听见我的悲鸣声后母亲赶了过来。

「眼、眼睛…！」

「眼睛？」

向母亲诉说右眼被弄坏般的剧烈疼痛。但是在确认了我的眼睛后，母亲只是发出困惑的声音。

「有很大的颗粒跑到眼睛里去了吗？」

「…诶？」

忽然注意到。

右眼能看见。

而且剧烈的疼痛在不知不觉间消失了。

「（…幻痛吗）」

看来因为与右眼连接的小鸟的死，使得疼痛反馈到了右眼上。

「（虽然制作出最适合侦查用的魔法生物，但是掉以轻心飞行也是件很危险的事情）」

这是匹敌以前开通魔力回路时的『疼痛』。


因为是使用式符制作的简易魔法生物，为此命名为『式纸』。

虽然越来越像阴阳师了，但是只要便利就无所谓了。


★


到了12岁。

依然无法使用魔法，而且没有能够使用的征兆。

「（虽然让式纸飞到贵族的家里，但并没有那么简单就能偷看到秘传啊）」
要是暴露的话会很不妙，也有慎重行动这一因素存在。因此完全没有知晓咒文和咏唱的机会。

嘛，虽然使用魔法力已经能够做到许多事情了，但是在与能够使用魔法的家伙对峙时，是否能够战斗还是个疑问。

「（不如说，仔细想想我还没见到过魔法）」

虽然做好了能够使用魔法的准备，但是从未见过别人使用过魔法。

嘛，我所出生的街道并不大，就连能够使用魔法的家伙也没听说过。

不。虽然贵族那行人能够使用魔法，但理所当然我并没有贵族的熟人。

「母亲。我想学习魔法，有什么好的方法吗？」

总之试试找母亲商谈下。

「拉尔夫想要成为魔法使吗？」

「想要」

总之肉体现在是无法使用魔法的魔法使。

「那样的话…就读『王立魔法学院』比较现实呢」

「学院？」

「恩，虽然基本只接受贵族的孩子，但姑且通过入学考试的少数人也能够就读」

「噢噢」

「但是…呢」

「？」

「接受入学考试的条件很严厉」

「什么条件？」

「15岁未婚」

「…看来有必要等上3年呢」

「然后是……支付入学金」

「……」

啊，总感觉明白母亲说严厉的理由了。

「入学金要多少钱？」

「…金币20枚」

「噗」

如果说不知道我父亲的年收入有没有1枚金币的话，就知道这个条件是多么严厉了吧。

换算成日元的话，1枚金币相当于100万。

年收入100万到底是什么程度～，但应该是这个世界的平民——没落贵族的收入吧。

嘛，虽然这样的收入足以养活一家3人，但或许也是多亏了这个世界的物价。

问题是之后不到3年的时间不得不赚取20枚金币——换算成日元为2000万的现实。

「母亲，真亏你知道这种事情呢」

「…我以前也想成为魔法使哦」

「是、是吗」

总之得到双亲的援助是不可能的，于是思考下赚钱的方法吧。


★


小孩能够赚钱的方法，只有『像小孩那样』赚钱。

总之我先将附近小孩的零花钱全都卷光。

正确地说是让小孩们参加我提出的『游戏』，用零花钱进行赌博。在双方达成一致的前提下卷走的。

嘛，毕竟提出的人是我，最初就设定成只有我1个人能够胜利的。

即便如此，小孩们也并不是笨蛋。要是持续单方面榨取的话，就没有人会参加我的游戏了。

所以采取花上时间适度地胜利——最终从根本上榨干这一方法。

要是被双亲知道的话会很不妙？

制作了要是向双亲告密的话，就剥夺游戏参加权这一规则。

换句话说就是违反规则的话不仅无法参加游戏，还会被孩子们排斥在外。

当然，其中也有慎重的小孩。将赢得的钱用到其他事情上面…。

「库库库」

我向小孩们提供的，是对小孩来说『最大的娱乐』——游戏。

为此将金钱用到这个游戏以外的家伙全都会感到后悔。

『为什么会浪费钱』这样。

于是只要后悔1次之后，就不会重蹈覆辙。

也就是说会不断参加我的游戏不断投钱。


经过2年的岁月，从小孩们那里卷走了金币1枚多一点。

嘛，毕竟是小孩的零花钱，不管怎么搜集也难以赶上大人的年收入。

倒是想称赞2年赚取100万以上我的能力。

但是这点钱完全不够学院的入学金，当然我是有考虑的。

但是为卷走小孩们的零花钱所提出的游戏本身是『诱饵』。

我所居住的街道理所当然存在『非法组织』，也存在『非法赌场』。

虽然我所做的是支配小孩们卷走金钱，但对非法组织的人来说，将来能够组成言听计从的军队『或许是个能够使用的人才』这样的认识。

然后黑衣人接触了我。

「要试试参加更有趣的游戏吗？」

他们给我的礼物是参加非法赌场的许可证。

嘛，目的是为了让我借钱从而控制小孩们，确保将来言听计从的人才呢。

但是，这才是我所期待的真正『赚钱的方法』。


当日就参加了非法赌场。

虽然14岁的我参加赌博有着法律上的问题但毕竟有许可证，说到底这个非法组织本身就是违法的。

「（嘿～）」

在那里看到的可以说是意外发展了的地方。

卡牌游戏、老虎机、轮盘，比想象中还要近代的游戏。

银币1枚为赤色筹码、银币10枚为白色筹码、金币1枚为黑色筹码。

我使用全部财产交换1枚黑色筹码5枚赤色筹码挑战胜负。

在这其中，我所选择的是轮盘。

将球投入旋转的轮盘中，猜中落入位置的游戏。

当然一开始坐在位子上放下筹码并没有参加，而是观察其它参加的客人。

「……」

在观察轮盘3次左右后开始参加游戏。

在庄家投球之前赌博，是笨蛋才会做的事情。

等庄家投球后，我用作为王牌的黑色筹码赌了『赤』。

奇数为赤、偶数为黑这样只要猜中其中一个颜色的话，酬金就会变成2倍这样的通常赌法。

结果球落在了13的赤。

2枚黑色筹码回到我身边。

接下来用1枚黑色筹码赌『赤』落在了21的赤上面。

这么一来，我手持3枚黑色筹码和5枚赤色筹码。

庄家看着我眯起眼睛。

下场游戏开始了——我仅仅只是目送着。

「……」

庄家无言地继续游戏。

在那之后，差不多目送了5场游戏后——行动起来。

「！」

我用5枚赤色筹码所赌的是28黑。

这被称作『孤注一掷』，猜中了的话酬金为36倍。

然后球落在——28黑上面。

「…开玩笑的吧」

庄家呆然地自言自语，而我打响指要求着酬金。

「啊」

庄家慌忙地将180枚赤色筹码返还给我。

诶？是怎样猜中的？

我的头脑能够将轮盘旋转、球的速度、弹跳的地方全都计算出来。

要是第1次就完美把握球掉落的位置，赢过头的话会很麻烦的。所以在被采取各种对策之前，需要不让对方感到不自然的演技。

顺便一提，随心所欲让球掉落在任意位置的庄家接近于都市传说。

或许世上存在这样的人，但至少这种乡村街道的非法组织里是不存在的。

即便如此也有出老千的情况，因此不得不慎重地选择下注的时机。

因此在确信的时机用60枚赤色筹码下注17赤。

「！」

在我下注的瞬间，庄家想要做点什么——但什么也做不到，只能呆然地目送球落入17赤里。

返还给了我2160枚赤色筹码。

这么一来，就赚了合计25枚金币和80枚银币了。

再继续下去的话就多余了，于是迅速换金离开非法组织。


回来的路上当然被袭击了。

嘛，钱已经放进魔法袍里了。现在就试试以大人为对手，我的力量到底能够做到什么地步。战斗开始。

对方是强壮的3名黑衣人。

因为我是小孩而被小看了吗，慢慢接近我——然后被脚下出现的细长东西缠住脚拘束住了行动。

「什、什么啊、这东西！」

其正体为我事先让它们在地面待机的拘束用式纸『蠕虫』。

正如其名虫型的式纸，虽然看上去有点奇异，但是在拘束住对象的时候就能发挥真正价值的式纸。

「咕……啊啊啊啊！」

顺便一提，这个拘束方法会破坏人类的皮肤并入侵体内，从体内拘束行动超丑恶的方法。

「伊伊伊伊伊伊伊！」

当然，被虫侵入体内的家伙会生理性厌恶全身起鸡皮疙瘩——再加上虫在体内钻来钻去的恐怖感，因身体被吃掉的恐怖感，使得精神受到更大的损害。

然后这个式纸可怕之处在于魔法力的消耗极其微量，再加上能够吸取附身人类的魔力从而自动恢复。

换句话说就是，这个式纸能够在对象体内半永久地活动。

毕竟将在各种意义上害怕地抽搐晕倒失禁的家伙运送到雇主那里了，应该会注意到虫子钻进体内这件事吧。

说白了，虽然这个式纸并没有杀人程度的力量，但是使用了『这个』，打算和我敌对的家伙早就不在了。



　[WEB] 第3话 『15岁进入王立魔法学院后…』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第3话 『15岁进入王立魔法学院后…』


总算到了15岁接受『王立魔法学院』入学考试那天。

我从自宅花上2周以上的时间前往王立魔法学院接受考试。

考试按照『笔试』『实技』『面试』这一顺序进行，在这过程中不断刷掉考生。

虽然和我一起接受考试的有500人左右，但是从笔试中合格的只有20人的程度。

顺便一提自己给自己评分，毫无疑问笔试全科目满分以首席合格。

嘛，从一开始就完全没担心过笔试，问题是接下来的实技。

当然我是如此，就算说实技其他人也并非能够使用魔法。

「咳，那么就开始实技考试的说明」

然后出现在我们20人面前的考官，将像是占卜用的水晶球设置在桌子上后开始了说明。

「现在诸君触碰这个宝珠，显示魔法的适性吧」

「适性…吗？」

「恩。这个宝珠是以特殊素材制作，将魔法力流入宝珠就会变色。根据这个变化来判断诸君的魔法适性」

周围的人们嘈杂起来。

「只、只是触碰颜色就会发生改变吗？」

「不，只是触碰不流入魔法力的话颜色是不会改变的。而且1分钟内没能改变颜色的话，考试就不合格」

「！」

实技考试内容的最低限度，好像是无法将体内的魔力精炼成魔法力的话就不合格的样子。

「那么就开始吧…拉尔夫=艾斯特。要从笔试首席合格的你开始吗？」

「…为什么问我？」

「这个考试越靠后就越有利。参考前考生向宝珠流入魔法力的方法，或许就能够从中学习」

「……」

「作为笔试首席合格的你，拥有选择最后接受考试的权利」

「…是吗」

我冷淡地回答并离开了实技考试会场，然后被带领到下个房间。

按照现在的『顺序』已经没有区分是否合格的考试了。

判断考官的问题也兼并询问觉悟的『面试』。


和预想中的一样，作为最先从实技考试中合格的我并没有接受第3次面试。

在支付入学费20枚金币后，我平安无事地入学了王立魔法学院。


★


王立魔法学院基本是3年就能毕业的教学系统。

然后毕业生能够获得王立魔法学院的毕业证明和在各种国家通用的资格。

虽然这个学院入学的基本上都是贵族，但今年考试只有3名合格者，看来对平民是相当苛刻的。

并且3人全都分配到1年级的『D班』。

学院每个学年都有A～D班，当然D班是在最下面的。

并非是差别对待平民，而是D班是从基础开始教育，因此一开始都分配到基础班级。

虽然有良好基础的贵族一开始就被分配到A班的情况并不少见。

顺便一提只要展示实绩让班主任认可的话，就能够接受『升格考试』，在这个考试中合格就能前往上1级的班级。

D班接受升格考试并且合格的话，就能够升到C班。


然后王立魔法学院的第一天讲课。

「……」

真的全是基础，说实话我感到很无聊。

虽然很无聊但是有认真听取讲课，虽然与我的认识有所分歧但感到挺新鲜的。

但是在最初的讲课中，我察觉到了小小的『违和感』。

「那么第一堂课就讲到这里，要是有什么疑问的话请前来我这里询问」

结束讲课后，教官离开了教室。

「……」

我立刻站起身追上教官。

「…什么事？」

「我有个疑问」

「什么？」


「为什么故意『讲述错误内容的课堂』？」


「……」

没错。我所察觉到的违和感，就是教官讲授的内容中包含有意的错误。

「…跟我来」

然后我被教官带到了1个房间里。


「…这里是？」

「王立魔法学院自豪的魔法书库」

被带到的是收藏了数千——甚至上万书本的书库。

「这些……全都是魔法书？」

这里居然有山一般多我所垂涎三尺的东西，再怎么说都无法隐藏住惊讶。

「回答你的疑问吧」

然后教官稍微自满地仰望书库开始说明道。

「这个学院毫无例外会在第一次授课『讲述错误内容的课堂』。实际上也只会有第1次，对此感到疑问的人只有少数，感到疑问并且前来询问教官的就少之更少」

「……」

「但这就是为了区分这种学生而『讲述错误内容的课堂』」

「…是为了区分对学习欲望特别强烈的学生吗？」

「你真的很聪明呢」

「…谢谢」

「是的，就是这样。选出学习欲望特别强烈的学生，为他们开放这个书库为目的」

「可以自由使用这个书库吗？」

「很少见吧？第一次讲课中会察觉到违和感并对教官直接提问的学生」

这样说着，教官递出某种东西。

「…钥匙？」

「爱惜地使用吧。无论是钥匙也好…魔法书也好。学院对有学习欲望的学生会豪不吝啬地给与知识。这就是这所学院的理念」

「…我会心存感激地使用的」

「要记得锁上门」

「是」

于是我获得了阅读大量魔法书的荣誉。


虽然这是之后才知道，这个书库——几乎没什么人气。

基本上贵族家都搜集了必要的魔法书，就算有这么大量的魔法书，即便是花上一生也读不完所以没有意义。

结果就是即便贵族们知道这个书库的存在，也不会踏进这里。

虽然我除了讲课以外的时间，基本上都是在这里度过。



★


不是自夸我能够速读。

已经可以称之为超速度的程度，阅读1册所需的时间不到1分钟。

嘛，虽然这个世界以羊皮纸为主，所以1册并没有多少页。但是我1日阅读数百册的魔法书——仅需1个月的时间就将书库的所有魔法书记在脑海里。

然后再花上一个月网罗我适性的『火魔法』，不断进行实验和练习…。

「不重新考虑一下吗？」

我在学院长面前行使1个权利传达我的意思。

「你是优秀的学生。可以说像你这样以考试入学的学生10年…不，100年才有1人」

「……」

「能告诉我理由吗？」

「这个学院，已经没有能够让我学习的东西了」

「……」

入学这个学院的学生全员都被给予了1次『权利』。

能够在自由的时间里随时接受『考试』的权利。

比如说也可以接受升格考试。

一般来说是从D班→C班这样上升1个班级的考试，但是行使『权利』就会发生『越级』现象。

比如说从『１年D班』跨学年到『2年A班』这样的『越级』行为。

当然根据上升的程度，考试难度也会随之增长。就算考试失败了，能够形式的权利也仅此1次。

然后入学2个月的我所挑战的考试是…。

「作为教育者，没有比这以上还要感到屈辱了。入学2个月的学生期望『毕业考试』这一现实呢」

「笔试应该没有问题才对？」

「恩，完全没有抱怨的地方」

我已经被告知从『毕业考试』第一阶段的笔试中合格。

「担当这个学院Ａ～Ｄ班级的教官一共12名。再加上作为学院长的我和副院长，以及预备教室合计共18名。提交出这18名专门课题的毕业论文。本来这已经是十分困难的了啊」

「对我来说，给与『1小时』的时间有点多了」

「一般来说，限制时间设定为1小时已经可以称为绝望了」

「学习到了」

「……」

正确地来说，我所用时间为38分钟。

并且这是很悠闲的，认真的话能够缩短10分钟，要是有这打算的话还能再缩短5分钟。

也就是说超认真状态的话，我只需23分钟就能作成18人份的毕业论文了。

「实技内容则是更加苛刻的内容」

「可以问下内容吗？」

「…担当各班级的教官都具有A级魔法使同等的实力，与12名担当教官同时进行魔法战并取得胜利」

「……」

「条件是考官中不出现任何1名死者」

虽然对学院长来说可能期望用办不到的难题让我投降，但是我向他询问了。


「限制时间呢？」


「……」

再怎么说他也沉默了。

「…需要几分钟？」

即便如此也立刻回答了，果然他是个大人物。

「那样的话，总之『1分钟』吧」

「……」

虽然我让他更加沉默了。


就结论而言，实技考试只用了『3秒』就结束了。

「啊，是我问的方法不好。对你来说询问的应该不是『分』而是『秒』啊」

学院长放弃般用干枯的声音说道。

嘛要是实际询问『需要多少秒？』的话，那就会回答『10秒』吧。

因为被询问几分钟，所以就回答了最低时间的1分钟而已。


★


就这样，我以『历代最快』2个月的时间从王立魔法学院毕业了。

得到了作为毕业证明的金属板，再加上因为『跳级』，和毕业学生金属板的颜色有所差异。

「虽然不知道对你来说有没有用，但是提出学院毕业资格的话，就能从被称作冒险者中的C级开始，提出更加特殊的金属板就能从B级开始」

「能在冒险者得利吗？」

「…这只是个比喻」

嘛，在获得学院毕业证明的同时，得到了膨大的资格。要是有这个意思能够选择的职业很多。

虽然没必要刻意成为冒险者走独木桥…。

「难得能够使用魔法了，成为冒险者顺便练习也不错」

「…随你喜欢」

「承蒙关照了」

「…挖苦人吗？」

作为学院长来说，虽然知道他想这么说的心情，但是我也真心地感谢他。

感谢为我提供垂诞三尺大量魔法书的学院。

「说实话，将你解放到世上感到非常不安…」

「真是的♪把别人说得跟猛兽一样」

「嘛，学院没有挽留你的权利和能力，这也是没办法的事情」

「有吧～？明明想要被否定的～？」

「…明明有自觉，倒是改一改你那装糊涂的习惯」

「妥善处理♪」

最后学院长深深叹气，将我送出了学院。

就这样伴同学院长的不安，我的存在被解放到了世上。


就算这么说，最初应该向双亲报告。

虽然双亲因我以历代最快2个月的时间从学院毕业感到吃惊，也因儿子回归而感到喜悦…。

「今后打算怎么办？」

「暂时先懒懒散散的休息，然后去试试成为冒险者～」

「……」

再怎么说都对我自甘堕落的回答感到惊讶。


★


总之在自家懒懒散散地练习魔法提升练度。

这并不是懒懒散散吧？对我来说单手就能进行魔法的练习，所以我主观上是懒懒散散的。

「…话说回来啊，拉尔夫」

「恩～？什么事？父亲」

「你前往同龄孩子聚集的地方，结果1个朋友都没交到吗？」

「咕噗！」

父亲戳到了痛楚感觉快要吐血了。

「亲爱的！不要把……拉尔夫说成是没有朋友可怜的孩子！」

「咕噗！」

母亲，感谢你给与最后一击。

「不、不要紧的。拉尔夫长得很帅气！就算没有朋友也能马上交到恋人！」

「…是呢」

总感觉许多事情都已经无所谓了。

本打算在家里懒懒散散3个月的，这就出发吧。


结果在家里呆了2周后，认为应该成为冒险者而出发了。

「要成为冒险者的话，王都是最好的哦」

「…父亲真是详细呢」

「父亲以前也有想成为冒险者的时期啊」

「是、是吗」

这对夫妇真相似。

「那时候因为互相都受到挫折而意气相投呢～」

「恩，那是命运的相遇」

「……」

真像啊。

暂且不说我的内在，我继承了双亲的遗传因子真的不要紧吗？

「对了。以前父亲想成为冒险者买下结果一次都没有使用的剑，就送给拉尔夫你吧」

「那样的话，母亲就将想成为魔法使至少看起来像那样而买下的外套
送给你」

「谢、谢谢…？」

虽然说着剑，但不知为何给我的是短刀。这也使用容易所以心怀感激地收下吧。

外套除了回忆，还能防止夜晚露水的效果。

「比想象中还要好，应该很贵吧？」

「「…将贵族时最后的东西卖掉换成钱买下的」」

「……」

真是相似的夫妻啊。


就这一我在双亲的目送下前往王都旅行。

「赚到大钱后会寄补贴回家，请不要太过期待了」

「钱怎样都好，记得寄信回来」

「寄信需要许多钱，虽然可能会不定期寄信，但是会尽量寄的」

「一路顺风♪」

然后我被母亲紧紧抱住——于是从自豪的双亲身边离开自立更生了。



　[WEB] 第4话『依然15岁。从今天开始就是冒险者？』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第4话『依然15岁。从今天开始就是冒险者？』


这个世界在15岁的时候成年。

一般到了15岁就会工作、喝酒、结婚。

然后到了15岁就能在公会登录，作为冒险者活跃。

简而言之15岁就是『就算死掉也是自己的责任所以不要抱怨』的年龄。

15岁入学王立魔法学院，用了2个月的时间毕业。接下来回到家里悠闲度过，然后前往王都——结局我依然还是15岁。

要说想说的话，也就是…。

「认真的？」

「……」

从自家花了3周时间到达王都，在前往冒险者公会并打算登录的时候，接待员对我说了『这句话』。

「那个啊。要在冒险者公会登录的话，需要在『成为冒险者后就算死掉也不能有怨言』的书面上签名哦？明白这种事情吗？」

「……」

一瞬间觉得火大打算将魔法学院的毕业证摆出来的时候，再怎么说还是自重了。

虽然出示学院的毕业证明就能从冒险者B级开始，但是这样做会被一群杂鱼接近所以还是算了。

既然要成为冒险者就完全没想过不起眼，但至少最初的同伴想由自己亲眼来搜集。

为此在我找到最初的同伴之前，打算封印毕业证明。

「还是说，你有什么特别的技能？」

「啊，能够使用火魔法」

作为证据，我手上产生出小小的火炎。

「哎呀。你是……贵族大人？」

「向打算成为冒险者的人询问多余的事情是违反规则的吧」

「…真狂妄」

虽然接待员小声说道，不过我那性能优良的耳朵全都听见了。

「那么这份资料上的必要事项……还有登录需要1枚银币。能支付吗？」

「要是说不支付的话就能稍微便宜点？」

「只会将你赶出去」

「……」

总之支付1枚银币，然后记住这家伙的脸。

等我得到同伴后，用作为魔法学院毕业生的权利让你哭出来。


作为冒险者活动在什么资格都没有的情况下，会从『F级』开始。

附上F级用的徽章，我迅速填写募集同伴的资料。

『募集同伴：采用条件…美少女！』

「完美」

「…你是笨蛋吗？」

无视那名接待员的自言自语。

说白了只要是美少女的话，就算没有技能我可以培育所以完全没问题。


明明没有问题——但为什么谁也没有前来募集。

「为什么？」

「…这是当然的」

「……」

之后要让那名职员哭出来。




★


现在我想要的是『同伴』而不是『钱』。

虽然装备只有和双亲临别时得到的短刀和外套，但作为新人冒险者算是合格的了。

也就是说努力赚钱并没有意义。说到底在赚取入学金时，从非法赌场GET的资金还有剩余，所以没有必要勉强自己赚钱。

为此整个白天我都坐在公会旁边等待希望募集的美少女。

想要同伴的理由？

嘛，作为魔法使我是后卫职业，所以希望有担任前卫的同伴。

将这作为方针，想让美少女成为同伴并和她亲热。

我在前世的最后时刻并没有放弃获得『可爱、美丽、身材很好、并且只深爱着我的新娘』。

虽然那时候管理者说了只要有钱的话，就能轻易得到符合条件的奴隶…。

「（寻找符合条件的奴隶需要200枚金币，当我是笨蛋吗！）」

即便是在奴隶中也是最高级的奴隶。

虽说『只要有钱的话就能得到』，但这也是有限度的。

换算成日元的话可是2亿哦？2亿！

「（与其对1名奴隶出资2亿，不如让我从最开始培育更快！）」

以此为方针，于是我开始思考募集美少女的教育方针。

「哟，很闲啊」

「！」

有谁坐在我的对面，我忽然抬起头…。

「…有什么事？」

在得知坐下来的是男人后，我很不愉快地说道。

不。虽然从声音就能明白，但没能抛弃声音沙哑的美少女这一可能性。

「很不愉快的样子啊」

「如果不识字的话要我代读吗？」

我的座位上可是清楚写明了『募集：美少女』的文字。

「关于你是魔法使的这件事情是真的吗？」

「没有回答大叔问题的义理」

「…我才29岁」

「不就是大叔吗」

「……」

虽然看上去30岁左右，但对15岁的我来说29岁已经是大叔了。

「我是克兰克，姑且是以C级的冒险者登陆」

「才没有问你」

「你的名字是？」

「想知道的话就把美少女带过来」

「……」

对无依无靠的我所做出的反应——就算是C级冒险者的他也不禁叹气。

「你从来到这里开始，1次都没有接受过委托吧」

「所以？」

「在冒险者公会登录的人有义务达成委托。一定时间内没有接受委托的话，会收取罚金这一规则你知道吗？」

「……」

当然知道，但是我故意沉默了。

「要是一个人接受委托感到不安的话，要我帮忙吗？」

嘛，成功让他说出大致能够想像得到的台词。

「注意到了吗？大叔」

「啊？」

「你台词中有『关于你是魔法使的这件事情是真的吗？』这句话吧？」

「……」

「如果我真的是魔法使的话，那就十分贵重对吧？照着现在的形势来看，魔法使被贵族们独占。而贵族是不会成为冒险者的。一般来说，虽然不知道是从哪里来的，但如果真的是魔法使的话就一般都会卖点恩情的吧？」

「…你想说什么？」

「显而易见哦。消失吧，下三滥」

这家伙盯上的是劝诱这个冒险者公会所属唯一的贵重魔法使从中得利。

至今为止都没人向我搭话，是因为这家伙利用C级的立场向周围施加压力吧。

「我可是热心肠才搭话了啊？」

「难道不知道吗？融入计算利益的行动可称不上是『热心肠』」

「…是吗」

名为克兰克的C级冒险者不愉快地离开座位。

「明明接受就好了」

本以为烦恼总算消失了，但是麻烦又来了。

就是那名失礼的女职员。

「多嘴的女性啊」

「你是魔法使的这一情报已经在冒险者公会中传开了，我并没有保密的义务」

「然后？」

「正如克兰克所说，如果一定时间内没有接受委托的话是需要支付罚金的。这样下去你在冒险者公会中会处于微妙的立场」

「说的就跟现在的立场不微妙一样」

「立场会变得比现在还要微妙」

「然后？」

「你是为了什么才成为冒险者的？」

「为了和美少女亲热」

「…哈啊」

我说真话后，不知为何那个女性深深叹气。

「要是没打算认真成为冒险者的话还是回去为好，说实话很碍眼」

「说得就像是自己在认真工作一样」

「打算像这样继续增加多余的敌人吗？」

「不明白你说的意思，说得就像是在我周围有1名不是敌人」

「就因为说话带刺所以大家都把你当作是敌人」

「说的就像是你说话不带刺一样啊」

「……」

接待的女职员用冷冷的视线看着我。

「就算能够使用魔法，但不一定能成为优秀的冒险者。谁也没有期待你」

「虽然刚才那个叫做克兰克的男人来劝诱了」

「那一定是最后的机会」

「不知道吗？机会是由自己创造的」

「对你来说是不可能的」

「说得就像是除我以外的人能够做到」

「……」

这家伙注意到了吧？

直到现在我都没有沉默以及用结束话题的说法。

反倒是这个女性沉默了。

「冒险者中出色的只有极少数一部分人，然后这些人不会在自己周围筑起墙壁远离冒险者们」

「说得就像是自己是老练的职员一样」

「……」

怎么回事啊。

难道说这家伙打算对我多管闲事？

「你一定会对自己没有伙伴的事情感到后悔」

「某个著名的假面男爵曾对伯爵说道…」

「？」

「冷静地判断事物时，不管得出怎样的结果都不会后悔」

「…我不认为你很冷静」

「说的就像是自己很冷静一样啊」

「……」

最后这个女性沉默的转身离去。

当3名卫兵来到冒险者公会站在我面前，已经是30分钟后的事情了。


我毫无抵抗地被带到了卫兵守候室。

「我们收到你以不正当的方式习得魔法，并且无许可使用魔法。为了通过询问辨别真伪才让你劳驾于此」

「……」

魔法使有着『继承权』，虽然很麻烦但是附加了条件。

比如一般来说1名魔法使只能收1名弟子。

然后法律上严禁魔法使将魔法教给『这个弟子』以外的人。

不管我多么渴求魔法，但是在入学之前都没能习得咒文和咏唱，就是因为这个『法律』的存在。

以及我现在15岁，再加上并不是贵族所以被怀疑以不正当的方式习得魔法是很正常的。

当然，早已预料到这种程度的展开，所以没必要动摇。

「擅自调查吧」

我将学院的毕业金属板放在记录室的桌上。

在作为王立魔法学院毕业生的同时，就已经被认可为『正规魔法使』。
当然因为是以正规的手续习得魔法，所以作为正规的魔法使我有收取徒弟的权利。

再加上『跳级』毕业拥有颜色不同的特殊金属板，为此我被赋予了收取2名徒弟的权利。

「这、这是…！」

再加上学院毕业生所被赋予的资格和权利，要比普通卫兵要高出数阶段。

「听说要从学院毕业，从15岁开始需要3年的时间…」

「眼睛不好吗？如果辨别不了金属板的颜色就去看医生」

「！」

持有颜色不同的金属板的我，比普通毕业生所拥有的权利还要高上一阶段。

「失、失礼了！」

慌忙对失礼的行为表示道歉，然后将金属板返还给我…。

「被你的手弄脏后就这样还回来？给我擦干净」

「是、是！」

卫兵慌忙地用干净的毛巾擦干净后，将金属板返还给了我。

嘛，学院毕业生就是有这么强力的权利。


『要是多嘴就让你脑袋分家』这样威胁卫兵后，我悠然地回到冒险者公会。

坐回原位置想了想，我让克兰克那家伙产生了动摇，是他向卫兵检举的我吧。

嘛，不管怎样要是有机会就会跟卫兵说起这件事，应该说时机正好。

当然，完全没想过就这样原谅他。


★


于是去调查克兰克这一C级冒险者。

他在公会中小有名气，调查起来并不困难。

虽然他在冒险者公会已经10年以上了，但是他只接受单一类型的委托同时也极致平凡。

只要委托有一点危险就会踹开。

虽然在伴随危险的冒险职业中是异类，不过这只是作为普通人的常识判断。

作为冒险者因慎重有名。因为没有接受危险的委托，所以公会等级上升很慢。

这就是作为冒险者持续10年以上的老手，还是C级的理由。

下面才是关键。

最近克兰克迷恋某个女性。

冒险所赚取的金钱几乎都上贡给了那名女性，为此经常缺钱。为此好像在寻找新的赚钱方式。

这时出现的是身份不明的魔法使——也就是我。

克兰克打算利用我赚钱，有机会的话还能脱离万年C级这一现状。

克兰克的同伴也慎重的选择委托，无法达成危险的委托为此5年以上都还是C级，再怎么说也感到急躁了吧。


于是我前往街道的娼馆，去欣赏克兰克迷恋的女性。

他迷恋上的女性好像是名娼妇。

「真是年轻呢，犯罪的话恕不从命」

「已经成年了」

我取出冒险者公会的F金属板示意成年。

「嘛，只要付钱的话就没有怨言。要和哪个孩子做？」

「有叫做『索菲娅』的吗？」

这是克兰克迷恋上的女性的名字。

很遗憾并不知道她的容姿以及年龄。

「嗯～。那孩子有点缘由呢」

「有预约了对吧？那就加价」

这个娼馆有着『预约』中意的孩子，防止被其它客人买下的系统。

毫无疑问，预约索菲娅的是克兰克那家伙。

他投入作为冒险者赚取的金钱就是预约金。

但是这个系统当然有漏洞。

就算有孩子被预约了，只要支付预约金之上的金额就能够买下娼妇。

嘛。对娼妇来说比起小气的预约客，会优先愿意花更多钱的客人。

实际根据预约金的情况，能够得知克兰克支付的预约金。

「索菲娅的预约金是6枚银币哦」

「那就支付10枚银币」

「谢谢惠顾♪」

因此我支付10枚银币买下了索菲娅的一晚。


「欢迎光临，客人」

「……」

本以为身为大叔的克兰克迷恋上的女性应该是更加花哨的熟女，但是完全超出了预想。

「…你、多少岁？」

「年龄吗？18岁」

「……」

『这是犯罪吧』心中悄悄地这样说道。

不，虽然对这个世界而言，10岁之差或许是理所当然的。但是对那个『大叔』围住这个『美少女』的事实感到叹息。

没错。索菲娅是个美少女。

十分漂亮有着长长的金发与苍色的瞳孔、透彻的雪白肌肤、在此之上还是巨乳。

因为是重要的事情，所以再说一次『巨乳』。

巨乳美少女！

「那个。那就马上……开始吗？」

并且与容姿相反的是习惯了『工作』，她的这个行动并没有迷茫。

「不，毕竟买下了一整晚，在此之前能稍微说说话吗？」

「啊、好的。我很乐意」

这样说着索菲娅露出商业般的笑容微微松了口气。

索菲娅好像已经习惯了这样，于是开始讲述自己成为娼妇的经历。


「我以前是名贵族。虽然并没有多高的身份，不过也不会感到不自由那样富裕的家庭。在我10岁的时候双亲被其它贵族所骗，于是背负起巨大的借款。为此我被卖到了娼馆里。但是我并没有恨自己的双亲，虽然当初被强行卖掉时感到痛恨，但是现在的话总觉得能够明白我被卖掉的理由了。比起和双亲一起一生都背负庞大的借款，以小额的金钱卖掉，在偿还完这个金额后重新来过要现实得多。在卖掉的时候就切断了我和双亲的关系，因此没有偿还双亲借款的义务。我成为娼妇是在12岁的时候，然后6年间在店内工作基本上偿还完了借款，但是没人为我赎身所以没有解放，现在是等待为我赎身的人出现的阶段呢。克兰克吗？虽然是经常指名我的人，说实话没有想被那个人赎身的打算，毕竟被赎身后要一生一世都在一起」

从索菲娅那里听说了这样的事情。

看来克兰克只是单方面迷恋上，而索菲娅并没有打算让克兰克赎身。

总觉得和一开始想象的完全不同，是个好孩子——而且是名美少女。

因为是重要的事情，所以再说一次美少女！

而且是巨乳美少女！

「既然是原贵族的话，无法使用魔法吗？」

「啊哈哈。这也经常被问到不过无法使用哦。虽然身为贵族的时候练习过魔法的基础，但是没有师傅呢。也没有能够入学魔法学院那么优秀」

「有学习过基础的话，那至少能将魔力精炼成魔法力吧？」

「客人真是详细呢。是的，只要有时间的话就会进行练习，能够精炼出少量的魔法力」

「嘿～」

总觉得、这孩子…。

「客人？」

「……」

虽然死也不想和克兰克干同一个穴，打算在听说了索菲娅的事情后就立刻回去的…。

「我改变主意了」

「诶？…啊」

实际上在见面的时候就非常中意。

虽然看不惯克兰克那家伙，但是就和索菲娅做吧。

「是。就让我侍奉您……客人」

嘛，虽然在这个世界上是『第一次』，不过对象是索菲娅没什么不足。


「客人，这样可以吗？」

「恩？」

「到早上还有时间，而且我还…」

「啊」

事后，索菲娅陪伴疲惫躺在床上的我。被预料之上的充足感包裹着，我抱住了索菲娅。

索菲娅对被买下一整晚而感到不安，看来是有过字面上那样做『一整晚』的经验。

既然客人支付了一整晚的金钱，那就无法拒绝。无法令客人满足的话，对索菲娅来说就是身为娼妇的失格——不如说对娼妇而言是痛苦的时间。

「客人。明明很年轻…却真是厉害呢」

「…多谢夸奖」

索菲的话并非是恭维——而是作为娼妇的真心话。

这个世界以娼妇为对象时，一般都是以男性单方面的行为结束。

像我这样让女性娇喘感到快乐的人——几乎是不存在的。

实际上索菲并没有习惯快感，对我这不可靠的初体验爱抚感到敏感。

不，虽然前世经验丰富——但已经过了15年了。

「……」

虽然我抱着索菲娅的手就这样舒服地睡到天亮也可以，不过索菲娅的视线难以形容般期待着。

「那么就…一起去洗澡吧」

「好的♪」

虽然在普通的家庭和旅馆中很少见，但再怎么说娼馆还是常备澡堂的。

我和索菲娅一起进入澡堂各种各样地享受着——回到床上也很愉快地直到早上才睡着。

虽然没有做梦，不过这是来到这个世界上睡得最熟的1夜。



　[WEB] 第5话『依然15岁。在各种意义上毕业了』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第5话『依然15岁。在各种意义上毕业了』


和索菲娅亲热一整晚后的第二天早晨。

我在各种意义上都神清气爽地前往冒险者公会。

虽然不在预定范围内，不过正好碰上克兰克那家伙于是接近他。

「哟兄弟，过得还好吗？」

「哈？」

对我主动搭话这件事感到意外，并且说了些意义不明的话。克兰克理所当然会感到困惑。

「我现在吃惊般地心情好」

「…喝醉了吗？」

「不不，索菲娅真是比预想中还要好上100倍的女人啊」

「！」

克兰克的脸色变了。

「别虚张声势了，那个女人已经被我预约了。那不是像你这样的小鬼支付得起的金额…」

「那么好的女人别说得只值6枚银币啊，我可是很有余裕地支付了10枚银币哦」

「……」

克兰克一瞬间没了表情。

「你知道自己是在找谁的碴吗？」

「在公会内付诸暴力的话可是会被放逐的哦，万年C级的慎重派克兰克。要是被公会放逐的话，还能付得起那为数不多的预约金吗？」

「……」

看来克兰克对索菲娅是相当『认真』的。

嘛，毕竟是那种程度的女人也不知不明白。但是被杀人般的视线瞪着还是头一回。

从昨天开始『第一次』真多啊。


和克兰克纠纷后，我坐在了原座位上。

虽然对克兰克来说完全就是在找他碴，但是在这王都中我并没有『不得不守护的对象』。

非要说的话那就是不得不优先自我防卫，但也轮不到现在提出来了。

也就是说，不管怎么找茬都不痛不痒。

「～♪」

「…心情真好啊」

正哼着歌曲回想昨晚索菲娅的痴态时，有人用力将水递过来了。

不知不觉中，那名女职员站在我的身旁。

「…什么啊？」

「你小看克兰克了。的确克兰克是万年C级，即便如此也具有成为C级的实力。一直位于F级的你连对手都称不上」

「我要是说只要我有这个打算，随时都能成为B级的话你会相信吗？」

「不，完全不会」

「话说回来。结局冒险者公会的等级只是个大致标准吧？或许常年C级的家伙拥有C级相当的实力，但是谁也无法证明刚成为F级的我只有F级的实力吧？」

「我能够」

「噗，想到你打算理解我的一切就感到全身没力气」

「通过身形和动作就能大致明白有多强」

「你有见过魔法使的身形和动作啊」

「考虑能够使用的魔法种类大致就能够修正，因此你是几乎不可能战胜克兰克的」

「明明不知道我所使用的魔法种类，到底是哪来自信得出胜率的」

「能够使用什么魔法？」

「别看我这样，实际上我可是世界第一的魔法使」

「即便是将能够使用初级火魔法考虑进去，胜率也在7%左右。果然你是无法胜利的」

「明明胜率在7%左右，却用『无法胜利』这样的说法不是很奇怪吗？」

被这样指出后，不知为何白眼瞪着我。

「冒险者中只有笨蛋才会接受成功率仅有7%的委托，基本上都会因此丧命」

「计算出7%的人是你，而我只是单纯指出错误哦？」

「揭别人的短在意细节的人是无法成为出色的冒险者的」

「如果以统计为目的想要得知详细数据的话，希望能在此之前提出报告啊」

「我的工作是很忙的」

「那就快去工作」

「……」

女职员无言地离去。

啊，忘记确认那个女人的名字了。

就算今天白天等着也不会有美少女前来募集，于是索性前往索菲娅所在的娼馆。

「哦呀，大白天前来真是年轻旺盛呢」

「为索菲娅赎身的条件是什么？」

向捉弄我的娼馆女主人打听我想知道的事情。

「明明只抱过1次，就这么中意吗？」

「啊，非常中意」

「…倒是可以呢」

不知为何叹了叹气。

「为索菲娅赎身的条件呢。索菲娅已经偿还完自己的借款，所以只要她同意的话就可以赎身了。赎身金额一律1枚金币」

「不是太便宜了吗？」

虽然对世间而言1枚金币是巨款，但对1名女性的价值来说太过便宜。

换算成日元的话，100万就能买下1名女性的情况。

「说过了吧？前提是索菲娅『同意』哦」

「啊，也有不同意的情况呢」

「就是这样。如果娼妇那侧没有同意的话，价格会根据她的器量改变。索菲娅的话就是20枚金币呢」

「好贵」

和王立魔法学院的入学金相同啊。

「那么，你要怎么做？」

「什么？」

「不是要为索菲娅赎身吗？」

「再怎么说也拿不出20枚金币啊」

恐怕对克兰克也提出同样的条件，为此没能赎身吧。

「所以…」

我从钱包里取出1枚金币弹向女主人。

「总之先保管着吧」

「要是索菲娅没有同意的话怎么办呢？」

「那就作为预约金吧，毕竟中意上了」

「…想要得到索菲娅的真正理由是什么呢？」

「看不惯克兰克那家伙，所以夺走他迷恋的女人让他后悔」

「库库库，真是最差劲的理由呢」

一边说着最差劲，不知为何女主人一副很高兴的样子。

「但是我中意上了。至少比克兰克『想让女人幸福』这种理由要真实得多」

「唔哇，真是可疑的理由」

「嘛，虽然不知道你的真心话是否能够打动索菲娅，但是姑且还是商谈下哦」

「拜托了♪」

总之要事就是这个，吃了午饭后就回到冒险者公会。


★


向克兰克找碴后经过了3日。

不知为何从那以后都没看到克兰克的身影。

是在企图什么吗，还是说什么都没有企图——虽然都和我无关，今天也没能募集到美少女就过去了。

在想着今晚吃什么走出冒险者公会的时候——等待在那里的是气氛异样的克兰克。

「…是你吗？」

「哈？」

「是你…预约了索菲娅吗！！」

然后突然吼道。

「虽然这种事情怎样都好，不过会给附近添麻烦的还希望不要这么吼啊」

虽然并非会前来找我抱怨，但是不想被当作他的同类。

「不会给你的」

「……」

「……」

「绝对不会把索菲娅给你的！！」

再次大叫后，克兰克跑掉了。

「就算是那么激动，也没有直接殴打过来啊」

不愧是万年C级的慎重派。

就算认为对方是弱小的对手，也避开了直接对决。


回到旅馆后，收到了娼馆的书信。

从克兰克的状况中朦胧地察觉到了要事，于是折回前往娼馆。


「克兰克那家伙看来是被逼得走投无路了，感觉很危险呢」

「索菲娅被我预约也是理由之一啊」

「不管怎么说，没打算让那种状态的家伙进来，这里是女人提供服务的地方，并不是允许对女人施加暴力行为呢」

看来以女主人的视角来看，现在的克兰克也是处于暴走行为的。

「于是和索菲娅商谈后临时做出判断，让你来赎身会安全些呢」

「喂，我可不是索菲娅的避难所啊」

「走运得到索菲娅不是挺好吗，又没说让你之后还回来哦」

「嘛，给我的话那就收下」

女主人这样说后，拿着手提包的索菲娅出现了。

「那个，请多多关照…亲爱的」
「…亲爱的？」

「被从娼馆赎身的女人虽然不是奴隶，但也无法回到普通人了。虽然没有奴隶制约那么强力的束缚，不过也会用魔法进行契约的哦」

「怎样的契约？」

「『疑似夫妇的契约』。虽然不是正式的夫妇，不过有着无法抱与之契约以外的男性这一制约」

「噢～」

适当地点点头后，索菲娅些许不安地看着我。

嘛，我和索菲娅只是一整晚的关系，突然说要为她赎身肯定是会感到不安的。

「那么开始契约仪式了哦」

「好、好的」

索菲娅紧张地回答道。

然后我和索菲娅被施与契约的仪式，于是为索菲娅赎身了。


契约结束后，我带着索菲娅回到旅馆。

因为变成2人居住了，于是转移到床大一点的双人间。

这个房间就算小也带有浴室这一特征。

「那、那个…请多多…关照…」

进入房间后，索菲娅显得十分紧张。

就算对她说让她冷静下来也没用效果。

现在我能为索菲娅做的事情…。

「刚才结成契约的时候，好像有说过『疑似夫妇的契约』吧」

「诶？啊、是的」

「毕竟在一起的时间很短暂，就算是夫妇的名义也只是疑似的」

「……」

「但是就算并没有这样想的，不过我还是要这么说」

「？」


「我爱你哦，索菲娅」


「！」

说出的同时紧紧抱住的索菲娅僵住了…。

「好痛…！」

不知为何咬住我的肩膀。

「…骗子」

并且还抱怨。

「明明完全就没有爱我！」

「毕竟不久前才相遇那是当然的吧」

「那样的话…！为什么要这么说！」

「不是挺好的吗，我想这么说啊」

「唔唔！」

索菲娅更加用力地咬住我的肩膀。

「…对不起」

索菲娅突然用弱气的声音道歉，开始舔被咬出血的肩膀。

「我…真的很不安。非常害怕克兰克…没有其它办法所以才接受赎身的…果然还是感到非常地不安」

「那是当然的啊」

「所以。就算是骗人的…再说一次」

「没有骗你哦，我爱着索菲娅哦」


「…骗子♡」

结果本以为要抱怨的，但这次没有咬而是紧紧地宝珠。

我也紧紧地抱住索菲娅，然后——在新的房间稍微大点的床上推倒了她。


「那、那个…」

「恩？」

事后，不知为何索菲娅妞妞捏捏地向我搭话。

明明在做的时候非常大胆地娇喘着，但是事后就变得害羞起来这也不错。

「虽、虽然这种事情由我开口很奇怪…」

「恩？」

「再…继续做也可以哦？」

「……」

「在娼馆里…和男性做的时候只是忍耐的时间，但是和亲爱的做…非常地舒服…。所以…」

「不是『做也可以』，而用『想要做』这么说的话我会很高兴的～」

「～～～！」

索菲娅赤红着脸盯着我。

果然好可爱，真的迷恋上了。

啊，就算迷恋上也没什么问题。

「更…更、多地…做吧。亲爱的♡」

「！」

然后我因索菲娅的『请求』失去理性，于是好好疼爱了索菲娅一番。


★


「那么就开始吧」

和索菲娅之间发生许多事情，将那许多事情告一段落后，我从魔法之袍内取出『宝珠』放在床上。

「这是什么？」

洗澡后色气度增长的索菲娅穿着我的衬衫坐在床上，虽然暴力地削减我的理性但现在要忍耐。

同时决定明天去购买索菲娅更换的衣物以及其它。

「这是调查魔法适性的宝珠。流入魔法力后颜色会发生改变，以此来调查魔法的适性」

「…诶？」

索菲娅没能完全理解我的话语。

「那个，为什么亲爱的会有这种东西？」

「我是魔法使啊」

「…诶？」

索菲娅变得恍惚起来。

「那个，亲爱的是贵族大人吗？」

「不，是没落贵族的身份所以和平民没什么两样」

「…那到底是怎样学习魔法的？」

对或许我是用触犯法律的方法习得魔法而感到不安吧。

嘛，毕竟不管怎么想我也是不可能学习魔法的所以没办法。

「在王立魔法学院习得的」

回答的同时，我将魔法学院毕业的金属板递给索菲娅。

「哇。我知道…这个。这是魔法学院的毕业证明吧？诶？亲爱的看起来很年轻难道18岁了吗？」

「不，我才15岁」

「？？？」

「2个月就从魔法学院毕业了」

「…诶？」

「好像是历代最快毕业的样子。大幅度更新了前代最快毕业者1年11月的记录，引起了不小的骚动」

「哈、哈啊」

索菲娅感觉『不可以继续听下去』，于是好像放弃了理解。

「所以我是『正规的魔法使』，以及把索菲娅当成弟子教育魔法也没问题」

「诶？」

这次索菲娅惊讶得睁大眼睛。

「将魔法…教给…我吗？」

「啊」

「…真的？」

「真烦人，再继续问下去的话就用亲吻堵住嘴巴了」

「……」

索菲娅沉默了几秒…。


「真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的…唔！」


亲吻让她闭嘴。

「嗯♡啾♡啊嗯…♡」

亲上1次后，就沉醉在亲吻中了。

「…可以留在明天判断魔法适性吗？」

「好的♡」

将宝珠放在角落，于是沉醉其中了。


第二天。
索菲娅朝着宝珠流入魔法力后，颜色变成了青色。

「青色是水魔法的适性」

「亲爱的魔法适性是什么？」

「我是火魔法适性」

「…诶？」

「恩？」

「那个，我是水魔法的适性对吧？」

「啊」

「然后亲爱的是火魔法适性…」

「是啊」

「那要让谁来教我水魔法？」

「我啊？」

「……」

看来说明有点不足，让索菲娅感到混乱了。

「我阅读了王立图书馆近万册魔法书。所以我头脑中不仅是火魔法，也有水魔法的知识。虽然或许无法直接指导水魔法，但是能够教你魔法的知识」

「…近万册。亲爱的不是2个月就用学院毕业了吗？」

「只需1个月的时间就能读近万册了」

「…是吗」

看来索菲娅在各种意义上都放弃了。



　[WEB] 第6话 『依然15岁 。教新娘魔法』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第6话 『依然15岁 。教新娘魔法』


「好痛！好痛！好痛啊！亲爱的！原谅我！」

「…忍耐下」

房间中响起索菲娅的悲鸣声。

不，这并不是在欺负索菲娅，只是将魔力流进索菲娅的身体开通『魔法回路』而已。

「这绝对比『第一次』还要痛！」

「不，就算告诉我这种事情也很困扰」

既然要使用魔法的话，那么开通魔法回路更有利。虽然非常痛但做出决定的是索菲娅本人…。

『不要紧，我算是很能忍受疼痛的了』

虽然这么说，结果是这个状况。

「嘛，我第一次的时候痛得连声音都发不出来在地上打滚啊」

「诶？亲爱的第一次、是屁股…？」

「才不是那个第一次啊！」

这个女人在说些什么啊。


如果连续这么下去的话再怎么说都会想放弃了，所以每当放置几天后为索菲娅打开魔力回路时就会发出悲鸣声。

为此出现了我在旅馆内和索菲娅玩SM PLAY的传闻。

我才没有让女人疼痛，还是被女人给予疼痛的癖好。

总之花上2周时间开通魔力回路后，开始教索菲娅魔法。

「总觉得魔力太过流畅反而无法制御」

「再怎么说这个只能去习惯了」


★


习惯将魔力流向魔力回路后，在此之上我将记录在脑海里的水魔法教给她。

「……」

在这授业中，不知为何索菲娅呆呆地注视着我。

「怎么了？累了吗？」

「…这样好吗？」

「恩？」

「对魔法使来说，让弟子继承自己的全部研究是非常重要的事情吧？年上的我作为弟子真的好吗？」

「……」

「而且…我个是身心污秽的女人。为了钱让许多男人碰过身体，我这种人成为亲爱的的弟子真的好吗？」

啊。

沉迷在魔法的教育上，但是疏忽了对内心的呵护吗。

「脱掉」

「…诶？」

「把衣服脱掉」

「那个，这是…？」

「现在我就用身体来告诉你，我是多么地喜欢索菲娅」

「诶？诶诶～！」

索菲娅感到混乱无法动弹，于是我把她抱到床上脱掉衣服。

「等、等一下。亲爱的喜欢我…这是谎言吧？」

「虽然我承认『爱着』是在说谎，但不记得有说过『喜欢』是谎言」

「！」

「原本索菲娅的容姿就很合我口味，也挺喜欢内在的」

「诶？那个…呜」

即便如此索菲娅也感到很混乱吗…。

「真、真的…吗？」

于是像宣言一样，直接用身体来告诉她了。


结果，索菲娅变得着迷起来。

「亲爱的♡亲爱的♡」

日常生活中就很粘我，一旦有机会就会抱住，在没人的地方就会亲上来。

虽然认为再怎么说都有点过头了，但作为罪魁祸首的我也没有指出来。所以就依索菲娅喜欢了。


★


索菲娅学习魔法很顺利。

特别是关于制作式符的制纸。

因为我是『火』适应魔法使所以制纸时释放水魔法力的作业是非常不容易的。

魔法力不会溶于水，在制纸时需要持续释放一定浓度的魔法力，为此效率十分低下。

但是在索菲娅习得水魔法后就一口气解决了。

虽然索菲娅也无法将魔法力溶于水，但是索菲娅的魔法能够制作出水，而制作出的水中富含索菲娅的魔法力。

使用这个制作式符的话，能够做出比至今为止都要强力的式纸。


嘛，这倒是可以…。

「亲爱的♡亲爱的♡再教我更多亲爱的的事情吧♡」

索菲娅粘人程度正在加速持续着。

每晚都在和我H，直到双方体力用尽为止都在渴求着。

在那事后作为夫妻间的悄悄话想要知道我的一切。

这是十分可怕的陷阱。在我正要睡着的时候，索菲娅就会用甜美的声音『恳求』我。在注意到的时候，已经依照她的恳求说了出来。

回过神时，索菲娅已经知道我拥有前世的记忆。也把握了为什么我会转生到这世界上。并且得知了我非常尊敬这个世界的双亲，以及孩童时代所做的事情基本上都说了出去，就连我的魔法秘密也全都说出了口。

「要是索菲娅背叛了的话，我就会破灭吧」

「只要不是被洗脑，我是绝对不会背叛亲爱的的。要是被洗脑了的话…那就一起破灭吧♡」

虽然我想这并不是笑着说出口的事情，但是我『嘛算了』这么想也是事实。

索菲娅是和我口味的美少女，每天晚上的H也非常舒服。

「啾～♡」

回过神来已经被亲了，但是完全不感到讨厌。

和我的提议同时，索菲娅的水魔法不断在进化。

比如说…。

「亲爱的，舒服吗？」

「啊，最棒了」

不，这并不是H的事情，只是让索菲娅为我清洗身体而已。

根据我的提议索菲娅开发出的水魔法变质成具有肥皂、洗发露、护发素效果的水。于是就让她为我洗澡了。

因为索菲娅是用自己的身体来为我清洗的，所以说是在做H的事情也没有错。

「多亏了这个魔法，头发变得光泽肌肤变得光滑起来了呢♪」

「……」

「呐？亲爱的♡」

「是呢」

恩，十分清楚。

毕竟每晚对这个效果都很有实感。

主要是在床上。


索菲娅还能够使用洗涤、料理魔法。

「总感觉像是新婚妻子呢♡」

「……」

被用裸体围裙诱惑了。

当然，我输给了诱惑。


★


虽然每天都在和索菲娅亲热、亲热、亲热，但并没有忘记我们被名为克兰克的男人盯上了。

但是最近我和索菲娅在进行魔法研究（+H），为此在旅馆内闭门不出。所以并不知道那家伙到底怎样了。

所以我和索菲娅大约1个月都没去冒险者公会露脸…。

「罚金」

「……」

在进入公会的瞬间，就被那名女职员因长期未接受委托而被罚款。

罚金为5枚银币真让人心痛。

再加上索菲娅登录成为冒险者又花费了1枚硬币。

「那是谁？你新的肉奴隶？」

「下次再把索菲娅当成肉奴隶的话…就杀了你」

「…对不起，我做了轻率的发言」

看见暴怒寸前的我，再怎么说女职员都低下了头。

「真是吃惊，你也会露出这样的表情」

「不记得我有对你感到吃惊而露出其它表情」

「那么，她是谁？」

「一般来说都是恋人或者妻子或者是冒险同伴吧」

「是妻子♡」

索菲亚很高兴地选择了『妻子』。

嘛，虽然也可以。

「因为与这名女性调情，所以没有到冒险者公会露脸？」

「…是啊」

『正是如此』所以这次无法反驳。

这个先暂且不提，正好打听下克兰克的动向。

「克兰克他…最近没在公会露脸。虽然他作为C级不会收取罚金，但是在公会中也视为问题」

「呼～」

「……」

看到我毫无干劲的回答，索菲娅用力抱紧我的手。

虽然处于对我着迷的状态，但也并非完全失去了理性。

暂且不提工作的事情，但是让其它男人——克兰克碰了身体这件事是事实。

「那么？打算接受委托了？」

「啊，和索菲娅一起接受」

「是吗」

虽然一副毫无兴趣的样子，但心情好像变好些了。

你是母亲吗。

「那么，要接受什么委托」

「毕竟我们是F级，那就接受新人的委托不也挺好的吗？」

「是呢。首先的话…采集药草比较好」

关于这个委托会对索菲娅的将来产生很大影响，我立刻就得知了。


和索菲娅2人一起前往公会指定的草原，然后2人一起孜孜不倦地寻找药草。

「亲爱的，药草是作为伤药的材料吧？」

「恩？是的」

「要怎样才能将这个变成伤药呢？」

「…谁知道？」

就算是我也有不知道的事情存在。

「亲爱的脑海里积蓄的魔法书中没有吗？」

「基忽略了与魔法相关以外的知识啊，要是写有制药的方法就好了」

然后我在脑海里检索制药项目。

「噢，药是利用水魔法来制作的」

「是这样吗？」

「啊。好像是将药草与水魔法中的治愈术相结合制成的」

「治愈术。说起来我的魔法才将水变质成其它性质，或许用治愈术制药是个好办法」

「啊，或许不错啊」

为此，索菲娅开始学习用水魔法中的治愈术制药了。

虽然这个时候的我还不知道，不过用水魔法和药草组合制成的药被称作『魔法药』，是能够高价卖出的人气商品。


★


索菲娅和水魔法中的治愈术相性很好，在不知不觉中就记住了。

然后将治愈术和药草相结合，渐渐地能够制作出魔法药了…。

「亲爱的，制作出下级魔法药了哦♪」

「…这边的药草已经用光了」

虽然我能理解魔法很有趣，但是采集药草的人是我啊。

于是为了索菲娅，我每天都来到草原采集药草。再使用火魔法将沙子制作成装魔法药的容器。

为此最近都没能和索菲H——不，实际上每晚都在做。

虽然白天索菲娅热衷于魔法研究，但是太阳下山后就向我撒娇蹭过来。

好像索菲娅对魔法研究的热情并没有降下来。

顺便一提魔法药存在好几个等级，效果最弱的被称作『初级魔法药』。

索菲娅制最初作出的魔法药和市场上贩卖的伤药相比，只是好上那么一点程度的性能。

然后索菲迅速就制作出下一阶段的『下级魔法药』。

虽然『初级』和『下级』到底那个在上还有争议，不过在这个世界里下级为上的样子。

现在索菲娅主要制作的就是下级魔法药，偶尔顺手时会制作出『中级魔法药』。

虽然原本下级魔法药和中级魔法药所使用的材料不同，但是索菲娅的治愈术发挥良好，于是制作出了中级魔法药。

嘛，魔法真是万能呢。

但是发生的这种偶然现象停留在中级魔法药，『上级魔法药』是不会因为偶然而产生的。

上级魔法药需要相应的材料和设施，以及能力高超的水魔法使才能制作出的产物——魔法书上是这样记载着的。

顺便一提索菲娅练习过程中大量制作出的初级魔法药和下级魔法药，基本都卖给了商业公会换成钱了。

把中级魔法药卖掉的话就很浪费，所以就放在我的魔法袍里好好保管。

即便如此索菲娅制作的魔法药卖了很大一笔金额，于是我和索菲娅的持有金日益增加。

顺便一提将药草和伤药直接洒在伤口上也有加速恢复的效果，但是只要喝下魔法药就发挥出恢复全身伤口的效果。

虽然初级只是心理上安慰的程度，但喝下级魔法药的话就能发挥全身涂满伤药的效果。

中级魔法药的话就连重症程度的伤都能迅速治愈。

虽然还有上级以及最上级魔法药，但再怎么也无法说明效果了。



为此，久违的到冒险者公会露脸后…。

「罚金」

「……」

又被女职员收取了长期没有接受委托的罚金。

「我要什么时候才不支付罚金啊？」

「基本上只要脱离F级冒险者的话，就算空出很长一段时间也没有罚金」

「…我们还是F级啊」

「你们只接受了1件药草采集的委托，所以完全没有升级的要素」

「……」

虽然忘我地采集药草，但全都用于索菲娅制药使用，为此完全没有交付给公会。

这样等级还会上升的话那才叫奇怪。

「索菲娅，要接受委托试试吗？」

「好的♪我会跟随亲爱的前往天涯海角哦♡」

「……」

爱很沉重。

但是很可爱所以不介意。

「那么就适当地接受委托吧」

和索菲娅2人一起确认选择能够接受的委托。

就算说选择，但对F级的我们来说并没什么选择。

索菲娅已经成为同伴，虽然差不多该出示魔法学院毕业证明一口气提升等级…。

「～♪」

但是和索菲娅在一起，并没有必要提高等级背负麻烦事。

结果烦恼后，还是选择了『药草采集』。

再怎么说也习惯寻找药草了。


★


今天我也前往草原采集药草，而索菲娅在旅馆内勤勉炼制魔法药。

虽然在分别行动的时候将式纸留在了索菲娅那边，但索菲娅基本不出旅馆所以并没有危险。

但也不见得如此…。

「哟」

「……」

在某种意义上来说，克兰克出现在采集药草的我面前是必然的结果。

「…真不像你啊」

「啊？」

「即便是冒险者公会中『慎重』的你也采取了很大胆的行动嘛。信条不是不会接受无法确信成功率100%的委托吗？」

「……」

虽然克兰克已经接近疯狂，但是人的本性是无法那么快就能够改变的。

就算是暴走的情况，原本慎重的人还是会采取慎重的行动。

「在这里杀掉你让索菲娅清醒过来，成功率是100%」

「在情报搜集不完全的情况下所得出的成功率是不可信的哦，你真的能确信成功率100%吗？」

「…闭嘴」

「啊，在明白自己一个人是不行的后，就打算让朋友来帮忙？」

「！」

不仅是对索菲娅的周边，我还派出式纸对自己周围侦查。

所以我在几天前就注意到被克兰克尾随了，也知道今天克兰克和三名黑衣人碰面。

大概那3人是暗杀者吧。

无声包围住我的3名暗杀者+克兰克。

「如果没有你的话，索菲娅就是我的东西了！」

「……」

是在想解决我之后的事情吗，克兰克歪起嘴角笑了出来。

无视这些，现在我对自己抱有一个担忧。

「（拥有前世知识与常识的我最终能否杀人？）」

虽然转生后做了许多事情，但是还没有杀过人。

嘛，虽然有让虫形式纸钻进别人体内把别人逼致自杀，不过没有直接下手的经验。

所以我对是否能毫无踌躇地杀掉包围我的4人感到担忧。

而且之后会留下祸根，为此放跑他们也是不可能的。也不能放跑协助克兰克的暗杀者。

比起放跑克兰克来说，让他下跪和解要好上100倍。

而我没有打算放弃索菲娅，为此100%不可能和他和解的。

结果我只有杀掉他的选项。

「真是的」

我耸了耸肩膀竖起右手食指，在那前端产生了小小的火炎。

「…果然吗」

看见我的魔法后，克兰克嘲笑道。

「你只是能够使用火魔法，而且只能使用初级火魔法对吧？」

「……」

世间中关于魔法方面有着多种多样的人，好像也存在持有复数适性的人。

具体来说就是火、水、土、风四属性加上特殊属性的光和暗合计6种。

世间存在拥有2属性、3属性、甚至全属性的人。

而且正如他所说的一样，我无法使用火魔法以外的魔法。

索菲娅也只拥有水适性。

为此被认为很弱的话，我会很困扰的。

虽然我指尖上的的确是火魔法，不过因练度火的初级魔法正巨大膨胀着。

『就是美拉佐玛，…中的美拉』的感觉。（注释：メラゾーマ出自勇者斗恶龙）

这膨大的魔法被我一点集中在指尖上面。

因此需要魔法制御能力，不过对在习得魔法之前，就一直利用空闲时间制御魔力精炼魔法力的我来说小事一桩。

不断朝着收缩成弹珠大小的火炎中注入魔力压缩到极限——然后打开很小的一个口。

结果拥有镭射般速度和贯通力的极致细小火炎朝着克兰克他们4人横扫过去。

「！！！」

克兰克和3名暗杀者的身体被无声的分割成2半。

在魔法学院毕业考试中，3秒就让12名教官无法战斗就是因为使用了『这个』。

虽然那时只是将12名教官的手脚全部切断倒在地上，但这次是明确具有杀意地释放火炎镭射。

就结果而言4人受到镭射的直击，他们的身体被轻易分割成两半——再用极限超高热的小火球蒸发他们的身体。

「恩～。没有留下尸体的话，就没有杀掉的实感呢～」

我指尖制作出的是近似于『超小型太阳』。

只要制御到不接触热量就不会外漏的话，就对周围无害——只是碰到这个小球人类的身体就会被蒸发。

就这样我没留下任何证据就将4人——从这个世上消灭了。



　[WEB] 第7话『16岁。对手（？）登场（？）』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第7话『16岁。对手（？）登场（？）』


排除克兰克这一小障碍后，我和索菲娅的生活变得平稳起来。

虽然索菲娅依然很粘我对我撒娇——但是很可爱所以没有问题。

顺便一提在我16岁生日的时候，在索菲娅她那过剩的服务下以为我会被榨干而死。

「亲爱的，我爱你♡」

在被榨到晕过去的寸前，索菲娅热情地亲吻我久久不离开。

虽然距离索菲娅的生日还有一段时间，所以就暂且18岁。

就这样，我和索菲娅暂时以『2岁差的情侣』从事工作。


★


那么，总之先整理现状吧。

我和索菲娅在现在所属的王都冒险者公会上升到了D级。

我持有的技能为火魔法、式纸、魔法力探查这3个。

虽然索菲娅只会水魔法，但是以制药变化水质在各方面辅助我。

当然，夜生活也包含在内。

资金方面因索菲娅制作的魔法药而积蓄了不少。

具体来说积蓄了近20枚金币，于是和索菲娅商谈打算最近搬出旅馆购买自己的家。

「最低限度能够有带澡堂的家就好了」

「如果有宽敞的澡堂，就能做比以往还要多的『各种事情』了呢♡」

「…是呢」

索菲娅比起在娼馆的时候要漂亮许多。

虽然头发和肌肤变得好了许多是其中1个因素，但索菲娅在我面前想要表现得更加漂亮而采取积极行动是主要因素。

最重要的是比起在娼馆时要——H许多。

暂且不提娼妇时代索菲娅的外貌，内心是在忍耐着允许讨厌的客人碰自己的身体。

在那其中大概含有身为原贵族的自尊吧。

在变成深爱1名男性之后，已经不需要再忍耐了。一味——没错，变成一味寻求H这一爱情表现的淫荡女性。

在索菲娅的脑海里，成立了『和我加深感情=和我做H的事情』这一等式。

嘛要我说什么的话，那就是『最喜欢H的女孩子了♡』。


「亲爱的，王立魔法学院是个怎样的地方？」

「因为是速攻毕业…所以没什么印象…」

今天事后索菲娅也在询问我各种事情，于是我在睡着寸前不断说道。

啊，裸身抱住索菲娅的身体好柔软温暖气味好好问真舒服啊～。

「要入学魔法学院是很不容易的吧？」

「啊…对普通人来说很困难…而贵族只需要调查档案就可以进入…」

实际上在我这代接受考试进入魔法学院的500名普通人中，只有3名合格。

但是贵族只要支付入学金和调查档案就能轻易入学。

实际上我这代进入学院的有200名左右。

「那样的话每年都有200人从学院毕业啊」

「嗯呜～…虽然贵族很容易就能进去…不过毕业很困难呢…」

一旦进入学院后不管是金钱还是权利都不管用，只能不断展示自己的实力。

特别是从1年生到2年生的晋级考试十分困难，也存在1年生有200人，但是2年生不到100人的情况。

当然晋级失败的家伙会被退学，当然不可能获得毕业资格。

「到3年生的话就更加困难的…只剩20人左右啊…」

「在那其中有多少人能够毕业呢？」

「多的时候…听说有5人左右…」

虽然我接受的毕业考试和普通的水准不同，不过普通的毕业考试也是相当困难的。

虽然对普通人来说难以进入，但对贵族来说难以毕业。

「不会像亲爱的那样行使权利『越级』吗？」

「不会的哦…就算普通的方式都很困难…听说10年才有1人使用权利越级…」

「那么提前毕业考试的人呢？」

「50年有1人都不错了…」

「…那亲爱的呢？」

「我的话…被称作百年一遇的天才吧…」

「原来如此」

索菲娅更加用力地抱住我，比之前都要舒服变得更困了。

「晚安，亲爱的…我爱你♡」

「啊，我爱你哦。索菲娅」

虽然相遇不久的时候是谎言，但现在并不是。

在索菲娅的耳旁这样私语后——我沉浸在了梦里。


第二天索菲娅起来时心情十分好。


★


冒险者D级到C级间存在『看不见的墙壁』。

虽然认真接受委托，大部分人都能抵达D级。但是升到C级需要＋α。

这是才能或者是运气，并非如此的大部分人都止步在D级。

在冒险者当中，默认成为C级是一种『被选中的人』。

当然对上升到C级的人来说，在这上方还有B级。但事实上这是只有上升到C级『被选中的人』才能明白的苦恼。

这么一想，实际上名为克兰克这一冒险者还挺优秀的。

嘛虽然并没有打算粗心大意地在索菲娅面前提起克兰克这个名字，但是以前女职员忠告我只有F级的实力这是正确的认识。

即便如此也完全没有感谢那家伙的想法。

「要上升到C级需要展示D级的实力，然后向公会长申请并且得到许可。对没有实绩和信誉的你来说是不可能的」

「呼～嗯，原来冒险者公会还有公会长啊」

「……」

再怎么说每次都让这个女职员沉默有点厌烦了。

这么想着，1名男性——应该说是少年来到了冒险者公会。

和每天懒懒散散出入冒险者公会的我不同，那名少年眼光尖锐，身体肌肉发达，酿造出一股野生的气氛。

少年朝着接待处前进后，女职员在不知不觉间移动过去用笑容接待。

「…到底是什么时候」

「蕾拉有着很多奇妙的特技呢」

「蕾拉？」

「这是那名女性职员的名字哦，不知道吗？」

「…没有兴趣所以不知道」

不如说对索菲娅掌握那名女职员的情报感到吃惊。

「总觉得…她是个不得不警戒的人」

「是、是吗」

看来这是索菲娅的『少女心感应器』产生反应的结果。

虽然我并没有对那名女职员——叫做蕾拉来着？——抱有特别的感情，但是索菲娅的少女心认为是值得警戒的。

「欢迎光临，请问你有什么事吗」

然后蕾拉在其它地方开始了和我们的对话。

「我想登录公会，15岁以上就能登录了吧？」

「是的，请在这边的资料上填写必要事项」

「…我明白了」

少年遵从蕾拉的指示填写资料。

「从对话中判断那是15岁吗」

「对此还真大啊」

我们说的『大』这一判断指的是身体和身高。

我发育的也并非特别好，16岁的现在身高还不到170.

索菲娅比我矮一点也就160出头？

与之相对的15岁少年身高接近180。

作为15岁的少年来说还真是高啊。

「填好了」

「好的。那么…雷吉尼亚=弗雷斯特大人，从今天开始你被认定为F级冒险者。这是F级的徽章」

本以为高个子少年——好像叫做雷吉尼亚——平安无事地在公会登录授予徽章…。

「F级是？」

「这是冒险者等级。一般登录者全部都从F级开始，然后渐渐上升到E级、D级、C级」

「真麻烦，不能直接从C级或者是B级开始吗？」

说了些奇怪的话。

「那个，如果持有某种特别资格的话，倒是能以高等级登录……你持有什么资格吗？」

再怎么说蕾拉困扰着所说的『资格』，也只有我持有的『王立魔法学院毕业证明』所附属的这类。

除此以外如果持有『王立骑士学院』的毕业证明，登录冒险者公会时就能以高等级开始。

不过15岁后才能够入学王立魔法学院和王立骑士学院，一般会花上3年的时间毕业。

像我这样『越级』的人很少，而且15岁的家伙是不可能持有特别资格的。

虽然也不是没有…。

「我很强，不会输给B级C级的对手」

没有资格并且说出危险的话来。

「关于冒险者公会的等级，是根据『实绩和信用』来提升的。虽然并没有说强大不重要，不过这点是无法作为提升等级的材料」

「无法沟通，把责任者叫出来」

「要是有什么不明白的地方，由我来对应…」

「把责任者叫出来」

「…我明白了」

蕾拉深深叹气离开坐席消失到里面的房间。

「嘁」

少年很不高兴地用脚尖拍打地面。

包括我和索菲娅在内，蕾拉从冒险者公会的视线中消失后，同时周围被嘈杂声支配。

「世上也有那种人存在呢」

「依我来看，不知道他到底有没有自信」

「为什么？」

「因为我B级并非是上限，要是真有自信的话A级不是更好吗？」

「啊，说起来是这样呢」

「但是他指定的是B级，所以就算说自己很强也没有胜过A的自信。所以照我来说就是微妙的自信」

「…别擅自说这种事情」

和索菲娅交谈时从身后被搭话，回头看去是那名少年——雷吉尼亚正瞪着我。

看来与周围的窃窃私语相比，我的声音稍微大了点。

「到外面去」

「冒险者公会内是禁止暴力的，要是打破规则的话是会被除名的哦？」

「不用担心。我还不是冒险者，而且到外面去就不是『在公会里蹂躏』了？」

「……」

虽然并没有接受这家伙挑衅的义理。

「…亲爱的」

「真是没办法」

在让妻子看到自己帅气一面的意义上提起干劲吧。


我们来到冒险者公会外面，当然有许多观众跟了过来。

「开始前姑且报上自己的名字吧。我是雷吉尼亚=弗雷斯特」

「拉尔夫=艾斯特。所属冒险者公会D级」

总之距离数米远进行自我介绍。

正面看过去雷吉尼亚是褐色肌肤与黑银混色的长发，一般可以称为给人『野生』般的野性。

「嘁，D级吗」

打倒高等级冒险者就能一口气证明自己的实力，为此对D级的我感到很不爽。

即便如此雷吉尼亚也在仔细观察我，然后盯上了在我附近待机的索菲娅。

「要是我赢了的话，那个女人就归我了」

「你是笨蛋吗」

不知为何这笨蛋把索菲娅当成奖品了。

「只是普通的胜负是很没意思的对吧」

「像你这样的穷人是没资格把索菲娅当成奖品的」

「啊？」

「你能拿出与索菲娅相应的东西吗？索菲娅可是超级不错的女人哦」

我不会接受对我单方面不平等的赌博。在此之前，我的价值观中这个世界不存在与索菲娅相应的东西。

「你赢了的话就给你这个」

这样说着雷吉尼亚从自己的袍内取出赤色宝石。

「这是魔法石，足以对等了吧？」

魔法石、这是孩童时代看见的哥雷姆士兵的核心，可以说是制作魔法生物必须的稀少石。

虽然的确是贵重的石头…。

「把这种破烂说成是和索菲娅相应的东西，你是认真的吗？」

对拥有式符的我来说，这正如字面上的破烂。

「要是害怕输掉的话就快点投降吧，至少我空手战斗让着你点」

在他提出比这还要愚蠢的事情之前，接受挑衅开始吧。

「…新人吗」

然后他也没有拿着武器——不如说一开始就没有武器，是用空手战斗的类型吧。然后朝我正面冲过来。

战斗开始了。


就算说是正面冲过来，实际上也是身体左右移动大步踏出挥起拳头…。

「！」

在拳头命中我的寸前，他的身体僵住了。

「嘿」

「啊！」

没有放过这个空隙，我移动到不被他拳头打中的地方，然后用拳头打在他的脸上。

虽然并没有多用力，不过的确有实感。

「嘁！」

再怎么说也没有1击打倒，然后他立刻重整体式再次飞向我的怀中…！

「！」

这次拳头都没有挥出来，身体就僵住了。

「嘿呀」

「咕唔！」

我的拳头再次打在他的脸上。

诶？我到底对他做了什么？

那当然是向地面释放初级火魔法注入镭射。每当接近我的时候，脚就会受到极弱的镭射？

无法查知地面中的情况，比毛发还要纤细的镭射只会强烈刺激神经，所以连伤口都不会留下。

只不过会受到强烈的冲击，会使动作确实地僵直。

然后趁着僵直的机会，用拳击风格的拳头打他脸。

不断以正确的动作使出完美的拳击，全力状态的拳头渗透到体内——十分有效。

虽然对自己的强大有自信，只是数发的话还不要紧。但是每当接近我的时候都会僵直，在全身都是空隙的时候不断被我的拳头命中还真是结实。

因无法理解的现象感到混乱，再加上被预想中还有效的拳头命中，他被打的鼻青脸肿——即便如此也瞪着我不吸取教训地冲过来。

「咕！」

即便不知道原理，但是发现接近我后身体就会僵直这一法则。

然后他强行让僵直的身体东西来…。

「噗唔！」

「啊」

比预想还要漂亮的决胜一击捕捉到他的下巴。

然后被打中下巴的瞬间，他完全失去了意识。

「哎～呀呀」

我耸着肩膀看了看翻起白眼倒在地上的那家伙。

虽然想让他输得更加屈辱，但是预料之外漂亮地解决掉了真是遗憾。


「亲爱的，有没有受伤？」

「啊。正如所见没有受伤…也并非如此啊」

用平时不怎么使用的拳头打人，皮有点裂开渗出了少量的血。

「马上就治好呢♡」

然后索菲娅温柔地用双手包裹住我的手，使用水魔法的治愈术为我治疗。

青色光芒从索菲娅的手漏了出来，我手上的伤完全消失了。

「谢谢，索菲娅的治愈术真是最棒了♪」

「～♡」

我这样道谢后，索菲娅很开心地挽住我的手。

「那么」

这些先放在一边，我没收了翻白眼倒下雷吉尼亚的魔法石。

「哎呀？要拿走吗？」

「虽然我明确说了索菲娅不是赌注，但是他没有说过不用这个来赌。所以就算被获胜的我拿走也没有怨言」

虽然魔法石并不是特别想要的东西，但我属于给我就收下的主义。


我回到冒险者公会内，在索菲娅的陪伴下调查作为战利品的魔法石时，外面响起了些许嘈杂声。明白雷吉尼亚醒了过来。

「初次加纳面，我是作为这个冒险者公会的公会长」

然后我那超高性能的耳朵听见了外面的对话。

「理解状况了吗？」

「我…输了吗」

「是的。并非是B级和C级，你被D级冒险者完虐败北了」

「……」

看来公会长也有看我和雷吉尼亚的对战。

「再加上他才刚刚上升成为D级…要说的话即便是在D级中也处于下位的冒险者」

以为我听不见就想说什么就说什么啊，就算是事实这个公会长也太失礼了。

「实际上你并不比B级冒险者逊色」

「……」

「但是就连强到单方面殴打你的他也才D级，明白其中的理由吗？」

「…因为他没有实绩和信用」

喂。

「正是如此，只是强的话是无法胜任冒险者的。这是以累积实绩取得信任才成立的冒险者这一职业」

「啊，我明白了」

这些家伙——把人当枪使啊。

「亲爱的？怎么了？」

身旁的索菲娅注意到我对外面的对话感到很不高兴。

「索菲娅，他们说我是没有实绩也没有信用的冒险者啊」

「嘛。我比谁都清楚亲爱的十分出色，比谁都要信任亲爱的」

「……」

仔细想想那种乱七八糟的评价怎样都好。

「啊嗯♡」

总之一心一意紧紧抱住靠过来的索菲娅治愈下。



　[WEB] 第8话 『依然16岁。第2人『历代最快（？）』』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第8话 『依然16岁。第2人『历代最快（？）』』


雷吉尼亚=弗雷斯特是转生者。

他在名为地球的惑星、名为日本的国家、名为东京的都市时,被『某个存在』询问了一件事。

「我可以实现你任何一个愿望。你期望着什么？」

「我想要变强！」

现在就连名字都无法回想起，那时的他立刻回答道。

「啊，当然这个愿望是可以实现的。但是…这样就好了吗？」

「什么？」

「假定你自己如同期望的那样变强了，但是打算用这份强大和谁战斗？」

「……」

「去尝试格斗技比赛吗？我可以断言你会以绝对的优势获胜。毫无疑问的呢」

『它』理所当然地开始了诱导。

「去寻找…强大的家伙」

「啊哈哈。虽说外国人很强，的确也能够受到的指导。不过要超越三餐营养平衡的日本人可是为数不多哦。当然可能性也并非为0，但那要比中1等奖还更加困难吧？」

「……」

这只是诡辩心中这样说道。

「这只是个比喻」

然后开始了恶魔的诱惑。

「如果…前往其它世界。前往类似『剑与魔法的世界』的话，我想有5万左右的强者呢」

「这种世界存在吗？」

「是呢，我倒是有一丝线索」

「把我带到那个世界吧！」

「当然可以」

心中得意地笑了笑，然后依然无表情地继续诱导。

「但是这样好吗？如果带你前往那个世界，就无法实现『变强』这一愿望了」

「啊」

「我想现在的你前往那个世界，会被强者完虐什么也做不到的可能性很高啊」

「……」

「是呢，这也是个比喻…」

「什、什么？还有什么办法吗？」

「保持记忆转生成婴儿如何？」

「？…这有什么意义？」

「你看，保持记忆转生成婴儿哦？不是能按照自己所期望的那样成长吗。我想至少比现在的你要强很多啊」

「啊！是啊！」

然后他理解了。

「那么你打算怎么做？要作为婴儿转生到你所期望的世界吗？」

「啊，拜托了！」

「那么你的愿望受理了」

满怀期待的他未曾怀疑最后时『它』得意地笑道，就这样转生到了异世界。



☆


雷吉尼亚=弗雷斯特出生于深山里的小村庄。

正如保持前世记忆转生的他所期望的那样，从懂事起就为了变强开始了训练。

但是现实并没有那么天真。

他出生在贫穷的村庄，为此食物也很贫乏。就算是孩子每天也被当作贵重劳动力任意使唤。

无法好好锻炼，也无法吃到营养平衡的食物。

这时他第一次抱有『自己不会是被骗了吧？』这样的疑问。

当然这个疑问已经太迟，连抱怨的对象也都没有了。

这时他的转机到了。

说是转机，不如说是残酷的现实。

某一天村庄被魔物群袭击，大多数的村民都被杀害。

他的双亲也没有回来，并且他自身幼小的生命也在消散寸前。

如果这种情节不是偶然的话，那就只能称为命运了。

魔物被偶然滞留在村庄的1名老人驱逐，他也为此得以保住性命。

老人是以赤手空拳战斗的格斗技达人。

然后老人在寻找继承赌上人生不断磨练出的技术的弟子。

再叮嘱一次，如果这不是偶然的话，那就只能成为命运了。

但是2人的相遇，成立了师徒关系。


用一句话来概括就是，老人的修行是非常残酷的。

就像说过要是死了的话就寻找下个弟子，常年累月持续着削减生命的修行。

他活下来是个奇迹，很有毅力以及执念。

他承受住了残酷的修行，成功继承老人的全部技术。

然后作为老人提出的最后试练，他和老人1对1战斗——将老人杀死。

连眼泪都没有流下。

这样做是老人最后的愿望，被他杀掉是老人的愿望。


在守望老人死去之后，他开始寻找老人留下的遗书。

老人死后，为寻求技术的发展以及开阔眼界前去旅行。

为此推荐人多的王都。

前往冒险者公会的话，就能更加飞跃地发展。

然后老人的遗物是魔法石。

要是遇到困难就把这个卖掉换成钱，这是老人临终的父母心。


☆


然后他前往王都，前往冒险者公会——被区区D级冒险者完虐了。

虽然没有自觉，但是他太过自傲了。

在继承老人的一切并杀掉老人后，过于自信自己变得相当强大。

嘛，当然『自傲』和『过于自信』只是琐碎的理由，选择了存在无法弥补『差』的对手是他最大的败因。

在无法分辨出这种对手的时候，果然他就太过自傲了。

结果自信和骄傲都被粉碎，并且回过神来老人的遗物魔法石都被拿走了。正如『祸不单行』。

但是有了这些经验他抛弃了自傲，领悟到自己的不成熟。再加上冒险者公会的公会长的话语，『实绩和信赖』的重要性让他深受感动。

虽然身无一文从头做起十分苛刻，但是不知为何周围的冒险者们都对他很温柔。

虽说这是因为结果被完虐，就连贵重的魔法石都被没收，所以大多数冒险者很同情他。

不管怎么说人情使得他更加感动，于是在冒险者公会中实实在在地积累实绩和信用。

然后以前所未有的速度上升到了C级冒险者。

然后他被称作『历代最快』。


★


乡下少年找我打架结果就是被完虐，并且没收了贵重的魔法石——不知为何被大多数冒险者白眼相待。

道。再怎么说都做过头了——这样。

嘛，的确对刚从乡下出来不知世间的少年来说，这是太过惨痛的教训。但对我来说不痛不痒为此忽略了。

只要索菲娅站在我这边，不管被怎样白眼相待都无所谓。

为此第二天忘记少年的事情，鼓足干劲和索菲娅一起寻找新家。

制作大澡堂，准备一张大床，以及索菲娅制药用的地下室。在客厅配置索菲娅的喜好物。

因为对这方面很拘泥，所以花上1个月的时间完成了理想的住宅。

然后在新家的客厅与索菲娅愉快地谈笑。

谈笑着——忽然停止了对话。

并非是没有话题，而是不知不觉间中断——回过神后索菲娅来到我面前将脸凑过来…。

正当这时新居的前门响起敲门声，快乐的事情被中断——这种事情并没有发生。

「啾…♡嗯唔…♡啊嗯…♡」

我和索菲娅没有受到任何妨碍重合嘴唇，深深亲吻——迅速发展舌头交缠在一起的大人亲吻。

说到底王都并不存在前来访问我家的熟人。

我和索菲娅不断热情地亲吻——在沙发上推倒了索菲娅。

「亲爱…的♡」

在新居的『第一次』是在客厅的沙发上进行的。


「真是的♡亲爱的太强硬了♪」

事后。我在客厅的沙发上抱着索菲娅，虽然嘴上在抱怨但是心情十分好。

「那么…要一起洗澡吗？」

「好的♪」

就这一，我和索菲娅两人一起前往宽敞的澡堂。

原本需要从外面的水井里打水，并使用大量的柴薪烧水才行的…。

「那么亲爱的♪」

「啊」

我和索菲娅将手重合在一起，同时精炼魔法力使用魔法。

我使用的是火魔法，索菲娅使用的是水魔法。

然后产生出大量的『热水』。

不到一分钟，热水就将宽敞的浴池填满了。

「那么我来为亲爱的搓背呢♡」

「啊，拜托了」

然后我们将原本半裸的衣服脱去，互相为对方清洗身体。

虽然因贤者时间暂时冷静了下来，不过互相触碰对方这一行为使得身体渐渐发热。

在进入浴池的时候，互相都完全产生了情欲。

「真是……舒服的浴池呢♡」

「啊，最棒了」

与宽敞的浴池无关，我和索菲娅紧贴着身体入浴。

虽然这样的话就和宿舍里狭小的浴池没什么两样，但并不是这个问题。

就算是宽广的浴池，也没有必要拉开距离。

和喜欢的人贴在一起洗澡有什么不对？

然后我和索菲娅紧贴着浸泡在浴池里——在享受得差不多之前就到极限了。

「…那么去床上吧」

「好的♡」

接下来就在床上享乐了。

顺便一提，新家第一天早上的工作是更换床单。


第二天。久违的1个月左右到冒险者公会露脸后…。

「罚金」

「不，到D级了是没有罚金的吧」

开始拒绝女职员蕾拉的罚金要求了。

「啊，说起来D级了呢。毕竟很少接受委托，以为还是F级呢」

「我要是认真起来的话，其它冒险者可是会没有工作的。所以才手下留情了哦」

「？…总感觉你很开心啊？」


「呼哼哼，今天我可是相当开心哦」

搬新家和索菲娅好好享乐了下。

嘛。把蕾拉放在一边，和索菲娅来到原坐席。

「亲爱的，我来泡茶♡」

「谢谢♪」

看到辛勤照顾我的索菲娅感到很幸福。

像这样悠闲度过一会儿后，看见了那名少年——雷吉尼亚=弗雷斯特。

「蕾拉，这次的委托完成了」

「辛苦你了」

虽然看上去还行，但总觉得礼仪变得端正起来了。

对应的蕾拉态度也很温柔。

「雷吉，下次再一起接受委托吧」

「好！」

「雷吉。如果这个可以的话就吃掉吧」

「谢谢你！」

再加上周围的冒险者都用『雷吉』这一爱称关系十分要好。

「那是怎么回事？」

「谁知道？」

当然询问和我一样约1个月才到冒险者公会露脸的索菲娅，是不可能回答得了我的。

「和某人不同积累实绩和信用，在冒险者中很有人气。等级不断地在上升」

「…谢谢你那故事般的说明」

回答困惑着的我们的蕾拉。

「顺便一提，他以史上最短的时间上升到C级。为此被称作『历代最快』」

「噗」

虽然对上升到C级很惊讶，但没想到居然是『历代最快』。

「亲爱的被遮挡住了呢」

「嘛，虽然在『这里』没人这么称呼我」

「？…指的是你早漏的事情？」

「亲爱的是非常强劲的！每天晚上都贪食着我的身体坚硬挺拔…！」

「…别说了」

虽然让索菲娅每晚都感到满足很开心，不过在别人面前大声说夜晚的情事还是饶了我吧。

「说起来，1个月到达C级真是相当快呢」

「公会会议中已经提起上升到B级的会话了」

「来月就到B级吗」

「再怎么说也没到这种程度，但是据说半年内确实会到B级的」

「噢～」

比想象中还要『正经』地作为冒险者工作而感到佩服。

「还有就是对你的谴责」

「哈？」

「许多声音让你将魔法石还给你孩子」

「哈？我才不要」

当然速答道。

虽然对我来说并不必要，但我不会毫无意义地将得到的东西送给别人。

「在这里坦率返还的话，你的身价也会稍微提升的」

「这已经是我的东西了，完全不明白不得不白白转让给别人的意义」

「在说『转让』而不是『返还』的时候，在各种意义上已经迟了」

「至少我完全不觉得自己判断迟了所以没问题」

虽然那颗魔法石收纳在『魔法袍』里完全没有决定使用用途，即便如此于是给某人的话不如卖掉换成钱的好。


☆雷吉尼亚


那天我在平安无事地达成冒险者公会的委托，和公会的同伴们分别后在王都散步。

虽说是王都，但和日本的大都市比起来要逊色不少，即便如此对在乡下生活长时间远离都市的我来说，这足矣称得上是大都市了。

在王都散步的时和许多男女一组——俗称情侣擦肩而过。

「……」

虽然我把变强放在第1位上，不过并非石木。看到漂亮的女性是会心动的。

所以说实话——在冒险者公会第一次看到索菲娅时，内心就在怦怦直跳。

至少转生之后，是第一次遇到那么漂亮的人。说实话――『一见钟情』了。

和那个男人决斗时要求她并不是一时冲动，而是纯粹地想要她。

嘛经过迂回周折，亲切的冒险者公会的同伴们说服我放弃了。

实际上索菲娅已经盲目地『已经迟了』爱上那家伙，事实上我是完全没机会的。

「（明明成为我的东西就能让她清醒过来的）」

虽然这么想，但是输掉也是没办法的。

「（现在的话…感觉能够赢）」

我以『历代最快』上升到冒险者C级这件事情并非偶然。

虽然作为冒险者我得到了重要的东西，在此之上我比那个时候要强上不少。

这份过于的自信并不是自傲——大概。

实际上输得很惨后掉到谷底然后爬起来，在各个意义是上让我成长了不少。

所以就算现在和那家伙决斗也不会输。

「（…就算这么说也没有决斗的理由啊）」

虽然我的人情味成长了，因此没想找他打架。在这之前我和他就几乎没有接触点。

也没有共同交谈的同伴，为此没法从旁边插手阴他。

他在冒险者公会中处于微妙的立场，说白了就是被冒险者们『讨厌』
也不为过。

但这也只是对冒险者职业『不认真的态度』这个原因，并不是讨厌他的为人。

对单身男性来说，把冒险者公会当成茶馆每天和索菲娅亲亲我我让人有股杀意，不过情侣全都是这样。

为此再怎么说我也只能放弃索菲娅了…。

「失礼了，能够稍微打扰一下吗？」

「诶？」

心烦意乱想着这种事情的时候，我忽然被搭话于是回过神来。

「其实我想问下路…请问方便吗？」

「……」

用一句话概括这个人就是，有着『女骑士』装扮和气氛。

身着华丽的铠甲，虽然不知道身材不过容貌十分帅气，金发延伸到肩膀处——也就是个美人。

「那个…？」

「好、好的！完全方便！」

这时我突然有了自觉。

「（一见钟情了）」

我这个人实际上对美人很弱啊。

「其实我想去冒险者公会…」

「好、好的！是去委托吗？」

「诶？嗯…是这样」

不管怎么看都是骑士的打扮，不管怎么看都不是想成为冒险者的感觉。因此是『委托人』吧。

一边对自己吐槽，一边高兴得忘乎所以。

「实、实际上我的冒险者公会的一员！」

「哈、哈啊。那还真是…巧呢」

「是的，真是命运呢！」

「…哈？」

稍微冲过头了。

「咳。那么…就让我来为你带路吧」

「好的，拜托你了」

总之在她到达冒险者公会之前作为护卫。

虽然距离并不长，但我和她如同是在约会那样的距离并排走着。

仅仅是这样我就兴致高涨了。

「你是第一次到冒险者公会去吗？」

「诶？嗯。虽然住在王都，但还是第一次前往冒险者公会。虽然难以启齿，我迷路了」

「王都真是大呢！」

「嗯，是的」

对自己说平静下来，然后情绪擅自高涨起来了。

「那，那么到底是怎样的委托？」

「那个，内容的话有点…」

「啊，是呢！并不该在街道上说委托的事情呢！」

不如说，一般不会对决定的冒险者以外的人说起委托内容」

「嗯。虽然不能说委托的内容，不过已经决定委托人了」

「…那是谁呢？」

我！我！请委托我！

「那是被称作『历代最快』的人」

来啦――――――――――――――――――――――――――――――――――――！！！

情绪高涨过头拼命忍耐不流鼻血真是不容易。



　[WEB] 第9话『依然16岁。被害增加中』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第9话『依然16岁。被害增加中』


☆王立魔法学院·学院长


「那么请直奔话题吧，阁下」

我和绅士般坐在对面的『阁下』，在学院接待室展开2人的会议。

「恩，关于你推荐『他』的这件事情…」

「啊，他啊。怎么了？」

「那个…你是认真的吗？」

不知为何会议才刚开始，阁下就在怀疑我精神不正常了。

「到底是什么意思？」

「依我独自调查的结果来看…」

这样说着，阁下取出资料眯起双眼。

「你所推荐的『他』不知为何到头来所属于王都的冒险者公会，并且没有使用『权限』停留在D等级。只是让中意的少女侍奉他，也没怎么接受委托」

「……」

「你真的打算推荐这个男人吗？」

「恩，是的」

我毫不犹豫地回答了阁下的疑问。

「无法理解。调查传闻中的『历代最快』后结果就是太过得意忘形了。这男人真的优秀吗？」

「…能让我看下证据吗？」

「什么？」

「失礼了」

我拿过阁下的资料，确认『忠告的内容』。

然后在确认内容的同时，从怀里取出茶色小瓶倒出药片投入口中。

「这是什么？」

「啊，最近胃疼这是爱用的胃药」

我笑着嚼碎含在嘴里的药片并吞下。

「那么阁下，关于这部分我可以提问吗？」

「什么？」

「关于这份资料上侍奉他的『少女』」

「？」

面对困惑的阁下，内心不禁叹气。

「的确这是对『他』的调查书，没有详细写明侍奉他的少女也并非不可思议」

「…你想说什么？」

「不不，就算没有详细描述少女的容姿，但是就连少女的名字也都没有记载在上面呢」

「…诶？」

阁下从我这里接过资料后重新审视。和我确认的相同，哪里都没有少女的名字。

「…看来调查员怠慢了啊」

「啊哈哈，阁下真爱开玩笑。阁下的调查员都是『优秀』且『忠实』的人才不会有错。然而说调查员怠慢了那还真是爱开玩笑」

「…你想…说什么？」

「所以啊…」

这样说着，我再次取出胃药嚼碎咽下去后继续刚才的话题。

「这并不是调查员怠慢的原因，而是少女的情报被完全隐藏起来了这样想比较自然」

「…哈？」

阁下对我的话语呆住了，露出一副『无法理解』的表情。

「抱歉…能够稍微给我点时间思考下吗？」

「请吧」

阁下打断了我，然后用手指按住眉头开始整理谈话的内容。

「也就是…你是想这么说吧？那名少女的情报被完美的隐藏起来，就连我手下的调查员也无法得知详细情报」

「不不，怎么会！」

我笑着否定道。

「阁下所拥有的优秀调查员连1名少女的详细情报都无法掌握，这种事情是不可能的」

「那么为什么没有记录下少女的详细情报？」

「当然阁下的调查员是都是对阁下『忠诚』的人才」

「…这不可能吧」

是理解我所表达的『意思』了吗，阁下否定了我的话。

「他们可是能够为我而死抱有『忠诚心』的调查员，是绝对不可能『背叛』我的」

「不不，我所指的不是这个意思。阁下」

我一边苦笑着——继续将胃药投入口中嚼碎。

「他们当然没有背叛阁下，只不过问题是过于强烈的『忠诚心』」

「这是什么意思？」

「所以说他们对阁下抱有强烈的忠诚心，为此有着不会背叛阁下的价值观对吧？」

「啊」


「那样的话就能轻易怀柔了」


「…啥？」

阁下对我的话语完全呆住了。

「正因为对阁下抱有过于强烈的忠诚心，所以这份忠诚心才会被利用。正因为有着绝对不会背叛阁下的价值观，为此只要让他们认为『没有背叛』就能轻易收为棋子」

「你…在说什么啊？」

「通俗地来讲就是阁下的调查员依然对阁下抱有忠诚心，并且对没有背叛感到安心…不过已经成为『他』的棋子了」

「！」

一滴汗水从阁下的脸颊划过。

「不、不不，这是不可能的吧。这种事情…不可能做得到」

「顺便一提，我也试着对『他』独自进行了调查」

我暂时离开坐席，从自己桌子抽屉内取出茶色封筒后回到坐席上。

「要说为什么我能够判断阁下的调查员已经成为棋子了，这全都写在了这份资料上」

「…看来有着优秀的调查员啊」

「不，这是『他』直接送过来的资料」

「…诶？」

「说真的，我也感到很吃惊。明明打算调查他的，但不知不觉间我反而被调查了…呐？」

「……」

「特别是在阅读这份资料的瞬间，浑身起鸡皮疙瘩不停颤抖」

「上面…写了什么？」

「当然是『我的事情』」

「……」

「亲切地对我三餐提出建议，关于运动不足方面建议我做些什么，还给我建议人际关系烦恼的事情。当然这种事情没有对任何人说过，说到底位于王都的『他』是不可能知道的啊」

「……」

「呀～。那天真的…一晚都在床上颤抖睡不着啊」

我直接将胃药倒入口中咀嚼。

「吃、吃那么多不要紧吧？」

「啊，这是他送过来的特效胃药。好像那名叫做索菲娅的少女是位优秀的魔法使，并且专长制药的样子」

「……」

「最近市场上流通的魔法药好像也是她的作品。早上来到学院长室时书信和胃药都放在了那里，虽然那时早上吃的东西全都吐了出来，不过多亏了这个胃药现在还挺有精神的」

「……」

「阁下也试试吗？这个胃药很有效哦」

「啊、啊。那就稍微…」

「别说稍微直接给你一瓶，『他』也准备了阁下的份」

「…诶？」

「还有就是…想让我将这份资料交给你」

我将『我的资料』一并递给了阁下。

「…不知为何。非常…不想看啊」

「啊哈哈。很明白你的心情，不过这是现实啊？」

「是、是啊…」

阁下满脸汗珠颤抖着手翻开资料…。

「……」

然后无言地打开胃药瓶子倒入口中嚼碎。

「…恩，这个胃药真有效啊」

「对吧？我已经离不开这个了」

「应该订购定期送这个过来啊」

「啊哈哈。就算不这么做，等阁下回到王城后一定会送许多到阁下的房间里的」

「…是啊」

这样说着，阁下僵硬地笑道。

王国第一宫廷魔法士大人。

一手掌管这个国家魔法使的伟人，和我想着同一件事情。

那就是…。


「 「 （绝对不可以和他为敌） 」 」


就是这样。

「不管怎样，这就是我推荐他的理由」

「恩，已经充分理解到了」

我和阁下一同吃着胃药达成共感。

「但是，他会接受『工作』吗？」

「他在冒险者公会无所事事的理由正是『这个』」

「恩？」

「依我所见他是个『自私自利的人』，只要给予『报酬这一饵食』，他就会相应地去工作」

「……」

「只有这种人不会在工作中夹杂私情，只要支付报酬就不会背叛」

「说起来…不会因为报酬背叛吧？」

「对他来说支给他的报酬是第二重要的」

「什么？」

「对他来说最重要的是和索菲娅小姐共同度过的时间，为此调整环境需要『关系』，于是就利用处于我们这种立场的人」

「……」

「只要遵守前提条件的话，不管对他提出多么高额的报酬也绝对不会背叛」

「…原来如此，的确是『自私自利的人』啊」

「是的」

在冒险者公会和索菲娅小姐悠闲度过作为目的，为了维持现在的生活
，打算用『空闲时间』解决国家规模的问题。

关于报酬方面也只是『不想白工作』，并非想要大量的金钱。

「不管怎么说，这件事只能交给他了」

「是的，然后在他达成任务的时候…」

「恩。国家正式授予『历代最快』第2个称号『S级魔法士』之位」

「啊哈哈。现在就已经很厉害了，真是得到不得了的权利呢」

「是啊」

我和阁下将瓶子中的胃药倒入口中咀嚼起来。

啊～。胃药真美味啊～。


★


「亲爱的，这么大量的胃药打算怎么处理？」

「索菲娅制作的胃药很有效，所以打算送到爱用的人那边。索菲娅做的药最棒了♪」

「嘛♡」

索菲娅开心地量产胃药。

毕竟是短时间内制作大量胃药的方法，为此无需多少时间两三下制作完毕吧。

毕竟是胃药中毒者的生命线，发生万一的时候会起到作用吧。


☆雷吉尼亚


我陪同女骑士——途中自我介绍得知了赛蕾娜这一名字——一同进入冒险者公会。

「要委托的话就去向接待说明，如果还有什么不明白的就请找我吧！」

「好的，谢谢你」

她向我行了一礼后，迅速向接待谈起委托的事情。

我兴奋不已、扑通扑通地期待着她指名。

「…挡到人了」

「对不…！」

因为站在门口挡到了别人，本打算坦率道歉的。但得知进来的是『那家伙』，为此最后都没有道歉。

那家伙——拉尔夫=艾斯特和平时一样，被索菲娅侍奉目中无我地坐在指定座位上迅速亲热起来。

虽然直到昨天为止我都心绪不宁，但是现在我有塞蕾娜。

这样思考着冷静下来仔细观察，索菲娅也是相当的美人…。

「（不，果然是美人）」

虽然很不甘心，但漂亮的人依然漂亮。

为什么那么漂亮的人会和那种家伙…。

「指名委托吗？」

心绪不宁的我听见接待员蕾拉的声音。

虽然塞蕾娜非常引人注目，但今天的接待担当是蕾拉。

就算这么说，这个冒险者公会并没有多少职员。大部分的接待都由蕾拉担当。

「只有B级以上的冒险者才能顺应指明委托，这样也可以吗？」

什么！

虽然说过我确实会上升到B级，不过现在还是C级无法接受指明委托。

这样下去的话，我就无法接受塞蕾娜的委托了。

「是的。虽然不知道委托的人等级，不过恐怕没问题」

等等塞蕾娜！我还是C级！要是指明委托的话就无法接受了！

「那么可以告诉我想要指明的冒险者是谁吗？」

「好的，是被称为『历代最快』的人」

「历代最快…吗？」

「啊。就算这么说也不明白呢，我有把名字记录下来」

NICE！就算不是指名委托，只要指名的话蕾拉就会对应了！

「那个，名字是…」

期待期待、扑通扑通。


「『历代最快』大人…拉尔夫=艾斯特大人」


「…哈？」

我发出毫无生气的声音，在冒险者公会中异样地传递开来。

因为，我完全无法理解塞蕾娜在说什么。

「那个，本冒险者公会中被称为『历代最快』的是雷吉尼亚=弗雷斯特这一冒险者…」

蕾拉也抱着疑问，于是再次向塞蕾娜确认…。

「那位是魔法使吗？」

「不，不是的」

「拉尔夫=艾斯特大人呢？」

「他…姑且是魔法使」

「那样的话不会有错，我寻找的『历代最快』大人是名魔法使」

「…是吗」

我完全不明白发生了什么。

「但他是D级冒险者无法提出指名委托，这样也可以吗？」

「只要他真的是『历代最快』大人的话就没有问题」

「是…吗」

蕾拉也感到困惑，总之还是先把塞蕾娜带到他们那里。

「打扰下可以吗？」

「啊？」

蕾拉向他搭话，被误以为妨碍到和索菲亲热于是很不高兴地回过头…。

「初、初次见面『历代最快』大人，我是…」

「啊，来了吗」

不知为何看到塞蕾娜——就表示自己理解了。

「蕾拉，把我和索菲娅的冒险者等级上升到B级」

然后吐出意义不明狂妄的话。

「不明白你说的意思」

当然没打算理会蕾拉——那家伙把从怀中取出的东西仍过去后，蕾拉脸色一变。

「这是…！」

「有资格的话就可以了吧？」

「…我明白了」

然后蕾拉坦率拿着扔过来的东西前往里面的房间。

「在她回来之前先坐着等下吧」

「是，我明白了」

不知为何塞蕾娜坦率地遵从他的命令。

我——不如说公会里的全员都感到困惑，发生了完全无法理解的事情。

然后蕾拉不到1分钟就回来了。

「…不知为什么和公会长商谈后，已经准备好了你们B级的徽章」

「已经说过了那是当然的吧」

「…寻求说明」

「工作优先」

然后他催促索菲娅和塞蕾娜从坐席上站起来…。

「啊，顺便准备个室。我现在B级能够使用了吧？」

个室是冒险者公会准备的特别室，只有高等级冒险者才允许使用。

使用权限需要B级以上冒险者的徽章，因此我还无法使用。

「…现在其他冒险者正在使用」

「赶出去，这边是国家规模的重要事项」

「…暴君」

「只是想说我有这个权限」

「…这就准备」

于是放置我们而去，不断进展着话题。

然后蕾拉立刻就准备好了个室，那家伙和索菲娅以及塞蕾娜3人进入了房间内。


「蕾拉，到底发生了什么？」

「……」

3人消失在个室后，我总算回过神来。虽然向蕾拉搭话，但得到的只是沉默。

「为什么他突然上升到B级了？」

「…因为有资格」

蕾拉简短地回答道…。

「资格是？」

「…那是王立魔法学院的毕业证明，只是持有那个就能从冒险者C级开始」

「但是那家伙成为B级了吧？」

「…毕业证明一般是银色的，但是其中也有特别『带颜色』的毕业证明，持有那个就有上1级的资格从B级开始」

「那家伙…到底是什么人？」

「这种事情…我倒是想知道」

现在才注意到——蕾拉从相遇开始心情就非常糟糕。

「蕾拉到底在生什么气？」

「…并没有生气」

虽然被她否定了，不过不存在不知道她在说谎的人吧。

但是，这么一来…。

「（啊，是这样啊）」

总算理解了。

明白为什么蕾拉经常对他多管闲事了。

虽然我把蕾拉当成是留意『认真的没有认真作为冒险者的不认真的家伙』的非常认真的人…。

「（蕾拉也『中意』那家伙了吗）」

实际上是个会对中意的冒险者『多管闲事的姐姐』。

所以蕾拉现在才会出乎意料地不高兴。

因为他把蕾拉当成外人，有自己的秘密。

这对『想要被依赖的姐姐』来说，是绝对无法忍耐的事情。

「……」

我想着这种事情，来搪塞自己的误会与失恋。

不，虽然还不见得失恋——不过感觉已经没戏了。



　[WEB] 第10话 『依然16岁。对・S级魔法士』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第10话 『依然16岁。对・S级魔法士』

因为工作上的事情，女骑士打算向我和索菲娅进行自我介绍…。

「不需要」

「…诶？」

「反正你只是委托『代理人』对吧？我没打算记住不知接下来是否是我担当的名字。等正式成为后再进行自我介绍」

「…我明白了」

虽然有点失望，但是的确不清楚。

「那就快点说委托的事情吧…在此之前」

我使用魔法力向周围展开『雷达』。

「刚才…做了什么？」

「只是确认有没有人偷听，说吧」

「啊，好的」

女骑士迅速朝我们转过身来。

「那个，他是？」

看来无法判断该不该让索菲娅在场听接下来所说的事情。

「她是我的妻子、同时也是我的弟子。既然是弟子，她就拥有低我1级的权利，但作为妻子就拥有同等的权利。在立场上足以比你高，快点开始吧」

「我、我明白了！」

听闻我的说明后，女骑士怀有敬意地对索菲娅一礼。

「（亲爱的…这样好吗？说出这种谎言）」

「（没有注意到证明她只是个笨蛋）」

虽然索菲娅是我的妻子也是弟子这件事并没有说谎。弟子也的确拥有低1级的权利，不过『妻子拥有同等的权利』这完全是赤裸裸的谎言。

一般来说，妻子是不可能拥有和丈夫同样的权利。

「那么首先『历代最快』大人知道『S级魔法士』吗？」

「啊，好像结束这个委托后我就会被任命为S级魔法士了」

「…诶？」

不知为何女骑士感到很惊讶。

「是、是这样啊。我还不知道这件事情」

「情报不足啊」

「要说的话，是亲爱的情报网太广了吧？」

「但这也是在索菲娅亲热的时候，顺便搜集到的情报哦」

基本上都在亲热，闲下来的时候就适当构筑情报网。

就这样情报擅自就聚集到我这里，就连魔法学院的学院长和王国的宫廷魔法士的情报都知道的一清二楚，是不是稍微有点做过头了？

我的式纸能够搜集情报、隐蔽侦查、并且还能把『礼物』送过去实在是太便利了。

「不、不管怎么说、您知道现在国内有几名被称为S级的魔法士吗？」

「知道的不多啊。我所知道的只有『北风』罗莎米『铁腕』伽吉路以及『红蜘蛛』魔罗。

「那不是很多了吗？不如说S级魔法士大人只有这3人」

「是吗？难怪调查到3人的时候就没有情报了」

不是只调查到了3人，而是最初就只有3人。

「那么关于委托的事情…」

「阻止叛乱的『北风』罗莎米对吧？」

「……」

「唔？」

让女骑士沉默了，不知为何我被索菲娅捏住脸。

「不可以欺负她哦？亲爱的」

「好，对不起」

总之被索菲娅叮嘱了于是道歉。

「那、那个。请问您为什么知道『北风』罗莎米大人叛乱了？」

「不，向国家泄漏这个秘密的人是我」

「…诶？」

「亲・爱・的？」

「抱歉，对不起」

被索菲娅扯着耳朵道歉。

「嘛总之S级魔法士反叛的话，我的生活也会受到影响。所以才防谍于未然的时机泄漏了出去。但是没想到让我来解决这件事情」

「那个，也就是说还没有引起叛乱吗？」

「啊。现在还是准备中，距离实行叛乱还有段时间」

「…总觉得，全都让这个人解决好了？」

好像说了什么捏他。

「那么姑且确认一下，委托内容是说服『北风』罗莎米，如果不行的话就讨伐可以吧？」

「…姑且原本的委托内容是以『讨伐』为主，如果能够说服的话就增加报酬金。不用损失贵重的魔法士那是最好的结果」

「恩，基本以讨伐为主。如果在干掉他之前有余裕的话，那就活着带回来的意思吗」

「…上层部就是这样的意向」

「了解了，那就走吧」

「…诶？」

我和索菲娅一同站起来后，不知为何女骑士感到很困惑。

「怎么了？」

「那个，现在立刻出发吗？」

「毕竟想快点解决麻烦事啊」

「…没有必要准备一下吗？」

「王城地下的转移魔法阵不已经调整好了吗？」

「…是呢～」

女骑士在各种意义上都放弃了。


结束谈话15分钟后，我们来到了王城地下的转移魔法阵前。

从女骑士前来为止还不到30分钟。

「那么走吧」

依靠制御转移魔法阵的暗属性魔法使，我和索菲娅转移到了『北风』罗莎米准备叛乱的街道。

虽然只有紧急时刻才能使用王城的转移魔法阵转移到设置在各个街道的转移魔法阵，不过这次是十分紧急的事态于是让我们使用了。

顺便一提让暗属性魔法使担当转移魔法阵的制御，是因为空间系的魔法包含在暗属性内。

同系统的『召回魔法』也包含在暗属性内。

虽然我都无法使用。

「久等了」

1名男性等候在转移魔法阵旁。

「那么就由我来带路」

「啊，拜托了…在这之前这个给你」

「？…什么？」

男性困惑地接过我递出的精致折叠起的纸张…。

「蠕虫」

「！」

男性在接过纸——式符的同时，虫形式纸『蠕虫』缠绕男性的身体封锁住行动。

「你、做什么…！」

「分裂」

没有理会感到惊愕的男性，我向蠕虫下达命令。

如同依照我的命令开始分裂。

「伊、伊！！」

无数的蜈蚣紧贴着男性的身体。

虽然数量增加变小后拘束力变弱了，不过看上去会产生厌恶感，男性全身起鸡皮疙瘩无法动弹。

「寄生」

在此之上我下达无情的命令。

通过研究后，得知我的式符制作出的式纸有着只能下达『3个』命令的限制，因此不得不随机应变设定命令。

「伊！！！」

顺便一提命令最初的蠕虫『分裂』成无数的蜈蚣，接下来通过『寄生』让无数的蜈蚣侵入男性的体内。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

活生生地被虫子钻进体内，里面被吃掉的恐怖感与体内蠕动的强烈不快感再加上生理上的厌恶感，精神力不强的话是无法忍耐的。

「在转移前等待着的家伙，十有八九都是间谍啊」

「亲爱的，如果弄错了怎么办？」

「那时候说『对不起』不就好了？」

「原来如此」

索菲娅算是不害怕虫的了，就算看到蠕虫也没有张慌失措。

顺便一提给蠕虫最后的命令是『吸收』寄生对象的魔力，从而半永久地活动。

嘛，不过那名男性已经不断呕吐血并且尿裤子，就算告诉他也没用所以还是算了。

「喂，快点带路」

「咕唔！」

一脚踢在呕吐男的肚子上催促他带路。

既然已经确定他是间谍，不让他带到BOSS那里去可不行。


双脚颤抖的男性将我和索菲娅带到『北风』罗莎米身边。

虽然带路倒是可以…。

「一般来说都有军队啊」

结果罗莎米的手下称心如意，被200人的军队包围后就停了下来。

「索菲娅」

「好的，亲爱的」

在我确认索菲娅靠近我后，利用射出镭射的原理，将火炎聚集在指尖制作出小球体…。

「嘿呀」

然后形成将我和索菲娅的包围在内的圆环。

嘛，这是让火炎镭射以圆形旋转…。

「圆环·切割」


这样说的同时，圆环一口气扩散开来。穿过包围住我们的200人——然后停了下来。

「啊？」

最初发出这样的声音，然后他们察觉到有什么穿过自己的身体时——落向地面。

什么？到底什么掉下去了？

那是包围我们的家伙『上半身』从『下半身』掉下去的声音。

「～～～～！！！」

无数不成声音的悲鸣声响起，即便如此也有直觉很好的家伙和运气很好的家伙回避了火炎圆环。

运气很好回避的家伙们呆然看着周围的惨状——他们的头『抬了起来』。

此时释放的火炎圆环瞬时返回。

「…诶？」

这次是啪嗒地掉了下去。

看向四周的家伙脑袋落地——连悲鸣声也都发不出来。


「不要紧吧？索菲娅」

「是的。事情服用了精神安定药，现在身体状况没有异常」

「抱歉我是个不中用的丈夫」

「不，被拜托我感到很高兴」

即便是这幅惨状，我带着索菲娅也是有理由的。

我比谁都要清楚我自己。

例如就算杀掉数百名无关的人也不会抱有罪恶感，但是看到被残忍杀害的人的尸体，可能会因厌恶感和忌讳感而无法动弹。

虽然我作为魔法使很强大，不过精神方面并不强。

所以才需要『某人』支撑我，在寻找到之前都没有作为魔法使行动。

没错。在索菲娅成为我的同伴之前，我是真正意义上的『无法行动』。

然后正因为索菲娅成为同伴，我才总算能够行动了。

虽然索菲娅并不是坚强的女性，即便如此也支撑着我做好陪伴在我身边的觉悟。

虽然考虑到索菲娅的负担不想无差别杀人，即便如此我在杀掉数百人后也装作毫不介意。

我和索菲娅紧贴在一起，努力让精神恢复平静…。

「走了，给我起来」

「噗咕！」

我朝着被蠕虫寄生一直蹲着逃过一劫的男性踢过去让他起来，再次为我们带路。


「我的计划怎么都不顺利呢」

被带到的房间里，等待我们的是拥有褐色肌肤和银发二十岁左右的女性。

我认为褐色肌肤的第2称号正是『北风』，但在此之前情报上她已经接近50岁了。

毕竟是S级魔法士，是了用某种美容法返老还童吧。

「…要喝茶吗？」

「那就不客气了」

褐色女性——罗莎米对进入房间的我们示意没有战意为我们泡茶，于是就心怀感激地接受了。

虽然再怎么说都不会喝，就算是坐下来聊一聊也好。

「那么？叛乱的理由是？」

「…革命」

「虽然怎样都好…革命的理由是什么？」

照我来说叛乱和革命都是一个意思，但对打算这么做的人来说或许拘泥这种事情。

「为了让国家清醒过来吧…」

「清醒呢…」

「虽然不知道你是谁，但这个国家在各种意义上已经不行了。说白了就是危机意识不够」

「啊～。所以才以某人叛乱…应该说是革命？煽动起危机感，从而强化国家的防卫呢」

「你还真是清楚啊」

就算被佩服也并不感到高兴。

「但是这种事情是有办法解决的」

「什么？」

「因为你并不知道我会前来吧？」

「…什么意思？」

「我想你应该明白，我是国家派遣过来的『刺客』。而你并没有获得我的情报吧…？」

「……」

「这到底意味着什么，结论就是你的间谍并没有突破国家的防谍」

「那么…到底…想说什么？」

罗莎米渐渐理解了我想说的事情。

「认为这个国家危机意识薄弱，而我没有突破国家的防谍…为此这是我的『冒失』？」

「谁知道？并没有这么断言呢」

「你刚才说了…『这种事情是有办法解决的』对吧，这到底是什么意思？」

「我并没有阻止你革命的必要，不过认识到谍报不足没有突破国家防谍的这件事…为此能够『保留』吧？」

「……」

罗莎米沉默思考着。

恐怕我所说的也有道理，有必要重新调查国家的现状。

这样行动的结果…。

「你…真聪明啊」

「经常被别人这么说」

「我就当作被你骗了试着突破国家的防谍吧。当然不想引起叛乱的国家会遵从你的助言全力防谍。结果就是很大概率上我和国家会变成长期的攻防战。然后这时我就没有革命的意义了。就算我突破了国家的防谍，和我攻防战的国家也积累的充分的经验与实绩，使国家成长到我满意的程度」

「这是1种可能性啊」

「展示了这个可能性，为什么要刻意揭起革命使国力衰退的必要。在我注意到这个可能性的时候，你就达成了目的对吧？」

「噢～。这还真是没有注意到啊」

「嘁，只是没有承诺的意思。真是下流的家伙」

「倒是在夜生活中有让妻子娇喘的自信啊」

「啵♡」

将身旁的索菲娅抱到身边，然后她红着脸抱住我。

「嘁。没心情了，快回去吧」

「那么就告辞了」

我带着索菲娅迅速朝着出口迈出脚步…。

「你的名字是？」

背后这样询问道。

「别名是『历代最快』。第4人『S级魔法士』…的预定」

「…没说自己的名字啊」

「我想这是在给努力谍报的人增加动力」
「嘁。想知道的话就自己去调查吗？真是得意忘形的小鬼」

「这也经常被这样说道」

我耸耸肩这次就打算回去了…。

「啊，已经可以解放这家伙了啊」

注意到倒在地上痛苦着扭动身体的男性。

朝着被蠕虫入侵全身厌恶起鸡皮疙瘩的男性伸出手去…。

「唔，真是恶趣味」

看到无数的蜈蚣钻出来，罗莎米皱起眉头。

「让人松口意外地有用啊」

「一般来说这是拷问了」

「那还真是不知道，学习了呢」

不管怎样，朝着钻出来的无数蜈蚣——蠕虫伸出手的瞬间消散了。

虽然只是单纯地让蠕虫变回式符然后用火烧掉，不过从一旁来看虫一瞬间化作尘埃。

「那么」

顺便投入索菲娅特性的精神安定药和下级魔法药。

「无法想象这是杀掉外面200人的周到服务呢」

「没有使用暗魔法的家伙，不就无法从转移魔法阵回去了」

「…只是关乎自己的利益和目的吗」

在说什么理所当然的事情啊。

「先说好，我只是『保留』了革命。要是判断国家不中用的话，随时都会揭起革命的。不要忘了这一点」

「好好，我会向他们转达的」

「嘁」

在很不愉快咂舌的罗莎米目送下，我和索菲娅回到了王都。



　[WEB] 第11话『S级魔法士。别名历代最快』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第11话『S级魔法士。别名历代最快』


回到王城地下的魔法阵后，女骑士还在那里待机。

「那个…忘记带什么东西了吗？」

「不，已经结束了现在正回来？」

「…诶？」

为什么感到吃惊。

「因为从进入转移魔法阵还不到30分钟？」

「谁知道」

总之向上面报告很麻烦，所以就拜托女骑士传言了。

「那么真的『说服』了吗，真是最好的结果呢」

「才没有说服，我只是『提议』保留而已」

「即便如此也没有消耗S级魔法士，并且在事前阻止了叛乱」

「…所以说是保留啊」

「那个。提议让上层部强化防谍…以及对『北风』罗莎米减刑这样可以吗？」

「应该反过来吧」

「…诶？」

「加重对罗莎米的惩罚。要是对打算叛乱的家伙减刑轻微地惩罚的话，就会判断国家太过温和撤回保留，会立刻揭起革命了哦。

「原、原来如此」

「为什么要我来说，一般只要自己想下就明白了吧」

「呜呜，对不起」

看来这个女骑士的头脑不怎么灵活。

「那么我们回去了」

「啊，好的。结果从我委托为止不到1小时就完成了委托。不愧是『历代最快』大人」

「……」

感觉回话都很麻烦，于是我牵着索菲娅的手回去了。


回到自宅后，我将索菲娅带到寝室。

「亲爱的？」

索菲娅感到困惑，她的手在微微颤抖着。

「啊。药效…好像过了呢」

这是索菲娅服用的精神安定药失效的证据。

索菲娅颤抖着全身。

她没有习惯这种事情，不如说不存在看到尸体也毫不所动的人。在看到200人尸体就算晕倒也并不奇怪。

当抑制这种症状的精神安定药失效后，当然会一口气溢出来。

「啊，所以才有必要迅速结束委托呢」

虽然语气平静下来，不过身体的颤抖根本无法隐藏。

「亲、亲爱的…我…」

「我也差点漏出来了」

「…啊」

「但是有索菲娅在身边所以才忍住了。但是…我们都已经不用忍耐了啊」

「…是的」

然后我和索菲娅贪婪地索求着对方的身体。

比平时还要粗暴，但是强烈渴求着对方用快乐来掩盖颤抖。我们仅仅是在互相索求着。

直到身心疲惫入睡的时候，我和索菲娅才停止了颤抖。


★


「说明」

「…哈？」

为了以防万一，和索菲娅在家里悠闲度过数日后前往冒险者公会后，不知为何被蕾拉冷冷地白眼相待寻求说明。

「之前就这么认为了，你是『母亲属性』吗？」

「说明」

蕾拉在我说明之前无视我所说的话，然后再度寻求说明。

「…想知道什么啊」

「全部」

「…哈啊」

我一边叹气，但是不管怎么样，既然出示了学院的毕业金属板，就有必要在某种程度上进行说明。

「S级魔法士大人。不知道你是否知道，S级魔法士换算成冒险者公会等级就是SS级或者SSS级了？」

「S真多啊」

「知道吗？」

「…不。我还只是暂定S级魔法士，并没有正式得到认可」

「国家已经将『历代最快』的别名正式认可证和『S级魔法士』印章托付给我了」

「…为什么给你了？」

「说我是你的保护者后就给我了」

「你都做了些什么啊」

话说回来，谁是保护者啊。

我的双亲都还健在！

「换句话说，没有这个的话你就无法成为S级魔法士」

「…是呢」

「想要这个的话，就发誓今后对我绝对不能有什么秘密」

「不。现在并没有什么用就暂时托付给你了」

「…诶？」

蕾拉对我预料之外的回答显得有些焦躁。

「好好保管吧，要是弄丢了的话再发行需要1枚白金币的样子哦」

白金币=100枚金币=1亿元。

「我知道的，刚才你说谎了」

「…嘁」

的确说了白金币，没想到居然会被看破。

「嘛，即便如此也值20枚金币」

「快点发誓，拿着这个感到很不安」

「谁知道你的」

不如说，这家伙真的看破我的谎言了啊。

视线没有晃动也没露出表情，到底是怎么看破的。

「…总觉得能够明白」

「啊，我也是这样」

「……」

不仅是蕾拉，就连索菲娅都明白。

并且是『总觉得』能够明白，本人并不知道为什么会明白。

「对这回答感到最困扰啊」

对我来说，『谎言被看破』关系到各种死活问题，不掌握看破的方法在发生万一的时候会很困扰。

明明很困扰，被这2人看破了谎言，但是并不知道怎么被看破的。

「…昨天和索菲娅H了3次」

「啊」

「刚才说谎了」

「是的。实际上早上中午晚上各2次，合计H了6次」

「啵♡」

「年轻旺盛」

说真的，这两人到底是怎么看破的。


结局应该说索菲娅并没有感到反感吗，也没怎么反对。于是妥协成尽量传达能够出示的情报，于是就将别名证明和S级魔法士的印章返还给了我。

「呼哈哈，拿到手后就是我的了」

「不会打破约定真是粗糙的演技」

「……」

现在我第一次被蕾拉的话语沉默。

真的没话说也说不出口。


★


「从今天开始，我是正式成为S级魔法士『历代最快』大人的联络人塞蕾娜。今后也请多关照」

事后，正式被任命成为我的联络人的女骑士塞蕾娜前来打招呼。

「就算这么说，除了紧急的时候我都不会工作的。一般情况下就和索菲娅在这里悠闲度过」

「当然，请让我在这里和您一起悠闲度过！」

「…虽然这句话不该由我来说，你倒是去工作啊」

「这真不是该由你来说的话」

最近蕾拉吐槽得很严厉啊。

而且不知为何在时机上难以反驳。

回过神来不知为何就被封杀了。

「索菲娅～」

「好好，我一直都站在亲爱的的那边呢♡」

把脸埋在索菲娅的胸口，虽然有点微妙但还是接受安慰。

「我是穷追不舍系而她则是安慰系，这么一来就能控制了」

「学习到了！」

总之我抱怨下也好。


★


「索菲娅很不错啊。又是我的妻子、长得又很可爱、很勤快地照顾我、对我来说没什么好抱怨的」

「……」

「问题是蕾拉啊。那个女人得意忘形，什么『是穷追不舍系』啊，只是别人抱有作为秘密的重要事情，就打算苞根究底」

「……」

「也看不惯那个叫做塞蕾娜的女骑士，什么『历代最快大人』就亲近过来。不要插到我和索菲娅之间啊，妨碍到别人了」

「…喂」

我这样抱怨不满的时候，被不愉快的声音搭话。

「为什么我要听你发牢骚？」

「不也可以吗，你很闲吧？」

「……」

「虽然不知道塞蕾娜在哪里，不过我命令的话可以让她和你喝杯茶哦」

「！」

听我发牢骚的男性——C级冒险者雷吉尼亚在听到塞蕾娜这个名字时脸色变了。

「你以为…我会听你说？」

「的确塞蕾娜是个美人，但你也真是没节操啊。明明之前还恋慕索菲娅…只要是美人的话谁都可以啊」

「！！」

以为不会暴露吗，雷吉尼亚说不出话来。

「嘛，你想说服塞蕾娜我不会阻止你但是并不推荐这样做啊。那是只会对值得尊敬的人才会抱有恋慕感情的女性哦。地位和实力不必自己要高的话，是不会考虑的」

「唔…咕！」

「顺便一提塞蕾娜持有王立骑士学院毕业证明，实际地位可以说至少在冒险者C级以上。再加上所属于王国骑士团的『1级骑士』，实际上拥有A级权限」

「……」

「和冒险者A级同等，至少不成为S级的话，是不会把你当成男人来看待的」

「…我去接受委托了！」

「走好～」

我挥手目送呼吸急促外出的雷吉尼亚。


「亲爱的，说了那些话能让塞蕾娜产生萌芽吗？」

「只能说可能性不为0。毕竟这会成为那家伙的原动力，我也能打发时间不是双赢吗？」

「只是换了种说法，这是在『捉弄』别人」

「…因为索菲娅没有理我」

「在变更冒险者等级手续的期间里应该老老实实呆着」

因为我被正式认定成为S级魔法士，在冒险者公会里处于SS级的地位。

说白了就是我在冒险者公会，处于『能够命令公会长的立场』。

伴随着这个，我的弟子索菲娅也获得了A级权限。为了办理这个手续，我稍微有了空白的时间。

为了打发这个时间所以才利用了雷吉尼亚。

「在此之前，塞蕾娜是贵族千金。就算成为了A级冒险者也不会和平民结婚」

「S级的话或许会给予贵族相当的地位呐」

「在这50年的记录中，没有1个人的冒险者等级上升到了S级」

「噢，也存在优秀的人才呢」

「像这样没有常识的除你以外没有别人」

「…是吗」

虽然除我以外还有3人S级魔法士，但是他们都并不是『冒险者』。作为S级以上登录成为冒险者的人只有我。

「16岁的S级魔法士以及SS级冒险者，你今后的人生打算怎么度过？」

「当然是和索菲娅亲热度过的预定？」

「…你要是有这打算的话，感觉连征服世界都能做到」

「才不要，太麻烦了」

「对你没有说『做不到』感到些许不安」

「或许能够征服世界，不过在那之后的『统治』只会感到『麻烦』。这种事情还是算了吧」

「……」

「喂。别用看『怠惰弟弟』的目光看我，全身都起鸡皮疙瘩了」

本以为这女人是多管闲事的『母亲属性』，没想到却是疼爱讨厌麻烦的『姐姐属性』。

所以我才会被盯上啊！


★


「历代最快大人，甜食味道如何？」

我对蕾拉叹气后，塞蕾娜前来拿出茶色的物品。

「…怎么了？这是」

「是的！这是最近成为话题的商店新开发的甜食，费上一番功夫才买到的！」

「嘿～」

「好像叫做『巧克力』哦，甜甜的微苦被评价为令人上瘾的味道」

「『巧克力』…呢」

外观和气味都是我所熟知的巧克力。

但是我对异世界存在这个甜食并不感到吃惊。

用让我转生到异世界的人的话来说，为了取得灵魂的平衡，让一定数量的人保持着记忆转生。在那其中拥有『制作巧克力知识』的人也并不奇怪。

「啊，真是美味呢♪」

「嗯，美味」

「和传闻一样，让人上瘾的味道呢」

嘛不管是哪个世界的女性都喜欢甜食，这一法则好像没有变化。而且很美味地品尝着，为此没有抱怨的道理。

我也尝了1小块。

「（恩，普通）」

再怎么也无法再现出日本那十分考究的巧克力，从努力再现方面我的感想是『不好也不坏』。

「本想买更多的，不过这是『限定品』所以只买到少量」

「这个甜食要是吃太多了的话会长胖的，要注意下哦」

「我…不用了」

「…同样」

果然不管是哪个世界，『胖』对女性来说是个禁词。

索菲娅和蕾拉收回伸出去的手自重了。

「我、我每天都在训练剑术，稍微一点的话…不要紧的」

购买的本人塞蕾娜吃掉了不少，于是一边找理由大量的汗水从额头上流下。

「嘛，偶尔吃一点也没问题吧？毕竟索菲娅每天都在和我运动」

「嘛，亲爱的真是的♡」

当然运动是在自宅的床上。

「那、那个…！」

这样谈笑着，完成委托回归的雷吉尼亚站在一旁，注视着放在桌子上的巧克力。

「那个，要吃吗？」

「…可以吗？」

「嗯。我们已经…吃了许多」

塞蕾娜的眼睛在诉说着『放在眼前的话会无法忍耐，所以谁也好快点处分掉』。

「…那我开动了」

然后表情认真拿起巧克力放在口中。

「是真货」


做出这样的感想。


这时我确信了那家伙是我的『同类』。

虽然设想过刚从乡下出来不知世间存在有违和感，但是现在『确信』了。

雷吉尼亚和我同样是异世界转生者。

「……」

就算这么说，我也毫无与他共享情报的打算。

不如说制作这个巧克力的家伙也是，不管是谁的行动都太粗心了。

这仿佛是在宣传自己是『异世界转生者』『原日本人』，虽然的确在这个世界上是先进一两步的技术，或许能够从中获取利益。但是没有想象伴随而来的『恶意』。

照我来看，雷吉尼亚可能是『灵魂质量』很高的笨蛋。

不过并不认为异世界转生者都和雷吉尼亚一样，说到底『灵魂质量』高的人类拥有特别的素养。

制作出让这种家伙接近的空隙，至少对我来说抱歉了。

「…什么啊？」

「没什么～」

不如说遵从这个原理，雷吉尼亚也应该是『灵魂质量』高的人。那么他到底拥有和其他人相比的什么特别之处…。

「（完全看不出来）」

的确很有骨气和耐性，寻求强大的执念也很厉害。在短时间内自力上升到C级的手段也值得评价——但不觉得这种程度是『灵魂质量』的力量。

有什么被隐藏起来了吗，还是说已经拥有只是隐藏起来了而已。

「（不管怎样，非敌非友为好呢）」

限于所属同一冒险者公会的关系就好了。



　[WEB] 第12话『S级魔法士。姐姐（？）』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第12话『S级魔法士。姐姐（？）』


王都冒险者公会所属职员蕾拉是『姐姐』。

实际上不论年上年下不论男女，照顾『废柴』是她的生存价值，正如从出生开始就是『姐姐』。

这时在她所属的冒险者公会加入了特别『废柴』。

只会耍嘴皮子，不好好工作，并且还玩弄女性。

看到他后自己确信了。

「（不行。对这孩子来说普通的『姐姐』是完全不够的，只有『一生都照顾他的姐姐』才行）」

当然，她对自己的行动『量产废人』这一行为没有自觉。

并且就算有自觉，也什么都不会改变吧。

「（这种程度就自制的『姐姐』不是『真正的姐姐』！）」

报着这种意义不明的根据，正如她所说展现出『真正的姐姐』的姿态。

再说一次，她是真正的『独生子』。


对废柴弟弟（没有血缘关系并且没有获得本人许可）的教育是十分炽烈的。

完全不工作还不听这边说的话，正如左耳进右耳出。

并且依然耍嘴皮子，这边还屡次被驳倒。

「（这样下去的话将来会成为欺诈师，然后走向在夜路被女人捅刀子的未来）」

在她脑海里浮现出废柴弟弟（无许可）的未来。

一般来说这种弟弟（暂定）都该抛弃了，当然『姐姐』是不可能抛下弟弟（确定）的。

不。正因为是废柴弟弟（确定），所以激发起使命感。作为姐姐的不得不努力矫正他才行。


然而废柴弟弟（真理）却向『姐姐』隐藏了自己重大的秘密。

大脑一片空白。

正因如此，她被明确地激发起无限接近杀意的『愤怒』。

但是这并不是被废柴弟弟（已经想不起来了）背叛从而涌起的愤怒…。


「（向姐姐隐瞒事情…早了100年！！）」


与弟弟没有坦率说出秘密相对的是，作为『姐姐』的愤怒。

比如那个废柴弟弟（屈服）是S级魔法士、SS级冒险者，这些事情对『姐姐』来说都是琐碎的事情。

重要的是没有坦率说出秘密这件事。

「（居然…这么见外！）」

不管被世间赞美多么优秀，对『姐姐』来说只有『废柴弟弟』。为此她已经不可能注视他『废柴弟弟』以外的人了。

没错。『姐姐』对弟弟无限『无偿的爱』同时——也是无限『盲目』的。

「（我太天真了。本打算从外侧干涉矫正正如砂糖+蜂蜜那么天真。从今往后不仅是废柴弟弟的外侧，就连内侧、工作以及私生活全方面照顾才行！）」

当然优秀的她是有自己暴走的自觉。

但是就算有自觉，但是作为姐姐从内侧私语道。

「（要是握不住暴走的缰绳还算什么『姐姐』！并且如果不暴走的话，是无法矫正那个废柴弟弟的！）」

虽然她对『姐姐』的定义已经意义不明了，不过这对她来说只是琐碎的事情。

「（突然接近会被废柴弟弟的妻子警戒从而难以行动，这里就作为『姐姐』渐渐接近不会不自然的亲近起来。做好这些准备之后再进行矫正是最好的）」

太过优秀的『姐姐』和病娇妻子一样棘手。


为此今天就装作平静地和废柴弟弟和解，然后怀柔废柴弟弟的妻子，从内侧下手的作战。

作战期限为『一生』的预定，所以没必要急躁。说到底预定10年左右和弟弟亲近起来，为此不用担心会被怀疑。

一有机会就连发『真是麻烦』的『怠惰弟弟』，为此不由地用钢铁般的精神自制作为『姐姐』的本能。

现在还太早。

让『废柴弟弟』看到自己作为『姐姐』的一面，要在得到充分信赖之后才行。


★


突然背后一股寒气，我不由得看了看周围。

「怎么了…亲爱的」

「总感觉…突然有股寒气」

「感冒了吗？那么今天就早点回家休息吧？」

「不是。恩…就这…吧？」

虽然感觉并不是感冒了，但是不知为何感觉呆在『这里』很危险。于是就接受索菲娅的提议离开冒险者公会回去了。

「喝茶」

就在打算起身离开这一绝妙的时机，蕾拉将茶水放在桌上然后离开。

「…时机太坏了」

站起来的话暂且不提，但是在起身之前——并且泡好的茶水放在我眼前，再怎么说我也觉得太浪费了。

「喝了这个就回去吧」

「是呢」

结局我安定下来就坐不去。

这到底是『为什么？』。

「（说起来为什么我会在冒险者公会久坐不去？）

以我的立场思考的话，在得到索菲娅的时候就没必要拘泥于冒险者了。

虽然有能够和索菲娅亲热悠闲度过的地方倒是可以，但是选择这个冒险者公会的理由——是什么？

想不到这个理由。

想不起来。

只是有种不知为何不得不去冒险者公会——的感觉。

真的完全想不到理由。


――和计划中一样。


「？」

好像听见了什么回头看去在，我视线前方的只有和平时一样澄澈表情的蕾拉。

「（…是累了吗？）」

果然喝茶后就该早早回家了。

「点心」

不知为何『又在』绝妙的时机，蕾拉拿着茶点过来。

虽然并没有吃这个的义务——不过看起来很美味。

「很美味的样子呢♪」

「啊，不影响晚饭的程度吃点吧」

结局和索菲娅一起吃『这个』，然后『3人』一起谈笑中度过了。


――这个世上不存在能够违背『姐姐』的『废柴弟弟』。


「？…有说什么吗？」

「没有哦？」

「…快点抽牌」

『3人』玩起了卡牌游戏，我歪起脑袋。

「（咦？我…为什么在玩？）」

「不快点抽牌的话你就输了」

「等等。区区游戏是不可能输给你的」

虽然一瞬间大脑里浮现出疑问，但迅速集中在游戏上疑问消散了。


我对自己坐在冒险者公会这件事，以及『3人』玩耍这件事没有抱有任何疑问。


★


「…这样的诱导计划」

「好可怕！」

「不要紧，若无其事地诱导就连本人都不会注意到」

「不，本人就在你眼前。而且计划全都说了出来」

「…被『废柴弟弟』缠上的话，法则上『姐姐』是无法拒绝的」

「虽然很厉害但是完全不行啊！」

好危险！

差点被蕾拉洗脑魔改成『废柴弟弟』了。

不如说，这家伙真的是天性『姐姐属性』。

「唔，难得的壮大计划被一时的欲望消费了」

「真的好危险，差点就进『姐姐路线』了」

「……」

「全都坦白说出来了，所以要求对价」

「啊～」

为了让这个女人说出企图的事情，得到索菲娅的许可支付1个对价。

「作为询问我企图的对价，在『以我所期望的称呼来称呼我』的契约书上签名」

「这时我已经预想到想让我怎么称呼了真是悲哀」

「今后，要叫我『姐姐』」

「果然啊」

换而言之，『这』就是『一时的欲望』。

为了让我叫她『姐姐』，从而放弃了壮大的计划。

「快点叫吧，repeat after me『姐姐』」 （中文的意思是跟我念）

「唔」

虽然『为什么是英语？』满满都是槽点，不过既然写在了契约书上，不叫好几次的话感觉会很不妙。

「姐…」

「姐？」

「姐…姐…」

「呼嗯♡」

胸口像是被什么『咻——————』地贯穿一样，『姐姐』身体向后仰。

「哈、哈…再、再来1次」

「有点恶心啊『姐姐』」

「哈咕♡」

一副恍惚的表情真的很恶心。

「被『废柴弟弟』称呼『姐姐』居然有这么大的威力…真是预想之外♡」

「不行了，不快点想办法搞定这个『姐姐』可不行」

「哈呼♡」

「…咦？」

已经叫了好几次，本想迅速结束这个契约的。但是不知为何将『姐姐』称呼『姐姐』了。

「咦！怎么回事？为什么只能称呼『姐姐』为『姐姐』了！」

「哈咕♡哈啊♡」

「喂！这到底是怎么回事『姐姐』！到底对我做了什么！」

「伊♡」

不如说仔细一想，就算在心中也只能称呼『姐姐』为『姐姐』了！

「喂！变成『姐姐』的代名词了，只能叫『姐姐』了！」

「啵♡」

欢喜着向后仰抽搐着身体的『姐姐』真是恶心。

「等、等等。在这样叫的话…再怎么说我也高兴过头…失禁了」

「『姐姐』真恶心」

「啊呼嗯嗯♡」

明明并没有打算叫的，不过从我口中擅自说出了『姐姐』。于是正如『姐姐』所说的一样，液体从职员用制服的裙子下面啪嗒啪嗒地落下。

「真的漏了啊『姐姐』」

「啊呼嗯嗯♡」

连述说失禁感想的时间都没有，『姐姐』更加大量的漏了出来。

「亲爱的…快看这个」

「恩？」

在想要抱头蹲下的现状被索菲娅叫到让我看桌上，放在上面的是刚才『姐姐』写下的契约书。

「这个怎么了？」

「这个…眨眼看去只是普通的契约书…」

「？」

和索菲娅所说的一样，在我眼中这只是羊皮纸制作的契约书…。

「恩？」

但是仔细一看，我签名的部分和其它部分的颜色不同——而且并非如此。

存在非常小就算注意到一般也会忽略的违和感。

「难道说…这是…」

我提心吊胆地用指甲刮去契约书——去除张贴在契约书表面的薄皮签名部分。

然后显现出来的是描绘着漆黑文字，不管怎么看都不是普通的契约书。

「…不管怎么看都是诅咒契约书呢」

「是的。这是强制遵守契约内容的诅咒契约书…呢」

「开玩笑的吧」

难怪只能将『姐姐』称呼『姐姐』啊。

「到底多么想让我叫『姐姐』啊」

「这个…一般来说是很昂贵的…真是惊人的执念呢」

「『姐姐』真可怕」

虽然『姐姐』已经翻白眼失禁欢喜到失神，不过每当被我叫『姐姐』的时候都会起一颤一颤抽搐的反应。

在职场暴露出这种姿态，真担心会不会影响到『姐姐』今后的工作。

「不如说就算是在内心里也只能叫『姐姐』了」

「虽然内容很单纯，不过确是强力的诅咒呢」

「这个…应该能解咒吧」

我再次阅读契约书的内容。

契约书的效果单纯只能让签名者强制遵守契约书的内容。

上面用力写下将『姐姐』称呼为『姐姐』的内容…。

「恩，连名字都没法叫了哦。这样可以吗？」

「好像亲爱的对蕾拉产生认识的全部话语，都会强制变换成『姐姐』被」

「性质恶劣的诅咒啊」

这个诅咒正因为单纯所以强力，正因为强力所以解咒起来困难这样麻烦的诅咒。

「契约内容越复杂效果就越薄弱，原本只有心理安慰的效果，作为契约书并非那么强力。但如果是单纯的内容就会变成强力的诅咒了呢」

「唔咕，要是撕破契约书的话诅咒强度好像会变成100倍」

我和索菲娅都是魔法使，为此擅长读取契约书的效果。

并且就算是我和索菲娅要解除这个诅咒都很麻烦。

「总之小心地保管吧，要是弄破的话就无法挽回了」

「是啊，虽然没干劲但是先放进『魔法袍』里…！」

正要将契约书放进『魔法袍』的时候，一旁伸出手来…。

「手滑了♪」

「等！」

不知不觉间清醒过来的『姐姐』——将契约书撕破了。

「喂！你在做什么啊『姐姐』！！」

「哈呼♡差不多习惯了」

「和『姐姐』不同，我完全没习惯！」

「啊嗯♡我去换衣服了」

「无视吗！」

可恶！那个『姐姐』啊！


★


数日后。

我放弃对棘手的诅咒解咒了。

「这没办法了啊」

「是的。如果契约书留下来了的话能够解咒，撕破后效果上升100倍解咒起来不现实呢」

「对方撕破对方准备的契约书的话，一般来说效果不就永久持续了吗？」

「一般来说契约内容会和诅咒分开，要是打破契约的话诅咒效果就会变成100倍因此不要打破契约…这样的使用方法？」

「契约内容和诅咒内容相同，并且撕破发挥期望的效果这也简直就是隐藏大招了吧」

看来『姐姐』比我想象中的还要狡猾优秀。

「但是诅咒十分单纯，就算无法解咒但让效果变稀薄的方法也很简单」

「恩，只要移动到不会称呼蕾拉的地方就可以了。单纯地搬家到蕾拉不在的地方就行了，没有副作用也不会受到惩罚」

没错。简而言之就是只要搬到『姐姐』不在的土地上，就没有必要叫『姐姐』了。就算诅咒效果不会消失，也不会发挥效果。

「『姐姐』的特殊能力，其1。姐姐知道弟弟在想的全部事情」

「伊！」

听见背后『姐姐』的声音，全身起鸡皮疙瘩无意识地发出悲鸣声。

「『姐姐』的特殊能力，其2。姐姐会动用全部感觉寻找出弟弟的所在之处」

「……」

「『姐姐』的特殊能力，其3。弟弟无法从姐姐手中逃脱」

「那与其说是『姐姐』…不如说是大魔王的特殊能力吧？」

嘛，在我主观上『姐姐』比大魔王的性质还要恶劣。

但是理解了『无法逃脱』这件事。

看来这个『姐姐』并没有开玩笑，打算追到天涯海角。



　[WEB] 第13话『S级魔法士。对手（笑）退场』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第13话『S级魔法士。对手（笑）退场』

雷吉尼亚=弗雷斯特对现状感到不满。

「（为什么会这样？）」

他被包围住的现状绝对不算坏。

受到冒险者同伴的恩惠，王都中有了许多熟人，并且确实地获得了强大。

为此要说为什么感到不满的话…。

「（为什么我…没有女人？）」

被自己所喜欢的2名女性甩了心情感到不畅。


说到底雷吉尼亚和拉尔夫的价值观存在优先顺序的差异。

雷吉尼亚最渴求的是『强大』，而拉尔夫最渴求的是『女人』。

用个浅显易懂的例子来说就是，雷吉尼亚在休息日和家人出门约会，这时会社说有紧急工作的话就会向家人道歉，优先于工作的类型。

与之相对的拉尔夫就算休息日有工作，也会装病优先和家人在一起玩耍的类型。

更加进一步说，雷吉尼亚重视会社的人际关系帮助同事，因此是会陪同喝酒的类型。

而拉尔夫则是最低限度与会社的同事交际，下班后就马上回家的类型。

要说谁先成功的话当然是雷吉尼亚那边，要说谁更重视家人的羁绊那就是拉尔夫。

用雷吉尼亚的话来说就是『自己的成功与提高家人的生活水平相关，就结果而言会让家人幸福起来』——这样想的类型。

用拉尔夫的话来说就是『会社的人始终是他人，想要尽可能确保和家人在一起的时间那样会让家人感到幸福』——这样想的类型。

换句话说雷吉尼亚的想法是『男人的道理』，拉尔夫的想法是『女人的道理』。

原本2人的想法是一长一短，无法判断到底谁才是正确的——但是拉尔夫的优秀颠覆了这个前提。

的确在对工作上态度雷吉尼亚更优秀，但这也只是在『公司很勤勉』的前提。

既然拉尔夫比起会社的人际关系更优先于家人，那么就没有意义继续在会社工作了。

拉尔夫迅速辞掉会社——创业。

拉尔夫是有让创业成功的能力。

创业迈入正轨后就放置。

控制在就算什么都不做也会有收入使得生活安定下来，在此之上与家人在一起的时间更多了。

本来是『一长一短』结果变成了『一举两得』。

2人所拥有残酷的『能力之差』造成2人立场的明确之差。


这就是现在雷吉尼亚对现状感到不满的真实。

雷吉尼亚在冒险者公会的人际关系良好，对工作很有价值感，比同年代的收入要高。

原本应该对这种现状感到满足，诉说不满那也太奢侈了。但是有着拉尔夫这一对手，将拉尔夫与现在的自己相比于是感到不满。

迎接漂亮的妻子、被自己憧憬的女骑士宣誓忠诚、被冒险者公会的一点红照顾、在此之上还是S级魔法士SS级冒险者。

「（不公平）」

雷吉尼亚会这么想也是没有办法，2人之间存在着如此明确的差异。


☆


说到底雷吉尼亚误会了自己的『性质』从而未能理解。

拉尔夫在确信雷吉尼亚和自己一样是转生者的时候感觉到违和感——这对『灵魂质量』高的人来说能力也太过平凡了。

说到底雷吉尼亚为什么会期望『变强』，就连这个原因也不明白。

这个根源是在拉尔夫第一次看到雷吉尼亚感觉到『野生』的原因。

雷吉尼亚从前世就误会了。

想要变强于是努力以『人类的锻炼』习得『人类的格斗术』。

但是他的本质是野生。

依靠灵魂、依靠本能、舍去作为人类的理性像野兽那样行动才能发挥出原本的性能。

为此作为人类出生的他固然拥有『理性』。

遵从大脑想要变强的欲求于是『绕远路』了。

依照固定的型行动，确实的训练限制了他原本拥有的特性，原本能获得的『强大』大幅度减少了。

讽刺的是就算转生了，成为雷吉尼亚最大障碍的是自己崇拜的老人严酷的指导。

老人将『人类的格斗术』灌输进他的身体里，这是比前世还要缩小自己特性的行为，并且是摘取未来可能性的行为。

这个『绕原路』在老人死后终于得以解放，在他朝着野生之道前进的时候——与拉尔夫相遇了。

即便周围看上去是『自傲』和『过信』，但他回归于『野生』，这才是他的『正道』。

但是因为被拉尔夫打败，『误以为』『正道』是错误的，在此之上听从公会长所说的『实绩与信用』，于是信奉起对他来说无用的产物。

结果他再次『绕远路』了。

虽然他认为自己『变强了』，但这顶多只是『对于人类来说的强大』。和他所追求的强大是不同的。

至此之前都是『本性和理性』相互竞争，但从『理性』胜利开始可以说就接近于人类了。

换句话说就是将F1的赛车引擎装在自行车上全力踩踏板。

明白人来看只能说『为什么要做这么愚蠢的事情？』简直就是浪费才能。


☆


这样的雷吉尼亚在『这天夜里』忽然醒来。

正确地来说就是度过无法入眠的时间，终于放弃睡觉从床上起身。

这天夜里不知为何肌肤蠢蠢欲动，感觉到血液异常快速流动完全没有困意。

这样状态的他走出旅馆——抬头看向空中。

「啊」

当天是满月。

在描绘出的圆环月光吸入他的瞳孔里时——突然觉醒了。

雷吉尼亚并非狼人，也无法像战斗民族那样变身成大猿。

但是满月的光芒刺激着『本能』。

为此靠近『理性』的他一口气倾向『本能』，取回了原本的『野生』性质。

然后遵从本能行动起来。

「（…女人。…女人。…女人！）」

遵从本能渴求女人开始在街道上徘徊。


遵从本能的他『野生』的五感被大幅度强化，能够感觉到周围女性的气味。

虽然能够感觉到…。

「（…至少第一次…）」

包含前世在内，至今为止都是纯洁的身体——说白了就是童真的他希望『第一次』是『特别』的。

也就是说第一次并非是不三不四的女人，他所寻求的是以『最棒的女人』毕业。

「…嘁！」

但是他不知道女骑士塞蕾娜的住所。

就算有着『野生的本能』，但并非是能够知道不知道事情的超能力。

不知道塞蕾娜的住所就无法袭击过去。

虽说塞蕾娜是贵族千金当然住在贵族领地，就算得知了住所要突破严格的防御去见她也是十分困难的。

那样的话——就寻求另1名『最棒的女性』。

幸好自己知道索菲娅的住宅。

虽然那里存在『碍事的男人』，不过这对以本能行动的他根本不成阻碍。


寻求女人滑翔着。

身体无法置信地轻盈。

无限的力量从身体中涌现出来。

「（我是…无敌的！）」

高扬转换成兴奋，想要更快得到女人以超越人类的速度滑翔。

并非以『奔跑』而是以『滑翔』的速度转眼间到达索菲娅的住宅前…。

「在这夜里有什么事？」

「……」

『那家伙』站在家门前。

总感觉有这样的预感。

来到这里会和『那家伙』对峙，『本能』敲响了警钟。

但是看到实物后。

「（…就这种程度吗？）」

对眼前的『雄性』并不感到惊异。

与里面的『雌性』相比，这家伙——根本不相配。

雷吉尼亚=弗雷斯特对眼前的        敌对者——拉尔夫=艾斯特并不感到惊异。


★


「（真是的）」

催促着疲惫的身体从床上起身，在我眼前的是璀璨着的赤红之瞳，再加上挺拔着作为男人的象征，看到这样的笨蛋不禁叹气。

正好和索菲娅结束了2回战身体感到疲惫，打算再稍微休息下进行3回战的时候——碍事的来了。

「（被满月的光芒激发，从而取回原本的『性质』吗）」

推测对峙着的——雷吉尼亚=弗雷斯特的状况。

的确以前给人的印象是太过平凡…。

「（即便如此也是半桶水吗）」

看上去完全不像是活用了出众的『灵魂质量』。

最多只是刚觉醒的雏鸟。

「（嘛…正好）」

我竖起右手食指，前端显现出小小的火炎。

「！」

同时眼前的雷吉尼亚消失了。

恐怕他以我的动态视力无法捕捉到的速度迂回到死角了吧。

但是我已经用魔法力在周围展开了『雷达』…。

「（一清二楚）」

从指尖的火炎发射出『压缩的炎热镭射』。

「咕啊啊啊！」

伴随着悲鸣声，我眼睛捕捉到他拼命与我拉开距离。

从他用右手捂住左手来看没，左手好像被镭射贯穿了。

我所发想的镭射有3个种类，刚才的是特化速度与贯穿力名为『原子・镭射』

第2个是2段并且能够范围攻击的『圆环・切割』。

第3个是…。

「（难得有机会就实验下吧）」

显现在指尖的小火炎朝他发射镭射。

那是比刚才明显要慢的速度、也缺乏贯通力、也无法期待热量的攻击…。


☆雷吉尼亚

「（可恶！可恶！可恶！）」

手被贯通烧伤十分疼痛，为了从疼痛中转移注意力心中不停地在谩骂。

「（大意了！小看他了！明明之前就被这家伙的气氛蒙骗没能看清实力而输过！）」

拼命忍住想要揍自己没有学习能力的脑袋，我对他从指尖射出的镭射感到惊异。

「（从公会里听说这家伙能够使用『火魔法』，就像刚才那样将火炎如同镭射般纤细发射出去吗）」

虽然再怎么说也没有达到光速——但是也完全没能看见。

紧接着他从指尖射出热闪从而架起姿势…。

「（…能够看见？）」

的确是非常快的攻击，这对现在我来说只靠眼睛是无法回避的速度。

「（刚才是出其不意而急躁了吗？）」

稍微有点回避热闪的余裕后平静了下来。

这种程度的速度，不管来多少都能回避…。

「咕啊！」

背后袭来的『疼痛』使我发出悲鸣声身体向后仰。

「什…么…？」

理解到背后的疼痛是注意到『热量』后回避，但却又受到热闪的攻击。虽然理解了——但是为什么热闪会从后面？

回头看去拼命张望什么都没有。——不。

「（小鸟？）」

在那里飞行的小鸟给人些许的违和感。

「战斗中还有余裕看其它地方啊」

「！」

听到忠告的同时，再度回避飞过来的热闪。

回避…。

「咕啊！」

明明再次回避了的热闪又从其它方向飞来。炙热与疼痛使我皱紧眉头。

「（…又是小鸟）」

但是明白了。

他释放热闪的方向必定存在小鸟，在回避之后热闪又会从其它方向袭来。

「（答案恐怕是…如同『镜子』一样）」

那个小鸟恐怕类似于他的使魔，拥有使热闪反射弹跳的特性。

既然这样的话，只要把握小鸟的数量和位置以及反射角度——就能够获胜！

「（１…２…３…４…５只。小鸟一共5只吗，现在的位置是…）」

在做准备的时候，他再次释放热闪。

虽然没能完全把握，但大致上预想到了于是脱离反射角度。

这样的话热闪就不会弹跳回来了…。

「咕啊！」

正当大意的时候热闪从背后袭击过来发出悲鸣声…。

「（为什么…？）」

回头看去——那是第6只小鸟。

「（可恶！看漏了吗！）」

咬牙切齿这次要计算出6只小鸟的反射角度，回避他释放的热闪。

这次热闪就不会袭…。

「啊！」

背后再次被热闪击中于是混乱起来。

「（没有…第7只？）」

明明只有6只小鸟，现在的位置绝对不会被热闪击中的——为什么？


★


「（还算顺利啊）」

定期用第3发镭射攻击他，我的实验就得出了及格点。

虽然实验包括第三个镭射的性能，但除此以外还有因高度『灵魂质量』所发现的让『依靠本能行动的家伙』『强制人类般的行动』的实验。

配置小鸟型式纸就是为了让他不依靠『本能』，而是依靠『理性』行动——虽然他没有自觉，但是动作变得越来越慢。

「（唔恩。这家伙的特性是本能…不如说是以『野生的直觉』来行动，从而突然变强的感觉吧？）」

我分析着释放出第3发镭射。

「咕唔！」

看来他好像认为式纸是作为『镜子』反射镭射？的样子？

嘛，虽然我是这样诱导他的，不过并非是那么单纯的AI。

不，真实更加单纯。


『远程操纵・镭射』


具有直到命中为止，都会跟踪我的魔法力锁定的地方这一特性的镭射。

为了诱导他的思考从而使用6枚式符制作了式纸，说到底就算有镜子但这并不是光，为此是无法进行反射的。

就算能做到，但这对因高温溶解的式纸来说是不能的。

「可恶！」

雷吉尼亚自暴自弃地无视『远程操纵・镭射』，朝我突袭过来。

「（喂喂，太粗心大意了吧）」

虽然第3种镭射『远程操纵・镭射』的速度、贯通力、热量都比『原子・镭射』要低许多，为此能够一次性释放多数。

「！」

一次性释放出合计14条镭射，让他停止了行动…。

「唔唔唔！！！」

身体被烧焦连声音都发不出来，在地上打滚感到十分痛苦。

「索菲娅是我的女人，打算对索菲娅出手的家伙…绝不会原谅」

「伊…！」

我的话语让雷吉尼亚发出悲鸣声。

作为事实比起身体害怕被我攻击——解释成『内心折服』也可以。

「呜、呜啊啊！！」

实际上雷吉尼亚迅速背对着我逃跑了。

「那么」

我能够赋予式纸的命令仅限3个。

虽然赋予小鸟『飞行』『视觉』『连接』追过去也可以，但是不能跟丢夜晚视力有利的他。

所以附上小型眼睛大小的蠕虫进行追踪。

赋予蠕虫的命令为『视觉』『暗视』『同调』。

将暗视所看到的情报通过同调让小鸟式纸也能够使用的『能力增设用』式纸。

「（雷吉尼亚的速度…变得很慢了啊）」

不知道是体内被镭射烧焦的影响，还是说『恐怖』输给了『野生』从而发挥不出力量。

这样的话让蠕虫附着小鸟追过去也是可能的。

然后直到他逃到街道外…。

「（在受到镭射直击只是火伤程度的时候，就抱有些许疑问了？）」

通过连接确认到式纸视线的对象后，发射了2条『远程操纵・镭射』。

这2条镭射确实地贯穿——他的『头』和『心脏』。

的确『远程操纵・镭射』比『原子・镭射』的速度、贯穿力、热量要劣化许多，但那只是因为『原子・镭射』太过强力，『远程操纵・镭射』具备有足以解决人类的攻击力。

「（总不能放过盯上索菲娅的家伙吧）」

允许他逃走是为了『远距离狙击实验』。

并且控制了『远程操纵・镭射』的威力，没有当场解决他是因为在自家处理他的尸体很麻烦。

「（之后…为了以防万一让蠕虫入侵进去吧）」

虽然不认为头和心脏被击穿还能活下来，但还是使用在街道外面待机的蠕虫，让它分裂成无数蜈蚣寄生在他体内确实地杀死。

然后结束这个作业之后只需等待…。

「…哈？」

他——雷吉尼亚突然以猛烈的速度逃走。

「（诶？等等…到底怎么了？）」

头和心脏被击穿，身体被蠕虫侵食，即便如此雷吉尼亚也很有精神地逃走。再怎么说也感到十分惊讶。

雷吉尼亚以超越人类极限的速度不断远离街道。

「啊～。失败了」

设定成『远程操纵・镭射』一旦命中之后，就会解除锁定。

那是因为一旦命中后就会贯通，第二次也瞄准同一位置是没有意义的…。

「（那就变更成不需要多次瞄准，而是处于射程范围内的时候不会解除锁定吧）」

一边反省实验的结果一边修正这次的方案，然后返回到家中。

虽然被他逃掉是预料之外的结果，虽然不是『最好』的结果但也是『比较好』不坏的程度。

没什么欲求对此结果感到满足应该说『真像我的作风』。

这么想着，我回到夫妻的寝室…。

「欢迎回来，亲爱的」

索菲娅肩上披着毛毯一丝不挂地迎接我。

「杂事…结束了吗？」

待机3回战的索菲娅到底要诱惑我到什么程度。

当然我速攻将她推倒在床上，然后开始满足她和我自己的行动。

「啊嗯♡」

那名逃走的笨蛋迅速从我脑海中消去。



　[WEB] 第14『S级魔法士。对手（？）归还』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第14『S级魔法士。对手（？）归还』

☆雷吉尼亚

雷吉尼亚回过神后，站在纯白的空间里。

「你还真是做了蠢事呢」

然后出现在眼前的『它』朝我露出同情的视线，但是微笑着搭话道。

「虽然你不是最短纪录，但是15岁就死去还真是早呢。不如说15岁的话比你前世还要短命呢」

「我…死了吗？」

「恩。你的大脑和心脏被你所认识的『热闪』贯穿，再加上身体内侧被虫子啃食真是凄惨的死法呢」

「…是吗」

隐约察觉到自己已经死了。

但是在听说之后，死法好像比想象中的还要凄惨。

「你也是呢，要是再稍微过段时间的话就会尝到甜头的。结局你和之前一样，被别人迷惑操劳着，然后就这样死去了」

「……」

「特别是找『那孩子』打架可不好呢。要是不和那孩子扯上关系的话，或许就会比现在要好呢」

「那孩子…指的是拉尔夫吗？」

「没错。拉尔夫=艾斯特，16岁。以『历代最快』2个月的时间从王立魔法学院毕业，16岁被任命成为S级魔法士的稀代天才魔法使…和你同样身为日本的转生者呢」

「…诶？」

刚才听见了很不得了的事情。

「同类？拉尔夫…和我同样是日本人？」

「没错哦。虽然看起来你还没有注意到，不过他可是注意到你是同类了哦」

「什…么？」

「因为你太粗心大意了。虽然从平时的言行举止能够进行判断，不过确信是在你吃巧克力的时候呢。在那时说出『是真货』，会确信也是理所当然的吧？」

「……」

无话可说。

说到底根本没有想过存在和我一样从日本转身的家伙。

「嘁嘁嘁。在吃巧克力的时候，无法想象的家伙应该说认识太过天真了吧？稍微动动脑子就会认为制作出那个东西的至少是『从地球转生过来的人』吧」

「…除了我和拉尔夫以外，还有从日本转生过来的家伙吗」

「虽然不知道是不是日本的呢。至少从地球转生的人有着一定数量哦」

「有像我一样实现愿望转生到异世界的人啊」

「不不～。你～还在相信这种事情吗？」

「…诶？」

「你是被诱导了，诱导说出这样的愿望呢」

「……」

「除你以外基本上都被诱导『异世界转生』的愿望，最后转生到了那个世界」

「…这是为了什么？」

「秘・密♪」

「……」

「开玩笑的，现在都还隐瞒的话就有失公平呢」

然后我被告知了真相。

为了保持地球『灵魂的平衡』，从而筛选出『灵魂质量』高的人让他们转生到异世界。

「…被骗了啊」

「不不，正确地来说只是『隐瞒了』重要的事情并没有骗你」

「都一样吧」

「你在转生前谨慎地向我提问就能注意到我实现愿望的不自然之处，而且就算是被诱导了，那也是你自己期望转生到那个世界」

「在那种状况下…怎么会有到达真相的人存在」

「存在哦～」

「…什么？」

「存在哦。和轻易被诱导愿望『好孩子』的你不同，笑眯眯地听着我们讲述一边点头一边说出真相，从而抢夺自己利益的『坏孩子』呢」

「……」

「有说过吧？『基本上』都被诱导愿望转生到异世界了，里面也有『例外』哦」

「那是…难道说…」

「没错～。完虐并杀掉你的拉尔夫=艾斯特知晓全部事情，在此之上转生到异世界的例外中的例外」

「……」

「虽然过去也存在数人同样利用我们的孩子，但他在其中也很特别。比如说称不上战斗的和你之间的战斗没有一切多余动作。他和平时的态度不同，战斗经验并不丰富。于是在和你之间战斗进行了好几个实验，直到确实地杀死你之前，高效率地几乎结束了全部实验」

「……」

「并且对我操纵你的身体逃亡这件事，作为『十足的结果』从而理解宽容的人。说实话，这种宽容量让我也感到有点『害怕』哦」

大脑一片空白，『它』所说的话左耳进右耳出。

「恐怕现在转生到那个世界的转生组中也只有他一个人吧」

「那家伙…在知道一切的前提下从而让事情变得顺风顺水吗」

「不不。虽然也有这个因素，不过只有他持有我们的『外挂』呢。只有那孩子的起点有利」

「什…么？」

外挂？

「到底是…怎么回事？」

「再怎么说这个就不能告诉你了。只能告诉你虽然是外挂也不是你想象中的那种程度。不过那会有利许多不会有错呢」

也就是说——在起点的时候和我之间就存在差别了吗？

「不不～。起点的话你要比他慢上一年才开始的。除开外挂你要在能力上追上他从一开始就是不可能的吧？」

「为什么我会在深山的村庄里出生？」

「嗯？」

「那家伙是在哪里出生的？」

「啊，他是被没落贵族的双亲深爱着一点一滴长大的呢。因为是没落贵族为此和平民没什么两样，也是相当地幸苦」

「…这不是很不公平吗」

我出生后被贫穷的双亲使唤，就连亲情都没有。

并且双亲还被魔物袭击杀掉…。

「在说什么理所当然的事情啊？」

「…哈？」

瞬间感到十分火大。

「世间不公平是理所当然的吧？并且转生到那个世界的人都是随机分配，出生在什么地方全靠运气。他出生到受到恩惠的地方，而你出生到没有受到恩惠的地方…这是你『运气』不好的错」

「这种事情…！」

这种事情是没有办法的吧。

「不，不对呢。你在转生时十分期待漫不经心，而他很有自信地接受了转生。恐怕有着出生在相应的地方和被双亲深爱着的自信」

「……」

「要说从起点开始的话，『在这里』你和他就存在差异了」

「……」

为什么死后还要被对比说教啊。

明明已经理解到自己是笨蛋了。

「不，并没有责备你的打算。说的话有点偏离方向了，差不多进入正题吧」

「…正题？」

「没错。你…想要重新再来一次吗？」

「诶？」

「嘛，这边也有这边的情况。要是你现在死了的话感觉会转生到地球那边呢。这对这边来说很困扰，所以就让你重新再来一次～所以才和你说了这么多哦」

「…能够回到地球吗？」

「啊。要是这样接受死亡，你就会转生到地球呢」

「那样的话…」

「当然不会继承记忆，说到底你成长到某种程度实现愿望才让你转生到异世界的呢」

「你…！」

「那是当然的吧，对这边来说这是工作」

「……」

「我可以断言，你失去记忆转生到地球。要不了多久就能让你转生到异世界的自信。你在某种意义上是『历代最快』容易被骗的人呢」

「你…这家伙…！」

「所以才像这样附赠交涉。现在你所得到的知识可是有利许多哦？」

「…再次从婴儿重新来过吗？」

「不～。虽然刚才说了『现在死了』，但是将你的身体修理到不会死的程度了」

「你…刚才不是说我的头和心脏被贯穿…并且内部被虫侵食了吗？」

「反过来说也就这种程度的损伤。以我们的技术能够修理到能够使用的程度」

「……」

「那么，要怎么做？」

「明明一开始就没有选择权，不要说些无意义的疑问」

「不是有选择权吗，只不过不管选哪个都一样」

转生到地球失去记忆，然后再被骗到异世界吗。

还是说修理如同死亡了的身体，活用某种程度的知识活下去吗。

「我…向拉尔夫复仇成功的可能性有多少？」

「你完全理解自己的特性完美运用的话，就有充分的胜机」

「…具体来说有多少？」

「大概最多有3%左右」

「……」

「别说很低哦？对方可是连我都利用了的超级天才哦。你有接近3%的胜机可以说是奇迹了」

「这种程度…吗」

「才不是这种程度。而且刚才的计算还是『现在的他』和『最高峰的你』相比所得出的结果。时间经过的越久胜率就越低。他大概是大器晚成的类型，到最盛期还要花上一段时间」

「…那样都还能继续发展啊」

「说起来就连我也不知道他的『底牌』」

「底牌？」

「喂喂，难道你认为他对你全力战斗了吗？」

「……」

「说到底他的攻击『热闪』是初级火魔法…是他能够使用的魔法中最弱的哦？那种东西怎么可能是底牌」

「那是…最弱的魔法」

「虽然用心很深的他准备了强力的绝招，不过好像意识到偷窥的我们，为此不肯展现出来呢」

「…真是最差劲了」

不管是偷窥的这家伙，还是被这家伙偷窥后还很平常的家伙。

「不不，再怎么说也没有看和女孩子H的时候哦。我们和你们的价值观不同，就算看到那种场面也不会兴奋」

「…我没有问那种事情」

但是悄悄松了口气也是事实。

虽然不知道是不是这样，但要是今后我的情事被偷窥的话可是会坐立不安的。

「那么，要怎么做？重新来过？还是说转生？」

「…给我」

「恩？什么？」

「给了那家伙外挂吧？那也给我点什么」

「啊～」

它理解地点了点头。

「恩～。虽然以我们的价值观，无法给你什么大不了的东西…你想要什么？」

「想要使用魔法」

虽然我的目的是锻炼自己的肉体变强起来，但恐怕是无法够到拉尔夫的。

所以想要变得能够使用魔法。

「嗯？你的身体并不是无法使用魔法哦，只要学习的话我想一般都能够使用？」

「…诶？」

吃惊，普通地感到吃惊。

「真、真的吗？」

「啊。要我说你什么都不知道吗？你明明在冒险者公会，连这种情报都没有告诉你吗？」

「因为…除了拉尔夫以外没见过能够使用魔法的家伙」

「啊～。说起来那个国家的贵族独占了魔法的知识啊。所以不是贵族的话要学习魔法是很困难的」

「…那拉尔夫呢？」

「入学王立魔法学院的话就能够习得魔法哦，虽然以普通的方式入学是有相当大的难度呢」

回想起来。

说起来听说过拉尔夫是以『历代最快』从王立魔法学院毕业的。

「能够学习魔法的话，我也能够使用魔法吧？」

「啊，这点不会有错。不过学习可是很不容易的啊」

「只要明白这点…就有办法了」

只要能够使用魔法的话，打倒拉尔夫的可能性就增加了。

「总感觉很不安啊，要是重新来过又迅速回来的话我可是很困扰的」

「…下次会顺利的」

「嗯～」

这家伙挽起双手——然后叹了口气。

「没办法，为了不让你乱来给你带上『限制器』吧」

「什么？」

它打了个响指后——1名少女从白色的地面涌现出来。

「什…！什…！什…！」

「嗯？裸体少女对童真刺激太强了？」

「！…真烦！」

和它所说的一样，少女全身赤裸。

一丝不挂的全裸着，并且毫无遮挡。

「就在刚才这孩子出生了，用那边世界的话来说就是魔法生物哦」

「不是…人类吗？」

「是人类哦，不过出生的行径和其他人些许不同」

「……」

「当然刚出生的这孩子大脑一片空白，就和什～么都不知道的婴儿一样。就连自我也不完全，也无法说话和主动行动」

「为此能够培育啊」

「毕竟是按照你的喜好制作的」

「诶？」

说起来好像这的确是我所喜欢的类型…。

「不，开玩笑的吧？这只是再现了那个世界女性的平均身材和面貌」

「你这家伙！」

「那么，这孩子就给你了」

「…诶？」

它推了下这孩子的背，然后女孩子一摇一晃地收束在我的怀里。

「你对这孩子做什么都无所谓。温柔也好严格也好，像圣女那样培育也好作为性奴隶也好。让她活下去也好杀掉她也好」

「……」

「只不过和刚才所说的一样，这孩子的大脑和婴儿一样还没有开发…要是放着不管就会擅自死去」

「！」

「要是你没有最低限度地照顾的话…不到3日就会死去」

「你说…什么…！」

「曾经梦想过吧？你不想从1开始养育成理想的女性吗？」

「！」

「要是顺利的话，能够养育成尊敬你深爱着你的理想女性哦。啊，并且能够生孩子呢」

「！！」

「如何？要试着…养育这孩子吗？」

「…到底是什么目的？」

「所以说啊，要是你立刻死去的话对我来说是麻烦。把这种孩子放在你身边的话，你也不会马上就乱来吧？毕竟你要是死了的话，这孩子也会死」

「……」

「不要的话就杀掉回归大地吧」

「等等！」

不——不由得叫它等一下。

「那么～？你要怎么做？」

「…我明白了。这孩子…由我来养育」

「好好，那就拜托咯♪」

有着完全被陷入策略的自觉。

因为它的策略被带上了枷锁。

「啊，姑且说一下…」

「恩？」

「第一次不温柔的话，是会被讨厌的哦？」

「！真烦人！」

这样叫道，但是内心——相当期待。

「那么先将你的身体修理到临死之前，然后再让你回去。会将这孩子送到你身边的」

「啊、啊啊」

「虽然我想会很不容易，但是加油吧」

「…诶？」

连询问的时间都没有，我的意识逐渐远去…。


☆


「啊…！啊咕…！」

醒来时，身体的剧烈疼痛以及违和感使我痛苦地在地上打滚。

「咕…啊！什么…修理啊。这不完全不行吗！」

不，多亏了它现在自己还活着，即便如此痛得连抱怨的力气都没有。

「咕…！哈啊、哈啊」

总算习惯了自己的状态，然后终于有余裕看向四周。

「…这里是？什么地方」

我现在位于草原，虽然没有从王都逃脱的记忆，不过看来逃到相当远的样子。

然后旁边是那名女孩子…。

「至少给她穿上衣服啊！」

她依然一丝不挂地站在那里。

「啊！到底要怎么办才好」

「…呜」

「呜？」

我抱着头后，她第一次产生了反应…。


「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


「等！」

突然哭出来。

连思考的时间都没有，液体从她股间流了出来。看来这是尿出来了…。

「啊～。诶～？」

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

哭得很厉害停不下来。

一边大声哭泣一边漏出来。

「啊」

然后注意到了。

『虽然我想会很不容易，但是加油吧』

「指的是这个意思啊」

虽然听从他的花言巧语养育成理想的女性，不过大脑一片空白和婴儿一样，那就是和养育婴儿一样不容易。

不，既然身体长大了，那就是比养育婴儿还要困难的事情。

「那个…家伙！」

啊，我明白了。

这是不管多少次都没有学习力的我的错。

并没有被欺骗、

我因理想女性这句话而兴致勃勃，为此『没有询问必要的事情』的错。

如果要是收下这个女孩子的话，拉尔夫绝对不会变成同样的事态吧。

「（不。说到底他是不会收下的吧）」

想要女人的话那就说服对方，想要孩子那么生下就可以了。

那家伙肯定会这么回答，然后这么行动吧。

「啊，我明白。因为我是笨蛋」
但是笨蛋只能笨蛋那样行动。

把女孩子丢掉就太可惜了，既然收下了那就要努力养育。

不想浪费将她培养成理想女性的希望。

「啊，对了。把这孩子培养成为超越索菲娅和塞蕾娜的『出色女性』然后向别人炫耀！」

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「…所以拜托你不要哭了」

我在嚎哭的女孩子旁边感到束手无策。



　[WEB] 第15话『S级魔法士。原・对手（笑）的决断』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第15话『S级魔法士。原・对手（笑）的决断』


稍微『重温』を一下。

魔法存在『火』『水』『土』『风』四属性，加上特殊属性的光和暗合计6种。

在那其中我是拥有『火』适性的魔法使，索菲娅是拥有『水』适性的魔法使。

世间存在拥有2属性、3属性这样复数属性的魔法使，甚至稀少地拥有全属性6个属性的人。

然后魔法一共有5个阶段『初级』『下级』『中级』『上级』『最最上级』。

将这6属性魔法共通的『初级』到『最上级』全都记住的话，那就可以称得上是达到那个属性魔法的『极致』。

但是。

如果存在拥有全属性适性，并且6属性的『最上级』全都习得的魔法使。那么他是否比『S级魔法使』更优秀？

「为什么！」

答案是『否』。

「真吵啊」

「希望能够稍微安静点呢」

今天我被叫到王城里，『初次』和被称作宫廷魔法士的『阁下』见面笑眯眯的打招呼。不知为何他看到我后脸抽搐起来，将瓶子里的胃药像是喝牛奶一样往嘴里灌咬碎咽下去。

「呼～。胃药真美味～」

「……」

感觉做了坏事，但是没有反省。


然后拥有全属性适性并且6属性都习得了『最上位』的魔法使，对阁下提出异议。

「为什么！为什么这小子是『S级魔法士』而我却是『A级魔法士』！」

他是个在某种意义上是个想要天才之名的魔法使，但是他垂诞三尺却无法得到的就是这个『S级魔法士』之位。

「所有魔法都到达极致的我为什么不被认可成为『S级魔法士』！」

「…你怎么看？」

不知为何，阁下把问题甩给了我。

嘛基本上我都在和索菲娅亲热，听取那个男人的申诉是个阁下的工作，不过也稍微想帮他一下了。

所以这样说了。

「虽说所有魔法都到达了极致，不过实际上只有一半吧？」

「！」

不管哪个属性都要从『初级』开始，然后以『派生』的形式记住魔法。

比如说虽然『初级』是固定了『初级』的魔法，不过要学会『下级』魔法的话就会产生『下级Ａ』和『下级B』的分歧，为此只能选择其中之一。

举个例子就是选择了『下级A』就无法习得『下级B』。

不过这个选项只会出现在从『初级』习得『下级』魔法的时候，『中级』之后就不需要选择了。

不过选择了『下级A』，能够习得的魔法就会自动分类成『中级A』。

反而言之选择『下级B』就无法习得『中级B』以外的魔法。

这个法则持续到『最上级』…。


『初级』→『下级Ａ』→『中级Ａ』→『上级Ａ』→『最上级Ａ』
『初级』→『下级B』→『中级B』→『上级B』→『最上级B』


只能像这样习得魔法。

也就是说1名魔法使就算习得了1种属性的『最上级』，结果除了『初级』以外只习得了一半。

为此这个自称『所有魔法都到了极致』的家伙只能使用世中一半的魔法。

「那、那又怎么了？重要的不是能够使用的魔法数量，而是能够多么巧妙地使用魔法！」

「…好像是这样」

阁下将男人的疑问推给了我。

「恩，说得好」

「阁、阁下？」

「正如你所说的一样，重要的不是能够使用的数量，而是多么巧妙地使用魔法」

「啊」

「为此无法任命能够使用全属性『最上级』魔法的你为『S级魔法士』」

「咕…唔唔」

自己掐自己的脖子为此无法抱怨，自称『所有魔法都到了极致』君只能在那里呻吟。

说到底包括我在内，4名S级魔法士最多也就拥有2属性适性，为此并没有那么重视魔法的数量。

「…和我一决胜负吧」

像这样这家伙就算嘴上输了也不认同是很平常的事情。

「要是这小子比我还优秀的话，那就证明给我看吧！」

「呼唔，怎么做？」

平时让我悠闲度过，紧急时刻支付对价让我工作。为此就算是阁下也没有明确命令我的权利。

「这要看对价了」

于是自称『所有魔法都到了极致』君以自掏腰包的形式和我对决。


然后我迅速离开王城前往冒险者公会，在原坐席上和索菲娅亲热。

「『姐姐』泡茶」

「…这里可不是茶馆」

这样说着很开心地为我泡茶的『姐姐』。

没错，诅咒完全没有解除的征兆。

诶？和那个自称『所有魔法都到了极致』君的决斗如何了？

当然3秒就结束了。

开始咏唱高位魔法的那家伙，吃了几发镭射后就哭着投降了。

我的是『初级』魔法应用，为此不需要咏唱。


☆雷吉尼亚

小看了。

太天真了。

指的是什么？

当然是各种各样的事情，首先打算学会魔法不过小看了这个世界妨碍我的『法』。

虽然听说魔法被贵族独占，没想到就连贵族也无法反抗『魔法使只能收取一名弟子』这个『法』。

比如贵族中有一名魔法使，但那名贵族生下2个孩子。

那名贵族只有教给其中1名魔法的权利，没有被传授魔法的那名不让别人收自己为弟子的话是无法使用魔法的。

于是不是贵族的我当然没有人教我魔法。

接下来是小看了王立魔法学院。

虽然那个学院对贵族只有书面审查和面试，不过那也只是针对『能够使用魔法的贵族』。

无法使用魔法的贵族虽然接受普通考试能够进去，不过概率让人发笑。

前年——也就是拉尔夫接受的一般考试有500名考生，不过合格的只有3名让人发笑。

合格率在1%以下。

这是小看了魔法，的确是太天真了…。

「啊～。呜呜～」

「……」

也小看养育小孩了。

不，虽然看上去是同龄的女孩子，因为很不容易完全没法『期待』各种各样的事情。

对着和婴儿般的少女做H的事情是办不到的。

说到底最初为一丝不挂的女孩子凑齐衣服就很不容易。

之后让女孩子穿衣服又是多么不容易。

让女孩子吃饭是多么不容易。

处理女孩子漏尿到底是多么不容易。

这么幸苦却没有H的事情。

不，总之先试着摸了下胸部但是完全高兴不起来。

不，的确很柔软，在这之前就会想要是哭出来的话该怎么办，为此兴奋不起来啊。

实际上弄哭了。

身负罪恶感内心发誓再也不这么做了。

「啊～可恶。为什么睡脸跟天使一样啊」

像这样幸苦让她睡着后的睡脸非常地可爱。

虽然很幸苦，但是这幅睡脸让我完全不在意了。

「…这比起恋人，更像是父亲吧？」

不，应该是说是母亲？

明明是为了H的事情才幸苦的，总觉得越来越偏离初衷了。

「说起来差不多该决定名字了」

一直都没有名字的话，再怎么说都有点麻烦。


没有学习魔法的手段，也没有和女孩子H。

虽然各种意义上感觉都完了，不过也有些好事情。

「恩，就叫爱伦吧，你的名字是爱伦哦」

「～♪」

在我决定女孩子的名字时，女孩子——爱伦笑了，感到很开心。

这些琐碎的事情，对现在的我来说就是幸福。

然后理所当然的面临一个问题。

「…快没钱了」

虽然我在冒险者公会赚了不少，但是连夜从王都逃走大部分的钱都放在了那边。

只能在附近赚钱——但是爱伦要怎么办？

总不能留下跟婴儿一样的爱伦出去，并且附近也没用能够托付给值得信用的人。

面临这种无处可走的困境——忽然想到。

「（回王都去吧）」

带着爱伦回王都。

王都的冒险者公会有许多值得信赖的人，顺利的话还能取回放在那边的钱。

这虽然是个不错的方法——但是有个很大的问题。

「（拉尔夫…在王都）」

单方面打算夺走女人找他打架的男人。

并且那家伙打算杀掉我——不，已经杀掉我的男人。

醒来后——自从身体被修理好经过一晚后，现在都还记得那种想吐的感觉。

那时候无缘无故地将胃里的东西吐出来——那是大量的蜈蚣尸体对此还记忆犹新。

毫无疑问那是拉尔夫干的。

让虫子侵入我的体内，让它们从内部啃食我确实地给我致命一击。

虽然身体修复好了虫子也得以驱除，不过让虫子钻入人体内的发想太过恐怖。

现在只是回想起就起鸡皮疙瘩，害怕地不停颤抖。

这样的拉尔夫在王都。

「（不行，不行，办不到！）」

完全理解到了。

找那家伙打架的我完全就是无可救药。

不，我明白。

养育爱伦使我的思考方式变得『保守』起来。

不得不保护爱伦，和那种家伙战斗简直就是在开玩笑。

「唔…唔唔」

但是没钱。

没钱的话会让爱伦饥饿。

只有这个——只有这个绝对不行。

当然也不能犯罪。

只是我的话还好，要是爱伦也被追赶的话——爱伦肯定会承受不住的。

因此走投无路。

不知道什么才是正确的了。

即便如此也没有给我和爱伦犹豫的时间——为此我不得已做了决断。


★


「……」

一名男性在我眼前土下座，不由得感到头痛手指按住太阳穴叹气。

「然后？」

「！」

我搭话后雷吉尼亚颤抖着身体。

没想到居然会出现在我眼前，再次之前真亏他活了下来。

「实、实际上…」

雷吉尼亚土下座所说的内容——在我的预料之内也是有十分可能的。

那时候让雷吉尼亚动起来的是他死后会感到困扰，亲手——将我和雷吉尼亚擅自转生到这个世界被称为『管理者』的那一侧。

然后他在管理者那里得到了女人——应该说是推给他了，结果因为照顾起来很不容易于是就回到放有钱的王都。

但是我在王都他相当犹豫，不过少女——爱伦——是无法替代的，为此土下座请求我原谅的样子。

「要是我没记错的话…」

「……」

「最开始找我打架的时候说了『赌上女人』对吧？」

「！」

再次土下座的体势颤抖着汗水直流。

「这里有你带过来的魔法石，赌上这个和那个女人决斗？」

「请…饶了…我吧」
雷吉尼亚颤抖哭泣着朝我哀愿道。

总觉得这样的话就感觉是我在欺负他——不，的确是在欺负。

「然后？你做好觉悟了？」

「觉、觉悟？」

「再次出现在我面前是做好了相应的觉悟了吧？」

「……」       

「我对无法信任的人『会做什么』，大概想像得到了吧？」

「…让虫…钻进身体…」

「……」

恩，果然是知道让虫钻进身体里吗。

没有连接的式纸就算被杀掉幻痛不会返还给我。虽然不知道虫到底怎么了，至少现在不在雷吉尼亚的身体里。

那样的话就是想办法摘出，还是说修理身体的时候取出了一部分。不管怎样雷吉尼亚都是知道我使用虫这件事。

「让虫钻进身体里会生理性地感到厌恶，虫在体内折腾感到非常不舒服，虫从内侧啃食的剧烈疼痛。不管是哪个，没有相当的精神力是承受不住的」

嘛只是说说而已，虽然没打算让虫钻进这家伙的体内。

说到底要是让虫钻进体内发狂了的话，那要谁来照顾女人？

说到底只是说说现在这家伙有没有让虫钻进体内的『觉悟』。

要是真的承受住了的话，我的手牌就会减少一枚。

而且现在这家伙最大的弱点，并非是对本人的痛苦…。

「魔法当中也存在诅咒，就作为保险施加上去吧」

「我、明白了」

「嘿，真的明白了吗？」

「啊。如果做了什么的话…我的性命随你宰割」

「不不，你还不明白啊」

「…诶？」

「施加诅咒的对象不是你，而是『女人』那边啊」

「！」

这是雷吉尼亚第一次猛烈地瞪着我」

「对你最重要的人施加保险才有意义吧？」

「…你这个恶魔」

「喂喂喂，不可以这么说哦」

我对雷吉尼亚所说的话笑到无语。

「这个世上持有无尽恶意的人是谁？」

「……」

「这个世上最残酷，抱有可怕残虐的发想又是谁？」


「……」

「和『这个』比起来，『恶魔』再怎么说也太温柔了」

「……」

「要骂人的话至少『你个人类』这么说更有效果吧？」

这个世上拥有无尽恶意和欲望并且残酷残虐的毫无疑问是『人类』，雷吉尼亚面对我低下头移开视线。

从笑着说出正确事实的我面前移开视线。

「只要你不背叛诅咒就不会发动，只要你不背叛就毫无障碍的过上日常生活」

「……」

「如何？不回答是和否的话话题就没法进展了」

「…明白了。我绝对…不会背叛你」

「OK，那样的话就给她施加诅咒，就放过你在这个街道活动吧」

「…放过？」

「不能对敌对过的家伙手软是基本吧？」

「！」

「直到你背叛为止都作为『保留』，这是很破格的条件吧？」

「…是」

就这样，我对雷吉尼亚带来的女人——爱伦施加诅咒之后就放过他们2人在街道滞留。


「骗不了『姐姐』的眼睛，给那孩子施加的诅咒是伪物」

「毕竟不会背叛，比施加真正的诅咒还要省钱呢」

能够轻易看破我说谎的索菲娅和『姐姐』真是棘手。

不。的确雷吉尼亚不会背叛，只是将像是诅咒那样无法去除的刻印施加在爱伦身上，但是轻易看破这个的『姐姐』棘手到让人困扰。

「这要是暴露的话就没有意义了，控制下在公众场合的发言」

「当然不会对任何人说的♪」

「对『姐姐』来说，被弟弟拜托了是不会感到厌烦的」

「……」

总觉得——明明我的诅咒是真货，而那个叫做爱伦的少女却是伪物感到很不公平。

说起来现在才注意到，用『姐姐』来描述复数人也办不到。

例如一般来说有『2人』『3人』的『姐姐』，但现在将某人强制认作为『姐姐』。

看来『姐姐』是特别的，为此不能和其他人混在一起。

真的，这到底是多么棘手高性能的诅咒啊。



　[WEB] 第16话『S级魔法士。照顾小孩和撒饵』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第16话『S级魔法士。照顾小孩和撒饵』

现状除了我被施加超高性能的棘手诅咒以外，好像也并没有什么特别的事情。

本该是没有的…。

「然后？」

「！」

不知为何再次出现在我眼前的雷吉尼亚在土下座，对我的询问颤抖起身体。

「我对你的处置只是『保留』，不是『原谅』也不是『和解』」

「我…我明白」

「既然明白，那为什么还要接触我？」

考虑到我和那家伙之间的关系。就算所属于同一冒险者公会，但双方都无视对方是最妥善的。

「实、实际上…」

整理了下雷吉尼亚『借口』大致如下。

第一。雷吉尼亚以前作为冒险者赚取的金钱放在了旅馆，但是超过了住宿期间的费用。为此从业员中的1人携款逃跑了。

当然就算索赔，但也过了保证期限。就算说这是雷吉尼亚的不是也无法抱怨。说到底旅馆也损失了从业员，向旅馆抱怨也是找错对象了。

第二。既然没有钱的话，那就再次作为冒险者去工作赚钱。当然无法照顾带来的少女——爱伦。

就算拜托冒险者同伴，但是他们也无法照顾孩子，在此之前他们也没有时间去照顾。

最坏的情况。1天的话或许还能照顾，不过他们也是不工作就无法生活。为此没有能够在某个期间里托付的人。


这2个就是雷吉尼亚深陷的现状，但是并不明白对我土下座的意义。

「一筹莫展的时候，就找蕾拉商谈…」

「『姐姐』是『姐姐属性』，没有『母亲属性』所以是不会帮忙的吧」

「…姐姐？」

「闭嘴，别问。杀了你」

「是、伊…！」

这个棘手的诅咒真的——真的棘手啊!

「然后？」

「是、是的。那个…和蕾拉商谈后，她说公会里有每天都不工作悠闲度过的夫妇，让我拜托他们照顾…」

「嘿～。世间也有怠惰的夫妇啊～」

「是呢～」

我笑着回答后，索菲娅也同意地笑了笑。

「拜托了！拜托了！」

「嘁」

难得装糊涂却大声说道土下座低下头，这不就突出谁是『怠惰的夫妇』吗。

「…蕾拉『那孩子被妻管严感到很幸福，为此不会对妻子以外的女人出手』这样保证了」

「……」

那个『姐姐』！

不是对我的事情一清二楚吗！畜生啊！

「就算这是真的，但是你认为我会没有对价的帮你照顾？」

「蕾、蕾拉让我把『这个』交给你…」

雷吉尼亚递给我的是被裁成长方形券一样的纸张。

上面写着的是『姐姐用锤肩券・1日份』的文字。

「……」

啊，是的。这是之前『姐姐』生日的时候让我送她点什么礼物，于是就给了『锤肩券』。不知不觉间变成这种形式了。

真当使用券的时候只好无可奈何地锤肩膀，但是发出『哦呼呜呜♡』这样恶心的声音感到败兴，于是断然拒绝后就被满脸怨气地瞪着了。

「（那个『姐姐』！真是耿耿于怀啊！）」

就说为什么认为我会帮助雷吉尼亚，原来是因为这个！

「嘛、嘛…至少稍微帮下忙倒是可以」

我从雷吉尼亚那里接过『姐姐用锤肩券・1日份』后撕成碎片再用火魔法燃烧成灰烬。

「十、十分感谢！」


「…仅限这次」

「是！」

要是我没记错的话，给『姐姐』了10张『锤肩券』。

其中最初的1张发出恶心的声音，为此断然拒绝后还剩9张。

然后现在处理了1张还剩8张。

我的直觉——不如说本能响起激烈的警钟。

不快点处理掉『因为我的不注意而产生的危险物』的话，之后一定会发生无法挽回的事情。

虽然听从雷吉尼亚的拜托感到极致屈辱——但是能排除掉『姐姐』那里的『危险物』算是便宜的了。


★


总之我只好照顾名为爱伦的少女…。

「啊～。呜～？」

「行动方面真的是婴儿呢」

「…不是小小的婴儿一点都不可爱」

虽然我并没有什么感慨，但不知为何索菲娅感到不满。

「如果是小孩子的话，就能够预先演习了」

「……」

小孩吗。

虽然作为每天都疼爱索菲娅的训练倒是可以，但稍微想再享受一下和索菲娅『2人的热恋生活』。

并且索菲娅也同意了，约定好在某种程度上满足后就生小孩。

幸好索菲亚制作的避孕药十分优秀没有副作用，再加上要是索菲娅真的想要我的小孩的话，就可以不用再服用了。

既然还没有怀上小孩的征兆，那就是索菲娅也觉得再稍微过一阵子2人的生活更好。

一边思考这种事情，我一边观察爱伦…。

「（说起来雷吉尼亚的说明很奇怪，明明身为人类却是『魔法生物』）」

一时兴起——不如说非常慎重地对爱伦发动『扫描』进行诊查。

「（啊～。果然是这样啊。总觉得能够明白管理者为什么允许雷吉尼亚『继续』存活的理由了）」

说到底我最初就完全没相信雷吉尼亚所说的话。

雷吉尼亚自身最多只是『将对自己不利的事情混淆过去』，而做不到『说谎的策略』这样高度的事情。

但是即便雷吉尼亚自身没有说谎，但是雷吉尼亚所获得的情报被操纵了的话就没有相信的价值。


于是整理一下后…。

第1.雷吉尼亚死后『会转生到地球』是在说谎。

说到底既然是从管理者口中说出的那就无法相信，就算真的像它说的那样，转生到地球后再让他转生到这边世界就好了。

正如他所说的那样，雷吉尼亚没有继承记忆的话不管多少次都能骗到这边。这比刻意修理快要坏掉——不，坏掉的雷吉尼亚『继续』存活更简单。

明明是数十年、数百年、甚至数千年为单位的计划，我不认为它会对十几年感到可惜。

第2。对爱伦是雷吉尼亚的『限制器』这句话感到怀疑。

的确将爱伦托付给雷吉尼亚，或许能够使他的性格变得『保守』起来。不过这真的『只是为此而产生的东西』吗？

虽然说了随雷吉尼亚喜欢，不过让我来说把握了雷吉尼亚性格的管理者是明白他会采取什么行动的吧。

谁都能预想到将爱伦教给雷吉尼亚，会令他『拼命养育』『不会对女人出手』『性格变得保守起来』——并且预想到『为了养育爱伦会抛弃自尊心回到王都』。


结合以上2个『假设』推测管理者修理雷吉尼亚并将爱伦托付给他的理由…。

「（这是向我派遣的『使者』是最『有可能』的）」

假设管理者们存在『无法直接接触我』的制约，这个可能性就更有依据了。

因为无法和我直接接触，为此让容易利用『game over』的雷吉尼亚『继续』存活，将『爱伦送到我这里』。

为此流出正体不明并且是『魔法生物』这一片段的情报，这样的话我就会确实地『扫描』调查，目的是传递给我『扫描』诊查隐藏在爱伦体内『管理者的信息』。

「（要说性质最糟糕的话，那就是对雷吉尼亚『完全没有说谎』这一事实）」

我也没向雷吉尼亚确认是否他真的会『转生到地球？』，实际上又将爱伦托付给了雷吉尼亚。

以及结束『信使』职责后的爱伦到底被雷吉尼亚怎样对待，那就不是管理者想要知道的了。

她的职责在为我传递『信息』的时候就结束了，管理者并不关心她之后怎么活下去。

也就是说这个事实——『管理者只是利用了雷吉尼亚，而雷吉尼亚反而感谢管理者给与他爱伦，如果发生了什么管理者也可以用这恩情使唤他』。

「（真的是性质恶劣）」

以便利用对方卖给恩情，必要的时候再利用。

这好像就是管理者的行动方针。

嘛。虽然我没资格说别人，但管理者也是相当的狠角色。


关键的『扫描』爱伦后的结果…。

「（原来如此呢，的确是人类也可以说成是『魔法生物』不会有错）」

基本的身体构造和人类完全相同。

这样的话的确能够『生孩子』。

不过和普通人不同，爱伦的体内埋入了赤色宝石——魔法石。

这个魔法石作为爱伦的『动力源』在运作。

「（现在还好，总有一天会用尽积蓄在魔法石中的魔法力无法行动…无法维持生命活动死去）」

爱伦的能量基本是由积蓄在魔法石中的魔法力补充。

说白了身体完全没有吸收从口中摄取的食物，只是通过身体作为排泄物排泄出来完全没有意义。

为此让爱伦吃饭是没有意义的。

再怎么说作为运动能量会消耗水分所以需要补给，换句话说就是只要有水魔法力没用尽的话，就算什么都不吃也能一直活下去。

魔法力用尽的时候就会死去，不过只要雷吉尼亚习得精炼魔法力的话，就能定期进行补充了。

「（如果我没有『扫描』的话总有一天会死去…这种假设是没有意义的。为了让我『扫描』而撒下诱饵，所以不存在我不会调查的可能性）」

最重要的是实际上我对爱伦『扫描』进行调查了。

就这样注意到我所考察的对象爱伦盯着我。

虽说是考察不过我的思考速度是常人无法比拟的，为此只用了数秒。

在这数秒的期间，好像爱伦一直注视着我。

「恩，这家伙还不能说话吗？」

「才刚出生1个月，要让她说话或许很困难呢」

「…真闲啊让她表演点什么吧」

「这和猫狗不同」

说出危险的话后被『姐姐』阻止了。

这对我来说完全无法想象是对我施加诅咒的同一人物『正经』的发言。

总之3人开始教育爱伦说话了。

诶？投入给爱伦的『信息』是什么？

毕竟是管理者的所作所为，对我来说是高兴不起来的事情。


★


时间并不多，为此雷吉尼亚结束委托回来时，只让爱伦说出『oka～』只言片语。（注视：okaasan妈妈、okaeri欢迎回来）

但这到底是发展成『妈妈』还是说『欢迎回来』尚且不明，但仅此而已雷吉尼亚猛烈地感动到哭了。

「先说好本人完全没理解其中的意思」

总之这样忠告了，但不知为何对我表示猛烈地感谢。

这已经、不行了啊。

「啊，还有…」

顺便说明爱伦体内的魔法石需要定期补充魔法力。

「这、这要怎样补充？」

「魔法受到『法』的约束，如果不是师徒关系就不能传授。不过制御把魔力精炼成魔法力并不触及『法』，所以去拜托亲切的人教你？」

「……」

「别太天真了。想要拜托我和索菲娅那就找错对象了，去街上跑来跑去请求别人教你吧」

「唔，我明白了」

毕竟和魔法不同，只要出钱的话就会有人教的。


被托付爱伦的数日，我和索菲娅的夜生活依然在进行。

说白了就是夜里放在我家空出来的房间，然后投入索菲娅特性的『好像没有副作用的睡眠药』让她睡着后进行『享受』。

粗暴？

在拜托我们的时候就有自知之明，所以没什么好抱怨的。

不如说，毕竟一半是魔法生物，就算强制一整晚睡眠也并不会出现故障。

就这样，并没有出现关于雷吉尼亚和爱伦的问题。

出现问题的是别的地方。

「唔？」

「亲爱的？」

「…猎物好像上钩了」

「哎呀，终于吗」

我并没有对雷吉尼亚下达『别○○』的制约。

就他那头脑就算说什么也没用，如果下达制约的话或许会被头脑好的人反过来利用。

所以我只对雷吉尼亚附上1张『监视式纸』，并没有做特别限制的事情。

虽说实际上附上了蜘蛛型『监视用式纸』，反过来说也仅此而已。

为此——雷吉尼亚拼命思考。

自己被监视要是采取对我『不利的行动』『不利的发言』的瞬间就会危及到爱伦。

虽然我并没有『时常监视』雷吉尼亚那家伙，也没做『把爱伦当成人质』这种麻烦事，不过雷吉尼亚那家伙会擅自这么想，为此不否定一点都不麻烦。

所以可以认为意识到被我时常监视的雷吉尼亚不会对我做出不利的事情。

那样『诱饵』的话——不是还有1人吗。


☆


「呼」

艾丽尤丝=由拉露叹气看了看工房周围稍微休息一下。

这里是王都存在的大商会的商店之一。

她在这里作为『制作点心』的担当以及贩卖的责任者。

「总算、总算走到这一步了」

艾丽尤丝=由拉露是转生者。

现在年龄22岁。作为女性——但并没有打扮自己，虽然因为工作的原因保持着清洁，不过并没有意识保养头发和肌肤，为此也称不上是『看上去很漂亮』。

她在10岁的时候就在现在的商会打杂，15岁的时候正式入社，19岁的时候向上司提议制作点心，22岁的时候总算成型成为责任者的立场。

艾丽尤丝接受从地球转生到这个世界的理由是她在地球从事白领工作的原因。

被差遣去做没有价值的事情，听着同事愚蠢抱怨的休息时间，被全身起鸡皮疙瘩的上司性骚扰。

作为白领每天从事杂活使她退缩。

这时提出的是『异世界转生』。

虽然被正确地诱导到那个方向，不过对她来说不想错过『在别的世界重新来过』的机会。

虽然转生的是比想象中还要残酷的世界，即便如此她燃起有效利用自己的财产『地球的知识』飞黄腾达野望。

「没想到我所能够做的事情，居然是唯一的兴趣『制作点心』」

就算是不完全不过在地球从事白领工作，进入商会的话应该会上升到最前线顶端。

迅速被『当成打杂的』使她受到挫折。

「（仔细回想完全没让我做过真正意义的工作）」

要说做的事情那就是『倒茶』『复制资料』『传达联络事项』，然后听其他同事愚蠢抱怨的每一天。

「（那时候简直就是地狱）」

同僚白领不断吐出对愚蠢会社人的谩骂、谩骂、谩骂——不断吐露恶意。

用艾丽尤丝自身的话来说『你们没有谩骂别人的资格』。

虽然没有说出口，但自己有自信列出同事白领100份不好的报告。

为此明明在会社工作却没有习得本领，唯一的本领就是『制作点心』往上爬。

「（明明难得转生到『剑与魔法的世界』，但为什么我在作点心？）」

对异世界转生者艾丽尤丝来说这是当然的事情。

「（这种场合不应该是学会魔法和勇者一起打倒魔王吗？）」

虽然艾丽尤丝的想法作为王道的思考很正确，不过要在这个世界习得魔法是多么困难，从这22年的经验中足以判断。

「（能够使用魔法的只有贵族中被选中的一部分天才，放弃对人生来说很重要）」

总之结束休息后，她继续制作商品点心…。

「啊」

发现最近经常看见的『小鸟』。

「过来过来～」

招手呼唤后，小鸟毫无警戒心地飞到艾丽尤丝的手上。

虽然最初看到的时候感到害怕，不过意外地亲人于是迅速中意上了。

「…但是不吃东西」

好几次将多余的点心给它不过一向什么都不吃，再怎么说她也放弃给小鸟喂食了。

「（这么亲人的话，或许是某人饲养的吧）」

这么一想她也理解为什么不吃她手上的东西。

就算亲人也很胆小吧。

就这样和小鸟玩耍的她…。

「真是悠闲啊」

「！」

从背后听见耳熟的声音，她忽然回过头去。

进入她视野的是比她年下的二十岁左右的青年。

「是、是谁？」

「嘁。明明刻意过来确认，但『这家伙』也期待落空了吗」

「…诶？」

她对青年说出意义不明话语感到困惑。

「哼，也好。虽然『期待落空』，不过或许能作为诱饵使用」

「！」

虽然不太明白，不知为何感到恶寒的艾丽尤丝往后退。

逃走，发出悲鸣声，寻求帮助。

没能做出以上行动的艾丽尤丝极致混乱僵住的时候——发生了。

「…哈？」

「诶？」

虽说艾丽尤丝在制作点心的工房休息，但正确地来说是在商店的『后庭』。

青年站在后庭的『泥土』上——然后好几只恶心的大虫子从『泥土中』钻出来将青年的身体拘束住。

「怎…怎么回事！！」

青年大喊着，不过青年被虫子们拘束住封住行动…。

「不…要…！」

「…啊」

在艾丽尤丝面前拉回泥土中——身影和声音都一并消失。

「那～个…」

当然艾丽尤丝并没有理解到底发生了什么事。

虽然没能理解——但是肩膀被啄回过神来。

「啊」

那只小鸟像是在安慰她一样，乘在她的肩膀上。

「嗯，是呢。不会去工作可不行」

虽然感觉发生了很不得了的事情，但是不工作的话就无法生活。

艾丽尤丝将刚才发生的事情抛之脑后——认真地开始工作。



　[WEB] 第17话 『S级魔法士。新的工作』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第17话 『S级魔法士。新的工作』

现在1名男性被拘束着坐在我眼前。

监视那名『开发巧克力的转生者』，然后用拘束式纸『蠕虫』捕捉与她接触的人…。

「期待落空了…吗」

总觉得和预想中的不一样，说实话感到很失望。

「喂。你小子…知道我是谁吗？」

被拘束的青年瞪着我。

说实话完全没兴趣完全感觉不到惊奇。

「总觉得啊」

在我期待钓上『这家伙』的时候，本以为能让『这家伙』作为『线』的。

捕获青年的时候，尝试着让系『线』的主人接触我——不过就算『扫描』关键的青年也没发现痕迹。

青年是单独犯吗，还是说没有期待到系『线』，又或者主人并没有系『线』的技能和头脑。

不管怎样这家伙都只是『期待落空』。

「喂！不要无视我！小鬼！」

青年理解到我对他完全没有兴趣而感到气愤吗。

「（这家伙7…8成是单独犯吧）」

这家伙在『制作巧克力的转生者』前说了『期待落空』。

翻译过来就是『难得遇到的转生者却无法成为战力』的原因吧。

也就是说，这家伙期待转生者的『战力』。

在此之上打算将『巧克力女』作为『诱饵』，是因为这家伙寻求同伴——并且是『强大的同伴』。

「（正确的来说就是发现转生者…同类之间产生共鸣容易成为同伴，这样未经深思熟虑而接近的『孤零零一人』）」

所以我才判断这青年8成是单独犯并且没有同伴。

「（话说回来。明明自己打算将『巧克力女』作为诱饵的，但却那么不小心地接触『巧克力女』，未免也太粗心大意了吧。在没想到『巧克力女』是我准备的诱饵时，就是个笨蛋了）」

再加上我发现『巧克力女』从开始监视经过不少时间，搜集情报很拙劣也无法解释成『优秀』。

「（难得在远离自家和我沾不上关系的地方准备了地下室，但是上钩的是『这家伙』感觉赔了夫人又折兵啊）」

总感觉——真是失望。

「喂！你知道我的后台是谁吗？那可是能够在一瞬间解决掉你这家伙的组织！」

「（虽然身为S级魔法士的我有着『国家』这一靠山，要是真的有能够将我一瞬间解决掉的大型组织那还真是厉害）」

99.9%是虚张声势。

「但是现在要我放过你也是可以的哦？现在马上解放我」

「（那是因为自己没有脱离拘束的手段才这么说的，检查了全身也没什么能看的装备）」

看来这个青年既不是『魔法使』又不是『超能力者』。

「（我什么都没说就不断吐出情报，真是轻松啊）」

虽然这么说，不过继续从青年那里获得情报对我没有任何利益。

迅速处理掉完事吧。

「蠕虫」

用拘束试纸制成『蠕虫』，下达的命令也是那3个。

「伊！你、你打算做什么？」

「分裂」

让制作出的蠕虫分裂成无数的蜈蚣。

「伊！和、和和和、和我联手如何！我和你联手的话就无敌…！」

「寄生」

「伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

无数的蜈蚣啃破皮肤侵入体内，青年的悲鸣声响彻地下室。

中了这招的家伙基本上都会伴随着血液的呕吐，不停地小便失禁。

嘛，所以不想在自宅这样做。

在各种各样凄惨的状态下，青年翻白眼不断抽搐着。

「恩～。做到这个地步也没有被监视的感觉啊」

展开的『雷达』依然没有反应。

「哈啊，回去吧」

放置地下室凄惨状态的青年回到自宅。


☆


拉尔夫离开地下室一段时间后——1个影子潜入地下室，靠近凄惨状态的青年。

「最坏的情况受到拷问，这已经…无法利用了」

虽然青年的外表很凄惨，不过内部更加残忍。精神崩坏到已经无法回到正常生活了。

「小诱饵钓出预料之外的大东西。是很大的收获…不过对我来说太烫手，应该交由上面判断」


「希望你能详细说明下『上面』的家伙呢」


「！」

影子听见从背后传来『声音』僵住了身体——连回头都做不到。

「我应该是确认了…离开地下室」

影子确认『他』离开，然后在等待充分的时间后才小心翼翼地进入地下室。

就算进入地下室也没有怠慢警戒。

那样的话——为什么会被发现？

「虽然潜入我监视网的本领很出色…不过手段太拙劣了。恐怕是使用暗魔法空间系的术式吧」

「……」

「但是没想过这个地下室本身就是陷阱吗？」

「……」

对陷阱方面已经十分警戒了。

但是关于『在地下室现身』是个陷阱——只能说大意了。

一边流汗一边思考能够采取的手段。

也就是说——就算是当场自害也要防止情报泄漏吗。

逃走的可能性——或许并不高。

战斗胜利的可能性——不明。

「喂喂。稍微想想为什么我在『这个场面』刻意搭话后再做决定如何？」

「……」

他刻意向自己搭话的理由。

说到底——不明白搭话的理由。

明明不搭话监视自己获取情报就可以了的，刻意搭话将自己的存在告诉对方。

这其中到底是什么意思？

「…你希望和我的上司交涉」

「噢噢」

「为了顺利地交涉…示意并没有危害身为部下的我所以才搭话的。如果没有被我注意到的情况下和上司交涉，那就处于五五开的立场。但是将没有危害我的作为筹码，或许能够作为对交涉有利的材料…」

「如果说100分为满分的话，刚才的回答…」

面对影子的回答，他…。

「3分」

「！」

被烙下失格的烙印。

「我并没有打算和『红蜘蛛』魔罗交涉」

「！」

被说中上司的名字，影子动摇起来。

「我刻意搭话是示意我没有和『红蜘蛛』敌对的意思」

「……」

「以及同时忠告不要对我耍小花招」

「……」

「虽然我知道『红蜘蛛』正如其名在各个地方都布有『线』，但是我也张开了相应的『情报网』。虽然要避开『线』和『情报网』的重合很困难，不过知道这个存在，就能避免互相之间的干涉了」

「……」

听说之后『原来如此』理解了。

的确——我的回答只有『3分』。

「你没有和我上司敌对的意思。为了让我『传话』才搭话…这样是正解吗？」

「如果一开始这么回答的话，给你60分也可以哦」

「…真严厉」

「世间就是这样的」

这时影子小心翼翼地回头。

在那影子背后的并非人形——而是说话的鸟。

「和制作钻进他体内的虫同样原理制作出的『对话用』使魔」

「公开我的一张手牌，把这个作为『礼物』带回去吧」

「…明白了」

影子点头离去时——看向无法重振起来的青年。

「为什么要刻意拷问『他』？」

「并不需要『他』的吧。将『诱饵』用完就仍是最好的，带回去只会是个麻烦。因为费事所以由我来处理了」

这是多么『亲切的非人道者』。

但是实际上也省去回收『他』的功夫。

「包括这个在内，我会作为『历代最快』的评价向上司报告」

「啊，拜托了」

影子毫无声音地离开了地下室。


★


「继『北风』罗莎米之后又是『红蜘蛛』魔罗吗。虽说实际上没和魔罗见过面，不过在S级魔法士中认识的人越来越多了啊」

「亲爱的已经变成有名人了呢」

我在自宅中对索菲娅稍微发了下牢骚。

放置在地下室的青年8成是单独犯。

不。实际上他就是单独犯，只不过他那迂阔的行动被『红蜘蛛』监视作为『诱饵』利用。

这次的事件『作为我的『诱饵』那名巧克力女』和『红蜘蛛的『诱饵』那名青年』接触是偶然的邂逅。

虽然把青年留在地下室的确是『陷阱』，但没想到『红蜘蛛』的手下会上钩。

嘛，既然『红蜘蛛』的手下已经知道详细情况，也刻意向他搭话表示没有敌对的意思。

再加上只要稍微瞧瞧我的式纸，十有八九就会变成互不干涉的关系。

「亲・爱・的♡」

思考着这种事情，索菲娅从身后抱住我。

「我在亲爱的的眼前，所以在乎我吧♪」

「恩，是啊」

比起思考不在当场的『红蜘蛛』，考虑下和索菲娅的事情更有建设性。

具体来说就是运作大脑产出和索菲娅怎样H。

为此向索菲娅提出许多H的事情，并且尝试与享受。

「真是的…亲爱的真H♡」

再加上索菲娅也没有拒绝。


第二天。打算和索菲娅前往冒险者公会的时候，发现自宅的大门夹着纸张。

纸上写着『接受提议』，为此明白这是『红蜘蛛』的回信。

这回信还真是快。

恐怕『红蜘蛛』和我一样，又或是在此之上的情报战专家。

看来可以把这迅速回复的速度当成是展示实力的一环。


☆红蜘蛛


「棘手、棘手、棘手啊」

我现在正为对应『历代最快』在各个方面活动并烦恼着。

「是的，是个非常棘手的存在」

向我报告『历代最快』的部下也深表同意。

「能够回答到底是怎样棘手吗？回答得了吗？」

「是和『红蜘蛛』大人同样擅长情报战的S级魔法士所以才棘手」

「嗯。要是用『历代最快』的话来评价的话…」

「？」


「这个回答只有30分」


「…诶？」

部下误会了——不如说被漂亮的欺骗了吗。

「『历代最快』虽然和我一样使用情报战，不过并不是这方面的专家」

「…不是吗？」

「没错。不是、不是啊。他并不是『情报战』的专家…而是『掌握人心』的专家啊」

「！」

我这样说后，部下的脸明显抽搐起来。

「有线索吧？既然直接接触了他，那就有某种程度的自觉吧？」

「是、是的。的确…说起来明明不是友方，却对『历代最快』没有坏印象」

「报告中可是做了相当残酷的拷问，但和这无关对他抱有好印象。好印象才棘手、棘手啊」

「……」

听闻我说的话后，部下额头汗水直流。

「虽然棘手，不过没有出现问题」

「…诶？」

「『历代最快』并非是『情报战』专家，我也不会被他掩盖过去，在情报战上互不干涉…也说了必要的话可以让给我」

「啊」

没错。『历代最快』允许部下带着公开的1枚手牌回来，是示意没有打算和我情报战的意思。

「但是但是，正因如此才『棘手』」

「…诶？」

「我会认为不和『历代最快』直接对决『真是太好了』为此感到最棘手」

「！」

「然后然后啊，他让我这么想的手段也相当棘手」

「……」

「但是但是，和『历代最快』为敌不仅『不好对付』还非常『麻烦』，所以现在赞成不干涉～」

「……」

并没有指摘出我注意到无言的部下微微松口气这件事。

实际上和『历代最快』战斗的话，如果只是『不好对付』倒是好，但是为敌就会被利用『弱点』所以才『棘手』。

面对那种人不为敌旁观是最好的。


★


虽然最初是『北风』罗莎米，接下来是『红蜘蛛』魔罗，最后来的一般是『铁腕』伽吉露…。

「不过和她见面的机会还相当早啊」

那名『铁腕』伽吉露现在并不在国内。

虽然不知道什么时候回来，不过数年内是不会回来的吧。因此和她见面至少是在数年之后。

「…忽然想到」

「并不是说要去剑伽吉露，只不过希望能够作为使者前往国外把机密文件送过去」

我从『阁下』那里接下工作的委托。

「姑且问一下，是明白『国外』多么危险所以才委托我的吗？」

「当然的，这种事情如果不是S级魔法士的话是无法委托的」

看来『国外』非常危险是这个国家的常识。

比如说处于战争中，会有凶暴的魔物出现，可以说远超于这种『无所谓的程度』危险的『国外』。

说白了就是这个世界被称为『人类种』的种族只支配了『1个国家』。

也就是说我所居住的『这个国家』才是能让人类种安全度日的场所，从这里走出去的话，等待『人类种』的就是残酷的环境。

以前遇到『北风』罗莎米时，她所说的危机意识过低指的就是国外的危险，『红蜘蛛』铺张情报网的『线』，作为主要防止敌人从国外潜入国内，『铁腕』伽吉露身居国外也是防止外敌潜入的一环。

于是就派遣我作为使者前往那个危险地域。

「把乱来的工作推给新人S级魔法士呢」

「…没有办法，毕竟没有其它适任者」

「也是呢」

就连作为国家贵重的S级魔法士能否活着回来都是未知数，为此没有前往『国外』完成任务的人才。

说不好让人才前往国外只会死去。

「是是，我和妻子2人一起去哦」

「…愿意接受吗」

「要是不愿意的话能拒绝吗？」

「……」

  在委托我的时候，就明白了事情的『紧急』。

说起来我拒绝的话，这个国家就不妙了。

「我只是个容易放弃的年轻人，所以请不要太过期待成果呢」

「…要是你都不行的话，就算让其他人去也不行的吧」

这人从刚才为止说出太多实话了吧。

嘛，这件事情也就是这么没有余裕。

看来我和索菲娅的新婚旅行是困难的旅途啊.

「真是的」

总之在旅行之前思考下说服『姐姐』的手段吧。

不管怎么想都不会老实地留下来。

『『姐姐』的特殊能力，其4。姐姐在保护弟弟的时候是无敌的』

好像会这样说的样子。



　[WEB] 第18话『S级魔法士。和妻子一起新婚旅行』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第18话『S级魔法士。和妻子一起新婚旅行』

『『姐姐』的特殊能力，其4。姐姐在保护弟弟的时候是无敌的』


「…真的说了啊」

因为藏不住秘密，只好将情况告诉给『姐姐』于是预料之中的回答。

「那样的话也把『姐姐』带上」

「工作要怎么办啊」

「『姐姐』为了弟弟就算放弃工作也在所不惜」

「…拜托了留下来吧」

能够使用魔法的索菲娅暂且不提，带上作为普通人的『姐姐』还是饶了我吧。

「唔。带上『姐姐』一定能够起到作用的」

「真的饶了我吧，钥匙就交给你了请你看家吧」

「唔。弟弟的家、弟弟的床、弟弟内衣」

「『姐姐』！啊，不管说什么最后都会变成『姐姐』！」

不管怎么骂人最后都会变成『姐姐』。

举个例子就算说『笨蛋』或是『变态』，只要对方是『姐姐』的话就会变成『姐姐』。

真的是高性能棘手的诅咒啊！

「真是没办法，保护弟弟的家也是『姐姐』的使命。会把床下的H书给处理掉的，所以安心地出门吧」

「……」

『才没有那种东西』这句话说不出口。

的确有索菲娅的话可以说那是不必要的，要是被索菲娅看到的话会生气闹别扭，为此悄悄地藏在床底下。

「啊」

「亲爱的，难道说…」

「不是…！」

至今为止都没有后悔藏起来。

为什么对索菲娅和『姐姐』无法保有私事啊！

啊，打算以复数的形式描述『姐姐』，结果又被强制分离了。


就这样交由『姐姐』看家，我和索菲娅作为使者前往国外旅行了。


★


就算是紧急事态使用转移魔法阵也无法移动到国外，为此国家那边准备了马车。

虽然并没有多大，不过准备了对2人旅行来说足够宽敞带车篷的马车，以及意外强壮的马。

虽然速度并不快，不过这是体力强健种类的马。所以最适合拉马车。

虽然我并没有当过马夫，不过只要告诉我就能成为大师级别的了。


乘坐马车到达国境用了2周时间，出国后又经过了3日。

「呼哇～啊啊」

一边打哈欠，我一边在马夫台上握住缰绳。

国外的确是危险的地方。

比如说就算出现同种类的魔物，但危险度都完全不同。

如果说国内的魔物是出现在亚里亚邦周围，那么国外的魔物就是出现在内库罗哥特的周围。

就算面对国内的魔物能够无双，不过来到国外就会死掉的程度。

不过对我来说不管是史莱姆也好龙也好，1发『原子・镭射』就死掉所以没什么差别。

而现实『不是美拉佐玛…而是美拉』正因为我能做到所以才这样认为。

普通的魔法使需要提升使用魔法的等级，为此魔法力的消耗必然会增加。所以每日移动的距离都有限制。

「亲・爱・的♡」

思考着这种事情，原本在马车里休息的索菲娅起身从背后抱住我。

「早上好♡对不起睡懒觉了」

「早，毕竟昨晚很迟才睡啊」

「啵♡」

没错，就是这个意思。

虽说是昨晚，不过直到早上为止都在亲热。

摇晃着马车妨碍了马睡觉，说真的感到『很抱歉』。

于是中午起身的索菲娅从背后抱住只穿了一件衬衣的我，说实话各种地方都碰到了。

具体来说就是碰到了索菲娅的『巨乳』无法忍耐。

「嗯～♪啾♡啾♡」

并且索菲娅从背后抱紧我，雨点般的亲吻降落在我的脸颊和脖子上。

「啊唔♡」

「～～～！」

耳朵被咬住了！差点就叫出声来！

「亲爱的♡呐～♡」

「……」

被诱惑了。

我让马停下来，转身抱住索菲娅夺走她的嘴唇。

「啊嗯♡」

『这要是还能忍耐的话那就是圣人了！』

内心这样大声叫道，我在马车中的简易床铺上推倒了索菲娅。


虽然不知道原因，但是自从来到国外感觉索菲娅更加强烈地诱惑我了。

「因为是新婚旅行♡」

恩。虽然不知道原因，但索菲娅每天不管在什么地方都发情一样诱惑我。

「憧憬新婚旅行所以兴致高扬呢♡」

不～。真的完全不明白原因。

「呐亲爱的♡再来一次…吧♡」

「…恩」

总之对新婚旅行中的妻子是无敌的这件事十分清楚了。


★


就这样我和索菲娅在旅途上慢慢前行。

魔物出现的频率并没有国内那么高，就算出现了也能用1发『原子・镭射』让它退场。所以没有必要让马车停下来。

最初马很害怕速度很慢，不过最近就算看到魔物也毫不为动了。

看来不仅是人，就连马也习惯了。

「蹭蹭～♡」

顺便一提索菲娅现在也在马车内的简易床上休息。

说实话自从来到国外，就没看过索菲娅好好穿上衣服的样子。

现在也只是裹着毛巾。

就算让她穿点什么，也只是一丝不挂的身体上穿着一件我的衬衫。

是不是都忘记内裤是什么了吧。

「话说回来，谁也没遇到呢～」

我和索菲娅来到国外经过了2周以上的时间。

虽然知道国外很少会遇到人类种，不过连『人类种以外』的都没有遇到真是意外。

「和情报一样是在准备战争吧」

这个世界现在被拥有庞大力量的4名『魔王』支配。

正确的说是率领拥有庞大力量的4名魔王——『大魔王』1人所支配。

虽然大魔王禁止部下的4名魔王互相战斗，但反过来说没有禁止侵略没有被魔王占领的地方。

我所居住的人类领域，通过长期与魔王们外交避免了侵略。

但是这次4名魔王中的1人以『看不顺眼』为由，揭起侵略人类领域的计划。

虽然是小孩子那样的理由，不过魔王实际上决定了侵略，为此难以颠覆这个决定。

所以才派遣我前往去『交渉』。

「让新人S级魔法士『去和魔王交涉』还真是乱来呢」

嘛，虽然阁下也没有真的期待我和魔王的交涉会成功。

只不过我的话能够争取时间并且顺利逃掉这样计算的吧。

然后利用争取的时间准备专心防御，然后准备再和魔王进行交涉吧。

「阁下也真是认真啊～」

我的初次旅行已经过了1个月。

阁下也废请忘食地做准备工作吧。


★


然后又过去2周，我来到了魔王城堡所在的大街上。

「这就是魔王伽鲁兹伯克斯支配的魔王都吗。再怎么说也…真是森严啊」

「亲爱的。知道我的内裤…在哪里吗？」

说出对魔王都的感想，在我背后的索菲娅裹着毛毯寻找内裤。

「虽然索菲娅依然很有魅力，不过再怎么说我也不会偷内裤哦」

「嗯。最后穿内裤已经是很久之前的事情，所以不知道放在哪里去了」

「啊。说起来清洗之后我就放进了魔法袍里」

「亲爱的…真是的♡」

结局索菲娅的内裤在我手上。

之后为索菲娅穿上内裤后，我们进入魔王都接受检查。

「作为人类领域的使者前来此地」

「…哼」

虽然我出示了作为正规使者的证明，盘查员没有阻止我的权利——但明显是在瞧不起我。

虽然有通行证的话就能通过…。

「鬼人族吗，和传闻一样拥有着强健肉体的种族呢」

「男人当然如此，许多女性也很魁梧啊」

鬼人族。

正如其名拥有鬼角，肉体强壮具有强烈斗争本能的种族。

因为4名魔王中的1人伽鲁兹伯克斯是鬼人族，为此众多鬼人族住在他所在的街道作为部下工作。

虽然鬼人族的角越多就越强，不过一般只有1只角。魔王的亲卫队有2只。魔王伽鲁兹伯克斯本人则有三只角的样子。

总之我是前来和魔王交涉，为此打算前往魔王成约定会见的时间…。

「魔王大人很忙的，和人类会见最早也要半年之后」

被这样说了。

虽然鬼人族小看人类种是事实，不过鬼人族侵略人类种的计划已经众所周知。

跳过与人类种交涉干劲满满地准备侵略。

说到底再怎么说半年后都侵略结束了。

「我明白了♪」

当然我没有再继续追问下去，坦率地离开了。

暂且不提魔王本人，为了会见认真起来也是没办法的。


★


第二天。

我在魔王城谒见魔王伽鲁兹伯克斯。

「初次见面。我是人类领域的代表…是呢，请称呼我为『区区人类』」

「……」

魔王伽鲁兹伯克斯向我投以射杀般的目光。

诶？为什么我才隔一天就会见了？

那当然是和预定今天会见的人交涉后，『亲切』地互换了下会见预定日。

真是个不错的人——真是个不错的鬼人族。

虽然不知道现在还活着没。

「那么就立刻开始商谈吧？阁下」

「…这个世上有件事情本大爷绝对不能原谅」

「那是什么呢？阁下」


「不要叫本大爷阁下！！」

被称为陛下的只有作为世界支配者的『大魔王』1个人，其配下的4名『魔王』都称之为阁下。

并且讨厌被和其它魔王混为一谈的伽鲁兹伯克斯，十分讨厌被称作『阁下』。

说起『阁下』，让我想起我那国家喂药中毒的宫廷魔法士大人。

「那还真是没有顾虑到呢，阁下♪」

当然我从事前情报中就得知『这家伙』讨厌被称为阁下，但是我并没有遵从的义理。

「…死吧」

「！」

伽鲁兹伯克斯比我认知的速度还要快，一瞬间就绕到了我身后。用他那强韧的右手——刺穿我的胸膛。

「杂鱼吗」

轻易贯穿我胸膛——心脏位置的伽鲁兹伯克斯无趣地哼了一声打算抽出贯穿我身体的手…。

「应该说不愧是魔王吗，完全不知道是在什么时候绕到了身后」

「！」

听见我悠闲的声音——还是说因为别的理由慌忙抽出贯穿我身体的右手。

「你这家伙…！」

「是是？怎么了魔王『阁下』？」

「…冒牌货吗」

「现在才明白啊，真是迟钝」

没错。在这里的是我用火魔法的火炎制作出的『分身体』。

只具有最低限度的交涉和最低限度的战斗力，从远距离进行操纵『这个』。

用真身去挑衅魔王不就有勇无谋了吗。

没有注意到那是分身体，攻击的那个笨蛋右手好像被烧伤了♪

「因为你的愚蠢行为类种会将全灭」

「唔。那是什么？明明自以为是地去侵略现在还打算威胁？」

「如果你没有做这愚蠢的行为只会变成奴隶」

「才不知道，奴隶也好全灭也好随你喜欢去做吧」

「……」


「虽然这是要你能活过今天才行呢」


说话的同时，我举起右手的赤色球体，左手的青色球体。

「那是什么？」

「右手的是我自力制作火的压缩球体，左手的是我妻子制作水的压缩球体」

虽然索菲娅还无法像我这样远距离操纵分身体，但是能够将制作出来的水压缩并交给我的分身体。

「将这合二为一的话…会变得怎样？变得怎样？」

很遗憾无法做出『极大魔法』，不过也能反映出物理性的法则。


从远处传来爆炸声。

「那是『水蒸气爆炸』吗？亲爱的」

「啊。和预料中差不多的威力啊」

我待机在距离魔王伽鲁兹伯克斯所在的城堡5公里外的地方，眺望着整个城堡被炸飞的样子。

「一般来说同等于『最上级』魔法，看来比这威力更大呢」

「再怎么说对魔王也只是车水杯薪」

「确认一下呢」

索菲娅将水组合成镜片制作望远镜，确认魔王城堡的痕迹。

这种时候真是能干啊。

「啊。确认过了，的确还健在…看来并不像亲爱的所说的那样『平安无事』呢。受到了一定的伤害」

「呼～。虽然他是魔王，但是用四天王的话来说就是『在我们当中最弱』的地位呢」

虽然伽鲁兹伯克斯的确是魔王，不过和他的自卑感相反，作为新人是力量最弱的魔王。

不，所以才有自卑感吗。

「啊，好像注意到了这边。以很快地速度跑过来」

「直觉、又或者持有感知系技能吗」

就算被告知特定了地点接近过来，我也完全没有急躁。

「那么就…按照计划行动呢」

「请加油♪亲爱的♡」

「好」

总之我的分身体对『锁定ON』的家伙——伽鲁兹伯克斯释放待机中的攻击。


「『原子・镭射』…顺序展开…顺序射出」


下个瞬间，光之雨从天而降。

那是我准备的超过1万火的压缩球体释放出的『原子・镭射』雨。

顺便一提可以计算每个压缩球体拥有1万发『原子・镭射』，合计共1亿发『原子・镭射』袭向他。


『咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』


再怎么说这个距离下是听不见的，但是感觉他这么叫了。

诶？到底是什么时候准备了大量的压缩球体？

准备的时间不是要多少有多少吗。

我从王立魔法学院毕业成为魔法使，然后作为冒险者悠闲度过的时间。

正确地来说除了和索菲娅H被夺走大半意识的时间，除此之外所有的时间都在消耗魔法力制作压缩球体『储藏』起来。

就算用魔法力制作出『原子・镭射』，在没有『锁定ON』的情况下会转向『待机状态』。

然后『锁定ON』的对象出现的瞬间，就会瞬间猛烈地射出去。

但一般来说『待机状态』是无法维持数月～数年的时间。

但是将『式符』加入压缩球体，就能像式纸那样设定3个命令。

第1个是『待机』。

让制作出『原子・镭射』用的压缩球体在我的上空维持待机的命令。

第2个是『隐蔽』。

让待机在上空的压缩球体不可视化隐藏起来的命令。

第3个是『维持』。

当待机状态的压缩球体不会自然消灭那样，从大气中自动吸收魔力努力维持现状的命令。

为此使用了囤积在魔法袍内大量的式符，与之相对成功准备了过剩的炮击。


但对方好歹是魔王。

展开在身体周围的魔法障壁轻易弹开了『原子・镭射』。

至少很有余裕地承受住100发。

1万发的时候总算出现了裂痕。

然后在10万发的时候出现了空洞——100万发的时候被粉碎。

反过来说『仅仅100万发』他就无法维持魔法障壁了。


「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


虽然还有一定的距离，不过听见了他的惨叫声。

嘛，毕竟暴露在『原子・镭射』的豪雨下这是当然的。

打破魔法障壁使用了100万发，还剩下9千9百万发——可以这样计算。但实际上我准备的是『１亿发以上』，为此100万发的程度可谓是『误差范围』。

剩余1亿发以上。

「啊，那家伙打算复活魔法障壁」

「真是粗心呢」

接到索菲娅的报告后，我用『原子・镭射』精准地狙击妨碍他展开魔法障壁。

「啊。1只角…碎了」

「哎～呀呀」

虽然鬼人族的角被称为魔力的源泉拥有相当的强度，不过这同时也是弱点。

虽说有3只角，不过其中1只碎裂受到很大的伤害。

他额头上有1只角，侧头部有2只。被我弄碎的是侧头部上其中的一只…。

「总觉得另1只也能弄碎啊」

再次用『原子・镭射』瞄准侧头部的另一只。

「啊，真的碎了」

「意外地脆弱呢」

第2只角碎裂，他痛得跪了下来。

「总觉得最后那只不会碎裂，试试看吧」

既然长在额头上的角被誉为拥有『鬼人族自豪』的强度，再怎么说『原子・镭射』1发是弄不碎的。

「恩，果然1发是无法弄碎的呢」

「也是呢」

「但是裂开了许多，再1发的话就能行了吧？」

「噢，真的吗？」

结果第2发也勉强承受住了，结果合计需要了3发。

但是全部角都碎了的他失去了魔力之源，为此从根本上失去了承受住『原子・镭射』的力量。


「伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


至今为止只是烧伤程度的『原子・镭射』不断贯穿他的身体——使用了合计3000万发的时候，魔王伽鲁兹伯克斯被完全消灭了。



　[WEB] 第19话 『S级魔法士。謁見大魔王』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第19话 『S级魔法士。謁見大魔王』

魔王伽鲁兹伯克斯被消灭之后。

「没有想象中那么苦战，果然他是在4名魔王中被称为『最弱的家伙』呢」

将剩余7000万发以上发射『原子・镭射』约7000个的压缩球体再次回到待机状态，我走向伽鲁兹伯克斯的尸体，从那里捡起带有赤色宝石的戒指。

这是大魔王下赐作为魔王证明的戒指。

「这么一来亲爱的就变成魔王了吗？」

「关于这方面到底会怎样呢？」

我接住弹起的戒指。

「作为魔王被认可，那只是『大魔王大人直接下赐戒指的持有者』而已。只是拥有戒指是不会被认可为魔王的」

我在这样说明的时候，不知不觉间『那里』站着比我要年下的少女。

那是名全身搭配青色的着装，长长的白发及其腰部，身高150CM左右的纤细少女…。

「这不是『魔王莎米艾露』大人吗，能够遇到您深感光荣」

「我对奉承话只会感到不快，虽然我想你的话是明白的」

「不不，以后我会注意的。感谢您的忠告」

从我搜集的情报来看，她是魔王——在魔王中最古老，并且兼备实力与权利的NO.1持有者。

「算了，我在『那边』等着你。1小时内能过来的话就向你介绍大魔王大人」

「我并不想让女性久等，所以想在30分钟内到达那边啊」

「…那就努力试试吧」

说完后她的身姿消失了。

恐怕是空间系魔法的是使用者吧。

「那么，虽然10分钟左右就能走到指定的地点…」

「有很多障碍物呢」

「也是啊」

作为主人的魔王伽鲁兹伯克斯被杀掉，大量的鬼人族堵住道路杀意满满。


「如果我没记错的话，记得你是说『30分钟以内』过来的吧？」

「道路比预料中的要空旷呢」

堵住道路的鬼人族们和主人不同，600万发『原子・镭射』就让他们亲切地让出道路了。

虽然道路变得有点脏，即便如此12～13分钟左右就能到达目的地。

「啊，说起来你在人类种的国家被称作『历代最快』来着」

「哦呀，知道我的事情真是光荣」

「…算了。按照约定带你去见大魔王大人」


这样说着魔王莎米艾露打了个响指，仅仅如此包含我和索菲娅在内的空间扭曲开始了转移。

虽然人类暗属性的魔法使需要巨大的转移魔法阵，但对魔王莎米艾露来说只需打个响指的程度。


★


然后我和索菲娅成功在大魔王的城堡谒见了大魔王。

「呼～嗯。伽鲁兹伯克斯呢」

我和索菲娅弯下膝盖尽数礼仪，在大魔王——银色长发与褐色肌肤的美女面前低下头。

对大魔王是年轻女性——并未感到惊讶。

虽然银发与褐色肌肤会让人联想到S级魔法士的『北风』罗莎米，不过内在蕴藏的力量完全不同。

「…返还戒指吧」

我依照大魔王所说，立刻将带有赤色宝石的戒指递给现身在一旁大魔王的亲信。

我并没有执着这个戒指。

「嗯，这的确是我交给伽鲁兹伯克斯的戒指」

他好像正如魔王莎米艾露所说的那样，是『真正的魔王』。

「那么，要怎么办呢」

总觉得大魔王坐在王座上打量着我的感觉。

就算对方是大魔王，我也讨厌被盯着看。

「虽然任命打倒魔王的家伙为新的魔王也可以，不过就算是恭维，伽鲁兹伯克斯也称不上是『强大的魔王』。进攻他弱点的话，也有不少能够打倒他的家伙」

「正如您所说的」

同意大魔王所说的是魔王莎米艾露。

实际上就算说我打倒伽鲁兹伯克斯的方法是『进攻弱点』也无法反驳。

「所以是否将你任命成魔王感到些许迷茫」

「大魔王大人，在此之前先确认他是否打算成为魔王」

「嗯？既然你将他带到了这里，不就有成为魔王的意思了吗？」

「虽然确认过向大魔王介绍的意思，但还没有确认是否打算成为魔王」

「…也是啊」

没有插嘴倾听大魔王和魔王莎米艾露的对话。

「那么我问你，你想成为魔王吗？」

「如果不麻烦的话请务必这么做」

我立刻回答了大魔王的询问。

「…什么意思？」

「我打倒的前魔王伽鲁兹伯克斯统一了鬼人族，执着于扩张自己的领土。如果要继承他这些，我想是件很麻烦的事情」

「并没有说过成为魔王后就要继承支配同类。虽然会给予持有领土的『权利』但这并不是义务」

「那样的话任命我为『怠惰的魔王』就会感到十分荣幸」

「…这是你没有为我做事的意思？」

「怎么会。如果能给予奖赏的话，随时都可以指名我」

「…没有对价就不会做事吗」

「所以『怠惰的魔王』最为理想」

「唔嗯」

大魔王思考了一段时间。

「你…真聪明啊」

「经常被别人这么说」

实际上『这个』是以前——前世时经常被这么说。

「如果你作为『怠惰的魔王』就任的话，至少你所居住的土地会自动认定成你的领土。你回到人类领地的话，『人类领地』就会自动成为你的领土。但是你作为『怠惰的魔王』不会管理领地，也不会支配人类种。换句话说就是你得到魔王的地位后，就能维持以前的生活」



「不愧是大魔王大人，看透了我的全部想法」

「真能说」

虽然大魔王的眼睛在说『要是上了你的勾，就算是大魔王也像婴儿那样被当成棋子利用』，不过太麻烦所以不会做到这一步。

「哼。那样的话就赋予你相应的地位…任命你为『魔王军参谋』」

「大魔王大人！那是…！」

「莎米艾露急躁起来了，你怎么认为？」

「依我的拙见，那只是文字游戏而已。实际上只是作为魔王的别名来任命新人，为此准备了比其它魔王低1级的地位」

「…啊」

听见我的话语后，莎米艾露恍然大悟。

没错。我只是被任命为『魔王』军参谋，并非是『大魔王』军参谋。

能够将智慧借给魔王进行商谈，但并非是和大魔王商谈的职位。

「莎米艾露，看来你作为前辈有点顽固了。要利用这家伙就需要怀柔」

「是！」

莎米艾露对大魔王的深思熟虑深深感动地低下头。

这样好吗？这可是肯定我被任命成为魔王军参谋的行为哦？

「那么就任命你为『魔王军参谋』吧…你的名字叫什么」

「名字是拉尔夫=艾斯特，大魔王大人」

「唔嗯。拉尔夫=艾斯特，任命汝为『魔王军参谋』」

「是，遵命」

「还有，这个给你」

这样说着，大魔王扔过来的是从伽鲁兹伯克斯那里拾起的戒指——不过仔细一看宝石呈青色。

「十分感谢」

就这样，我成为魔王军参谋——魔王了。


「别太得意忘形了，我还没有认可你」

「啊，莎米艾露大人，正好呢♪」

任命结束后『那么该怎么办』这样思考的时候，莎米艾露正好过来了。

「…什么？」

「不，实际上我打算回到人类领地，不过我没有准备转移手段。回去的话要花上不少时间」

「…所以说？」

「莎米艾露大人的话能让我一瞬间回到人类领地吧？」

「虽然这是承认自己是『怠惰的魔王』的话语，把你送回人类领地我能得到什么？」

「伽鲁兹伯克斯所治理的领土，全都向莎米艾露大人奉上♪」


「！」

听闻我的话语后，莎米艾露脸色一变。

「虽然我被任命成『怠惰的魔王』，但是在立场上是伽鲁兹伯克斯的后任。既然如此作为其他魔王的意见，让我继承伽鲁兹伯克斯治理的领土是很容易预想到的。所以想要避免魔王之间围绕着领土展开争夺啊」

「……」

「但知道我作为『怠惰的魔王』的莎米艾露大人的话，我将伽鲁兹伯克斯的领土让渡出去就能作为借口了。因为我是『怠惰的魔王』所以认为治理领土很麻烦。正因为莎米艾露大人知道我是『怠惰的魔王』，所以才能接受这个理由」

「…要送过去的只有你和那个人类吗？」

「如果可以的话马车和马也拜托了♪挺依依不舍的」

「哼」

就这样，亲切的莎米艾露把我和索菲娅和马还有马车送到了人类领♪


★


回到人类领地后当然向阁下——宫廷魔法士的阁下报告结果。

「…真的吗？」

总感觉那是FLAG的回答。

「咳，看来取得了预料之上的成果。虽然这边在做准备，不过感谢你将人类种从危机中拯救出来」

「因为我也很中意现在的生活」

成为魔王后，在莎米艾露带着工作转移过来为止都是自由时间♪

「但是…魔王吗。从他国来看，这个国家被你支配了啊」

「嘛，他国来看的确如此」

「总觉得…你的权利比陛下还要大？」

「…谁知道？」

实际上我作为魔王支配的这个国家，或许表面上的权利者是国王，但毫无疑问幕后的支配者是我。

思考着这种事情，阁下从怀里取出胃药将瓶子里的药片倒入口中咀嚼起来。

「啊～。胃药真美味～」

「……」

看来思考就会感到胃痛，于是就放弃思考。


然后从王城回来，前往冒险者公会露脸…

「……」

不知为何『姐姐』保持冷静看着我的脸，静静地从怀里…。

「来吧。和『姐姐』再会的拥抱」

「等！」

取出作为危险物的券忠实地要求欲望了！

「好想见你啊！『姐姐』！」

「嗯，弟弟欢迎回来」

「畜生啊！！」

把券撕碎烧得连灰都不剩！

剩下还有7枚！

「弟弟床下的H书全都换成『姐姐的写真集』了」

「你都做了些什么啊！『姐姐』！」

这个『姐姐』还是老样子，畜生啊！


「噢噢，也就是说弟弟成为了『弟弟魔王』了啊」

「…不管怎样都是弟弟呢」

「打算将冷笑话吗？弟弟」

「并没有说这种无聊笑话的打算」

这个『姐姐』果然很兴奋啊。

虽然表情完全没有变，不过看上去十分高兴。不过表情完全没有变！

「这边有什么变化的吗？」

索菲娅并没有感觉到我对『姐姐』是对待『女人』的感觉，为此『姐姐』捉弄我也不怎么嫉妒。

「塞蕾娜偶尔会来喝茶，雷吉尼亚照顾爱伦好像很忙的样子。爱伦稍微能说些话了」

「…咦？」

『姐姐』在报告这3人的现状后就止住了。

「为『孤身一人』的弟弟报告现状很开心」

「没关系，我有索菲娅在」

「亲爱的♡」

「『姐姐』也在」

索菲娅朝我抱了过来，『姐姐』自发地抱紧我。

可恶。明明对方是『姐姐』，却感到有点开心。


当天和阁下与『姐姐』报告结束后，就迅速回到自宅休息了。

当然久违地在自宅床上和索菲娅亲热…。

「亲爱的。床下真的有蕾拉的写真集…」

「…就当没有看见」

2回战结束后，夫妻亲密对话时索菲娅确认了床下，结果真的出现了『姐姐的写真集』。

那个『姐姐』还真的这么做了啊。


★


第二天。

并没有什么事情，习惯地前去冒险者公会露脸。不知为何『姐姐』微笑着迎接我们——的感觉。

基本上没见过『姐姐』变过表情，这也只是感觉上的程度。

「没有看啊」

姑且报告床下的危险物。

「不要紧，为了不让弟弟对『姐姐』产生欲情控制了H程度」

「所以说没有看啊」

只是瞄了眼。

哗啦啦地翻了一下。

不如说『姐姐』意外地是穿上衣服显瘦的类型…。

「亲・爱・的？」

「伊！」

被索菲娅叫到不知为何背后一股寒气！

不允许花心的正妻大人真是可靠啊。


在那之后拼命地讨好索菲娅，坐在原席位上和索菲娅亲热的时候，塞蕾娜前来了。

「许久不见，『历代最快』大人」

「哦～」

总之适当地回复下，基本上继续和索菲娅亲热。

「…依然是这样呢」



「人类可没那么容易改变」

「看起来是这样呢」

塞蕾娜一副像是理解过来、呆呆的表情点了点头。

「那么有什么事？」

「不，只是听说您回来了，所以前来打招呼」

「你也真闲啊」

「骑士的工作中，与S级魔法士大人联络是最棒的工作。我对悠闲的自己感到很自豪」

「…是吗」

对悠闲的自己感到很自豪，骑士团不要紧吧？

实际上也没有什么要事，和塞蕾娜杂谈一会儿之后就回去了。

然后我一边和索菲娅亲热，一边确认配置在王都的式纸，这1个半月的空白时间有什么改变的事情。

「（没有接触巧克力女的笨蛋，雷吉尼亚也在作为冒险者的工作中。爱伦好像托付给保姆照顾了）」

试着让式纸飞向其它地方，但是和我离开国外前没什么变化。

「（S级魔法士们…再怎么说只靠式纸是无法追踪的啊）」

虽然我在知晓的2名S级魔法士罗莎米和魔罗附近配置了式纸，不过对方并不是天真到这样就能获得情报的对手。

罗莎米定是如此。魔罗是情报战的专家，一旦放松立刻就不知道所在地了。

一旦跟丢后要找出来就很幸苦。

最后1人『铁腕』伽吉露，就算前往国外也没有机会遇到。

「（嘛，并没有急着见面的理由）」

想寻找的时候就去寻找，想见面的时候就见面。在并没有特别理由不得不见面的现状，也没打算刻意去寻找见面。

「（宫廷魔法士的阁下和王立魔法学院的学院长依然胃药中毒，幸好索菲娅的药没有副作用）」

下次再大量地送过去吧。

那么，总之不管怎样成功维持了现状…。

「亲爱的♪啊～♡」

「啊～♡」

总之和妻子亲热。



　[WEB] 第20话 『魔王。公开4张手牌』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第20话 『魔王。公开4张手牌』

被任命成魔王军参谋的『魔王』后我悠然自在地度日，并没有作为魔王的工作…。

「…本来是这么认为的」

「这是大魔王召集全体魔王的命令，没有拒否权」

魔王莎米艾露前来我家迎接，是在我回到王都2日后的事情。

「并不会拒绝哦」

「准备好后就转移到大魔王大人的城堡里，希望能够在30分钟内准备完毕」

「索菲娅」



「好的，亲爱的」

被我叫到后，索菲娅抱住我的手。

「准备完成了，莎米艾露大人」

「…太快了吧？」

「对我来说，除了妻子以外没有必要的东西」

「…是吗」

无语地叹了叹气，莎米艾露打个响指将我和索菲娅转移到了大魔王的城堡。

恐怕莎米艾露所说的就是『做好谒见大魔王的准备』吧，只要有索菲娅在我身边，就算去见谁我也有不会紧张的自信。


★


莎米艾露带我们转移到的是大魔王城堡的谒见间。

当然大魔王坐在王座上面，在那附近有2名人物等候着。

嘛，总之…。

「『魔王军参谋』拉尔夫遵从召集前来此地，大魔王大人」

「嗯」

无视其他2人，率先弯下膝盖对大魔王行礼。

毕竟在这当中大魔王是最伟大的。

「你们两位就是『魔王』艾露兹菈特大人和『魔王』塔吉尼亚特大人没有错吧？」

在大魔王旁边的2人是背上长有蝙蝠翅膀的妖艳女性，以及只有骨头不死者男性。

这样询问后，2人向我投以视线。

就这样，服从于大魔王的4名魔王就到齐了。

「那么，把你们叫过来不为其他，就是向你介绍取代伽鲁兹伯克斯的新任命的魔王拉尔夫。并没有说要让你们友好相处，但还是有必要见个面」

大魔王是禁止了魔王之间赌上性命的战斗行为。

但是如果不认识的话，可能就会以『不认识』作为理由。为此才早早的见个面。

这么一来就能抑制魔王之间争斗的可能性了…。

「大魔王大人，可以询问一下吗？」

这么思考的时候，骨之魔王塔吉尼亚特向大魔王晋言。

「什么事？」

「看上去拉尔夫大人是『人类种』，他真的具有与魔王相应的实力吗」

「噢」

的确对其它种族来说『人类种』是和强大无缘的种族。为此他抱有疑问是很正常的。

「然后呢？」

「能够让我试探一下吗？当然魔王之间的争斗是被禁止了的，所以由我的部下来」

「就是这样。你怎么做？拉尔夫」

「如果这也是『工作』的话，那就没有拒绝的理由了」

「库库库，毫不所动的家伙啊」

试探倒是无所谓，但是说实话战斗就很麻烦。

但这是『工作』的话就不会拒绝。

当然工作的话就要获取报酬。

「塔吉尼亚特，给予报酬的话那家伙就会作为『工作』来接受。如果你自掏腰包就允许试探」

「当然，无所谓」

轻易就同意了。

真麻烦啊。


「菈莎尼」

骨之魔王——塔吉尼亚特抬起手后，地上描绘出魔法阵。1名少女从中出现了。

恐怕『菈莎尼』是她的名字吧。

「真是容姿美丽的死灵术呢，不管怎么看都不像是僵尸」

「嚯，不仅是名字，就连吾的能力都知晓吗」

「毕竟塔吉尼亚特大人很有名」

塔吉尼亚特是比起作为『魔王』的名字，作为『死灵术士』要更有名的不死族。

「如果打倒了莎菈尼就认可汝为魔王。没能打倒的话…只会死」

「战斗之前可以说一句吗？」

「…什么？」

「莎拉尼小姐不是塔吉尼亚特大人十分『中意』的吗？我可无法保证之后能还原哦？」

「……」

我可以消灭菈莎尼吗？这样询问后塔吉尼亚特脸上没了表情——沉默了。

因为是骨头所以感觉上是这样。

「…如果你做得到的话」

这样回答的塔吉尼亚特的声音中，包含着些许怒气。

看来对他来说菈莎尼是十分自信的作品呢。


谒见间中，我和菈莎尼移动到方便大魔王观看的位置。

虽然索菲娅陪伴在我身旁，不过平时也是这样的。

「魔王拉尔夫大人，战斗之前我也能说一句话吗？」

「噢噢说话了，想说什么？」

「您太小看我了」

以她这句话为开端展开了战斗。

膨大的魔力从菈莎尼的身体中解放，围绕着我和索菲娅周围不断展开魔法阵，僵尸们爬了出来。

虽然爬了上来…。

「为什么是女仆？」

全部僵尸都是无法想象般精巧制作出的女性，不知为何身上还穿着女仆服。

「杀掉他」

被菈莎尼命令后，僵尸们以无法想象般灵敏的动作双手装备大型小刀向我和索菲娅袭击过来。

但我要做的事情已经决定好了。

「小看的人是你吧」

抱住身旁的索菲娅，指尖上的火炎围绕着我和索菲娅形成圆环。

「圆环・切割」

然后火炎圆环将所有的女仆僵尸切割成两半。

再加上「圆环・切割」扩散到菈莎尼所站在的位置…。

「！」

她的身体也被切割成两半。

「嘛，当然会这样」

「是的，和亲爱的相性太好了呢」

女仆僵尸们和指挥的菈莎尼倒在地上。

「呼呵呵。难道你认为这种程度就能杀死身为僵尸的我们吗？」

菈莎尼和女仆队理所当然般打算起身。

「笨蛋！快趴下菈莎尼！」

「…诶？」

菈莎尼对主人塔吉尼亚特的怒吼声感到困惑…。

「啊」

扩散状态的「圆环・切割」再次收缩回到原本状态，将莎菈尼和女仆队的头切下来。

「啊，我没说过「圆环・切割」是二段攻击吗？」

「呼…呼呵呵，比想象中的能干」

就算脖子被切断也能说话的菈莎尼毫无疑问是僵尸…。

「的确我要为小看你的这件事情道歉，不过我们可不会因为脖子和身体被切断就死去哦」

这样说着她们的双手行动起来，让脖子和身体结合——掉了下去。

「诶…？」

周围的女仆们打算将脖子接在身体上，对再次落下去发出困惑的声音。

真是毛骨悚然啊。

「为、为什么…？」

「试着问问你们的主人如何？」

我将视线移过去后，感觉塔吉尼亚特很不愉快地瞪着我——。

虽说是骨头不太明白。

「刚才切断你们的圆环不只是斩击，还付与了火属性效果。被斩到后同时会受到灼烧，因此不去除灼烧的表面就无法恢复」

「不愧是塔吉尼亚特大人，眼光不错」

虽说骨头不知道有没有眼睛。

「咕」

然后从主人那里听见情报的1名女仆僵尸打算去除被灼烧的伤口…。

「呀啊！」

身体被火炎包围发出悲鸣声——化作灰烬。

「发、发生什么了…」

「既然有这么多时间的话就足以做准备了，设定成燃烧打算去除被灼烧的伤口的家伙」

「什…！」

发射1万发『原子・镭射』的压缩球体呈隐蔽状态浮现在我头上。

虽然说是『以发起行动的顺序』，但实际上是像『雷达』那样监视，锁定发生行动的家伙。


「塔吉尼亚特」


然后坐在王座上的大魔王发出声音。

「照莎米艾露的话来说，刚才拉尔夫的行动只是常规攻击。换句话说这对拉尔夫来说没有必要隐藏起来的攻击手段」

「……」

「这样连拉尔夫的1枚手牌都没能公开的话，那就不得不询问你作为魔王的价值了」

「！」

塔吉尼亚特理所当然地脸色一变。

虽说是骨头不太明白。

「菈莎尼！他是火魔法使用者！使用『那个』！」

「但、但『那个』是塔吉尼亚特大人的手牌之一…」

「无所谓！」

「是、是！」

然后塔吉尼亚特在我之前率先公开手牌。

「没想到…以人类种为对手会用上『这个』」

菈莎尼很不愉快地用被切断的身体召唤新的僵尸。

就算这么说，我也没有老实等待的义理…。

「拉尔夫，我对塔吉尼亚特的『手牌』很感兴趣哦」

「…我明白了」

就算没有义理，也无法违背大魔王的话语。

再怎么说我也只好不情愿地等待菈莎尼拿出手牌。

这拖拖拉拉的胜负是怎么回事啊。

然后菈莎尼——不如说是周围女仆队全员协力一起召唤出的是…。

「噢，这还真是稀奇」

全身缠绕着火炎的熊僵尸。

略称火熊僵尸？

「的确死灵僵尸存在弱火的一面，但是僵尸中也有火耐性强的存在」

菈莎尼一副胜利的表情骄傲地说道。

虽然脑袋和身体被切断掉落在地上。

「哈啊～。还真的公开了手牌啊」

我对大魔王投以痛恨的视线，大魔王一副清爽的表情很有兴致地看过来。

虽然不知道能不能糊弄过去，但还是挣扎试试看吧。

「哼，认为火魔法对火炎魔物没有用…但事实真的如此吗？」

「什么？」

「就让你见识下吧，我真正的『火炎』！」

火属性魔物对只能使用火魔法的我是相当棘手的魔物。

但这次——真的『相性』太好了。

「燃烧吧」

然后公开我的一枚『手牌』。

火炎从火熊僵尸脚下显现，将火熊僵尸包裹住。

「笨蛋，这种程度的火炎对火炎魔物是不可能有效的…」


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」


「什！」

火熊僵尸在我的火炎中发出痛苦的嚎叫声。

「是什么时候误以为能用火炎防住我的火炎了？」

「难…难道说…！」


「我的『炼狱』之炎…就连火炎也能燃烧殆尽！」


「怎么会！」

然后作为他手牌的火熊僵尸被我的火炎连同灰烬一起抹去。


「库库库，连火炎也能燃烧殆尽的『炼狱』之炎吗，这不是挺有趣的嘛，拉尔夫」

「说实话…对我来说公开手牌可以说是『损失惨重』的」

「库库库。能让你露出这么不愉快的表情来啊，我第一次觉得让你成为部下真的是太好了哦。库哈哈哈！」

「…真是惭愧」

我现在并不是演技，而是真的很不愉快。

或许被大魔王一时兴起的玩笑话1枚手牌被——不，最坏的情况用尽了4枚。

「那么，塔吉尼亚特。这样你还对拉尔夫作为魔王有什么不服的吗？」

「不，已经确认了拥有足够的本领。真是佩服大魔王大人的慧眼」

实际上塔吉尼亚特也和我同样用尽了手牌，毕竟被我给消灭了。他也理解如果继续抱怨的话只会降低自己的身价吧。

「那么和拉尔夫的初次见面就到此为止吧。就幸苦你们各位从百忙之中抽出身来。莎米艾露，送艾露兹菈特和塔吉尼亚特回去吧」

「哈哈」

「还有拉尔夫，我还有话要对你说。稍微留下来」

「…是」

果然变成这样了啊～。


3名『魔王』离开房间，谒见间只剩下我和索菲娅还有大魔王3人。

大魔王好像让其他人退下，就连亲信也都不见身影。

「那么，拉尔夫」

「…是」

「没有想过能够欺骗得了我的眼睛吧。要是能让我误以为那个火炎是『炼狱』的话，那可是大错特错了」

「…所以才不想被看见啊」

说实话，就连我自己都明白现在的自己有多么不高兴。

能忘记到对大魔王敬意的程度。

「库呼呼，你选择了『那边』啊。真是异想天开的家伙」

「…谢谢称赞」

之前也有说明过，1名魔法使无法习得适性的全部魔法。


『初级』→『下级A』→『中级A』→『上级A』→『最上级A』
『初级』→『下级B』→『中级B』→『上级B』→『最上级B』


按照这个法则，能够习得的魔法只有1个属性中的一半。

但是『火魔法』实际上不怎么适应这个法则。

『火魔法最寻求的是什么？』这样询问小孩子，大部分都能得出正确答案。

回答就是『火力』。

没有比火魔法还要特化『攻击力』的魔法了。

所以火魔法使理所当然追寻火力的性质，选择大火力和广范围攻击的『A系统』魔法是常识。

在学会初级魔法之后，『下级A』已经作为『最上级A』同系统的魔法能够称心如意地使用。

简单来说就是『下级A』魔法是『最上级A』的劣化版的同类魔法。

与之相对的『B系统』魔法对火魔法使来说是被忌讳的。

要说为什么的话，『B系统』的火魔法完完——全全不具备一点『攻击力』。

比如说『下级B』的火魔法提升火耐性的魔法。

然后『中级B』的火魔法是…。

「在打倒伽鲁兹伯克斯的时候，听闻你单身闯入他所在的城堡里，就认为或许是『这样』了…」

「哈～。如果只是莎米艾露大人的话，还有混淆过去的自信…」

『中级B』的火魔法是制作『火炎分身』的魔法。

伽鲁兹伯克斯是个笨蛋，并且没打算让他活下来所以毫不犹豫地就使用了。但是本人没有自觉，莎米艾露的存在很棘手。

没错。也就是说我是选择『B系统』火魔法的稀少例外的存在。

为什么要选择不具有攻击力的『B系统』魔法？

「真想知道，为什么你会选择『那边』？」

「…在习得初级魔法的时候就已经具备过剩的攻击力」

『原子・镭射』是用初级魔法开发出来的。

既然初级就能确保这种程度的攻击力，『之后已经足够了吧？』这么想是最大的理由。

实际上正因为选择了『B系统』，才开发出了『圆环・切割』和『远程操纵・镭射』。

要是选择了攻击力高的『A系统』的话，就不会开发这些了。

「库库库，真有你的风格」

「…谢谢夸奖」

「那么？当然『能用』吧？」

「…能够使用」

然后我很不情愿地回答大魔王的询问。

真的公开了4枚手牌。

我打倒火熊僵尸的火炎是『上级B』的火魔法『净化之炎』。

虽然不具有攻击力，但是能对不净的存在——僵尸产生强烈的净化作用之升天的魔法。

也就是说那并不是『炼狱』也不是火炎攻击，只是『将对象的僵尸净化』而已。

如果碰到并非僵尸的火炎魔物，我就只能触碰索菲娅行使水魔法。

『相性很好』就是这个意思。

然后照大魔王所说的，就是我公开的第四枚手牌。


『下级B』『中级B』『上级B』然后是『最上级B』魔法的4枚手牌。


只是公开1枚，4枚全部都会暴露真是最坏的情况。

「库库库，没想到我常年搜寻的魔法使，居然会主动找上门来」

「…这只是偶然哦」

「不不，我对自己的幸运感到害怕的程度」

「…是吗」

「那么…开始吧」

这样说着，大魔王脱去衣服。

「……」

虽然身旁的索菲娅在生气，不过这种时候只能忍耐。

「真是敬而远之的事情啊」

这样说着，大魔王全身上下都是凄惨的伤痕。

好几个地方都已经腐烂化脓了。

明明是这样，即便如此也觉得『美丽』。

「那么可以开始了」

「…我是会收取报酬的」

「库库，我明白」

然后我使用了『火的最上级魔法』。

大魔王这一存在好像是『暗属性』的样子。

在此之上她也具有『火属性』适性，换句话说就是对『光』和『水』2个属性相性十分差。

然后不知道是什么原因，世间普遍的『治愈魔法』是以『光』和『水』系统为主流。

也就是说大魔王受伤了的话，无法依靠『光』和『水』的治愈魔法恢复。

但是虽然世间认为不存在『光』和『水』以外的治愈魔法，但实际上存在第3个治愈魔法的系统。

那就是『火的最上级恢复魔法』。

「噢噢～。常年被光侵蚀的身体…变得轻松起来了」

我施加最上级魔法后，大魔王放松力量变得轻松起来。

「唔？…呸」

然后从口中吐出某种东西。

「…圣水吗？」

「嗯，这是光之勇者涂抹在剑上的东西。常年侵蚀我身体的可恨诅咒」

「反杀了勇者吗？」

「那是当然」

火的最上级恢复魔法不仅具有治愈效果，还拥有净化效果。

虽然存在『光』和『水』的恢复魔法，但是『最上级』的位置只存在火属性。

然后大魔王无法受到『光』和『水』的恢复效果，为此无法治愈从勇者那里受到的伤。

但那也只是以前的事情了。

将大魔王的伤口全都治愈后，大魔王立刻从王座上站起身来。

「噢～。至今为止原本连站立都感到痛苦，现在是多么轻松」

「这么严重吗」

「虽然作为大魔王的骄傲忍耐下来了，不过这数百年间未曾熟睡过」

「……」

真是可怕的精神力。

不愧是大魔王。

再怎么说差不多都想换条内裤了。

「感谢你哦，拉尔夫。你想要什么奖赏？」

「…请不要明知故问」

「库——库库库。是啊，你就是这样的家伙」

对我来说最大的奖赏就是隐密我公开的『四枚手牌』。

要是向世间公开了的话，就真的会完蛋了。

「好吧。赌上大魔王的骄傲约定保守你的秘密」

「…书写以及其它花招都绝对不行哦？」

「真是多疑的家伙，绝对不会泄漏秘密」

「拜托你了，真的拜托你了」

「库库库，我明白」

这么一来我被大魔王掌握住了秘密。更加处于无法违背大魔王的立场了。



　[WEB] 第21话 『魔王。回忆前世』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第21话 『魔王。回忆前世』


☆大魔王


「……」

慢慢摊开手，慢慢握紧。

然后慢慢吸气，慢慢地呼气。

「库…库库库。库哈哈哈」

无法忍耐对这行动的愉悦感，我不由得笑了出来。

最近只是动1根手指身体就会感到剧烈的疼痛，仅仅只是呼吸就快要吐血的状态。

然后——现在完全感受不到疼痛。

对此感到十分愉悦。

「愉快，真是愉快啊」

真是捡到了好东西。


虽然不知道拉尔夫本人是否有自觉——不，毫无疑问他是有自觉的吧。『火的最上级恢复魔法』使用者是非常稀少的。

可以说是我常年搜寻没能自力发现。

当然好几次选出火魔法的适性者，然后让他们习得目的的魔法。

但是都没能达成目的。

首先是单纯作为魔法使的素质问题。

就算单纯地将火魔法适性者锻炼到习得『最上级』也很稀少。

大多数人会停留到『中级』，优秀的也只会达到『上级』。

即便如此花费长年累月的时间习得『最上级』的也只有冰山一角。

但是问题就在这里。

借用拉尔夫的话来说，走火魔法的『Ｂ系統』这条线，是否能够到达『最上级』能够使用『火的最上级恢复魔法』存在很大的赌博因素。

的确火的最上级魔法存在恢复魔法，不过如果无法将『火』与『恢复』想像在一起的话，就无法完成魔法。

只要稍微残留『火＝危险』这一先入之见魔法就会失败——一生都无法抹去这个想象。

拉尔夫本人在使用火魔法的时候，询问他到底是如何想象的。他的回答是『太阳』。

然后我也『原来如此』明白了。

太阳是火炎的象征，同时也是恩惠的存在。

的确想象成『太阳』的话，能够使用恢复魔法也能够理解了。

「这比『把火想象成恢复』这样的难题推给养殖的火魔法使要现实的多」

『火＝太阳＝恢复』

说起来为什么没能想到这么单纯的答案。

「不，是我自身太焦躁了吗」

虽然作为大魔王的骄傲忍耐住了被侵蚀的痛苦，即便如此受于精神的压迫没有余裕。

「即便如此，让凡人把『太阳』想象成恢复也是不可能的」

参考拉尔夫培育后任也不现实。

继续修正实验直到能够确实地培育出『能够恢复我的火魔法使』之前，使用拉尔夫比较现实。

话说回来…。

「库…库呼呼呼」

再次笑了出来。

「做梦都没有想到会凑齐最后1块拼图的那天会到来」

自身没有恢复手段是我最大且唯一的弱点。

当然普通的伤能够通过自然恢复，但是『光』和『水』的攻击会使我的自然恢复力变得迟缓。

特别是『光』侵蚀我的身体，成为诅咒使得身体逐渐崩坏。

获得了除去的手段。

火的恢复魔法和我的相性十分好。

并且最上级『附带』解除诅咒。

不仅是治愈了我的肉体，就连侵蚀我身体的圣水也都排出体外。

「现在不管谁来…来多少光之勇者都不会输」

没错。获得拉尔夫这一恢复手段的我是『无敌』的。

「呼…呼呼呼。啊～哈哈哈哈哈！」

这怎么能不会想笑。


★


「…像这样大声笑道吧」

「真是的，明明被亲爱的施加恢复魔法的人只有我就好了的」

索菲娅在床上摆动着双脚表示不满，即便如此双手也抱着我没有离开的意思。

就算没有受伤我也日常地对索菲娅使用『火的恢复魔法』。

和普通的恢复魔法不同，『暖暖的感觉很舒服』的样子。

虽然这是在1回战后夫妻间的亲密对话，但差不多打算开始2回战时看向索菲娅…。

「亲爱的…♡」

不知为何异常热情地看着我。

「怎么…！」

「～～～♡」

在我询问之前，索菲娅抱住我双手抓住我的头夺走嘴唇。

「嗯♡啾唔♡啊嗯♡」

「～～～！！！」

啾啾、舔舔、滋溜滋溜那样口中被舌头蹂躏，再怎么说我也有点痛苦感到困惑。

索菲娅偶尔会——不如说很频繁地突然发情强烈地索求我。

虽然好像索菲娅自身也不太明白，但是无法忍耐想要猛烈地爱我。

「嗯♡…哈啊哈啊哈啊」

嘴唇总算离开后，索菲娅舌头上缠绕的两人的唾液滴落到我的口中——反射性地咽了下去。

「～♡」

虽然索菲娅感到十分满足，不过心脏扑通扑通地感觉都要跳出来了。

就是如此玩弄我般激烈的亲吻。

「亲爱的♡」

当然索菲娅不会这样就结束了，不如说结束的话就是对我的拷问。

依然露出一副湿润炙热的瞳孔注视着的妻子，于是我变得干劲十足。


2人直到身心满足为止都相爱着，我抱着睡在怀中的索菲娅，感受着她那身体的柔软与温暖——稍微想起了以前的事情。


★


虽然已经想不起名字，不过我前世是有『恋人』的。

和她相遇是在中学的时候。虽然她就读的是平民学校，不过却是个不可思议不般有钱的千金小姐。

在温室长大纯粹大和抚那样的长长黑发随风飘动，不管看多少次都觉得美丽。

虽然容姿并不夸张，但毫无疑问拥有着『美少女』的美貌。

虽然中学1年级的时候没怎么接触，但是中学2年级——许多女生长高了胸部也变大了，于是我开始积极地说服同一班级的她。

不管是今世还是前世，我是不会对喜欢上的女性踌躇的人。

虽然她的说了『双亲为她选择了婚约者』，但是在我面前毫无作用轻易地就笼络了。

然后我和她开始了『交往』，但是在亲热之前需要做许多准备。

当时的我就是『太过聪明的天才』，并且和现在持有着同样的价值观。

也就是说，学习什么的一只手就搞定了。将想和可爱的恋人亲热——这一非常坦率的欲望委托于身。

妨碍我欲望的是『她的双亲』和『她的婚约者』。

就这样放置对她出手的话之后会有各种麻烦，为此展开的速攻。

要问我做了什么？

当然是作为『她的恋人』向『她的双亲』打招呼。

当然没有受到欢迎，不过我从当时就很擅长『人心掌握』,为此不知不觉间怀柔了她的双亲。

然后作为她的婚约者破弃婚约，我成功被认可为她的正式婚约者。

在此之前早已准备好，于是就和她迎来了『初夜』。

爱情旅馆这种没有氛围气的地方我是拒绝的，如果在家里的话会在意双亲从而无法集中。

所以用现有的资金预约了都市内的宾馆，迎来最棒的『第一次』。

虽然这对中学2年生来说是大出血，不过她很高兴并且也创造了浪漫的气氛，顺势让我抱了她。

虽然双方都是第一次，不过在此之前我的准备和知识都很充分，为此很有余裕地和她结合。

然后在宾馆度过一夜迎来清晨，双方都很害羞并笑了笑。因此认为我们的『初体验』十分成功。


从那以后，和她在一起的时间急剧增加。

特别的事件——圣诞节和前往学校都市场与她一起行动，不必说那天
肯定会H。

当然，其它时候就算没有特别的事情也会和她H，但是特别的那天必定会以『特别』的氛围气和她亲热。

有时和她独处于放学后的教室时，会突然发情悄悄地在教室里H，包含这些在内的突发性事件也十分顺利。

和恋人太过亲热会疏忽学习——虽然经常听见这句话，不过对我来说完全不是问题。

虽然完全不在乎成绩，就算在考试前日和她H一整晚处于意识朦胧的状态——我也取得了满分。

而她睡眠不足却肌肤光滑成绩反而上升。

「我也不太明白，但是和爱人结合以后大脑突然开花，超常发挥出了实力♡」

这样说道。

嘛，我和她在各种意义上都没问题的『交往』。


和她『交往』长久的持续下去。

从中学2年生开始到大学毕业为止持续了9年。

1个月平均H的次数为30次维持着亲热H关系的结果就是，她成长为『白天淑女、夜晚淫乱』这样对男性来说理想的女人。

长期抱同1名女性不会感到厌倦吗？

别说厌倦了感到还完全不够。

我的确是天才，拥有大多数事情都能在极短时间内理解的『理解力』——但不认为完全理解了『她』。

打算理解1名人类——1名女性，但每天都会有新的发现。

认为已经完全理解从一开始全部确认后，发现『认为理解了的她』与『现在的她』存在着压倒性多数的不同。

这是当然的。

在我理解那一瞬间的她，就已经产生了变化。

要追逐这个变化，人的一生也太过短暂。


当然我在大学毕业后打算向她求婚，预定和她生许多孩子。

所以——在她说出离别的时候，我的大脑一片空白。

询问理由后她的眼泪溢了出来。

然后她哭泣着阐述『离别的理由』，可以完全说成是她『自我原因』——仅此而已却是十分深刻。

她说道。

她深爱着我，想一直在一起，一生都陪伴在身边。

但是『某一天』她注意到了。

她的肉体——正确地说是她的美貌微微产生劣化。

当然这种事情只是她的身体状况偶然不好，但她却对此受到了打击。

「…很害怕」

她害怕的并不是自身的美貌劣化。

也不是美貌劣化后会被我讨厌。

「害怕无法为爱人呈现出『最棒的自己』那天到来…」

她害怕的是无法为我呈现出『最棒的自己』的未来。

要是这种未来会到来的话，现在——至少在我的心中保持最棒的自己。为此分别比较好。

得出了这样的结论。

「我深爱着爱人你，不会去爱爱人以外的人。但是也不能继续再和爱人你…在一起了」

她知道从我身边离开是自己的任性。

不断不断地朝我低头道歉——即便如此她的决意也很鉴定。

「请在最后，再1次…结合」

就这样，我和她度过了最后的夜晚——然后分别了。


以时机来考虑的话，她怀孕的可能性超过90%。

无法和我见面，取而代之的是将我的孩子放在身边度过人生吧。

她的老家很有钱，照顾她和她的孩子一生也没有问题。

没错，她——虽然很复杂但是没有问题。

「…开玩笑的吧」

但问题是结果我被甩了。

说实话很寂寞。

不如说非常寂寞。

至今为止只要有时间就揉她的胸部，但现在突然无事可做了。

优先于她的事情，除她以外的人际关系都只是应付一下。为此连称得上是朋友的人也都几乎没有。

最重要的是我完全丧失了干劲。

「～。什么不行啊」

总之很闲，为此用天才般的头脑思考悲催结局的原因。

然后得出的结论是——『她太爱1个人了』。

我彻底把握了她的全身上下。完全记住了触碰什么地方会感到舒服，触碰什么地方会感到讨厌。

她的身体——不，不仅是身体。我有着比她自己还要了解自己的自信。只看着她，只爱她一个人。

所以——她对『我的视线』异常敏感。

比如说即便隔了100米的距离，只要感觉到我的『视线』就会注意到我的存在。在H的时候只是被我注视着就变得敏感好几倍。

所以她对『最棒的自己』以外进入我的视野里抱有强烈的恐怖感。

但是，如果说『这是』失败的话我会很困扰。

我彻底地深爱1名女性，她也很高兴的接受我爱。

那样的话该怎么办才好…。

「（只要她时常让我见到最棒的自己就好了。只要获得绝对不会劣化的美貌，就不会从我的身边离开）」

虽然得出了这样的结论…。

「（真是蠢，要去寻找不老长寿的妙药吗？）」

要获得这种东西的话——只能前往『剑与魔法的世界』啊。


★


于是和我期望的一样转生到了『剑与魔法的世界』，然后…。

「（不久后大魔王就会注意到只要我还是人类种，总有一天就会用尽寿命）」

所以不久后会为了不让我死去，从而施加稀少的『恢复手段』。

「（不老长寿的妙药。不管大魔王到底有没有一定都会寻找出来，必要的『制药』专家已经确保了）」

接受我的指导，索菲娅制药已经是相当的水准了。

利用索菲娅让『她』回到我身边？

不不。

现在和『她』取回从前的关系十分困难，说到底已经转生了16年以上的时间了。

虽然不知道时间流动是怎样的，但想做已经迟了比较现实。

所以…。

「（索菲娅制作的『不老长寿妙药』让索菲娅自己喝下就好）」

这样就能回避索菲娅对自己美貌的劣化从而害怕我的视线。

虽然不知道索菲娅是否会步上和『她』同样的道路，不过确保『手段』是没有坏处的。

那种回忆——明明相亲相爱却离别什么的最坏的事情不想再有第2次了。


☆大魔王

「…询问他的伴侣是否制作『不老不死的妙药』的结果，不知为何却回答接受『不老长寿的妙药』的制药。不知为何也将制药的必要材料表也递了过来」

「噢」

虽然已经预想到了，拉尔夫对不老不死不感兴趣。

依我所见不老不死也只是诅咒，如果寻求这种东西的话就已经完了。

不认为作为魔王的拉尔夫会败给外敌死去，就算是生病了他的妻子也能轻易治好。

不管怎样，现在就不老长寿吧。

「呼唔」

确认拉尔夫的妻子交给莎米艾露的材料表。

虽然混有好几个贵重的东西，不过并没有要求非常识般昂贵的东西。

虽然拉尔夫的话多少会弄走一些，恐怕不仅是拉尔夫本人，也请求了妻子的那份『不老长寿的妙药』，并且包括这些还有剩余的部分吧。

「能够迅速搜集齐这些材料吗？」

「是。大魔王大人确保的保管库里大部分都有，其它的也能够在数日内搜集齐」

「那样的话就没必要着急，确实地送到拉尔夫那里去吧。分量也要正确的」

「是！」

就这样莎米艾露开始忠实完成我所命令的工作。

「……」

然后我用魔法力拉尔夫覆盖递过来的制药表，确认『里侧』所写的内容。

「真是多余的费功夫」

这是就连莎米艾露都没注意到的隐蔽工作所隐藏起来的文字。

内容是…。

『能够等到和妻子同龄的时候再不老长寿吧？』

「啊，虽说是转生者但肉体是16岁的小孩啊。要是现在不老的话就永远比妻子小，所以想等上2～3年吗」

拉尔夫是转生者——并且是异世界的转生者这种事情一眼便知。

就算如此等上2～3年也没什么。

「库库库，努力的为我起到作用哦。拉尔夫=艾斯特」

虽然他也打算利用我，不过双方都有利益的关系这种事情是『理所当然』的。

我活动着自由的身体在城堡中笑出声来。



　[WEB] 第22话『魔王。推给了麻烦的工作』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第22话『魔王。推给了麻烦的工作』


「啊～。好闲啊～」

我现在趴在冒险者公会的指定座位上十分闲。

「『姐姐』给我茶～」

「…『废柴弟弟』变得更废柴了」

一边说着过分的事情，『姐姐』一边将茶水递过来。

「妻子怎么了？」

「拜托了精密的制药工作，所以在自宅的制药室里工作中～」

大魔王所委托的制造『不老长寿的妙药』，就算是索菲娅也需要集中精神作业。

不如说我在身边的话就会突发性的发情，是无法慎重作业的。

为此今天1个人前来冒险者公会露脸十分闲。

「啊～。索菲娅不在的话真的好闲啊～。好想和索菲娅亲热～。把脸埋在索菲娅的胸部里～」

「真是『废柴弟弟』呢…哈啊哈啊」

不知为何看到『怠惰弟弟』就呼吸急促的『姐姐』真恶心。


☆索菲娅


「……」

我现在在集中制药。

亲爱的从大魔王那里接受了制作『不老长寿的妙药』的命令，依次确认提供的材料进行慎重的作业。

为什么亲爱的会接受这种委托…。

『当然想让索菲娅喝下，永远保持漂亮』

这是亲爱的的欲望…。

『拉尔夫是我贵重的治愈手段，要是因为寿命死去的话会感到困扰』

和大魔王一致期望的结果。

『并不需要那么急哦。只要在索菲娅二十岁左右的时候完成就足够了。我预定在索菲娅同龄的时候喝下』

虽然说了没有必要急着制作，但是亲爱的和大魔王弄错了一件事。

正确地说关于制药方面全部由我来负责，或许是因为亲爱的自身是门外汉所以弄错了这件事情。

亲爱的弄错的是我现在制作的『不老长寿的妙药』只是『停止老化的药』，而不是『停止成长的药』。

喝下这个后我和亲爱的也并不是会固定成现在的姿态，在某种程度上年龄是会成长的。

然后肉体到了最高峰的时候会自动停止肉体的劣化，从而保持下去。

也就是是说『会成长但不会老化』这才是『不老长寿的妙药』真是正的效果。

为什么会忘了告诉亲爱的这么重要的事情…。

「亲爱的…♡」

今天早上出门打算告诉亲爱的的时候，『一路顺风的亲吻』太过热烈暂时沉浸于其中无法动弹。

毕竟这不是需要急着传达的事情，等回来之后再告诉他吧。

「……」

这个归这个，我想让自己喝下『不老长寿的妙药』是因为亲爱的对过去阴影的思念。

亲爱的对前世给与自己失恋这一精神创伤的『她』感到气愤。

虽然气愤…不过。

「明白…这种心情」

亲爱的的『视线』强烈到让我全身发热的程度。

这个视线『只看着我一个人』强烈地促使我的意识满足『自尊心』和『独占欲』，从而促使『发情』。

没错。只是被亲爱的看着，身体就会发热突发性的发情。

如果亲爱的的视线里不是『最棒的自己』的话，光是想象就会感到害怕。

的确对『彼女』感到很气愤，不过如果我也陷入同样的状况，也无法断言不会做出同样的选择。

亲爱的的视线对我来说——对我和『她』来说就是如此的特别。

「没想到我会『变得这样』…娼妇时代的时候做梦都没有想到过」

就算现在我也认为自己是『身心污秽的女人』。

虽然这么想…。

「亲爱的♡亲爱的♡」

但是无法颠覆打从心底深爱亲爱的的这一事实。


说到底，我很不擅长应对男人。

虽然贵族的时候就有这种征兆，不过在变成娼妇以后就更加显著。

娼妇时代向男人出卖自己的身体后，我得知了『男人基本上是擅自』的现实。

虽然娼馆的主人动用暴力的情况极端得少，即便如此前来买下娼妇的男人主流想法是『使用女人』，为此都是些擅自的人。

大多数的男人擅自地使用我的身体，然后擅自地满足，擅自地回去。

之后留下来的我所感受到的是猛烈的屈辱和强烈的空虚。

其中也有擅长对待女人的人满足了我身体的快感，不过之后所带来的是比平时还要强烈的『屈辱』。

我无法接受被不喜欢的男人满足身体这一事实。

结果就是我越来越不擅长对待男人了。

即便如此也不能不工作，虽然表面上露出一副笑脸，不过我的内心在日益劣化着。


所以『现在』真的很幸福。

亲爱的远超于前来娼馆的男人们出色地满足了我的身体，我也坦率地接受了这份快乐。

不存在被所爱之人满足淫乱的身体后不感到高兴的女人。

我越是深爱亲爱的，亲爱的不仅会疼爱我的身体，同时内心都会感到满足。

『啊，果然我是这样的女人』想要这样称赞下自己了。

只有身体被满足时的『屈辱』已经感觉不到了。

身心双方面被满足的时候，我才第一次有了『满足感』。

让亲爱的看到我的一切。

将我自己委身于亲爱的。

这种想法变得强烈，我也日益变得淫乱起来。

于是我越是变得淫乱，亲爱的就越是疼爱我。

我和亲爱的之间产生了良好循环。

这绝对称不上快，而是非常缓慢的良好循环。为此我和亲爱的有着花上时间加深爱情的实感。

所以——切断这种良好循环的『肉体劣化』是敬而远之的。

就算亲爱的不这么说，就算大魔王不委托，我已经开始了『不老长寿妙药』的研究。

为了时常让最棒的自己展现在亲爱的的视线中。


「亲爱的。我爱你♡」

所以我努力地制作『不老长寿的妙药』。


★


「嗯唔…！」

一整天在冒险者公会悠闲度过，回到自宅打开大门的瞬间索菲娅抱了过来。迎来的是比『欢迎回来的亲吻』还要强烈亲吻。

虽然一瞬间大脑里掠过是在大门前这一常识，不过索菲娅沉迷于贪图我的嘴唇——于是就变得无所谓了。

抱过来的索菲娅紧紧抱住我将舌头伸入我的口内，我也伸出舌头蹂躏她的口中。

「～～～っ♡」

迎入我舌头的索菲娅欢喜地更加巧妙地活动舌头。

沉迷于亲吻——回过神来我在走廊中被索菲娅推倒了。


1回战是在走廊，2回战是在客厅的沙发上，3回战是在床上尽情相爱。

「对不起，忍耐不住了」

虽然索菲娅突然对自己的渴求道歉，不过对我来说感到更加地高兴。

今天在冒险者公会中悠闲度过，但是——非常地无聊。

索菲娅不在的话很无聊，说实话在思考做什么好的时候太阳就下山了。

所以索菲强烈地渴求我的话反而会很高兴。

「要惩罚…呢」

就算不说出来也会『再要求1次』。

「好的♡」

索菲娅当然正确地理解了我的话语，于是我迅速迎来了4回战。


再怎么说我和索菲娅感到很疲惫，没有亲密对话的余裕抱着对方入睡了。

然后一边打着哈欠一边抚摸索菲娅的头和身体，沉浸在余韵中失去意识…。

「结束了吗？」

「……」

要说不解风情的话，没有比这还有不解风情突然泼冷水的声音。

「莎米艾露大人。如果你不是大魔王大人的直属部下不是我的上司的话，就会让你马上去死的」

「不是有好好等到结束的吗」

才不是这种问题！你个混蛋魔王！

「说真的到底有什么事？明天不可以吗？」

「这是大魔王的命令，明天前往大魔王的城堡」

「…我明白了」

那就不要刻意挑今天这个时机出现啊！

「那么明天再来接你」

「…是」

快点回去吧，你这个混蛋魔王！

虽然内心很暴躁，不过没有表现在脸上目送了莎米艾露，然后看了看索菲娅…。

「唔呀唔呀♡」

看没来索菲娅比我更早地失去意识，在我的手腕中安然的入睡。

「呼」

不要被那个笨蛋魔王弄坏了心情，我继续抱紧索菲娅她那柔软暖和的身体——这次迅速就失去了意识。


★


「魔王军参谋拉尔夫现在前来此地，大魔王大人」

第二天。虽然我依照命令前往了大魔王的城堡…。

「嗯？感觉你很不高兴啊？拉尔夫」

当然，就算经过了一晚我的心情也没有变好。

「不，并不是大魔王大人的原因…」

「？」

「希望莎米艾露大人再稍微…看下气氛如何？」

「啊哈哈哈哈！」

说实话后，不知为何爆笑道。

「虽然我明白你的心情但那是办不到的。就连小孩都比莎米艾露更会看气氛，就连我也放弃了」

「也是呢～」

莎米艾露虽然很能干但是性质恶劣。

「估计是在和妻子情事后推给了工作…比起这些想要拜托你一件事情」

「…我明白了」

对我来说不是这种程度的『事情』，但是再怎么说也没法对大魔王这样么抱怨。

「关于以前说起过的『光之勇者』的事情」

「那是少有能够伤及大魔王大人的存在呢」

「嗯」

但是称不上是『大魔王的天敌』。

实际上我在治好她的伤之前反杀了好几人，说到底光之勇者对现在的大魔王来说只能算是打发时间的对手…。

「非常讨厌的预感！」

「库库库，直觉依然不错。不过这是身为大魔王的命令」

「咕！」

也就是身体完全恢复却因为没有对手感到无聊。

然后选中了光之勇者，打算命令我将他们带到自己面前。

「提示！至少给点提示！」

「就算说提示。他们会定期出现在我面前，但是出生地却不明。虽然以前也试着寻找过，但好像与世隔绝于是没能找到」

「诶诶～」

「并且他们会定期更换村庄，各地都存在痕迹于是被妨碍追踪」

「哦唔」

大魔王的意思是让我去寻找吗。

「照莎米艾露的话来说，最近好像出现了勇者。虽然还是未熟的个体，不过如果能接触他取得信赖的话，就能够判明村庄的位置了吧？」

「也就是说说假装成为勇者的同伴取得信赖啊」

「这是你很擅长的吧？」

「我可是想作为『怠惰的魔王』啊…」

「没有必要让你本人和勇者共同行动」

「……」

是呢。

使用我制作的火炎分身体就可以了。

可恶啊！

「…我明白了」

于是我很不情愿地接受大魔王的命令制作火炎分身体。

「啊，等一下。今代的勇者好像是年轻男性，难得有机会制作女性分身体如何？」

「…我试试」

真的尽想到些麻烦事～！

原本我使用的火魔法『中级B』是模仿我自身制作出『火炎分身体』，不过看来会变成长期任务所以需要各种加工。

制作出分身体的同时，悄悄放入5枚式符想象成连接五感的形式制作出来。

「噢，真的巧妙」

制作出的是黑色长发清楚系15岁左右的美少女。

悄悄想象无法回忆起名字的前世恋人制作出的。

「大概这是你原女朋友或者是前世的恋人吧」

「！」

对大魔王的这句话无法抑制脸上的抽搐。

这家伙——知道我是异世界转生者吗。

虽然活了很长时间的大魔王发现和我同样立场的人，要撬开他的嘴巴是件很容易的事情。就算知道异世界转生者的存在也不会感到惊讶。

但是居然知道我也是『这样』感到很意外。

我不记得有说漏嘴过…。

「库库库库，最近看到你露出这种表情是感到最有趣的」

「…惭愧」

这个恶趣味的大魔王！

再加上在大魔王面前一言不发的索菲娅盯着我制作出的分身体，让我直冒冷汗。

「那么。虽然加工了一下，不过与勇者同行的战力如何？」

「是的。为了以防万一放入了1个『压缩球体』，基本拥有和现在的我同样的战斗力」

放入『原子・镭射』1万发份的『压缩球体』，作为战斗力来说是足够了。

「虽然分身体无法操控魔法力，不过除此以外都没问题」

「呼嗯。说起来你持有稀少的『魔法石』吧，让我在那里面注入魔法力吧。这样的话分身体就能在某种程度上操控魔法力了吧？」

「…这对1个分身体来说太过豪华了吧，我试试看」

我从魔法袍里取出确保的魔法石递给大魔王。

「嗯，搞定了」

大魔王接过的瞬间，魔法石内的魔法力就达到了上限。

和我的魔法力之间有着绝对值的区别。

「十分感谢。那么将这个放入分身体…完成了」

和我共有五感，并且能够恢复魔法力。再加上是能够使用初级火魔法的超豪华分身体。

「那么，莎米艾露」

「是，我在」

满足地看着我制作出的分身体的大魔王迅速呼唤莎米艾露。

「把这名女性送到那个勇者的所在之处」

「…这是谁？」

「这是拉尔夫的分身体，由拉尔夫在操纵」

「拜托你了哦♪莎米艾露大人」

分身体笑容满面地向莎米艾露打招呼。

虽然这是和自己的身体同时操纵。

「…人妖？」

「只是不会让外表不自然的程度上进行操纵」

「…嘿」

明明不会察言观色翻什么白眼啊！

「赋予了这家伙寻找出光之勇者村庄的任务，把她送到那名勇者的所在之地」

「遵命」

就这样，莎米艾露将我的分身体转移到传闻中勇者所在之地。


「之后只需睡觉等待了」

「不。我平时不得不操纵分身体吗…」

那个分身体没有自我为此不能自动运转，所以需要我手动操纵。

「你的话就算是在抱女人的同时也能够操纵的吧？」

「…可以」

当然在抱索菲娅的说实话操纵性会显著降低，即便如此将集中力分散成2份进行操纵对我来说轻而易举。

这件事情被大魔王看透而感到很不甘心。

「库库库库。这个表情，每当看到这个表情都感到治愈啊」

「…惭愧」

可恶啊！！

虽然不认为头脑方面会输给大魔王或者是管理者，不过大魔王拥有着头脑+外挂属性以及我所不知道的知识。

将这些全都用上就算退一步来说，结果我也无法防止被大魔王戏弄。

没打算和大魔王敌对也不有趣是正解。

「……」

回家后让索菲娅安慰我吧。



　[WEB] 第23话『魔王。分身体和勇者的邂逅』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第23话『魔王。分身体和勇者的邂逅』

我是火焰分身体。

现在还没有名字。

本体的名字是拉尔夫=艾斯特。

保持着仅2个月的时间从王立魔法学院毕业『历代最快』的记录，16岁就被任命成为『S级魔法士』的天才，并且作为——『魔王』。

虽然本体是男性，不过作为分身体制作出的我作为『女性型』。也将意识调整成为了『女性的思考』。

就算说是调整，也只是由我的本体远程操纵所，以没有别人的意识。虽然对『有点像人妖』的自己感到厌恶，但这又不是给别人看的所以将错就错吧。

顺便一提，我的本体现在正和妻子索菲娅亲热中。

羡慕——倒不至于。

说实话和索菲娅亲热的时候在操纵着我，就算会认为『好麻烦』也不会觉得『羡慕』。

身为天才的我用的并不是『分散意识』的方法，而是以『同时集中2件事』的方法来操纵分身体。

一边何索菲娅亲热，另一边操纵我——这种事情对我来说是很简单的。

再怎么说和索菲娅H的时候大部分都集中在那边，只是普通的亲热不会扰乱对我的操纵。

「啊」

这么说的时候推倒了索菲娅。

正好这边只用单手操纵了。


「呼」

1回战结束。

正处于亲密对话中，我再次确认现状。

索菲娅好可爱♡

柔软、温暖、蹭着脸蛋真是太可爱了…。

「不行不行」

索菲娅太过可爱，让作为分身体我的思考也偏向本体了。

总之现状是来到了传闻勇者（预定）出没的街道。

这个街道几乎没有人类种——不如说完全没有人类种。不过是各个种族往来所居住的街道，为此身为人类种的我并没有被当成是稀奇物看待。

嘛。正确地来说我是火炎分身体，也并不是人类种。

哦，2回战早早的就开始了。

啊♡索菲娅，居然舔那种地方…！


「呼♡」

2回战结束。

索菲娅好可爱♡

就算重复刚才的事情也没有进展，于是继续确认现状。

虽然这是各个种族所居住的街道，当然勇者也并非是人类种。

他们是被称作『英雄种』的人类种——从出生开始就拥有比其他种族出色的身体能力和魔力。

再怎么说也不是从出生开始就能够伤及大魔王的种族。

就算这么说，看上去和人类种相同。

虽然相同的只是外表，但内在可是真正的怪物。

但是即便是英雄种也无法伤及大魔王。

所以从英雄种中选出特别优秀者，让他们去旅行成长为『勇者』。

这样做才成立了与大魔王对立的手段。

顺便一提，这些『勇者』们曾经成功打倒了8名魔王。

好可怕好可怕。

「哦呼♡」

啊。不知不觉间3回战开始了，发出了奇怪的声音。


「哈呼♡」

3回战结束。

索菲娅真是超级可爱啊♡

但是2人都很疲惫了，今天也满足地抱在一起入睡。

啊～。索菲娅好柔软，我也就这样睡着…。

「也不能这样啊」

虽然本体一起睡着了，不过不得不觉醒思考的一部分操纵我才行。

「真是麻烦」

但是没办法，这也是工作。

虽然很麻烦，不过去寻找勇者吧。


★


本体何索菲娅正在沉睡，我打起精神搜集情报。

很遗憾我并没有张开情报网，于是只好踏实地去打听。

然后轻易就找到了勇者——正确地来说是勇者候补…。

「好厉害～！唔噢噢～！好厉害～！」

「……」

明显是刚从乡下出来的乡下人。

嘛，至今为止都呆在英雄种的与世隔绝的村庄，所以对街道感到很稀奇。但是不能再稍微想办法搞定一下吗？

勇者（假定）看上去15岁左右黑发黑瞳、身高——比现在的我稍微高一点的程度。虽然体格称不上强壮但也是紧致的感觉。

服装方面和平时穿的没什么两样，不过背上背负着长剑。

最后是容姿——嗯，虽然很失礼不过普通？

和这个勇者（假定）相比，我的本体是帅哥吧。

「噢噢！好漂亮的美少女！」

「啊」

这样观察的时候被发现了。

「我是莱诺尔=古拉蒂！是名勇者！」

「…诶？」

这家伙——介绍起自己是勇者了。

莎米艾露，这家伙真的是勇者吗？

「之后预定前去旅行打倒大魔王！请多关照☆」

眨眼☆的感觉，一副残念的微笑抛媚眼的残念勇者。

「如果方便的话，可以告诉我你的名字吗？」

「啊。那个、我…」

虽然没有决定名字——不过适当就好。

「澄华…」

虽然我想这并不是前世恋人的名字。

毕竟想不起来。

「澄华吗，真是可爱的名字」

「…谢谢？」

这个勇者（残念）是搭讪狂魔？

「那个莱诺尔大人是…」

「莱诺尔就可以了哦☆」

「…莱诺尔真的是勇者大人吗？」

「当然！」

自信满满点头的残念莱诺尔」

「不是说过为了打倒大魔王前去旅行吗？」

「正如你说的那样！」

「……」

吵死了。

这个残念勇者太烦了，只是稍微对话就就说个不停。

「如何？澄华也要何我一起来吗？」

「诶？这是打倒大魔王的…旅途吧？这么轻易地邀请真的好吗？」

「不要紧！美少女…不，澄华由我来保护！」

「…哈啊」

怎么办。

这家伙的目的是让我同行，不过有种无限接近于2个人的旅途这一讨厌的预感。

「没、没有其他同伴吗？」

「是呢！如果再有1名美少女成为同伴的话会很高兴！」

「诶～…」

虽然同伴的标准是『美少女』的时候就不知道怎么说才好（我的本体在过去也这么做过）在次之前我已经被决定成为勇者的同伴了吗？

这么轻易就达成了第一目的真的好吗？


这个烦人的残念勇者（假定）好像有下个同伴的线索，带着成为同伴（？）的我前往目的地。

「奴、奴隶市场…吗？」

「啊，不要紧的呢！从没有想过要把澄华卖掉！」

「…是吗」

还真是奴隶市场啊。

「果然同伴的话还是要值得信赖的人才行呢！奴隶的话就不会背叛！」

「（虽然在10分钟前才和我相遇的）」

「况且另1人的话果然还是奴隶美少女更好呢！」

「…是呢」

这个勇者已经废了，不快点想办法可不行。

「欢迎光临。请问光临本店有什么事吗？…噗噫」

「！」

然后遇到像是店主的人，那家伙给人就是暴发户死肥猪的感觉。并且一副令人厌恶的视线盯着我，反射性地躲在了勇者（假定）的身后。

「想要奴隶！把美少女带过来！」

「嚯嚯嚯，其它还有什么条件吗？」

「处女就好！」

「……」

这个勇者是处女厨啊，当自己是独角兽吗。

和对索菲娅完全没有不满的我的主义相反呢！

「唔唔。这个条件的话…这边的如何？」

然后奴隶商人带我们来到的场所牢内的是——兽人少女。


「兽耳美少女出现了――――――――――――――――――――――――！！！」


啊。这家伙是异世界转生者啊。

虽然隐约有种感觉，不过这个瞬间我确信了。


「给我！把这名少女给我！快点！」

「嚯嚯嚯，那么你就买下了对吧？」

「啊！」

「那么金币60枚」

「………诶？」

国内何国外的货币有着种类差异。

但是金钱的价值并没有变。

也就是说60枚金币换算成日元是6千万。

「太、太贵了吧？」

「这个商品外表十分漂亮、处女、并且是身体能力高的兽人。会有相应的价值也是没有办法的事情」

即便如此也太暴利了。

依我的见解，她的价值就算是半价的30枚金币也过高了。

嘛，即便如此也是超过3千万的超高极品。

「澄、澄华」

「什么？」

「有…多少钱？」

「……」

才相遇不到30分钟就打算向我借钱。

「手上的资金不够吗？」

「…恩，稍微有点呢」

这个表情才不是『有点』的程度吧。

「缺多少？」

「差不多…58枚金币左右…吧？」

「……」

所持金只有2枚金币啊。

啊。正因为是异世界转生者，所以才认为200万购买奴隶是有余裕的吧？

「那还真是困扰呢。我手上的金钱也不足，要说拥有的东西的话就只有『这个』了…」

「！」

我取出『这个』的瞬间，商人的脸色变了。

毕竟我是遵从大魔王的命令前来这里，所以莎米艾露给了我许多东西作为安家费。

其中之一就是『虹色的宝玉』。

虽然并没有魔法效果，不过就算是在市井低价卖出也值100枚金币左右——这是在大魔王的仓库里积灰的一种。

「带、带着很稀奇的东西呢。正好我的熟人也正在寻找同样的东西…如何？这个和金币10枚将奴隶卖给你？」

「这、这很困扰。这是母亲的遗物…」

这个强欲的商人！这么想着我将宝玉藏起来。

然后悄悄地做手脚。

具体来说就是取出一枚式符，发出『拟态』『催眠』『条件爆破』的命令模拟『虹色的宝玉』的形状。

至少奴隶商人会将式符认为是真货。

我的体内埋入了大魔王注入魔法力的魔法石，为此这个分身体也能制作式符。

顺便一提『拟态』和字面上那样伪装成『虹色的宝玉』的样子，『催眠』是打消感到可疑的思考，『条件爆破』是在商谈好的瞬间连同交易人一起粉碎的筹划。

「并、并且就算我们加起来也没有10枚金币。就当没有提起过这件事…」

「那、那样的话5枚金币…不！2枚金币如何？」

「……」

总之对勇者送去哀愿的视线。

「再、再怎么说也不能将遗物给…」

给是什么意思啊。

一般来说不是『借』吗。

「啊～。说起来预定明天将这名少女卖到矿山去的。卖到矿山的话…是无法活着回来的吧」

「！」

虽然我立刻就看破了谎言，不过勇者（假定）好像相信了。

「澄华对不起！将你母亲的遗物借给我吧！」

「啊」

这么说完就从我手上拿走了虹色的宝玉（伪），并连同金币一起递给了奴隶商人。

「嚯嚯嚯，感谢你的光顾」

就这样奴隶商人将递过来的宝玉和金币放入怀中。

嗯，不明白这100%是赝品呢。

然后在卖掉的瞬间就前往那个世界了。


「那么开始交换奴隶的契约吧」

这个世界购入奴隶后，主人何奴隶会结成『奴隶的契约』。

这是我本体与索菲娅交换的『疑似夫妇的契约』的强化版，『奴隶无法违背主人的命令』『奴隶不允许被主人以外的人触碰身体』『奴隶不能在没有主人的命令下自我了断』施加了这些强制的制约。

虽然施加了…。

「澄华，我一定回取回你母亲的遗物」

「好、好的」

「嚯嚯嚯。那样的话58枚金币以借金的形式进行契约，直到返还为止她都作为奴隶的主人吧？」

「…诶？」

对奴隶商人的提议勇者（假定）表情抽搐起来。

「不。但是你看…澄华是女性…」

「女性主人的话就不用担心贞操问题，只需要返还借金就好了」

「呜…」

今晚就想和兽耳娘做H的事情的勇者（H）垂下头。

对我来说想让兽耳娘作为我的『贞操防线』，2人的话就不会突然强奸过来了。

「我、我明白了。直到借金返还为止，兽耳娘就托付给澄华了」

「嚯嚯嚯，那么就开始交换契约吧」

于是我成为了兽耳娘的暂定主人。


兽耳娘的名字是『克缇丝』。

年龄14岁，发色为银色混有些许青色的中长发。瞳色为青色。兽耳和尾巴是狗——不如说是狼那样青白色交错。

身高比勇者（假定）要矮，比我要稍微高一点。

身材的话——嗯，说实话我更大些。

说是美人的话不如说是可爱的美少女。

「……」

虽然索菲娅更合我的胃口。

「总之去买克缇丝的衣服吧，一直穿着奴隶服会很困扰」

「啊」

然后向我提议为克缇丝购买衣服的勇者——已经可以叫他莱诺尔了吧——表情变得僵硬。

「我…没钱」

那是当然。

毕竟把全身上下的2枚金币递给了奴隶商人。

「我的话有一些」

「呜呜，抱歉」

嘛现在克缇丝是我的奴隶，就算让我为她买衣服也没什么。

不过实际上我有100枚金币左右。

只不过没打算给强欲的奴隶商人一枚金币。

「主、主人…？」

「嗯？」

这样交谈着，克缇丝第一次开口称呼我为『主人』。

「我、我是兽人的…克缇丝。一生…请多…关照」

「啊～。虽然是返还借金之前的临时主人，请多关照呢」

「是、是♪」

我摸她的脑袋后，克缇丝高兴地摇摆起尾巴。

「那、那个…我也可以摸吗？」

「！」

莱诺尔伸出手后，克缇丝胆怯地绕到我身后瑟瑟发抖。

「诶～」

「啊～。虽然是暂定的主人，不过或许契约上不允许主人以外的人触碰呢」

「是、是这样吗」

不。并不知道。


★


总之为克缇丝凑齐衣服，然后前往在这个街道住宿一晚的旅馆…。

「那么拜托2个房间了」

「诶？我…露宿？」

「不。我何克缇丝使用一个房间，请勇者大人使用另一个房间」

「啊，是呢」

虽然在内心中是直呼莱诺尔，不过从口中说出还是以『勇者様』称呼。

说起来我都支付了住宿费，就不要有怨言了。

「……」

「！」

莱诺尔盯着克缇丝看，注意到视线的克缇丝躲在我身后瑟瑟发抖。

「啊～」

然后莱诺尔很受打击。

进入房间后，首先我脱去克缇丝的衣服。

「那、那个。我是…第一次」

「不，只是洗澡而已」

我订正误会了的奴隶，我也脱去衣服和克缇丝一起进入浴室。

虽然浴室很窄，不过光是带有浴室就足够了。

「主人…好漂亮♡」

「…谢谢」

就算是有偏见，我比克缇丝更有女性的魅力。

抱着复杂的心情我为克缇丝清洗身体。

「～♪」

被我清洗身体感到很舒服吗，克缇丝十分开心。

诶？作为火炎分身体的我进入浴室不要紧吗？

毕竟是非常高度制作出的分身体，说到底只要不贯穿身体火炎就不会漏出来。

进入浴室这种程度是没有问题的。

实际上刚才脱去的衣服是我身体的一部分火炎所制，穿脱起来是很有余裕的。

当然那是火炎耐性很强的衣服。

「啊嗯♡」

这么思考的时候克缇丝发出近似娇媚的声音——变得害羞起来。

「对、对不起。我…啊♡」

「啊。因为奴隶的契约所以被主人触摸后感度会倍增呢」

「嗯♡是、是这样吗？啊呜♡」

「…大概呢」

「呀嗯♡」

克缇丝发出十分H的声音，不过作为我个人的感想是在床上疼爱的感觉？

虽然在和索菲娅做的时候我自身倒是没有情欲，不过感觉稍微疼爱一下也可以吧～。

「将身体托付给我吧」

「～～～っ♡」

说起来克缇丝挺可爱的。


★


第二天。

「唔…呜呜」

「主、主人。没事吧？」

「嗯。我…没事的」

说实话完全不是没有事。

昨晚一晚都没让我睡。

和克缇丝——不对…。

「（索菲娅太敏锐了）」

十分敏锐地察觉到我在疼爱克缇丝，然后索菲娅猛烈地吃醋本体就立刻土下座。

『要是亲爱的性欲还有余裕的话会犯下过错！所以…就由我来榨干！』

虽然这么说了——不过超舒服的。



　[WEB] 第24话 『魔王。分身体在勇者的队伍里活跃』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第24话 『魔王。分身体在勇者的队伍里活跃』

「呜…啊？」

我朦朦胧胧地醒来。

身体异常沉重思考也很迟钝。

昨天真是不妙。

虽然分身体只是稍微疼爱了下暂定奴隶的克缇丝——不过迅速被索菲娅发现了。

当然我立刻土下座道歉，然后…。

「嗯～♡亲爱的♡」

一整晚都在和索菲娅相爱。

的确这样身体会沉重思考也会迟钝…。

「（最棒了）」

内心和身体都感到满足心情十分舒畅。

同时满足地沉睡在我怀中的索菲娅也是最棒了。

「（今天就这样何索菲娅一起在床上悠闲度过吧）」

于是我决定紧紧抱住一丝不挂的索菲娅，怠惰地度过一天。


★


虽然本体怠惰地度过一天，但结局分身体却不得不工作。

呜呜。

「总之没有钱！也不得不取回澄华母亲的遗物，并且生活费也是必要的！」

虽然莱诺尔本人干劲十足…。

「勇者大人有什么赚钱的线索吗？」

「…成为冒险者不就好了吧」

提案就跟赌博一样。

虽然国外也姑且存在冒险者公会，不过可称不上是盛况。

如果像人类种的国内那样出现的全是低等级魔物的话暂且不提，但国外的魔物等级过高，普通人是无法活着回去的。

当然国外基本上都是比人类种属性要高的种族们，但也称不上具有人类种冒险者A级以上的实力者遍地都是。

为此在国外，冒险者是只有极少数被选中的人才能成为的超高难度的高级职业。

嘛，与之相对的确能够赚钱。

「如果我每次错的话，在冒险者公会登录的时候需要1枚银币」

「…澄华、借我」

这个勇者（假定）真是可悲。


在冒险者公会登录的时候，当然会问及种族何职业。

「我是英雄种的剑士，将来预定成为勇者！」

嘛，莱诺尔并没有问题。

姑且年龄也在15岁以上。

「我、我是…兽人…奴隶。没有…战斗经验」

虽然克缇丝只有14岁，不过奴隶被当作冒险者的附属品。

于是何莱诺尔一样没问题。

「那个。我是人类种的魔法使…」

「…诶？」

于是当然有问题的人是我。

说到底作为人类种时在『这里』——国外时就有问题，并且魔法使还是相当『稀有』的。

「澄华是人类种啊」

「是的。发生了…不少事情」

移开视线低下头后，2人就没有追问了。


――和计划一样。

虽然被说总觉得像是『姐姐』一样，但是回避了麻烦和追问就好。

「难得如此，我们3人一起成为冒险者！」

「奴隶作为附属品，为此2人的登录金为2枚银币」

「…澄华、拜托了」

真的很可悲啊，这个勇者（假定）。


总之迅速接受了委托…。

「讨伐委托、讨伐委托、这也是讨伐委托」

揭示板上张贴的委托书基本上都是讨伐委托。

其中也有奴隶商人原因不明爆死的调查委托，不过忽略为好吧。

不如说那个奴隶商人已经商谈暴死了吗。

「怎么了？魔物的讨伐委托好像很困难」

「…我是英雄种，船到桥头自然直！」

莱诺尔一言九鼎，于是我们接受了讨伐委托。


虽然这个世界是『剑与魔法的世界』，不过并不是『游戏』。

打倒强大的魔物就能够一口气提升等级变强——这种事情是不会发生的。

虽然能够习得剑技和魔法，不过没有明确地以『技能』表示出来也没有反应实力。

要说打倒魔物所获得的东西，那就是从魔物的尸体上获得的素材和——和魔物战斗并打倒的经验。

作为剑士想要变强当然需要『刻苦的训练』。

虽然很容易想象到莱诺尔作为英雄种在与世隔绝的村庄积累了残酷的训练，不过也只是名15岁的少年。

缺乏战斗经验的身体也处于未成熟的状态。

「哈啊啊啊！！」

即便如此，『英雄种』的属性也比普通人高出许多。

莱诺尔和巨大蛇战斗保持着优势。

这样下去的确能赢。


但这也只是1对1的情况下。


「咕。澄华快逃！」

绕开和巨大蛇战斗的莱诺尔，巨大虎锁定我和克缇丝。

「伊！」

克缇丝胆怯地抓住我——虽然没有自觉不过妨碍到我逃走了。

虽然最初就没有逃走的打算。

「可恶！滚开！」

莱诺尔拼命驱赶眼前的巨大蛇，不过出现在国外的魔物是不会这么简单就会逃走的。

然后莱诺尔眼角余光看见袭向我们的巨大虎…。

「我可是有自我介绍身为魔法使的啊」

受到我指尖发射出热闪的直击，头被打飞绝命了。

「…诶？」

莱诺尔感到惊愕。

巨大蛇趁机咬过去…。

「嘿」

被咬住之前头被热闪贯穿绝命了。

虽然这个火炎分身体原本只能够侦查用，不过埋入式符连接五感、埋入魔法石可以使用魔法、并且埋入预备的压缩球体能够发射『原子・镭射』。

虽然只能够使用初级魔法，但反过来说也能够使用『原子・镭射』。为此属性基本和本体没什么两样。

要是有这个想法，也能够自力使用『圆环・切割』和『远程操纵・镭射』。但是会消耗储蓄在魔法石内的大魔王的魔法力，为此基本上使用消耗低的单发『原子・镭射』。

顺便一提虽说会消耗魔法力，但是对魔法石设定了『从周围吸收魔力』的命令。只要花上时间就能够恢复。

虽然恢复魔力比普通人还要迟缓，不过向魔法石注入魔法力的是大魔王。所以积蓄了常识中魔法使的数十倍到数百倍的魔法力。

「那个。澄华…很强呢」

「毕竟是魔法使呢♪」

毕竟本体作为S级魔法士和魔王呢。

「主人…好厉害♡」

「谢谢」

「～♪」

抚摸称赞的克缇丝的脑袋后，高兴地摇摆起尾巴。

「……」

莱诺尔十分羡慕地看着，不过要是想这么做的话只需返还借金就可以了。

诶？这么轻易就让他知道自己的实力真的好吗？

依我来说隐藏起来的话倒是不知道该怎么说才好。

有必要展示自己处于勇者队伍的相应实力，而且要是说为了避免消耗所以无法连发也就不会勉强了。

索性藏起来，必要的时候被追问『为什么隐藏实力？』会抱有不信任感。

虽然有很多认为『隐藏实力很帅』的笨蛋，但是照我来说隐藏起来的是『底牌』。

如果隐藏平时的实力，会难以采取行动的。

不想受到徒劳的称赞？

这是不会处事的人的借口。

我可是器用到能够把麻烦的称赞推给莱诺尔，把美味的称赞抢夺过来呢♪

为此我作为勇者队伍的战力开始活跃了。


★


我在这个世界拥有的『外挂』只有本体持有的『魔法袍』。

虽然我——不如说是我本体的头脑本身就是外挂。那是本体原本就持有的东西，就算抱怨也只会感到困扰。

总之『魔法袍』虽然很有用，但是世界上仅此一个。

既然本体拥有，那么我就无法使用——是没有这种事的。

「魔法袍－ON」

要说这个『魔法袍』真正外挂的性能，那就是『以一句暗号就能从简易空间中自由取出放入』。

也就是说本体收纳到简易空间过后，我可以使用暗号从简易空间取出。就算存在着距离，我和本体也能够互相交换物品。里面的东西也是共有的。

我能够将获得的稀有物品送给本体，本体也能将我想要的东西送过来。

只能说是外挂的性能了。

虽说不像莎米艾露使用转移魔法那样万能，不过这对没有暗属性适性的我来说是非常感激的道具。

恩？分身体的我有使用『魔法袍』的权利？

进行实验后能够使用，说到底虽说是分身体但不是本体或者其他人，只是『隔开距离的自己』这种程度的认识。

既然本体是这样认识的，那么我能够使用也没什么不可思议。

顺便一提这个外挂能力最难得之处是容易补充『式符和魔法药』。

虽然不管哪边都要依靠索菲娅。


「主人」

「嗯？什么事？」

「没有…积蓄多少钱呢」

「…是呢」

暂且不提外挂的『魔法袍』，现在和我组队的勇者一行的资金并不可观。

虽然接受了好几件讨伐委托，即便如此也只是多了几枚金币。

虽然这对生活费和旅费来说是足够了——但作为克缇丝的价格只是车水杯薪。

「一般来说赚取50多枚金币需要数十年的时间呢」

这么一想仅仅一周就获得了数枚金币——赚了数百万的冒险者的确很破格，但是对我们队伍的勇者（假定）队长来说太少了。

「我要什么时候才能摸克缇丝的耳朵啊～！」

虽然赚钱的目的就不知道该怎么吐槽了。

「啊，姑且写下了勇者大人的借款。为此现在的借款为…58枚金币8枚银币24枚铜币」

「…是吗」

换算成日元就是5808万2400元左右。

「或许这只是件小事，不过以我的经验来看，如果对金钱的管理很暧昧，那么之后的关系会产生无法挽回的龟裂」

「…是呢～」

姑且从讨伐委托赚取的金钱我会和莱诺尔平分，虽然他也拥有数枚金币，不过并没有用来偿还借金。

每当有钱就返还借金，要是需要什么东西的话会感到困扰。钱包时常空空如也也会感到困扰。

「利息的话10天1成怎么样？」

「…诶？」

「开玩笑的♪」

「啊、啊哈哈。澄华真喜欢开玩笑啊～」

毕竟借了58枚以上的金币，不需要几个月就能滚成雪球了。

这样的话，他就会为了返还借金拼命奔波。那样的话就无法达成寻找出英雄种的与世隔绝的村庄这一目的了。

说实话，我想迅速结束这个任务。


今天也接受讨伐委托来到街道之外。

说实话对资金有余裕的我来说，虽然做这种事情称不上是无用功，不过让莱诺尔1个人离开街道被魔物杀掉的话，就无法达成目的了。

没有办法，今天也只好作为监督者一起完成讨伐委托了。

「…有什么来了」

在打倒数只作为目标的大熊结束今天的工作后，莱诺尔察觉到有什么接近过来。

「能明白吗？」

使用魔法力探查，会消耗比『声纳』和『雷达』以及『原子・镭射』还要多的魔法力。为此平时是不会使用的。

所以虽然我并不知道有什么接近过来，不过莱诺尔『勇者的直觉』能够察觉到的样子。

「主人…真的有什么…过来了」

「克缇丝也明白呢」

不知克缇丝是兽人的直觉还是敏锐的嗅觉察觉到的，但好像感觉到有什么接近过来，并且竖起了尾巴上的毛。

「过来了！」

与莱诺尔的信号同时，『那个』发出轰隆声在我们的眼前着地。

「大…狼？」

那是比起我们平时讨伐委托中打倒的魔物还要大上数倍，全长超过10米的巨大狼。

「啊…啊锕…啊啊啊…」

在巨大狼出现的同时，克缇丝颤抖着当成瘫坐下去。

「芬、芬里尔…」

「芬里尔？」

的确好像在前世的世界里，也有这样的狼王传说。

虽然感觉上是有，不过这个归这个…。

「啊」

「……」

这个人在干什么？

我盯着乘坐在芬里尔背上察觉到很不妙后移开视线的人物——魔王莎米艾露。

除去我的本体以外，3名魔王都拥有着各自不同的部下。

妖艳之魔王艾露兹菈特主要将吸血鬼和梦魔作为部下，骨之魔王塔吉尼亚特将不死者和恶魔作为部下，然后转移之魔王莎米艾露将凶暴的野兽作为部下。

恐怕这个芬里尔也是莎米艾露的部下之一…。

「这、这里由我来挡着！你们2人快逃！」

「伊！」

莱诺尔完全开始撤退行动，克缇丝完全丧失战意颤抖着。

「嘿～…就是你们啊。最近在吾之领域狩猎部下的愚蠢的家伙」

「啊～」

这里是莎米艾露的领域啊。

从莎米艾露棒读的台词中，第一次得知了『这里』是莎米艾露的领域。

然后前来查看最近这里的魔物——莎米艾露的部下被狩猎的情况，但是狩猎部下的家伙是勇者一行（主要是我），感到相当困惑。

把我送到这里的人是你啊！

这种程度的事情倒是预想到啊！

真的是头脑顽固不会融通的魔王啊！

「（…虽然想这么说，不过在勇者一行面前对话很不妙啊）」

真是的，麻烦的家伙出现了。

「勇者大人，那个很强吗？」

「啊、啊啊。现在的我们就算是竭尽全力也没有胜算！」

「是、是这样吗」

不要大声的说这种事情啊。

说实话如果只是芬里尔的话，就算只有我1个人也有余裕。

再怎么说分身体是赢不了莎米艾露的，就算试着扫描芬里尔也没有获胜的要素。

的确是很强大的个体，也明白远比至今为止狩猎的魔物强…。

「（芬里尔…不如说莎米艾露的部下野兽基本都是『地属性』的魔王，和『火属性』的我相性太好了吧）」

其中也有『风属性』的鸟兽，但也称不上是相性很差。

为此我对芬里尔完全没有惊异感。

「那样的话，大家一起逃走赌下运气吧」

「不，由我来阻止…」

「要逃了哦，克缇丝」

「是、是！」

抓住克缇丝颤抖的手逃跑起来。

完全忽略莱诺尔的戏言。

「等！等等我～！」

然后没过多久勇者（逃走）就超过我们了。

然后让克缇丝跑到前面，我回过头去…。

「（我会向大魔王告密的）」

「！」

我用唇语传达后，莎米艾露明显含着眼泪颤抖起来。

谁知道，这是自作自受。


★


「然后呢？过来找借口吗？」

「原、原本就是你狩猎我部下的不对！」

在那之后，莎米艾露迅速前来作为本体的我身边。

明明预定今天1天和索菲娅在床上悠闲度过的，真是会添麻烦。

「要潜入勇者一行中的话，是无法采取庇护魔物的行动啊」

「即、即便如此你也能想办法做到的吧！」

「…话说回来呢，我可没听说过那地方是莎米艾露大人的领域？」

「呜」

「在送过去的时候如果告知了的话，会最低限度的考虑的。现在提议不退治魔物的话会被怀疑的吧」

「咕」

「虽然我想你是明白的，我是受到『大魔王的命令』而行动的。这次的事件明显是『妨碍大魔王的命令』。

「我、我没有这个打算…」

「稍微想一下就知道是包含我的分身体在内，勇者一行在那附近狩猎魔物的吧。为什么自己却现身了？」

「…不由自主地？」

「………我会向大魔王大人报告的」

「呜呜！」

就算含着眼泪我也不管！



　[WEB] 第25话『魔王。与精灵王相遇』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第25话『魔王。与精灵王相遇』

「虽然知道你头脑很顽固，但没想到居然是这种程度。你到底在做些什么啊」

「非、非常抱歉。大魔王大人」

我报告了上次愚蠢的行动，莎米艾露当然被大魔王说教了。

「还有拉尔夫，没有被引起怀疑吧？」

「当然虽然多少有些不自然，也对强行逃走这件事抱有违和感。但是至今为止构筑起了信用，所以并没有成为致命性的要素」

「嗯，不愧是你」

「当然因为这次的事件，变得稍微难以行动了」

「呜」

总之要是今后还做同样的事情会很困扰，为此先打下预防针。

「别这么责备她，莎米艾露也并没有恶意」

「对我来说没有恶意性质更恶劣，不是恶意的话就无法进行防范」

「库库库，的确是这样」

要是带有恶意的行动的话，预读这个行动就是我的方针。

但是像莎米艾露那样没有恶意，这种预料之外的行动是无法预读的。

实际上对我来说，上次的遭遇完全是『预料之外』。

「那么继续执行随同勇者一行，寻找出英雄种隐藏村庄的任务。虽然想让莎米艾露你关禁闭的，不过没人能够代替你。所以就反省下努力工作吧」

「「是」」

我和莎米艾露同时朝着大魔王低下头退出了谒见间。


「真、真是屈辱。没想到我居然会扯新人魔王的后腿」

「…有好好反省吗？」

「有在反省！非常地低落！如果没有作为魔王的职责的话就自杀了！」

「不。真的没有能够代替莎米艾露大人的人，要是自杀了的话我会很困扰的…」

这人的转移魔法是超一流的，要是不在了的话真的会很困扰。

虽然大魔王也是暗魔法使用者，也能使用同样水准的转移魔法。不过再怎么说也无法依靠大魔王自身来接送我。


★


「呀～真是危险呢。要是和那种程度的魔王战斗的话，可不会平安无事呢」

「真的很抱歉，勇者大人。我也稍微害怕地感到混乱」

总之分身体的我向漫不经心的莱诺尔道歉…。

「恩。但是就结果而言3人都平安无事呢，作为结果来说是OK的」

「谢谢♪」

嘛，对偏袒女性的勇者（假定）来说是不会责备的。

「不过芬里尔吗。这对现在的我们来说负担太大，移动下据点比较好呢」

这正合我意。

虽然这是莎米艾露自作自受，提议从这里移动到没有莎米艾露部下的区域也好。

「但是，那个坐在芬里尔身上的人…是谁？」

但是这时克缇丝多嘴了。

嘛，毕竟无法忽略那个呢。

「是…魔物使吧？既然能够使役芬里尔的话，应该是相当的水准」

「不知道。不过可能是大魔王的其中1名部下」

完全正确，那是魔王莎米艾露大人。

「那样的话，的确移动据点比较好呢。再怎么说现在和大魔王的部下战斗还为时过早」

「…是呢」

虽然勇者的自尊让莱诺尔感到不甘心，不过即便在这种地方和莎米艾露战斗也无法获胜。

暂且不提芬里尔，分身体就算竭尽全力也无法战胜莎米艾露的。

就连本体也不想找她打架。

「那么要去哪里？」

「恩。通过这次的事件有了力量不足的实感，所以想前往能够彻底锻炼的地方…」

在这里提议前往英雄种的隐藏村庄还为时过早。

「有什么线索吗？」

「我直到最近都一直呆在英雄种的隐藏村庄里，为此并不知道有什么好地方呢」

「英雄种的隐藏村庄是和外界隔离的场所吗？」

在不会感到不自然的程度进行试探。

「恩。虽然地点是秘密，不过里面的人偶尔会出去购买东西，除此之外没有联络外界的手段」

「真是厉害的地方呢」

嘛，现在就点到为止吧。

这次得到『隐藏村庄会有人定期外出购买东西』这个情报就足够了。

「澄华知道有什么好地方吗？」

「唔～嗯。很遗憾，并不知道能够让勇者大人修行的地方」

「是吗」

然后我们的视线自然的移向安静倾听的克缇丝。

「我、我出生在兽人的小村庄，说到底我的村庄被守财奴的拉米娅族袭击导致毁灭。我也在那时沦落成为奴隶…」

「嗯嗯，真是幸苦你了呢」

虽然并没有怎么同情，不过姑且还是抱住克缇丝安慰她。

「主人…好温暖♡」

这孩子这么亲我真的不要紧吗？

即便返还完了借金，是否能够交换让莱诺尔成为主人还是个疑问。

「女孩子同士…也可以有啊。哈啊哈啊」

「……」

虽然作为当事人的勇者（假定）感到很高兴。

总之我在不会感到不自然的情况下诱导对话，提议前往从莎米艾露那里得知的支配领域以外的地方。


然后我们离开至今为止作为据点的街道，开始移动寻找下一个据点…。

「…有什么来了！」

「！」

「…又来了吗？」

离开街道不到数小时，莱诺尔和克缇丝2人产生反应宣告有什么人接近了。

难道说『不会又是莎米艾露吧』我也稍微感到有点腻了…。

「…诶？」

从歪曲的空间中出现的是1名青年和1名苗条的美丽女性。

看到那两人目瞪口呆发出声音的是——莱诺尔。

「是熟人吗？勇者大人」

「…哥哥」

无视我的疑问，莱诺尔凝视着眼前青年的私语道。大概把握了2人的之间关系…。

「（兄弟。原来如此…稍微有点像啊）」

莱诺尔实际上是异世界转生者，为此肉体当然是以这边的基准。所以与血肉相连的兄弟相似是当然的。

青年的容姿的确是莱诺尔成长后的感觉…。

「（装备有着很大的差异呢）」

和穿着便装只有一把长剑的莱诺尔不同，对方拥有华丽的铠甲与华丽的剑。

「莱诺尔，你在这种地方做什么？」

「为、为什么我要…」

「我们的使命是经历残酷的旅途，觉醒成为真正的勇者打倒大魔王。而你在这里…是在做什么？」

「…诶？」

对莱诺尔的哥哥目瞪口呆发出声音的是——我。

「勇者大人…真的是勇者大人吗？」

「诶？至今为止都没有相信吗？」

「不。以为一定是离家出走从英雄种的隐藏村庄里跑出来，打算成为勇者然后让隐藏村庄里的人们大吃一惊」

「诶诶～」

不。真的不认为这人是作为勇者候补，从隐藏村庄里送行到外界的。

「哼。被自己的从者小瞧真是不像样」

「吵、吵死了！你到底是来做什么的！还刻意使用了转移石！」

「转移石？」

确认拉尔夫的哥哥后，的确持有白色的宝珠。

那是转移石——非常想要能够自由转移的道具！

「从监视者那里收到了联络。你接触了疑似魔王的人所以来帮忙了」

「…魔王？」

啊，指的是莎米艾露呢。

至少我本体的情报没有泄露出去，所以只能够这么想。

「真是的，对自己和魔王接触的事情没有自觉吗」

「啊。昨天骑着芬里尔的家伙…！」

「芬里尔吗。既然率领着野兽，恐怕那是『魔王莎米艾露』吧。在4名魔王中被称为最强的魔王」

「那就是…魔王莎米艾露」

「哼，没想到你居然会成为勇者候补。接触后没有战斗放过了你真是运气好」

不。因为我也在一起所以才放过的。

不如说接触本身就是莎米艾露的失误。

「那、那么哥哥前来这里是为了打倒魔王莎米艾露吗？」

「不。对手是魔王莎米艾露的话，现在的我是无法获胜的」

冷静确实的分析。

或许莱诺尔的哥哥要比莱诺尔要强，即便如此也不认为能赢得了莎米艾露。

不如说现在的我——魔王拉尔夫的分身体也赢不了。

「如果对手是魔王伽鲁兹伯克斯的话还有办法搞定，但没想到居然是魔王莎米艾露。预定乱了啊」

「……」

伽鲁兹伯克斯的话、吗。

的确伽鲁兹伯克斯在魔王中是最弱的，不过那只是『综合力』的评价。

只考虑『战斗力』的话，是不会落后于其他魔王的。

不过是个头脑不好的家伙，特别不擅长被『攻击弱点』。在这个意义上的确是莱诺尔的哥哥『或许』唯一能够获胜的魔王。

但是那家伙已经不在了，所以他能胜过的魔王1个都没有。

「你打算从就连我也无法取胜的对手那里逃走也并不可耻，但这也是看破对方是魔王的前提」

「你、你比我要早3年旅行可定是有差距的吧！」

3年吗。

15岁时被允许旅行的话，那现在莱诺尔的哥哥18岁了。

「哼。找借口真不像男…真不像勇者」

「咕」

本来难得是句好话。不过有了3年的差距，所以莱诺尔的哥哥绝对会说同样的话吧。

感觉越来越自大，要是这家伙和伽鲁兹伯克斯战斗的话毫无疑问会被杀掉——不如说在此之前会被部下的鬼人族杀掉，无法到达伽鲁兹伯克斯面前吧。

「话说回来…哼，还真是可爱的从者啊」

「这2人是我的同伴！才不是从者！」

然后莱诺尔的哥哥将目光移向我和克缇丝。

毫无疑问是想说『可爱＝贫弱』吧。

虽然他带来的女性也看不出多强壮——哦呀？耳朵很长。

「难道说…是森妖精吗？」

「嚯，真亏你知道。她是精灵种，并且作为魔法专家支援我十分厉害」

「……」

的确和精灵相性很好的森妖精潜在魔力很高，成为魔法使的话会作为可靠的战力…。

「…但是，胸部很小呢」

「什！」

虽然脸蛋很漂亮，不过身材贫弱。

我不由地私语道，森妖精的脸色变了。

「我、我们是为了和精灵交信，并不像其它种族那样会溢出多余的性欲。诱惑男性的多余脂肪是不必要的！」

「啊～。总觉得…很抱歉？」

「～～～っ！」

道歉后不知为何变得激怒起来。

嘛，这个分身体的身材是好过头了。

「我觉得主人更漂亮…也更强」

「…嘿」

看来克缇丝的私语声传到了森妖精的耳朵里了。

脸颊抽搐着额头冒起青筋。

虽然认为森妖精是更加温和的民族，不过看来还是会生气的。

「兰德大人。能让我稍微教育一下这位小姑娘吗？」

「…适可而止啊」

「喂！别擅自决定！」

莱诺尔哥哥的名字是兰德啊～无视悠闲搜集情报的我擅自进展话题。

「就让我告诉你森妖精族比其他种族要优秀多少吧」

「嘁！」

莱诺尔反射性地把剑庇护我。

「有趣。你也参战的话那就久违的切磋下吧」

兰德也拔出剑架起姿势。

真是麻烦两三下解决吧。

「嘿」

「啊！！」

从我指尖发射出手下留情的『原子・镭射』贯穿了兰德的肩膀。

「兰德大人！」

「咕唔。到、到底…」

「你作为勇者而言也太过傲慢，太过相信自己的力量了。换句话说就是太过自傲对敌人过小的评价。并且也大意了」

「你、你这个…！」

「兰德大人，现在为您治疗请不要动…！」

「退下！」

被我指摘激怒的兰德撞开打算为他治疗的森妖精瞪着我。

「别太得意忘形了！小姑娘！」

「我认为没有你得意忘形才对」

在这样说的同时，我指尖释放出热闪。

「这种东西！」

这次兰德顺利避开…。

「兰德大人！背后！」

「！」

明明回避了的热闪再次从背后袭向兰德。

没错，这次使用的是『远程操纵・镭射』。

锁定的是蹭贯穿过1次的肩膀。

虽然因森妖精的警告第2次也成功避开，不过为此无法维持体势。

「不会让你得逞的！」

然后还奋不顾身的森妖精站在前面将身体作为盾牌庇护。

「伊欧娜！」

啊。森妖精的名字是伊欧娜啊～悠哉学习的我面前，『远程操纵・镭射』朝着伊欧娜直线前进…。

「诶？」

「咕啊啊！」

无视惯性法则以直角避开伊欧娜直击兰德的肩膀。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

同一个地方受到2次攻击，兰德疼痛得发出惨叫声。

「为、为什么？」

「……」

『远程操纵・镭射』是直到命中锁定对象为止都会追踪的魔法，并且还拥有自动回避障碍物的性质。

嘛，这是利用了自动追踪的性质。因为或许存在靠近我之前进行回避，以自爆为目标使用『老掉牙方法』的人，一半是抱有兴趣所以才附加了这种效果。

「真是的，虽说是勇者但也只有这种程度吗。明明比莱诺尔早3年踏上旅途，至今为止都做了些什么？」

「你、你这个…！」

兰德被侮辱后伊欧娜打算使用魔法，但是被我的指尖指着害怕地无法动弹。

「不是要证明森妖精比其他种族优秀吗？从至今为止的行动来看，可没看出你值得评价的地方」

「……」

无法动弹的2人。

和预想的一样，就连对作为魔王拉尔夫分身体的我也毫无办法。

「勇者大人，可以认为已经不用再『教育』他们了吗？」

「啊～、恩。澄华依然很强呢～」

「谢谢♪」

说实话，这些家伙并不怎么强。

举个例子来说，就算是在我本体治疗之前的大魔王光是呼吸就能赢。

要挑战大魔王还早了100年。

「勇者大人，这些人要怎么办？」

「伊！」

对我来说想亲切地用『魔法袍』里的魔法药为他们治疗？但是2人都误会了我所表达的意思瑟瑟发抖。

真是悲哀的勇者（不及格）啊。

『请等一下』

但是这么想的好像不止他们2人，周围响起了制止我的声音。

然后出现在我们面前的是…。

「精灵王大人！」

虽然不太明白，不过好像出现了名字很厉害的人。


『我是精灵王，作为英雄种的守护者以及勇者的引导者』

「哈、哈啊」

姑且认为是名女性，不过存在太过模糊无法正确认识她的姿态。

或许是缠绕着认识障碍系的魔法。

『虽说兰德并未成熟，但也是出色的勇者候补。不允许你杀掉他』

「不，只是手里的魔法药询问是否用来为他治疗…」

『……』

误解的精灵王暴露出羞耻的一面于是沉默了。

这——并不是我的错吧？

『咳。伊欧娜能够治疗所以没有问题。她作为优秀的魔法使的同时，也是名优秀的治疗师』

「…是这样吗」

看来是我本体劣化版的能力呢。

『比起这些。我看上了你的能力，所以想拜托你件事情』

「什么事？」

『为了打倒大魔王，能够将你的力量借给勇者们？』

「那个，我已经陪同勇者了」

看向莱诺尔，但是他困扰的笑了笑什么也没说。

真是不可靠的勇者（假定）啊。

『我明白。但是需要你力量的并不只是莱诺尔一个人。能否将你的力量借给其他的勇者们吗？』

「其他的…勇者们吗？」

我一边露出困扰的表情——内心中两眼发光☆。

『是的。勇者们的隐藏村庄里英雄种们不仅仅是剑，拥有魔法适性的人也有很多。但是能够传授魔法的人很少，最近像兰德和莱诺尔这样无法使用魔法的勇者也并不稀奇』

「啊。勇者大人无法使用魔法呢」

「呜。对不起」

虽然隐隐约约察觉到莱诺尔无法使用魔法了。

『所以想让你前往英雄种的隐藏村庄，教勇者候补们使用魔法』

「我教勇者大人们…使用魔法吗」

当然，这对我来说求之不得。

超合我意。

完全没有拒绝的理由。

『当然在招待你进入隐藏村庄之前，请让我调查下你是否是大魔王的手下』

也是呢～。



　[WEB] 第26话『魔王、得知大魔王和精灵王的关系』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第26话『魔王、得知大魔王和精灵王的关系』

那么，怎么办才好。

虽然被招待进英雄种的隐藏村庄很高兴，在此之前会被调查是否是大魔王的手下。

「调查…是要做什么？」

『并不需要做什么，请放轻松站在那里』

「我明白了」

唔嗯。

这就是类似于我本体所使用的『扫描』吗？

这么一来我是——火炎分身体的这件事情就会暴露，运气不好的话还会察觉到注入大魔王魔法力的魔法石。

「！」

在思考这种事情的时候，精灵王好像开始了调查。感觉有什么东西通过了我的身体。

『这是…！』

然后精灵王初次惊讶地睁大眼睛。

『难道说你是…』

「我…只是人类种」

『是…是吗。是呢，你只是人类种』

「…是」

当然调查我身体的精灵王得知了我是火炎分身体…。

「（放入式符和压缩球体以火炎构成的身体。一般都会认为这是近似哥雷姆的生物。但是确立自我并且主张自己是人类种的话，那就会联想到『是某种制作的』）」

让对方这样想象的话，之后就容易诱导了。

「（制作出我的是大魔王的某名部下，比我抱有对大魔王的憎恨更加强烈。借助勇者一行的力量是为了报仇雪恨…就会擅自这样想♪）」

诶？大魔王注入魔法力的魔法石去哪了？

当然是悄悄放进『魔法袍』的简易空间里怎么了？

并且已经用式符制作出蜂型的式纸，贴在了兰德和莱诺尔的身上。

就算精灵王的诊查不合格，只要花上时间就能带我到英雄种的隐藏村庄里。

也就是说保险也很完美。

『好吧，那就将你招待至英雄种的隐藏存在』

「…我明白了。虽然不知道能够做到什么程度，不过会尽自己所能的」

『感谢。兰德，使用转移石将她送到村庄里』

「遵命，精灵王大人」

「等一下！澄华要去的话我也要去！」

「请不要…抛下我」

「……」

看向报上姓名的莱诺尔和克里斯，兰德请示精灵王。

『没关系。使用转移石残留的魔法力能够将全员带过去』

「遵命」

然后我、莱诺尔、克缇丝、兰德、伊欧娜5人被转移石轻松带了过去。


就这样——我成功发现了英雄种的隐藏村庄。

「这里…就是英雄种的隐藏村庄吗」

「要感谢精灵王大人啊，原本这是英雄种以外的人是绝对无法靠近的圣域」

明明刚才被我虐得体无完肤，兰德已经重新振作起来摆架子。

这种顽强的地方是勇者的缘由？

还是说单纯是回到了故乡所以个性变强了？

「这里就是勇者的发祥之地…吗」

「这里什么都没有吧？虽然哪里都可以锻炼身体，但是没有娱乐的地方很无聊」

莱诺尔些许自嘲地说道。

虽然并不是离家出走，但又并不喜欢故乡吗。

「我以勇者为目标实际上是因为不成为勇者候补的话，就无法前往外面的世界。让我在这种地方结束一生…我才不干」

「是…这样啊」

嘛。的确作为异世界转生者的话，是不想再这种地方结束一生的。

「不过想成为勇者是真的，打倒大魔王成为真正的英雄…不是很帅吗」


「要是为此而被打倒的话，这边可不会等着挨揍的啊」


「 「 「 「 『 ！！！ 』 」 」 」 」

除我以外4人和『精灵王』对『那个声音』回过头去。

其中只有我对『她』恭敬地跪下低下头。

「久等了，大魔王大人」

「唔嗯，任务幸苦你了」

大魔王来到英雄种的隐藏村庄开始了袭击。


『你…』

「噢，真是好久不见啊精灵王。依然喜欢一点点地采取姑息是策略啊」

精灵王看到大魔王感到十分吃惊，而大魔王一副骄傲的态度大笑。

「拉尔夫。不对，现在是澄华吗？」

「请用您喜欢的方式称呼。大魔王大人」

「呼唔。那么女性时的姿态就称呼你为澄华吧」

「是。什么事？」

「不仅发现了英雄种的隐藏村庄，还将称得上是我宿敌的对手牵引出来真是漂亮。做得非常好」

「啊～。原来和那个是这种关系啊？」

「…任你想象」

看来有着相当的因缘。

『你这家伙！』

「显露出本性的感觉呢」

「哼。原本就是性情暴躁的女人。比起拙劣的演技令人起鸡皮疙瘩，这样要好得多啊」

「的确是拙劣的演技」

「库库库库。和你比起来的话谁都是『拙劣的演技』吧」

『欺骗了我啊！你这家伙！』

我和大魔王随意地对话，精灵王怒视着我。

「事到如今啊」

『你是…大魔王的手下啊！』

「调查我的正体也没有注意到你是笨蛋吧」

『！』

「库库库库。不要勉强他人了澄华。世上有几个人能够看穿你认真起来的演技啊」

「…好像『这里』有1人」

「库哈哈！毕竟不是对等的条件啊」

「……」

这个大魔王真是棘手啊。

「那么差不多开始了吧」

『在做什么！大魔王袭击过来了！快迎击！』

除我以外只有大魔王和精灵王跟得上话题，其他人终于醒悟过来——然后动摇了。

「大魔王的袭击…这要怎么做…」

『大魔王由我来想办法，你们去解决『那家伙』！』

这样说后精灵王的视线指定了我。

「等、等一下！为什么要将澄华…！」

『别开玩笑了！还不明白这家伙是大魔王的手下吗！』

「！」

莱诺尔更加动摇，变得混乱起来——虽然怎样都好。

「主、主人」

「你打算怎么做？克缇丝」

「…诶？」

「暂定的主人和真正的主人敌对了。你选择哪边？」

「！」

克缇丝和莱诺尔一样十分动摇感到混乱。

「去死吧！」

「精灵，借我力量！」

在那之中，兰德和伊欧娜忠实地遵从精灵王的命令行动起来。

嘛，虽然要说这个行动是正确的话也是正确的…。

「「什！」」

如果不是未含有特别力量的剑击和寄宿火炎精灵的攻击魔法的话。

我的身体即便被斩也只是多少外漏火炎的程度，而不会受到伤害。火炎攻击对火炎身体是不可能有效的。

「不、不是人类种…」

「不仅如此，根本就不是生物！」

「啊。说起来忘记自我介绍了」

既然作为大魔王的部下战斗，那么稍微耍下帅也没关系吧。


「我是大魔王大人部下『魔王拉尔夫』的分身体『澄华』，以后请多关照」


「魔…王！」

「然后…再见」

「「！」」

敌对的兰德和伊欧娜的头部被『原子・镭射』轰飞了。

当然没有头部就会即死——扑通地倒在地上。

剩下的2人——莱诺尔和克缇丝依然十分动摇无法行动起来。

另一方大魔王和精灵王到底战斗…。

『怎么可能！你…明明处于濒死状态，为什么能够这样行动！』

「库哈哈！这到底是在说什么？如果无法正确认识现状的话…你会死的哦？」

『咕！』

展开了别次元的战斗。

说实话不知道变成怎样的战斗，一眼看上去势均力敌——但是从对话中来看，大魔王稍微占据有利。

「原来如此呢。实力55开，稍微显得逊色所以不知道是否能够取胜。为此从英雄种中诞生勇者，让他向大魔王施加诅咒吗。这是消耗英雄种一点点地给大魔王积蓄伤害的作战呢」

「…诶？」

对我的见解产生反应的是还在处于混乱中的莱诺尔。

「大魔王和精灵王，并没有区别她们的善恶吧。2人如同卡片正反面的同类存在。但是大魔王支配了世界，而精灵王要夺回但力量不足。所以才笼络利用英雄种来削弱大魔王」

「……」

「有对你说过勇者不得不打倒大魔王的理由吗？」

「诶？那是…为了将世界中的人们从大魔王的支配下解放出来…」

「哎呀。虽然我们停留的街道也处于大魔王的支配下，不过居住在那里的人们并没有被大魔王凌虐而寻求帮助吧？」

「……」

「被关在这种狭窄的地方与世隔绝的话，不管精灵王说什么都会相信呢」

「！」

莱诺尔理解我所说的话后感到十分愕然。

「我们…被精灵王骗了…吗？」

「谁知道？我的话是站在大魔王那边，并不清楚精灵王对英雄种做了些什么」

「……」

「不管怎样都想知道的话，不自己调查是不行的哦」

「……」

普通的英雄种会因同一性而崩坏，不过莱诺尔是异世界转生者，拥有着『地球的常识』。

「我明白了，会向大家商量」

「积极的检讨…虽然这么说了，不过之后对应起来并不轻松哦」

「哈哈，真像是可疑的政治家啊」

好的，这下完全确定了。

这人毫无疑问是异世界转生者。

99%的确信现在变成100%了。

「那个战斗…你怎么认为？」

「谁知道？但是恐怕没有决胜吧。毕竟长年累月持续着斗争处于胶着状态，今天决出胜负也太理想了吧」

「…是呢」

我所寻求的只是『较好的』而不是『最好的』。

「嘛，帮手好像过来了」

「诶？」

我回头看去，站在那里的是很不高兴的魔王莎米艾露。

「达成任务的话，情理上不是应该告知我吗？」

「…大魔王没有告诉你吗？」

「姆唔」

我这样讯问后，莎米艾露露出非常不高兴的表情。

「嘛。不管怎么说也无法插手那个战斗，我们能够做的事情也只有阻止前来妨碍的英雄种了呢」

「从未听说过精灵王来了！」

「所以说，找我抱怨的话会很困扰的」

「姆唔！」

直跺脚感到很不甘心。

「这就是魔王莎米艾露。总感觉…和想象中的不同」

莱诺尔困惑地私语道。

虽然我非常明白你的心情呢。

「姑且也招集下其他魔王比较好吧？」

「就算凑齐4名魔王，也完全无法介入『那个战斗』吧？」

「…不告知的话不会闹别扭吗？」

「只有莎米艾露大人才会这样」

「总感觉你对我很坏心眼？」

「不知道是谁的错妨碍了任务，我可没有耿耿于怀哦？」

「咕。不是有道歉了吗」

这样对话的时候，背后传来『原来那是这样啊』表示理解过来的声音不过忽略掉。


大魔王和精灵王的战斗持续了数小时…。

「嘁，让她逃掉了。依然是个逃跑起来天下第一的家伙」

以精灵王逃亡的形式落下帷幕。

「拉尔夫」

「这个姿态的时候不是称呼为澄华吗？」

「噢，对啊。澄华，准备好了吗？」

「当然」

「唔嗯。那么莎米艾露，我先回去了。接下来的事情就拜托你了」

「是」

就这样把善后推给了莎米艾露，大魔王转移离去了。


★


「结局最直到最后次元相差太大。虽然完全不明白详细情况，不过可以想作是大魔王占了优势吧？」

「多少呢」
一边治疗来到我自宅的大魔王，姑且询问战斗的来龙去脉。

「库库库库。那家伙以为我因勇者们的诅咒变弱所以大意了，在开幕的同时作为伴礼给了一击让她翻白眼」

「…很高兴的样子呢」

「唔嗯。证明了身体完全恢复，也让精灵王那家伙哑口无言。非常爽快♪」

和精灵王进行了因缘的对决，大魔王感到十分高兴。

虽然身体破破烂烂，不过现在正由我治疗中。

顺便一提姑且在和大魔王谈话…。

「……」

在背后瞪着大魔王的索菲娅超恐怖。

虽然并不是和大魔王亲密相处，不过吃醋的索菲娅无法容许。

就算在一起索菲娅也不会生气的只有『姐姐』了吧。

「说起来大魔王大人，关于这次的报酬…」

「我可不知道某位魔王的分身体私吞了转移石哦」

「…十分感谢」

暴露了啊！

真是可恶啊！

「库库库库。为了看见你的这个表情，眼睛就自然变得敏锐起来。认为在激烈的战斗中，所以你就大意了吧」

「咕」

即便在那场次元不同的战斗中，也有余裕注视我分身体的行动啊！

嘛。总之转移石作为我的东西好像也可以，那就用在各种研究上面吧。

主要是用在和索菲娅外出的时候♪



　[WEB] 第27话『魔王。不同人们的情况』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第27话『魔王。不同人们的情况』

☆克缇丝

我的名字是克缇丝。

种族为狼兽人——是主人的奴隶。


我的主人澄华大人是非常漂亮的女性，另一名是叫做莱诺尔的英雄种剑士大人。

要说为什么我有2个主人的话，那就是在买下我的时候，莱诺尔大人资金不够于是向澄华大人借钱了。

在偿还完借金为止，澄华大人都作为我的主人。

虽然这只是暂时性的，不过女性作为主人让我悄悄松了口气。

虽然明白在偿还完借金后会向莱诺尔大人奉上贞操，不过给与了犹豫的时间做心理准备感到很幸运。

成为我主人的澄华大人为我购买衣服，在那之后住宿时和我住在同一个房间…。

「把衣服脱掉」

「诶？」

诶～！难道说澄华大人是『那边』？

呜呜。虽然还没做好心理准备，不过澄华大人很漂亮…。

「那、那个。我是…第一次」

「不，只是洗澡而已」

感到很羞耻。

仔细一想，作为奴隶的我在各方面都很脏。

虽然为了高价卖出没有夺取处女，不过并没有被允许清洗身体。作为女孩子而言处于很遗憾的状态。

我依照主人所说的那样脱去衣服——不知为何澄华大人也脱去衣服一起进入浴室。

「主人…好漂亮」

「…谢谢」

澄华大人真的很漂亮。

不仅很漂亮，身材也比我要好上许多。作为女孩子而言感觉心情有点复杂…。

「啊嗯♡」

主人为我清洗身体，作为奴隶而言虽然是本末倒置不过无法抗议。

被主人清洗身体——未知的感觉从被触碰的地方扩散到全身。从出生以来第一次发出了淫乱的声音。

按照主人的话来说，虽说是暂定的，不过被作为主人的她触碰后感度会倍增？虽然这样说明了，不过对我来说不仅仅是这样。

「（好、好舒服♡）」

每当被主人触碰时，幸福与快乐就会扩散到全身。我在浴室里发出了甜美的声音。

「～♪」

不知为何澄华大人看着我，很开心地来回抚摸我的身体…。

「～～～っ♡」

于是我沉浸在出生以来第一次作为女人的快乐中。


仅仅是一夜的幽会，我就迷恋上了主人。

并且主人不仅这么漂亮，还比英雄种的莱诺尔大人更强。

于是我日益被漂亮帅气的主人给俘虏了。


☆


然后被告知主人澄华大人其实是大魔王部下魔王的分身体。

「怎么做？克缇丝」

然后主人迫使混乱的我做出决断。

原本的主人莱诺尔大人和暂定的主人澄华大人处于敌对的现状。我到底该选择哪边才好，为此动摇着无法得出答案。

心情上当然想选择澄华大人，即便如此被告知『大魔王的部下』以及『魔王的分身体』后真的产生了犹豫。

然后我什么都做不到，迎来了勇者大人一行旅途的结束。


全部都结束后，澄华大人对我这样说道。

「给你1周的时间，所以在此期间决定自己的进路」

为我提示的是4个选项。

1是就这样作为澄华大人的奴隶侍奉她。

澄华大人是魔王的分身体，平时就像人偶那样不会行动坐在椅子上面。

实际上现在也和我同处一个房间，瘫坐在椅子上完全没有动弹。

『虽然可以做H的事情，不过不可以交给男人哦♡』

被这样告知，于是1周间都由我来管理这幅身体。

2是侍奉原本主人的莱诺尔大人。

虽然这么说，不过包括他在内的全部英雄种都做出新行动，进入到了准备期间。

虽然就算得知被精灵王欺骗了，但也没打算放弃『打倒大魔王』。然后追加了『打倒精灵王』。

莱诺尔大人也表示赞同，说实话没有在乎我功夫。

3是从奴隶中解放获得自由后自力更生。

虽然我是澄华大人用母亲的遗物『虹色的宝玉』所买下的奴隶…。

「啊，还相信那件事啊？」

看来那是看见的『虹色的宝玉』是母亲的遗物这件事是骗人的。

实际上是大魔王下次的物品之一，并且递给奴隶商人的是赝品的样子。

所以实际上购入我的金额是莱诺尔大人支付的2枚金币，其实并不存在借金。

所以就算解放我，澄华大人也没有损失。

4是『其它』。

虽然分类很笼统，不过除上述3个选项以外，我实行自己的想法也是可以的。

虽然现在并没有头绪，不过给与我的选项是有很多的。

「怎么办」

就算思考1整天也完全没有得出答，我不由得看向坐在椅子上的澄华大人。没有内在的澄华大人是不会回答自己的。

「…咽口水」

话说回来澄华大人真漂亮。

虽然知道这是魔王所制作可谓是艺术的人造品，即便如此…。

「主人…真漂亮♡」

我让澄华大人的身体躺在床上，神魂颠倒地眺望着。

「（只是稍微、稍微一下）」

顺从主人所说的做H的事情也可以，于是我向澄华大人的身体伸出手去…。

「好柔软♡好温暖♡好闻的气味♡」

于是忘我了。


蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。


「啊」

回过神来，我脱去澄华大人的衣服来回舔着她的身体。

「将我的唾液涂在澄华大人的身体上…」

认为这是不可以的。

不快点到浴室洗干净的话。

但是，在此之上的是…。

「澄华大人的身体…涂上了我的唾液…好下流♡」

我被涂满唾液澄华大人身体的淫靡感夺走了心。

「主人♡」

于是我完全失去了理性。


蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。

蹭蹭。亲亲。舔舔。蹭蹭。亲亲。舔舔。


☆

「哇呀！」

「诶？」

沉迷舔着澄华大人的身体突然从床上一跃而起，让我惊讶地僵住了。

「怎、怎怎怎…怎么回事！」

全身沾满我的唾液变得粘粘的，混乱地双手抱住身体的澄华大人——好可爱♡

「主人～♡」

「诶？等…克缇丝，等一下…！」

我本能地将澄华大人推倒在床上。


在充分地满足快乐之后，我们一起进入了浴池——不知为何我被澄华大人说教了。

「呜哇、连耳朵深处都有克缇丝的唾液。到底舔了多久啊」

「那个，不是主人不到一周就回来了吗？」

「…已经过了一周了哦」

「诶？」

看来我沉迷在来回舔主人中，完全忘记了时间。

也就是说，好像我6日间都在舔主人的身体。

「虽然说了做H的事情也可以，不过没想到会是这种程度…」

「哈啊哈啊。主人…好漂亮♡」

「…做到那种程度还不够吗？」

「完全不够！」

「…虽然我和克缇丝做H的事情，本体是会被责备的啊」

「最喜欢主人了♡」

「啊」

我无法忍耐地在浴室里推倒了主人。


☆


结局我继续作为澄华大人的奴隶，得到了澄华大人在本体放置的时候自由使用的许可。

「哈啊哈啊。澄华大人…真好闻♡」

当然原本的名义是作为奴隶的我，管理保护魔王的分身体澄华大人的身体，不过我每天都会像这样舔澄华大人的身体。

虽然澄华大人的身体是魔王的分身体，不过好好管理的话就能够半永久地维持。

在大魔王下达命令，魔王的本体再次使用澄华大人的肉体那天到来之前，管理澄华大人的身体是我的使命。


★


「要、死了」

当然，我的分身体被克缇丝推倒这件事迅速暴露给了索菲娅。

然后以平时3倍进行榨取。

虽然非常舒服，不过就算是我也要死了。

「亲爱的是我的亲爱的♡」

把我逼到距离死亡只有一步之遥的索菲娅身心都感到满足。

「……」

话说回来，克缇丝太厉害了。

不。虽然没有H的技术和经验，不过全身涂满唾液这对人类种的我来说是绝对做不到的。

「啊嗯♡」

实际上我也试着舔了下索菲娅的身体，但是舌头很快就干了，被舔的地方也是同样。

这不是因为克缇丝才是这样，而是种族的差别。

特别是克缇丝作为狼——作为犬系的兽人，唾液的量和质与人类种拥有很大的差距。

「索菲娅的身体好温暖」

很遗憾，就算我舔了索菲娅的身体也不明白味道。

虽然舔了过后会很温暖感到兴奋是事实。

「亲爱的♡」

然后索菲娅也迅速有了干劲——于是迎来了不知道是第几次的快乐。


☆


莱诺尔=古兰德是转生者。

作为转生者的他——现在正烦恼着。

「那时候顺势赞同了澄华的意见，顺势向英雄种传达了『打倒精灵王』…这是被诱导了吧」

虽然平时莱诺尔很容易被诱导，不过头脑绝不算差。

即使无法瞬间做出确实的判断，冷静下来之后进行思考就能寻找出『答案』的头脑。

「而且…澄华平然地杀掉了我的哥哥啊」

虽然是个讨厌的家伙，但是对莱诺尔来说是这个世界上的亲生哥哥。

就算这样意识，实际上对澄华并没有多么强烈的芥蒂。

「毕竟澄华杀掉的是抱着杀意杀过来的笨蛋哥哥和森妖精，杀掉杀过来的家伙只是正当防卫」

具莱诺尔所知，澄华杀掉的只有兰德和伊欧娜2人。

不，说起来即便对手是魔物，只要不抱有杀意的话澄华就不会积极的去杀掉。

魔物的讨伐委托也基本上是莱诺尔在前方战斗，澄华在后方援护。

基本上最后一击是莱诺尔的工作——但是面对抱有杀意袭击过来的魔物，澄华会毫不犹豫地夺取性命。

「平时很温柔，但是不会饶恕敌对的家伙…吗。作为友方的时候很可靠，作为敌人的时候非常棘手啊」

莱诺尔自身的本能——应该说是高『灵魂质量』所得到的『直觉』，无意识地拒绝和澄华敌对。

莱诺尔的这个『优秀的直觉』在英雄种中被当作重宝，这也是他被选作勇者候补的理由之一。

「克缇丝也跟着澄华一起去了」

虽然向返还完借金的话，克缇丝就会回到他身边。不过关键的是没能接触澄华为此无法偿还。

嘛，在此之前他不得不准备超过58枚金币的金额。

「结果1次都没摸到兽耳美少女的兽耳啊」

这一点对他来说是件遗憾的事情。


☆


「可恶！可恶！」

另一边，精灵王性情暴躁。

治疗着从大魔王那里受到重伤，除了口吐怨言什么都做不到吗。

「那个小姑娘，居然忽略了那是魔王拉尔夫的分身体啊」

说实话对精灵王来说，想要前往『魔王拉尔夫』的身边迅速杀掉他——但是做不到的理由有2个。


1是她单纯的不知道『魔王拉尔夫』的样子和居住地。

虽然她和大魔王是同格的存在，但反过来说和大魔王一样没有『知晓世界的双眼』。

为此大魔王让自己部下确保广阔的视野，不过精灵王的部下英雄种们对精灵王揭起了反抗的旗帜。

也就是说，她现在无法得知世界的情报。没有寻找魔王拉尔夫所在地的手段。

2是从大魔王那里受到了甚大的伤害，治愈这个伤需要花费膨大的时间。

精灵王和大魔王不同，并非是特化『暗』与『火』的存在。

所以期待普通的『光』与『水』的治愈魔法进行恢复——但是从大魔王那里受到的伤，具有恢复魔法很难起效的性质。

为了治愈伤口现在无法动弹。


以上就是精灵王没有杀掉魔王拉尔夫的理由…。

「太奇怪，太奇怪了！大魔王应该被英雄种中产生的勇者诅咒而变弱了才对。但是…和我战斗的时候接近万全状态」

大魔王变弱的话，她就不会受到如此的伤害。

「到底…那家伙的身上到底发生了什么…咕呜！」

就算集中思考，也会被伤口的疼痛扰乱导致无法集中。

「首先…不得不治愈伤口。然后…制作新的部下确保视野…也不得不对背叛的英雄种下达制裁…」

没有部下的精灵王需要从1开始创造势力范围做准备。

为此——『大魔王的对策』和『抹杀魔王拉尔夫』的优先顺序不断下降。

「可恶，可恶…！」

对这个事实咬牙切齿，即便如此再也不想『和大魔王正面直接对决』。自己亲自去『寻找魔王拉尔夫』也很麻烦所以不想去做。

「下次…不得不制作出强大忠实的部下。还剩下什么种族…不在大魔王掌握中？」

虽然明白这要比『英雄种』逊色许多，不过对精灵王来说部下是必要的。



　[WEB] 第28话『魔王。与天翼种公主的邂逅』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第28话『魔王。与天翼种公主的邂逅』


奥莉薇娅=德布西是转生者。

她在被称为『天翼种』人类种背上长有翅膀的种族中诞生。

天翼种被称为翼人一族，虽然出生于这个种族都拥有着美丽的外貌，不过她在一族当中也是特别美丽。

长长的带光泽的银发，所见之人都会被魅惑的琥珀色瞳孔。然后是就连女性都羡慕的丰满身姿。

虽然养育成如此美丽…。

「…好想死」

因为这个口癖与周围拉开了距离。


☆


奥莉薇娅『想死』的原因是前世的『失败』。

虽然她前世有着赌上生涯宣誓深爱的恋人，不过因为自己的任性和恋人分别了。

不过即便是分别了，她也对一生都深爱他的这件事不会感到犹豫。

为了度过之后的人生，至少怀上他的孩子作为安慰。

本来打算——怀上的。

「骗…人」

明明选择确信会怀上的那天，在最后相会时迫使抱了自己——生理也出现的她愕然地站在那里。

然后她猛烈地迷茫了。

虽然没打算与他再次相见，但是对『失败』这一事实，她在今后的人生中没有了活下去的自信。

决定忍受耻辱再次与他相会并没有花上多少时间。

虽然再次相会的话，会使自己1个人活下去的决意变得迟钝，即便如此与他之间的『纪念』是必要的。

这次选择确信能够怀上的那天去见他——再次感到愕然。


他行踪不明了。


她感到混乱。

就算很混乱，也借助本家资产家的力量去寻找他。

但是——没有找到他。

「啊」

然后突然注意到理所当然的事情。

在她比任何人都要深爱他的同时，他也比任何人都要深爱她。

她能够这样确信。

她任性的单方面分别，他是不可能无动于衷的。

「啊…啊啊」

她感到猛烈的后悔。

后悔、后悔、后悔、陷入自我厌恶、打算死去并没有花上多少时间。

但是在她断绝自己的性命之前…。


「可以实现你的任何一个愿望」

『它』出现在她的面前，自暴自弃的她很容易地就接受了『异世界转生』。


☆


所以今世的奥莉薇娅从出生起就『想死』。

可谓是相当于在学会这个世界的语言，第一句话就是『好想死』。

奥莉薇娅现在活下去的理由是渺茫的希望,以及『弟弟』的存在。

「姐姐大人！」

作为天翼种出生的奥莉薇娅有着血缘相连的弟弟。

亲近奥莉薇娅、让奥莉薇娅感到困扰、也是给与奥莉薇娅勇气稍微能够活下去的唯一存在。

要是没有这个弟弟的话，奥莉薇娅早就自杀了。

「姐姐大人，今天也请和我练习吧！」

「…嗯，好哦」

在这个世界上，天翼种拥有匹敌英雄种的优秀战斗力。

虽然纯粹的身体能力和魔力要比英雄种低，不过拥有先天性『制空权』的天翼族有着非常高的战斗能力。

在那天翼种中，奥莉薇娅可谓被称作百年一遇擅长剑技的天才少女。

虽然奥莉薇娅并没有察觉到自身的才能，不过在教弟弟剑技的短暂时间里，能够稍微忘记『想死』这件事。

「哈啊！」

天翼种特有的空中战剑技练习。

奥莉薇娅的弟弟——亚修雷最近成长显著。

虽然还远远不及奥莉薇娅，不过习得了在天翼种中处于上位的剑技。

「（这孩子总有一天也会前去战斗…然后不在人世吗？）」

就像前世时他不在了那样。

这样想着，奥莉薇娅心中的后悔与自我厌恶涌了上来——变得想要死去。

「姐姐大人？」

「对不起，没什么事哦」

至少要在弟弟面前控制自己不要说出『想死』这句话，不过奥莉薇娅的脸色越来越差。

「姐姐大人，稍微休息下吧」

「…嗯」

在奥莉薇娅倒下之前，提议休息的亚修雷是个为姐姐着想的弟弟吧。

但是亚修雷在真正的意义上没有治愈奥莉薇娅的手段，奥莉薇娅也并没有想要让弟弟治愈自己。

奥莉薇娅在某种意义上患有不治之症。


☆


然后『想死』的奥莉薇娅15岁时，她的双亲向她下达了1个命令。

「婚约者…吗？」

「啊。原本打算更早告诉你的，但是你也…抱有许多问题」

天翼种自体是极少数的一族。

既然如此，就算出生就决定结婚对象也并不可思议。

事到如今才告诉奥莉薇娅，或许这是双亲的温柔之处…。

「不要」

奥莉薇娅明确地拒绝了。

对现在还忘不了前世恋人的奥莉薇娅来说，是不可能会爱除他以外的人。也不允许除他以外的人触碰自己的身体。

「这是天翼种之长的命令」

即便如此奥莉薇娅也没用拒绝的权利。

「那样的话…杀掉那名婚约者然后我也去死」

「！」

当然奥莉薇娅的双亲预想到会是这样的回答，即便如此也受到了打击。

即便如此也重新振作起来，向奥莉薇娅说出事先准备好的台词。

「要是破弃这个婚约的话，亚修雷会处于困扰的立场」

将奥莉薇娅唯一的可爱弟弟作为盾牌这一最终手段。

「…怎样都好」

「！」

虽然弟弟很可爱，不过并没有重要到能放在天秤上和『他』衡量。

奥莉薇娅与其背叛『他』允许别人触碰自己的身体，舍弃可爱弟弟这一决断更加容易。

「不管了！随你怎么做吧！」

「…是。承蒙照顾了」

然后奥莉薇娅从双亲身边——被天翼种一族放逐了。


☆


被一族放逐的奥莉薇娅并没考虑『今后』的事情。

说实话虽然想立刻死去，即便如此也打算寻找『渺茫的希望』。

已经无法回忆起名字的『他』『行踪不明』了。

就算动用作为资产家的前世老家的力量，也无法寻找出程度的行踪不明…。

「（或许有渺茫的可能性…在这个世界上）」

这相当于在沙漠中寻找一粒金沙的行为。

不知道是否存在金沙也可能在途中消失，在这么渺茫的可能性中寻找的行为。

即便如此…。

「（在死掉之前试试看吧）」

这是奥莉薇娅第一次没有做出『想死』决断的瞬间。

「姐姐大人！」

唯一的误算就是，弟弟擅自追上被驱逐的她一同旅行？

「（嘛…也好吧）」

或许比起1个人的旅行来说，想死的频率会变低一些。


奥莉薇娅15岁、亚修雷13岁的旅行拉开了帷幕。


★


「什么？」

面对访问我自宅的魔王莎米艾露，我能够做的只有像这样反问她。

「所以说！有人又在我的领域狩猎我的部下！」

「…这次可不是我哦？」

「我知道！」

「然后为什么对我说这种事情？」

「因为你是最闲的吧？找出犯人帮我排除掉啊！」

「…什么？」

的确或许我比其他魔王要闲，但这也不能成为莎米艾露拜托我做事的理由。

「你是只要支付对价的话就会工作的对吧？我会支付报酬所以帮我找出犯人！」

「不、我寻求对价基本上是因为『不想工作』。正因为大魔王明白，所以才让我闲着吧」

「姆唔」

偏袒大魔王的莎米艾露，好像对大魔王顾虑我的事实感到不满。

「但是没有其他能够拜托工作的人，分身体也可以倒是接受啊」

「啊～。那个分身体被管理着的兽娘来回舔，不太想使用啊」

「…别交给那种小姑娘啊」

虽然表示同感，不过没有能够托付管理其他值得信赖的人。

「莎米艾露大人。要来份『茶泡饭』吗？」

「啊。谢谢」

「……」

就这样我和莎米艾露对话着，索菲娅端出茶泡饭。莎米艾露道谢后开是吃了起来。

虽然索菲娅是在表示让莎米艾露『快点回去』的意思，不过这对不会看气氛之王的莎米艾露完全不奏效。       

「说起来莎米艾露大人不是有许多强大的部下吗。不能拜托它们吗？」

「到底是因为谁才让我的领域变得在魔王中最广了，光是管理起来就很不容易」

「…莎米艾露大人的部下是需要宽广的领域吧？」

「没错！」

莎米艾露的部下中存在许多巨大的野兽。虽然以前的领域就足够了，不过要让它们满足地活动，为此需要伽鲁兹伯克斯的领域。

让渡了宽广的领域，应该没有道理抱怨的才对。

「说到底打算支付什么报酬？」

「带转移到任意地点的券？」

「虽说是在研究中，不过这对获得转移石的我来说称得上是报酬吗？」

「…啊」

看来是忘记了。

「那～个。那～个。我能支付的其它报酬…」

「哈啊～。那就『欠1个人情』吧？」

「我、我明白了」

这样叹气地说道，我内心在两眼发光☆。

如果对方是大魔王的话，就绝对不会承诺『欠我1个人情』了。

因为理解『欠我人情』是多么地危险。

「（库库库。不告诉她一旦欠下人情后，未来等待的是永远以利息的形式被榨取的这件事可不行啊♪）」

当然我没有把莎米艾露变成我奴隶的打算，但是能够不断拜托她一些小事情的。

莎米艾露很容易被说服。『有欠人情吧？』的话，容易让她联想到『打算以那种程度就偿还人情了？』的吧。

虽然有转移石，不过能让莎米艾露作为代替的便利出租车♪


★


浴室我久违的和索菲娅一起工作了。

虽然带上克缇丝用分身体去工作也可以，但是难得获得了转移石，也兼并试运转前往到莎米艾露的领域。

「那么去吧」

「是♪亲爱的♡」

我抱住索菲娅使用转移石移动到莎米艾露那里听说的情报地点。


转移石只能移动到『去过1次的地方』或者是『式纸提示出坐标的地方』。

虽然普通人只能选择前面那个选项，但是我能够通过式纸特定地点。

虽然这次是利用『分身体前往过的场所』这一例外，但是分身体的认识和式纸并没有什么差别。

「这里就是莎米艾露大人的领域吗？」

「啊。虽然这么说，但『这里』的中心是非常宽广的场所」

莎米艾露的领域十分宽广，然后这次的犯人在相当广的范围内活动，狩猎莎米艾露的部下的样子。

「能够找出来吗？」

「基本上让式纸散开搜集情报，找到之前…在旅馆里休息♪」

「啵♡」

没错，当然是这个意思。

在旅馆里亲热等待情报。

「走吧」

「是♡」

看来能作为愉快的待机时间了。


★


和索菲娅呆在旅馆里的第三天。

「呼呀呼呀♡」

紧紧抱住再次忘记穿内裤一丝不挂睡着的索菲娅，感受着她的柔软与温暖。

「（啊～。真好闻♪）」

然后学习克缇丝感受索菲娅的气味。

至今为止并非无视了索菲娅的气味，而是没有当作成重点意识。

这样意识吸入之后——比想象中的还要兴奋。

不过『事后』的现在无法勉强自己，即便如此索菲娅的香味使我的内心高扬起来。

「（女孩子为什么这么柔软温暖气味这么好闻？索菲娅是特别的？还是说…）」

忽然。一瞬间头脑里掠过『我抱过的另一名女性』，虽然能够回忆起抱住的感触，但再怎么说回忆不起气味了。

明明没有回忆起…。

「亲爱的。刚才…在想什么？」

「！」

明明在我怀里安稳睡着的索菲娅，忽然睁开眼睛翻白眼注视着我。

只是一瞬。

真的只是思考了『一瞬间』就立刻暴露了！

索菲娅真可怕！

「真是的。在和我H的时候请只想着我的事情呢？」

「…是，对不起」

「那么再来一次呢♡」

「恩♪」

于是按照索菲娅所说的那样，我和夫人再来了一次。


★


像这样呆在旅馆里和索菲娅亲热H，一边搜集情报的第五日。

「啊」

「亲爱的？」

「…找到了」

躺在全裸的索菲娅膝盖上掏耳朵的时，发现了『那个』。

「啊。工作有进展了吗？」

「恩。发现在莎米艾露的领域中狩猎的2人组了」

「要迅速前往那边吗？」

「…首先要穿上衣服呢」

索菲娅已经5天以上没有穿内裤了。

「亲爱的H♡」

和索菲娅亲热着一边穿衣服，然后使用转移石移动了。

虽然这个转移石需要积蓄魔力，不过优点是能够轻松转移我和索菲娅2人。


我和索菲娅来到现场时，疑似莎米艾露部下的野兽——巨大的野猪被那个2人组打倒了。

「真是的，向莎米艾露找借口真是麻烦啊」

「只要排除犯人的话，一定不会有怨言的」

「排除…吗」

我再次确认犯人2人组然后叹气。

在魔王莎米艾露领域狩猎的2人组，背上长有翅膀被称为『天翼种』。

「（真是麻烦啊）」

真的。没有比这更麻烦的对手了。



　[WEB] 第29话『魔王。被天翼种离家出走的少女折腾』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第29话『魔王。被天翼种离家出走的少女折腾』


☆奥莉薇娅


距离我和弟弟被从故乡放逐接近一年。

正确的说被放逐的只有我，而弟弟则是『离家出走』的形式。即便如此2人的立场也没什么差别，也不认为很重要。

我们在世界中旅行，在街道与街道之间移动以『冒险者』的身份生活。

因为15岁才能够登录，为此成为正式冒险者的只有我。

天翼种的剑士十分稀少，为此最初有许多人前来搭话——不过那些人在看到我的眼睛后离开了。

一年前抱有的小小希望，只经过了一年就小到快要从我手中散落那样。

为此我『想死』的感情也随之加速——回过神后发现自己自暴自弃，总是接受危险的讨伐委托。

「（…好弱）」

即便是世间被认作『危险的讨伐委托』，但是对我来说太弱没办法被那杀掉。


于是继续做着这样的事情，我们前往新的街道、前往新的土地讨伐闻所未闻的魔物。

「姐姐大人。这附近的魔物大多都很强呢」

「…是这样吗？」

虽然或许对亚修雷来说魔物『很强』，不过对我而言只是五十步笑百步那样完全没有手感。

只不过想着『这样死不了』而已。

这一天讨伐的类似于巨大野猪的魔物，也没什么感觉就打倒了。

「…哈啊」

一边叹气一边挥掉残留在剑上的野猪血液。

我使用的剑是超过我身高的长剑，并且也很宽。

只不过刀身非常地薄，和看上去不同重量十分轻盈。

再加上使用的金属十分特殊，为此轻薄但却十分坚固。

很大、很轻、很坚固、并且十分锋利，这是天翼种用的犯规般的大剑。

「（使用这种东西的话，会变强是理所当然的吧）」

虽然我的剑技被称为百年一遇的天才，不过加上装备也十分优秀，为此很难找到败北的要素。

「（虽然想说前世就没有拿过比筷子更重的东西了）」

无意识地这样想着，情绪就变得低落起来。

「（如果『他』和我一样转生到了『这个世界』，那要怎样寻找才好？）」

虽然在街道之间移动遇到了许多人，不过就算其中混杂有『转生者』也没有分辨的手段。

总不能难道说『你是转生者吗？』这么问，而且就算这么问也不会告诉自己吧。

「（啊。希望越来越渺小了）」

身体越来越没有力气，想要就这样倒在地面上。

「姐姐大人！有什么来了！」

「…诶？」

所以就算被亚修雷指出我也依然反应迟钝。


「喂喂是天翼种啊，这又是些棘手的家伙们啊」

在亚修雷指出之后，出现的是男女1组。

那是和我年龄相仿的美型少年，以及比我稍微年长的美丽少女。

「什么啊你们！」

在丧失气力的我思考『怎么办？』之前，亚修雷朝着他们吼了过去。

虽然亚修雷是个很亲近我的温柔的孩子。不过反过来说，对除我以外的人都抱有很强的警戒心。

「死了吗？」

「是的，完全死亡来迟了一步呢」

然后那2人无视亚修雷，调查被我杀掉的野猪叹了叹气。

「别碰！那可是我们干掉的猎物！」

对这个行动产生了反应，亚修雷吼了过去。

不过的确——不劳而获抢夺我们解决的猎物并不是件值得高兴的事情。

「猎物…呢」

少年无语地看向我和亚修雷。

「明明是天翼种却不懂世故吗」

「你这家伙！」

认为被当成笨蛋看待的亚修雷面对少年立刻拔出剑。

虽然亚修雷的剑所使用的金属和我的大剑相同，不过和我的剑比起来是相当小型的双刀，作为『二刀流』使用者。

然后毫不留情地斩向少年。

「啊」

虽然犹豫是否该阻止他，不过并没有无论如何都不得不阻止的明确理由，于是就这样进入到战斗中。


★


「（嘁）」

心中微微咂舌，我开始迎击持有2把剑冲过来的天翼种小鬼。

说实话如果对方是天翼种的话想要『避免战斗』，但是不听人话袭击过来也不可能不去迎击。

「（虽然没打算挑拨的，不过是个思考相当短路的小鬼啊）」

一边叹气一边启动埋入地面的『蠕虫』妨碍小鬼突进。

「切！这种东西！」

虽然小鬼的剑轻易斩断了『蠕虫』，不过作为暂时阻止突进具有十足的效果。

「（『原子・镭射』…的威力太高了,就降低『远程操纵・镭射』的威力发射出去吧）」

我瞬时做出这样的判断，朝着小鬼从指尖射出2条『远程操纵・镭射』。

「咕！」

应该说不愧是天翼种吗。

虽然小鬼瞬间飞向空中回避了『远程操纵・镭射』——不过当然开始了追踪。

「亚修雷！」

「！」

天翼族的女性恐怕是在呼唤小鬼的名字进行警告，小鬼再次勉强回避了继续追踪的『远程操纵・镭射』。

「这是、什么啊！追了过来…！」

小鬼打算提高飞行速度甩开『远程操纵・镭射』，不过就算是天翼种的飞行速度再快，也比速度特化的『远程操纵・镭射』要慢上几分。总不可能比『镭射』飞得更快。

「咕啊！」

和预料中一样，小鬼的两只翅膀被击穿——就这样掉到地面上。


☆奥莉薇娅


「亚修雷！」

凭借至今为止火候不足的战斗经验，我小看了『战斗』。

对方不是依靠本能突飞猛进的单纯野兽，而是拥有知识驱使着战术『战士』。在注意到这一点的时候，看到弟弟的翅膀被击穿掉在地上。

「居然…！」

我内心第一次——自从转生以来第一次感觉到明确的『愤怒』。

虽然和『他』比起来是次要的，不过伤害了『重要的弟弟』比我想象中的还要无法原谅。

「！…退下！」

「是！」

即刻察觉到我的杀气后，命令少女往后退。少女也立刻从少年的身边离开。

一瞬间打算盯上少女那边的——不过我的愤怒指向了少年。

「无法…原谅！」

「！」

我高速飞行架起大剑——斩过去！

不触碰到地面那样低空飞行，这是亚修雷还做不到的高等技术。

这是乘上这个速度将大剑斩过去的超高等技术。

我毫不吝惜地使用『这个』斩向少年…。

「！」

不仅轻易回避，在此之上用无法与我的大剑相比的小剑——怀剑反击。

虽然瞬间制御翅膀旋转回避开了…。

「（这孩子…很强）」

我出生以来初次体会到了『拼上性命战斗』的『颤栗』。


★


「（好危险～）」

实验顺利回避了危机，只要稍微计算错误我的身体就会变成两半。对这事实我内心直冒冷汗。

握着这个世界的父亲作为欠别礼给我短剑，我以实验为目的展开了『新的魔法力使用方法』的披露。

这次我使用的是紧接着『声纳』『雷达』『扫描』第4种魔法力探查法。


其名为『传感』。


以我为中心，将魔法力如同丝线般向周围——构筑非常密集的蜘蛛网。

然后每一根全都与我相连。在敌人触碰到丝线时,我自身就能够自动行动。确立了作为战斗辅助的『自动战斗系统』。

虽然『自动战斗系统』是只能按照决定好的动作忠实行动的系统——实际上也有这一面。

不过以敌人接近我的『速度』『角度』『种类』等无数种类迎击所组成的程序。

并非是敌人『采取这样的行动，就这样反击』――这样单纯的程序。而是『敌人以这样的速度、这样的角度接近、从这样的角度以这种速度攻击、以这种体式、以这样的体重进行移动…』这样无数情报通过魔法力丝线让我强制采取最适行动的系统。

比如说围棋和将棋的职业选手与普通AI对战有相当高的胜率。不过与最新AI程序为对手的话，胜率绝对称不上有多高。

更何况这是作为天才的我所组成的程序，就算对方是『高手』想要取胜也十分困难。

嘛，虽然说…。

「（将现在的数据输进最新的情报，以对方的速度、攻击力、战斗方法更新程序）」

虽然这是距离完成还很遥远的『未完成』。

虽然这是理所当然的，不过没有和『高手』战斗过，于是想象敌人的强度来组合程序。

所以不得不随时修正『与想象中不同』的敌人强度。

「（虽然称不上是预料之外，不过也称得上是『出乎预料』了）」

没想到初阵使用『传感』的对手是『天翼种』。


☆奥莉薇娅


「哈啊…。哈啊…。哈啊…」

朝着少年斩过去好几次，但是每当这时少年的动作——就会提升精度使我陷入苦战。

「（但是…稍微明白了）」

拼命地调整呼吸，明白了少年的『战斗方式』。

虽然当初怒气上头『没有看见』，不过冷静下来后『只要意识就能看见』的程度，明白少年的厉害之处。

「（虽然隐蔽成非常难以发现，但是少年的周围张开了魔法力制作的『丝线』。如同传感器一样查知我的行动）」

所以不管多么地快，不管以什么死角进攻过去也能很有余裕的应对。

并且…。

「（精度提升了的话，也就是说适应了我的动作吗）」

少年——恐怕是人类种。

虽然传闻中是最接近前世的『人类』，在这个世界上可谓是接近『最弱』的种族。

当然。虽然存在个体差异，不过基本属性应该我占有压倒性的优势才对…。

「（或许…能够死掉）」

对方是人类种中诞生出的突然变异程度的『天才』。

十足具有成为我的『死神』的可能性。

「（这孩子…或许能够将今天作为我的忌辰）」

再次飞向少年斩过去！

少年理所当然般用『怀剑』架开我的攻击——然后第一次与少年两眼相对。

「（…诶？）」

就连我本人也无法理解的现象。

与少年两眼相对的瞬间，我心中猛烈的某种——意义不明的『某种』开始暴动起来！

「呜…啊啊！」

被少年的怀剑微微擦过流出鲜血，即便如此我也全力地后推——大声叫道。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


我自身也不知道为什么。

但是溢出的『某种』与伴随的『感情』支配了我。

「（不想…死！）」

那是被称为『恐怖』的感情，对被少年『杀掉的自己』明确纯粹地感到恐怖。

「伊…！」

然后放置『重要的弟弟』——我难堪地逃走了。


★


「诶～」

不知为何天翼女突然背对我飞快地逃走了，于是我只能发出『这样』的声音。

「一般来说，做到这种程度会逃走吗？」

明明挥舞着大剑打算杀掉我，一旦自己受伤后就被恐怖驱使飞快地逃走——这样。

「亲爱的，这边的要怎么办？」

索菲娅指着用水魔法制作出的水拘束的小鬼。

「总之向莎米艾露大人报告…吧？」

虽然让1人逃走了不过也确保了1人，作为『报告』也可以吧。


「这就是…犯人？」

「…是」

我没有说多余的话，作为报告将莎米艾露叫了过来。把被索菲娅的水所拘束的小鬼仍到前面。

「咕…杀了我！」

小鬼那边已经清醒过来『咕杀了我』这样说道，不过当然无视他进展话题。

不如说『咕杀了我』是女骑士的专属特权，不像塞蕾娜那样的话可不像样啊～。

「哈…哈哈哈。本来想处置破坏我领域的家伙，但是没想到出现的是『这个』…我还真是不幸啊？」

「……」

虽然我明白心情，不过不管现在我说什么都无法安慰莎米艾露。

所以安静地注视着状况。

「抓到的只有『这个』？」

「虽然还有另一名女性，不过让她逃掉了」

「毕竟是你，就算逃走了也会追踪吧？」

「虽然有这样做…不过对方速度太快了。以我手上的东西只能维持几分钟」

正如莎米艾露所说的那样，虽然我用式纸小鸟追寻了。不过速度相差太快要么会跟丢，要么强行追寻率先用尽式纸的力量。

「只要能告知方向的话，之后就交给我吧」

「…我明白了」

我提示情报，对式纸发出返回的指令。

「那么」

结束全部的作业后，莎米艾露初次站在小鬼的正面——用恐怖冷冷的眼光看着他。

「伊…！」

那是能让『咕杀掉我』的小鬼一瞬间胆怯漏出悲鸣声的压倒性的压力。

「你理解…自己到底做了什么吗？」

「…诶？」

「天翼种啊。在我的领域狩猎我的部下，明白这到底意味着什么吗？」

「…诶？…诶？」

「呼…呵呵呵。在收到报告的时候就认为是『难道』了。没想到真的存在『不懂世故的天翼种』，直到亲眼所见之前都无法置信。

「我、我可是得布西家的后嗣！」

没能承受住莎米艾露的压力的小鬼竭尽全力地虚张声势——。

「呐，能够拜托你吗？」

「…我明白了」

我接受了莎米艾露的请求，所以没办法——没办法只好挥起拳头…。

「啊啊啊！！」

全力打在小鬼的脸上！

「啊…啊…。你这…家伙…！」

并非是对着莎米艾露，小鬼愤怒地瞪着我。

「谢谢你，帮大忙了」

「…小事一桩」

我不想和莎米艾露敌对的理由，其一。


「现在我凭感情揍『这个』的话…绝对会杀掉的呢」


虽然外表看上去是12～13岁的少女，不过不想和拥有『压倒性怪力』的『魔王莎米艾露』战斗。

「那么，你说过『德布西家的后嗣』对吧」

「没、没错！」

「真有趣。天翼种的『德布西家』可谓是名门中的名门。除去天翼种之王的话，在天翼种中没人能够违抗的呢」

「……」

「话说回来，你知道『天翼种之王』到底是怎样的人吗？」

「…诶？」

不可能会知道。

就算小鬼在传闻中听说过『天翼种之王』的样子，不过莎米艾露是绝对不会和别人谈起自己的家世。


「初次见面。我是『魔王』莎米艾露，同时也作为『天翼种之王』」


「！！！」

没错。『魔王莎米艾露』正式统帅天翼种之王。

「骗、骗人。因为…你没有翅…啊！！」

我在小鬼说完『那句话』之前，再次全力打在他脸上！

「谢谢，今天你还真是聪明呢」

「…小事一桩」

我不想和莎米艾露敌对的理由，其二。


「要是再稍微…慢一点的话，你就被我杀掉了哦」


「！！！」

虽然平时做出笨蛋般的言行举动，不过『炸开』后谁都阻止不了她。

「啊…啊啊啊…」

然后理解到『那件事情』的小鬼颤抖起来。

没错，魔王莎米艾露是『没有翅膀的天翼种』。出生时受到突然变异，拥有『压倒性的怪力』和『成长停止在12～12岁』永远保持年轻『魔王』。

虽然平时作为『转移的魔王』辅助大魔王的情况很多，不过莎米艾露的本领绝对是在『这边』。

再加上对莎米艾露来说，是严禁『翅膀』的话题的。

虽然不知道年幼的时候受到了怎样的阴影，不过瞬间就炸开了。

虽说这只是适当的闲聊，总之至少我不想和这么棘手的家伙敌对。

侍奉大魔王最长久『魔王中的最强存在』可不是开玩笑的。



　[WEB] 第30话『魔王。被囚禁的天翼种公主』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第30话『魔王。被囚禁的天翼种公主』

暂且不提逃走的『天翼种女性』，抓住的小鬼由莎米艾露带回被称为天翼种的故乡，然后带到了『德布西家』。

得知情况的德布西家全家出动向莎米艾露土下座的时候，再怎么说我也感觉很败兴。

「…怎么了？」

「没什么，只是觉得莎米艾露大人真是操劳呢～」

「居然从最近让我最操劳的你口中说出这种话来啊」

「啊哈哈～♪」

「这可不是好笑的事情！」

莎米艾露回到平时的样子，所以就适当的捉弄她一下。

「感觉你对我完全没有敬意吧？」

「怎么会～♪我绝对不想和莎米艾露大人敌对，并且也一直都没有忘记敬意哦？」

「…真是巧呢，我也不想和你敌对」

「那就当作是称赞呢♪」

「…哈啊～」

莎米艾露一边叹气，变回了『往常的样子』。

「逃走的是『那个』的姐姐，在天翼种中好像是百年一遇的剑技天才」

「看上去并不觉得有那么了不起呢」

「暂且不论剑技。好像平时『想死』是个没气力的女人。口癖是『想死』阴沉的让人无法靠近」

「诶？只是稍微被我伤到后就突然害怕起来逃走了？」

「…毕竟是16岁的小姑娘，实际上感受到死亡而害怕起来了吧」

「不，我也才16岁」

「啊。说起来是这样呢。忘记了」

棒读。

「看来这次是我部下的问题，之后就由我自己组织追踪班想办法解决」

「好的。那么这次就作为『欠1个人情』呢？」

「…事到如今欠你『人情』感到很不安」

「啊哈哈～♪」

现在注意到已经迟了～♪

「那么我回家了呢」

「啊。要是再发生什么事情的话，那就拜托你了」

「再见～♪」

我笑着挥手并未对『要是再发生什么事情的话…』做明确的回复，于是抱着索菲娅的肩膀回到了自宅。

继续扯上麻烦事谁受得了啊。


☆奥莉薇娅


「我…居然做出这种事情…」

逃走了。

并且放置『重要的弟弟』离去。

我对这个事实感到十分自责…。

「（到底是为什么？）」

平时的话，在内心空虚的同时会『想死』的…。

不知为何现在不仅『不想死』，并且想要『活下去』。

「（是因为被那名人类种的少年刻下了『恐怖』吗？）」

或许本能地感到恐怖，从而刺激了生存本能。

「但是…将亚修雷放置在那里」

不得不去救弟弟才行。

感到不可思议的是，不觉得弟弟被杀掉了。

不知为何能够确信『那名少年』不会杀掉自己的弟弟——。

「但是，要怎么做才好…」

害怕再次站在『那名少年』的面前。

但是又不得不救出弟弟。

这个困境使人十分焦急。

「要是我…有更强大的力量的话」


『你渴望…力量吗？』


「！」

突然听见声音看了看周围——不过没有人。

「…到底是哪位？」

但是我确信存在着『什么』，于是这样回应。

『渴望力量的话…那就由我来赋予给你吧。只要充当我的『眼睛』和『耳朵』，就赋予你想要得到的力量』

「……」

这个回应十分『危险』。

这个展开类似于前世和『他』一起阅读的漫画。

在这里渴望力量的话，之后就会变成言听计从的『人偶』，或者沉溺在力量中直到破灭。

不管哪边都没有未来。

等待的只有破灭…。

「想要…」

即便如此，现在要救出弟弟的话『力量』是必要的。

『呼呵。不用担心，我不会强行往你的身体里注入力量。只会为你指示获得力量的道路』

「…是吗」

稍微松了口气——同时感到失落。

看来就算遵从这个声音，也无法立刻得到救出弟弟的力量。

『首先…去寻找出英雄种的隐藏村庄』

「英雄种？」

记得这个名字。

记得是和我们天翼种作为双壁的强力种族。

除去飞行能力以外，身体能力和魔力都要比我们优秀的种族。

「去像英雄种请教吗？」

『无法进行过多的说明，不过这是获得力量的途径之一』

「…我明白了」

虽然有点——不，是非常地可疑。不过这对没有今后方针的我来说，或许是顺水推舟。

这样想着，于是遵从了这个声音。

但是在此之前，有件不得不询问的事情。

「今后要怎么称呼您？」

『我是『精灵王』…期望世界和平的存在』

「我明白了，精灵王大人」

就这样，我成为了『精灵王』的部下。


☆精灵王


捡到好东西了。

治疗从大魔王那里受到的伤还需要时间，不过在此期间得到了做杂事的便利棋子。

天翼种是和英雄种被称作双壁的优秀一族。

不过现在『天翼种之王』莎米艾露盲信着大魔王，所以无法将天翼种作为部下。

但是这时正好出现了离群者。

就算利用这家伙无法打倒大魔王——也能解决魔王拉尔夫。

「如果可以的话就注入力量，完全洗脑到不会背叛…不过现在力量不足」

这是就算全力地专心治疗，也需要花上数年的重伤。

没有余裕去分配力量。

首先让『这家伙』和英雄种接触，在得到魔王拉尔夫的情报同时——如果可能的话就根绝英雄种。

「你等着魔王拉尔夫。只有你…我是绝对无法原谅的！」

说不好比起大魔王，要更加憎恨魔王拉尔夫——于是努力地恢复受到的伤害。


★

解决许多事情闲下来之后，我和索菲娅开始了约会。

「到・底・要・去・哪・里・好・呢～♪」

虽然附近就是王都，不过难得获得了『转移石』这样便利的道具，所以想前往更有气氛的地方。

放出一定数量式纸去寻找浪漫的地点。

「噢」

然后发现了漂亮的湖泊。

去那边郊游好像不错。

两人亲亲热热地吃着便当，2人亲亲热热地在湖边散步，2人亲亲热热地划着小船，然后在没有人的地方推倒索菲娅…。

「不错呢♡」

「噢哇！」

明明什么都还没有说索菲娅就赞同了，感到相当惊讶。

索菲娅，难道你读了我的心？

「再怎么说也没办法读心，即便如此～总感觉能够明白思考的事情。并且偷看了式纸所寻找到的风景♪」

「…诶？」

偷看了式纸寻找到——风景？

「像这样和亲爱的紧贴在一起，在此基础上稍微同步魔法力就能看见式纸的风景了哦♪」

「…还真不知道」

的确理论上式纸和我连接在一起，然后与我同步的话或许就能做到疑似连接。

不过这只是『理论上』而已。

实际上要和我的魔法力同步是『超高等技术』，在此之前要让魔法力同步与式纸连接起来，需要『超精密技术』。

很平常做这种事情的索菲娅，真是厉害啊。

「毕竟每天都只想着亲爱的呢♡」

「……」

「啊嗯♡」

于是结果当天中止了约会。

我感动地在床上推倒索菲娅，根本不是去约会的时候了。


第二天和索菲娅前往那个湖泊。

两人亲亲热热地吃着便当，2人亲亲热热地在湖边散步，2人亲亲热热地坐在船上——的时候，巨大的湖泊之龙出现了。

「打扰到我们了♪」

虽然好像没能杀掉湖泊之主，不过索菲娅像我那样将魔法力制作出的水压缩后释放出的一击——轻易地将湖泊分割开了。

要是我这样做的话就会产生水蒸气爆炸，于是交给索菲娅去做了。这还真是威力巨大的『水・刃』啊。

别说钻石了，感觉就连奥利哈尔钢都能切断。

「虽然还不能像亲爱的那样使用多个种类」

「不，这已经足够了吧～？」

当然湖泊之龙逃到了湖底，不让船上的我们掉下去那样制御着周围的湖水。

虽然不应该由教她的我这么说，不过索菲娅真是厉害啊～。

的确射程和状况适应力还远远不及我的火魔法，不过刚才的『水・刃』可以匹敌我的『原子・镭射』的威力。

「成长了啊～」

「我既是亲爱的的妻子又是弟子呢♡」

「恩恩」

「啊嗯♡」

于是我在船上推倒了索菲娅。

在青空之下、湖泊之中亲热和平时不同，感觉十分地快乐。

「亲爱的…真是H♡」

索菲娅也很高兴这比什么都好。


☆奥莉薇娅


来到精灵王所告知的英雄种的隐藏村庄。

「当然是空壳…呢」

已经完全没有人的气息。正如精灵王所说的那样，英雄种已经搬移了据点。

不过姑且调查一下，或许能够找到下个据点位置的线索。

虽然在一间间的寻找，不过当然没有找到线索。

「这完全就是白跑一趟呢」

一边叹气打算调查最后一间屋子站在隐藏村庄的中心时——发生了异变。

「！」

以我为中心无数气息——杀气包围住了我。

「…这是英雄种留下的礼物吗」

出现的是看上去很坚硬的石制哥雷姆。

虽然其中存在手脚被切断的，推测『这个』是英雄种们训练剑术的时候使用的『假想敌』吧。

「英雄种训练用的哥雷姆，就让我稍微试一下吧」

面对包围住我超过100只以上的哥雷姆，我架起了爱用的大剑。


「好痛…！」

在打倒第5只哥雷姆的时候，我对轻易挑起战斗这件事情感到后悔。

「这些哥雷姆…虽然并不强，但却十分坚硬呢」

仔细一想。这是身体能力比天翼种还要优秀的英雄种，作为模拟战的对手所使用的哥雷姆。

暂且不提动作，很容易想像得到是以坚硬难以摧毁为前提制作的。

「呼…」

我只手离开大剑，摊开握紧手心简单地按摩一下。

说实话只是坚硬动作僵硬没办法作为训练，还是飞行逃走比较好。

「这里没有和英雄种相连的东西，脱离比较好吧？」

『我明白了，援护你撤退』

对着通信用的宝珠这样说后，听见精灵王的声音周围溢出光芒。

虽然并不知道以哥雷姆为对手是否有效，不过拥有光传感器（？）的哥雷姆们动作一瞬间停止——于是我成功脱离了。

『既然英雄种们从这里离开了的话，那应该并没有过多久才对。制作的隐藏村庄还处于雏形，为此是能够寻找出来的』

「…我明白了」

隐藏叹气切断和精灵王的通信。

照这话来说，精灵王还有其它工作，并非是时常监视着我。

与之相对的递给我通信用的宝珠，为了随时都能取得联络…。

「（虽然和手机相似，不过太大了呢）」

通信用的宝珠是棒球大小的球体，以知晓手机的我来看，是个不便于随身带着的东西。

大小也是个问题，像球那样容易掉落也是个缺点。

「（从在这个世界也能够进行远距离通信来想，是个奢侈的烦恼…吧？）」

一边思考着这种事情，我一边提升速度高速离开英雄种的隐藏村庄，朝着下个目的地——寻找正处于制作中的英雄种的隐藏村庄。


☆


以空壳的英雄种隐藏村庄为中心，寻找新的隐藏村庄的几天里。

我当然没能找到日暮途穷。

「（既然无法从空中找到的话，那可以当作是相当巧妙地隐藏起来了呢）」

我在森林中休息，一边思考这种事情。

精灵王下达的最初工作，就是相当的难题呢。

我在内心这样发牢骚——然后突然注意到。

「是什么时候…！」

回过神来已经被包围住了。

森林的猛兽们——不对，是漂浮着复仇的亡者们。

「（这个数量…并不只是区区魔物。看来迷路进入了『死灵术师』支配的领域了呢）」

死灵术师。

是操纵死灵的棘手术师，只要有尸体的话不管多少士兵都能量产出来。在『数量战』上可谓是最强的术师。

「（只要有尸体的话，部下就会增加…）」

不过出现在森林中的僵尸已经多达数百只。

正面战斗突破也并不现实。

迅速飞行逃走是最好的方法…。

「（但是…也很困难呢）」

英雄种的隐藏村庄里坚硬的哥雷姆们行动迟缓，只要抓住一瞬的空隙就很容易脱离。

不过现在能够确认的是包围我的有僵尸以及飞行的恶魔。

虽然不认为天翼种的我会输，不过对方数量过多。就算逃跑也会立刻被包围住。

这样剩余的逃跑方法…。

「（虽然有点危险…不过只能这么做了）」

我尽可能以最快的速度开始飞行。

只不过不是朝着包围住我的恶魔们——而是正空中直线向上！

「（只要上升到高度5000米追了过来，以我的速度足矣拉开距离了。然后改变方向逃走的话…谁也追不上我）」

我盘旋回避远距离释放出的魔法和弓矢，以最快的速度朝着天空飞上升。

「再怎么说…也太累了呢」

和水平飞行不同，直线向上飞行大幅度消耗体力，对翅膀的负担也很大。

一段时间里，飞行会受到很大的制约。

不过成功的与追兵拉开了距离，周围已经没有任何人了。

这样确认后我忍耐翅膀的疼痛，朝着适当的方向全力逃走。

「（仔细一想，我总之在逃跑）」

从精灵王——不对，在遇到那名人类种少年后，我就总是在逃跑。

虽说是很麻烦的对手，不过是1人面对过多敌人的原因吧。

「（这样下去的话，要救出弟弟…亚修雷还很遥远呢）」

明明渴求力量却总是逃跑，这连笑话都称不上。

「（1个人…吗。要是有谁成为同伴就好了）」

在英雄种的隐藏村庄里袭击过来的哥雷姆也好，这次在森林里袭击过来的亡者也好，要是有我能够托付后背的『某人』的话，就绝对不是无法战胜的对手。

在这个意义上，失去弟弟是个惨重的损失。

「（为了救出能够托付后背的弟弟，而需要能够托付后背的同伴…吗。这还真是矛盾呢）」

『世间就是这样的』

忽然脑海里浮现『他』的话语。

虽然那个人并没有对世界感到绝望，但也没有对世界抱有期待。

知晓『毫无道理』的事情如同日常般袭来，只要能够从这毫无道理中保护自己——以及守护我的话满足的人。

知道直击的掌心有多大，在此之上使用那双手包裹着我——只包裹着我一个人。

他就是这样一个人。

「（世界上不讲道理是理所当然的，如果要推开这些的话——那就不能怠慢做准备）」

那个『准备』到底示意着什么我还不明白。

情报搜集、资金确保、发生万一时能够前来帮助的同伴。虽然能够想到很多，但是并不知道『他』在准备着什么。

并不是没有告诉我，而是前世的我『对此』并没有兴趣。

说白了就是我向他撒娇，能够撒娇而感到幸福。在此之上他保护我是理所当然的。

所以并没有追求这个『手段』。

「（这也很矛盾啊。为了与『他』相见，『他』的教诲是必要的）」

真的，世上全是不顺利的事情。



　[WEB] 第31话『魔王。与天翼种的公主再会』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第31话『魔王。与天翼种的公主再会』

「呜呜。被塔吉尼亚特抱怨了」

这一天，不知为何莎米艾露来到我家对我发牢骚。

「塔吉尼亚特大人？发生什么事了吗？」

「…那个小姑娘好像逃进塔吉尼亚特的领域了。在那边胡闹一番后藏起来了」

虽然那名少女是我发现的，在天翼种中被称为百年一遇的剑技天才…。

「诶？还没有抓到吗？」

「……」

指示让我撤退追踪，然后自己组织追踪班的。但是还没有抓到真是预料之外。

「我可是很忙的！」

「不，我知道」

「再加上天翼种很擅长飞行，逃得很快很难抓到！」

「…那样的话为什么命令我撤退追踪？」

「……」

这人依然那么粗枝大叶啊。

看来没有仔细考虑『当时的情况』就下达了撤退的指示。

「莎米艾露大人，要来份茶泡饭吗？」

「啊。谢谢」

依然忽略了索菲娅的『快点回去』的意图，魔王莎米艾露开始吃了起来。

「总之！那孩子很麻烦，所以希望你能够迅速找出来交给我」

「…什么？」

然后莎米艾露对我说了些不明所以的话。

「为什么我要找那孩子？」

「你不是最闲，并且擅长找东西的对吧」

「…对价呢？」

「2个人情」

「…大魔王对你说了些什么吗？」

「在欠你人情的时候已经『完了』，就算再欠2、3个也都一样」

「……」

那个大魔王！！

别告诉莎米艾露多余的事情啊！

「这次使用分身体也可以，两三下找出来吧」

「啊哈哈…」

别强人所难了！你这个可恶的魔王！


★


现在我所对应的工作为3个势力。

1是冒险者公会。

我所属的王都冒险者公会作为SS级冒险者，可能会以特别委托的形式接到工作。

虽说至今为止都没从冒险者公会接过工作，今后也很少会有的吧。

2是王国的委托。

我作为S级魔法士，好几次从作为王国王宫魔法士的阁下那里受到直接委托。

不过这也因为最后的工作，被拜托的频率急剧减少了。

3是作为魔王的工作。

这边的工作会越来越多。

说到底作为S级魔法士的工作急剧减少的理由，是因为我成为了魔王。为此国外侵略过来的可能性基本为零。

为此其他3名S级魔法士手中都空下来了，将工作分配给除我以外的那3人——这也是理由之一。

最大的理由是不能耽误大魔王预定的工作。

就算国家想委托作为S级魔法士的我，也不得不优先大魔王委托的工作。

不如说区区『S级魔法士的工作』延迟了『大魔王委托的工作』这种事情，国家是绝对不得不避免的事态。

为此国家极力控制对我的委托。


原本应该是这样…。

「就是这样被莎米艾露大人委托，于是前来塔吉尼亚特大人的领域寻找了」

「…总感觉你也很不容易啊」

既然是到塔吉尼亚特的领域寻找，为此前去说明情况获得许可。但是却被塔吉尼亚特同情了！

用作为分身体澄华打招呼说明情况，一般来说这会被同情吗！

「话说回来…总感觉有股野兽的气味啊？」

「…管理这幅身体的少女是兽人，每天都被那个少女舔来舔去」

「…是吗」

别这样看着我！

虽然是骨头无法分辨，不过感觉视线很冷！

「总之。天翼种出现在吾之领域很碍眼。毕竟是莎米艾露阁下的眷属，就算想要退治也并非那么容易杀掉」

「也是呢～」

塔吉尼亚特也不想向莎米艾露找茬。

「虽然没打算和你友好相处，不过在寻找出天翼种之前的期间里，认可你在吾之领域活动」

「谢谢你，塔吉尼亚特大人」

说实话这边也觉得很麻烦，不过总不能放弃莎米艾露拜托的工作。塔吉尼亚特也没打算妨碍莎米艾露拜托的工作。

总之事先得到许可，迅速寻找出天翼种的少女结束工作吧。

「主人♡」

和塔吉尼亚特打完招呼后，一旁待机的克缇丝朝我跑过来——迅速抱住我。

「哈啊哈啊…行动起来的主人也很不错♡」

「…是、是吗」

然后一边抱着一边舔着脖子。

感觉这孩子对我中毒了。

暂时离开一会儿后，就会出现禁断症状。

「总之，不工作可不行呢」

我从『魔法袍』中取出大量的式纸小鸟，让它们飞向四面八方。

虽然确保式符的状态比较好，不过总不能让克缇丝看见这一程序。

知道式纸详情的只有索菲娅——以及并非本意的大魔王。

那个大魔王擅自解析式纸得出了答案！

别故意解析别人的手牌啊！可恶！

「主人？」

「没什么。之后在旅馆里等待情报聚集起来吧」

「是♡」

式纸和分身体不同，在某种程度上能够自动操作。因此只需要等待就可以了。

嘛，既然要在这个领域中活动的话，那就需要澄华来行动。

★


总之之后就是等待式纸搜集情报，基本上以我的本体进行活动。

虽然将澄华放置在旅馆里，交由克缇丝保管的状态，不过需要时不时地去看看情况。

不如说空闲的时间操纵澄华时，克缇丝基本上会舔得全身都是唾液。

实际上久违地使用分身体时，裸着全身被涂满唾液——再加上中途克缇丝注意到澄华动了后，热情地亲吻上去。

当然在口中来回舔来舔去，只好认输拍克缇丝的后背让她离开,差点就窒息死了。

再次之上被克缇丝推倒…。

「亲・爱・的♡」

「…是」

之后就是被索菲娅榨取的预定。

呀～虽然我家夫人吃醋一个不小心我就可能会死,不过偷偷享乐就连自己都感到吃惊。

如果我现在死去，死因最有可能就是『腹上死』呢♪


「亲爱的♡啾♡啾♡」

「……」

对，我家的索菲娅正舔来舔去。

虽然我也舔过索菲娅。不过索菲娅也在将我榨干之后，吮吸我的嘴唇在口中舔来舔去。

说白了克缇丝是无法相提并论的。

虽然克缇丝将分身体涂满了唾液，不过索菲娅要H得多。


☆奥莉薇娅


强行驱使翅膀从不死者与恶魔的集团中逃亡的数日。

「…呼」

我的翅膀总算恢复了过来。

用世间人类的感觉来说的话就是『肌肉痛』，数日间都无法动弹。

「嗯，差不多恢复了」

在栖息的树上动了动翅膀，没有感觉到违和感。

顺便一提虽然天翼种的翅膀很大，不过并非只靠翅膀来飞行的。

不如说物理上是做不到的。

就算说是『风魔法』不过没什么灵感，实际上是能够飞行。

「哈啊…好想洗澡、好想在床上休息」

想着这些事情，我在『树上』说出泄气话。


天翼种基本上不会洗澡——不如说是无法洗澡。

虽然就算翅膀多少有些湿也能飞行，不过吸水后羽毛会变得沉重数倍。

那样的话别说飞行了，还会影响到日常生活。

所以天翼种讨厌被弄湿，所以不洗澡。

那样的话怎样保持身体的清洁？

当然用湿毛巾擦拭身体，仔细地清理羽毛。

虽然在老家的时候全都交由专用的使用人来做——不过在断绝关系之后只能由自己来整理了。

并且天翼种被翅膀妨碍，无法在床上入睡。

正确地说应该是无法躺在床上睡觉。

虽然最坏的情况下能够趴在床上睡，不过那种状态是无法『放松休息』的。距离天翼种『轻松的姿势』相差太大。

天翼种基本上是像鸟那样坐在树枝上为轻松的姿势，翅膀会妨碍趴在床上和坐在椅子上，因此是麻烦的姿势。


但是说实话，拥有前世记忆的我想要洗澡在床上睡觉。

虽然明白天翼种很难做到，不过和『他』一起洗澡的甜美记忆以及和『他』一起在床上亲热的记忆，让我难以适应天翼种的生活。

就这样我在树上发呆，注意到头上有什么飞过时取回了意识。

「啊」

我的视野中出现小小的生物——捕捉到了小鸟。

「…不对」

我的直觉这样告诉我。

那——不是小鸟。

「小鸟使魔…追兵？」


「正是如此」


「！」

对着声音惊愕地反射性从树上降落——转移到战斗姿势。

「哎呀哎呀。听说是天翼种中的贵族千金，没想到反应这么快呢」

「…诶？」

然后声音的主人出现在视野里——我混乱了。

在哪里的是黑发黑瞳——那是我有印象的少女。

「（我？）」

拥有和『前世的我』一模一样的容姿，给人一种看到镜中自己的错觉。

「那么。虽然很麻烦，不过稍微向你说明一下现状」

「……」

我太过混乱，就连回复『她』的余裕都没有。

「你现在正处于『魔王』塔吉尼亚特大人的领域」

「！」

并且说了『魔王的领域』让我屏住呼吸。

她所说的『魔王』，是现在支配世界的『大魔王』的4名部下。

其中1名——『魔王』塔吉尼亚特被称作『不死之王』和『死灵术师之王』，使役着不死者与恶魔而被众所周知。

「（为什么没有注意到）」

仔细一想，数日前被不死者和恶魔包围的时候就应该注意到。

「而我是接受了『天翼种之王』『魔王』莎米艾露大人的命令，前来抓你了」

「！」

我听到第二人魔王的名字后，再次感到惊愕。

『魔王』莎米艾露是我们——天翼种绝对不能违背的王中之王。

那么魔王莎米艾露为什么要来抓我？

「虽然你好像没有自觉，不过我还是姑且说明一下。你以前在魔王莎米艾露的领域，和你的弟弟一起狩猎的是魔王莎米艾露的部下」

「…诶？」

「作为天翼种的你在魔王莎米艾露的…不，破坏『天翼种之王』莎米艾露大人的领域，莎米艾露大人对这件事情感到十分叹气」

「……」

「顺便一提，你在这个领域和塔吉尼亚特大人的部下遭遇。因为你是天翼种他们才故意放走你的」

「……」

渐渐地——她的话语在我的体内扩散开来。

我现在处于非常不妙的立场吗。

「对我来说希望你能够立刻投降，和我同行前往莎米艾露的身边。啊，当然也平安无事地将你的弟弟带回了天翼种的故乡，所以请安心」

「……」

听到了1件喜讯。

虽然不知道亚修雷是否平安无事——不过他好像在天翼种的故乡里。

那样的话，就这样向她投降也不坏。

当然会和弟弟一样受到惩罚，不过这样能让我和弟弟再会的话…。


『杀掉那个女人！』

「！」

虽然并没有忘记，打算同意『她』的我被『精灵王的契约』唤醒强烈的冲动。

『那是『魔王拉尔夫』的分身体！别被那个女人…澄华的话语所欺骗了！』

「…澄华」

澄华、澄华——澄华？

这个名字——难道说是日本人？

「呜哇～。难道说被精灵王唆使契约了？」

「……」

我变得更加混乱，澄华很无语地对我说道。

「本以为只是说明状况的简单工作，和精灵王契约了的话…变成麻烦的工作了啊」

「呜…啊啊…」

我处于混乱之中，强烈地冲动变得越来越强——然后转变成杀意。

「哈啊，真是麻烦」

在她说出这句话的同时战斗开始了。


利用高速飞行使用我的大剑斩裂她的身体！

虽然斩裂了…。

「！」

斩裂的地方冒出火炎，身体瞬时修复。

『那个女人是火炎分身体！物理攻击的效果十分薄弱！』

希望这种事情能够『早点说』。

但是这十分棘手。

的确我是拥有风魔法适性的天翼种，不过并非能够使用风魔法。

以及除此之外的攻击手段，只有使用大剑进行物理攻击。

物理攻击无效的对手和我的相性十分差。

在思考要怎么办的时候，她用指尖指向我…。

「！」

从指尖发射出2条镭射。

迅速回避开来。

虽然回避了…。

「（这个攻击…是击落亚修雷的追踪镭射！）」

改变轨道朝着我追踪过来！

虽然镭射是容易回避的速度，不过速度比我的飞行速度要压倒性得快。

飞行逃走并不现实！

「好痛！」

迅速揭起大剑防御镭射。

虽然这个攻击难以回避，不过进行防御的话就几乎不会受到伤害…。


「是在想防御住吗？」


「！」

在我掉以轻心的时候，从她的身体里发射出超过100条镭射！

「（太多了！）」

抛开回避。从四面八方袭来，是无法用大剑将这些全部都防御住的！

『无可奈何。我将你转移到安全的地去』

「！」

如果能做到的话那就快点去做。虽然想这么说不过忍耐了下来，拼命回避众多镭射争取时间。

数秒如同数小时的攻防，我勉强转移到了其它地方。


「哈啊…。哈啊…。哈啊…」

我拼命地调整呼吸。

好危险。

真的好危险。

『那就是『魔王拉尔夫』的分身体，恐怕那是你最初不得不击败的对手』

「……」

说实话发生了太多事情思考不过来。

魔王拉尔夫，以及分身体澄华。并且位于魔王塔吉尼亚特的领域。还有在魔王莎米艾露的领域狩猎部下让她生气了。

再加上无视我打算投降的想法，植入了精灵王的杀意。

「…要怎么办才好」

现状是4名魔王中的3名介入进来，我要怎么办才好。

说实话我的大脑已经到了极限，无法做出最适当的判断。

「（这种时候要是『他』在的话）」

前世时这方面的头脑劳动全都依赖『他』。

弊端就是现在自己思考不擅长做出最适当的判断。

这种时候，先从能够做到的事情入手。

「刚才的是『精灵王的契约』？」

『…那是在你陷入危机的时候，我将力量借给你的加护』

「虽然我认为那是植入杀意强制战斗的诅咒？」

『是加护』

「…是吗」

虽然原本就没有相信，不过明白越来越不能相信了。

「说了那孩子…是魔王拉尔夫的分身体，那到底是？」

『正如所说的那样，那是魔王拉尔夫制作的分身体』

「那个姿态呢？魔王拉尔夫和『那个』一样？」

和前世的我一模一样是偶然？

『不知道。关于魔王拉尔夫的情报极端得少』

「……」

『只不过在某种程度上能够自由改变分身体吧。如果那个姿态和魔王拉尔夫不同的话…或许加入了某种强烈的思念』

「强烈的…思念」

前世强烈思念着我的人。

这么一想，不如为何突然冷静下来。

「（那孩子的攻击…追踪镭射和之间遇到的少年的攻击相同）」

我对魔法并不了解。

「那孩子使用的魔法，是谁都能使用的吗？」

所以试着询问。

『那恐怕是压缩火炎并释放的应用魔法。其中加入了各种设定，不过那是魔王拉尔夫的原创魔法不会有错』

「那是只有魔王拉尔夫，以及分身体才能够使用的魔法？」

『要是魔王拉尔夫教给别人的话，或许那个人也能够使用…不过隐藏原创魔法才具有效果。恐怕只有魔王拉尔夫才能够使用吧』

「……」

那么最初遇到的少年是魔王拉尔夫本人？

还是说那也是分身体？

「魔王拉尔夫的分身体有多少个？」

『不知道。我所知道的只有澄华』

「……」

『不过从之前的诊查结果来看，恐怕那是魔王拉尔夫本人直接操纵类型的分身体。就算准备复数体也没有意义』

「…是吗」

也就是说，那名少年是魔王拉尔夫的可能性很高。

这样认识的瞬间，我的心脏开始剧烈地跳动。

「（等一下。虽然我将那孩子认识为『少年』，不过在人类种中应该在15岁左右…和我的年龄相仿。然后那孩子制作出和前世的我一模一样的分身体。并且…）」

回想起来。

和那孩子四目相对的瞬间。

那个瞬间我萌生出的是恐怖…。

「（不会。在我心中萌生出的是…生存本能。想要活下去的意思）」

因为想要活着，所以才对死亡感到恐怖。

为什么？

那当然是…。

「（难道说…这是真的？）」

难道说——或许我真的从沙漠中成功寻找出了金沙。



　[WEB] 第32话『魔王。修理分身体』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第32话『魔王。修理分身体』

「逃走了…吗」

我发射出100发以上的『远程操纵・镭射』全都以落空告终。天翼种少女自身、或是通过精灵王转移逃跑了。

「克缇丝，在吗？」

「是！主人♡」

我这样呼唤过后，克缇丝靠近过来。

这孩子是兽人，为此在森林中的隐蔽能力很强。

「抓住我，要撤退了」

「？…不追过去吗？」

「现在…不行」

「主人…你的眼睛！」

虽然天翼种少女的攻击，的确我几乎没有受到伤害。不过放入我身体内的5枚式符中的1枚被切裂了。

5枚式符对应着我身体的五感，只要1枚遭到破坏，我就会丧失其中一个感觉。

这次失去的是『视觉』。

为此我只有『远程操纵・镭射』这一攻击手段。

「（还好最初锁定了，不然就被单方面虐杀呢）」

放出过剩的『远程操纵・镭射』也是为了布局促使撤退。

不但没有抓住，并且视觉还受到了限制。于是判断难以完成任务。

「不要紧，我是分身体能够修理的」

「是、是吗」

克缇丝松了口气。

就算修理也需要繁琐的工序。


★


将分身体转移到适当的街道，然后在街道的旅馆房间里待机。

然后使用『魔法袍』将转移石交给我的本体，于是我也转移到同一条街道。

「呼。说服真是不容易」

花费了很大的功夫才把索菲娅留在家里。

不。虽然并不想放置她过来的，不过带过来的话大概会…。

「（杀掉克缇丝吧）」

在见面的瞬间『你好…去死吧♪』这样杀掉吧。

再怎么说我也不想让管理分身体的人才被杀掉，于是说服索菲娅看家了。

「真是麻烦」

克缇丝在分身体位于的旅馆房间前守候着。

当然这是我是通过分身体下的指示——好像被搭讪了啊。

「那个。那个…」

虽然传达了我的本体会前来这边，不过并不知道我的模样于是无法强硬拒绝前来搭讪的家伙。

「噗咕！」

总之踹飞搭讪的家伙，一脚踩下去将他无力化。

「…走了」

「是…是！」

无需多言的气氛以及无法违背『奴隶契约』的效果，克缇丝顺从地追随在我的身后。

实际上想直接转移到旅馆的房间里，不过细节上的调整只有莎米艾露才能做到。

为此在旅馆前碰面，然后修理分身体——澄华。


修理澄华并非是坏掉一枚式符就用另一枚式符交换——这么单纯。

5枚式符全部『联动』与我的五感进行连接，所以1枚坏掉后就必须5枚全都交换。

从澄华的身体里取出4枚式符与1枚坏掉的式符废弃掉，将新的5枚式符埋入澄华的体内。

然后进行微调整。

这个微调整是精密的作业，如果我不直接出面是无法进行的。

只能连接我的五感花上时间进行调整。

「…呼」

即便如此不到10分钟就调整好了。

「那么…」

我迅速启动调整好的澄华。

「嗯。能看见了」

「主人♪」

克缇丝迅速抱住启动了的澄华。

「呼嗯。耳朵能听见气味也能明白。味道的话…」

「啊嗯♡」

通过澄华舔克缇丝的脖子。

「正常。触觉也正常的样子，这么一来就修理完成了」

「那个、那个…」

就算克缇丝明白我是本体，但是初次见面感到很困惑的样子。

「我并没有想说让你做些什么。契约的人是澄华，所以向澄华宣誓忠诚就可以了。和我见面的机会恐怕几乎没有吧」

「是主人的…上司大人吧？」

「不，并不是」

看来克缇丝只知道分身体是我制作出来的，而不理解我和澄华是同一人物。

「所以…」

「像这样…」

「1个人…」

「让2个肉体…」

「动起来而已」

我和澄华交互说话，克缇丝惊讶得呆住了。

「虽然之前也有说明过。我是由本体手动操作的，没有使用的时候会处于待机状态」

「啊」

「本体是男性所以感到混乱了？」

「是、是的」

「并没有说让你也向本体宣誓忠诚，如果对本体采取失礼的态度，我的好感度也会一并下降的不要忘记了呢♪」

「是、是！」

嘛，虽然这也是我通过澄华说话而已。

「那么我回去了」

「好～」

就这样澄华目送着自己，我转移回到了自宅。


转移到自宅后带上索菲娅再次转移到别的地方。

「什么人！」

转移后2名男性注视着我们警戒地架起长枪。

「我想和莎米艾露大人见面，只要说工作她就明白了」

这里是莎米艾露的城堡。

门卫警戒着在城堡前转移的我们。

「人类种和莎米艾露大人见面？认为我们会同意这种荒唐的要求？」

门卫露出困惑的——不如说瞧不起我们的视线。

「哈啊。那个人拜托别人工作，却怠慢了向部下传达啊」

「明明是个优秀的人，但是在各种地方抖粗枝大叶呢」

「是啊」

我和索菲娅这样叹气后，门卫的视线变得粗暴起来。

「人类种尽敢侮辱莎米艾露大人！」

「…并且门卫还没有眼光」

应该说和和莎米艾露同样脑袋顽固，还是说不懂得融通吗。

「我倒是想知道在看到『这个』后，是否还能说出同样的话」

「？」

没办法我只好向门卫出示戴在手上的戒指。

「这、这是…！」

我出示的是大魔王赏赐带有青色宝石的魔王戒指。

「最后问一次。这个城堡的门卫有妨碍魔王前进的权利吗？」

「！」

「还是说一开始就这么说的好？『魔王拉尔夫』希望和『魔王莎米艾露』大人见面」

「失、失礼了！马上代您转达莎米艾露大人！」

「…快点」

「是、是！」

得知我的身份时，门卫的态度变得惭愧起来，我也索然无味了。


「至少下暗示门卫我们可能会前来这里啊」

「…在此之前，为什么你知道我城堡的所在位置？」

「秘・密♪」

当然在之前传送的时候，将式纸贴付在莎米艾露的身上寻找出城堡的位置。

这是隐蔽特化的蜂型式纸，反过来说只能做到『隐蔽』和『向我传送位置情报』。

「算了。已经向门卫传达了你的事情，今后有要事的时候让你通过」

「谢谢♪」

好。看来今后不会引起麻烦的争执了呢。

「…然后呢？既然说是拜托的事情，那么有进展了？」

「是的，虽然再次发现了对象…」

「虽然？」

「但是让她逃走了」

「…前来我的城堡就是为了报告这件事情？」

「对象被精灵王笼络了」

「！」

莎米艾露无语的表情突然一变。

「…真的吗？」

「是的。如果不是这样的话就确保了对象，现在就在这里献上了」

「……」

「虽然从大魔王那里受到重伤无法直接介入，不过被精灵王妨碍与辅助逃走，于是没有抓到」

实际上被天翼种女性切断1枚式符失去视觉是最大的原因，但这也和精灵王有联系吧。

「受到精灵王的介入判断这对我1个人来说太过沉重，所以前来报告了」

「…是呢」

实际上从大魔王那里受到了沉重的打击，不过能够和精灵王对等战斗的只有大魔王。

虽然现在从大魔王那里负了伤，只要召集4名魔王或许能够进行对峙——不过我和莎米艾露并没有召集魔王的权利。

「…有必要向大魔王报告寻求指示啊」

「啊。已经向大魔王报告过了」

「怎么做到的！」

既然式纸已经暴露了出去，所以将对话用的式纸作为『报告用』放在那边。

「如果有像以前那样引出精灵王的方法，或许大魔王就会亲自出动了。但是负伤的精灵王不会出现在前线，于是指示我们想办法搞定」

「…是、是吗」

莎米艾露得知我和大魔王直接接触后，脸颊抽搐了起来。

不。实际上并不知道除莎米艾露的转移魔法以外，能够前往大魔王城堡的方法。

就算使用转移石也会被某种力量妨碍，直接前往也不知道城堡的位置。

唯一的例外就是被精灵王引导的光之勇者，但是我并不知道那个方法。

「虽然能够报告但是无法直接前往哦？以防万一先说好了」

「我、我知道的！那不是当然的吗！」

告诉莎米艾露并非夺走了她的专利特权后——虽然很焦躁的样子，但不知为何看上去很开心。

「那么，要怎么做？」

「…怎么做？」

「虽然已经把握了对象的所在地，不过有精灵王的帮助要捕捉很困难。莎米艾露有什么好的方法吗？」

「你认为有吗？」

「只是说说看而已」

将蜂型式纸贴在了那名天翼种少女的身上，所以掌握了现在的所在位置。不过却因没有抓住她的手段而感到困扰。

「如果能够暂时性地阻止精灵王就好了…」

「不要勉强别人了，能够做到的只有大魔王」

「也是呢～」

就算是变弱了，面对次元不同的敌人是很棘手的。

「那么，这件事情就暂且保留如何？」

「我明白了，再怎么说我也没法在精灵王面前豁出去」

「…真的还是饶了我吧」

原本我就被精灵王恨之入骨了。

「那么打扰了」

「嗯。要是有办法搞定的话就再联络」

「啊哈哈…」

要是能做到的话那你就自己去做啊！

咽下这句话后，我和索菲娅回到了自宅里。


「姆唔」

「伊咕！」

回到自宅从后面抱住索菲娅——不知为何被咬了。

「索、索菲娅？在做什么…」

「又对那名兽人孩子做了什么吧？」

「……」

为了确认味觉稍微舔了一下，敏感到察觉出这件事情的索菲娅到底是什么人？

「亲爱的是只属于我的亲爱的！」

「哦啊」

在大门口以从后面抱住的姿势被推倒了…。


这次还没有生气到榨干的程度，为此我躺在床上身体感到很倦怠。

「嗯～♡啾♡啾♡」

索菲娅在事后也很开心得在我身上留下吻痕。

「像这样在亲爱的的身上留下我的印记，就会有『只属于我的亲爱的』的实感感到很幸福♡」

「我原本就是索菲娅的所有物哦」

「嗯♡」

在那之后。让索菲娅感到心满意足后，2人一起沉入了睡眠中。


☆奥莉薇娅


或许从沙漠中——发现了金沙。

那只是『或许』的程度，并不是发现了并捡了起来。

「（但是可能性比之前要高）」

已经不是在沙漠中埋藏金沙那么低的可能性了。

「（但是要怎么做才好？）」

就算魔王拉尔夫真的是『他』，也没有联络手段。说到底被精灵王的契约束缚，在见面的瞬间就会厮杀起来吧。

解除和精灵王的契约——并不知道能否做到，况且还没有确信是否真的是『他』。

「啊」

思考这种事摇摇晃晃地飞行时，发现了『那个』。

「哈啊…。为什么我的时机总是这么不好？」

我寻找到的是正在制作的集落。

恐怕隐蔽魔法并不完全，于是发现了『英雄种的隐藏村庄』。

虽然感觉就算现在发现了也没有什么意义，不过姑且降落下去看看情况。

「（人数…并没有听说中的那么多）」

恐怕英雄种的数量最多只有100人左右吧。

能和天翼种的数量相提并论。

「（并没有收到发现后要怎么做的指示，所以在被发现之前撤退…）」

「唔噢噢！发现带有翅膀的美少女了！」

「！」

我藏起来观察英雄种的隐藏村庄，突然有人从背后搭话惊讶地回过头去。

「难道说你是天翼种？真可爱啊！告诉我名字吧！」

「……」

诶？难道说我被——搭讪了？

包括前世在内，实际上这是第一次经历。

今世几乎没有和别人联系，前世——有着『他』保护我。

这么一想感到伤心起来了。

「…天翼种的奥莉薇娅」

「我是英雄种的莱诺尔！请多指教呢☆」

两眼发光☆面带微笑——说实话感到很败兴。

对我来说无法将『他』以外的男性作为恋爱对象，说到底并不存在比『他』要更帅气的人。

「那么…你在这种地方做什么？」

「！」

搭讪的气氛瞬间转变，名为莱诺尔的英雄种男性向我投以锐利的视线。

虽然被搭讪的气氛欺骗了，不过这名男性也是英雄种。

并不是能够大意的对手。

「这里是正在制作的隐藏村庄呢，所以泄漏到外部重新制作会很困扰的呢」

「…啊」

面对这种气氛不由得后退，回过神来已经被包围住了。

我已经被10人以上的英雄种包围——陷入穷途末路的危机。


降落到地上如同灾祸一样，无法活用飞行能力这一优越性的我轻易被抓住了。

双手双脚再加上翅膀都被束缚住，变得无法动弹和飞行了。

「再怎么说这也不是偶然吧？天翼种在这种地方就很奇怪了」

「……」

「保持沉默可不好啊。虽然不想对可爱的女孩子做过分的事情，不过这对英雄种来说也并不是能够忽视的事态」

「！」

颤抖。

一想到我的身体被『他』以外的人触碰就颤抖起来。

「不…要…」

这么想着，从我口中漏出比我想象中还要脆弱的声音。

「那么就告诉我吧，你来到这个隐藏村庄的目的」

「……」

「被精灵王说了什么吗？」

「！」

动摇地抬起头——看见我这个反应后男性满意地笑了笑，然后注意到我被他诱导了。

「虽然的确是在诱导你，不过会需找隐藏村庄的一派，除了精灵王以外没有别人了呢。也不认为事到如今大魔王会来寻找这里」

「？」

感到困惑。

的确我是遵从精灵王的指示寻找英雄种的村庄，但是不知道为什么有大魔王不会寻找这里的根据。

「虽然不知道你是否支持着精灵王，但我还是劝你放弃吧。我们被利用了数百年和大魔王进行战斗」

「……」

「而且大魔王的部下里存在不想为敌拥有可怕头脑的『参谋』呢」

「！」

我对『拥有可怕头脑的参谋』这句话再次产生反应。

「魔王…拉尔夫吗？」

「恩？你知道他？」

「…稍微了解」

就是这个。

精灵王指示我寻找英雄种的隐藏村庄的理由就是为了得到『他』的——魔王拉尔夫的情报。

「…请告诉我」

「恩？」

「请告诉我…关于魔王拉尔夫的事情」

「…你认为现在的你有提问的权利吗？」


「请告诉我！！」


「！」

全心全力的气魄询问英雄种的男性——莱诺尔也感到困惑起来。

「嘛…倒是可以。虽然我们选择与精灵王敌对的道路，但也并没有和大魔王联手。两者互相厮杀正合我意」

这样说着，莱诺尔开始讲述起魔王拉尔夫的事情。

最初遇到的是分身体澄华。

她接受了大魔王的命令，寻找英雄种的村庄。

然后被勇者候补前去旅行的莱诺尔拉进『同伴』一同行动。

分身体的澄华好像十分强。

比莱诺尔——莱诺尔的哥哥都要强得多。

这份强大被精灵王看中，于是作为魔法教师被招待进隐藏村庄里——将大魔王引导到隐藏村庄里了。

「我所遇到的是分身体的澄华，并没有见到过本体。或许作为她奴隶兽人克缇丝知道，不过现在并不知道她们的所在之处」

「是…吗」

结果和大魔王战斗的只有精灵王，英雄种并没有出现多大的被害。

虽然分身体澄华杀掉了勇者候补的兰德。不过那是兰德出手在先，英雄种们将那认识成正当防御。

「反过来说，就算有这种理由也不想和澄华敌对。如果她想这么做的话，感觉英雄种会全灭」

「……」

我日益将魔王拉尔夫和『他』联系在一起。

『干得好，十足的成果了』

「…诶？」

然后听见从某处传来声音，身体被强大的力量拽住。

「等等…！」

遮断莱诺尔的话语，我的身体跨越空间——转移到了陌生的地方。

「…精灵王」

『你和英雄种们不同，被契约束缚无法违抗我。就算知道了真相…也什么都做不到。因为无法违抗』

「……」

『找出魔王拉尔夫的本体…杀掉他！』

「！」

『那样的话就解除契约给与你自由』

「…我明白了」

总之先这样回答道。

既然魔王拉尔夫是『他』的可能性很高，那么就不想在这种地方死掉。



　[WEB] 第33话『魔王。得知龙的现状』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第33话『魔王。得知龙的现状』


大魔王支配的这个世界。

不过这样的世界里，也至少存在3个势力没有大魔王支配。


1是在这3个势力中拥有最强大的力量，就连大魔王也无法轻易出手名为『教会』的反抗组织。

那边存在着很棘手的东西。比如说『数百万的兵力』『所属着匹敌魔王的4名勇者』『聚集了世界最先进的兵器』这些要素。

但是大魔王难以攻破最大的理由是被称为『大贤者』的超越存在。

以纯粹的力量上来考虑，是大魔王占有上风。

不过进攻教会这一组织的时候，大魔王不仅需要倾尽全部战力，还要做好自身会出现大量消耗的觉悟。

虽然前提是『在我成为魔王之前呢』的话呢。

对现在的大魔王来说，『教会』这一组织的确很碍眼。不过『进攻也很麻烦获胜也并没有什么好处所以适当地旁观』。

获得恢复手段的大魔王，就连教会都不得不感到惊讶。


2是被称为森妖精的长寿一族。

他们和教会不同，并不是对大魔王揭起反旗的反抗势力。

只不过张开被称为『迷路森林』的结界呆在森林深处，因为是拒绝与外界接触的种族，所以并不奴属于大魔王的旗下。

他们是长寿的种族所以感情并不丰富，很少会有因好奇心来到森林外面。

即便如此过去也有好几名森妖精来到外界与人交合，浴室他们的子孙就在森林外面活动。

以前遇到的勇者候补兰德的搭档伊欧娜就是个很好的例子，她并不是纯种的森妖精，而是属于混种的吧。

虽然纯种的森妖精感情并不丰富。不过在与其它种族交合后，不知为何好像诞生出感性的森妖精。

3是在被称为『灵峰』的险峻山岳中居住的龙族们…。

「莎米艾露大人。为什么我会在这种地方？」

「…这是大魔王大人的命令」

我和索菲娅陷入被莎米艾露带着前往灵峰的困境。

在这灵峰中居住的龙族们，在过去和大魔王争夺着世界霸权。虽然过去是敌人，不过却是值得抱有敬意的对手。为此作为例外并没有纳入大魔王的支配下。

今天早上——莎米艾露毫无预兆地就将我和索菲娅带到了龙族居住的灵峰。

「我的头脑很好适当的说明就可以了。所以请适当的说明下」

「啊～。那～个…好像龙族感到很困扰的样子…」

「也就是说，居住在灵峰的龙族发生了某种问题，为了解决这个问题大魔王接受了委托，为了达成这个委托于是派遣我和莎米艾露大人前往灵峰…对吧？」

「对对，就是这样」

「……」

在转移之前说明啊！想这样大声叫道。

总感觉大魔王已经放弃了让这个不识风趣的魔王懂得看气氛，和我一组让她独当一面——搞什么啊！

我也觉得照看莎米艾露是很麻烦的！

「…什么？」

「不，没什么」

当然这种事情只能不露声色笑容面对。

虽然很麻烦，不过要和莎米艾露敌对的话还是饶了我吧。


莎米艾露带路进入灵峰经过了一段时间…。

「别说龙族了，就连人影都没」

没有感觉到周围存在生物的气息。

「毕竟龙族生育能力并不强，或许住在更深处吧？」

「…想做这是大魔王接受委托的『问题』原因不是更自然吗？」

「啊」

这人别在和我行动的时候放弃思考啊。

「莎米艾露大人以前有转移过来这里吧？」

「嗯。随同大魔王大人来过好几次」

「…那是多久以前的事情了？」

「1200年前左右吧」

「……」
虽然莎米艾露的时间感不知道该怎么吐槽，不过这么长的空白期给人一种不好的预感。


「…许久不见了啊…莎米艾露」

「…许久不见。龙王大人」

在灵峰中绕来绕去，在发现的洞窟深处里，那只龙——明显濒临死亡。

巨体无力地趴在地上，全身都衰老完全感觉不到龙族的力量。明显就是『老不死的』。

「龙王大人，你…」


「无需…同情、我的寿命已经撑不过几天…我是最清楚的」

别说几天了，就算马上死去我也完全不会感到惊讶。

这只龙——龙王就是处于『活着反而感到不可思议的状态』。

「败给大魔王、缩在灵峰里、这是拒绝新鲜血液和新风潮的报应吧。龙族已经上千年没有诞生出新的孩子…年老的龙族留下我全都死了」

没错。龙王并不是败给某人而濒临死亡，而是活了常年累月——到达了寿命的尽头。

「我这个老东西无力地趴在这里…是没有办法的事情」

「……」

「但是…总不能让龙族就这样结束」

「到底是什么意思…」

「有什么托付给我们…不，应该说是大魔王旗下的东西吗？」

插嘴尚未理解莎米艾露的话语，龙王第一次看向了我。

「…你是？」

「我是这次作为大魔王大人的代理，前来此地的『魔王拉尔夫』，我已经听闻缘由了，龙王大人」

「…原来如此，真是头脑聪明的小家伙」

「惭愧」

既然这次是遵从『大魔王的命令』前来此地，要是在知晓委托之前龙王用尽寿命的话会很困扰。

理解这件事情后，龙王开始对我讲述道。

「的确…龙族已经只剩下我了，但是…这千年间一直都在试行错误。虽然没能生下孩子…不过产下了一些蛋」

「……」

看向周围的确确认到多数『蛋一样的东西』…。

「正如所见…全部都是空壳」

「…是诅咒吗？」

「呼…真是聪明的家伙啊」

生下的蛋里面却是空壳——与其说这种现象的原因是『里面被偷了』，不如说是『一开始就没有』比较自然。

最重要的是，这比『从龙族保护的蛋中只窃取内在』更加现实。

「在我注意到的时候…已经迟了。考虑到是谁搞的鬼…龙族中引起了争斗。为此龙族的数量日益减少…就变成你所看到的现状」

「……」

既然能够诅咒被称为大魔王好对手的龙族的人。

包含『大魔王』本人在内，只能够想像得到是『精灵王』和『大贤者』了。

当然现在龙王也注意到了『这个事实』——不过现在才注意到已经迟了。

现在这个样子已经无法期望复仇了。

「…想要托付到大魔王旗下的是漂浮在周围的…这些光球…吗？」

虽然肉眼看不见，不过『雷达』对漂浮在周围的球体产生反应。

「真的是…观察力好到让人讨厌程度」

「…惭愧」

「不过…现在是最适合的人才。大魔王也…派来通情达理的部下了啊」

「……」

「正如你所知道的那样…想要托付的是『没能诞生出来龙族孩子的灵魂』。虽然蛋的确是空壳…不过灵魂是生下来了的」

「……」

「不能放着就这样死去。不管是怎样的形态都好。请将这些孩子…解放到世…上…吧」

「龙王大人！」

绞尽最后的力量托付『愿望』后，龙王的眼睛完全失去了光泽。莎米艾露靠近过去触碰龙王——然后迅速摇头传达龙王已经死去了。


「那么…怎么办？」

「…怎么办？」

龙王死后。

慎重地埋葬龙王尸体的莎米艾询问道。

「这是『大魔王大人的命令』，有必要保护龙王大人托付的灵魂…看上去至少也有100个以上呢？」

「……」

「就算说解放到世上，但是我无法准备100个能够接受『龙族灵魂』的容器哦」

「……」

「莎米艾露大人有什么线索吗？」

「…你认为有吗？」

「…如果有的话」

「……」

总之先将问题带回去向大魔王报告。


★


「别强人所难了。原本就是拥有膨大质量的『龙族灵魂』了，怎么可能准备得了100个以上能够接受的容器」

「也是呢～」

顺便一提，『龙族灵魂』在进入人类种身体里的一瞬间就会爆炸。

虽然具有勇者素质的英雄种身体勉强能够接受，不过普通的英雄种——果然还是会爆炸。

准备接受『龙族灵魂』的容器就是这么困难的事情。

「那个老不死的，把这么麻烦的事情推过来了啊」

「……」

虽然我每次都被推给那么麻烦的事情？

「…拉尔夫，你想办法搞定吧」

「等！」

这次也推给我啊！

「快点吧。在失去龙王加护之后，剩下的灵魂维持不到1年就会消灭」

「并且还有期限！」

别说是困难难度了，这都变成疯狂难度了吧！

「我很期待你哦，拉尔夫」

「…遵命」

但是在立场上无法违抗大魔王。

我很不情愿地接受命令，于是开始寻找『能够接受龙族灵魂的容器』了。


★


「被推给麻烦的事情了呢，亲爱的」

「真是的，那群家伙随意使唤别人」

回到自宅后，我和索菲娅叹气道。

工作的结论就是与其想办法解决，不如说『办不到。诶嘿♪』那么困难。

办不到的话就下结论办不到为好，迅速放弃…。

「恩？」

在我打算消极应对的时候，耳朵听见咔嗒的声音，将视线移过去——有什么落在了窗户下面。

「这是暗号…吗？」

「啊。这是阁下传唤我的暗号」

掉落在地上的并不是书信，而是传唤用的纸鹤。

这是阁下——宫廷魔法士大人的传唤，换句话说就是作为S级魔法士被传唤的情况。

「作为魔王的工作也办不到，正好打发时间去露个脸吧」

「我也一同前往♪」

当然也带上索菲娅。


「许久不见，阁下」

「…啊」

久违地访问王城和阁下见面——不知为何愁眉苦脸地前来迎接。

「怎么了？」

「…麻烦的事情」

阁下这样回答，将1封书信递给我。

「？」

拜阅里面的书信后——的确是麻烦的事情。

这是从『教会』寄过来的招待状，还偏偏选拔『我』作为教会的干部。

「…认真的吗？」

「恐怕没有理解到你的立场吧」

「是呢」

只有极少数人知道我作为魔王，这个国家处于我支配下的事实。

这个国家里只有3人。

其中1人当然是我的妻子索菲娅。

另1人是作为宫廷魔法士的阁下。

最后1人——因为某种原因的『姐姐』。

S级魔法士们就算知道『这个国家奴属于魔王的旗下』，但并不知道我是魔王。

虽然情报战专家的『红蜘蛛』魔罗或许掌握了什么线索，不过以她的性格是不会打草惊蛇的。

「说白了和教会敌对可不是开玩笑的」

「…深有同感」

就连大魔王也不想出手的势力，要和那敌对还是饶了我吧。

「打算怎么办？」

「怎么办…只能去了吧。无视的话肯定会被认作敌对的」

「作为魔王的工作不要紧吧？」

「以试探教会的名义会被允许吧」

虽然以正规的方式被招待进入教会，不过这也是个机会。

「没有打算背叛大魔王啊」

「我现在最不想敌对的就是大魔王和莎米艾露这个组合。现在还没有打算背叛呢」

要我说的话比起和整个教会敌对，也认为和大魔王与莎米艾露敌对更棘手。

虽然不知道大贤者和4名1勇者的能力，不过相性并没有大魔王与莎米艾露那么差。


于是姑且使用联络用的式纸向大魔王说明情况…。

『教会吗。被麻烦的地方盯上了呢』

「…深有同感」

『不过对你来说这只是借口吧。不会是想说为了人类种把我暴露在危险之中吧？到底有什么目的』

「…作为魔王想为大魔王大人做贡献…这么说会相信吗？」

『库哈哈哈哈！真是有趣的玩笑啊』

「也是呢～」

实际上我完全没有这么值得赞赏的品德。

「说白了就是对教会抱有的『战力』感兴趣」

『嚯。你打算将教会吞并成自己的私兵吗？』

「虽然并没有期待到这种程度，不过想趁机扰乱一下『大贤者』」

『呼嗯。你的行动原理大部分都和『妻子』有直接联系。那样的话这次的行动也和妻子有着『某种』联系吧』

「…任您想象」

『库库库库，期待你的好消息哦』

「妥善处理」

就这样我结束了和大魔王的联络。


★


数日后。

我带着索菲娅在前往教会道路的马车上，对大魔王的『预料之深』稍微感到咂舌。

这次我决定前往教会的最大原因正是『妻子』——索菲娅。

「…不是偶然吧」

「是的，我想这肯定不是偶然」

招待状上写有『招待我』的人物名字是——尼古拉斯=塞路凯因。

至今为止我的人生都没有遇到所以毫无瓜葛，不过他是索菲娅贵族时代的婚约者。

「至少决定抹杀这家伙了啊」

「嗯」

没错。我的目的是抹杀索菲娅心中抱有污点的男性。

就算至今为止都没回想起，不过出现『这家伙』的名字时索菲娅就无法平静下来。所以无法放任不管。

确实地——由我亲手杀掉。

我的目的是消除索菲娅内心的阴霾。

『对教会的战斗力抱有兴趣』是次要。

那不是陷阱吗？

就算是陷阱也无所谓。

除了『大贤者』以外，就算对手是勇者我也有自信不会输。在此之上抹杀目的的男性并逃亡是很简单的事情。


★


从人类种的国家到『教会』当然需要前往国外。

前往国外当然伴随着危险，不过确保了1条『前往教会』的安全道路。

名为教会的组织为了从世界中聚集战力，于是确保了『前往教会之道』的安全。从这条道路在到达教会为止都是比较安全的。

虽然人类种的国家，即使在安全的道路上到达那边也需要花重金确保护卫。反过来说只要支付重金就能很容易地到达教会了。

那名索菲娅的原婚约者尼古拉斯也是支付重金逃亡到教会的吧。

虽然这和能够自力防御的我和索菲娅没什么关系，不过为了不被怀疑还是利用教会准备的道路上前行…。

「亲・爱・的♡」

不过时不时地让马车在路边停下来。

以国外来说这条道路上人来人往，不过索菲娅热情不减地突然发情推倒了我。

虽然也有对过去感到不安的因素存在——不过多亏于此我也很开心地踏上前往教会的旅途。

索菲娅采取的行动真是多样呢♪



　[WEB] 第34话『魔王。只是贯彻初衷』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第34话『魔王。只是贯彻初衷』


途中。虽然一直在和索菲娅H，除此以外没有发生问题。我和索菲娅相对而言比较顺畅地到达教会。

「这里就是教会吗，总感觉和想象中的不同呢」

「…不如说给人一种要塞都市的感觉」

至少我认为『教会』应该是宗教色彩强烈禁欲的都市，实际到达后却是武装的『防御要塞』的样子。

这个时代——不如说是这个世界不存在的技术所制造的要塞，要塞上装备的怎么看都是『火器』。

再怎么说也没有搭载着导弹，不过要塞的各个地方都设置了大型大炮，对外敌做好了万全的准备给周围一种威圧感。

「（好像是强行吸收异世界转生者的知识和技术并且独占呢）」

「（好像有好几名亲爱的的同乡呢）」

从要塞外面看过去，我和索菲娅说着悄悄话感到十分吃惊。

这群家伙到底打算和什么战斗？

不。虽然明白这是对大魔王的对策——不过再怎么说也坐过头了。

说白了。受到那个大炮直击魔王中，能够若无其事的也只有莎米艾露了。

那个不懂得察言观色的老将魔王，在各种意义上都是非常识规格之外。

虽然艾露兹菈特和塔吉尼亚特即便受到直击不会死，不过也会受到重伤吧。我的话受到直击就即死了。

十分清楚魔王军为什么不对教会采取积极行动的理由了。

「那么，总之到里面去吧」

现在的目的并不是敌对，出示招待状以『教会』的名义进入到了要塞都市。


要进入教会——要塞都市的强固国家，需要接受严格的审查。

就算进去也会被驱逐，可疑人物会被带到某处。

姑且我持有正规的『招待状』——虽然并不是刷脸的程度，不过感到相当可疑。在接受严格的检查后带领到了内部。

「…很快就有人前来迎接，在这里等着」

门卫——不如说是警卫军人的样子散发出威压，不知为何轻蔑地对我命令道。

看来即便是在这里，『人类种』也处于不利的立场。

虽然之前所说的尼古拉斯也是人类种——不过给钱了的家伙另算吧。

「他获得金钱的经过…」

「以状况来考虑，很难想像与我双亲被骗背负上庞大借金无关呢」

「…是啊」

索菲娅也正确地认识到了状况。

「就等了」

然后出现在我们面前的2名男性…。

「我是塞路凯因家的总管亚尼塔。以后请多关照」

不，其中1人是穿着执事服男装的女性。

让人讨厌般的美型并且比我要高，对这真红的瞳孔与异样发白的肌肤有印象。

「（这个女人…有吸血鬼的血统啊）」

「（教会中堂堂正正地蔓延着吸血鬼，现实真是让人头晕目眩）」

「（…深有同感）」

不过虽然称为『教会』，不过正式地来说应该是『大魔王反抗组织』的集团。为此优待强大的人。

然后看向另1人…。

「我只是随同，不用在意」

「…是吗」

要说的话，男性那边是战士和魔法使混搭的服装。

如果说是勇者斗恶龙里的『贤者』样子，就能够想象了吧？

虽然这在火器武装的要塞都市里非常有违和感。

「那么就让我来带路」

于是我们被这奇妙的2人组带去教会。


★


被带到的恐怕是塞路凯因家所有的领地吧。

「（…真宽广啊）」

「（看来有很多钱啊）」

广阔到能住进数百人的住宅建筑，以及有着学校操场那么宽广的庭园。

「呀。欢迎欢迎」

进入领地后，宽广的庭园那边传来声音。

好年轻——即便如此也比我年长，差不多是20来岁的金发碧眼青年。

看到那个男人的瞬间，我身旁的索菲娅突然产生反应。恐怕就是这个家伙吧…。

「我是尼古拉斯=塞路凯因。是将你…将你们招待至此的人」

「……」

看来是抹杀对象本人。

「还有就是许久不见了呢索菲娅，看你精神比什么都好」

然后不知为何招待本人的尼古拉斯并不是对着我，而是对着索菲娅搭话。

总之也包含打断说话的意思，我介入进去从笨蛋的视线中保护索菲娅…。       

「啊。你就是那名新人S级魔法士君？你可以回去了哦」

说了大致预料中的话。

「目的是…索菲娅制作的『魔法药』吗」

「…嘿。你清楚啊」

索菲娅制作的魔法药已经超越『中级』，到达了『上级』领域。

虽然正式上已经能够制作『最上级』了，不过这方面有着材料的问题和商谈之后，在市场上只流通到『上级』为止。

「我也很吃惊哦？调查最近流行的魔法药出处之后，没想到居然是心爱的婚约者呢」

「……」

「但是如果老实地说出去招待至教会的话，也无法保证不会被别人抢占呢。所以…」

「旁边正好有合适的人选，于是送出S级魔法士的招待状…吗」

「哼呵呵，挺聪明的嘛？」


「不。这是凡人都能想到的坏主意」


「……」

耸了耸肩后，那个笨蛋就沉默了。

即便采取绅士的太毒，但笨蛋只是笨蛋，下三滥只是下三滥。

「记得你是S级魔法士来着？好像叫做…」

「拉尔夫=艾斯特大人。仅仅2个月就从人类种国家里被称为最难关的王立魔法学院以『历代最快』毕业。『在人类种中』被称为天才」

回答尼古拉斯的是那名总管的执事女性——亚尼塔。

不过强调『在人类种中』这个部分，向主人传达『井底之蛙』这一事实。

生气了？、

不不。没有我是『魔王』的情报反而松了口气。

这些家伙认为我是『区区人类种的顶端S级魔法士』而小看了。如果得知我是『魔王』的话，会吓得腰都软了吧。

当然没有打算告诉他们这件事的义理，就让他们前往『那个世界』…。

「（虽然想让索菲娅得到安宁，使用蠕虫拷问后再杀掉他的。不过『这家伙』有点碍事）」

我感到碍事的是那名贤者风格的男性。

并非对我采取警戒的状态，却站在绝妙的位置介入我和尼古拉斯之间。

「好像很在意亚克斯呢，嘛这也是当然的。毕竟他可是…」

「是『勇者』对吧？这种事情一看就知道。不知道的人…只是个笨蛋」

「……」

我说出正确答案后，尼古拉斯再度沉默。

虽然没听过亚克斯这个名字，不过应该是教会确保的4名勇者中的1人吧。

问题是被称为教会王牌的勇者，为什么会做这个笨蛋的护卫…。

「…呐亚克斯，能够和他稍微玩耍一下吗？」

「这不包含在契约内容里面，会另外收费…这也没关系？」

「嘁。守财奴勇者。没关系！必要的只有索菲娅。只要确保了索菲娅，用魔法药不管多少钱都能赚！」

「好好」

不仅亲切地打消了我的疑问，在此之上勇者亚克斯堵在我面前。

「钱…呢」

「虽然教会是个有趣的地方，不过武器防具除此之外许多地方都会用到钱。像这样做护卫赚点小钱也是挺划得来的」

「感谢你亲切地说明…！」

总之作为开幕，我朝着勇者亚克斯发射『原子・镭射』。

从我指尖释放的炎热镭射直击勇者亚克斯…。

「嘿。将火魔法压缩后发射出镭射一样的东西啊」

不过没有任何效果。

「应用初级魔法不仅消耗小而且无需咏唱，一点集中也有着『最上级』的威力。真是有趣的魔法运用啊」

「……」

亚克斯分析着我的魔法，我沉默下来。

当然这不只是沉默。并没有像亚克斯那样告知分析结果，从而诱导动摇。而是冷静地分析防御住『原子・镭射』的方法。

「（墙壁。魔法的防护壁。既然防御住『原子・镭射』近距离突袭的速度与威力，那么就能判断这是自动张开防御壁的魔法。这是魔法使类型的勇者。虽然没有接近战武器，不过能够判定是危险的存在。周围的温度也微微下降。也就是说，使用『冰魔法』防御住『原子・镭射』的可能性很大）」

上述思考几乎只是一瞬间，我迅速做出下一行动。

「…顺序开放…顺序射出」

从早已准备好的压缩球体中，朝着亚克雷射出1万发『原子・镭射』。

「喂喂，突然就这样啊」

虽然亚克斯坦然地被『冰之防护壁』保护，站在『原子・镭射』雨中…。

「（果然防御魔法无法在防御攻击的时候转变成攻击啊。无法同时攻击和防御是约定成俗的啊）」

至少成功减少担心会被攻击了。

「（这还真是『冰魔法』啊）」

这个世界里，基本不存在具有『冰』属性魔法的事物。

比如说即便是拥有『水魔法适性』的索菲娅，也无法用魔法制造出『冰』。不管多么努力，也只能制作出『稍微有点冷的水』。

要说怎样制作出『冰』的话——那是融合了『水』和『风』2个魔法制作出来的。

也就是说亚克斯是具有『水』和『风』2种属性适性的魔法使，在此之上制作出『冰』并编织出『冰魔法』需要相当的见识。

制作出冰之防御壁，坦然站在『原子・镭射』雨中。应该说不愧是勇者吗。

「…追加开放…顺序射出」

射完1万发后替换新的压缩球体追加『原子・镭射』,也只是稍微皱了下眉头。

「你不会是打算让我用尽魔力吧？这样下去的话，一看就清楚是谁先用尽吧」

「……」

这是『错误认识乙』

的确我是人类种，恐怕和英雄种觉醒成勇者的亚克斯有着魔力量之差。

虽然我在人类种中魔力量算多的，不过和英雄种的勇者亚克斯相比，有着10～20倍的魔力差。

不过我现在的攻击是『过去用魔法力制作的压缩球体』，因式符的运用实现的『储藏魔法力』。

也就是说不管用多少压缩球体攻击，现在的我也完全不消耗魔力。

接下来我并没打算让亚克斯用尽魔力。

我不断『稍微发射』『原子・镭射』是为了阻止亚克斯攻击，以及调查『冰之防护壁』的硬度。

「（看上去『火』魔法对『冰』攻击的地方溶化了，不过这时都会施加魔法确保硬度的样子）」

然后关于魔法障壁的硬度…。

「（是伽鲁兹伯克斯张开的魔法障壁的2倍～3倍的硬度啊）」

并没有发现什么问题。


「『原子・镭射』…顺序开放…顺序射出」


判断使用打倒伽鲁兹伯克斯时的同样战法足够了。

「什！」

接近刚才1万倍的『原子・镭射』雨——不，应该说成是『豪雨』。再怎么说亚克斯脸色都变了。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


亚克斯的『冰之防御壁』连续发出咔嚓！咔嚓！咔嚓！的破碎声。

果然是自动展开类型的魔法，虽然不像伽鲁兹伯克斯那样，只是碎掉1枚的时候没有发出悲鸣声…。

「虽然没这打算，不过魔力用尽也只是时间的问题啊」

正如亚克斯本人所说的那样，继续张开『冰之防护壁』的话，魔力转眼间就会用尽。

「虽然没有等你恢复过来的道理」

如同再现和伽鲁兹伯克斯的战斗，瞄准『冰之防护壁』碎掉的瞬间，用『原子・镭射』朝着亚克斯射出…。


「好，到此为止了」


被剑指着脖子，不情愿地停止行动。

同时让降落『原子・镭射』豪雨的压缩球体转移到待机状态。

将视线移过去后，用剑指着我的是陌生的少女。

「预料到在教会内部引起骚动的话，勇者会迅速前来的吧？」

「…『迅速前来』？不是『一开始就在这里吗』？」

「哎呀，注意到了呢」

这个少女——不对，『女勇者』在我和亚克斯战斗的时候，就在阴影中监视我了。

不过战斗状态也没有介入，是想试探『能够做到什么程度』——不过再怎么说，勇者要被杀掉的时候就介入进去。

「哈啊…！唔啊…！咕哈…！咳！咳！」

「真是失态，亚克斯。英雄种的勇者尽然会落后于人类种的新人…真不像样」

「…闭…嘴…」

「明明一开始全力战斗的话能够获胜，正因为小看对方才会变成这样」

「闭嘴！」

比起对我而言，亚克斯对女勇者的话语更加愤怒。

看来勇者之间比起同伴意识来说，更具有对抗意识。

「好好。但是这次的事情作为扣分项向上面报告。并且是…任务失败的报告呢」

「…嘁」

不知道名字的女勇者和亚克斯所看向的是——『偶然』卷入我和亚克斯的战斗中，变成凄惨尸体的尼古拉斯和总管。

「哦呀哦呀。被勇者大人袭击因恐怖而感到错乱，于是没有余裕考虑周围的安全了呢」

目的达成。

虽然打算在索菲娅面前以更加凄惨的方式进行拷问，不过第一目标是『抹杀尼古拉斯』。为此有机会的话就会确实地杀掉。

『卷入』我和亚克斯间战斗肯定会认定成为事故。

「你的性格…还真是好呢」

「经常被别人这么说♪」

我和勇者战斗是次要的，而真正目的是『抹杀尼古拉斯』。女勇者注意到这件事情后皱起了眉头，但是明白不管说什么我都会找借口逃脱的吧。

结果关于这件事情她什么都没有说。

「难得有机会，那就有必要向你这个骚动当事人听取事情经过。能够拜托你一同前往我的据点吗？」

「任意同行吗？」

「当然是强制同行」

「…是吗」

前世的世界中，嫌疑人能够拒绝任意同行。但是这个世界——并且是教会内部勇者发言力的强制同行，所以即便是反抗也是没用的。

「姑且自我介绍一下，我是勇者之一的娅露比娅」

「拉尔夫=艾斯特♪」

「妻子的索菲娅♪」

总之我和索菲娅满脸笑容地自我介绍，娅露比娅的脸颊抽搐起来。

这个人缺钙吧？


★


听取事情缘由时，我以超常地反应从被害者的一面提出正确言论。索菲娅在我身旁笑眯眯的很快就结束了。

「…已经可以了」

总觉得娅露比娅给人一种十分疲惫的印象。

「那么你们之后打算怎么办？」

「姑且以正式的招待状进行联络，提拔成为教会的干部」

「啊～」

我出示招待状后，娅露比娅再次抱着头趴在桌子上。

「最近利用金钱和关系来操纵别人的事情，从中获取利益的笨蛋增加了呢。并且以正规的手续发出招待状性质更加恶劣」

「真是不容易呢～」

「…不想被你这么说」

毕竟这对我来说事不关己。

「既然持有正式的招待状，那么你在教会内的地位就是『干部候补生』呢。会有人来为你带路，所以请不要前往那个人看不到的地方」

「我明白了♪」

「…这表面上的笑容真让人火大」

毕竟是故意这么做的。


★


就这样跟着带路人，在教会内部得到一间小屋后住了下来。

嘛。虽然并没有耽搁这么久的预定，不过在适当视察内部夺人眼球的东西后再回去呢。



　[WEB] 第35话『魔王。与不死军团（？）相遇』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第35话『魔王。与不死军团（？）相遇』

虽说教会准备的是间小屋，不过非常地舒适。

要说为什么的话，这件屋子生命线完善。

具体来说就是通了水、电、气，就算是放在现代日本也很舒适。

虽然我和索菲娅在人类领地的住宅时，基本使用魔法过着同样水准的生活。即便如此也称不上是舒适。

「虽然理解水和气，但电力到底是怎么确保的」

虽然教会称不上是个国家，不过要过上舒适的电力生活至少需要『发电站』，但这个发电站到底是怎么确保的是个无比的疑问。

「总不会是开发了『雷魔法』吧」

「『雷魔法』是可能的吗？」

「…理论上是不可能的吧」

雷包含在『光魔法』之中——这么单纯的认识是绝对无法到达雷魔法的。

要用魔法产生雷，最低限度需要制作出『雷云』。恐怕至少也需要『火』『水』『风』三种属性的适性。

将这三种属性像勇者亚克斯那样，利用天才般的见识进行融合，才有初次产生的可能性。

虽然至少也需要大魔王级别的实力才行。

「这么想的话，有『大贤者』自身代替发电所的可能性吗」

「人力发电所吗，感觉很厉害呢」

如果大贤者1个人就确保了数百万规模的电力的话，那就真的称得上是怪物了。

虽然一开始我就没打算队大贤者做什么，于是就普通地享受舒适的生活吧。

为此迅速将索菲娅抱了过来。

「～♡」

虽然以带路人的名义监视着我们，不过并不会踏入房间里。并没有打扰夫妇时间的莎米艾露那么不识风趣，为此充分地享受着舒适的房间。

★

2～3日都呆在房间的床上或者是浴室里。在享受一番之后，我带着索菲娅巡回教会的设施。

「……」

带路人无语地看着我们——当然，这是为了削弱警戒心的作战！

绝对不是沉迷在和索菲娅亲热而忘记了时间！

「亲爱的♡」

索菲娅对我是越来越撒娇，所以没有任何问题。


跟在带路人的身后，我们巡回着教会的设施。

居然制作出这种东西，其中有着不少现代设施。到底谁会想进攻这种可谓是危险程度的强固要塞啊。

不如说以军团规模进攻的话会被大炮阻止前进，枪林弹雨减少数量，最后由勇者一扫而尽。

即便是百万军团进攻过来，这种战法也能够确实获胜。

嘛，即便如此也无法防止魔王和莎米艾露2人的进攻，那时候就会让大贤者出面赶走。

「（这么一想的话，大魔王还真是作弊啊）」

「（有亲爱的的协力后无敌了呢）」

一般来说RPG的最终BOSS——就算队『勇者斗恶龙3』的大魔王『左玛』使用『光玉』后，LV99的4人队伍也无法取胜。

我向大魔王协力正是如此。

虽然游戏里『光玉』能造成伤害，但是我能够进行恢复。

就这样我和索菲娅愉快地在教会中巡回…。

「恩？」
即便是在教会中，『这个设施』也是称得上是漂浮着异样的气氛。

「这是什么设施？」

「啊，那里啊」

我询问后，带路人叹气地回答道。

「那是废弃了的研究设施。当时是备受期待的划时代研究。但是没能完成目的花费大量的预算，于是放弃了这个研究设施」

「呼～恩。是怎样研究？」

「详细情况我也不太清楚，不过好像被称为制作『不死军团』的研究」

「…真是浪漫呢」

「我也有同感」

带路人好像是现实主义者，对废弃了的研究所并没有兴趣。

「要看下里面吗？」

「不是废弃了吗？」

「姑且名目上是『延期研究』，于是保管着当时的研究内容」

「…不会冒出僵尸吧？」

「哈哈哈。又不是魔王塔吉尼亚特，这种事情不会出现在教会里哦」

带路人笑着说道，将我和索菲娅带进了研究所内。

然后研究所的里面是…。

「人偶？」

「恩。人偶兵的话就不会死，不管多少都能够制作出来进展着这样的开发」

「噢～」

确认放在研究所内的资料，进行说明的带路人瞄了眼后稍微感到佩服。

正确地说，这里研究的是人造人和机工人偶。

桌子上仿制者机械零件，近似于人类手足的部品散落在地上。

在这之中，培养槽里的培养液中浸泡有固体。

「…这么对待的话，无法想象使用了活体部件啊」

谁都能够明白，在那里面的是裸露出可动机关的女性型人偶。

一眼看上去和球体关节相似。

「啊。记得那是最接近完成品的个体。不过直到提出解决２～３个致命缺陷的方案之前，为了不使它劣化浸泡在培养液里」

「噢～」

「听说这一个就耗费了5万枚以上的金币」

「噗！」

对着金额不由得喷了出来。

5万枚金币的话就是500亿哦？500亿元。

「变成失败作后，就附上了『延期』的理由」

「…并且这还提前执行研究，能够制作200个的部件沉睡在仓库里」

「……」

5万×200=1000万。

1000万枚金币=10兆元。

虽然只是部件的话稍微便宜一些，即便如此也耗费了近10兆元的预算。

「真亏没能引起暴动呢」

「…毕竟大贤者大人是很伟大的」
「……」

换句话说如果不是大贤者的强权的话，这可是会被逼到困境的事态。

恐怕『这个』的研究者毫无例外都被公开处刑了吧。

总之我对这高级品产生了兴趣，于是进行了『扫描』……。

「恩～…」

人偶的可动机关显露在外表。

再加上虽然女性型，不过胸部制作的不切实际。只是『具有胸部的形状多少有些柔软』的程度。

当然没有生殖机能，也没有生殖器。

也就是说『穿上衣服后看上去是女性』，不过并没有对内在做些什么。

「（真、无聊）」

虽然以『不死军团』为目的制作来说这是多余的，即便如此无法理解一点『玩耍的心态』都没有。

不过以此做推论…。

「虽说的确是花了不少钱制作，不过这自身能力相当得高啊」

「能够明白了？」

「…总感觉是这样」

毫无『玩耍的心态』追求『实用』，素材完全没有妥协之处。

怎么说才好——自身能力的话匹敌『魔王』和『勇者』的程度。

「完成这1体的话…教会会下拨多少预算？」

「…诶？」

「拿出1体完成品的话，是不是就会组装沉睡在仓库中的200体，下达继续研究的许可呢～」

「那是…根据完成品的程度而言」

「是吗」

这时候我已经『有干劲』了。


★


「亲爱的。真的打算完成这种东西吗？」

「嘛…试试又不用花钱」

就算继续这个研究，教会也没有下拨预算。

也就是说在完成浸泡在这个培养液中的1体证明实际效益之前，都没有摆弄下一个体的余裕。

「这个人偶没能完成被废弃的原因大致分为2个。1是没有足够的动力让超高规格的人偶动起来。也就是动力不足」

「魔法石不可以吗？」

「之前的研究者这么想，于是放入最高级魔法石。即便如此行动时间也没能超过1分钟」

即便放入膨大的魔法力，但要让超高规格的人偶动起来消耗可不小。为此不到一分钟就用尽了魔法力。

「另一点是，没能完成让人偶行动起来的高度程序」

「既然放入魔法石的话，那就像亲爱的的式纸一样行动起来不就可以了吗」

「之前的研究者也这样实行了，不过因为动力不足『只能做出决定好的动作』。为此需要更加高度的程序。至少也要加入识别敌我与战斗行动的程序呢」

「…很困难的样子呢」

「超级困难的。用我的式纸进行比喻的话，明明只能下达3个命令，却要让它采取『自我思考』和『随机应变』的行动」

「…这不是不可能的吗？」

「当时的研究者好像也是这么认为的～」

说白了暂且不提最高级魔法石，要解决这两个问题可以说是『办不到的难题』。

「亲爱的发现了解决的方法吗？」

「说是解决方法，不如说说能够碰巧发现『正合我意的好东西』真是幸运啊」

「？」

这不是显而易见吗。

这个人偶拥有匹敌『魔王』和『勇者』的『器』，我又被某处的某人命令寻找『这个』。


★

使用转移石前往『灵峰』拿取1个『龙族灵魂』，将它寄宿在超高规格人偶的魔法石里。

虽然教会为了防止大魔王和莎米艾露的侵略，张开了妨碍转移的结界。不过刻意暂且离开教会使用转移石，于是并没有发生什么问题就完成了目的。

变化是急剧的。

人偶外露的可动机关，如同溶解般再构筑成自然形态。

在此之上不自然的胸部——变化成可以称为奶子的形状与柔软，在此之上什么都没有的光滑股间形成了『性器』。

培养液中漂浮带有些许青色的长长白发。

看上去大致15～１６岁左右的少女，不知为何擅自进化成完美的『女性体』…。

「哎呀呀？」

「长出角了呢」

人偶的耳朵上方长出角——并非和鬼一样，而是长出被称为『龙角』的东西。

「不愧是『龙族的灵魂』。光是进入到人偶里面，给与肉体的影响力可不是一丁半点」

「这已经不能称作是人偶了呢」

「是啊」

在超高规格人偶里加入超高规格灵魂的结果，诞生出超高规格的『新种族』。

「并非『人』也并非『人偶』。并非『龙』也并非『人』。要说的话这是『龙人族』呢」

注视着漂浮在培养液中新生的『龙人少女』，少女忽然睁开绿色——翡翠色的瞳孔与我视线重合。

「啊」

面对着美丽的瞳孔，数秒间我不由得与『龙人少女』四目相对。

「亲・爱・的？」

「伊！」

再怎么说和裸体少女四目相对，对索菲娅来说好像出局了。

「总、总之先让她到外面吧。毕竟在培养液中无法说话」

总之带有混淆过去的意思，让『龙人少女』从培养槽出来。


「……」

从培养槽出来的『龙人少女』全裸地坐在地上发呆——不知为什么注视着我。

「为什么这孩子在看着亲爱的？」

「谁、谁知道？」

总感觉『这不是被当成父母了吗？』这么想着移开视线糊弄过去。

「父…」

然后劝慰索菲娅后，『龙人少女』追随着我的视线爬了过来。

「父亲…大…人…」

「诶？」

然后依赖着我——说道。


「父亲…大人？」


「……」

「……」

我和索菲娅停止了思考，一段时间里大脑一片空白。


★


说到底，就算『龙族灵魂』能够人偶身体自律行动，但是还存在另一个『动力源』的问题。

这边用就使用连对大魔王也都保密的我的『手牌』来解决能量问题。

所以『龙人少女』毫无问题地让肉体动起来，在某种程度上同步了我的知识。为此以具有『一般常识』的状态启动…。

「没想到突然就被认定成为『父亲』了啊」

「…预先演戏的话，明明更小的孩子好些」

索菲娅口中漏出和爱伦时同样的不满。

然后关键的『龙人少女』…。

「父亲大人。这样可以吗？」

为了确认身体能力以及身体是否正常，所以让她当场蹦蹦跳跳。

「……」

恩。虽然还不及索菲娅，不过大大的『美乳』在我眼前摇晃大饱眼福。

「亲・爱・的？」

「差、差不多穿上衣服吧」

裸身让他跳动很危险，于是在研究所内寻找『龙人少女』合适的衣服。

虽说是寻找了…。

「…为什么是女仆服？」

不知为何找到的全是女仆服。

黑色长裙类型的连衣裙与白色围裙再加上女仆帽。

内衣也没有落下。胸罩、短裤、吊带长筒袜完美的整套女仆套装。

那套女仆服…。

「…正好合适」

不知为何『龙人少女』十分合身。

不。原本就是为她们准备的东西，合身也是理所当然的…。

「父亲大人，合身吗？」

「…啊。很适合你」

索菲娅的视线很恐怖，希望不要粗枝大叶地询问。不过适合就是适合，这是没办法的事实。

「～♪」

反射性地摸头后，很开心地闭上眼睛任由我抚摸。

「总感觉真是个孩子呢」

「嘛…实际上也是零岁的孩子」

虽然没能诞生于世的『龙族灵魂』『现在』诞生了，即便多少拥有些知识也改变不了『刚出生』这一事实。

告诉索菲娅这些事情后，『龙人少女』盯着我——像是在等待着什么。

「也就是说…这是要求我为她取名字吧？」

「说起来还没有取名呢」

虽然一直都叫『龙人少女』很麻烦，为她取个名字也没什么。

「那么就命名你为…『辉夜』」

「辉…夜？」

就这样，龙人公主『辉夜』诞生了。


总之『父亲大人』这个称呼在各种意义上都很不妙，于是要求换个称呼…。

「那样的话，今后就请让我称呼为『主人』」

「诶～…」

命名后突然就采取了理性的行动。

「我…不，今后诞生所有拥有『龙族灵魂』的龙人们毫无例外都是主人的女儿。未来永远请多关照」

「啊，恩」

总之各种事情上都失败了，于是反射性地点头。


这是今后震撼世界魔王拉尔夫的军团——『魔王的女儿们』诞生的瞬间。


「…什么的」

虽然不知道之后会变得怎样，不过总之辉夜平安无事地诞生了。将这个作为报告，让教会重组下个个体重组预算。

要是顺利的话，灵峰所有的『龙族灵魂』都能获得『器』，也接近达成大魔王的委托了。


总之向教会申请后，就被让辉夜进行战斗实验。

虽然辉夜能够自律行动并且说话，但是怀疑军事上是否有用途。

为了调查是否具有战斗力，于是让辉夜和教会的能人小队10名对手进行战斗实验。

对方是10名武装重火器的强壮战士，或许会认为对刚出生的辉夜负担过重。

「主人。能够消灭『那个』吗？」

「恩恩，不用客气」

「是，主人」

然后伴随着辉夜的战斗开始，『超强功率的光束』将对战的10名对手从这个世上消灭了。

啊哈哈。

那个『超强功率的光束』比我的『原子・镭射』还要强力哦？

区区重火器武装的10人，是无法胜过内藏我『手牌』的辉夜的。


就这样，『机械・人偶』在我的主导下开始了量产。



　[WEB] 第36话 『魔王。用尽『底牌』』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第36话 『魔王。用尽『底牌』』


我作为司令塔。

以辉夜为统率主体，不断地让『龙族灵魂』寄宿在人偶里面。对每一名诞生的『机械・人偶』进行命名。

当然所有的『龙人少女』都将我认识为『主人』——同时也认识为父亲。

要说为什么会变成这样的话…。

「我作为统率主体，与所有的姐妹们连接共有知识」

「…是吗」

看来『机械・人偶』在辉夜的主导下，应用我的知识——式纸的知识导入了『念话』这一独自的对话方法。

这个『念话』使她们顺畅地疏通认识，所有的女儿们都获得了非常相似的『价值观』。

说白了就是盲目地相信着『拉尔夫教』，如果我说这是『黑色』的话，全世界都会染上黑色那么狂信。

「（真可怕～啊）」

说白了作为『龙人』新生的她们，每一人都拥有匹敌『魔王』和『勇者』的规格，在她们全员抖狂信着我的时候，感觉已经——各种意义上都很不妙了。


出资的教会丝毫没有察觉到这件事情，作为『对・大魔王的特选部队』迅速量产『机械・人偶』。

「恩。按照计划中的一样，救济了全部的『龙族灵魂』」

「…这就是救济吗？」

「……」

合计完成了178体『机械・人偶』，同时产生了178名我的狂信者。

虽然还剩下好几个人偶，不过这边已经没剩下『龙族灵魂』了。

顺便一提，虽然『龙人』少女全员都是同样的姿态，不过长在头上的『龙角』每人的形状和颜色都不同。

嘛，除此之外全员都长得一样，全员都穿着同样的女仆服，事实上也只能依靠龙角来区别了。

「主人。已经为『机械・人偶』全员配置了武器」

「啊，幸苦了」

虽然她们全员都能像辉夜那样释放『超强功率的光束』，不过完全无法应对接近战，于是就使用了教会配备的装备。

配备完之后…。

「好。趁着夜晚逃走吧」

『「「「「「「是，主人」」」」」」』

于是迅速从教会逃走了。


说到底，她们——『机械・人偶』就算是超高规格的『龙人』，不过也只是刚出生的零岁儿童。

几乎没有战斗经验，反过来说和同等级的人——『魔王』和『勇者』
战斗，并没有强大到能够单方面蹂躏。

要我说的话比起『大贤者』和勇者们，我更不想和『大魔王』与莎米艾露为敌。

为此我和索菲娅带着178名女儿趁着夜晚逃走了。

「…你到底是站在哪一边的？」

「啊，莎米艾露大人。久等了」

很遗憾我所拥有的转移石无法转移178名拥有匹敌『魔王』和『勇者』力量的人。所以在联络大魔王之后，就将莎米艾露派遣了过来。

在教会外面碰头，这是为了让作为转移专家的莎米艾露一口气转移。

「既然确保这么多战力的话，不会觉得我不会认为背叛我们投靠了教会吧？」

「啊哈哈。就算有178人，那也是拿莎米艾露大人毫无办法的『玩具兵队』。我是不会做这么无谋的事情哦」

说实话，的确『机械・人偶』的身体能力有着12分的强，并且拥有即便普通的攻击，也毫发无损的强固肉体。

不过莎米艾露的怪力压倒性凌驾于她们。

能将她们『强固的肉体』一击击穿，变成『强固的肉体（笑）』。

莎米艾露1人就能蹂躏178名没有战斗经验的雏鸟，作为底牌的『超强功率输出的光束』对『转移的魔王』莎米艾露来说，回避起来如同儿戏。

也就是说竭尽全力也赢不了莎米艾露，所以老实地回到大魔王的军事为好。

「是是。不过数量这么多，就算让我运送也很勉强呢」

「并不需要多么急，我和妻子边亲热边等着就行」

「…是吗」

不知为何莎米艾露败兴地开始运送起『机械・人偶』。

以几十人为单位转移女儿们…。

「再怎么说也有点累了，休息一会儿后再转移你们也可以吧？」

「嗯，幸苦了」

最后的女儿们伴随莎米艾露一起转移了。

留在当场的只有我和索菲娅。


然后——『原子・镭射』从上空正确地击落无声飞来的『冰之矢』。


确认之后我回过头去。

「这还真是许久不见呢…亚克斯大人以及娅露比娅大人。是在夜里散步吗？」

在这里的是2名勇者。

「闭嘴。背叛者！」

「背叛？」

我对亚克斯的话语感到困扰地歪头。

「别装傻了！我可是亲眼目击到你和魔王莎米艾露在一起！」

「噢噢」

「你是…大魔王派来的间谍对吧！」

「不，不是哦？」

「哈？」

面对我明确的否定，亚克斯困惑的混乱起来。

嘛。虽然这家伙很强不过脑子不好使，所以暂时放置他。

「话说回来娅露比娅大人。可以询问您一件事情吗？」

「…什么？」

我这样询问后，娅露比娅一副非常不高兴的表情瞪着我。

「从刚才为止你们2人都在『看着』对吧？毕竟亚克斯大人『目击了』这样夸口说道」

「…所以？」

「所以说…」

我笑着说道。


「为什么你们会默默地看着贵重的人偶被带走呢？」


「！」

娅露比娅脸色一变。

「明明有2名勇者大人在这里，为～什么会默默地看着呢～？」

「…嘴」

「然后为～什么『现在』出来了呢？并且还是以奇袭的方式」

「闭嘴！」

娅露比娅散发出强烈的杀气大声叫道。

但是——内心已经输了。

「当然是因为莎米艾露大人的存在吧？」

「……」

「那个人就算在『魔王』和『勇者』眼中也是规格的强大呢。莎米艾露大人在这里的话，堂堂正正地从正面挑战完全就是自杀行为」

没错。所以这两人只能一同藏起来。

说白了如果我的敌人是莎米艾露大人那样的话，绝对也会藏起来的。

「然后确认莎米艾露大人不在之后就安心出来了。只要封住我的嘴巴，人偶兵那边也能找各种借口了」

「该不会…你这是在争取时间？」

「……」

「的确莎米艾露很可怕，但是害怕的是莎米艾露而不是你」

「……」

「你认为区区人类种的S级魔法士，能战胜认真起来的勇者吗？」

「S级魔法士？」

我嗤笑道。

「那到底指的是谁？」

「什么…」

「说起来我还没有自我介绍呢」

我蔑视地看着2名勇者，告诉他们我真正的『职业』。

「大魔王大人忠实的部下…『魔王拉尔夫』。以后请多关照」


「「哈？」」

2名勇者同时发出无法置信的声音。

「这到底是…什么玩笑？」

「所以说。我从一开始就是大魔王势力的一员，何来『背叛』之说」

挥了挥手，给他们看『青色宝石戒指』。

「不是…玩笑呢」

「戒指…魔王的戒指。真货…吗」

在认识到戒指是真货的瞬间，2人突然对我警戒起来。

「…这次可以轮到这边询问1个问题吗？」

「ん？」

娅露比娅一副惊讶的表情询问我。

「为什么『现在』表明了真实身份？什么都不说让我们大意的话，或许胜率会变高一些不是吗」

「连这种事情都不明白吗？」

我耸了耸肩膀无语地回答道。


「因为没打算让你们活着回去」


「……」

「就算向即将死去的家伙表明身份也不痛不痒，你们作为勇者也是杂鱼」

「……」

「虽然附上教会这一夸张的名字，不过真正危险的只有『大贤者』。其他人不管来多少都不认为会输」

「…是吗」

娅露比娅深深——呼吸后注视着我。


「那么『大贤者』大人出现的话，你就会陷入大危机了吧？」


「！」

在娅露比娅发言的同时，像是『力量集合体』的东西出现了。

「虽然我认为这是虚张声势，不过为了以防万一就让我使用『大贤者』大人了」

「…原来如此。大贤者并非是人物，而是一种『现象』啊」

恐怕那是『雷的集合体』。

虽然我和索菲娅预想过『大贤者』能够使用雷魔法，不过没想到居然『大贤者』自身就是发电站。

「你打算怎么做？既然『大贤者』大人出现了，只要『大魔王』不出现的话你就没有胜算」


「库库库库。那么就没有任何问题」


「！」

超出常识空手殴打『雷之集合体』的『那家伙』笑着说道。

「那～么。就让我稍微调查下传闻中的『大贤者』有多少能耐吧」

然后高兴笑着的『那家伙』――『大魔王』追赶被击飞的『雷之集合体』――『大贤者』疾行过去。

「为…为什…么？」

「当然是你漂亮地上了他的当」

「！」

因『大魔王』的出现而呆住娅露比娅，听见从背后传来声音之后惊讶地慢慢回头看去…。

「呀。初次见面我是魔王莎米艾露，以后请多关照呢」

「啊…啊啊…」

于是确认了预想中的人物站在那里而感到绝望。

「说到底啊。只转移那种程度的人数，我是不可能会感到『疲惫』的吧」

「……」

「在将她们送出去的时候绝对会被跟踪，于是就提议反过来张开陷阱了呢。并且大魔王大人也参了一脚。虽然如果你没有使出『大贤者』的话就旁观的预定，不过『大贤者』出现后就很愉快地出击了」

说到底只是我和索菲娅的话，在来到教会外面的时候就能使用转移石迅速逃走了。

变成这种情况是照这样下去或许能引出『大贤者』，毕竟大魔王通过我的式纸在窥视着。

于是引出来的大贤者就交给大魔王了。

「那么，你打算怎么做？」

「我和『那边』还有因缘，所以就选『那边』了呢」

「嗯。我哪边都无所谓就让给你好了」

「十分感谢♪」

虽然并没有那么感谢，于是我和勇者亚克斯对峙了。

「不要啊啊啊――――――――――――！！！不要啊啊啊啊――――――――――――！！！」

娅露比娅被莎米艾露拽着发出悲鸣声远去了。


「这样只好杀掉你之后，迅速逃走为好了啊」

「要我说的话，为什么你们在当勇者？」

「啊？」

「明明知道赢不了莎米艾露，但为什么却选择了敌对？」

「……」

「明明知道成为勇者的话，总有一天会和莎米艾露敌对。你是期望着破灭吗？」

「…比起魔王而言，勇者更帅气些」

「是吗」

在聊了这种闲话后——我和亚克斯开始了第二回战。

「欧拉！」

作为开幕亚克斯击打地面——冰制作出半圆冰墙。

就算说是半圆冰墙也只是保护自身的防御壁，并没有将我包围住那么大。

看来亚克斯是巩固防御再转移到攻击的类型。

「你…知道什么是绝对零度吗？」

「……」

「将一切物质冻结的温度。在这绝对现象的面前，你的火炎就跟鼻屎一样」

「……」

「就算对你这么说也不明白啊…！」

然后保护亚克斯的冰之防壁『外面』的温度一口气下降。

但是我并没有焦急。

「绝对零度。以摄氏度来表示的话就是-273.15℃。以华氏温度来表示的话就是-459.67°Ｆ。热震动会变小，能量处于最低的状态。是变成这种状态的下限温度」

「…哈？」

我更加详细地说明绝对零度后，亚克斯惊愕地停止了行动。

「虽然还有待检证这个世界的魔法是否能够再现绝对零度，不过答案是『不可能』的」

「……」

「虽然有许多理由，不过最大的理由是这个世界的魔法无法超越『物理现象』这个检证结果」

「……」

「就连前世…地球都没能完全再现绝对零度，这种半桶水的魔法是不可能再现的吧？」

「你…！」

没错。这个名为亚克斯的男性和我同样是异世界转生者。

「那么。既然告诉了你魔法无法超越物理现象，那么只要尽可能再现物理现象就可以了吧？」

「可恶！去死！去死！去死吧！」

虽然在拼命地降低周围的温度，不过说白了那是没用的。

就算无法做到绝对零度，如果能将周围的温度一口气下降的话暂且不提。但是像这样缓慢降低，而我只需要提升火炎温度就可以了。

「比如说我之前将聚集在指尖的火炎调整到『某个温度』以下。要说为什么的话，如果提升到这个温度以上后…」

右手食指与拇指之间产生类似于放电的『某种』现象，我的手掌上方出现了棒球大小的发光球体。

「…就会变成这样」

「产生了…雷？怎么可能！雷魔法可是大贤者大人的独创！你不可能做得到…！」

「并不是再现了雷，这也并不是雷电集合体。这是『2个物质』高速冲撞产生的结果，就会引起这样的现象」

我一边叹气一边玩弄着掌中的发光球体。

「简单来说就是『重水』和『三重水』以1000公里的秒速互相冲撞…就会产生这个」

「…哈？」

「嘛，要满足这个条件需要超高热的温度，不过只要满足的话并不困难」

「你在说什么…」

「啊。你也应该知道这个『现象』的名字的吧？」

「…现象？」


「啊。被称为『核融合』」


「！」

这个瞬间，亚克斯地脸猛地抽搐了下。

「啊，不要紧的哦。有在制御不会漏出放射能的，并且也将热量锁在了里面。虽然这需要相应的魔法制御力呢」

「……」

「那么再见了」

「…诶？」

我将掌中的球体，朝着亚克斯解放。

「啊」

球体瞬间变得巨大将亚克斯包裹住，膨大的热量将里面的一切燃烧殆尽、溶解殆尽——蒸发掉。

「嘛…也就这种程度」

这就是我放出『不会输给勇者』这句豪言的自信源。

嘛，的确是不会输给勇者的…。

「果然莎米艾露大人很犯规呢」

「是呢」

这种攻击是无法击中『转移的魔王』莎米艾露的。

就算引起核爆也会被她轻易逃走，利用转移轻易接近一击就能让我死去。

就算陷入苦战，果然还是利用转移轻易就逃走了。

没错。对我来说『魔王莎米艾露』正是天敌。

虽然暗属性的大魔王也能做到同样的事情，大魔王也是我的天敌。

所以我才不想和大魔王与莎米艾露敌对。


★


「呼～嗯」

战斗后受伤的大魔王在我家接受我的治疗歪起脑袋。

「怎么了？」

「不。虽然和大贤者那家伙战斗了，不过以雷为对手感觉并没有胜负啊」

「…赢了吗？」

「总之感觉打到它消灭寸前，但是并没有确认到消灭。恐怕是逃走了吧」

「…我想会空手殴打雷的一定只有大魔王了」

「嚯。只要有你掌中产生的现象，或者放入龙人体内的『光之集合体』不也能打倒雷吗」

「咕。看到了吗？」

「库库库，就当是这样吧」

没错。我作为动力源埋入『机械・人偶』体内正是我的『底牌』『核融合炉』。

加入数枚式符使之安定下来，作为龙人们的能量源。

她们使用的『超强功率光束』是让『核融合炉』濒临临界释放出等离子。

「稍微解明了为什么你对我和莎米艾露这么谦逊了」

「咕唔唔…」

「库库库库」

在十分高兴的大魔王背后，我咬牙切齿感到很不甘心。

可恶啊！！


☆

「呼唔」

被拉尔夫称为『管理者』的他皱起眉头稍微不高兴地唸唸道。

「『核融合』…吗」

虽然并非时常，但也以相当的频度窥视着拉尔夫的行动。

于是当然目击到拉尔夫使用被称为『底牌』的东西。

「的确…这很强力。不过对他来说并非称不上是『底牌』…」

所以他很不高兴。

「太过轻易地给别人看了吧？的确这是很强大的力量，但对大魔王级别的对手并没有用」

他这么想道。

就像是为了让自己和大魔王『安心才刻意让别人看见』的，这个『底牌』也太过称心如意了。

的确很强力，不过对『管理者』和『大魔王』来说，这只是『强力的底牌』。

「如果『核融合』真的是你的底牌那我会很失望的，感觉还藏有更强力的底牌呢」

他——被称作是『管理者』的他心中笑道，看来一段时间里不会感到无聊了。



　[WEB] 第37话 『魔王。再次认识到首位魔王的恐怖之处』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第37话 『魔王。再次认识到首位魔王的恐怖之处』

「…于是有了178名部下，想要个能够让她们居住的宽广的家」

「太多了吧？」

和教会结束纠纷后，部下突然增加——需要抚养178名家人，于是我就找阁下商谈了。

「发生了许多事情」

「这倒是可以…不过能够住这么多人的家的话，需要中等规模以上的房屋呢」

「给我」

「…再怎么说也没法免费给啊」

「要多少钱？」

「买的话至少需要1000枚以上的金币」

100枚金币换算成日元就是约10亿元。

「毕竟有做S级魔法士的工作和魔王的工作，3000枚金币的话能够现金支付」

「…原来魔王的工作也能赚钱啊」

「……」

从大魔王那里获得的报酬基本上都是『对我的秘密保密』,所以并没有得到多少。

硬要说的话是和塔吉尼亚特测试胜负时获得的报酬，以及莎米艾露拜托工作时的报酬很丰富。

他们轻易就拿出了数百枚金币。

并且加上作为S级魔法士赚取的金钱，差不多有3000枚左右的金币。

「……」

虽然这种事情怎样都好。不过『机械・人偶』的原人偶价值5万枚金币，而拥有178体完成品的我为，什么却只有3000枚金币？

不。3000枚金币也是笔巨款了。

「总之为我介绍宽广的房屋吧」

「啊～…S级魔法士的话没关系吧」

「不。要住的是我的178名部下…不，是177名。我和索菲娅会继续住在原来的家里」

「…诶？」

和索菲娅亲热并不需要宽广的房屋。

虽然将1名女仆留在身边倒是可以，不过在此之上的话房间就不够了。

「唔～恩。名义上是『S级魔法士的房屋』就有办法解决了」

「那么就拜托你了呢♪」

这么一来，总之『机械・人偶』就不用在街头流浪了。

「话说回来，向教会找茬真的不要紧吧？」

「有我家178名『女儿』在的话，就算100万的军团进攻过来，30分钟就能全灭哦？」

「那是什么好可怕」

名为『超强功率光束』的『等离子・放射』就连地平线的尽头也都能攻击。

「…世界末日吧？」

「谁知道？」

虽然就算死掉100万人，我想世界也不会怎样吧。总之歪了歪脑袋。


☆辉夜


我是辉夜。

被托付『魔王的女儿们』指挥的上位个体，是所有『龙人』们的姐姐。

「哈啊哈啊…」

现在我在『父亲大人（主人）』家里作为女仆，不过夜晚时就会在夫妻寝室旁边的房间里，将耳朵贴在墙上进行偷看。

「啊嗯♡」

『…这边是辉夜。今天主人和索菲娅大人也在『享乐』中。现在利用『念话』将声音和图像进行同步』

『『『『『咽口水』』』』』

怎么说才好呢——我们处于对H十分有兴趣的年龄。

使用『震动感知』窥视墙壁另一侧生动的描写，将这个共有给『机械・人偶』――太长了就简称『人偶』——一起享受是我每天必须做的事情。

『主人…好厉害。居然连那种事情都…！』

『好羡慕…索菲娅大人』

平时都是清纯表情的『人偶』们，178体全员理所当然拥有着『个性』，与不同的思考方式。

『念话』让意思疏通上没有障碍，虽然平时不会有分歧，不过『这种时候』就会出现各种不同的地方。

不过全员都『对H的事情感兴趣』是不会有错的。

『我、我们要什么时候才能受到主人的宠爱？』

『不可以急躁。我们和主人都没有寿命这一概念，也能等上100年的』

『…在此之前，身为『人偶』的我们能够生下孩子吗？』

每天晚上都讨论这种——名为『亲密话题』的会议。

『要是索菲娅大人怀孕了的话，我想就需要为主人处理性欲的人才！』

『这…的确如此！』

『那样的话…趁现在预先演习和学习并不为时过早！』

『是呢！』

『正是如此呢！』

「～～～っ♡」

『『『『『！！！！！』』』』』

这样讨论的时候，在听见索菲娅大人『最后的娇喘声』的瞬间回归了宁静。

『…主人…好厉害』

『嗯。每天晚上…都这样做好多次…』

『咽口水』

我们是绝对忠实于主人的『魔王的女儿们』。

正处于对H感兴趣的年龄——兴趣是『偷窥』。


★


「稍微想了一下…」

那天不知为何莎米艾露来到我家，喝着女仆辉夜泡的茶和我闲聊。

「不仅是2名勇者，更加削弱教会的战斗力不是更好吗？」

「…莎米艾露大人不是很忙的吗？」

「很忙的！但是…偶尔也需要休息吧？」

「…是呢」

我是你的茶友啊！

虽然不想和莎米艾露敌对，也需要保持某种程度上的友好。为什么我会变成莎米艾露的『友人』了？

这个人明明活了很长的时间，但是却没有朋友？

「……」

嘛——虽然我也没朋友呢！

我只要有索菲娅就够了。

「那么，是在说什么来着？」

「所以说！至少全灭4名勇者不是更好吗！」

「不，那不行吧」

「…为什么？」

这人真的放弃『自己思考』了吧？

「对大魔王大人来说，希望反抗势力集中在一个地方」

「？？？」

「要是反抗大魔王大人的势力散落到世界各地的话，那么要把握形势不是很麻烦吗。所以干脆让他们集中在一起，制药把握那边的形势就可以了」

「全灭不是更轻松吗？」

「全灭的话，世界各地会产生反抗势力。结局又会创造出『教会』那样的组织再次聚集到一起，这样不就花了两道功夫了吗。只要世界中的生物没有死绝，反抗势力就一直都会出现的」

「那样的话…击溃勇者不是很不妙吗？」

「应该说教会的势力稍微大过头了，削减一半的勇者衰减一半的统率力不如说正好」

「嘿～」

「……」

「我、我当然是知道的！只是在试探你！」

「是呢～」

如果这人不暴走的话，倒是个挺愉快的人。

「莎米艾露大人，要来份『茶泡饭』吗？」

「啊。谢谢」

然后索菲娅每次都向莎米艾露传达『快点回去』的意思。

「每次过来的时候都会拿出茶泡饭呢，这是某种风俗吗？」

「…谁知道？」

总之真的想让她快点回去。


莎米艾露回去后，我久违地前往冒险者公会露脸了。

虽然前往教会也是个原因，不过回来时为确保『人偶』们的住所，并耗费时间整理住宅，于是就没时间去冒险者公会了。

虽然那并不是不得不去的地方，但不知不觉得～就往那边走了。

于是进入到冒险者公会里后。不知为何『姐姐』的视线从我身上移到了在我身后的辉夜…。

「居然是…女仆」

不知为何颤栗了。

「照顾弟弟是『姐姐』的职责，但却将女仆带了过来…这是要宣战吗」

「…真是麻烦的『姐姐』啊」

「是呢」

总之很麻烦所以无视她，然后坐在指定的座位上和索菲娅亲热。


「噢噢。也就是说只是穿着女仆装，实际上却是弟弟的『妹妹角色』吗」

「…到底是听说了什么才会这样解释？」

『姐姐』的思考依然很突飞猛进。

「并非女仆而是『妹妹』的话就没有问题，要和『姐姐』一起照顾『怠惰的弟弟』才行」

「…是呢」

总感觉麻烦得怎样都好了。


★


在冒险者公会悠闲度的过一段时间后，前往『人偶』的住宅看看情况。

到达之后，『人偶』们在住宅的宽广庭园中进行战斗训练。

虽然我并没有叫她们这么做，不过好像是太闲了。

顺便一提，教会分配给她们的装备是戴在右手上的特殊手环，输送魔力就能自由自在地变化成术者想象中的武器。

虽然并没有关系，不过这个装备1个就值300枚金币（约3亿元）。

再加上她们穿在身上的女仆服也是特别定制的装备，低级剑士的斩击以及低级魔法使的魔法是无法伤及到的。

虽然完全没关系，不过价值为500枚金币（5亿元）。

「……」

我看了看腰间毫无变化的短刀，以及平时爱用毫无变化的外套。

「…父亲、母亲。我并没有感到不满」

才不是想哭呢！

将特殊装备的手环变换成枪剑进行模拟战，『人偶』们中也有在远离的场所做其它训练的女儿。

「嗯～…！」

参拜那样双手重合在胸前集中精神，然后慢慢分开——双手之间出现了发光球体。

这是让内藏在她们体内的『核融合炉』临界所产生的等离子能量…。

「（使之临界并不需要集中或是长时间蓄力，说到底全身都巡回着能量，身体的各个部位都能够发射出去）」

也就是说，她们所做的只是『姿势』。

然后忽然睁开眼睛…。


「龙核热炮！」


朝着空中射出『超强功率光束』――不如说是收束的『等离子能量』。

射出去倒是可以…。

「（虽然我姑且命名为『等离子・放射』的）」

不知不觉间被她们当作『必杀技』改名了。

嘛，姑且这个名字与作为龙人的她们相应——吧？

这倒也是可以。

「主人！」

「啊。主人！」

「欢迎光临。主人」

就这样一边见学着，被『人偶』们发现后不断围过来…。

「嘿♡」

抱住我将『胸部』压过来。

「我也来♡」

「嘿♡嘿♡」

恩。虽然当然很高兴…。


「亲・爱・的？」


「伊！」

索菲娅的眼睛好可怕。

这绝对要比勇者亚克斯自称的『绝对零度』还要冷！

然后我倍索菲娅捕获的同时，『人偶』们一起逃跑了。

别在这种时候连携得这么完美啊。

「那么回去吧♡」

「…是」

于是我被索菲娅带回了自宅。

「…明明我也想将胸部压向主人的」

感觉身后的辉夜好像说了什么，但现在就装作没听见吧。


★


『人偶』们使用的『等离子・放射』又名『龙核热炮・放射』，是利用内藏在她们体内的『核融合炉』临界所产生等离子现象的必杀技，而与『核攻击』有所不同。

与之相对的我是直接用魔法制御力控制『核融合』作为武器，可以称得上是真正意义上的『核攻击』。

顺便一提我产生的『核融合』只是『物理现象』，与『魔法』些许不同。

和名字不同的是，『原子・镭射』是『核融合寸前』100%的魔法，每当使用时都会消耗作为术者的我的魔法力。

不过要产生『核融合』需要使用魔法，产生后虽说是用魔法制御力进行制御，不过那也只是制御『物理现象』而不会消耗魔法力。

也就是说一旦产生『核融合』后，之后就无需消耗魔法力随意使用。可谓称得上是『作弊攻击』。

虽然普通人无法产生也无法制御。

于是产生这个『核融合』后，能够使用的攻击技有3种。


1是『原子・放射』。

和『人偶』们使用的『龙核热炮・放射』相似，呈直线放出『光之炮击』的技能。

那并非是魔法只能称之为技能。

威力也和『人偶』的『龙核热炮・放射』相同，不过我能够自力用魔法力制御进行控制，所以『在某种程度上』能够曲线射击。

并没有『原子・镭射』那么快的速度，也不像『远程操纵・镭射』那样能够自动追踪对象——不过威力完全不同。

被这个命中的情况下，基本一瞬间身体就会『融化』『气化』『蒸发』。

就算对方是莎米艾露，被这个命中也不会平安无事。

嘛——虽然会被转移避开。


2是『原子・球体』。

解放掌上制御的『核融合』产生的『光之集合体』，膨胀成直径数米～数十米的球体，将对象关在其中的技能。

消灭勇者亚克斯就是使用了这个技能，被关在里面的家伙会暴露在超高温+放射能的暴风下，基本上都会被溶化消灭。

虽然论攻击力话『原子・放射』威力更大，不过被关闭在持续受到核的暴虐中可不是个开玩笑的技能。被关在里面的话，就算是莎米艾露也不会平安无事。

嘛——虽然会用转移逃走的。


3是狂妄的『核爆发』。

故意让掌上制御的『核融合』产生的『光之集合体』暴走，然后使用转移石逃到影响范围外的『逃跑技』。

这个威力正如『核爆发』。半径数十公里～数百公里不仅会被超高温超爆炸卷入，而且还会洒下放射能是非常麻烦的必杀技（？）。

嘛——莎米艾露的话（以下略）。


对我来说，莎米艾露真是不妙啊。

明明具备这么多可怕的必杀技，但却完全没用真是没道理。

虽然像大魔王那样光是存在就没道理的只能放弃，不过作为同格的『魔王』规格外也要有限度。

该说不得不找这种家伙打架的勇者真是有勇气吗——还是说他们是抖M吧。

至少对我来说绝对不要。

比如说勇者编织出了『非常厉害的必杀技』。


对莎米艾露使用这个必杀技→转移躲开→转移到身边→用怪力击穿身体→结束


这对勇者来说『要怎么办才好！』的程度。

光是『转移』就很棘手了，但却能够『一瞬』并且『连续』转移，并且还拥有着『没道理的怪力』。

会挑战这种家伙的只有『勇者（笨蛋）』吧。


「所以大魔王大人不要说，并且也绝对不要找莎米艾露大人的茬。记得让『人偶』们彻底贯彻这一点」

「我明白了，主人」

辉夜老实地点头，用『念话』向其它『人偶』们传达这件事。

「……」

说实在的，现实就是就算我和索菲娅+178体『机械・人偶』也无法胜过莎米艾露1人。

总觉得，莎米艾露1个人就够了吧？



　[WEB] 第38话『魔王。在魔王中显露实力』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第38话『魔王。在魔王中显露实力』

世间存在『炼金术师』这一职业。

依我的常识来看，就是将铅制作成金的化学。不过混有『魔法』这一要素，为此意义上完全不同。

比如说我家的女仆——『人偶』们装备的特殊手环和女仆服，都是有名的炼金术师们制作出的『魔法具』作品，除此之外低级的附带的魔法武器、防具毫无例外都是他们的作品。

魔法要素是必要的，为此并非是谁都能胜任这一职业。反过来说，只要有魔法素养就能胜任的职业，为此人气十分高。

不过『人偶』们的装备是超高级的魔法具，只有超一流的炼金术师才能制作出来。

「呼～唔」

然后并非作为炼金术师的我，对制作『魔法具』的技术抱有兴趣。

具体来说就是解析我持有的『转移石』并量产就好了。


这个『转移石』原本是精灵王的持有物。

我用『扫描』完成解析后，不过需要许多特殊的材料为此无法再现出来。

虽然从『教会』逃走前偷偷将不少东西塞进了『魔法袍』里，但很遗憾的是不包含转移石的材料。

嘛，大多数塞进去的是『人偶』们的备用部件，事实上也并没有那么多余裕。
除去浸泡在培养夜里的辉夜以外，堆放在仓库里的是200体人偶兵的部件。

其中177体放入『龙族灵魂』成为了『机械・人偶』，剩下还有23体。

这23体份的部件全部是『人偶』们的预备部件，悄悄保管在她们居住的住宅地下仓库。

所以就算『人偶』由于某种外部原因身体变得四散分离，只要最低限度留下『龙族灵魂』就能够再生。

不过这是1体就5万枚金币的超高级品，所以不想浪费啊。

为此想将紧急逃脱用的『转移石』作为标准搭载配备给『人偶』们。

「的确有『转移石』的话，就可以使『核融合炉』暴走从而自爆，只让『龙族灵魂』逃走这一使用方法」

「…虽然不是因为这个意图才想搭载『转移石』的」

总感觉辉夜的思考很可怕。

「说起来制作『转移石』不足的材料是什么呢？」

「恩～。虽然有许多…」

对索菲的询问耸耸肩回答道。

「最重要的是产生『暗属性』魔力的媒介」

转移是暗属性的专利，没有『这个』的话就无从开始。

「但是总不能说让大魔王和莎米艾露将产生暗属性魔力的心脏给我吧」

「魔力是由心脏产生的吗？」

「正确的来说产生魔力的是『心核』，说是人类种的心脏也没错」

比如说吸收『人偶』们『龙族灵魂』的高级魔法石作为『脑』，『核融合炉』代替『心脏』。

所以代替『人偶』们的心脏——『心核』的『核融合炉』供给膨大的能量代替魔力使用。

为此要说『人偶』的魔法属性的话——那就是名为『核属性』的第7种属性了。

「主人。不能用其它暗属性适性魔法使的心脏来代替吗？」

「至少也要魔王级别的『心核』，不然无法作为『转移石』的材料来使用」

除去非人道的话，就算搜集100个普通魔法使的心脏也没有意义。

「178个魔王的心脏吗，这个数量并不现实呢」

「不如说，不认为存在178个魔王级别的人。去寻找某种代替的东西比较现实」

于是放弃复制转移石，将别的某种机能搭载给『人偶』们。


☆辉夜


作为上位个体的我基本在身边侍奉主人。

原本不只是外表，应该名副其实地作为女仆来侍奉主人…。

「亲爱的♡」

不过基本上是由索菲娅大人来照顾主人，我能够做的事情只有在他们2人旁边『帮忙』的程度。

不过我对现状并没有感到满足，也并没有抱有不满。

原本我们是『未能出生的龙族灵魂』，诞生到世上已经是很奢侈的事情了…。

「（虽然主人只是口头上约定的程度…不过的确做下了约定）」

那一天主人避开索菲娅大人说了我——我们『机械・人偶』所期望的事情。

『现在我沉迷于索菲娅，所以没有余裕把你们当作对象。所以在100年或者200年…又或者更久之后，有余裕时一定把你们当成对象的。所以…在此之前做准备吧』

这是让我们生下主人孩子的约定。

『准备』是让我们将身体调整到能够确实生下主人孩子的意思。

结局我们还是零岁的孩，经过主人『扫描』后，放入我们的『龙族灵魂』后，人偶兵身体确实成立为『女性的身体』。不过『生孩子的机能尚未成熟』。

首先在100年以内最优先整备178体『人偶』，让身体做好能够生孩子的『准备』。诱惑主人受到宠爱是『准备』好之后的事情了。

和人类种不同，龙族——不对，龙人族从一开始就没有寿命这一概念。

并且内藏在我们体内的『核融合炉』能够近乎无限生产能量，所以不会像『龙王』那样用尽力量而老死。

所以现在并非强行诱惑沉迷于索菲娅大人的主人，而且放宽心态做『准备』等待机会才是『龙人族』的正确姿态。

「……」

不过即便如此我们也对H很感兴趣，所以不会放弃偷窥主人和索菲娅大人的『情事』♪


思考着这种事情，我现在在大魔王城堡的『休息室』等待主人和索菲娅大人回来。

大魔王没有特别重要的事情也会呼唤主人打发时间，这是多么奢侈的兴趣啊，但我并没有同行谒见大魔王的权利。

拥有同行权利的索菲娅也只被允许『同行』，而并没有『发言权』。

这就证明主人对大魔王来说，是处于多么『特别的位置』。

只是等待我也会感到无聊，于是和『人偶』们通过『念话』进行『亲密交谈』来打发时间。

「啊呀」

1名妖艳的美丽女性前来我所在的『休息室』看向我。

虽然说不上是毫无顾虑地——不过打量我的价值说实话让我很不愉快。

「没有见过你呢，是大魔王大人新的亲信佣人吗？」

「我是主人…『魔王拉尔夫』大人的部下。『魔王艾露兹菈特』大人」

她是主人的同僚『妖艳的魔王』艾露兹菈特。

虽然没有得到她今天在大魔王城堡里的情报，不过要来到这里至少也需要『魔王莎米艾露』的转移才行，为此是得到大魔王的许可了吧。

呼～嗯。那孩子的部下吗…兴趣还真是不错」

「……」

虽然女仆服并不是主人的兴趣，不过并没有否定的理由于是保持沉默。

「脸蛋也不错。呐，要到我这里来吗？」

「…『魔王艾露兹菈特』大人，我可以说一句吗？」

忍耐不快的视线——也有超过忍耐极限的自觉，不过还是以慎重的语气说道。

「嗯～？什么？」

「我被主人命令绝对不要对『大魔王大人』和『莎米艾露大人』采取敌对的行动」

「…所以呢？」


「在这其中没有你的名字哦？」


「！」

将我隐藏的不快感作为『敌意』解放出来，『魔王艾露兹菈特』——不，艾露兹菈特瞬间与我拉开距离。

「认真的吗？你这个区区『魔王的部下』打算找我这个『魔王』打架？」

「如果继续让我感到不快的话…就会这么做」

虽然并非要积极敌对，但也不是需要勉强自己忍耐的对手。

而且——就让我用来消解离开主人身边的这份不愉快感吧。

「真是的。真是个不知礼仪的小姑娘。爱路莎、罗莎，稍微陪这个小姑娘玩一下」

「是，小姐」

「遵命」

回应艾露兹菈特的呼唤，2名女性从黑雾中显现出来。

恐怕1人是吸血鬼，另1人是淫魔吧。

拥有转移到大魔王城堡权利的只有『魔王莎米艾露』，这两人恐怕并非通过转移，而是隐藏在艾露兹菈特的影子里吧。

2人迈出轻轻的步伐插入到中间。

「哎呀哎呀。无法测量眼前对手的技量，作为魔王大人的部下来说只能称得上是二流的呢」

「呼呵呵。是个挺可爱的孩子，就让我好好玩耍一下吧」

面对接近过来的两人，我叹着气开始了。


「炉心开放」

「「！」」

只是将内藏在我体内『核融合炉』的出力从『通常模式』提升到『战斗模式』,眼前的两人脸色就变了。

然后对掉以轻心接近过来的2名笨蛋，并没有使用攻击用的『龙核热炮』，而是开放了防御用的必杀技。


「龙斗气」


「「伊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」

从我身体释放出半径2米范围的等离子风暴，袭向我接近过来的2人的半身——化作了尘埃。

剩下的半身惨叫着拼命从我身边离开。

「……」

顺便一提，使用这个『核融合炉』临界的防御方法，最开始被主人命名为『等离子・领域』，不过采用了『人偶』们『接近龙的感觉更好』这一建议，『那么就『龙斗气』吧？』由主人决定了这个名字。

「怎、怎么回事…那么夸张的能量？」

另一方艾露兹菈特没有余裕在意自己的两名部下，对我从身体发出的过剩能量感到吃惊。

「无法测量眼前对手力量属于二流…吗？那么到底谁是二流呢」

「！」

我们『机械・人偶』在日常生活中，通常是将『核融合炉』的出力限制在5%以下。

因此没能认清我的实力可是不行的。

虽说处于限制状态，但内藏在我体内『核融合炉』的能量『匹敌魔王的力量』是一目了然的。

在这种意义上最初的2人不用说，艾露兹菈特本人只能评价为二流水平。

「虽然并没有恨你，但现在我和主人分开了很不愉快。虽然这是在迁怒别人感到很抱歉，不过就让我消解下情绪吧」

「等…！」


「龙核热炮」


「！」

我释放出的等离子炮击轻易将艾露兹菈特的肩膀——右手给消灭了。

「啊…唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

疼痛慢上一拍袭向身体，艾露兹菈特捂住失去手腕的肩膀发出惨叫声。

「……」

这个先暂且不提…。

「不愧是大魔王大人的城堡。虽说减轻了威力，不过『龙核热炮』却未能将墙壁烧焦」

恐怕即便是全力射击，城堡的墙壁也不会有一丝伤痕吧。

也就是说，这个城堡本身倍大魔王强大的魔力所保护着。

理解到不管怎么努力，现在的我就算反抗大魔王也没有胜算。正如主人所说的那样，将绝对不要找大魔王的茬这件事铭记于心。

「咕呜…对、对我做出这种事情…你认为会平安无事吗？」

失去单手蹲在地上的艾露兹菈特瞪着我发言道。

「有什么问题吗？」

「我…！」

「『魔王』束手无策败给了『魔王的部下』…能够这种事情向大魔王报告？」

「……」

不可能这么做。

嘛，虽然我在大魔王的城堡里胡闹这件事会暴露给大魔王，但是不认为艾露兹菈特稍微受点伤就会向大魔王进言。

不如说会斥责小看我从而受到沉重反击的艾露兹菈特。

「久等了辉夜，回去了哦」

这时主人和索菲娅大人进来了。

「…嘁」

看到主人的身影后，艾露兹菈特隐藏失去的手腕咂舌道，除此以外什么都没说就离开了休息室。

半身化作尘埃的2名部下也在不知不觉间消失了。

「走了哦，辉夜」

「是，主人」

然后主人理所当然地像是什么事都没有发生那样，带着我回到了自宅。


★


『妖艳的魔王』艾露兹菈特绝对不算弱。

不过她的本分是让部下呆在地下要塞进行『笼城战』。

直接战斗并不属于她的本分，和辉夜正面战斗是相当不利的。

嘛，在这种意义上『死灵的魔王』塔吉尼亚特制作大量的僵尸进行『数量战』才是本分，为此不擅长直接战斗。

所以并没有禁止辉夜和艾露兹菈特与塔吉尼亚特直接战斗。

明白正面战斗的话，辉夜确实会取胜。

反过来说在『笼城战』和『数量战』上，辉夜当然没有胜算。不过身为『魔王』的他们，对『区区魔王的部下』认真起来会影响到自己作为『魔王的尊严』。所以不用担心会发生这种事情。

「主人。就这样打倒艾露兹菈特夺取心脏不好吗？」

「艾露兹菈特是『水属性』，就算夺走『水属性』的『心核』也没有用途。而且要是擅自打倒魔王的话，会被大魔王给盯上的」

「…是吗」

我所想要的是『暗属性』魔王级别的『心核』。

顺便一提莎米艾露是天翼种，当然具备『风魔法』和转移所必要的『暗属性』两种属性。而塔吉尼亚特则是『土属性』。

我是『火属性』，为此魔王4人凑齐了『火』『水』『土』『风』4种属性。

不过我的前任加路兹贝克特是『土属性』，并没有盯上凑齐这一点。


「艾露兹菈特是贵重的战斗力，不要那么轻易地就击溃她」

事后被莎米艾露抱怨了。

「最初笼络过来的是艾露兹菈特大人那边，而且辉夜也没用出全力没有击溃她的意思」

「啊～。毕竟艾露兹菈特很弱的」

「……」

只是你太强了，艾露兹菈特并不弱！

不过实际上肚子吃一记莎米艾露的拳头，艾露兹菈特就会完蛋。

不如说大魔王以外的家伙，基本上都能用一发拳头解决！

我要是被莎米艾露认真地弹下额头就会死了！

思考着这些事情，笑眯眯地应对前来访问的莎米艾露。

「莎米艾露大人，要来份『茶泡饭』吗？」

「啊，谢谢。最近来这里吃茶泡饭成种乐趣了呢♪」

「……」

如果这是讽刺暂且不提，但她是认真这么说的。

不愧是不识风趣的魔王。

不如说就算是为了索菲娅的安宁也好，也希望莎米艾露能够早点注意到『快点回去，妨碍到我们了』的这个意思。


☆


回到自己据点的艾露兹菈特捂住失去的单手身体颤抖着。

再怎么说她也是个魔王，只是一只手的程度放着不管就会再生…。

「…无法置信」

艾露兹菈特颤抖不是因为生气也不是焦躁——而是纯粹地感到恐怖。

「『龙族灵魂』和『教会制造的人偶兵身体』？再加上…产生膨大能量的『心核』。那种家伙是『魔王拉尔夫』的部下，并且有178体？」

在从大魔王的城堡送还至自己的据点时，魔王莎米艾露作为闲聊所传达的情报，令艾露兹菈特被恐怖侵蚀了内心。

「难道说…难道说…他是和莎米艾露阁下同格的存在吗？」

拥有匹敌魔王的178体部下的拉尔夫，会让艾露兹菈特这么想也是没有办法的。

并且…。

『那些孩子的炮击？非常强力呢。要是我被击中的话可不是开玩笑的。虽然那种炮击是打不到我的呢♪』

不知为何莎米艾露得意说道的内容，将艾露兹菈特逼到困境。

「那个笨蛋般结实的莎米艾露说『被击中的话可不是开玩笑的』？那种东西…要是我被击中的话不就完蛋了吗」

正因为擅长『转移』的莎米艾露，才能那么有余裕地笑道。这对无法『转移』的艾露兹菈特可是大问题。

「不妙…不妙啊。他…拉尔夫居然是这么的大人物吗？」

烦恼、苦恼、因恐怖而颤抖的艾露兹菈特被逼到绝境…。

「？」

忽然意识到夹在衣服中的『那个』发出沙沙的声音。

试着寻找后，发现『那个』是不知不觉间放入到她衣服里的纸片，上面潦草地写有『一句话』。


『能够做到那种事情的只有莎米艾露大人！』


「…呼」

这是『谁』的话一目了然，的确不可能和『莎米艾露同格』是显而易见的，艾露兹菈特迅速取回了平静。

「但是…需要再次认识那是不能小看的家伙呢。这种东西…到底是什么时候放进我衣服里的」

当然这个『纸片』原本被称为『式纸』的疑似魔法生物。完全没能察觉到的手腕才是『魔王拉尔夫』的真正本领——不过会变成艾露兹菈特自寻烦恼，所以就放弃了探索。

擅长『笼城战』的艾露兹菈特，原本就是作为『慎重派』得到大魔王的赏识。

不会犯下发挥多余的好奇心引来危险的这种错误。

「至少明白『魔王拉尔夫』对我没有敌对心真是侥幸呢。暂且女仆的行动」

于是艾露兹菈特『正如拉尔夫所期望的那样』，无意识地不去与他敌对。



　[WEB] 第39话『魔王。了结过去的因缘』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第39话『魔王。了结过去的因缘』

那一天在自宅和索菲娅亲热时，有个笨蛋以弄坏我家门的气势乱入进来。

「又来了啊！」

「…莎米艾露大人」

这人来我家的频率太高了吧。

「又有谁在我的领域狩猎部下！」

「…是吗」

「想办法解决啊！」

「……」

我又不是从未来穿越过来的蓝色猫型机械人。

「是是，稍微等一下呢」

没办法我只好从『魔法袍』里取出地图在桌子上摊开。

「…真是详细的地图呢」

「恩。从教会那里弄过来的」

「唔哇…」

这也没什么的吧。

虽然我自己能够制作更加详细的地图，不过教会的技术和地球相近，所以对利用现存的东西不会有抵抗。

「这个…之后也复制给我一份」

「…倒是无所谓」

结局不是想要吗！

「那么在莎米艾露大人的领域搞破坏的人在哪边？」

「那～个…」

莎米艾露战士眺望着地图，然后指在一个地方。

「这里…吧？」

「呼恩」

虽然范围很粗略，不过明白了。

「犯人是…那名天翼种的女性呢」


「………哈？」


我这样回答后莎米艾露散发出威压，给人一种房间下降了5度的错觉。

「根据是？」

「那名女性身上的『记号』正好指向这附近。比起偶然发现来说,说是必然的更为自然吧」

莎米艾露指示的地点，和我放置在天翼种女性身上的『隐形用蜂型式纸』的所在地相重合。

「呼…呵呵呵呵。已经可以了吧？」

「……」

「我已经忍耐很久了吧？」

「……」

「已经…可以杀掉那家伙了吧？」

暴怒的莎米艾露好可怕。

「那么…拜托你了哦？」

「…是」

结局让我来干啊！

虽然想要和她争论个1小时的，不过暴怒的莎米艾露绝对听不进去我的意见！

虽然决定抹杀了，再怎么说亲手将自己的同胞——部下杀死感到有所抵抗，于是就『让我来做』吗…。

「（真麻烦）」

说实话这个委托让人提不起干劲。


★


没办法我只好带上索菲娅和辉夜，使用转移石移动到蜂型式纸所在地附近。

转移石能够转移的只有式纸所确认的范围，为此需要远离目标。虽然不太想这么做，不过要是式纸的存在被暴露的话会很困扰。

「总之隐藏在附近，如果能够奇袭的话想奇袭呢」

「主人，用龙核热炮轰飞吧？」

「…如果这里不是莎米艾露的领域的话呐」

能够攻击地平线的『等离子・放射』太过强力，不得不烧掉莎米艾露的领域。

就算是抹杀掉了对象，但我也会被莎米艾露杀掉。

「那样的话将对方逼到空中，朝着空中射击如何？」

「…这样就称不上是奇袭了」

要是对方正合我意在高空飞行倒是好…。

「在此之前，不管怎么想都是陷阱啊」

「现在从属于精灵王的她，没有理由在莎米艾露大人的领域狩猎」

没错。也就是说『这是』精灵王为了将我叫过来的陷阱。

只要注意到破坏莎米艾露领地的是天翼种的话，莎米艾露肯定会委托我——让『魔王拉尔夫』来做。

「………诶？」

不过看起来辉夜好像还没有注意到。

这并不是辉夜头脑不好用，而是和索菲娅相比掌握的情报太少了。

再怎么说也没有像对索菲娅那样，『什么事情』都告诉她。

「那个，现在接近过去不是很不妙吗？」

「很不妙呢」

「提议撤退重新考虑作战方案」

「…如果这不是莎米艾露的委托的话呐」

「……」

不管怎么说，我们从一开始就没有『选项』。

「提议招集『机械・人偶』全机」

「如果暴怒的莎米艾露不帮忙的话，要转移177体的话很困难。说到底『人偶』们破坏了莎米艾露的领域的话，结局我会被杀掉」

「…真是不讲理」

「莎米艾露的存在本身就是不讲理啊」

虽说平时的莎米艾露并非暴君，不过世上有着『光是存在就不讲理的家伙』。

莎米艾露『正是如此』。

「如果可以的话希望从远距离确认对象，然后用『原子・镭射』进行狙击…」

「但是在有着这么多障碍物的地方，就连我的『望远镜』也很难观察到对象呢」

我们现在在茂密的森林里。

多亏了式纸大致把握了对象的位置，虽然索菲娅用水魔法制作出用于狙击的『望远镜』来观察对象。即便如此也只能依靠『声纳』来寻找了。

并且索菲娅的『望远镜』被森林的树木所妨碍而无法使用，奇袭的话只要使用『声纳』就会将我们的存在暴露给对象。

虽然『远程操纵・镭射』可以依靠式纸的『视觉』锁定对象，不过要抓住她发射100万发的话，不但会有精灵王协助，而且还会被转移逃走。

「（总觉得…一半的原因都是莎米艾露的错而糟蹋了作战方案。不愧是不讲理的魔王）」

厌倦地在森林中慎重前行，朝着天翼种女性的所在方向接近过去。

接近后…。

「嘛…是陷阱呢」

我们前进的方向被从土中出现的『哥雷姆』阻挡了。

看上去至少有100只以上。

「精灵王连哥雷姆都能够使役吗？」

「不～。这是以前放置在英雄种隐藏村庄遗迹里的训练用哥雷姆，虽然只是坚固的杂鱼，不过用来拖时间是最为合适的」

天翼种女性的行踪全都被确认到，也确认了她访问英雄种的隐藏村庄与训练用哥雷姆战斗这件事。

那时的哥雷姆由之后到来的精灵王回收，然后改造成了自己的棋子。

这些哥雷姆被我的『远程操纵・镭射』锁定，100只以上的哥雷姆不到3秒就毫发无伤地打倒了…。

「…奇袭失败了啊」

天翼种的女性理所当然般降落到我们面前。


「嚯。你就是『魔王拉尔夫』的本体吗」

「…别说洗脑了，这不完全被精灵王夺取身体了吗」

通过第一声就理解了状况，感觉越来越败兴了。

「嚯嚯嚯。这个女人…挺优秀的。作为我贵重的容器来使用」

「…是吗」

虽然天翼种女性看上去和以前没有变化，不过气氛上面完全是别人。

那对纯白的翅膀像是缠绕着黑雾一样被染成黑色。

「已经完全成为了我的容器。杀掉我的话这个女人也会死，也就是说除了奇袭之外，没有害怕你的道理」

「别骗人了」

我顶回天翼种女性体内精灵王的话语。

「操纵这名女性的只是你的一部分，即便是杀掉这名女性也威胁不到精灵王的性命。你害怕的并非是奇袭，而是魔王莎米艾露的介入对吧？」

那些哥雷姆并非是为了察觉我们奇袭，而是如果打倒哥雷姆的是魔王莎米艾露的话，就迅速逃走而准备的。

就算是精灵王直接操纵，使用天翼种身体战胜魔王莎米艾露的可能性为零。

「不管怎么说都一样，你无法杀掉我这件事是不会改变的」

「…是啊」

实际上从莎米艾露本人那里接受到的是抹杀委托，但是并没有必要老实说出让精灵王警戒起来。

令她掉以轻心时迅速杀掉吧。

我在周围张开『感知』警戒准备攻击——眼前的天翼种女性的身姿消失了。

「！」

回过神来已经在我眼前挥下大剑。

「（这对高速移动来说也太快了，并且也没用任何转移的预备动作。响指间转移是莎米艾露的专属特权。能够做到同样事情的只有暗属性的大魔王，就连精灵王本体也做不到。也就是说『这个』并非是纯粹的转移）」

利用高速思考分析着这些事情，我的身体因『感知』而自动抽出腰间的短刀，让大剑的攻击偏移开来。

「缠绕在翅膀上的是『暗精灵』吗。将天翼种的高速移动和暗精灵的转移相结合，于是就能做到『短距离跳跃』吗」

「嘁。依然是那么可恨的头脑」

虽然至今为止都抱有『精灵王是怎么转移的？』这个疑问。不过『暗精灵』当然是暗属性，具有聚集暗属性魔法力的性质。

「可以说『依然』不见得你有多强啊」

「…去死吧」

再次瞬时移动挥着大剑斩过来，这也使用『感知』自动用短刀偏移开了。

「……」

原本是尽可能便宜抑制到『最低限度的负担』，但拿着短刀的手发麻了。

「注意到了吗？这个女人是贵重的棋子，为此尽可能施加了强化。不管多么顺利地躲开，也无法回避伤害的」

「…无视本人的肉体负担吗」

「哼。这个女人的精神已经无法忍耐强化的负荷而发狂了。再加上…我不会感到疼痛！」

吐出打算激怒我的话语，再次使用『短距离跳跃』缩短距离进行攻击——但对象并非是我，而是站在稍微远一些的辉夜。

「首先剁碎这个女人！」

这样笑着说道挥起大剑——上当了。


「龙斗气！」


和作战一样。并非是对着陪伴在我身边处于被保护位置的索菲娅，而是盯上稍微远离开的辉夜。于是辉夜按照我的指示产生了『等离子・领域』。

「什…！」

大剑很长为此没能将天翼种女性的本体卷进去，不过挥下的大剑侵入了『等离子・领域』，为此瞬间溶解蒸发了。

一半的刀身消失了。

「你这家伙…！这个波动…是龙族吗！」

从辉夜开放的气息中看破了真实身份吗——不过太迟了。

「！」

当操纵天翼种女性的精灵王注意到的时候，我已经近身右手持短刀，左手的『原子・镭射』已经准备完成。

绝对无法逃掉——不会让她逃掉的必杀时…。


「…爱人」


「！」

虽然只是一瞬间——不过思考——确实地停止了。

「啊…唔…！」

然后这一瞬间受到了致命伤。

只剩一半的刀身贯穿了身体——鲜血四溅倒向地面。

「亲爱的！」

「主人！」

虽然明白索菲娅和辉夜同时叫道接近过来，不过我的身体已经沉入血海之中。

「出血…！在治好伤口之前不想办法解决血液的问题才行…！辉夜！去争取时间！」

「…请交给我吧」

从我身体流出的血液已经由水魔法阻止，同时使用水魔法将流出的血液回归到我的体内。

「唔…呜呜」

虽然也有同时使用魔法的因素存在，不过行使『让流出的血液回归体内』这种超高难度的魔法，令索菲娅的额头上冒出大量的汗水滴落下来。

话说回来…。

「（啊～可恶。被摆了一道）」

在快要晕过去的剧烈疼痛中，我处于濒死状态思考自己到底有多么愚蠢。

「（明明知道的…）」

明明知道那名女性——那名天翼种女性是『她』。

在初次相遇的时『四目相对的瞬间』我就确信了是『她』，即便如此也打算『毫不犹豫地抛弃』。

明明是这么打算的…。

「（但是那熟悉的称呼…令我一瞬间停止了思考）」

自己的身体、魔法、就连『感知』都是由我的思考制御着的。

明白停止思考的话我就会『毫无防备』，即便如此——被9年以上深爱着的女性呼唤身体十分诚实。

结局『打算毫不犹豫地杀掉她』停留在『打算』的层面上。

我的身体——内心在拒绝杀掉『她』。

这么多么残酷的背叛啊。

「抱歉…索菲娅」

「请不要说话！等血液回到身体后进行治疗…！」

并不是这个意思。而是明明『现在深爱的女人』就在身边，却在意『过去深爱的女人』这件事——不，不是的。

「（我想道歉的并不是『这种事情』）」

视线稍微移向为了庇护我，挡在天翼种女性——『她』面前的辉夜困惑起来。


「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


这是当然的。

明明我受到濒死的重伤，是个给我最后一击的好机会。但却在眼前蹲在空中惨叫着。

毕竟『她』也注意到了『我』。虽说是被操纵着，但是拒绝并且难以忍受刺了我的现实，将精灵王的支配给驱逐掉的程度。

『咕…！给我听话…！你这家伙…！』

精灵王也脱离了控制，在焦急着的『她』面前无法行动。

『可恶…！明明自我早已发狂了的…为什么会变成这样！』

「……」

这样的『她』看到『我』这一希望才勉强没有发狂。

虽然称不上完全处于胶着状态——但为了颠覆这个状况必须要某人行动起来。而这个任务因为某种因果只有『我』才能做到。

「真是的」

「亲爱的？」

我叹息着开始咏唱『咏唱』，索菲娅感到很困惑。

这样下去交给索菲娅的话，我的确能保住一命，而且并没有必要在精灵王面前暴露『手牌』…。

「（不过者作为欺骗自己内心的惩罚吧）」

我自嘲着发动『魔法』。

瞬间我的身体被火炎包围——致命伤几乎消失了。

『居然是…火的最上级恢复魔法！』

嘛，这当然会暴露给精灵王。

『是吗，是你啊…！就是你治好了大魔王的伤吗…！』

「…闭嘴」

索菲娅已经将大部分流出去的血液返回到了身体，『火的最上级恢复魔法』并没有起到恢复作用为此消耗很小，即便如此身体也留下了沉重的疲劳感。

「啊」

注意到我后，『她』在空中停止惨叫看向我。

『杀掉他！杀掉这家伙！这要没杀掉这家伙的话…大魔王就无敌了！』

「呜…！」

恢复正常后再次受到精灵王的支配，『她』痛苦地颤抖着身体——拼命抵抗精灵王的支配。

「爱、爱人…将我…！」


「啊。现在就…杀掉你」


『住手…！』

断然拒绝精灵王的制止，我将短剑刺进『她』的心脏。

『你…这家伙…！』

「并非是洗脑而是『夺取』对象，为此有必要在『心核』中埋入接受精灵王意图的机能吧」

『可…恶…！』

「…消失吧」

这样说的同时， 我在『她』的心脏内侧诞生出火炎，从内侧『燃烧殆尽』。


☆精灵王


『…嘁！』

失败了。

受伤的身体尽力调整出的棋子被击破了。

在『魔王拉尔夫』用火炎从身体内侧燃烧殆尽之前，切断了和棋子的联系。为此伤害没有返还到我这里…。

『不过那家伙是…大魔王的『底牌』吗。在搞定大魔王之前，不杀掉他的话大魔王就是无敌的』

首先最优先杀掉『魔王拉尔夫』。

确认到这点后——这次并没有失败。


☆奥莉薇娅


深爱着、思慕着、与夜思梦想的『他』相遇，然后被『他』杀掉——是我所期望的。

虽然这样期望着…。

「到底要睡到什么时候」

「好痛」

被敲头后，我很不情愿地睁开眼睛。

睁开眼睛后出现在我眼前的是深爱的『他』，以及理所当然般将脸贴在『他』手边微笑着——但却漂浮着冰冷气氛的美丽女性。

「…如果这是天国的话…希望至少能够准备不花心的『他』」

「我从出生到现在就没有花心过」

「……」

无言地指向『他』身旁的女性后——不知为何叹了叹气。

「在这个世界…对现在的我来说『她』是正妻」

「诶～」

当然我口中漏出不满的声音。

「…说起来这是现实吗？」

「现在才这么问？」

「我…为什么还活着？」

我被『他』刺穿心脏，在此之上从心脏的内侧被燃烧殆尽才对…。

「当然是我从心脏内侧使用了『最上级恢复魔法』」

「…烧掉的是我的伤口，以及精灵王的支配吗」

「状况认识地真快啊」

「…毕竟前世被谁给锻炼了的」

「是吗」

他无言地叹气。

在前世重复过许多次这样的对话，但是一次都没有感到厌倦。

但是——现在我想说的，并不是这种事情…。

「…对不起」

我很想道歉。

「这是对什么的谢罪啊」

「我很擅自任性…。明明知道爱人你的心情，却优先自身的『利己主义』选择了告别」

「……」

「将我的绝望强行推给了爱人你…我一直想对这件事情道歉」

「…是吗」

『他』对我的谢罪只说了这句话然后叹气。

总之最初的目的『谢罪』是做到了，但是接下来的目的——身旁的女性感到很在意。

「那个…」

「不行」

「还什么都没…」

「绝对不行」

还什么都没有说就被否决了。

如果我处于她的立场，也绝对会有拒绝『我的提议』的自信。

「但是我十分了解『他』的事情」

「！」

但是这边也有『绝招』。

「如果打算拒绝我的话，『他』就不会救我了。而且…恐怕『他』已经向你『谢罪』了吧？」

「咕…！」

女性很不甘心地移开视线——她是这个世界『现在的他』的正妻。

「这个谢罪包含『无法拒绝我』『所以接受』『对不起』的意思在里面」

「…才不知道这种事情」

正妻一边说着不知道，一边从我的视线中移开。

嘛。感觉要说服她需要花上很长一段时间，于是就放宽心态吧。

所以现在…。


「小女不才，请再一次…永远地请多关照♡」


鞭打着被精灵王肆意使唤感到疼痛的身体起身，以正式的坐礼向他请求道。



　[WEB] 第40话 『魔王。开始治疗原女友』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第40话 『魔王。开始治疗原女友』

我前世的恋人——在这个世界是名为『奥莉薇娅＝德布西』的天翼种，虽然需要改变对她的各种认识，不过在此之前…。

「呜呜…身体…好痛。爱人」

「别被精灵王的花言巧语蒙骗了啊，笨蛋」

有必要想办法处理精灵王强行强化过的身体。

毕竟强行强化到日常生活都成问题的程度，就算通过我的『扫描』解析，再使用『火的最上级恢复魔法』或者『索菲娅的魔法药』来治疗，也需要花上一段时间。

「还有…胸部快被压坏了好痛。呜呜…」

「……」

要说的话就是被背上巨大的翅膀妨碍无法躺着睡觉，为此只能趴在床上休息。不过被和前世时差不多大小的胸部妨碍了。

「…那么挖掉如何？」

索菲娅感到十分地不愉快。

虽说是丈夫前世的原女友，不过却赖在家里不走。完全没有能让心情变好的因素存在。

即便如此对『深爱着同一名男性而产生共感』，为此索菲娅没有采取强硬的手段将奥莉薇娅驱赶出门。

「…难得有机会，在治疗身体的同时顺便也打开『魔力回路』吧」

「好主意呢♪」

「…诶？」

并没有友好相处的打算。索菲娅回忆起当时的记忆后，于是立马赞成打开魔力回路这个提议。


「好痛！好痛！好痛！爱人！请原谅我！」

「…忍耐下」

对这很有即视感的对话感到很疲惫。

并且索菲娅看着感到疼痛的奥莉薇娅忍不住笑眯眯的。

「呜呜。这绝对要比前世的『第一次』还要痛！」

「…不知道」

总感觉好像说了和索菲娅相似的话？

「好痛…。前世为了感受爱人的爱才忍耐下来了的，但这仅仅只是疼痛。爱人，请更加包含些爱在里面！」

「本来今天打算就这样结束了，不过继续也可以吗？」

「…下次吧」

好弱。

虽然前世时常处于我的庇护之下，为此没有变强的要素存在——咦？

「话说回来。仔细一想就连精灵王的强化都忍耐住没有发狂，为什么这点小事就说泄气话了？」

「…毕竟能够撒娇的人在身边」

「……」

我这样追问也只是在示弱。


★


「如果我没记错的话…是拜托你抹杀『那个』的吧？」

于是为了说明情况，理所当然被叫过来莎米艾露瞪着我。

「伊！」

同时也被瞪着的奥莉薇娅含着眼泪颤抖着身体。

恩，莎米艾露很可怕呢。

「总之至今为止的人情全部抵消，在此之上我再欠你1个人情如何？」

「嘿～」

没有找借口直说实际利益后，莎米艾露很有兴趣地看着我。

「也就是说，希望我将『那个』让给你吗？」

「就是如此」

「你居然没有诡辩，看来是相当『认真』呢」

「……」

「可以哦。让你欠人情的机会可是十分少见的，将预定抹杀的1人让给你也没关系」

「十分感谢」

我坦率地道谢后，不知为何莎米艾露笑眯眯的。

这个魔王——到底打算让我做什么事情？


「我想让你做的只有1件事。只要…你和我约定『不背叛大魔王大人』就可以了」


「……」

这恐怕是——魔王莎米艾露的原则部分。

「我…」

正因如此，才不能『轻易』地回答。

「我只是个『自私自利的人』，信念是不会去做对自己不利的事情」

「……」

「所以…仅限一次」

「……」

「仅限一次。和你约定即便是在我判断背叛大魔王大人更有利的时候，我会『选择不背叛』」

「…足够了」

莎米艾露露出至今为止最灿烂的微笑。

恩。如果我是萝莉控的话，那是会让我一见钟情的美丽笑容吧。

「好。今后也让你欠下人情，和我第二次、第三次约定不会背叛呐」

「不。我基本上是不想和莎米艾露大人敌对，只要莎米艾露不背叛大魔王大人的话，基本上我是也不会背叛的」

虽然无法想象莎米艾露背叛大魔王就是了。

说到底，怎么可能会轻易欠下莎米艾露的人情。


就这样，将奥莉薇娅迎到自宅普通度过1日后的第二天早上。

「早上…好？」

「早上好，爱人」

我很开心地进行清晨的问候，不知为何在客厅的奥莉薇娅感到非常失落。

「怎、怎么了？」

「虽…虽然做好觉悟了的…不过没想到居然这么令人受打击」

「啊～」

昨夜我理所当然的在夫妻寝室抱了索菲娅。

然后像平时那样3回战后，互相抱住对方疲惫的身体入睡。不过奥莉薇娅察觉到了这件事。

「就算这么说，这点不能让步啊～」

「呜呜～」

毕竟我和索菲娅是夫妇——在此之上还有现在的奥莉薇娅被精灵王强化的理由存在。为了让她恢复需要让她接受『调整』，一不小心就会增加她身体的负担，所以并没有和她性交。

所以很遗憾，瞒着索菲娅和她亲热是不可能的。

「…感到很遗憾吗？」

「伊！」

突然听见背后传来索菲娅的声音跳了起来。

我夫人吓自己丈夫的技能可是天下一品。

「早上好，奥莉薇娅」

「…早上好，索菲娅大人」

昨天势均力敌视线中散发出火花，但是今天奥莉薇娅却处于不利形势。

「虽然在立场上无法成为同伴，不过打起精神来吧」

「…爱人♡」

抚摸脑袋安慰她后，奥莉薇娅稍微变得精神些了。

「姆唔。本以为穷追不舍的话会变得有利，不过处于不利的立场却被亲爱的在乎了」

索菲娅露出一副『失败』了的表情。


★


就这样奥莉薇娅进入到我们的日常生活中，我们的日常产生了些许变化。

虽然奥莉薇娅的身体接受了各种麻烦的改造，但我和索菲娅协力并没有到『致命的为时已晚』程度。

一点点地恢复到原来的身体，同时也施加魔法训练。

「呼恩。果然天翼种先天有『风魔法』的适性啊」

让奥莉薇娅习得了精制魔法力，触碰宝珠后变化成『绿色』，指示的是『风魔法』适性。

「天翼种在飞行时会无意识地行使『风的魔力』，要是没有『风』适性的话，就会对至今为止是怎么飞行的感到困惑了」

「那么奥莉薇娅按照预定那样学习『风魔法』吧」

「是♪爱人♡」

奥莉薇娅意外地很有精神。

虽然到现在夜生活都由索菲娅独占，不过要做什么的话并不限定于夜里的性生活。

「那个…如果做到了的话，能够…给我奖励吗？」

「想要什么奖励？」

「……」

奥莉薇娅什么都没有说看了看周围——然后闭上眼睛『要求』。

我也看了看四周——叹了口气之后抱住奥莉薇娅亲吻她。

「嗯♡啾♡～～～♡」

奥莉薇娅立刻紧紧抱住我，再用背上的翅膀包裹我将我拘束起来。

虽然这是最近才知道的，天翼种的爱情表现有着用翅膀紧紧抱住对方的习性。

对翅膀感到自豪的种族，这样的行为是最上级的爱情表现，说不好这是在H之上的行为。

「嗯…哈啊♡」

在长久的舌头互相缠绕大人的亲吻后，总算满足地离开嘴唇。奥莉薇娅将我从翅膀的拘束中解放，就这样紧紧抱住我用脸蛋蹭了上来。

「…这是预先支付」

「呀～。之后也再来一次♡」

像这样撒娇的地方和前世没什么变化。

当然有许多部分都改变了，不过有很多根本上没有改变的地方。

不过我和奥莉薇娅并没怎么提起前世的回忆。

与其说是顾虑着索菲娅——不如说前世的回忆在前世时就说完了。与其『回忆过去』，不如创造『新的回忆』更好。

「对了，爱人。这个…趁现在交给你呢」

「这是什么？」

奥莉薇娅递给我的是类似于调查魔法适性的宝珠、或者转移石的球形物质。

「这个是通信石，为了和精灵王取得联络而给我的东西」

「嘿～。还有这种东西啊」

「这个由爱人你来解析的话，我想就能够制作出类似于『手机』那样的东西了♪」

「…说起来。既然是用于和精灵王通信的话，那么就有可能留下追踪精灵王的痕迹。希望能早点把这种东西拿出来啊」

「对、对不起。完全忘记了这件事」

「果然是这样吗」

奥莉薇娅前世时就是这样，『对我一心一意将重要的事情仍在一边』。

因为比起任何事情都优先于我，所以原本重要的约定也都忘掉了。

「总觉得，还有其它忘记了的重要事情」

「诶？那～个…」

一边用『扫描』解析『通信石』一边询问，奥莉薇娅也有自觉思考着是否忘记了什么事情。

「…说起来爱用的剑坏掉了，想要把新的剑呢」

「这在你身体痊愈之前会想办法解决的」

虽然无法凑齐『转移石』的材料，不过已经解析完毕辉夜们的『人偶装备』，材料也确保了的。

预定将特制手环作为百年一遇『剑术天才』奥莉薇娅的礼物。

「之后…之后…还有什么呢？」

「…那名弟弟呢？」

「啊」

被这么说后奥莉薇娅才第一次注意到。

最初为了那个弟弟砍向我的姐姐到底去哪了？

「嗯。虽然亚修雷作为我至今为止活下去的方针，但是既然和爱人再会，就并没有那么重要呢」

「……」

果然奥莉薇娅是『以我至上的主义』。

「那孩子现在到底怎么了？」

「记得…被带回天翼种的故乡关禁闭，在那之后的事情就不清楚了」

「嘛，既然还活着的话，不久后就会再见面呢」

「……」

真的对除我之外的事情很适当。

说起来好像前世就是这样的性格。


★


「呼哇～。好舒服呢♪」

「……」

拥有巨乳的奥莉薇娅很舒服的进入到我家的大浴场里。

「天翼种这一种族都没有泡澡的习惯至今为止都在忍耐，久违的泡澡…好舒服♪」

「…恩。嘛、我想也是」

的确奥莉薇娅——不如说天翼种背上长有很大的翅膀，如果是普通的浴室『就连羽毛都伸展不开』。

这个先暂且不提，舒服地泡澡的奥莉薇娅她那对巨乳浮在水面上摇晃着。

「啊」

注意到我的视线之后，奥莉薇娅害羞地将双手…。

「可以摸也可以舔哦…？」

强调着那对巨乳说着任我处置。

并且是红着脸害羞地说道！

「我开动了！」

「啊嗯♡」

总之忍耐对身体不好，所以就美味的开动吧…。

「嘿♡」

「唔」

正在玩弄奥莉薇娅她那柔软的巨乳时，头被抓住强硬地转过去——被非常柔软的东西包裹住了。

「…我不是第一位的话…可不行哦？」

不输给奥莉薇娅那样满脸通红，索菲娅将我的脸压到自己的巨乳上。

「嘿♡嘿♡」

一旦离开后，索菲娅反对侧的——奥莉薇娅将自己的巨乳朝着我的后脑勺贴过来。

「主、主人♡的手还空闲着，如果我的也可以的话…♡」

前后被胸部夹住，并且我的手还被辉夜抓住引导至自己的胸部。

这到底是哪里的『胸部天国』？


虽然『胸部天国』很不错，不过大家为奥莉薇娅清洗翅膀真是不容易。

要说什么的话，这个翅膀不仅很大还很纤细。要是稍微粗心对待的话，奥莉薇娅就会发出杀猪般的悲鸣声。

结局大家细心地清洗、大家细心地擦掉水气…。

「好、好重…爱人」

「…风干之前忍耐一下」

不管怎样吸水后的羽毛相当沉重，奥莉薇娅感到很累的样子。

「呜呜…虽然很麻烦但是泡澡很舒服。久违的和爱人一起进去了呢♡」

「是啊」

实际上前世非常频繁地一起泡澡，为此经常伴随着在浴池中H。

「呼唔。我的『火魔法』和奥莉薇娅的『风魔法』要是顺利融合的话，或许就能开发出『干燥魔法』了。那样的话就能轻易干燥翅膀，就能更加享受的洗澡了」

「真好呢♪我会努力的♡」

「…虽然并非本意，不过真是便利的魔法呢」

并不需要在教会时勇者亚克斯的『冰魔法』那样精密制御，类似于我和索菲娅的『火魔法』与『水魔法』相组合，就能产生热水的魔法。

就这样杂谈着，我们穿上衣服…。

「爱、爱人…帮我一下」

「…天翼种的衣服真是麻烦啊」

背上长有巨大翅膀的天翼种，无法穿人类种那样的衣服。

为此像『女神那样』身上缠绕着长长布条的衣服。但是穿起来非常地麻烦。

平时的话，奥莉薇娅1个人也能勉强做到。不过现在翅膀被弄湿，奥莉薇娅无法自由地动弹。就算去帮忙不过缠绕在身上也有相应的顺序，所以相当地花时间。

「…感觉有点发冷呢」

「呜呜。我会努力尽早能够使用干燥魔法的」

于是以此为动机，奥莉薇娅开始努力学习风魔法了。


★


奥莉薇娅的治疗有了进展，在确认恢复到能够外出之后，难得有机会就带她前往冒险者公会。

「…小妾？」

「第一声就是这个啊」

看到奥莉薇娅后，『姐姐』就做出『这样』的反应。

并且很悲哀的是完全没有弄错。

「弟弟，真亏妻子会同意啊」

「…才没有同意」

虽然索菲娅很不高兴。不过与心情相反，索菲娅和奥莉薇娅的相性并不算差。

暂且不提魔法的相性，除此以外性格的相性也很好，除去索菲娅『不想我被夺走』的心情以外，我想索菲娅本人并不讨厌奥莉薇娅。

「唔嗯。感觉这离弟弟『在夜晚途中被女人刺杀的未来』又更近了一步」

「…别说了」

虽然不是夜晚途中，不过已经被夺走奥莉薇娅身体的精灵王——刺过一次了。

「不要紧，『姐姐』会保护你的」

「…没想到感觉『姐姐』这么可靠的那天会到来」

不仅有着索菲娅这一漂亮的妻子，还让奥莉薇娅和辉夜侍奉在身边。不管什么时候像『姐姐』所说的那样『在夜晚途中被女人刺杀的未来』到来，也不会感到惊讶。

「『姐姐』…吗？」

「…拜托了别问下去」

再怎么说我也没有自信说明关于『姐姐』的事情。



　[WEB] 第41话 『魔王。与妻子和原女友的会议』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第41话 『魔王。与妻子和原女友的会议』

说实话『同时和2名女性交往』有违我的主义。

和1名女性交往的时候我就投入了全部精力，原本就感到还不够当然是无法和『2人同时』交往的。

说实话前世我在和奥莉薇娅交往的时候，就没有『感觉不够』以及花心的想法。

我是从『交往』之前就严格选定我所寻求的『最棒的女性』，在开始『交往』后就彻底深爱她的个性。

彻底地疼爱1名女性，并且想要知道她的『全部』。

虽然前世和奥莉薇娅交往了9年以上的时间，不过反过来也可以说成是『只交往了9年』。

我依然深爱着奥莉薇娅，想要知道奥莉薇娅更多的事情。

所以——明明决定只深爱1名女性，即便有了索菲娅也对奥莉薇娅抱有『留念』。

虽然已经做下结论，但是感情上——我对『1名女性』的好奇心，一半时中断的想要知道奥莉薇娅的『全部』这一欲求战胜了理性。

接受了本打算抛弃的奥莉薇娅是由于我自己的原因。


不过同时和『2名女性』交往很不容易。

我的行为——H时集中在1名女性身上，所以不可能同时对2人这么做。

不过这样的话，在和1名女性H的时候，放置另一人会让她感到寂寞。

这样想着会想要安慰她，于是也难以集中在1名女性身上了。

现在的话还好。

奥莉薇娅的『治疗』是非常纤细的作业，在这『治疗』的途中不得不避免使身体状态产生变化的『丧失处女』。

为此虽然感觉很对不起奥莉薇娅，不过我依然彻底疼爱着索菲娅。

「……」

虽然『无法做到最后』，不过在索菲娅看不到的地方偷偷和奥莉薇娅频繁地幽会。

因为奥莉薇娅和前世时的肉体不同！

前世时明明比奥莉薇娅本人都还要清楚她的身体——知道摸奥莉薇娅身体的什么地方会感到舒服，以及讨厌被摸什么地方！

现在的奥莉薇娅和前世的奥莉薇娅完全不同。被触碰完全不同的地方会感到高兴，也不再讨厌不想被触碰的地方了。

所以我现在立刻就想彻底地疼爱奥莉薇娅的身体，想要调查奥莉薇娅身体的各个角落！

如果可以的话，真想三天三夜不眠不休地与奥莉薇娅相爱。

而无法这么做的现状——真令人着急！

「……」

不过毕竟有索菲娅盯着，所以无法轻易对奥莉薇娅出手。

而且也不能总是在乎奥莉薇娅放置索菲娅。

「啊～所以说只有1个女人就好了」

和2名女性交往真的是很麻烦。

诶？辉夜们――『人偶』就可以吗？

虽说辉夜们的身体使用了『教会制造的人偶兵』，不过本质上是『龙族灵魂』。

再加上龙族非常长寿『非常地慢性子』。

虽然『人偶』们对H十分感兴趣，不过会忠实地遵守顺序等上100年吧。

嘛，照这个基准来说的话，天翼种的奥莉薇娅虽然没有森妖精那么长寿，不过比人类种的寿命要长上许多，为此性质上也是慢性子。不过——奥莉薇娅是异世界转生者，被前世的价值观束缚这也是没有办法的。


不管怎么说现状是和索菲娅与奥莉薇娅交往，需要明确规矩。

最单纯的就是『交替制』。

以1日交替，或者3日交替来与索菲娅和奥莉薇娅轮流相爱。

「不要」

索菲娅断言道。

「我拒绝」

奥莉薇娅也没能接受。

「绝对不要啊」

然后我也无法接受。

采用交替制后，感觉有种『抱女人的义务』以及『抱女人的作业』。

我深爱着女性——两情相悦并不是『抱女人的作业』。

虽然还没沦落到『有义务抱女人的行为』那么无聊。


第二种提案·同时抱2人。

「「绝对不要」」

「…打算杀了我吗」

同时抱索菲娅和奥莉薇娅的话，2人互相意识有很高的几率产生竞争。

虽然存在我被卷入2人竞争的这个问题，不过2人同时榨取的话我100%会腹上死。


第三种提案·集中在1名女性身上，抛弃另1名。

「「「……」」」

不仅是索菲娅和奥莉薇娅，就连我也沉默了。

总感觉这两人为了我能够说出『什么都会去做』这样的豪言壮语，也明白要是被抛弃的话会做出什么。

也就是…。


「「与其被抛弃，不如被亲爱的（爱人）杀掉」」


认为要是被抛弃的话，不如死在我手中更好。


在那之后3人也交换了各种意见，不过最后得出的结论是…。

「总之在常识范围内随机应变吧」

「「没有异议」」

于是就附带条件保留意见了。

要是在这里制作明确地规定，而让她们各种意义上积攒下压力也会很困扰。

诶？那样的话商谈这种事情也没有意义？

不不。

就算『没有得出结论』，但是『做了』和『没做』有着天壤之别。

商谈最后『没有得出结论』的话，当事者在某种程度上『能够理解』，但是商谈也『没有得出结论』的话，当事人是『无法理解』的。

如果这种事情推后再说的话，肯定是会闹别扭的。

不过这种时机商谈也不算是最好的选择，只能说是比较好的判断吧。


★


「说到底，奥莉薇娅不是向亲爱的提出分别吗？」

「呜呜」

被索菲娅这样指摘后，奥莉薇娅毫无反驳的余地怯生生的。

虽然事实的确如此，即便如此关于这件事我没有打算职责奥莉薇娅。

我转生16年以上自由地活着，但是奥莉薇娅后悔着与我分别这件事活了16年以上。

这种事情从她的口头禅『想死』中就能明白。

要是没抱有『或许我也转生在这个世界上』这一微小希望的话，或许就不会活到今天吧。

所以原谅她——但也并非如此…。

「……」

「爱人？」

一直盯着她看后，奥莉薇娅迅速注意到我的视线。

果然我无法抛弃她那般程度对奥莉薇娅还有『留念』。

「姆唔」

索菲娅也注意到了这个事实，为此无法强硬地拒绝奥莉薇娅。对此我感到很抱歉。

「嘛…的确我也没打算责备奥莉薇娅的『这点』」

「这点？」

「亲爱的的视线…真的很强烈。虽然已经好几次肌肤相亲了，不过被看到裸体后…依然感到很害羞」

「啊，我明白。站在那个视线前方…羞耻心就会作祟呢？」

然后不知为何2人开始了女孩之间的亲密对话。

「如果不是最低限度的『有自信的姿态』，就无法忍耐站在那个视线前方呢」

「是的。只是想着如果不是『最出色的自己』站在那个视线前方的话…就害怕地无法忍耐了」

「…虽然不知道对长寿的天翼种有没有必要，不过将剩余的『不老长寿的妙药』分给你吧？」

「务必！」

「……」

感觉真的是女孩之间的亲密对话。

话说回来——视线呢。

我盯着索菲娅看。

虽然很清楚昨晚好好疼爱了她一番，不过我的妻子真是个美人而且身材也很好。

光是这样看着，就想要立刻推倒她。

「…嗯♡」

于是索菲娅真的察觉到了我的视线，脸颊变红害羞地扭捏着身体。

接下来我盯着奥莉薇娅看。

恩。不输给索菲娅的美人并且身材很好。

迅速结束治疗，就算是1秒也想要更早地贪食那个身体。

「…啵♡」

于是奥莉薇娅也察觉到了我的视线，脸颊染上红色并且害羞地——高兴地注视着我。

不知不觉间女孩之间的亲密对话结束了，2人同时站起来坐在沙发上紧贴在我的两侧。

「啊…真是的…！」

虽然人类种的索菲娅单纯地坐在旁边贴住我的身体，不过天翼种的奥莉薇娅被背上的巨大翅膀妨碍，为此无法坐在沙发上面。

「…这个翅膀真麻烦，干脆切掉好了」

「别这么做」

天翼种自豪的翅膀却因『妨碍坐在我身边』这个理由而打算切掉，我慌忙地阻止奥莉薇娅。

「但是…」

「的确或许会妨碍到日常生活，不过至少我喜欢奥莉薇娅纯白的翅膀并且认为很漂亮」

「嘛♡」

我称赞了奥莉薇娅的翅膀后，比想象中还要高兴地从正面抱过来。

「…奥莉薇娅？」

「这不是没办法的吗，我无法坐在沙发上面♪」

这样说着奥莉薇娅双手挽住我的脖子♡降下了雨点般的亲吻。

「嘿♡」

索菲娅也不服输地将胸部贴过来。

「……」

或许两人同时也不错——我是这么想的。


★


理所当然的是，背上长有巨大翅膀的天翼种在人类种的国家中非常显眼。

虽然非常显眼…。

「虽然一开始感到很吃惊，不过在知道『是爱人你带来的』后，脸上就露出表示能够理解的表情了」

嘛，毕竟处于『S级魔法士的同伴』或是『SS级冒险者的同伴』这一地位，为此就算是天翼种也没怎么特别对待。

「毕竟亲爱的在这个国家很出名♪」

「…不工作而出名」

被索菲娅称赞后，不知为何『姐姐』瞪着我。

是是。暗中宣传了奥莉薇娅是『我的同伴』。

并且还为了不让别人不多管闲事打了预防针。

这种程度并没有什么的吧！

「爱人也是冒险者吗？」

「…基本上是只接受采集药草的SS级冒险者」

「……」

总感觉今天『姐姐』吐槽地很严厉啊。

「主人，茶泡好了」

「姆唔」

这就是原因啊！

这也没什么吧，让穿着女仆服的辉夜为我泡个茶什么的。

真的。『姐姐』真是麻烦又搞不明白的生物。


在冒险者公会打发一段时间后，前往我住宅——177人『机械・人偶』所居住的住宅露个脸。

这边『人偶』们依然在做战斗训练（这一名义打发时间）…。

「总感觉…动作很生硬呢」

奥莉薇娅歪了歪头感到很困惑。

看来被称为『百年一遇的剑术天才』的奥莉薇娅，感觉缺乏战斗经验的『人偶』们的训练很有违和感。

「如果可以的话能让我指导训练吗？」

「…身体不要紧吗？」

「不要紧。虽然关节处还残留着违和感，不过也并非无法动弹」

为此奥莉薇娅实地指导『人偶』们的战斗训练了，十分厉害的样子…。

「好厉害～」

虽然基本能力明显是『人偶』们在上，即便如此并未完全恢复的奥莉薇娅的身体却比『人偶』们更轻快。

就像是『以你们为对手不需要使用力气』那样，用轻快的动作不断击垮『人偶』们，确切地指出不正确的地方。

完全无法想象在此之前被称为『想死』女性的动作。

「毕竟经常教弟弟…亚修雷」

不如说依我来看只是接近战斗的话，奥莉薇娅比『人偶』们要强上100倍。

「动作单调容易被预测，就算身体能力强却无法完全运用出来起到了反效果，以及几乎没有基础」

「…如实说的话那就是『完全不行』对吧？」

「或许是这样呢」

于是今后也让奥莉薇娅偶尔为『人偶』们进行战斗指导。

「……」

说的跟别人的事情一样。虽然我使用了『感知』，不过真亏能够和奥莉薇娅势均力敌。

就算身体没有恢复到万全状态，但是奥莉薇娅的动作可谓是『达人』般出色。


★


回到自宅后，我、索菲娅、奥莉薇娅、辉夜4人在悠闲地休息。

虽说是在休息，不过辉夜基本上站在我旁边侍奉着我。

「嗯～」

然后奥莉薇娅维持着背上的翅膀，尝试着要怎样才能坐在我的旁边。

所以休息的只有坐在我旁边紧贴着我的索菲娅。

「果然作为天翼种的我，从正面抱住爱人…才是最棒的形式」

奥莉薇娅对抗着索菲娅从正面朝我抱过来，蹭蹭着撒娇。

「驳回」

打算将我们分开的索菲娅将胸部贴了过来。

虽然轮不到被柔软的2名女性的身体夹在中间的我来说——但总觉得这2人乐在其中吧？

「（仔细一想，索菲娅和奥莉薇娅都最优先于我，至今为止都没有『朋友』）」

就算对这2人来说是以『纷争』的形式，不过或许会乐在其中吧。

「啊嗯♡」

「呀♡」

关于没有朋友这件事我也不输给她们2人，于是就混在其中玩弄她们2人的身体♪


★


最近奥莉薇娅在夜里睡觉的时候，会服用索菲娅特制的精神安定药的诱导睡眠剂。

这样的话就算我和索菲娅H到天亮，也能沉沉地入睡…。

「我要什么时候…才能受到爱人你的宠爱？」

就算这么说，也并非没有感到不满。

毕竟我每晚都抱了并非是奥莉薇娅——而是索菲娅的这个事实是无法颠覆的。

「…这种事情我倒是想知道啊」

实际上奥莉薇娅的身体已经恢复到不会影响日常生活的程度，但是距离完全治愈还有很长一段距离。

所以就算知道不可以，但也好几次输给了奥莉薇娅的诱惑。

虽然这些全被索菲娅阻止了。

「具体来说到底要忍耐到什么时候没有一个方针吗？」

「…我想距离完全治愈不会花上一年的时间」

「要是忍耐1年的话，我会发狂的！」

恩。说实话我也等不上1年。

「所以最低限度一半的半年…」

「这也太长了」

「…的一半的3个月为目标努力吧」

「呜呜。那样的话…我会努力的」

「……」

虽然努力的不是奥莉薇娅，而是进行治疗的我和索菲娅呢。

「爱人」

「恩？」

脑袋里在提前执行奥莉薇娅的治疗计划并不断地进行修正。在听见奥莉薇娅恳求的声音后，我回过头去。

「要是我的身体治好了的话…能够像前世那样尽情地疼爱我吗？」

「……」

眼睛向上看『请求』道的奥莉薇娅已经是在『勾引』我了。

「呀嗯♡」

不由得就推倒了♪


虽然结局被索菲娅阻止了呢。

呜呜。



　[WEB] 第42话 『魔王。部下的信赖与强化装备』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第42话 『魔王。部下的信赖与强化装备』

魔法使之间的战斗基本上是『情报战』。

首先是认清『对方的属性』。

之后是调查对方使用的魔法，在这其中筛选出擅长的魔法。

然后尽可能封住对方的魔法，同时隐蔽自己的魔法尽可能创造出有利的『环境』，使用真正的魔法进行战斗。

掉以轻心暴露自己的魔法，对魔法使来说这是愚蠢的行为。不知晓对方的情报而战斗是十分致命的。

虽说理论是这样——不过我的『原子・镭射』颠覆了这个熟知常识。

正如『必见必杀』。在被『原子・镭射』击中时，敌对的魔法使就已经死了。

就像是『永恒的暴风雪』那样没道理，就算搜集了情报也有不少底牌，也会被我轻易地先发制人——结果就是无法应对『原子・镭射』的速度和威力而被一击必杀。


「也就是说拥有一种这样的魔法，在魔法战上会有利许多」

我对奥莉薇娅讲述魔法并且实际使用了『原子・镭射』。

考虑到作为我底牌的『核融合』射出的『原子・放射』威力更大。不过从攻击速度与连发上来说，能够迅速射出的『原子・镭射』非常优秀。

「但是…很难的样子呢」

「习得之前在脚踏实地的意义上能够作为不错的训练，学会之后也不会有什么损失」

我的『原子・镭射』和索菲娅的『水・刃』是将『初级』魔法收束在指尖压缩并释放出的魔法。自然能够锻炼『魔法制御力』和『魔法力的精制』。

虽说是初级魔法，不过需要不断朝着指尖输送魔法力，能够锻炼『魔法力的精制』。收束・压缩在指点的一点上面，能够锻炼『魔法制御力』。

这对魔法的训练非常游泳，也能用于实战的『丝毫不浪费的魔法』。

「爱人和索菲娅大人也做过『这个训练』吗？」

「该是说做过，还是说我和索菲娅仍然在做『这个』魔法训练」

提高压缩密度的话，所必要的魔法力和魔法制御力就会成倍增长。没有『做到这种程度就结束了』这种说法，没有地点限制所以任何地方都能够训练。

「原来如此，是个合理的训练呢」

「不如说不想在魔法的训练上浪费时间」

要是有空闲的话，我倒是想和可爱的女孩子亲热。

「呼呵呵，这一点和前世时没什么变化呢」

「人类并没有那么容易就会改变的」

前世时最优先于和奥莉薇娅亲热，除此之外的事情都『效率并合理』地处理。

「那么一段时间里就集中于魔法的训练上面吧」

「好的，爱人♪」

「我会加油的，亲爱的♪」

或许1个人做这种训练更能集中，不过『集中不一定等于效率』。

实际上比起我在老家1个人孤零零地训练，从教索菲娅开始训练更有效率。

不管是怎样的动机，增加『干劲』是很重要的。

「主人。利用训练的时间想和您商量一件事」

「恩？」

然后我和索菲娅以及奥莉薇娅3人进行魔法训练后，辉夜稀奇地以『请求』的视线向我搭话。

「实际上关于『人偶』的强化方案…」

「恩？」

「让奥莉薇娅大人来作为剑术的训练我们都没有异议，但是提出了『龙核热炮』的改良方案」

「改良…啊，是在说命中修正吗？」

「是的。不愧是主人，已经预想过了呢」

当然不用说『机械・人偶』们使用的『等离子・放射』，就连我所使用的『原子・放射』也想修正一下命中。

虽然我利用索菲娅的水魔法制作出的『望远镜』在某种程度上能够远距离狙击，不过『望远』和『命中远处的目标』是两回事。

「想要瞄准器，并且带望远和自动瞄准的功能」

「『龙眼』呢♪」

「…你还真是喜欢考虑这种名字呢」

嘛，实际上为辉夜们——『人偶』搭载这个机能并不困难。

辉夜们自律行动的部分——用思考控制身体的是收纳了『龙族灵魂』的高级魔法石。

将增设用的式纸与魔法石进行联动，在那上面附加『望远』和『自动瞄准』就可以了。

然后每人持有一块『镜片』形状的式纸就可以了。


将这个装备分配给『机械・人偶』数日后。

「『龙眼』…锁定！」

「『龙核热炮』…『发射』！」

「……」

过去看看情况后，『机械・人偶』们的住宅变成中二病的巢穴了。

时常装备必要时才需要装备的『镜片』，适当地将东西扔向空中后，用『等离子・放射』击穿——已经兴致十足了。

「…好像很开心呢」

「我…我并不是这个打算才分配新装备的」

好像我成为了中二病的元凶，稍微有点想哭了。


★


暂且不提『人偶』们的奇特（？）的行动，我们讴歌着并不算太过麻烦的日常。

偶尔奥莉薇娅会在魔法的制御上失误，刮起风暴让房间里变得乱七八糟。辉夜控制力量失误粉碎数十个餐具——不过这都是在误差范围内。

在这日常中，我和索菲娅还有奥莉薇娅并且带上辉夜前往街上购买东西。

购物的目的是购买奥莉薇娅的衣服。

身为天翼种的她无法穿上普通的衣服。在商谈之后于是抱有约会的心情，前往能够将衣服改造成不会妨碍到翅膀的服装店。

于是现在正和索菲娅一起挑选奥莉薇娅的衣服。

只要不扯上我的事情，这两人的关系就十分融洽。于是挑选奥莉薇娅的衣服就交给了索菲娅，我和辉夜就在一旁等待。

「…真是无聊啊」

「…是呢」

我和辉夜坐在凳子上忍住打哈欠。

说实话和女性约会一起挑选衣服——倒是没问题，不过等待女性购物是非常无聊的。

没办法我只好带着辉夜在店内适当走动。

当然卖的全部都是女性服装，我1个人的话就很尴尬了…。

「噢」

在店内的一角发现大量的装饰用缎带。

「呼唔」

我和辉夜看了看缎带堆，在此之上选择了『蓝色缎带』。

「主人？」

「稍微坐在这里一下」

「是」

让感到困惑的辉夜坐下来，取过附近的梳子为辉夜梳理她那混杂有蓝色的白发。

用梳子梳理的光滑感触很不错。

梳理结束后，在辉夜的头发上系上蓝色缎带。

「恩，不是挺可爱的吗」

「谢、谢谢…♡」

不知所措地感到高兴的辉夜也不错。

「那么，怎么做？」

「什么？」

「将这个缎带作为辉夜的礼物…这个缎带就可以了吗？」

「……」

虽说『机械・人偶』们通过『念话』共有意识，不过存在着各自的个性。

我为辉夜购买缎带后，迅速就会暴露给其它177人。虽说辉夜是统率主体，不过这也太过特别对待了。

「即便是知道这件事情，也想被我特别对待吗？」

「想…要」

即便如此，辉夜的回答也是『YES』。

「你还真是可爱呢」

「…惭愧♡」

我抚摸辉夜的脑袋后，她眯起眼睛笑了笑。

「嘛，即便如此也要买缎带呢」

「…是呢」

我将购买店内一角全部——超过300个的缎带告诉给店员后，辉夜的表情显得有些失落，同时也松了口气。

「所以…」

正因如此——准备了借口。

「『这个』是特别的」

「啊」

我将缎带以外的东西递给辉夜——那是为辉夜梳头的梳子。

虽然是个朴素的蓝色梳子，不过外观呈三日月形状。也称得上是漂亮的一级品了。

这是只为辉夜一人准备的礼物。

「一生…都会…爱惜。会当成…宝物的」

辉夜把这当成宝物一样——慎重地从我手中接过。

接过去后慎重又慎重地抱紧在胸口…。

「谢谢♡」

打从内心的微笑道。

这是我所看见的辉夜表情中，最为灿烂的笑脸。


付完300个以上缎带的钱后，收纳到了『魔法袍』里。

「（这个…在作为『人偶』们的礼物时，好像我有必要为每一人挑选并且戴上去啊）」

毕竟相当特别对待辉夜了，这种程度的服务是有必要的吧，

一边思考着这种事情，一边回到索菲娅和奥莉薇娅的身边…。

「爱人。这件如何？」

「噢哇」

奥莉薇娅以抱住我的气势拿着一件连衣裙来到我身边。

「那～个…」

虽然这是很适合奥莉薇娅的白色连衣裙…。

「亲爱的，这边的不好吗？」

与之相对的，索菲娅出示的是水色连衣裙。

「哦唔」

在这里回答『两边都很合适』以及『两边都买』是不行的。

虽然结局2件都会买下，不过过程不处理好的话会有损女性的心情。

「总之…都对照看看吧」

「啊、好的♡」

坦率地接受我的要求后，奥莉薇娅将白色连衣裙放在身前。

「嗯。拥有纯白翅膀的奥莉薇娅和白色很搭配呢。品味不错」

「是的♡」

从脸颊泛红的奥莉薇娅手中接过连衣裙，接下来将索菲娅手中的连衣裙递过去。

「恩。水色能让天翼种的奥莉薇娅映射出空中印象。真是不错的选择」

「是、是呢♡」

索菲娅也脸上泛红，被理解选择水色的理由而感到很高兴的样子。

然后——油嘴滑舌地岔开话题，让服装店将2人所选的衣服改造成奥莉薇娅能够穿在身上那样。

「呼」

「幸苦了，主人」

「谢谢。果然2个人约会更加开心呢」

「…那样的话下次由我来陪伴主人♡」

就连辉夜也红着脸感到十分地开心。


★


后日。

为奥莉薇娅改造过的衣服送了过来，于是迅速让奥莉薇娅试穿。

「～♪」

今世是第一次穿上天翼种独特的以外的衣服吗，奥莉薇娅很开心地在镜子面前走来走去。

对人类种来说，背上几乎都露了出来的是很煽情的衣服。但天翼种的奥莉薇娅穿在身上只是为了让翅膀通过。

当然我被询问许多次对衣服的感想，每当这时都回答『很适合你哦』以及『很可爱哦』感觉有点腻了。

就连索菲娅和辉夜也被殃及。再怎么说她们两人也感到生厌，于是一起出门购买晚饭的食材了。

于是现在家里只有我和奥莉薇娅两人…。

「爱人」

「恩？」

「爱人喜欢的颜色，从前世时就没有改变吗？」

「喜欢的颜色？」

「是的」

就算被说喜欢的颜色——也没有线索。

非要说的话，那就是比起红色而言更喜欢蓝色～的程度吧。

「我还…记得。前世爱人所说的喜欢的…颜色」

「啊」

索菲娅一副顺从的表情，在我眼前双手抓住白色连衣裙的裙角——慢慢地向上卷起。

「……」

视线被吸引住无法从那里离开。

显露出来的是奥莉薇娅白皙的脚。

渐渐地从脚跟到露出小腿——慢慢、慢慢地看见了煽情地大腿。

「哈啊哈啊……爱人♡」

奥莉薇娅感受着我的视线，呼吸急促害羞地满脸通红。即便如此也没有停下慢慢地卷起裙子。

「啊」

这时——终于看见奥莉薇娅穿在连衣裙内的『那个』，此时回想起前世我所说的『话语』。

『既然是穿在女孩子身上的，那么『粉色』也不坏呢』

虽然之后也继续说了『煽情的不错』不过『讨厌下流的』。理解上述『合格线』的奥莉薇娅，在我眼前露出的是将两端粉色的丝带系上的内衣——也就是所谓的『丝带内裤』。

煽情却保有绝不下流程度的布料面积，『清楚系可爱地比看上去还要H的内裤』可谓是奇迹般的平衡。

「啊…我被♡盯着看…爱人的视线好强烈…被注视着♡」

这当然会盯着看啊。

毕竟天翼种的美少女卷起白色连衣裙，露出自己的丝带内裤害羞地红着脸。

「那、那个…」

「…诶？」

这个过度的光景让我的思考变得迟钝，就算被奥莉薇娅搭话也没能迅速反应过来。

「那、那个…如果、可以的话…」

「？」


「要…松开…丝带吗？」


「！」

这是明确地『诱惑』。

虽然奥莉薇娅平时经常诱惑我，不过没有完成『治疗』以及被索菲娅妨碍在中途就止住了。

现在的话——没有任何人妨碍。

「啊嗯♡」

然后就没人能够阻止我了。


★


「哈啊…。哈啊…。哈啊…」

强行将妨碍的翅膀塞进被子里，奥莉薇娅躺在床上痛苦地喘息着。

「乱来了…呢」

「啊」

现在奥莉薇娅发烧将近40℃，再加上身体极端衰弱——濒临死亡。

很清楚会变成这样。

我至今为止没对奥莉薇娅出手的理由就是『这个』。

被精灵王强行强化后的奥莉薇娅，身体状况要比平时还要糟糕。

为了『治疗』使用了我的『火的最上级恢复魔法』和索菲娅的『魔法药』。在这『治疗途中』『丧失处女』这一导致身体发生变化的行为，让治疗效果一口气逆转袭向奥莉薇娅。

十分清楚我抱了奥莉薇娅后就会『变成这样』。

虽然我明白，并且也对奥莉薇娅说明了这件事…。

「即便如此…大概奥莉薇娅的回答是『不会后悔』吧」

就算不管多少次也能重新来过，即便如此奥莉薇娅也没有放过诱惑我的机会。

「如果无法和亲爱的结合的话不如死了算了…的意思吧？」

「有这么值得钦佩吗？」

奥莉薇娅无视或许会死掉的风险诱惑我的理由十分单纯——那就是自己的任性。

「一定是有着自信的吧」

「自信…吗？就算变成这样也不会死掉的自信？」

「不是的…」

奥莉薇娅的的『自信』是更加『残酷的自信』。


「就算变成这样，『我也绝对会救她』的『自信』」


「……」

这份『自信』也太过任性了，但是反过来说这是对我的依存，如果不是无条件信赖我的女性是做不到的。

毕竟前世时和我交往了9年以上的时间。


当然索菲娅感觉一点都不有趣，但是对奥莉薇娅死去有所抵抗。为此也只好帮忙看护奥莉薇娅。

一般来说这种时候应该为奥莉薇娅准备好药，不过我的情况是不必要的。

不是药在哪里的问题，而是早就准备好药了。

在床上对索菲娅甜言蜜语并花上时间说服她制作出『事先制作的奥莉薇娅用特效药』。

「……」

也就是说——我有在奥莉薇娅痊愈前对她出手的自觉。

暂且不提在被奥莉薇娅『刺入身体之前』，但是在被『刺入身体之后』已经做好了接受奥莉薇娅的觉悟，所以对她出手也只是时间上的问题。

所以已经准备好在对奥莉薇娅出手后的用药了。

「哈啊…。哈啊…。哈啊…」

不过即便使用药物增加了生存率，但是也不得不与数日间发高烧与衰弱濒死的状态战斗。

为此我需要『不分昼夜照顾她』。

为了减少奥莉薇娅躺在床上翅膀所带来的负担，用魔法切裂翅膀造成负担的部分。为此几分钟就要更换一次奥莉薇娅额头上的湿毛巾。为了不让奥莉薇娅感到寂寞还要摸摸她的头。还要握住奥莉薇娅的手，让她意识到我在她身边。

「哈啊…。哈啊…。哈啊…♡」

明明发高烧意识变得朦胧，即便如此奥莉薇娅也痛苦地喘息着——嘴角露出笑容。

因为被我抱了。

以及现在对独占我的这个事实感到十分开心。

真的。奥莉薇娅的『这种地方』从前世开始就完全没有变。

前世时就是『为了独占我而牺牲自己也在所不惜的女性』。

「…不要太乱来了」

所以才放不下，无法将视线从她身上移开。


★

奥莉薇娅脱离濒死状态花上了5日的时间。

在此之间几乎不眠不休看护着奥莉薇娅的我，在感到稍微安心的同时——忽然倒下失去意识。


下次醒来时，我——被温暖的东西包裹住。

「……」

具体来说就是我在浴池中醒来。

「醒了吗？亲爱的」

「…索菲娅？」

在浴池中支撑着我身体的索菲娅，当然裸着身体从后面抱住我。

处于非常舒适的环境之中…。

「我…生气了」

索菲娅好像生气了。

「不管是对奥莉薇娅出手的事情，还是勉强自己照顾奥莉薇娅的事情。我都感到很生气」

「…恩」

我为了听从奥莉薇娅的任性而乱来了。

「但是…再次之上更多的是担心」

「……」

「或许亲爱的被夺走而感到不安…看到亲爱的照顾奥莉薇娅而勉强自己时…感到非常地不安」

一边这样说道，索菲娅一边为5日间照顾奥莉薇娅而未能洗澡的我清洗身体。

「所以…请消去我的不安吧」

「……」

「亲爱的是我的亲爱的…对亲爱的来说我是必要的…请让我这样感到安心吧」

「唔恩」

总之动了动身体确认是否能够正常活动。

然后——在浴池中推倒了索菲娅。

「嗯♡」

当然最初是从包含着爱的亲吻开始。



　[WEB] 第43话『魔王。抛开大魔王尽自己所能』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第43话『魔王。抛开大魔王尽自己所能』

就算脱离了濒死状态，奥莉薇娅也是38℃以上的高烧。身体状态还无法起身。

即便还处于感到很痛苦的状态，奥莉薇娅也全力地向我撒娇。

「爱人。我肚子饿了」

「…有食欲了是件好事，不过现在只能喝粥哦」

「啊～嗯♡」

「……」

与其说是『有食欲』了，不如说是『想让我喂她吃』。

为她准备的粥也一半都没吃完。


「爱人。汗水打湿身体感觉黏黏的很不舒服」

「好好。为你擦拭身体和更换衣服」

用魔法提高房间的温度，注意着不让奥莉薇娅的身体着凉。然后为她脱下衣服仔细地擦拭身体。

在这途中…。

「～♡」

正在擦拭胸部的时候，奥莉薇娅将我的手压住了。

「这种事情要等治好之后再做」

「…治好后…会更多地做吗？」

「啊」

「那样的话…现在就用揉胸部来忍耐一下♡」

「……」

「啊嗯♡」

总之揉那对柔软的巨乳可以说是很愉快的。


「爱人。我渴了」

「啊。等我一下现在就去端水」

将容易喝下的柠檬水装入水杯端过来后——不知为何奥莉薇娅笑眯眯的没有接过杯子。

「奥莉薇娅？」

「～♡」

没有接过杯子——也没有打算从床上起身。

从这个样子大概是明白了她的想法。

「真亏你能想到这种任性的方法啊」

「毕竟一直都在思考这种事情♡」

「是是」

没办法我只好将杯子里的水含入口中…。

「嗯…♡」

移动到嘴边让奥莉薇娅喝下去。

「嗯♡啾♡啾～♡」

并没有迅速接过我口中的全部水分，而是花上时间慢慢地享受着亲吻咽下水。

「哈啊哈啊…♡」

总觉得呼吸急促起来体温也上升了？

「爱人♡更多更多地…让我喝下去吧♡」

「……」

毕竟奥莉薇娅感到十分开心，那就听从病人的任性吧。

在那之后，光是1杯水就花上30分钟以上的时间让她喝下。


★


「不觉得撒娇过头了吗？」

「这是病人的特权♪」

面对索菲娅的不满，奥莉薇娅很有余裕地回答道。

不过实际上正因为奥莉薇娅是病人，所以索菲娅才没有露出强硬的一面。

「明明是自作自受，为什么却会得到好处」

「…毕竟已经有16年以上没有见面了，希望能够稍微谅解一下」

「……」

不得不说奥莉薇娅在这种时候处于优势地位。

被这样说后索菲娅就会思考『如果和亲爱的分别16年的话…』，于是在生病期间就会允许奥莉薇娅独占我吧。

「好了快睡吧」

「好～♡」

阻止两人争吵后，将奥莉薇娅塞进被子里。然后奥莉薇娅很开心地这样回答道。

嘛，看来暂时还是有必要照看的。

「唔唔～」

「索菲娅也过来吧」

「好、好的♡」

对索菲娅开口后，她很开心地蹭了过来。

虽然有违背我的主义，不过暂时就让这2人陪在我身边吧。


★


到奥莉薇娅身体状况恢复又花了3天。

就这样以奥莉薇娅的『诱惑』为开端，然后以『处女丧失事件』落幕…。

「盯～…」

打算起身的奥莉薇娅盯着我看。

发出拟声让我想要找个洞钻下去般盯着我。

「虽然我明白你的心情，不过要等到体力恢复之后才行」

「诶诶～」

「病也痊愈了，任性时间结束」

「是～」

奥莉薇娅有些失望，但又感到些许高兴地朝我贴了过来。

她也理解到『因为生病才听从了自己的任性』这件事，而平时并不是个任性的女性。

「但是…稍微一下也可以吧♡」

「…只是稍微一下哦」

「好♡」

抱住开心地贴过来的奥莉薇娅——然后做了无法对索菲娅开口的『稍微一下』的事情。


☆大魔王


我坐在自己城堡的王座上拖住脸腮——稍微笑了笑。

「库库库…」

原本我并没有『知晓世界的眼睛』——也就是千里眼这样的能力。不过在解明了拉尔夫的『式纸』后，成功获得了『代替品』。

拉尔夫使用『式符』这一施加了魔法力的纸张制作出『式纸』，但资金余裕的我使用『魔法石』制作出『豪华的式纸』——『式神』。

拉尔夫的式纸只能设定3个命令，而式神能够设定近10个命令。

将这个式神放入世界中观察世界的情况是我最近每日必做的事情。

当然逐一确认各个魔王——特别是拉尔夫的情况。再怎么说也无法察觉由我的魔法力赋予『隐秘』『隐蔽』能力的式神吧。

「（毕竟是那家伙。就算无法感知，也会预想到我会『仿照式纸』制作式神来观察情况吧）」

莎米艾露依然在为我过于憨直地工作，艾露兹菈特和塔吉尼亚特管理着各自的领域虎视眈眈地积蓄力量。

「（明明只是去看看情况，不过最有趣的是拉尔夫也是个问题）」

恐怕那名天翼种的小姑娘在前世和拉尔夫之间有着深厚的关系。

再加上放入『龙族灵魂』教会制造的人偶兵。

急速增加战力的拉尔夫，可谓是拥有了不逊色于魔王的力量。

暂且不提莎米艾露，恐怕艾露兹菈特和塔吉尼亚特要被压倒了。

「（虽然无法想象他会打破禁忌引起魔王之间的争斗）」

十分清楚他不是因为『能赢』这个理由而行动的笨蛋。

就这样我在世界各地布满了『眼睛』…。

「嗯？」

并不是式神所看见的事物。而是察觉到我的城堡内侧存在一丝违和感后，切断和『式神』连接的视觉睁开眼睛。

不知不觉间，1名女性站在了我的眼前。

当然这是异常事态。

明明这里——大魔王的城堡只有除了得到我许可通过莎米艾露的转移，或者是得到精灵王级别者的帮助才能突破的。但是这名女性在『不知不觉间』就站在了我身边。

并且这名女性…。

「…是你啊」

不知为何，那是我所见过的脸。

她拥有着纯白的翅膀，一眼看上去会让人误以为是天翼种。那是名身着白色衣服的女性。

「许久不见，露西芙艾尔大人」

「…我是『大魔王』」

可恨的是——我在很久以前是被称为『天使族』的存在。

和眼前的女性一样。

我还是天使族的时候，住在天使族居住的领域——至今也不明白被从名为『天界』的空中都市放逐的理由。

据说是我产生了『堕天』的现象。

不过就算说是『堕天』，也没有像这样说的家伙那样产生翅膀染成黑色的现象。也并没有引起我所不知道的变化。

硬要说的话，那只是『借口』而已。

在天界展示出罕见能力的我，被笨蛋天使嫉妒找出这种借口。

不过因为这种情况，实际我被从天界放逐到了地上。

当时为了示意自己没有再次回到天界的打算，亲手撕碎了骄傲的『天界最美丽的纯白翅膀』。

那时候我的属性从『光』变质为『暗』，同时肌肤也从白色变成了褐色。

这也就是所谓的『堕天』吧。

这样的我和莎米艾露产生了共感，或许就是这个原因促使了起誓永远的忠诚吧。

「事到如今找我还有什么事？」

可恨的天使族中，被称为『炽天使』的家伙拥有着相当的能耐。

至少也拥有和『勇者』与『魔王』势均力敌的力量。

在『炽天使』中『这名女性』——米卡艾露也是破格的。

「天界的领袖改变了」

「噢。年老昏聩的老头总算倒下了吗」

「我想现在的话…露西芙艾尔大人能够回到天界了」

「真无聊」

我固然打断了米卡艾露的话语。

「现在…不，当时我就对天界没什么兴趣。在被放逐时…亲手撕碎可恨的翅膀时，就没打算回到天界了」

「我想利用天界的技术，是能够将失去的翅膀恢复原状的」

「…真是不听别人说话的女人啊」

明明说了并不是翅膀的问题。

「您的意思是对被称为乐园的天界没有留念吗？」

「那种地方只能说是『无趣』了。比起天界而言，地上存在着更多的娱乐」

「降落到地上…地狱真的『堕天』了吗？」

既然天界被称为『天国』，那么地上的『地之国』——就被蔑称为『地狱』。

虽然这是完全不了解地上的情况，笨蛋老不死的这么说的。

「不是『降落』而是『掉下去』了吧？说到底在相信『堕天』这个现象的时候，你也变得昏聩了啊」

「我…我自身希望露西芙艾尔大人回到天界…回到我的身边」

「哼。在当时我被放逐的时候，要我相信你这句话也是可以的」

就算提起数千年前的事情，我也没什么想法。

「无论如何…您也不会回去吗？」

「想要呆在我身边的话，让你加入我的部下也是可以的。不过要将那对可恨的翅膀染上黑色，或者撕碎才行呢」

暂且不论天翼种的纯白翅膀，但这名女性十分拘泥于纯白翅膀。

不能就这样让她呆在身边。

「那样的话…就没办法呢」

「唔？」

与刚才无法比拟的违和感在身体中游走着。

「你到底…做了什么？」

「斩断露西芙艾尔大人对地上的留念」

「什么？」


「展开灵光子术式。实行…超极大封印！」


「！」

对天使族所使用的陌生复杂的术式与刺眼的光芒，我没能迅速反应过来。

等到光芒消散之后，我…。


★


果然奥莉薇娅的各种地方和前世不同。

身体不用说，翅膀也存在着性感带，温柔地抚摸后会感到十分高兴。

于是我抱有新鲜感与奥莉薇娅充分地——慢慢地沉浸在快乐中。

当然索菲娅也不是静静的在一旁看着，也不能将索菲娅放在一边…。

「亲爱的♡」

「爱人♡」

嘛——说实话各种意义上都做过头了。

将同时作业全都用在2名女性身上的话就会『变成这样』。

为此完全中断了各个方面的情报搜集——不过有价值的是，虽然不像前世那样，但也明白了奥莉薇娅的许多事情。

不不。奥莉薇娅长有一副秀丽的脸，身体比前世还要H了。

不由得就精力十足了♪

虽然我并不是『同时和2名女性H…』的主义，不过最大限度使用自己的能力的话，可是有能够顺利进行的自信。

「……」

不过『除此之外』的事情就会草率对待，为此不能长时间这么做。

「亲爱的♡呐～♡再来一次吧♡」

「爱人♡希望能够让我先来♡」

「……」

不。可没有同时H哦？

只不过——稍微花了点功夫。

「啊嗯♡」

「爱人真H♡」

总之暂时和这2人沉浸在快乐的事情中吧。


思考着这种事情——在我不知的地方大魔王一派涌起了浪潮。


★


幽会的事情先告一段落。打算再次搜集情报以及开展『其它』事情的时候，『这位客人』到来了。

看来好像是莎米艾露的部下之一，并且莎米艾露稀奇地繁忙中，于是命令我直接前往大魔王的城堡。

「就算让我直接过去…但也无法转移到大魔王大人的城堡里啊」

「…现在的话，能够转移到大魔王大人的城堡里」

「？」

我所感到疑惑的并非是『能够转移到大魔王的城堡里』，而是明明是莎米艾露的部下，却『没有感觉到对大魔王的敬意』这件事。

稍微感到困惑就算违背他所说的也没什么用，于是我带上索菲娅和奥莉薇娅以及辉夜尝试着转移到大魔王的城堡。

「噢」

真的能够转移了。

「这…并非是配合我的转移解除了结界，而是没有张开长时结界」

「到底发生了什么事情？」

「毫无疑问，发生了非常异常的事态」

说到底刚才的家伙真的是莎米艾露的部下吗。

总之让奥莉薇娅和辉夜在休息室待机，带上索菲娅朝着大魔王的谒见间迈出脚步。

「…是拉尔夫吗」

「……」

在那里等待的是和往常一样坐在王座上的大魔王——以及像是在保护大魔王那样挡在前方瞪着我的魔王莎米艾露。

「魔王拉尔夫，遵从召唤前来参见。大魔王大人」

虽然不太明白情况，不过我还是像往常那样弯下膝盖向大魔王尽数礼仪。

「库库库库。召唤你吗…真是周到啊」

「…果然那是冒牌货吗？」

「至少我不记得我有发出过那样的命令」

「本人自称是莎米艾露的部下…」

看向莎米艾露本人后…。

「…我不知道哦」

一副冷淡地态度直截了当地回答道。

「正好，姑且向你说明一下情况吧」

「洗耳恭听」

「首先是艾露兹菈特和塔吉尼亚特叛变了」

「…什么？」

对着预料之外的事情，我不由得反问道。

「理由很简单。我…失去了力量。现在的我只剩下和人类种同等程度的力量」

「……」

「以及夺走我力量的家伙促使艾露兹菈特和塔吉尼亚叛变。就是这样」

「那个。那么从刚才为止莎米艾露大人瞪着我是…」

「已经有2人叛变了，于是警戒着你叛变吧」

「也是呢～」

啊～。好好，理解了。

「你…」

莎米艾露警戒着向我搭话。

「你和我…约定了，『仅限1次』不会背叛大魔王。现在就达成这个约定吧」


「这是不可能的」


「！」

莎米艾露瞬间提高了警戒心——我感到有点泄气。

「那时候有说过吧？我是个自私自利的人。如果对我有利的话，就算是大魔王也会背叛」

「……」


「不过反过来说，对我无利的话就不会背叛」


「…诶？」

「为此从一开始就没打算背叛，所以无法达成约定」

「……」

莎米艾露一副呆然的表情注视着我。

虽然不记得我有说过这么出乎预料的话。

「库库库库。所以我说了吧？至少拉尔夫会背叛的可能性很低」

「但、但是…」

「拉尔夫，说下你不会背叛的理由吧」

「当然是不想和莎米艾露大人为敌」

「库库库库。对你来说莎米艾露就是你的天敌啊」

「……」

没错。如果我背叛大魔王的话，那就是同时与盲信大魔王起誓忠诚的莎米艾露为敌。

为此背叛大魔王完全没有好处。

不如说是不利。

我不想和『大魔王与莎米艾露』敌对，所以才成为魔王做着麻烦的工作。就算大魔王失去了力量但莎米艾露还是老样子，所以没有背叛的价值。

「不如说真亏能够注意到艾露兹菈特大人…艾露兹菈特阁下和塔吉尼亚特阁下背叛了呢」

总之对背叛的人没必要以『大人』来称呼，于是就称呼为『阁下』吧。

「…直接称呼那种家伙的名字就行了」

「如果理由能够让我认可的话，那就这么办吧」

「说过了吧？是被夺走我力量的人唆使了」

「仅凭这点就背叛的话，感觉理由有点不充分啊…」

「呼。大概他们…天使们伸出援手了」

「天使…吗」

总觉得是很麻烦的家伙啊。

但是，原来如此。

不仅大魔王弱体化，还得到了天使的帮助——认为有胜算吗。

「虽然不知道天使有多强，但我认为和莎米艾露大人敌对是没有好处的」

「唔嗯？没有到你那里劝诱吗？」

「啊～…」

大概有人前来访问我家——不过最近都在和索菲娅与奥莉薇娅亲热、做H的事情。于是全都忽略了～。

「库库库库。大概你在辛勤地和妻子与原女友亲热，于是放弃了来访的客人吧」

「咕…」

这个大魔王就算变弱了也依然这么敏锐。

「不管怎样，既然说没有背叛的话那你也行动起来吧。拉尔夫」

「哈哈」

就算大魔王弱体化了，对我来说和至今为止都没有变化。所以在不让她生气的程度上加油吧。



　[WEB] 第44话『魔王。震撼世界』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第44话『魔王。震撼世界』

新生的大魔王军——还留在弱体化的大魔王身边的我，最初的工作就是迎击艾露兹菈特・塔吉尼亚特的联合军。

「真亏能够聚集这么多的数量呢」

「对他们来说，如果不在此打倒大魔王的话就完了呢」

虽说是弱体化了，但大魔王也并非是一直都失去力量。

如果无法在大魔王恢复力量之前打倒的话，等待艾露兹菈特和塔吉尼亚特的就是破灭。

所以明白他们毫不吝惜自己的兵力…。

「地上是不死者群，空中是吸血鬼和魅魔、以及恶魔的军团吗」

「真是数不胜数呢」

「真是数不胜数呢」

真的没有开玩笑的天上地下全是敌人。

看上去兵力至少不低于100万吧。

「用常识来思考的话，正面和这么多的敌人战斗是愚蠢至极的。要么逃走，要么打倒敌人的指挥官」

「大魔王不会离开城堡所以排除逃走。要是能够在其中找到艾露兹菈特和塔吉尼亚特的话，我倒是可以杀死他们…要去寻找吗？」

「办不到的吧」

他们也警戒着莎米艾露，为此不会在显眼的地方布阵。

就连我也不想和莎米艾露一对一单挑。

「而且或许那2人没有自觉，不过这场战斗只能称得上是前哨战」

「…前哨战？」

「夺走大魔王力量的家伙…天使们认为将艾露兹菈特和塔吉尼亚特叛变的事实公之于世更为重要。就算自己四处传播大魔王大人弱体化的事实，也不会被轻易地相信。但是有2名魔王叛变敌对的记录的话，就能作为『诱因』让世界行动起来」

「……」

「不过在变成这样之前，『诱因』就会蒸发了呢」

虽然让我直接搞定100万的军队也可以，不过难得有这样的机会，这次就让『我的军团』积攒实战经验吧。

「辉夜！」

「是，主人！『魔王的女儿们』全机召集！」

我会辉夜这么说后，辉夜立刻理解了我的意图启动了『那个』。

177人回应辉夜的声音，『机械・人偶』不断从虚空中出现排成列队。

「嘿～。一次性的召唤阵啊。虽然是聚集暗精灵只能够使用1次的简易召唤阵，不过能够使用1次就足够了呢」

「…不用保护大魔王大人也可以吗？」

「大魔王大人感到很无聊，至少让我看到你的战斗之后再进行报告」

「……」

就算变弱了也总是做些多余的事情！

没错。我召唤『机械・人偶』的方法，是参考了和精灵王的战斗。聚集『暗精灵』制作出一次性的召唤阵。

这么一来，就能一次性召唤177人『机械・人偶』了。

不是178人是因为如果作为统率主体的辉夜不在身边的话，就无法使用这个方法。

「做好战斗准备」

「是，主人！各机从『通常模式』切换到『战斗模式』！」


『「「「「「炉心开放！」」」」」』


包含辉夜在内，178人全员都将『核融合炉』处于临界状态，进入到战斗状态。

「启动飞行装置」

「是，主人！各机切换到『飞行模式』，启动『龙飞翔翼』！」


『「「「「「『龙飞翔翼』启动！」」」」」』


「……」

「『龙飞翔翼』…是什么？」

「…不知道」

我真的不知道！

区区莎米艾露别朝着我翻白眼啊！

姑且说明一下，我向『人偶』们配备了拥有辅助飞行机能的装备。

用魔法力画出巨大的六芒星，乘在上面飞行类似于『魔法飞毯』的飞行方法。我将之命名为『飞行装置』，不过被擅自命名成了『龙飞翔翼』。

我还也是第一次知道这个吃惊的新事实！

「真是的…随你们行动」

「是，主人！各机，已确认到主人的『放手去做！』指令！各机以最大的战力歼灭敌人！」


『「「「「「是，主人！」」」」」』


「等…！」

谁都没说过这种话！

太过过大解释了！


「『龙眼』…锁定」


「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」
「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」
「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」
「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」
「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」
「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」「锁定」


「『龙核热炮』…『发射！』」


『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』
『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』
『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』
『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』
『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』
『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』『发射！』


在我制止之前，178条『原子・放射』一并发射出去——蹂躏了一切。

100万的军团？

当然一瞬间就被蒸发了～。

看到眼前的风景一瞬被火烧燎原的瞬间，还真是稀少的经验啊～。

不如说这样的话就没有飞行的意义了～。

啊哈哈～。

「…做过头了吧？」

「……」

做梦——做梦都没有想到被莎米艾露『这么说』的一天会到来！可恶！


★


「库库库库。这么一来世上就没有任何人找『魔王拉尔夫』的碴了」

「…这并非我的本意」

超级不是我的本意。

『机械・人偶』的初阵太过干劲十足了。

虽然说了让她们蒸发『诱因』。但是不管怎么说，一瞬间蒸发100万的军团也做过头了。

和字面上的意思一样，令世界为之震撼的军团～。

没能出场的索菲娅和奥莉薇娅的脸上感到有点寂寞。

「虽说做过头了，不过这是最好的战果。只不过…未能确认到艾露兹菈特和塔吉尼亚特是死是活感到有点担忧」

「嘛…十有八九都死了吧」

大魔王耸了耸肩膀，回答了莎米艾露的担忧。

照我来说不是十有八九，而是肯定死了。

要是没有转移手段的艾露兹菈特和塔吉尼亚特能够在『那个炮火』中活下来的话，反而想要表扬他们。

「还有…如何应对接下来投入的战力…」

「不会再来了」

说实话我也是这么认为的。

虽然天使们将『那副情况』播放到世界上。不过在看到『那个』之后，还会找大魔王的碴的人只能说是『笨蛋』了。

天使们的计谋轻易地就被摧毁。


★


「再次感到『人偶』很强呢」

「是的，吓了一跳呢」

「～♪」

被索菲娅和奥莉薇娅称赞后，辉夜感到十分开心。

『再次』体会到『人偶』的强大。

首先将超高规格的『龙族灵魂』放入『教会制造的人偶兵』的肉体里，再将作为我底牌的『核融合炉』作为动力源。

「……」

这时候就已经十分犯规了。

再加上装备了特别定制的女仆服和特别定制的手环，在进攻和防守上面十分优秀。

再加上再加上我所分配的『飞行装置』――用辉夜她们的话来说就是『龙飞行翼』，能够在限定时间内在空中飞行。

在此之上作为底牌的『原子・放射』超级强力，并且还装备了修正命中的『镜片』——用辉夜她们的话来说就是『龙眼』，很难会射偏。

然后是——聚集『暗精灵』完成了仅限一次的『紧急逃离程序』，能够让『核融合炉』暴走进行『自爆』。

自爆——会引起非常可怕的『核爆炸』，在此之上『紧急逃离程序』能将『龙族灵魂』转移到我身边的超犯规技。

不过只有这个无法依靠『人偶』们的自我意识进行发动，发生万一『人偶』们受到濒死的重伤时，就会根据状况自动发动。是个会一边爆炸一边保护灵魂的残酷系统。

「……」

真的强过头了吧？

无法否认『我最初的军团』只有178人，但却强过头了。

以前开玩笑的『震撼世界的魔王拉尔夫的军团』真的完成了。

「（明明强到这个地步，却拿莎米艾露1人毫无办法）」

莎米艾露真的强过头了。


☆


那一天，同字面上的意思那样震撼了世界。

通过天使们流放到世界上的『映像』，100万的军团一瞬间被蹂躏蒸发的样子被展现了出来。

当然这不是天使们想要的结果，于是迅速中断了『映像』。即便如此也带给世界上的人们十足的『恐怖』。

虽然天使们将『大魔王弱体化』的情报传开了，不过在看到具有冲击
性的映像后，直接驳回了『找大魔王的碴』这个想法。

能够在空中自由飞行，能攻击到地平线尽头的『原子・放射』横扫一切的映像足以折服人心。


「咕唔唔…！」

另一方，精灵王咬牙切齿感到十分不甘。

虽然世界上的人们内心都折服了。不过对精灵王来说，『大魔王的弱体化』是千载难逢的机会。

不过从大魔王那里负的伤还没有痊愈。

再加上为了改造作为棋子的天翼种小姑娘——奥莉薇娅而暂时中断治疗花费了力气，为此失去了讨伐大魔王的机会。

在受到重伤的现在，精灵王突破『魔王拉尔夫』『魔王莎米艾露』以及『魔王拉尔夫的军团』讨伐大魔王也不是不可能的。

但是不管怎么计算，胜率最多也只有65%。

「（要是没在那个小姑娘身上花费功夫，专心治疗的话就能提高到8成了…！）」

精灵王是如果没有8成以上的胜率，是绝对不会自己亲自行动的慎重派。

换句话说也可以称为是『胆小鬼』的性格，但这才是精灵王最强大的地方。

但是现在，这份『慎重』与讨伐大魔王的最好时机令精灵王进退两难——于是精灵王咬牙切齿感到十分不甘。


另一方，以被称为『大贤者』的超越者来看，作为教会头号勇者的艾鲁吉路=绘瑟利亚和精灵王同样咬牙切齿感到十分不甘。

「你这个木偶…！」

『大贤者』和大魔王以及精灵王不同，是『没有自我意识的雷的化身』。

过去被勇者召唤，通过契约被『教会的勇者』所制御。换句话说就是没有勇者的命令就什么都做不到。

即便如此，使用拥有大魔王级别力量的『大贤者』，应该能够讨伐『弱体化的大魔王』的…。

「关键的时候却是废物！」

虽然艾鲁吉路不清楚详细情况，不过『大贤者』在和大魔王战斗中消耗剧烈，于是无法用于讨伐大魔王上面。

再加上『大贤者』的消耗，导致教会生命线之一的电力供给停滞。教会的运营产生故障，并且2名勇者下落不明。

顺便一提虽然『大贤者』是根据勇者的命令而行动的，不过优先『维持生命』。就算被契约束缚也选择『抛弃勇者逃走』。

毕竟发生过被大魔王重创，为此抛弃2名勇者逃走了。

不仅祸不单行，并且千载难逢的机会摆在眼前却什么都做不到。就算是头号勇者也只能咬牙切齿了。


结局『精灵王』和『大贤者』都对拉尔夫做了多余的事情，而令直接打倒『大魔王』的机会逃走了。

或许这只是偶然，不过『大魔王』多亏了拉尔夫事先揍了『精灵王』和『大贤者』，为此才能从困境中脱离出来。


★


『贯彻初衷』是句不错的话。

因周围的环境而忘记当初的目的是经常发生的事情，不会因为状况改变抱有强烈的意志完成目的是十分不错的。

要说我到底想说什么的话——那就是我只是想和可爱的女孩子亲热而已。

才不管『大魔王的弱体化』什么的，做着魔王的工作和可爱的女孩子亲热，从而『顺便』把这件事情解决就行了。

说白了我只是不想和恢复力量的大魔王以及莎米艾露敌对，对我来说就算大魔王死了也不会感到困扰。

所以战争（？）结束后，我就迅速回到自宅和可爱的索菲娅以及可爱的奥莉薇娅亲热起来…。

「…呼呵呵」

「…嘛」

「……」

我并不是想要卷入这种修罗场里。

1名男性面对2名女性当然会变成这样，不过索菲娅和奥莉薇娅的笑容——以及将我冻住般冰冷的视线真的好可怕。

「奥莉薇娅。虽然我已经说过好几次了，我可是『正妻』呢。这里不是应该让着我吗？」

「不不。正因为索菲娅大人是正妻，不是应该排在后面吗」

「…呼呵呵」

「…嘛」

要问我到底说了什么的话，那就是在说了『久违地想要去约会』之后，当然变成『和我独处』这样的形式『然后到底谁先去约会？』了。

「我也想和主人约会…」


「「（瞪！）」」


「伊…！」

中途插嘴的辉夜被瞪了，于是胆怯地藏在我身后。

恩，很可怕呢。

「没办法，这里就用公平的『猜拳』来决定吧」

「好的，正如我所愿」

于是约会的顺序变成由『猜拳』来决定。

「「一开始是…石头！」」

区区『猜拳』认真到这种地步，双方很有气势地出了石头…。

「剪刀…！」

「石头…！」

「「布！」」

「（虽然声音很有气势，不过猜拳的实际行动却不同呢～）」

思考着这种事情看了下结果——双方都出的是『剪刀』。

「平…！」

「手…！」


「「继续！」」


双方间不容发地出了『布』。

总觉得这两人意气相投呢。

然后重复了12次『平手』，终于决出了胜负…。

「啊…啊锕～…」

「这就是…『正妻』的力量♪」

制止奥莉薇娅倒下去，索菲娅取得了胜利。

虽然这并不是正妻什么的原因，而只是单纯的运气问题罢了。

「呜呜…爱人～…」

「摸摸头」

抚摸消沉的奥莉薇娅的脑袋安慰她，我一边思考着明天和索菲娅的约会。


虽说是约会也不会按照特意在外面碰头这个顺序。而是普通地在自宅里打扮，然后一起外出。

说到底『在外面碰头』是住在不同的地方才会发生的事件，这对已经和索菲娅住在一起的我来说是没有联系的。

虽然多少能创造一些气氛，不过我不会做这种浪费时间的事情。

「呼呵呵。对憧憬『久等了？』『刚刚才到』这种对话的人来说，这就像是『愿望』一样的东西吧」

「是啊。并不是不想这么做，硬要说的话…」

「啊♡」

我牵着手，将手指缠绕在索菲娅她那纤细的手指上面。

「像这样牵着手的时间会更长一些」

「是的♡」

索菲娅开心地回握住我的手，好可爱。

「那么，去哪里好呢～」

「和亲爱的在一起的话，去哪里都好♪」

「毕竟是约会呢♪」

约会并不是『要去哪里』，重要的是『和谁一起去』。只要是『和喜欢的人一起去』的话，就算去哪里都好。这就是约会。

牵着索菲娅的手适当地在街道中走来走去，时而使用转移石前往很有气氛的地方吃着索菲娅亲手制作的便当，吃完后在索菲娅的膝枕上休息度过时间。

「真是非常…幸福的时间呢」

「s a 」

虽然并没有认为奥莉薇娅是个累赘。即便如此，比以前觉得像这样2人悠闲度过的时间是十分贵重的。

正因为2人独处的时间是『有限』的才害怕结束，于是会很珍惜地度过这份时间。

「虽然这样说很奇怪，但我觉得像这样2人独处度过感觉比起以前还要快乐。甚至会认为这是…多亏了奥莉薇娅」

比起奥莉薇娅的到来之前，现在更加幸福——索菲娅是不希望这么认为的吧。

以及索然索菲娅绝对不会说出口，不过要是现在奥莉薇娅不在了的话，会感到十分寂寞的。

「那么…」

太阳差不多要下山了，直到日落时分都在悠闲度过我从索菲娅的膝盖上起身。

「约会的时间结束了…吗？」

「怎么会」

「啊♡」

我环抱住索菲娅的腰。

「夫妇的约会是不可能不包含『住宿』的吧？」

「是、是的♡」

虽然对奥莉薇娅感到很抱歉，不过今天就在外面住宿和索菲娅享乐度过吧。



　[WEB] 第45话 『魔王。原女友再次作为恋人』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第45话 『魔王。原女友再次作为恋人』

清晨和索菲娅回家时，一整晚都没睡觉在自宅门前等待我的奥莉薇娅当然很不高兴。

并且约会延期到明天而更加消沉——奥莉薇娅不用说，我也处于一整晚都没睡的状态。明白这样没办法好好约会，于是不情愿地同意了。

「～♪」

顺便一提和我同样一夜没睡的索菲娅心情很好。就连我倒在床上后 ，奥莉薇娅重叠一样倒在我身上也没有抱怨。


然后到了第二天。

我在索菲娅和辉夜的目送下，与奥莉薇娅一同前去约会了。

「姆唔」

虽然在离开自宅前，奥莉薇娅心情都很不愉快…。

「～♪」

离开自宅索菲娅的视线消失之后，奥莉薇娅很开心地抱住我的手。

看来在意索菲娅的视线做出一副很不高兴的样子，是为了隐蔽亲热约会的演技。

「走吧」

「好的，爱人♡」

然后我牵着奥莉薇娅的手，朝着『目的地』前进。


我将奥莉薇娅带到的是个普普通通的家里。

「这里就是秘密幽会的地点吗？」

「啊」

这里是在我决定接受奥莉薇娅后，立刻就筹备买下的『奥莉薇娅专用的幽会场所』。

里面的家具全都改良成能够让天翼种舒适地度过，为了和奥莉薇娅一起度过追求舒适而制作的。

就算背上长有翅膀也不会被妨碍到的沙发以及床铺，就连厨房和厕所抖制作成天翼种用的。

「呼呵呵，感觉像是情人用的爱巢呢」

「不，不对哦」

「…诶？」


「不管是前世还是现在。你都是…我的『恋人』」


「是的♡」

没错。虽然奥莉薇娅不是我的妻子，但也不是『情人』。

硬要说的话，果然『恋人』关系最为合适呢。

奥莉薇娅在家里来回看了看…。

「这样就…2人独处了呢」

「啊」

奥莉薇娅大致扫了一眼家里，一副平静认真表情站在我面前。

「请让我再次道歉。我…十分地任性」

「是啊，你一直都很任性哦」

我这样回答后，奥莉薇娅满脸认真地正坐起来——将额头贴在地面上。


「对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起…」


「……」

正所谓土下座的姿势，奥莉薇娅不断地在道歉。

虽然一起生活的时候装作很开朗的样子，不过实际上——索菲娅的视线完全消失后，她就会不断吐露出隐藏在内心中的罪恶感。

奥莉薇娅本想更早地向我道歉。

然后在真正的意义上与我重新牵起羁绊。

「想让我怎么做？」

所以总之先听听奥莉薇娅的所期望的。

「想得到爱人你的原谅。但是…希望永远都不被原谅」

「到底是哪边啊」

虽然明白她大致上所想的事情，不过还是问问看。

「想要和爱人你…保持前世那样的关系。但是…我无法成为正妻。希望永远都不会原谅我，继续保持着『名为罪过这一羁绊』」。

不管是怎样的关系也想和我在一起，不过希望能够以『永远的罪过』这个形式。

正因为奥莉薇娅明白，现在这个时间不是永远的才会这么回答。

「我对你…还有留念」

「…诶？」

所以接下来轮到我说出真心话。

「虽然前世交往了9年的时间，不过依然完全不够。我想更多地知道你的事情，如果可以的话想要知道你的一切」

「……」

「身体与内心…优点与缺点…可能的话仔细调查你的每一个细胞，想要知道你的我所不知道的一切」

「……」

「这次不会让你逃走了」

「啊」

我从正面紧紧抱住奥莉薇娅——将她拘束住。

「在知道你的一切之前…就算变成皱巴巴的老太太我也不会让你离开」

「…已经是不老之身了，不会变成老太太了呢」

「不会让你离开我的！」       

「嗯，爱人♡」

然后奥莉薇娅微笑着慢慢抱住我的后背。


奥莉薇娅已经有过『丧失处女』的经验，已经克服了恢复魔法和魔法药的副作用，身体也产生了免疫。精灵王强行强化的肉体也几乎完治。

也就是说就算和奥莉薇娅亲热也没有问题，实际上已经抱了好几次奥莉薇娅，也没有给身体带来很大的负担。

不过奥莉薇娅在知道这一切之后——首先果然是从亲吻开始。

「嗯♡啾♡啾♡」

嘴唇相互重合。为了调查奥莉薇娅嘴唇的柔软和温暖，细心地将舌头缠绕过去。

使用舌头这一人类最敏感的器官来了解奥莉薇娅。

不是对前世的『她』，而是为了了解『奥莉薇娅』而仔细地调查。

「哈啊♡哈啊♡爱…人♡」

长时间塞住嘴巴令奥莉薇娅呼吸变得急促起来。想要知道她变得呼吸急促需要多长时间，恢复又需要多长时间。

不断地贪婪着她的嘴唇——然后慢慢地将舌头侵入奥莉薇娅的口中探索起来。

「啊…嗯♡」

奥莉薇娅就这样被我蹂躏着。

舌头相互缠绕，舔取口中的唾液。即便如此感觉依然不够，为此十分细致地蠕动着舌头，持续着为了知晓奥莉薇娅的一切的行动。

「哈啊…呼♡」

光是亲吻就持续了几小时。被拘束着的奥莉薇娅无法自立起身，紧紧地抱住我。

将这样的奥莉薇娅——推倒在不会给天翼种造成负担的床上。

「～♡」

我为了知晓奥莉薇娅的一切，移动到下一步行动。


★


清晨的阳光照射到我的脸上，我慢慢地睁开眼睛。

「呼…。呼…」

仰面朝上和我重叠在一起的奥莉薇娅发出呼呼声睡得正香。

当然双方都是全裸着身体。我让沉重的身体动起来，抚摸奥莉薇娅她那美丽的银发，让她的脑袋清醒过来。

早上。

没错，现在是『早上』。

只不过从和奥莉薇娅约会开始，已经经过3天了是个大问题。

「不好」

以『最低限度也想要了解』奥莉薇娅的这些地方为基准，为此花上了不少的时间。

总之让式纸飞向自宅传达并没有发生什么事情。

「（索菲娅肯定十分生气吧）」

暂且不论一晚，已经3天没有回家了。

「爱…爱人？」

说实话在心中抱着头时，奥莉薇娅慢慢地睁开眼睛从正面注视着我…。

「早上好♡啾♡」

非常自然地亲吻。

就算被奥莉薇娅亲吻，我已经完全不会感到违和感了。

就这样暂时享受着亲吻，然后2人总算从床上起身了。

「啊。早上了呢」

「啊。再怎么说都很不妙啊」

「啊哈哈…。已经是第3天了呢」

在明白状况之后，奥莉薇娅抱住我并且用背上的翅膀将我包裹住展开了求爱行动。

并且以十分自然的动作。

那已经是无意识般自然的动作了。

「等下…！」

「我爱你♡爱人♡」

从今世再次见面后一次都没有说过的话语，在这3日间已经能够极其自然地说出口。就这样将我推倒了。

我——没能反抗。


结局带着奥莉薇娅回到自宅已经是午后时分，一生都无法忘记前来大门迎接的索菲娅的表情。

虽然已经想象过会是如同烈火般的愤怒，又或是被冰冷的目光瞪着——但没想到的是居然哭了。

一边大哭一边说着『不要抛弃我』的索菲娅朝我贴了过来。我紧紧地抱住她抚摸她的脑袋与后背，心中植下了深深地罪恶感。


★


在令索菲娅哭出来后过了3天。

从那以后索菲娅在我身边寸步不离，常常紧贴着我漏出『呜呜』的呜咽声。

看到这样的索菲娅…。

「（好可爱♡）」

我也相当地这么认为。

最近和奥莉薇娅争执时索菲娅都很生气。不过看到她柔弱的一面后，猛烈地刺激了我的保护欲。

另一方。奥莉薇娅也和索菲娅一样发生了变化。

原本奥莉薇娅是名体现『大和扶子』的女性，原本简朴的性格变得倾向于爱面子了。

毕竟自从来到自宅后就和索菲娅争执，以及转生16年的时间性格稍微发生了改变…。

「（她也在勉强自己呢）」

自己作为吃闲饭的立场顾虑着许多事情，但是又不想让我被索菲娅夺走，于是就采取了不符合性格的行动。

在经过了这3日间的幽会，总算平静下来恢复到了以前的性格。

「爱人，请看着我呢」

「啊。有看着哦」

在自宅的庭院中指导奥莉薇娅的魔法训练。

当然索菲娅现在依然抱着我，不过现在的索菲娅并没有在乎这种事情。

并非是没有嫉妒——而是自我抑制保持着淑女形象。

当然『忍耐』是会在内侧积蓄压力的行为，不过现在的奥莉薇娅不想在白天给我添麻烦。

但是日落之后就毫不留情地朝我迫近过来。

也就像前世『白天淑女』『夜晚淫乱』那样。

思考着这种事情，注视着奥莉薇娅使用『风魔法』。

最初制作出直径5米左右的巨大风球。

「呼～…哈啊～…」

深呼吸慎重地制御着的风，在球体里面呈螺旋状旋转着。

然后慢慢地将球体进行压缩。

虽然我和索菲娅也是这样做的。不过在压缩魔法的时候，强行从外侧朝着内侧压缩这样负担太大了。

为此正如现在奥莉薇娅所做的那样，让魔法流动循环起来进行压缩更有效率。

最初直径5米左右的风球被压缩到了直径1米左右，再压缩到直径50厘米，然后压缩到直径10厘米。

压缩到棒球大小的风球固定在奥莉薇娅的手掌上——然后松了口气。

「差不多顺手起来了啊」

「是的。但是…之后就很困难的」

没错，压缩到棒球大小还远远不够。

至少不压缩到漂浮在指尖上的大小的话，是不会令我感到满足的。

「嗯～…！」

但是从现在开始并不习惯并且十分困难，奥莉薇娅一鼓作气压缩棒球大小的风球。

清楚地明白球体内的风在旋转暴动着，如果这时候制御失败了的话——周围就会产生暴风。造成同以前将房屋里面弄得乱七八糟同样程度的被害。

即便如此，精神比起以前安定许多的奥莉薇娅并没有制御失败，平安无事地将风球压缩到乒乓球大小漂浮在指尖上。

「哈啊…。哈啊…。现在我的极限只能做到这种程度。爱人」

「已经足够了。在这么短时间里就做到这种程度，很快就能像我一样压缩成弹珠大小的」

「嗯♡」

被我称赞后，奥莉薇娅开心地笑了笑。

「……」

以及看着我们感到不安的索菲娅拉扯着我衣角的样子超可爱！

「说起来…我的武器准备的如何了？爱人」

「啊～。武器啊…」

一边抚摸着索菲娅的头，一边含糊地回答奥莉薇娅的疑问。

「姑且材料是凑齐了的，也清楚必要的步骤…」

「？」

「对我是『魔法使』而不是『锻造师』这件事有了实感啊」

虽然用火魔法去除金属中不纯净的物质很容易，但是没见过挥舞锤子锻造剑的『示范』，为此不知道能不能顺利做到。

「虽然最初将各种想法都塞进去，打算用『最强之剑』作为礼物的…不过那就和辉夜们『那个』一样了」

「有点顾虑和『那个』同样级别的东西呢」

在看到瞬间蒸发100万军队的场景，不管是谁都会觉得『做过头了』。

不再重蹈覆辙放弃各种考虑，打算以朴素的构造制作『最强之剑』的结果就是——需要高度的锻造技术。

并非需要像我这样『什么都能够做到的天才』的器用，而是需要花上长时间培养真正的工匠所拥有的技术。

「但是，想不到拥有高度技术的熟人呢」

「天翼种所持有的剑也是委托矮人们定制的」

「…呼唔」

矮人吗。

既然向天翼种销售着剑，那么拜托莎米艾露就可以了——吧？

「呼～唔」

话说回来——奥莉薇娅使用的大剑看上去很大但是刀身轻薄，就算是奥莉薇娅纤细的手腕也能流畅地挥动。

充分仔细地从头顶观察到脚尖，我再次细致地观察已经将在床上调查地一清二楚的奥莉薇娅的身体。

「啊」

这样看着奥莉薇娅后，她忽然注意到了我的视线。脸颊通红双手紧紧地抱住自己的身体。

「哈啊哈啊…♡感觉到爱人…强烈的视线♡不要紧。现在的我…保持着最好的姿态。哈啊哈啊…♡」

虽然没有自觉，但我好像相当强烈地注视着奥莉薇娅。暴露在我视线之中的奥莉薇娅呼吸急促兴奋起来。

虽然奥莉薇娅白天是淑女状态，但是处于我的视线之中就会超过『忍耐的极限』兴奋起来。

虽说『女性在被注视时才会美丽』，但是实际上为了随时被看到都没关系，而努力保持着最佳的自己。

「…亲爱的」

然后不知不觉间从我身边离开的索菲娅呼唤我的名字——害羞地摆出煽情的姿势。

「噢♪」

这也不坏。

「啊♡爱人的视线…♡虽然很害羞…但是请更多地注视着我吧♡」

「这、这个样子被看见…好害羞♡」

索菲娅和奥莉薇娅脸颊通红，并且摆出强调胸部的姿势寻求着我的视线。

「……」

顺便一体虽然辉夜藏在2人的背影中，但是我并没有看漏她偷偷进入到我的视线里笨手笨脚地摆出姿势。


★


「矮人？」

虽然发生了许多事情，不过总之接触莎米艾露让她为我介绍矮人…。

「他们基本上属于艾露兹菈特的部下」

「…诶？」

莎米艾露的回答令我冻住了。

「虽然不怎么显眼，不过大概也参加了那个行军。虽然矮人极端地具有火耐性，不过不认为能够承受的住『那个』…已经全灭了吧？」

「开玩笑的吧」

在不知不觉中烧光了必要的人才…。

「啊。但是听说优秀的人才被教会拉拢了」

「教会…吗」

的确教会生产着优秀的武器，不过现在和教会接触很麻烦。

但是为了制作奥莉薇娅的武器，虽然有点麻烦不过还是去一趟教会吧。

「先说好。我为了保护大魔王的安全，是不会送你过去的」

「当然明白」

大魔王失去力量后，张开在大魔王城堡的强力结界也随着解除了。

正因如此，我也能够使用转移石转移到大魔王的城堡里。不过从另一面来说，莎米艾露为了保护大魔王，而不得不片刻不离彻底进行护卫。

虽然大魔王自身『在附近时常保持紧张的话是无法放松下来的』这样抱怨道，不过在恢复力量之前只能让她忍耐一下了。

只有这次莎米艾露是正确的。

对现在的大魔王来说，最应该警戒的是『暗杀』。

「哈啊。要是培育出更多值得信赖的部下就好了。正因为不知道哪里潜伏着背叛者，所以才不能放在大魔王大人的身边」

「利用『奴隶契约』进行束缚，让他在身边护卫如何？」

「…那种人都在处刑场一动不动了，而且不能拜托重要的工作」

「啊，说起来是这样」

虽然没有兴趣但还是详细地进行了调查，说起来克缇丝在和澄华与兰德敌对时，产生混乱而无法动弹。

被『奴隶契约』束缚，就会出现无法『随机应变』的弊端。

「要是某人更能令人信任就好了啊」


「…不要忘记正因为我是『自私自利的人』，所以现在才在这个地方」

「是是」

就算没有莎米艾露，我所拥有的转移石也足够数人转移了。



　[WEB] 第46话 『魔王。在教会中奔走』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第46话 『魔王。在教会中奔走』

☆奥莉薇娅。

久违——真的久违地张开翅膀在空中飞行了。

最近生活在人类种的街道里没有必要飞行——不过最大的理由是身体被精灵王强行强化，在我身体『痊愈』之前是禁止飞行的。

然后今天终于『痊愈』了，于是我迅速张开翅膀在空中散步。

飞起来连自己都感到惊讶。

「（好厉害…！和之前完全不同）」

从自宅的庭院里垂直向上飞行，打算在上升到某种程度后转移到通常飞行的状态——不过一口气就上升了数千米的高度。

以前从塔吉尼亚特的死灵军团中逃走时花上了数分钟的时间，但是现在只需不到1分钟。

「（这就是…习得『风魔法』的天翼种的真正能力呢）」

我所做的是让『风之加护』缠绕在身上，减轻对身体和翅膀的负担。再将风送向翅膀下方辅助飞行。

只是这样就比以前飞得更快，对翅膀的负担也减少了许多。

「（这样的话…感觉不管是什么地方都能飞过去了）」

从数千米的高空中合拢翅膀，朝着斜下方急速下降。

借助危险的重力急速下降，要是放在以前的话连想都没有想过。

确保了充分的速度后张开翅膀，承受着与速度成正比的风压朝着空中飞行——更进一步加速。

「（就算这样做，对翅膀的负担也比想象中的要小）」

之前无视翅膀的负担全力飞行，也最多只能达到120公里的时速。

不过现在的话…。

「（150公里…180公里…210公里…240公里！还…还能继续…！）

时速超过250公里的时候，我转移到了稳定飞行。

明明飞行速度超过以前最高速度的一倍，不过对我来说还很有余裕。

嘛——虽说是换算成了时速，但那也只是『体感』而不是正确测量出的。天翼种的直觉（？）大致能够明白速度。

「（一般来考虑的话，人类是无法承受的住250公里的时速…）」

实际上之前时速120公里也带来了相当的负担，飞行时间连1分钟都不到。

「（正因为『风之加护』极端地减少了带给身体和翅膀的负担，所以才能够达到这个速度）」

和前世时不同，现在的我——作为天翼种的我对『高速飞行』会感到快乐。

虽然这与同『爱人』相爱所体会到的快乐完全不同…。

「（不过…快要上瘾了♡）」

这个速度对天翼种来说，会产生近似麻药让脑内感到快乐的效果。

「啊」

所以得意忘形地飞到了相当远的地方。

「…搞砸了」

持续飞行数小时后，来到距离自宅接近1000公里的地方。

当然已经离开人类种的国家，来到『国外』这个危险地域。

嘛，不过很少会在空中遇到危险的魔物…。

「（这里好像是莎米艾露大人的领域呢）」

对现在的我来说比起遭遇危险的魔物，在莎米艾露大人的领域迷路更加危险。

在空中采取轻松的姿势飞行，差不多打算回去了。

「（这种时候，我的恋人真的很可靠♡）」

在我说出门去空中散步后，就让我带上贵重的『转移石』。

不用贵重的『转移石』，『一次性的召唤阵』也可以的。当我这样说出口后…。

『一次性的召唤阵只能够使用一次，换句话来说就是比『转移石』的消耗更大』

虽然是这么说，不过实际上是相信着我吧。

「～♡」

一边回想着这种事情，一边开心地想要早早地回到恋人身边启动『转移石』…。

「！」

注意到了敌人的身影。

那是拥有翅膀身体庞大的魔物…。

「飞龙？」

虽然名字中带有龙，不过和辉夜们『人偶』根源的龙族不同，那是没有知性被划分为魔物的空中猎人。

这对没有携带武器的我来说，是有点吃力的对手…。

「嘿」

「叽噗！！」

不过指尖聚集风球释放出的一击，轻易贯穿了飞龙的身体掉落到地面。

「嗯～。现在也能够充分使用魔法了呢」

虽然还处于未完成的状态，将我的初级魔法收束・压缩释放的魔法——『风・枪』的威力比想象中的要大。

将风压缩释放的性质，预定『速度』上会凌驾于他的『原子・镭射』。

现在压缩还不完全，速度上也很勉强。

「那么就回去吧」

作为为了准备我武器。而出发前往教会前的放松已经足够了，我启动『转移石』回到自宅。


★


确认奥莉薇娅放松回来后，我们在中午前就做好了前往教会的准备。

「那么走吧」

「好的。亲爱的♡」

「我也一同随行。爱人♡」

「请命令我吧。主人♡」

带上了索菲娅和奥莉薇娅以及辉夜。

虽然立场上带着辉夜过去很不妙，但这也并不是什么大问题。

要是遇到与那个研究所相关的人，那就杀了埋掉就可以了♪

而且教会现在也处于混乱中，所以没什么问题吧。

思考着这种事情，我启动『转移石』将4人转移到教会附近。


这次并不像上次那样持有『招待状』，所以就以普通的方式进入教会。

不过现在『离开』教会的人比『进入』的多，为此入国手续并没有花上多少时间。

上次『大贤者』被大魔王痛揍了一番，为此教会内的电力供应产生了障碍。并且这次还发生了『机械・人偶』虐杀100万军队的映像。

许多人离开反抗大魔王组织的教会是理所当然的结果。

所以现在教会欢迎『进入』，并没有进行严格的入国检查。为此我们轻易地成功进入到教会内部。

「那么。矮人是在哪边呢？」

「教会内存在许多设施，要寻找起来很不容易呢」

虽然上次我和索菲娅到处都逛了下，不过那时候没有与『武器制造』扯上关系，为此不知道在什么地方。

「最低限度也是需要工房的，有没有冒出烟雾的建筑？」

「…有很多呢」

虽然奥莉薇娅的意见很正确，不过用着是不足以特定锻造工房的。

「主人。使用『声纳』进行侦查如何？」

「要是使用那种东西了的话，勇者会立刻赶过来的」

暂且不提普通人，这对能够使用魔法的人类来说会察觉到『声纳』所带来的违和感，于是迅速就会暴露并非反探知。

「再怎么说这次不想和勇者扯上关系，还是用稳便的方法吧」

「…明明上次完全就是想扯上关系的呢」

「到底在说什么呢」

索菲娅感到很无语，于是我就适当地向路人打听矮人的工房怎么走…。

「新体制派的工房在东边，旧体制派的工房在西边哦」

「…哈？」

好像问了件很麻烦的事情。


稍微搜集下情报就能够明白，『新体制派』是积极引进『新技术』开发新武器的一派，『旧体制派』是遵守古老的传统继承不断培育出技术的一派。

然后这两派的性质水火不容，明明同处于一个教会却占据东端和西端        的据点，避免互相干涉。

即便如都意识着对方，时不时的会产生纠纷。

「明明和睦相处的话就能制作出更好的武器了，真是浪费呢」

「不。这是故意地让两者之间互相竞争」

把握全体构造的我否定了奥莉薇娅她那常识的意见。

「新体制派和旧体制派。到底哪边更为正确更为优秀，这种事情是次要的。重要的是让两者之间对抗，更为明确地进行划分」

「？？？」

「比起和平时代来说，战争时代技术革新会急速前进。这是教会故意让两派之间竞争，令两派的技术都随之上升的策略。教会里也有头脑聪明的家伙呢」

「原、原来如此」


『利用竞争促使技术发展』，虽然奥莉薇娅对我的这个意见感到有点伤心，不过基本上她是个赞同我的女性，为此没有反驳。

「但是，这样的话只能够拜托某一方制作武器了吗？」

「并不需要只选择其中一方吧，拜托两边制作武器」

「诶？两派的关系…很差的吧？」

「那是教会的意思和我无关♪」

「哈、哈啊」

「总之先去新体制那边吧，要从宽广教会的一端到另一端移动太耗费时间了」

这个距离光是移动就要花上1日的时间。

「启动『龙飞翔翼』，大家请靠近我」

虽然这说的是普通的移动方法呢。

辉夜的『飞行・装置』是乘在六芒星上面进行移动，为此能够承载复数人。

当然如果全速前进的话，脚底没有固定住的我们会被甩下去…。

「那么开始低空低速飞行」

不过在地面附近以时速30公里飞行就没有问题。

「这样的话就不会被看到裙子里面了♪」

「是的。没有打算让亲爱的以外的人看♪」

「要是被主人以外的人看到了的话，就立刻使用『龙核热炮』连同记忆一起将脑袋消灭掉♪」

低空飞行的最大理由就是『这个』。

顺便一提虽然奥莉薇娅能够自力飞行，不过那时候就要身着天翼种的衣服。说到底那并不是裙子所以不用担心被偷窥。

嘛。不过如果下面有家伙向上看的话，就打算用『原子・镭射』作为礼物给他来一发。


多亏了辉夜只用了大约2小时的时间，就来到了东边新体制派的锻造工房。

这证明了名为教会的要塞都市有多么地宽广。

我们所在的南城门距离东边的锻造工房大约有60公里。把这想做是正方形的一端，而周围全体被坚固的墙壁所包围。教会的资金力让人感到头晕目眩。

「打扰了～」

先把这种事情放在一边我踏进了锻造工房，不过这时被胡子脸的大叔瞪了。

身材矮小但是异常地富有肌肉，再加上长着长长的胡子。

给人一种正如『矮人』感觉的大叔，不过新体制派对客人的太毒也太恶劣了吧？

「想拜托你打造一把她所使用的剑」

我指着站在身旁的奥莉薇娅委托后，那个矮人大叔注视着奥莉薇娅…。

「按照自己的喜好随意挑选吧」

用下巴指着装饰在墙壁上的东西，然后移开视线回到自己的工作中。

「比想象中的还要冷淡呢。奥莉薇娅，有能够用的吗？」

「那个，稍微等一下」

奥莉薇娅在挂在墙上的武器中挑选剑，然后一个个地仔细确认。

「基本上都太过沉重我无法使用，能够使用的又太小无法满足」

「也是呢」

得到了大致预料中的回答。

「不过重要的是，这里是积极引进『新技术』制作『新武器』的新体制派的锻造工房」

「说起来，好像不管是怎样的武器都能够进行施加魔法一样的东西呢」

「就是这样…喂，大叔！能够用现有的武器利用这里的技术进行『改良』吗？」

我用旁若无人地态度询问大叔后，他再次瞪着我…。

「…可以」

然后说出这句话。

「知道这点就足够了，走吧」

「好、好的」

得到承诺后，我带着奥莉薇娅她们离开了工房。

「接下来前往旧体制派的锻造工房吧」

「主人。现在出发前往那边的话就日落了」

「是啊，那就在附近的旅馆住下明天再去吧」

「「♡♡♡」」

在说出住旅馆的时候，索菲娅和奥莉薇娅就好像在期待着什么。


☆辉夜


「哈啊哈啊…这里是辉夜。索菲娅大人…已经被击坠。现在奥莉薇娅大人她…主人…好厉害♡…哈啊哈啊」

『『『『『『『咽口水』』』』』』』


今天我也确保了主人旁边的房间进行偷窥。

当然时常发动『念话』，通过震动感知传感来认真地进行直播。

今天主人一开始在索菲娅大人的房间呆了数小时之后，就悄悄夜袭前往奥莉薇娅大人的房间…。

「爱人…♡」

「！」

『主人…好厉害』

『居然能够连续2个人…！』

『也、也 能够赐予我们恩惠吗？』

『啊，不能着急哦。要冷静下来等待机会…！』

「～～～♡」

『『『『『『『！！！』』』』』』』

共有我的听觉感知，利用『念话』将奥莉薇娅大人最后发出的声音传过去时，『人偶』全员停止『交谈』澄清耳朵倾听。

「啊啊…♡我爱你…爱人♡」

然后开始了事后的亲密对话。

『『『『『『『咽口水』』』』』』』

于是我们澄清耳朵，再次倾听那煽情的对话。


★


第二天早上。

「…身体好沉」

我促使着沉重的身体，慢慢地将早饭送往口中。

虽然到达目的地，但精力有点充沛过头了。

虽然在满足索菲娅后一起入睡倒是可以。不过感觉还差点什么，前往奥莉薇娅那边后受到猛烈地欢迎——于是徒劳地努力了。

为此索菲娅和奥莉薇娅的肌肤都很光滑感到很满足，但是我却感到睡眠不足。

「呼哇…！」

顺便一提，『不知为何』就连辉夜也睡眠不足慌忙地止住打哈欠——不过不要追问比较幸福吧，

虽然隐隐约约地明白辉夜做了什么，不过追问的话会打草惊蛇，就这样放置的为好。

光是和索菲娅与奥莉薇娅2人就已经竭尽全力了，在此之上是办不到的。


总之在吃过早饭后，就像昨天那样乘在辉夜的『飞行・装置』上面，朝着西边旧体制派的工房前进。

虽然由东到西从正中间穿过更快——但遗憾的是中央有着教会本部的设施，为了避免和勇者接触而采取了绕远路。

为此花上昨天一倍左右的时间，不过在午后就到达了西边的锻造工房。

「毕竟坐着移动什么都没做，肚子还没饿呢」

「但是不吃饭的话会影响到美容，所以最好还是吃点什么吧」

虽然索菲娅和奥莉薇娅不会变胖，不过极端害怕美貌劣化。于是比一般的女性更加注重这点。

为此就算肚子没饿也适当地吃了点东西，在这之后就前往锻造工房了。

「打扰了～」

于是和昨天那样进入工房，于是被和昨天同一个模子刻出来的严肃矮人大叔给瞪着了。

「想拜托你打造一把她所使用的剑」

同昨天一样我指着站在身旁的奥莉薇娅委托后，那个矮人大叔注视着奥莉薇娅…。

「按照自己的喜好随意挑选吧」

同昨天一样用下巴指着装饰在墙壁上的东西，然后移开视线回到自己的工作中。

「（是双子吗？）」

「（无法否定这个可能性）」

不管怎样奥莉薇娅同昨天一样在挂在墙上的武器中挑选剑，然后一个个地仔细确认。

「果然对我来说基本上都太过沉重，能够使用的又太小无法满足我」

「制作的武器如何？『旧体制派』应该是继承了长久历史所培育出的技术」

「说起来…感觉每一把都是拘泥材料认真仔细制作出的」

「呼唔」

大致上是预料之中的结果。

剑的基本构造是『旧体制派』在上，为剑进行『魔法赋予』的技术是『新体制派』为主流。

「将『旧体制派』的锻造技术制作出的剑，利用『新体制派』的改良技术进行改良，这样能够最为快捷地制作出最好的剑呢」

「是的。但是…会答应吗？」

「如果不行的话再考虑其它方法」

不管怎么说，不让实际制作出剑的话就无法进展。

我从『魔法袍』里取出『这个』,咚地一声放在旧体制派锻造工房里应该是作为店主的矮人面前。

「我这里有材料，能够拜托你打造一把剑吗」

「工作的…这是…！」

对我感到厌烦冷淡的矮人，在看到『这个』后脸色一变。

「居然是神创金和魔法银？而且…这是从未见过的纯度」


「稍微有点干劲了吗？」

这是以前我从教会里摸走的东西，利用我的『火魔法』精炼去除了不纯物质。

「…使用者是谁？」

「是她…天翼种中被称为天才剑士所使用的剑」

「嚯」

然后他——矮人第一次很感兴趣地注视着奥莉薇娅。

结局矮人锻造师只对『制作强大的武器』和『能够顺手使用所制作出武器的人才』感兴趣。

「要让那双纤细的手使用，需要注意下重量啊。在此之上…喜欢怎样的剑？」

「有以前使用的剑的残骸…」

将被辉夜的『等离子・领域』将一半以上的刀身溶解，贯穿我腹部的奥莉薇娅的爱剑给矮人看。

「这是…！到底斩了什么东西？」

再怎么说也无法想像得到，这是斩向临界的『核融合炉』释放出的『等离子能量』的结果。

「虽然这是残骸，但是能够从中预想的到原来的形状吗？」

「…啊。大致能够预想的到」

「那么形状就参照这个，拜托你以『最适化』她的形式制作出来」

「哼，真是麻烦的委托」

「我是不会委托做不到的家伙的主义…难道说你做不到吗？」

「…别小看我了，小子」

「我期待着」

然后看了看奥莉薇娅的手掌，让她拿着适当的剑进行挥动，在测量完最适合奥莉薇娅的形状和重量——将金属交给他后，我们就离去了。

「虽然大致有了印象，不过不管怎么快也需要1周时间来锻造。在此之前适当地在这附近打发时间吧」

被这样说了。

嘛，那就慢慢地等待吧。



　[WEB] 第47话『魔王。让恋人的爱剑获得新生』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第47话『魔王。让恋人的爱剑获得新生』

1周的时间很长，也能说很短。

带着索菲娅、奥莉薇娅、辉夜3人参观教会内部，时间转眼而逝。


不过感觉时间过得很快最大原因，是夜里的亲热过的很充实。

「嘁，总算来了啊」

在约定的1周之后来到锻造工房，前来迎接我们的矮人锻造师的大叔很不高兴地抱怨道。

恐怕过早也会以妨碍的理由被赶出去吧。

「东西呢？」

「……」

无言地——并且很自豪地指着可谓称得上是『出色』的大剑。

「噢」

「很漂亮呢…」

虽然我和索菲娅并不是剑的专家，所以只是普通地感叹道。不过身为剑的专家的奥莉薇娅无言地接近过去将它拿起来。

「重量…刚好。不重、也不轻…」

然后当场挥动起大剑。

「危险…！」

「不。有在计算范围内，不会给周围带来被害」

「嚯」

虽然索菲娅吓了一跳，不过我理解了奥莉薇娅的行动，矮人大叔也感到十分佩服。

「看来说是天才剑士，但也未必如此呢」

「好像是被称为百年一遇的天才哦」

「毕竟存在许多异常长寿的种族，世上也会出现百年一遇的天才啊」

「…这是在称赞吧？」

「…哼」

是在说就算世上存在许多『异常长寿的种族』，奥莉薇娅这种天才剑士也十分少见的意思。

「重量、握力、以及挥动后的残余感，这些全都适合我。很不错，我很中意这把剑」

挥动一会儿后，奥莉薇娅呼吸变得些许急促，然后很开心地这样报告道。

「看来做了件不错的工作啊。感觉提起钱的事情…有点不识风趣，用『那个』付款如何？」

「…可以吗？」

我指着为制作奥莉薇娅的剑而托付过去的『剩余部分』金属，矮人静静地咽了口气。

「无所谓。毕竟是为了制作她的剑所准备的，剩下的就随你喜欢吧」

「哼。那样的话我就收下了」

「打扰了啊」

然后我们离开西边『旧体制派』的锻造工房——朝着东边『新体制派』的锻造工房前进。


「爱人。对我来说『这把剑』就已经十分满足了…」

「暂且不提剑的事情，这样随时带在身上很不方便的吧？」

就算奥莉薇娅的大剑很轻，不过因为太过巨大带在身上很不方便。

以前的剑是呈纵向背在双翼之间，但要是背着和奥莉薇娅的身高一样长又或是更长的剑，不管怎么想都会妨碍到日常生活。

「难得能够利用，就改良成辉夜的手环那样方便携带吧」

「那是…的确是这样…」

对制作的剑感到很中意，同时又害怕会进行多余的加工而感到不安。

「如果不行的话那就算了，不过我没打算对给奥莉薇娅的礼物进行妥协。只要有可能性我就不会放弃」

「爱人♡」

奥莉薇娅正如『再次一见钟情』的感觉，两眼发光地注视着我。

「亲爱的。也给我点…什么吧」

『特别对待』奥莉薇娅这件事，令感到不安索菲娅向我『撒娇』起来。


「那么就将我制作的『首饰』作为礼物♪」

「嘛♡」

就这样会有这种情况——不如说在决定为奥莉薇娅制作剑的时候，就已经为索菲娅准备好项链了。

那是将从教会那里摸走的金属，用我的『火魔法』进行加工后制成的手工品。以中心埋入纯白宝石为特征，是个十分适合索菲娅的一级品。虽然算不上豪华，不过设计上很有品味十分合我的口味。

「谢谢…♡我会很珍惜的♡」

索菲娅将我为她戴在脖子上的『那个』作为宝物对待。

毕竟同时和2名女性交往，不这么灵机应变是不行的。


「滚回去！」

世上并不会那么顺利，将奥莉薇娅的剑带进东边『新体制派』锻造的工房，结果就是被怒骂并且赶了出来。

「嘛…就会变成这样」

「毕竟说了两边水火不容，就算坦率地委托改良西边锻造的剑也不行呢」

当然一开始就知道『会变成这样』，说到底我完全没有『坦率』委托的打算。

所以我在被赶出来的工房前大声地『自言自语』。


「啊～啊！难得东边的工房做了把出色的剑，西边的工房却令人期待落空了！」


「！」

既然有着对抗意识，被这样说了就不会默不作声。


「本以为还有点骨气，期待着将『西边工房』制作的『最棒的剑』进行改良的啊！」


「…喂，将那把『破剑』给我看」

当然明白我是在挑拨，即便如此被这样说后还默不作声的话，矮人——不，锻造师的骄傲是绝对无法容许这种事情的。

于是被询问改良项目后，就商谈是否能够赋予便于携带的魔法。

「简单到让人感到败兴的改良。那么…想要什么形状？」

「和这孩子的手环一样…」

「那就拜托『首饰』形状了！」

指定辉夜的手环时，奥莉薇娅盖住我的声音那样指定戴在索菲娅身上的『首饰』。

虽然什么都没有说，不过奥莉薇娅感到十分羡慕呢。

「嘁，真是麻烦的委托」

「如果做不到的话手环也可以…」

「谁说做不到了！」

「……」

「只不过加工需要1周的时间，在这期间适当地找个地方打发时间」

「…好」

这两人是双子吧？

不管怎样为了改良剑又等上了一周。


☆辉夜


「哈啊哈啊…♡这里是辉夜。今天主人也精力充沛令索菲娅大人去了好几次…」

「啊嗯♡亲爱的…♡」

「…咽口水」

『『『『『『『咽口水』』』』』』』

一边咽口水，我一边将耳朵贴在墙上为『人偶』们继续直播。

『哈啊哈啊…主人在这之后会前往奥莉薇娅大人那里吗？』

『据统计而言…今夜毫无疑问会前往奥莉薇娅大人那里』

『这是多么地…精力充沛…♡』

『我…差不多已经忍耐不住了…！』

『我也是…！』

「～～～♡」

『『『『『『『！！！』』』』』』』

我们从共有着听觉传感的『念话』中，听见索菲娅大人发出最后的声音。『人偶』全员都停止『交谈』倾听着。

「啊啊…♡我爱你…亲爱的♡」

然后开始事后的『甜言蜜语』。

『『『『『『『咽口水』』』』』』』

于是我们再次倾听煽情的对话。


★


「…身体好沉」

最近夜里精神过头了，早上醒来时感觉身体发倦。

「「～♡」」

不过索菲娅和奥莉薇娅都很开心，早上稍微花点时间起床也没关系——但是我会早死吧？

今天我也细嚼慢咽地吃早饭，思考着这些事情…。

「亲爱的。啊～♡」

「…啊唔」

「爱人。啊～♡」

「…嚼嚼」

虽然没什么食欲，不过还是将2人夹过来的菜放入口中享受着吃饭。

「…我也想对主人『啊～♡』这么做」

「……」

就当没听见辉夜所说的。


总之度过了约定的一周之后前往东边工房…。

「嘁，总算到了啊」

「……」

这两人真的不是双子？

实际上是同一人物——就算这么说我也相信。

「东西呢？」

「……」

无言地——并且很自豪地指着可谓称得上是『出色』的『首饰』。

「呼唔」

「明明只观察了那么短的时间，真亏能够做出来」

我和索菲娅感到很佩服，奥莉薇娅将『首饰』拿起来——递给我。

「拜托了♡爱人」

「啊。我明白」

我将首饰戴在奥莉薇娅的脖子上。

「恩，很适合你」

「谢谢♡」

被我称赞后——奥莉薇娅将首饰当成宝物那样对待。

「真的很不错。改变了重量、质量、以及触感…」

奥莉薇娅朝着首饰输送魔力后，首饰一瞬间变成了大剑。

「无需等待时间就变回了大剑，技术真是厉害呢」

「哼」

矮人的态度很冷淡——但是又很开心地看向外面。

「看来做了件不错的工作啊。感觉提起钱的事情…有点不识风趣，用『那个』付款如何？」

「这是…！」

我从『魔法袍』中取出为制作奥莉薇娅的剑而准备的『剩余一半』的金属递出去后，矮人静静地咽了口气。


「这是为了制作她的爱剑而准备的东西…剩余部分就随你喜欢吧」

「哼。姑且是收下了」

「打扰了啊」

然后我们离开东边『新体制派』的锻造工房——达成了目的。


之后听闻后，果然东西两边锻造工房的矮人是双子的样子。

难怪就连对话都那么相似。


★


平安无事地制作出奥莉薇娅的剑后，已经没有教会什么事了。

「主人。如果可以的话想要追加『机械・人偶』们的部件…」

「倒是可以…关键是有制作备用的部件吗？」

我对辉夜的提议歪了歪脑袋。

的确有23体没有备用部件所以想要追加，但是教会那边也明白没有『我』和『龙族灵魂』是无法完成人偶兵的，为此是否会追加制作还是个疑问。

「嘛，就这样回去也太无聊了，就将备用部件作为礼物带回去吧」

幸好这次『魔法袍』的容量还有余裕，就和上次一样将教会的贵重物品顺手带回去吧。


然后我们来到了制作人偶兵的研究所…。

「咦？没有…废弃」

人偶兵全都被我带走了,为此理所应当废弃的。但是研究所和平常一样在运转着。

「是陷阱吗？」

「不明白张开供应贵重电力陷阱的意义…稍微侦查一下吧」

我小心谨慎地取出1枚式符制成小鸟型『侦查用式纸』后，送进到研究所里。

本来隐蔽用蜂型式纸更难以被发现，但是蜂型没有连接『视觉』所以不适合侦查。

潜入进的研究所里面，人员都在工作着。

而且…。

「制造人偶兵的机械…在运转着？」

再次展开制造1体5万枚金币的人偶兵。

「到底是怎么一回事？明明没有亲爱的的话，是无法完成人偶兵的…」


「因为得到了提示」

「！」

我们困惑地商谈着，对从背后传来的声音感到惊讶。回头看去——1名青年站在那里。

「…艾路吉路=艾瑟利亚」

「嚯。知道我的事情吗」

「…毕竟你很有名啊」

调查教会勇者的名字后，最先出现的就是这个男人——艾路吉路=艾瑟利亚。

被评价为与头号勇者之名相符的强大，比起这些…。

「这个姿态…难道是天翼种？」

「哼。就算变成这副德行，很高兴你将我认识成天翼种」

「……」

左手被撕碎右眼被挖去，背上的翅膀被切裂的『原本是天翼种男性』。

但是，就算是这个姿态也不能贬低『这个男人』的名誉。

要说为什么的话，这家伙…。

「触碰到了『魔王莎米艾露』的逆鳞，也依然存活下来的天翼种吗…」

「还没自豪到能够向周围提起啊」

以愤怒的莎米艾露为对手，即便如此也活了下来——就已经值得称赞了。

就算代价十分庞大。

「那么…你说了提示吧？」

「啊。提供了运用人偶兵所必要的技术，之后只需要提升练度到能够实战为止。然后提供这个技术的人是你对吧？拉尔夫=艾斯特」

「……」

我的名字被知道了吗。

明明来这里的时候只最低限度地留下名字，离开教会前也将这『最低限度』给消除了。

但是却知道我的名字…。

「提供者是『天使』吗」


「正确♪」


拥有纯白翅膀的少年一边拍手一边『降落下来』。

一眼看去，就算说成是天翼种也没有违和感。

「啊。先说好，不要将我和天翼种那样的下等生物混为一谈哦？天翼种是『鸟兽人』突然变异而与我们相似的存在，所以被归为一类并非本意」

看来『这家伙』是天使啊。

不过现在应该说是『自称天使』吗。

「那个『影像』我也有看。从那个影像中大致解析出构造，然后告诉给教会了呢。并不是多么困难的事情」

夸耀着自己优秀的『自称天使』吗。

「呼。的确提供的技术令人偶兵启动了…但是并没有影像中那种的程度的出力。既然很优秀的话，希望也能解明『那个地方』呢」

「……」

被艾路吉路讽刺后沉默了。

一般来说是无法得到『龙族灵魂』的,『核融合炉』就更难入手。

也就是说，『自称天使』所说的解明和提供的技术只是『劣化的代替品』。

恐怕是移植了被『奴隶契约』束缚的奴隶灵魂，再利用『大贤者』的电力来确保动力吧。

要是有做这种事情的空闲，不如复活教会的生命线比较好。但是对『那个影像』感到恐怖，而『对・大魔王』的意识削弱了的现在，需要当即确保能够与大魔王对抗的战力。

「嘛。关于这方面的话，确保『原型』就有办法解决了」

「！」

艾路吉路的视线固定在辉夜身上。

同时理解到这个视线的意义后，辉夜颤抖着躲在我身后。

「看来放入了相当依存主人的『灵魂』呢。这么一来就无法怀柔了…作为样本也足以」

「我也很感兴趣。到底是将『什么』放进了那个人偶兵里面」

解决无法避免和艾路吉路与『自称天使』的战斗。

「虽然我没打算消灭勇者，更进一步削弱教会的统率力了」

「那样的话就老实地将原型交出来吧」

「不不，不是还有更简单的手段吗」

我耸了耸肩膀说道。


「将你击垮，『如果』在此之上还没死的话就不给与致命一击」


这样就能防止教会的统率力变弱了。

「人类种的魔王…吗。本以为是玩笑…不过再怎么说也笑不出来呢」

虽然不知道这个『自称天使』到底拥有多少我的情报，以及向教会提供了多少——但是时机正好。

「奥莉薇娅，要试试新的剑吗？」

「天翼种中诞生的勇者。稍微…有点兴趣呢」

「辉夜。这是知道天使战力的好机会」

「是，主人。认定『自称天使』为敌对存在」

「我去援护奥莉薇娅，索菲娅你去援护辉夜」

「我明白了，亲爱的」

毕竟是4对2的状态，为此就2人对1人吧。

「上了！」

「启动『炉心开放』以及『龙飞翔翼』！」

然后在教会这个无法转移——无法逃离的地方展开了战斗。



　[WEB] 第48话『魔王。让恋人和部下发挥出真正的价值』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第48话『魔王。让恋人和部下发挥出真正的价值』

☆奥莉薇娅

战斗的开幕是从我的先发制人开始。

将『风之加护』缠绕至全身高速飞行，一口气接近敌人——天翼种的勇者艾路吉路=艾瑟利亚，将崭新的大剑挥向他！

「！」

但是剑尖没有传来手感，艾路吉路的身影也消失了。

「这么年轻本领还不错…不过以我为对手稍微有点经验不足啊」

「！」

听见背后传来的声音，反射性地将剑挥过去——依然未击中。

「（瞬间移动？虽然教会内张开了防止转移的结界，不过教会的勇者是例外吗？）」

「不要被迷惑了，那只是高速移动」

在我困扰的时候，恋人告诉了我正确答案。

「正是如此。我只是稍微『快速地』移动而已」

「……」

失去一只手，一只眼睛，翅膀也变得破破烂烂无法飞行。这还只是『稍微』？

「艾路吉路是『速度』特化的勇者，只要击败这个『速度』他就只是个杂鱼了」

「能够做到的话那就试试看吧」

「！」

将和我明显『级别不同』的『风之加护』缠绕至全身，右手持着比普通的剑还要短的短剑。

他选择了就算单手也不会妨碍自己自豪速度的最适武器。

「我上了」

「咕！」

我迅速张开翅膀逃向空中。

「可以吗？你的恋人可是毫无防备了哦」

「……」

打算用话语诱导使我动摇——但是没问题。

「唔？」

艾路吉路斩向我的恋人，不过被恋人轻易地防御住攻击。并且还受到了反击。

「嘁！」

就算再怎么快，只要进入到恋人的『感知』范围内就敌不过了。

这对盯上我恋人的艾路吉路来说，是个下下策。

以及不可能不会盯上『这点』！

「别小看我！」

利用从空中落下的速度进行斩击，但是被轻易地避开…。

「就算是这种状态，也能够飞行呢」

「哼，本想用无法飞行这点来使你大意的」

他张开破破烂烂的翅膀在空中飞翔。

恐怕不仅是翅膀，是利用了缠绕在全身的『风之加护』来飞行吧。

的确地上的速度令人感到十分惊异——但是用那对破破烂烂的翅膀是否能够比我飞得更快？

「不错的判断！」

艾路吉路用短剑挡住我从空中斩过去的大剑并且后退。


发现了3个地方。

我能够胜过艾路吉路的3个地方。

1是剑技。

面对只能使用单手的艾路吉路，我的剑术明显在他之上。

我的剑技对勇者也有效。

2是武器的性能。

我的新剑在性能上比艾路吉路的剑明显要高。

实际上从碰撞的『声音』就能够判断。

3是飞行速度。

面对没有翅膀的艾路吉路，而我在空中——要稍微快上一些。

既然有这么多有利之处，就无需进行无谋的赌博能够确实地战胜他。


「…你该不会这么认为吧？」


「好痛…！」

一瞬间的攻防。

在我的大剑释放出一击的期间里——右手、左手、右脚、左脚、右肩、左肩、右脚脖子、左脚脖子、右手腕、左手腕共计10个地方收到攻击流出鲜血。

「虽然你好像是误会了，不过我的『速度』并非仅限于移动，『攻击速度』可是十分迅速的」

「……」

在一次呼吸的期间里，不断挡住了我大剑的斩击，在此之上还进行了10次攻击。

虽然这全都是擦伤的程度…。

「（…没能看清）」

我连他的剑尖都没能捕捉到。

「很遗憾攻击力正如你所见，不过…攻击100次的话还是具有足以葬送敌人的攻击力」

我颤抖着流下冷汗，地上发射出作为援护射击超过100发的热闪——『诱导・镭射』。（远程操纵镭射——改为诱导镭射）

「真温和啊」

「什…！」

面对数量过百的『诱导・镭射』，用短剑1个不剩的斩掉。

『诱导・镭射』是在命中锁定对象之前，拥有自动回避障碍物的特性。但是却没能回避作为障碍物的短剑。

也就是说…。

「（艾路吉路的剑速比『诱导・镭射』的速度更快！）」

或许之前他为了防御大剑，而只承受了10次斩击可以称得上是幸运。

这个男人——艾路吉路在一次呼吸的期间里就释放了100次斩击。

「呼唔。目的是为了调查我的最高斩击次数和突进吗，这不是挺能干的恋人吗」

「…过奖」

的确是我『自豪的恋人』，不过这下要怎样进攻才好？

虽然在空中能够逃走——不过只有我逃走了也没有意义。


☆辉夜


自从我出生起第一次体验『空中战』。

虽然是顺势就成为了拥有翅膀的天使——『自称天使』的对手。

「啊哈哈！只是在空中飞行的话可不是我的对手呢！」

「！」

拼命空中脚下的六芒星，回避敌人释放出的无数光弹。

「……」

虽然关于综合战斗力上面我想我是不会输的，不过从不习惯空中战没有经验这点来看，我是压倒性的不利。

「哦呀」

虽然索菲娅大人定期从地上释放『水・刃』援护我，就算减缓了攻击频率，对我来说也称不上是有利。

「（空中的敌人居然这么棘手…）」

『龙核热炮』需要些许的『蓄力』时间为此无法击中，敌人不近身『龙斗气』也没有意义。

「『龙眼』…锁定」

有效的是，『龙眼』在锁定对象后就绝对不会丢失。

只要明白敌人的位置，就不用担心受到致命伤害——为此能够等待机会的到来。

「呼～嗯。那个戴在眼睛上的特殊装备…稍微有点棘手呢」

「…不会给你的」

「不。只是『稍微』有点棘手，并不是什么大不了的装备」

「……」

能够明白的是，这个『自称天使』的自尊心很高——而且脑袋不好。

借用主人的话来说就是『虽然能够考出高分，不过智商本身很低』。

只有在一定的范围内显得有能，并非是思考速度本身迅速。

虽然他本人不承认『这点』呢。

「哎呀哎呀，发呆的话可是会被杀掉的哦？」

「好痛…！」

虽然并没有发呆，不过敌人的光弹微微擦过身体，我的脸上露出痛苦的表情。

多亏了特别定制的女仆服没有受到伤害——不过对自己的经验不足有了自觉。

我的『战斗经验』『空中战的经验』『对疼痛的耐性』『适应以及应对预料之外敌人的行动』严重不足。

虽然这对零岁孩子的我来说这是理所当然的…。

「（啊。所以主人才指名我的呢）」

这个『自称天使』是――仅凭『机械・人偶』的性能是无法轻易战胜的敌人。为此让我与他战斗从中获取经验。


「是、主人。接受到『多去尝试吧！』的指令」


「哈？你在说什么…」

「『魔王的女儿们』统率主体，辉夜…突击！」

「什…！」

也就是说经验明显处于下风的我，『观察情况』这个行为本身是错误的。

基本性能是我处于上风――所以『不管怎样多去尝试』正适合我！

将手环武器化，模仿奥莉薇娅大人的动作挥动——之后什么都不去想！

「唔…啊！！」

「啊」

命中了。

然后照这个样子不断地斩过去。

「唔！咕！啊！咕啊！」

对着发出意义不明悲鸣声的『自称天使』大砍大杀——然后我在想『为什么？』。

我到底在警戒着『他』什么？

「别…太得意了！」

被我斩得浑身是血的『自称天使』，张开翅膀拼命地和我拉开距离。

说起来因为没有兴趣，所以就连名字都没有问他。

嘛，也不打算去问。


「『龙眼』…锁定」


这次不是为了不丢失他的锁定——而是为了杀死他才锁定。

让我体内的『核融合炉』临界，将『等离子能量』收束于掌心中…。

「这种东西怎么可能打中…！」

打算脱离我攻击范围的『自称天使』脸色一变。

「无法动弹…！为什么…！」

虽然本人还未注意到，不过『自称天使』已经被索菲娅大人悄悄用水蒸气化的『水之拘束』给抓住了。


「『龙核热炮』…」


「不要…！」


「『发射』！」


于是无法动弹的『自称天使』受到我『龙核热炮』的直击——被蒸发消灭了。

「…没有想象中那么多增加经验值的要素呢」

所谓的『自称天使』也只是『自称天使』的程度呢。


☆奥莉薇娅


「好痛…！」

多少次进攻，再次之上就会受到数倍的反击。鲜血从我的身体上滴落下去。

「哈啊…！哈啊…！哈啊…！」

呼吸变得急促体力也快要达到极限。

伴随着失去多数血液，也会带来减少体力的效果。

没想到『速度』特化的勇者居然这么得棘手。

「啊」

这时一条光芒奔向彼端——那是辉夜的『等离子・放射』，同时理解到辉夜解决了敌人。

「哼。归根结底是个只有嘴上功夫的天使吗，真是没用」

艾路吉路原本就没有同伴意识，为此无法带来使他动摇的效果。

「既然目标变成4个，那就没工夫陪你玩了。虽然杀死同族有点内疚…不过就让我了结你吧」

「！」

以比起至今为止更快的速度突进过来！

「好痛…！」

总算是用大剑挡住要害避免了一死…。

「啊」

翅膀被切裂——我掉下去了。

「也让你尝尝我从莎米艾露那里体会到的地狱滋味吧」

虽然失去天翼种自豪双翼是十分痛苦的事情——但是我等待的就是这个瞬间！

「什么…？」

翅膀被切裂朝着地面落下的我的身体——被火炎包围住！

然后我那被切裂的翅膀燃烧起火炎…！


「炎之翼…居然是…『不死鸟之翼』！」


我将炎之翼作为推进力，朝着满脸惊愕的艾路吉路飞过去——朝着他突刺过去！

「咕…啊…！」

我的大剑确实地捕捉到艾路吉路的身体——并且贯穿了！

「怎么…可能…」

然后这次轮到艾路吉路掉向地面。


★


如果部位欠缺——失去手脚的人类是否能够利用我的『火的最上级恢复魔法』来再生手脚？这么问的话，回答就是『能够也不能』。

比如说面对『失去一只手的男性』的话，回答就是『姑且可能』。

但是面对『失去双手的男性』的话，回答就是『不可能』。

因为再生手的『情报』不足。

即便失去了一只手，就能从剩下的『另一只手』中获取情报——比如说可以利用左手的情报进行左右对称再生右手。

只不过右手是左手左右对称『复制』而成的产物，并不是本人原来所拥有的。为此情报会产生『误差』，就算成功再生了也需要很长一段时间来习惯。

更何况失去双手后，无法获取再生情报为此是无法再生的。

虽然可以将别人的手连上去，不过就连本人的手也需要花上时间来习惯，他人的手在适应上面就是不可能的了。

也就是说在连上的瞬间就会产生排斥反应——最坏的情况就是死亡。

不过任何情况都有『例外』。比如说『失去手腕』后获得情报是不完全的再生，不过『在失去手腕前』取得情报就能以近乎完全的状态再生。

关於这点，我每天都在『扫描』『我』『索菲娅』『奥莉薇娅』3人的全身情报输入脑内进行更新，为此能够即刻再生。

艾路吉路所看见的炎之翼并非是『不死鸟之翼』，而是我的『火的最上级恢复魔法』让受伤的翅膀再生而产生的现象，奥莉薇娅利用这个火炎的推进力趁虚而入报了一箭之仇。

话又说回来…。

「居然等待自己的翅膀被切裂的瞬间…这样做过头了」

「很抱歉，我没有想到其它能够进行奇袭的时机」

期望着我的魔法，将自己受伤这件事也加入到了作战里实在无法感到钦佩。

「这次只要能测试新剑就足矣。明明在确信比艾路吉路持有的剑性能还要好的时候，剩下的事情交给我就可以了」

「呜呜…难得想让爱人看到我出色的一面」

「一般来说，浑身是血会让人担心的」

「…对不起」

「真是的」

「～♡」

没办法我抱住奥莉薇娅抚摸她的脑袋，然后她开心地笑了笑。

总之只要和我身体相接触的话，奥莉薇娅就会感到很幸福。

「亲爱的，我也努力了♪」

「恩恩，做的不错」

「主人，我也想要摸摸头」

「摸摸」

「「「～♡」」」

结局抚摸了她们3人的脑袋。

「那么，这家伙要怎么办呢」

「啊，真的活下来了」

艾路吉路身体被奥莉薇娅的大剑贯穿倒在地上，虽然受到重伤但依然活着。

「这样放着不管的话好像会死呢な」

「要治好他吗？」

「预定上是这样的…」

虽说作战如此，但是让奥莉薇娅受伤——说实话比想象中还有火大。

「…砍掉手脚后再治疗吧」

「啊。那样的话就没法战斗了呢」

我用『原子・镭射』切断剩下的右手和双脚后开始了治疗。


★


人偶兵生产线是以『量产』为前提节约经费，为此『机械・人偶』的预备部件性能上令我感到不满。

「即便如此也是1体1万枚金币的高级货呢」

「亲爱的，这个不能使用吗？」

「部分能够使用，就带走能用的吧」

虽然是个奇怪的话题，但是『人偶们』的性能过高，为此使用我的『火的最上级恢复魔法』也无法再生。

为此有再多的手脚更替部件不会困扰。

我的『魔法之袍』能装下多少就装多少――研究所被我的『原子・球体』给消灭了。

这么一来，教会的人偶兵就不会出现在世上了。

「那么，回去吧」

「好的，亲爱的♡」

「我也一同前行。爱人♡」

「请命令我，主人♡」

总感觉对话和前来这里时很相似——然后将这件事从大脑中抛开，离开教会的结界使用转移石回家了。


★


回到自宅后，姑且通过式纸向大魔王报告经过…。

『莎米艾露那家伙很烦。量产型也可以的话，就将人偶兵作为我的护卫吧。那样的话就能让莎米艾露少担心一些』

「哈、哈啊…」

到底怎么回答才好。

说到底只将量产型的部件带了回来，并没有『动力源』和『自律系统』。

量产型的性能无法承受住『核融合炉』的出力，『自律系统』最低限度也要莎米艾露能够信赖的『灵魂』，才能同意让他作为大魔王的护卫吧。

关于这方面传达给大魔王后…。

『这种事情的话，在我仓库里应该有代替品吧。这方面会让莎米艾露
去寻找，你将2～3体量产型带过来就可以了』

「…我明白了」

虽然总感觉很适当，不过在身旁护卫的莎米艾露就是如此烦人。

我有点同情大魔王了，将2～3体量产型送到了大魔王的城堡。



　[WEB] 第49话 『魔王。忠臣和狂信者的不同之处』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第49话 『魔王。忠臣和狂信者的不同之处』


☆大魔王

「好闲啊…」

虽说失去力量变得和人类种一样，但是我的现状从以前开始就没怎么改变。

与其说拉尔夫不想与我为敌——更不愿意与莎米艾露为敌，为此才没有背叛。然后他用压倒性的力量蹂躏艾露兹菈特和塔吉尼亚特的影像流传到了世上，为此没有人与我为敌才是最重要的理由。

「呐，艾露兹菈特」

「是、是…大魔王大人」

虽然将悄悄回收的艾露兹菈特和塔吉尼亚特的灵魂放进拉尔夫提供的教会量产型人偶兵里面作为我的护卫，但是连打发时间都做不到。

虽然我并没有要求什么，不过莎米艾露利用『奴隶的制约』束缚了她们2人的灵魂。为此背叛的2人害怕地颤抖着。

姑且是『还算不错的灵魂』，放入拉尔夫的人偶兵里后，姑且变成了『女性的身体』。

「就算不用这么害怕，我也没兴致刺激你们」

的确这两个家伙背叛了我，不过这种情况下没有背叛的拉尔夫才很奇怪。为此没有打算责备她们。

当然也没打算原谅她们。

「你们像拉尔夫那样随心所欲的话倒是不错，不过太拘泥于『魔王的骄傲』只是个在做梦的笨蛋」

如果想要杀掉我的话，这两家伙倒是有掌握世界霸权的器量。不过她们却只是被天使唆使做着白日梦。

「说到底以大魔王的立场来说，支配世界并不怎么有趣」

「是、是…这样吗」

「……」

艾露兹菈特姑且还会回话，塔吉尼亚特还不习惯人偶兵身体的五感。为此无法说话对自己的身体感到困惑。

因为塔吉尼亚特是不死族，为此原本就没有五感。

然后突然被放进拥有五感的人偶兵身体里面后，因为太过困惑而没有余裕回话。

「对活着的五感感到新鲜吗？塔吉尼亚特」

「！…是…大魔王…大人」

「库库库库，关于这点的区别很微妙呢。你暂时就习惯下五感吧」

「是…是」

塔吉尼亚特姑且是男性——关于这点虽然还不太清楚。不过进入人偶兵的体内产生变化的结果，确几乎是『女性的身体』。为此对这方面感到十分困惑吧。

顺便一提，让莎米艾露适当地在我的仓库里寻找她们的『动力源』，用『虽然不太明白不过却是积蓄了大量魔力的魔法具』进行弥补了。

虽然是有限的能量，不过却拥有庞大的魔力量。暂时能够这两人行动吧。

嘛，用这两人来打发时间也可以。不过…。

「好无聊啊」

几乎无法使用魔力，为此就连利用式神来观察世界都做不到。

毕竟『那是』最近最期待的事情，为此感到十分无聊。

「虽然拉尔夫提供了式符…不过在得知式神后，就对式纸感到不满足了」

「哈、哈啊…」

看来艾露兹菈特将这两种同样认作为『式神』，说到底就连式纸和式神都无法区分吧。

「现在的魔力只够驱动1只侦查用的小鸟，至少提供２～３只就好了…但是无法顺利地精炼魔力」

精炼1只小鸟的魔法力，也需要花上一天的时间。

魔法制御力也受到大幅度限制，不管怎么努力也只能制作出1只小鸟。

「嘛…总比没有要好」

要是没有这个的话，就算知道危险我也会前往城堡外面的吧。

正因为小鸟能够代替我来到城堡外面，所以我才能忍耐下来。

「这么一想的话，应该给拉尔夫发个勋章啊。嘛，虽然那家伙根本不需要勋章」

比起名誉这种完全没用的东西，给他有实际价值的——并且是让妻子感到高兴的东西的话，他就会很高兴地为这对价行动起来。能与他维持互不相欠的关系。

「这么一想的话，他真是个便利的家伙。只要给他饵食就会与之相应地去工作」

不过不给予饵食就完全不会工作，也不会去做超出饵食范围的工作。

「…好无聊啊」

虽然并非我本意，不过最近『这个』成为了我的口头禅。


★


「恩。天使们比想象中的还要碍眼啊」

因为上次所遭遇的天使，我在教会——正确地说是『魔王拉尔夫』的情报扩散了。为此我觉得有点麻烦。

虽说就算『魔王拉尔夫』名字传开了，对我来说也不会带来什么不便。不过正因为没有传开才能悄悄潜入进去，为此感到有点可惜。

再怎么说今后没打算潜入教会里面了。

不过天使们也在教会之外的地方行动，或许会比想象中的要难以行动了。

「天使…吗。真是麻烦」

「既然对方是天使的话，难道说幕后的是…『神』吗？」

听到我的话语后，奥莉薇娅抱有了这个疑问。

虽然这是因为拥有前世的知识，才会轻易得出天使的BOSS是神这一结论…。

「不好说呢。他们是被称为『天使族』的『这个世界』的居民。虽然多少有些过剩的自我意识，不过将神想做是他们的幕后也太过肤浅了」

虽然我们遭遇的只有上次那个『自称天使』，不过以他为基准，只会认为神只是依照他们的方便而产生的想象产物。

「他们狐假虎威假借神的名义…这样来说还可靠些」

「啊，很有可能呢」

奥莉薇娅也是原日本人，为此是个出色的无神论者。

前世完全和宗教没有任何关联，长时间和我一起共度为此对神完全没有敬意。

与其相信神的话不如相信我——是个会这样说的女性。

「说到底实际存在着将我们送到『这个世界』的『管理者』，比起神来说更应该警戒『那边』吧」

「的确如此呢」

虽然不知道到底存不存在神，不过毫无疑问存在着『管理者』。

不过『管理者』=『神』的话就没有办法了。

「说起来索菲娅怎么了？」

虽然有着对抗意识不过关系却很好，为此奥莉薇娅询问起索菲娅的所在之处。

「好像是在教辉夜料理的样子，从上次开始辉夜就在积累经验了」

「啊。作战名是『放手去尝试吧』呢。虽然作战名不知道该怎么说才好，不过经历各种事情也并不是什么坏事」

「爱人。我制作了料理…要吃吗？」

「…前世就算是做成木炭的时候，也有吃下去啊」

「是呢♡」

「…不，希望你能够反省下这一点」

前世的奥莉薇娅是个大小姐——在刚开始与被培养成纯粹大小姐的奥莉薇娅交往时，当然她完全不会做饭。

即便如此为了为我制作料理——而做了许多尝试。

虽然我手把手教她后迅速会做饭了，但是一开始十分凄惨。

做成木炭并且眼泪流了下来，但总不能不吃下去。

虽然十分凄惨——不过之后燃起来了。

当然。燃起来指的不是料理，而是床上的事情♪

「真怀念呢♡」

「…总觉得这并不是什么值得拍手称赞的话题啊」

像这样和奥莉薇娅怀念起前世的事情是十分少见的。

对我们来说，前世的事情已经在前世完结了。

嘛，但也没有当成从未发生或者『禁止』提起前世的事情。

顺便一提，今天辉夜制作的『煎蛋』料理稍微有点糊，不过还是普通的吃下去了。

与前世奥莉薇娅制作的『木炭』比较起来要出色许多，为此称赞她后高兴地哭了出来。

或许稍微有点称赞过头了。


☆十六夜


我是『机械・人偶』序号NO.０１６的『十六夜』。

我们统率主体的辉夜序号为NO.０00，而我作为第16个主人放进『教会制造的人偶兵』里面『龙族灵魂』的个体。

说实话当初我对自己——『十六夜』这个名字并不怎么喜欢。

因为是第16号个体，为此命名为『十六夜』太过随便了。

不过毕竟主人需要为178体『人偶』命名，为此需要在某种程度上妥协。作为『龙生』醒来，感觉诞生后第一次进入我视线的『特别的主人』背叛了我的期待。

『人偶』们全员——不，除了辉夜以外，177体都居住在名为王都这一都市的宽广住宅里生活。

然后每天晚上都会通过辉夜转播主人『对象』的索菲娅大人和奥莉薇娅大人的实况。

「……」

嘛，我和其它『人偶』们都处于『对H感兴趣的年龄』,为此都很享受每晚辉夜所传来的实况。

说到底我们『人偶』对主人的事情十分关心，拥有着可谓称得上是异常的敬爱之心。

这姑且作为我们知识与常识『基准』的辉夜的原因。

「那、那个…！」

思考着这种事情，在王都散步的我忽然被搭话，然后我看向声音的主人。

「你、你好！」

站在那里的是，最近经常向我搭话的『人类种雄性』。

嘛。这样分类的话，主人也姑且是『人类种雄性』。不过主人对我们『人偶』来说果然是特别的存在。


要是与好几次搭话也记不住名字和长相的『人类种雄性』相比，可谓是不知深浅了。

「…你好」

姑且回话后，我开始考证『人偶』是否能够喜欢上主人以外的人，并且将对方认作为恋人？

然后得出的答案是『完全不可能』。

我们『人偶』通过『念话』这一特殊的联络手段来互相认识以及意思沟通，『人偶』抱有脱离常识的感情，是扰乱『人偶』全体统率的行为。

在此之前其他177体的感情都受到很大的影响，为此是不可能会『背叛主人』的。即便如此如果抱有『无论如何』的感情进行申请的话，那就会从『念话』这一人偶网络中切断，以从『人偶』中除队的形式，然后就可以寻找『恋人』了。

「那、那个…如果可以的话稍微聊一下…」

「很抱歉，我现在在『工作中』」

说到底，完全无法想象会对眼前的『人类种雄性』抱有特别感情的未来。

更何况对穿着女仆服在街道中散步的我搭话，不知道他是怎么想的。

以常识来考虑的话，这很明显是『主人的跑腿』的行动。

「但、但是、不久前、才在这个店里买东西吃了吧？」

『…有实行前往B85地区『买东西吃』的人吗？』

『啊，那或许是我。因为在卖类似可丽饼的东西，所以就没有忍住』

『…是吗』

为了以防万一用『念话』询问，然后迅速传来来自犯人的自白。

果然这个『人类种雄性』无法区分我们『人偶』。

这周围是由我负责，经常在这里遇到的人只有我。虽然被好几次搭话了，不过并非是『因为是我』所以才搭话的。

嘛，能够分辨我们『龙角』的颜色与形状的只有主人了。

「呐？所以，稍微…」

「不要碰我」

我——我们无法允许被主人以外的人触碰，为此我弹开伸向我的手…。

「好痛…！」

回过神来就倒在了地上。

「虽然警戒心不足，但却很擅长受身啊」

「！」

下个瞬间我扭转着身体从地上起身。

于是反射性实行平时奥莉薇娅大人所教给的受身与倒在地上的应对法。

「反应也…没有想象中那么差」

「……」

恐怕在认为会被扔出去之前，我都没怎么警戒『人类种男性』。但是他现在却用冷冷的视线打探着我。

『序号NO.０１６『十六夜』告知NO.０００『辉夜』。发生了『E事件』请求主人下达交战的许可』

『…正确地传达主人的话语。允许交战，并且允许使用『Ａ～Ｄ』武装。以上』

『了解』

『…有明白其中的含义吧？』

『当然』

通过数秒的『念话』，从主人那里获得了交战许可。一边理解主人的意图——拍掉女仆服上的灰尘对着敌人架好姿势。

「呼唔。和情报中一样人偶兵的身体能力很高，但致命的是缺乏经验啊」

「…教会的走狗吗」

「谁知道呢？」

从言行举动来考虑，那应该是在教会接受过特殊训练，潜入用、又或者是暗杀用的人员——不过这和我无关。

「『机械・人偶』序号NO.０１６『十六夜』,对敌人开始进行武力介入」

「…像这样不断说出情报倒是很轻松啊」

无视敌人的话语，我呈直线接近敌人——然后再次被击倒在地上。

「所以说，这种显而易见的攻击是…！」

受身以撑在地上的左手为轴心让整个身体旋转起来的一击，敌人的话语被遮盖住就是为了回避这招。

「原来如此，在明白会被扔出去的话就能够迅速反击呢」

「…嘿」

敌人稍微佩服地眯起眼睛。

「虽然这几天都在进行无聊的观察，不过比想象中的要具有学习能力啊。带回去的话，研究者们也会很高兴」

「……」

一瞬间认为会被活捉带回去吐出情报——但是立即否定优先于主人的命令。

对方是谍报用受到训练的人员。

没有必要被他所说的话语迷惑。

「…『龙灯』」

为了继续战斗，我将掌中显现的小小光球漂浮在头上。

「人偶兵…能够使用魔法啊」

「……」

并不是魔法那种程度。

这仅仅只是『照明』。处于白天的现在并不能期待什么效果，但这是『通常模式』竭尽全力能够做到的『近似于魔法的某种产物』。

但是漂浮的光球足以诱导敌人的视线。

「！」

并不需要诱导敌人视线，从而算出视线范围死角并潜入的纤细技术。而是更加普通的——像是将身体撞过去那样不断地肘击…。

「好痛…！」

我第三次被击倒在地上。

「呼，看来之后有必要洗衣服了」

「啊…诶？」

敌人呆呆地看着从地上慢悠悠起身的我。

「为…什么…？」

在身体被扔出去之前，我对着手环注入魔力使之变化成枪——进行了突刺。

「在受到3次同样的攻击后，学习力很强的我们也会有一两种应对方法」

「啊…！噗唔…！」

我拔出枪后，敌人喷洒出大量的鲜血倒在地上。

挥动长枪甩掉血液变回手环，然后我向主人报告这次的战斗结果。

『来自序号NO.０１６『十六夜』的报告，用D武装将『Ｅ事件』处理完毕。提议与『人偶』们共有这次的经验』

『Ｅ事件』是所属不明拥有战斗技能的1名敌对者的省略。

D武装指的是以『通常模式』维持『核融合炉』5%以下出力，能够进行的战斗方法。

顺便一体A武装是『战斗模式』，允许释放『龙核热炮』。

也就是说获得了A～Ｄ武装的许可，就是『最优先自己的安全，必要时使出全力务必要回来』主人的操心。

然后在判断可能之后，现在就为『人偶』所进行的指令『放手去尝试吧』做贡献。

这次的收获是确立了用D武装应对『E事件』的方法。

为了积累经验除去辉夜以外的177名『人偶』，在街道中散步就是在做着各种事情。

能够通过『念话』共有知识和经验的我们，能够以通常178倍的速度成长。

虽然178倍只是理想的数值，实际上只有100倍左右。

『…虽然赞同共有经验，但是能稍微改下特意包含自己序号的报告方式吗？』

『不能』

『…是吗。我去向主人报告』

『拜托了♪』

序号NO.０１６『十六夜』。

当初我并不怎么喜欢自己的这个名字。

但实际上那是——从我出生还不到一分钟的话语。

在我还没有认为将我命名为『十六夜』太过随便之前，主人就这样说道。

『只有你的名字是一开始就决定好了的。『十六夜』这个名字多么得动听，为此绝对要为16号的你这样命名』

没错。并不是16号所以才取名为『十六夜』，而是觉得『十六夜』这个名字很动听，所以才决定这样命名16号个体的我。

于是对我来说，我的名字和16这和数字是『特别』的。

对我来说『十六夜』这个名字是主人给与的最棒的『荣誉』，为此宣誓奉上『绝对的忠诚』。

178体的『人偶』中，1人的感情对177体带来影响是十分罕见的。

但我却是达成这个『罕见』事例的唯一个体。

没错。『人偶』们对主人的『忠诚』，是受到我『绝对的忠诚』的影响。

就算经过数百、数千年的岁月，我――『十六夜』也绝不会背叛主人。

我是对自己的名字与序号感到骄傲的『人偶』。


☆


顺便一提，虽然『十六夜』的『绝对的忠诚』是令『人偶』变成拉尔夫狂信者的元凶，但本人却没有这个自觉。



　[WEB] 第50话 『魔王。哦呀？妻子的情况有点…』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第50话 『魔王。哦呀？妻子的情况有点…』


世上存在『无可奈何的事情』。

比如说就算我能预知明天的天气，也无法让明天的天气从雨天变成晴天。

使用魔法——利用『核爆发』或许能够改变『局部地区』的天气。

但是无法改变惑星规模的『气候』。

然后在这『无可奈何的事情』中，也包含无法战胜失去力量之前的大魔王。

至少对现在的我来说，不可能做到的事情双手都数不过来。

要说我能够做到的话，那就是发现『无可奈何的事情』的前兆，将被害缩小到最低限度。


然后作为这个『前兆』的是，前来访问我家的雷吉尼亚=弗雷斯特这名男性。


「我已经没有骨气和你敌对了」

雷吉尼亚站在我家大门前完全没打算进来，他一副疲惫的表情用自嘲的声音说道。

「但是…为了爱伦不得不完成工作」

雷吉尼亚转变成满脸认真地开始了『工作』。

「只是按照所说的那样正确地传达。『今晚12点会前来拜访，在此之前做好『准备』吧』…以上」

「…来自『管理者』的信息吗」

「……」

雷吉尼亚对我的话语保持沉默。

虽然没有期待他回话，是被某种方法封口了吗――还是说『信息』以外的事情什么都不知道吗。

恐怕是后者吧…。

「再怎么说也太早了啊」

再怎么说就算是『无可奈何的事情』，也希望再稍微——再稍微给点『准备』的时间。


★


我、索菲娅、奥莉薇娅、辉夜展开了会议。

「『管理者』…吗。到底是来做什么的呢」

「雷吉尼亚的同伴中有个名叫爱伦的女性，而那名女性体内有『管理者』给我的信息。恐怕就是和『这个』相关吧」

我将我的想法告诉给了奥莉薇娅。

「是怎样的信息？」


「『我们一直都在注视着你』…只有这句话」


「「「……」」」

我读取爱伦体内的信息后，3人同时沉默了。

「虽然以前也有说过，不过这到底是什么意思？」

「既然对方是『管理者』的话，我想『窥视』这边是很有余裕的…但无法想象会刻意这样警告呢」

「会不会没有什么意义呢？」

索菲娅、奥莉薇娅、辉夜开始分别阐述自己的意见。

「大致上能够明白其中的含义，也能推测出『准备』到底的是什么…不过有件事情是肯定的」

「「「？？？」」」

「现在的我们绝对要避免和『管理者』敌对…这件事」

「主人。那指的是我们没有胜算的意思吗？」

「也包含了这个意思。恐怕『管理者』至少也有失去力量前的大魔王级别的实力」

「但是…记得他们不是无法干涉『这边的世界』吗？」

「那是作为『管理者』棋子的雷吉尼亚的『传话』。相当于没有可信度，就算这是真实的，把那想做是能够在某种程度上干涉为好」

如果不是这样的话就会存在『解释不通的事情』，为此肯定能在某种程度上进行干涉。

「那样的话我们该怎么做？」

「…不管发生什么也绝对不要『战斗』。战斗的话恐怕…不，受到被害的毫无疑问会是『我们这边』。如果对应有所差错的话，最坏会导致全灭」

「「「……」」」

3人从我的悲观意见中意识到事态的严重，于是不安地沉默下来。

「反过来说只要应对没有差错的话，就不用担心会全灭了」

姑且是说了安慰的话，不过并不觉得自己的台词有什么效果。


★


雷吉尼亚是早上前来的，距离『指定的时间』还有一段时间。

总之我和妻子索菲娅一起共度『这段时间』。

「但是就算说了『准备』…那到底要做什么才好？」

「什么都不用做就可以了」

「亲爱的？」

我抱紧索菲娅。

索菲娅的体温、索菲娅的柔软、索菲娅的气味。

将这一切都刻入我的身体里。

「我爱你，索菲娅」

「啊」

我在耳旁私语后，索菲娅的身体颤抖起来。

「亲爱的…会消失吗？」

「…为什么会这么认为？」

「总感觉…像是要分别…一样」

「我哪里都不会去哦」

「啊…♡」

我就这样将索菲娅推倒在床上。

「稍微…等一下。现在去拿避孕药…」

「不需要」

「诶？」


「索菲娅，为我生孩子吧」


「！」

索菲娅惊讶地睁大眼睛…。

「好的♡」

然后露出一副陶醉般的笑容接受了我。


★


沉浸在与索菲娅的两人空间里，不知不觉间就接近了指定的时间。

「爱人…坏心眼」

奥莉薇娅对我光是疼爱索菲娅而感到不满，显得有点不高兴。

「这是正妻的特权♪」

反过来说比平时还要更加疼爱的索菲娅十分开心。

「…感觉100年比想象中的要长」

辉夜显得没什么精神，于是摸摸头安慰她。

然后——时间到了。


「「「「！」」」」


忽然拥有压倒性力量——匹敌于失去力量前大魔王的『那个』毫无前兆地出现在那里。

「呀。久等了？」

「！」

光是声音就令内心折服的威圧感。

比想象中的『管理者』还要令人感到惊异。

「虽然我想你们已经从雷吉尼亚那里听说了，我们是被你们称为『管理者』的存在。正确地来说『管理者』是我们首位的名字，而我们将自己称为『调停者』呢」

「「「「……」」」」

谁也没有回答『管理者』——不，『调停者』的话语。

正确来说是无法回答。

这名『调停者』看了看我们——然后视线固定在奥莉薇娅身上。

「伊…！」


奥莉薇娅被这个视线注视后发出了悲鸣声——这也是没办法的。

面对这压倒性的视线，就连我也无法动弹。

「呀，好久不见呢。现在是叫做奥莉薇娅=德布西来着？平安无事地转生比什么都好」

「……」

『调停者』满脸笑容地说道，奥莉薇娅保持沉默。

虽然微微察觉到了，让奥莉薇娅转生的好像就是『这家伙』。


「以及『初次见面』，拉尔夫=艾斯特」


「「「…诶？」」」

然后3人明确地发出声音。

那是索菲娅和奥莉薇娅以及辉夜。

「这、到底是…什么意思？」

面对对这『无法理解的话语』忘记了恐怖，奥莉薇娅朝着『调停者』询问道。

「恩？就是字面上的意思哦？我和他——拉尔夫是第一次见面哦。虽然经常观察，但像现在这样直接见面是『第一次』」

「爱、爱人？」

「啊。前世来到我房间让我转生的…不是『这家伙』」

至少让我转生的和让奥莉薇娅转生的人是不同的。

「不是有说过『我们』的吗」

「啊」

奥莉薇娅忽然注意到『这句话』朝我回过头来。

当然我是理解了『这句话』所包含的意思，为此静静地点点头。

「嘛虽然说了『们』，不过也只有2名『调停者』呢。让地球这个惑星中世界转生到这个世界，主要由我来负责」

「……」

「让你转生的人是平时处于幕后的呢。本来没有必要出现在表面舞台的，不过由『上司』所计算出的结果来看，我劝诱你成功的可能性为０．００００００３％。为此只好让『另1人』来负责了」

「……」

「明白选择『另1人』来负责你的理由吧…？」



「面对失恋的男性，『女性』的成功率更高对吧」


「！」

这次奥莉薇娅忽然朝我回过头来。

「正是如此～」

『调停者』拍手拍手称赞。

「你真的不好对付呢。如果不是被她…奥莉薇娅甩了的话，就算是让『她』负责，也可以说绝对无法成功。从难易度上来说，攻略你只是『顺便』的程度哦」

「啊…啊锕…」

奥莉薇娅失落地膝盖着地。

得知我接受『调停者』的原因是自己后，罪恶感袭了过来。

「不用在意。不管怎样我的一生都被这家伙监视着等待机会。只不过稍微提前了一点罢了」

我支撑着奥莉薇娅的身体，抚摸脑袋安慰她。

「而且…以寻求『不老长寿妙药』承诺『转生异世界』是我的意思」

「爱人」

即便如此这对奥莉薇娅来说是冲击的事实，为此抱着我寻求着内心平定下来。

「那么差不多进入本题了吧」

「关于这件事情我有所抗议」

「恩？什么呢？」

我在调停者进入本题的同时提出意见，『调停者』——不知为何开心地催促着我继续说下去。

「再怎么说也太快了。希望再稍微得到一点…『准备』的时间」

「这句话不要对我说，而是要对『她』说啊。毕竟设定时间的人是『她』」

「…希望延长一年」

「所以说，我办不到的啊」

就这样进行毫无意义的争论。

这个争论的结果就是…。


「那么，差不多到时间了呢」


在『调停者』这样说道的同时，中途一次也没参加对话的『她』的身体——释放出和『调停者』同等的压力。

「「诶…？」」

奥莉薇娅和辉夜惊讶地发出声音。

要说为什么的话——『她』慢慢地走向『调停者』身边。

「休假还愉快吗？」

『调停者』这样询问道…。


「…还行吧」


『调停者索菲娅』一副淡淡的语气回答道。


★


在读取爱伦体内信息的时候，我就明白了存在『另一名调停者』。

没错。索菲娅就是『那时候』访问我房间的『调停者』，因为我导致价值观崩坏而申请『休假』。

即便如此『再有1年』的话，就有办法做些什么——不过预定被大幅度打乱。

「索、索菲娅大人？怎么了…」

「别靠近我」

我拉住没能理解状况，朝着索菲娅接近过去的奥莉薇娅。

「爱、爱人…这到底是…」

「之后再说明情况。拜托了…现在不要动」

要是让奥莉薇娅行动然后被抹消存在的话，就划不来了。

就算这么说也不能什么都不去做，为此我重新看向索菲娅。

「索菲娅，我…」

「区区人类真是毫不客气」


「！」

只是呼唤索菲娅，她就朝我释放出压倒性的威压。

「休假已经结束，不快点回去搞定工作的话我就会过劳死了」

「毕竟积累了20年分的工作呢」

和索菲娅语气完全不同的『她』与耸肩的『调停者』。

「『顺便』观察你还挺有趣的…不过很遗憾时间到了。虽然让你接受这个事实或许很困难…不过放弃吧」

「…我拒绝」

我拒绝『调停者』的话语。

「索菲娅是我的妻子，之后预定生下许多小孩。提议让我『放弃』什么的…给我吃屎去吧！」

「呼恩～。打算当场和我们战斗？」

「…不久之后会」

「哈哈，也是呢。现在的你就算竭尽全力也敌不过我们。那就当作按照你所说的『一年后』做好『准备』再来挑战我们也可以吧？」

「虽然这种台词不知道该怎么说才好…『洗好脖子给我等着吧』。我一定会夺回索菲娅的」

「呼呵呵，那还真是期待啊」

「别慢吞吞的，回去了」

「好好」

就这样『调停者』和索菲娅——『调停者索菲娅』2人的身影消失了。


★


索菲娅是『调停者』伪装成人类种的存在。

目的是以调整被我崩坏的价值观这一名义的『休假』。

这期间为20年，是因为『管理者』的时间感和我们不同。

然后休完20年的假期之后，索菲娅作为『调停者』自动觉醒回到了原来的地方。

这就是——这一幕的真相。

「但是！但是…不是很奇怪吗！」

当然奥莉薇娅没能接受这个事实。

「索菲娅大人比我和爱人都要大2岁。在我们转生之前提前2年『休假』…这也太奇怪了吧！」

「或许他们认真起来能够超越时间…虽然这么解释也可以，不过这种魔术十分单纯」

「魔术…吗？」

为什么在为我们转生『之后』，为了调整而『休假』的索菲娅会比我们提前2年诞生？

「在我们承诺转生之后，到底哪里存在会立刻转生到这个世界的保证？」

「…啊」

「毕竟是称为『管理者』中首位的家伙，将我们的『灵魂』保存待机创造出2年时间差，也并没什么大不了的」

既然我们无法得知地球的现状，那么也无法注意到迟2年转生。

「那么真正的索菲娅大人…」

「啊。是『管理者』的同伙，被称为『调停者』的存在」

索菲娅并没有忘记和我一起度过的时间。

只不过假定作为『调停者』诞生的索菲娅的时间为『1万年』，那么和我一起度过的时间只是『一瞬间』。

在『调停者』庞大的记忆中，会被作为琐碎的事情处理掉吧。

「没办法…做些什么吗？爱人！」

「…可以的」

「诶？」

「虽然可以…不过需要时间。虽然至今为止都将我大半的演算能力用在准备『真正的底牌』…不过就算再快也还需要1年的时间」

「有那个的话…就能夺回索菲娅大人吗？」

「那要根据『管理者』的能力而言，不过是可能的」

「…『管理者』手下的『调停者』匹敌于大魔王，又或者拥有在此之上的力量呢」

我没有断言『能够确实夺回』，而奥莉薇娅察觉到了这个理由。

「总之只能祈祷在我做好『准备』之前，索菲娅没有丢掉和我之间的回忆」

「啊。所以才优先疼爱索菲娅大人呢」

「…只是垂死挣扎而已啊」

一夜的回忆——『怀孕的可能性』只是车水杯薪。

但是，这是为了留下我和索菲娅之间回忆的重要事件。


☆调停者索菲娅


「申请删除休假中的全部『记录』」

「哦呀哦呀。要消除难得的休假回忆吗？」

「…这种东西只是『记录』，会妨碍到工作」


「你依然这么铁面无私呢，明明休假中那么开心地笑出来了」

「……」

我们『调停者』基本上没有名字。

硬要说的话，那就是『调停者・男』和『调停者・女』的区别。

不管怎样只存在2个人，为此不需要故意用记号进行区别。

「虽然被称为『男性』，不过只是『制作出来』的存在。并没有生殖能力也没有生殖器和性欲呢」

「只是没有装上会妨碍到工作的东西而已」

「…休假中的你倒是相当热衷呢」

「……」

休假中留下许多次和『人类种男性』——观察对象『灵魂等级-S』交合的『记录』…。

「那种东西，只是脑内分泌出的快乐物质导致的错觉而已」

「人类不是将『这个』称为『爱』吗？」

「…无聊」

我无视了『调停者・男』的戏言。

「不管怎样，『他』不是说了1年之内会前来夺回你的吗。所以等上1年再消除也可以吧？」

「申请删除通过了，消除多余的『记录』」

「啊」

我没有听『调停者・男』的话语，消除了『记录』。

「……」

「啊～啊。所以才说了」

「什么？」


「没有注意到吗？你…哭了哦」


「……」

被这样说后将手伸向脸上——水滴流了下来。

「…是故障吗？」

「我们的确是『被制作的存在』，但并不是机械哦」

「……」

「你一定会对消除『回忆』这件事情感到后悔」

「…无聊」

本想一笑而过——但不知为何无法笑出来。

「……」

说到底——『笑』是要怎么做的？

不知为何——回想不起来。



　[WEB] 第51话 『魔王。目的为药物中毒』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第51话 『魔王。目的为药物中毒』


索菲娅不在了。


对我来说这是重大事件，就算毁灭世界也要将索菲娅带回来才符合『我的风格』。

「啊…哈啊♡爱人♡啾♡啾♡」

不管怎么努力也需要花上1年的时间『准备』，在此之前我什么都做不到。

不。虽然现在正在演算『底牌』，不过至今为止都在做这件事情。为在普通地生活着对我来说并没有压迫感。

「呐～♡还要…再来一次吗♡」

于是索菲娅不在后，包含安慰的意义在里面，就变成对奥莉薇娅撒娇的现状。

说起来不知为何奥莉薇娅——很生气。

『明明是爱人的正妻，居然抛弃了爱人真不知道是怎么想的！』

虽然包含抛弃我这件事在里面，不过对不把我当回事的态度感到忍无可忍。

以我至上是索菲娅的主张。

虽然基本上和我一样——希望安慰一下索菲娅不在之后的这份寂寞。

「我爱你♡爱人♡」

互相舔伤口毫无成果？

不管怎样都要度过1年毫无成果的时间，稍微做点这种毫无成果事情不是也可以吗。

「啊。我也爱你，奥莉薇娅」

「～♡」

总之有能够安慰自己的恋人在身边真是幸福。


「要是不需要的话…『正妻』之位就归我了呢。索菲娅大人」


奥莉薇娅说出真心话后，稍微瞄了一眼她——就把这当成是错觉吧。


★


实际上除了我心情上的问题，索菲娅的失踪对我所拥有的『战力』并没有多大的影响。

虽然索菲娅是拥有超1流制药技术的药师，在生病的时候是不可欠缺的存在…。

「只要不是太过麻烦的症状，爱人你都能治好呢」

「…是啊」

『火的最上级恢复魔法』包含治愈与再生，只要不是被精灵王强行强化的症状，我也能单独治好。

索菲娅的魔法药？

经过1年的时间，『魔法袍』内已经存有数不胜数的『最上级魔法药』怎么了？

为此除去我心情上的问题，什么问题都没有发生。


没错，除去我心情上的问题。


「索菲娅不在后超寂寞！」

结局『这才是』我的真心话。

「我…不能代替索菲娅大人吗？」

「不能」

奥莉薇娅拼命地想要安慰我，但事实并非如此。

「我想要对索菲娅做的事情仅限于索菲娅」

「……」

「以及我想要对奥莉薇娅做的事情也仅限于奥莉薇娅」

「啊♡」

意思是我并不希望奥莉薇娅代替索菲娅，而是奥莉薇娅自身来安慰我。

传达这份心意抱住奥莉薇娅，奥莉薇娅也欢喜地紧紧抱住我——用翅膀拘束我示意爱情。

也就是说不管怎样这一年都无法与索菲娅相见，在此期间与奥莉薇娅共度蜜月也不错。


☆调停者索菲娅


「他…意外地有精神呢」

「…别偷看了快动起来，不然工作就没完没了了」

一边处理积累了20年的工作，催促沉浸在『窥视』中的『调停者・男』，但他当作没听见那样耸耸肩。

「我的工作顶多只是与地球『灵魂质量』高的人类契约让他转生，这边的是你的工作吧？」

「2人一起做要更快些，这样更加合理」

「哈哈」

我说着理所当然的事情，不知为何他却笑了出来。

「有什么奇怪的吗？」

「不。因为你…就算没有『回忆』也受到『他』的影响。『之前的你』可不会这么想哦」

「……」

「之前的你很顽固，优先遵从『管理者』的决定。并没有采取『合理性』这样灵活的行动」

「…只是为了更有效率地解决积累下来的工作而已」

「是是，就当是这样吧」

「……」

「还有…不要一直『皱着眉头』啊。光是看着就感到害怕」

「什么？」

「这也没有自觉吗？在我说出『他』和恋人关系很好的瞬间，你不就皱起眉头显得很不高兴了吗」

「…不知道。那是错觉」

没错，至少我没有这样的自觉。

『谁』『和谁』『在某处』关系很好这种事情和我无关。

「你看，皱得更厉害了哦」

「…那是错觉」

休假中的『记录』应该全都消除了。

明明消除了——不知为何我的行动却与『某种』有所关联。

「说到底，为什么我不得不沦落成为娼妇？」

为了不让话题继续下去，试着改变话题。

「咦？还记得吗？」

「只是读取了『管理者』保存的『记录』，我自身的『记录』是完全消除了的」

「呼～恩」

不知为何『调停者・男』用疑惑的视线看着我。

与我不同，他是经过『对外用』的调整。为此拥有高度的交流能力十分棘手。

「休假中的你是完全伪装成人类种了吧。就像我们的工作那样，让你转生到了『那个世界』。所以你沦落成为娼妇也只是你的运气不好，就算抱怨我也会感到很困扰哦」

「…呼」

这是预料之中的回答。

只是改变话题而已，并没有期待回答。

明明没有期待的…。

「（转生…吗）」

『管理者』记录中，留下现在我的肉体被称为『索菲娅』记录。

虽然作为『调停者』觉醒时产生了许多变质，即便如此基本上『索菲娅』还是诞生于人类种的女性。

「肚子…怎么了？」

「什么？」

被这样说后注意到了。

我在不知不觉间——抚摸着自己的下腹部。

想不到理由。

「这也是无意识的行动吗？」

「……」

我抚摸的是人类种时——正好被称为『子宫』的地方。

「（记录上…除了『最后一天』以外，为了不怀孕而服用了『避孕药』。为此我是不会怀孕的…）」

说到底作为『调停者』觉醒的我不具备生殖能力，为此应该不会怀孕的。

本应是这样…。

「…重症呢」

「啊」

回过神来，自己无意识地抚摸着下腹部。

如同——寻找着失去的『宝物』一样。


★


通过式纸收到大魔王呼唤的指示。

就算索菲娅不在后意志消沉，有工作时也不得不回应呼唤真是幸苦。

「爱人。那个『通信石』不能使用吗？」

奥莉薇娅对我依然使用式纸作为手段抱有疑问，于是困惑地向我询问道。

「啊。那原本是精灵王的所有物，为此不可能是纯粹的『通信石』」

「？？？」

「这是猜疑心很强的精灵王，为了监视奥莉薇娅的『监视装置』代替品。那个石头中记录有奥莉薇娅的行动，利用通信机能将记录发送过去」

「…真差劲呢」

「我也同感」

这要是在日本的话，流放出影像可是无法挽回的犯罪。

「嘛，即便如此也有别的使用方法，预定用在其它地方上面」

「其它地方…吗？」

「不久之后会在床上告诉你哦」

「嘛♡」

脸颊通红的奥莉薇娅好可爱。

「主人，准备完毕了」

「啊，幸苦你了」

虽说是准备也只是锁门而已，不过还是摸摸头称赞一下报告的辉夜。

「～♪」

辉夜开心地眯起眼睛。

「那么…走吧」

「好的。爱人」

「是，主人」

于是带上她们2人启动了转移石。


「呼唔？拉尔夫，你妻子怎么了？」

「…稍微回老家去了一趟」

1个人来到谒见间的我自嘲地回答大魔王。

「吵架了吗？虽然不知道原因是什么，不过尽早解决为好。毕竟妻子不在你完全没有『干劲』」

「当然，正在全力应对中」

实际上就连现在我也在脑内持续演算着。

「呼唔。虽然我对天使们不会让步，不过天翼种不包含在内。从下次开始就允许你的原女友同行」

「十分感谢」

索菲娅不在的现状，十分感谢大魔王允许奥莉薇娅同行——但是有一点是无法容忍的。

「但『她』不是『原女友』而是『恋人』」

「嚯。已经完全和好了吗」

「是的」

「那就好。只要能让你提起干劲就没什么好说的了」

「哈哈」

真是多余的关心。

「那么就进入本题吧…你知道『这个』是什么吗？」

大魔王从怀里取出玻璃管，里面装有着液体。

「要是我没记错的话，这是『魔力增幅药』…吧」

不久前在以世界规模流传开的危险中毒性药品。

「当然知道吗，已经解析了吗？」

「当然」

已经得到样品并用『扫描』进行解析，在索菲娅不在之前利用调药再现出来了。

索菲娅不在之前最后的工作就是『这个』。

「虽然这个药的效果是让服用者的魔力爆发性增幅，不过当然存在副作用」

「『心核』…对吧？」

「是的。会强行将产生魔力的『心核』…心脏活性化从而榨取魔力，为此会对服用者的心脏造成强烈的负担。再加上效果是暂时性的，使用后数日间都无法产生魔力」

「死亡率好像也挺高的啊」

「是的。就我所确认服用者越5%死亡，就算活下来也有许多人会留下严重的后遗症」

服用这个药后，会在脑内分泌快乐物质。结合药的效果会产生比麻药还要强的依存性，为此十分棘手。

「调查流传药的人后结果如何？」

「虽然抓了好几个贩卖药物的人进行拷问，不过他们都没有主谋的情报。我通过调查也无法锁定对方的情报，从而推算出可能性最高的是…『天使』」

「我也同感。毕竟他们的目的是为了斩断我对地上的留念」

「……」

这还第一次听说。

还以为夺走大魔王力量的力量到底是想做什么，原来目的是『斩断大魔王对地上的留念，让她回到天界』。

要是假定没有我在的话，面对100万大军彻底护卫的莎米艾露也只能逃走什么都做不到…。

「有种十分讨厌的预感！」

「库库库库。你依然那么敏锐啊」

没错。『要是没有我的话』天使们的策略成功的可能性很高，反过来说天使们很大概率上盯上了我——『魔王拉尔夫』。

「说、说起来在教会反杀了1只天使」

「看来是确信了」

「唔…唔唔」

不仅妨碍了天使们的计划，还将被称为尖兵的天使排除掉了。为此确信天使族盯上我并将我视为危险性。

「在此之上，将这种药流传到世间…」

「下个对手是被药物增幅魔力强化的『普通人』的可能性很高…呢」

「虽然不知道药物生产的状况如何，不过『用完就丢』的话这样是最有效率的」

「不知在什么时候、在什么地方、会有多少人袭击过来，也不知道会袭击到什么时候…这是非常棘手的」

「至少期限是『在我恢复力量之前』，让人不快的程度」

对天使来说『夺走大魔王力量』是重大任务，不会认为第2次也能够成功。

为此在大魔王恢复力量之前，排除掉作为障碍的我。通过让我感到不快从而抑制我的行动。

「虽然现在没有什么让你做的事情…不过努力活下来吧」

「感谢…忠告」

好麻烦！

变成超级麻烦的事情了！

要是没有莎米艾露的话，就想要抛弃大魔王迅速逃走般棘手的事情！


★


「使用这个药后，具体来说会发生什么事情？」

「是啊。如果是人类种普通人服用的话，就会一时性获得堪比英雄种的魔力」

「这种程度吗…」

『魔力增幅药』的效果是即便遭遇拥有致命魔力差的对手，也能轻易颠覆状况那么强力的物品。

「再加上会陷入极度兴奋的状况，所有的刺激都会转变成『快乐』。肉体上的『疼痛』，以及精神上的『罪恶感』也是如此。

「比地球上麻药的性质，还要压倒性地糟糕呢」

「…我也是同感」

魔力增幅会对心脏产生强烈的负担，为此会体会到无法想象般的痛苦感。但是将这份『痛苦』也转换成『快乐』真是棘手。

「今后会被服用这种药物的集团袭击吗，藏起来不是更好吗？」

「不掌握天使的索敌能力的话，藏起来被堵住退路就更糟糕了」

在不知道天使们是怎样『注视』我们的情况下，藏起来可谓是愚策。

「没有向大魔王询问吗？」

「大魔王还在天界的时候已经是几千年前的事情了，大魔王本人也没有千里眼，所以不清楚」

「大魔王离开天界后，开发出了新技术吗？」

「或许如此」

我坐在自家的沙发上，抱住从正面抱过来奥莉薇娅。时不时地抚摸她的后背、脑袋以及翅膀。

「或许这是很奢侈的话…」

「恩？」

「索菲娅大人还在的时候…这样的时间感到很幸福」

「…我也是这么想的」

正因为存在索菲娅这一正当妨碍的对手，才会更加珍惜做这种『不好的事情』。

虽然没有人妨碍的时间的确很平静——不过要问到是否比之前还要幸福就会很困扰。


「～～～！」

这么想着猛烈地感到思念起来，于是紧紧抱住怀里的奥莉薇娅。

「爱人？」

「不要消失啊。我绝对不会放走你的！」

「…好的♡」

奥莉薇娅也紧紧地抱住我。

看看索菲娅不在后，对我的负担比想象中的还要大。

现在感到十分后悔——那时候应该强行留住离开的索菲娅。

的确没有做好准备的现状是无法获胜的——但是男女间的关系令人无法轻易得出结论。

这天夜里。我好几次寻求着奥莉薇娅，而奥莉薇娅也好几次地寻求着我。


★


第二天。

「早上好…奥莉薇娅」

「早上好…爱人♡」

我和奥莉薇娅当然睡眠不足，不过轻松了许多。

虽然没睡醒精神恍惚，不过已经整顿好昨天那消沉的心情…。

「啊」

2人走出房间，发现辉夜坐在门外面。

「在做…什么？」

「咳。当、当然是担心主人的事情，为了能够随时感到而在门前待机！」

「……」

说谎。

不管怎么想都是将耳朵贴在门上偷窥。

平时的话，就当成是恶作剧放过她也可以…。

「看来要惩罚啊」

「诶？是H的惩罚吗…！」

「为什么会这么高兴啊」

「请赐予我惩罚我吧！主人♡」       

「……」

『人偶』也挺M的啊。

于是一大早就感到苦恼了。



　[WEB] 第52话『魔王。再次被推给麻烦的工作』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第52话『魔王。再次被推给麻烦的工作』


「主人。已经统计出『人偶』们的报告结果。本日袭击次数为16次，人数大概为36人」

「有人受伤吗？」

「没有」

「是吗。要是受伤了的话，不管多么细微的事情也要彻底报告。在判断为必要的情况下，允许使用配给的魔法药」

「是，主人」

从那天之后又经过了几天。生活在人类种国家里的我们，日常受到服用药物——『魔法增幅药』的中毒者们袭击。

「虽然我们也被袭击了好几次，不过并没有想象中的那么厉害」

「毕竟对方是普通人啊」

虽说人类种服用后能获得堪比英雄种的魔力——不过也只会增幅魔力身体能力并没有改变。就算因为药效没有痛觉，但是脑袋被击飞的话当然是会死的。

说到底药物中毒会导致大脑无法思考，这种人是敌不过我们的。

想要药的话就杀掉我们，这恐怕是天翼种的尖兵所说的吧。不过现在也没什么好惊讶的。

「说实话，作为积累『人偶』们战斗经验的对手有所欠缺呢」

「嘛…也是啊」

原本『人偶』就很强了，并且最近禁止单独行动，以复数的形式来应对袭击者。

「虽然分组连携的意义上能够积累经验…不过感觉还是有所欠缺呢」

虽然最初是利用搭载的『核融合炉』转变成『战斗模式』，不过最近以『通常模式』也能应对了。

就算魔力得以增幅，无法思考正面袭击过来的对手是敌不过『人偶』们的。

「嘛。对方也明白这点，所以这是『消耗战』呢」

天使们的目的不是抹杀我们，而是在不让天使出现被害的前提之下，消耗我们的肉体、精神从而无法保护大魔王。

「现在的话还好，不过『消耗战』会积累压力的。让人积蓄烦躁在某些小事上面会出现失误，然后失误会导致连携失败」

「…天使也在盘算着阴险的事情呢」

「真是困扰啊」

虽然这么说，实际上并不怎么困扰。

理由很单纯，『人偶』们比天使想象中要强得多。

这个原因是作为我的狂信者诞生的序列NO016『十六夜』。

十六夜对『人偶』的影响力非常强，为了我就算遭受100年的消耗战也不会介意。

再加上辉夜每晚都偷窥我和奥莉薇娅的情事，为此消除了对H感兴趣的『人偶』们的压力。

「（照这个状况来看，天使们还不知道『人偶』所拥有的『念话』）」

正因为存在『念话』，十六夜才对『人偶』产生了强烈的影响。而共有辉夜的偷窥消除了压力。

而关键的十六夜…。

「总感觉…最近十六夜很色气啊」

「是呢。被爱人称赞摸头后，那个…感到十分开心呢」

「……」

虽然白天淑女的奥莉薇娅话语里包含了另一层意思，不过实际上被我称赞摸头后，身体就会一颤一颤的——露出一副『我现在去了♡』的恍惚表情注视着我。

虽然十六夜是『超级』沉重女，但是被那么色气的注视后我也有点冲动了。

十六夜本人十分迷恋『16』这个数字，在『人偶』中并没有想第一个接受我的宠爱，并且公开宣言强烈期望『第16个』接受我的宠爱。

「（虽然索菲娅大人是绝对不会同意的，不过哭着恳求奥莉薇娅大人的话，或许能够允许我和主人度过一夜吧）」

虽然我听见『人偶』们小声说着这种事情，不过装作没听见吧。

据我所知，奥莉薇娅是个比索菲娅的独占欲还要强的女性。


☆炽天使米卡艾露


「呐。露西芙艾露大人什么时候才会回到天界？」

「…已经等了几千年，再等上几个月吧」

「……」

我对尚未斩断对地上留念的露西芙艾露大人所抱有的苦闷心情而感到焦急。

「露西芙艾露军中最棘手的是魔王莎米艾露不会有错。说不好这家伙是能让你陷入苦战的突然变异怪物。并且对露西芙艾露有着相当的忠诚心，会拼命保护露西芙艾露的吧」

「不愧是露西芙艾露大人，拥有着不错的部下呢」

与话语不同，我内心十分动荡。

抛开我几千年都呆在露西芙艾露身边得到信赖的女人。

仅此而已——就罪该万死。

「接下来棘手的就是魔王拉尔夫。是我们现在正攻击的人类种出生的异例魔王呢。这家伙头脑很聪明，注意到我们的目的并且巧妙地应对。那个『军团』也很棘手，为此普通的手段是行不通的」

「…那就由我直接杀掉吧」

我提示出最简单便捷的方法。

「所以说这是不行的。对付他的1名天使被杀掉了，为此评议会提心吊胆。为此不允许会导致天使出现牺牲的直接介入。

「…到底是谁把那种笨蛋送到地上的？」

自我意识过剩自尊心很高，但却是个软弱无能的天使。

「我不知道哦，是评议会决定的吧？」

「为什么派遣倒数第二位的『大天使』？至少也要派遣『智天使』啊」

「所以说…我不知道啊」

天使们的评议会——『天上评议会』全是些无能者。

「难得指导者更换了…不能同时更替评议会的成员吗？」

「别强人所难啊。光是更换指导者，沉溺在权利中几千年的老不死就不会老老实实的了」

「…是呢」

现在天界——处于末期状态。

就算为了解决这个状态，不让露西芙艾露回到天界可不行。

「还有…将露西芙艾露带回天界并不是天界全体的意见。虽然新指导者姑且承诺了，不过评议会大部分都持有否定意见」

「…连你也打算妨碍我吗？」

发出就连自己也感到寒气上身的冷淡声音。

「这只是大众意见，我并不是会违逆你的笨蛋」

「…是吗」

姑且理解了。

现在棋子是必要的，如果到时候妨碍我的话——杀掉就可以了。

「啊。露西芙艾露大人♪下次见面会是什么时候？」

「……」

我无视他——『炽天使』布里艾路，思念着心爱的露西芙艾露大人。


★


消耗战过了一段时间，然后我确信了1个结论。

「看来天使们并不知晓地上的情况呢」

「不考虑后果散布药物呢」

「嘛，虽然这也是为了斩断大魔王对地上留念的一环…」

地上充满药物变得十分混乱的话，大魔王就会放弃地上回到天界——这样认为的吧。

实际上既然已经放弃了天界，就算大魔王放弃地上也不会回到天界的。

「对天使们来说封住我的行动，让药物中毒者袭击大魔王城堡。然后被莎米艾露保护着逃走…这样的计划吧」

「然后逃亡中也被药物中毒者袭击，制作出莎米艾露大人无依无靠的状况…在此之上打倒莎米艾露大人吗」

「嘛，虽然这个计划姑且有利，不过有2个计算失误的地方」

1当然是『打倒魔王莎米艾露』是不现实的。

在将打倒那个拥有非常识力量的魔王纳入计划时，天使们的计划就已经出现了破绽。

2是无法封住我的行动。

式纸、转移石、『人偶』都拥有为了保护大魔王而让我赶过去的十足力量。

也就是说不将这三点全都封住的话，是无法突破大魔王护卫的。

「暂且不提天使们直接介入，利用药物中毒者入侵完全没有惊奇感。就算作为消耗战，在大魔王恢复力量的期间也能够很有余裕地应对」

「天使们到底在想什么啊？」

「不知道」

「啊♡」

厌倦了这个话题，我将奥莉薇娅抱过来后，奥莉薇娅也紧紧地抱住我。

虽然最近奥莉薇娅经常会做出这样的反应——不过稍微感到不满意。

「奥莉薇娅」

「什么事？」


「不用顾虑索菲娅哦」


「！」

奥莉薇娅僵住的身体。

「最近你基本都是『接纳』我的姿势对吧。没有积极地渴求我，是在顾虑着索菲娅对吧？」

「……」

「虽然不能说索菲娅不在的期间里，不过这一年是特别的时间」

「特别…吗？」

「我一定会夺回索菲娅。在这个前提下，这1年是只为奥莉薇娅的时间。只有现在我为奥莉薇娅而行动，只爱着奥莉薇娅一个人」

「……」

「在夺回索菲娅『后』，或许这个『特别的时间』不会再有第二次了哦」

「啊」

只要索菲娅作为我的『正妻』，奥莉薇娅的『恋人』地位就不会改变。

但是『正妻』不在的现状——我会优先考虑奥莉薇娅。

「我做了很浪费的事情…」

「对吧？」

指的是奥莉薇娅顾虑索菲娅，从而浪费了『特别的时间』这件事。

「爱人…！」

「噢…」

奥莉薇娅她那紧紧抱住我的翅膀，将我推倒在沙发上。

「请做好觉悟吧」

「…什么？」

「我会在这一年间，将索菲娅大人拉到第二位的」

「唔…」

奥莉薇娅用自己的嘴唇堵住想要开口说什么的我。

「嗯♡啾♡啾♡」

明明还是白天——淑女的奥莉薇娅已经热情地爱着我不断亲吻。

「（我要说什么来着？）」

已经忘记在被奥莉薇娅堵住嘴巴之前想要说什么了。

「（嘛…算了）」

现在就沉浸在奥莉薇娅的热情中吧。


在沙发上面相爱好几次之后，带着热情尚未消散的奥莉薇娅来到床上。

然后直到夜里之前都互相渴求着对方——终于稍微平静了下来。

「好害羞♡我…还是白天就在渴求爱人了…♡」

就算稍微平静下来了些，但也只是『稍微』的程度。奥莉薇娅她那热情的火焰依然还在燃烧的样子。

就算害羞得脸颊通红，她也紧紧抱住我没有离开的打算。

「我爱你，奥莉薇娅」

「～♡」

爱着感受着这样的奥莉薇娅，在耳旁私语后感到十分欢喜。为此我更加用力地抱住她。

看来奥莉薇娅的回合，暂时还会持续一阵子。


☆大魔王


我现在的直属部下只有『莎米艾露』和『拉尔夫』2人。

虽然还有放入量产型人偶兵中的『艾露兹菈特』和『塔吉尼亚特』，不过她们是被『奴隶的契约』的存在，作为我的『手牌』显得有些弱。


「不过…留下了2名有趣的部下啊」

说白了莎米艾露和拉尔夫是『正相反』的存在。

性别当然如此，性格、能力、思考方式、兴趣、乃至于一切都是正相反的。真亏他们在相遇的瞬间没有厮杀起来。

「嘛，毕竟拉尔夫那家伙不是会挑起败战的笨蛋…」

从相遇到现在，拉尔夫胜过莎米艾露的可能性几乎为零。

也不能说比起拉尔夫而言，莎米艾露拥有着压倒性的战斗力。

实际上就我所见，莎米艾露存在着『弱点』。

的确莎米艾露在『魔王』和『勇者』的眼中，拥有超乎常识的强大。

但那也只是『个人战斗力』十分优秀，如果对方是复数的话，莎米艾露的优越性就会降低。

面对1名敌人，莎米艾露能发挥出100%的实力。在面对2名敌人时，实力就会随之减少。

也就是说虽然没有自觉，但是擅长利用部下进行『笼城战』的艾露兹菈特，和擅长利用死灵术无限增加部下进行『数量战』的塔吉尼亚特，对莎米艾露来说属于『不擅长对付的对手』。

因为天使的助言，告诉她们莎米艾露『不擅长数量战』，为此才率领百万大军一口气朝我进攻过来——但却被拉尔夫这个存在颠覆了。

拉尔夫与莎米艾露正相反，面对数量战异常强大。

他自身以及部下都有许多广范围强力攻击的战斗方法，能够单方面蹂躏百万大军。

如果留在我身边的只有莎米艾露1人的话，就只能依照天使们的目的那样『逃亡』。

不管莎米艾露有多强，也不可能1只1只地打倒百万大军。

结局拉尔夫无法胜过莎米艾露的最大理由是『相性』。

拉尔夫现在拥有178名部下。

就算每一个都拥有匹敌『魔王』和『勇者』的实力，但这个『数量』对莎米艾露来说没什么大不了的。

那样的话，只需准备能够胜过莎米艾露的数量就可以了——但这点正是拉尔夫的『弱点』。

拉尔夫的部下是少数精锐一骑当千。

这个理由很单纯，那就是拉尔夫对部下注入了『过剩的爱情』。

对178名部下都十分重视，为了不失去其中一名而过剩地强化战力。

反过来说——『拉尔夫无法舍弃部下』。

这是拉尔夫无法准备胜过莎米艾露的『数量』的理由，也是拉尔夫的最大『弱点』。

拉尔夫重视部下为此不会擅自增加数量，为了不失去任何一名部下而避免与规格之外的人战斗。

所以对拉尔夫来说，莎米艾露毫无疑问是他的『天敌』。

比起拥有战斗力来说，『战斗就必定会令自己失去部下的对手』的意思。

「库库库库，真是讽刺。把这2人放在一起互相弥补弱点，拥有着最好的『相性』啊」

拉尔夫无法战胜莎米艾露的理由是『相性』，2人一起战斗力得以强化好几倍也是『相性』。

莎米艾露不擅长的『数量战』由拉尔夫来弥补，拉尔夫所讨厌的『可能会杀掉部下的敌人』由莎米艾露来蹂躏。

「米卡艾露，要是大意的话你也会被吞噬掉哦。库库库库」

想起总有一天会到来的与天使们的决战，稍微感觉没那么无聊笑了出来。


★


「医生…吗？」

被作为大魔王护卫而无法离开城堡的莎米艾露呼唤，我接受到了一个委托。

「嗯。虽然不知道能有多少效果，不过想让大魔王大人尽早取回力量这是必要的」

「虽然我明白你的心情，但我想这并没有什么意义」

大魔王弱体化的最大原因是『心核』被封印，只能产生人类种程度的魔力。

身体能力也同时弱体化，这也只是『顺带』的。只要解除『心核』的封印就能够恢复。

于是我接受大魔王的委托，利用『扫描』探查她的身体…。

「这是天使们独自组成的术式。利用只有天使们才能发动的力量，为此要解放封印需要天使们的力量」

虽然能够解析封印术式，但要解除封印——对无法确保『天圣力』的我来说是做不到的。

「反过来说只要确保『天圣力』就能做到了？关于这方面我有优秀医生的线索」

「使用『天圣力』的医生…吗？」

「正确地来说是从事研究天使的医生」

「……」

说实话提不起干劲。

虽说被封印了，不过无法一直抑制产生庞大魔力的大魔王『新核』，为此封印日益都在劣化。这样下去只需要几个月就能够解除了。

比起探索多余的方法，固守大魔王的护卫争取时间要可靠得多。

虽然可靠…。

「也就是说，代替作为大魔王护卫而无法随意行动的莎米艾露大人，由我将医生带过来吗？」

「没错，就是这个意思」

「…总感觉莎米艾露大人，最近毫无顾虑地驱使我啊」

「…那是错觉」

不管怎么想，这个委托也没有取得大魔王的许可吧。

无法平静下来的莎米艾露对自己无法行动的现状思考『能够做到的事情』所得出的结果就是，利用我来『做点什么』吧。

说白了我不想做无用功——但是拒绝的话莎米艾露又会发怒，于是只好接受了。

就算我有理有据地阐述，莎米艾露也会『只要是能够为大魔王大人做到的事情，就算只有万分之一的可能性也要去做！』这样回答。

诡辩无法颠覆莎米艾露的想法。

「我明白了，那我去了哦」

「拜托你了♪」

「…因为只有万分之一的可能性，所以就算没有得出成果也请不要生气哦？」

「…我会妥善处理的」

真的不能想办法搞定一下这个不讲道理的魔王吗。



　[WEB] 第53话『魔王。与圣女相遇』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第53话『魔王。与圣女相遇』

☆西露斯丝提娜

我在教会中走来走去总算到达『治疗院』，看见在那里一瘸一拐走动的人物后——深深叹气。

「艾陆吉路大人，现在不静养可不行」

教会的头号勇者——艾陆吉路听见我的声音后回过头来，用锐利的视线瞪着我。

「我…已经没事了」

「真正没事的人可不会像这样脸色发青来回走动的」

「…但总不能呆着什么都不做吧」

「就算现在的你行动起来，状况也不会有所好转」

「……」

不仅原本就失去了左手和右眼，连右手和双脚都失去了的他，依靠着我制作的义肢和义脚才勉强能够生活。

就算花上很长一段时间进行康复训练，直到恢复成普通人那样能够正常生活程度，也需要相当的时间。要取回原本的战斗力更是需要花上几十年吧。

「不管付出怎样的代价也无所谓，能够为我准备能够战斗的手脚吗？」

「不要说这么乱来的事情。至少不恢复到能够用义肢满足地行动是不行的」

「也就是说…能让这手脚动起来的话就有可能性的吧？」

「……」

「那样的话…果然不能老老实实地呆着」

是将我的沉默作为YES的回答吗，艾陆吉路大人再次一瘸一拐地走动进行康复训练。


我是西露斯丝提娜。

作为现在教会中唯一能够行动的『勇者』——因为某种原因被称为『圣女』的女性。

作为头号勇者的艾陆吉路大人败于闯入教会的魔王，失去四肢为此用我制作的义肢和义脚进行辅助——但是他依然不爱惜自己。

就算削减自己的性命、缩短自己的寿命也要为教会工作。

或许这才是与头号勇者艾陆吉路=艾依塞雷亚相应的姿态…。

「（明明…再稍微依靠下我也是可以的）」

长时间和他一起作为勇者行动，对我来说稍微感到有点寂寞。

原本就十分优秀，为此基本上的事情都是他一个人在做。实际上也一个人完成了。

因为这个性质，以前就顽固拒绝我为他制作义肢的这个提案，但现在却完全相反了。

至少左手习惯戴上义肢的话，或许就不会花这么长的时间进行康复训练了。

除此之外也思考着许多事情——我朝着教会地下的台阶走下去。

「久等了，西露斯丝提娜大人」

「…辛苦你了」

在地下等待我的是黑色长袍包裹住身体的1名男性，在他前方准备着巨大的魔法阵——转移魔法阵。

「那么就拜托你了」

「我明白了」

他确认我进入到转移魔法阵里之后——暗属性魔法使开始进行咏唱，将我转移到目的地。

虽然教会中隐藏有好几个转移魔法阵，不过这是为我准备的只属于我的魔法阵。

为了不受到教会的防止转移结界影响，为此挖掘出相当深的地下制作出来的。这对我来说是必要的东西。


★


我现在坐在人类种王城中庭的草坪上观看骑士训练。

平时的话奥莉薇娅和辉夜会呆在我身边，但是现在只有我1个人。

奥莉薇娅和辉夜抱着玩耍的心态进行『飞行速度』竞赛中，规则是谁先绕人类种国家一周谁就获胜。

纯粹的飞行对天翼种的奥莉薇娅来说，占有压倒性的优势，不过比速度的话，拥有庞大魔力的辉夜的『飞行・装置』也不会输。

为此在2人回来之前，无聊的我在王城的中庭中发呆。这时骑士们来到这里开始了训练。

「（从练度上来说，对辉夜们『人偶』来说是放马过来的程度）」

虽然『人偶』的基础性能很高，不过经验不足。只是用技术和骑士们竞争的话，会作为不错的胜负吧。

虽然是不错的胜负，但最终胜于基础性能在上以及接受过奥莉薇娅指导的『人偶』。

「哟，没见过你啊。是新人吗？」

我思考着这种事情呆呆地考察，一名青年向我搭话道。

「新人…吧？或许是新人」

我成为S级魔法士已经有1年多的时间，不过与其它S级魔法士相比还处于『新人』的领域。

「什么啊？真是暧昧的回答。这样的话是无法在骑士团里待下去的哦」

「不是骑士而是魔法使」

「诶？难道说…你是某家的贵族大人？」

「这个样子怎么可能会是贵族啊」

「也是啊～」

我的装扮绝对称不上昂贵，身着的是平时的服装以及作为双亲欠别礼的短刀和外套。

就算弄错，贵族也不会穿成这样。

「既然说不是贵族又是魔法使的话…那就是王立魔法学院的学生吗？」

「嘛」

「嘿。不是挺厉害的吗。从那边毕业比从骑士学院毕业还要困难吧？」

「没有接受过骑士学院的毕业考试，所以不能进行对比啊」

「也是啊，呼哈哈！」

青年骑士开朗地大笑道。

得知我的真实身份的话，或许会惊讶得眼珠子都掉出来吧。

「不去训练可以吗？」

「啊～。实际上对我来说也是需要训练的…不过看到『那个』了」

「啊，『那个』呢」

『那个』指的是天使们流出的『人偶』们大闹一场的影像。

「看到那种东西后，就感觉不管怎么挥剑也都没有用了。不管怎样都没有干劲」

「…是啊」

技术之间竞争还能够评价，但基本性能存在压倒性的差距是没有办法的。

「知道为什么会流出那个影像吗？」

总之先把他的心情放在一边，正好调查一下。

「啊。好像是大魔王弱体化了，于是揭起反旗的魔王大军团一瞬间被摧毁的影像吧？」

「是这样吗？」

「虽然这只是传言。不过只要看到那个影像，那么大魔王弱体化就没有可信度了」

「呼～恩」

反过来推测这个情报的话，教会头号勇者艾陆吉路并没有将我的情报散布到世界中。

嘛，光是将我是那个影像的元凶这个情报流传出去，就会令世界陷入混乱。为此没有散布的打算吧。

就算传出去也仅限到各国上层，会彻底地进行封口。

「（为此并没有想象中那么难以行动啊）」

1个人思考着这种事情…。

「喂，快看那个」

「恩？」

被青年骑士催促着看过去，1名女骑士参加了训练。

那是名在我脑海中有印象是女骑士，嘛——是担当我的骑士塞蕾娜。

「（说起来那家伙姑且所属于骑士团来着）」

最近总是在做魔王的工作，感觉许久都没有见到她了。

「塞蕾娜真好啊。是个美人身材也很好，又是名千金大小姐。再加上又很强」

「…很强吗？」

在我的脑海中完全没有『塞蕾娜＝强大』的映像，为此感到很困惑。

「那当然很强的哦。以主席身份从王立骑士学院毕业的才女，从小就接受『剑圣』的指导。她可是纯粹的精英骑士哦」

「嘿～」

这个国家也有剑圣啊。

完全没有兴趣呆呆地看着，塞蕾娜的登场让周围的骑士们活跃起来开始热衷于训练。

「我们也去吧」

「不，所以说我不是骑士」

「没关系，会得到塞蕾娜的指导哦」

「…不要」

为什么我不得不接受塞蕾娜的指导啊。

本来就为莎米艾露推给麻烦的工作感到头痛，我可不想再增加麻烦事了。

「啊」

思考着这些事情，塞蕾娜看向这边——看到我后睁大了眼睛。

「喂、喂。塞蕾娜…好像朝着这边过来了」

「…真是麻烦」

没什么特别的事情的话，无视就好了。

「这、这不是『历代最快』大人吗！十分抱歉没有注意到您迟迟未前来打招呼」

「哦～。许久不见」

总之适当地举起单手回答行礼的塞蕾娜。

「那个…我姑且是定期在冒险者公会露脸的…」

「我也有很多事情要忙」

「是、是呢」

不如说冒险者公会是用来休息的地方，将那里作为汇合点的话我会很困扰的。

「那…个…诶？『历代最快』是…S级魔法士的那个？」

然后青年骑士当然感到很混乱。

「『历代最快』大人和卡纳特是熟相识吗？」

「刚刚才知道他名字的相识吧」

「是这样啊」

塞蕾娜一副理解了的样子。

不，简而言之就是第一次见面并非相识，不过有传达给她吗？

不过塞蕾娜『十分认真』的样子，没能理解这是玩笑话吧。

「那么…为什么『历代最快』大人会在这里？找我有什么事情吗？」

「不，只是在等人而已。在汇合之前参观学习打发时间」

「是这样啊」

「……」

不管我说什么，这家伙好像都会『是这样啊』这样回答。

「（不好，我对作为国家首位的S级魔法士说了很不客气的话。完了）」

青年骑士——卡纳特小声地绝望着，装作没听到也不要紧吧。

我并没有打算对这家伙做些什么。

「哎呀」

像这样忽视掉麻烦事之后，再次听见声音回头看去——1名身着修道服的美女露出意外的表情注视着我。

「应该说初次见面吗？『魔王拉尔夫』阁下」

然后坦然地暴露了我的真实身份。

「恩，初次见面。『圣女西露丝提娜』阁下」

我也坦然地暴露了她的真实身份。

「「……」」

于是理所当然般——塞蕾娜和卡纳特2人僵住了。


现在教会唯一能够行动的勇者——通称『圣女』，与大魔王部下中唯一能够自由行动的『魔王』相遇了。

虽说这是当场开始厮杀也并不感到不可思议的『相遇』…。

「真是不可思议呢。命名只听说过互相的传闻，但实际上现在却是初次见面」

「世上就是这样的吧」

我从草坪上起身，拍去沾在衣服上的泥土。

「那么…在这里厮杀？」

「怎么会。这样会令双方都难以回到正规的立场上，所以没必要做这么麻烦的事情」

「同感呢。知道你并非是好战的人就安心了。S级魔法士『历代最快』的拉尔夫=艾斯特」


「这是我的台词哦。S级魔法士『铁腕』西露丝提娜=『伽吉路』」


「啊呀，果然知道呢」

「…毕竟双方都是无法隐藏般的出名呢」

没错。这名女性在教会被称为『圣女』作为『勇者』的同时，在人类种国家以『铁腕』伽吉路著称的S级魔法士。

当然这是异常事态。

光是我——人类种出生的我成为『魔王』就是异常事态了，还有人类种出生的西露丝提娜成为了『勇者』。

人类种的『区区S级魔法士』成为『勇者』和『魔王』本身就很异常，并且同一时代出现2人。

这毫无疑问是异常事态。

「正好给你一个忠告，你…稍微做过头了」

「那件事情的话只是我的部下稍微干劲十足了，对我来说也没打算做到『那个地步』」

就算这么说，我和西露丝提娜都没打算刻意提起『那件事情』。

「艾陆吉路大人的那件事呢？」

「如果没伤到我的女人的话，就会更加稳便地解决呢」

「…原来如此」

这么说后，西露丝提娜稍微理解了。

「关于天使的事情你怎么认为？」

「除了是明确的敌人以外，什么都不清楚呢」

「虽然平淡地回答了我的提问，你没有什么想要询问我的吗？」

「现在想不到呢」

「嗯。光是从刚才的对话，就让我清楚明白还是不要与你为敌为好」

「那还真是感谢呢」

实际上现在的我没有以这名女性——『圣女』西露丝提娜敌对的余裕。

「说起来西露丝提娜是『土属性』的魔法使对吧？为什么会被称为『圣女』？」

「…不是没有想要询问的事情吗？」

「刚刚想到」

「我倒是想知道『圣女』这个名字的由来，至少我没有这样说过」

「不是穿着修道服吗？」

「…在我进入教会的时候，存在当时的女性需要身着修道服的规则」

「……」

「这时不要询问我的年龄会让我抱有好感呢」

「…我可不会去做打听女性年龄这么恐怖的事情哦」

不。实际上大致把握了年龄，既然不知道这名女性的逆鳞在哪里，就不要无知地去打听。

至少对我来说，并不欢迎和『这名女性』敌对。

「反过来询问，你多少岁了？」

「…17」

「好年轻…！」

对我的年龄比预想中的还要年轻，而惊讶地发出声来。

光是这点，就能大概预想到这人多少岁了。

「咳，那么我还有向阁下报告的事情…」

好像她自己也这么觉得，于是咳嗽一声后离去——的瞬间刮起了风。

「啊」

我们所在的城堡中庭上空中，1名神秘的女性张开翅膀降落下来。

她当然是与辉夜竞争的奥莉薇娅——就算明白，也不由地被她的美丽吸引住。

当然注目的人并非只有我而已，拥有神秘般美貌的奥莉薇娅独占了中庭的所有视线…。

「我赢了♪爱人♡」

看到她那灿烂的笑容，在场男性全部都被抓住了心。

「啊♡」

当然我也毫无例外地不由地紧紧抱住笑脸前来报告的奥莉薇娅。

「在、在这么亮的地方…好害羞。爱人♡」

于是更加心爱地用力抱紧害羞的奥莉薇娅，并摸了摸她的头。

「呜呜。奥利维亚大人…太快了」

紧接着身着女仆服的少女——辉夜降落到中庭，对输给奥莉薇娅而感到些许沮丧。

「真是遗憾啊」

「主人♡」

在安慰她抚摸脑袋后,辉夜脸颊通红地眯起眼睛。

实际上奥莉薇娅到达这里也不到1分钟，为了不跟丢飞在前方的奥莉薇娅而拼命追上去的辉夜，也可以为她颁一个英勇奖。

「传闻中的人偶兵乃至天翼种都在阵营里呢，并且具备超高的飞行能力…果然不与你敌对为好呢」

「你还在吗？」

西露丝提娜盯着拥抱着我和奥莉薇娅，并且分析辉夜后耸了耸肩。

「虽然暴露也并不感到困扰，但姑且还是封口呢」

「啊，也是呢」

于是我面向目瞪口呆的塞蕾娜与卡纳特。

「要我教你长生的诀窍吗？」

「诶？」


「那就是保持沉默」


「「…明白了」」

说了多余的话就杀掉——这样忠告他们2人后，同时摇摇头然后迅速点头。

恩恩。果然坦率的人最好的♪


★


总之消遣结束了，差不多该认真着手于莎米艾露的委托…。

「爱人。莎米艾露大人委托的医生是怎样的人？」

「…好像是森妖精的样子」

莎米艾露那家伙，只给了这么一点提示——可恶啊！

「森妖精能够使用『天圣力』吗？」

「…谁知道？」

说实话虽然调查了不少森妖精的事情，但从未听说过森妖精和天使族有所联系。也从未听说过是否能够使用只有天使族才能使用的『天圣力』。

「…真的存在这样的医生吗」

「要是不存在的话迅速回去就可以了」

反正这只是莎米艾露愿望上的委托。

用地球的话来说，这次的委托就是『找到圣诞老人并带过来』同等程度的委托。

就算让我将一开始就不存在的人带过来是不可能做到的。

「不管怎么说，首先不去森妖精居住的『迷路森林』的话就没有进展」

「问题是我们没有去过『迷路森林』呢」

「是啊」

也就是说无法利用转移石传送过去，那是一开始不得不凭借自力到达的地方。

为此在尝试作为移动手段的意义上，实施了这次的『飞行竞争』…。

「我可无法像你们2人那样快速飞行啊」

虽然利用我开发的『飞行・装置』也能够飞行,不过只拥有人类种魔力量的我，与『人偶』相比『飞行速度』要慢得多。

「于是按照预定那样，请主人乘在我的『龙飞翔翼』上吧♪」

「我、我抱着飞行也可以！」

「再怎么说让奥莉薇娅抱着1人飞行还是太勉强了吧」

关于飞行方面，天翼种的奥莉薇娅更为出色。但是搭乘的话，辉夜的『飞行・装置』更加稳定。

可以说就为了这种争论而允许竞争的。

「奥莉薇娅大人，要是这么不满的话2人都乘上来也没关系的哦？」

「呜呜。难得有机会远距离移动，如果可以的话想要自力飞行」

对于天翼种来说，不想将飞行交给别人吧。

虽然之后也争论着，最后变成我搭乘辉夜了。



　[WEB] 第54话 『魔王。趁着被恋人安慰的时候，部下觉醒了』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第54话 『魔王。趁着被恋人安慰的时候，部下觉醒了』

「唔噢～…好快～…好可怕～…」

我现在正乘在辉夜的『飞行・装置』上高速飞行中。

「主人♡请更加用力地抱住我♡不然会掉下去的♡」

「…没有放慢速度的选项吗？」

这样催促之后，不知为何辉夜显得很高兴。

「要是这样做的话，会被奥莉薇娅大人抛下的」

「…天翼种真是麻烦的种族啊」

明明极端地讨厌离开我，但却是个全速飞行的奇怪种族。

实际上飞在我们前方的奥莉薇娅已经处于勉强能够看到的程度，稍微降低速度的话很快就会跟丢。

没办法我只好用力抱住辉夜让身体保持稳定…。

「啊嗯♡」

「……」

「咳，失礼了」

总之放弃追问下去了。


★


在出发前往森妖精居住的『迷路森林』之前，稍微搜集了下情报。

在冒险者公会指定坐席上摊开地图，将转移石的传送范围进行标记。摸索着从什么地方出发最快…。

「『姐姐』，你知道森妖精的『迷路森林』在什么地方吗？」

仔细一想后，我们并不知道『迷路森林』在什么地方。

「唔。我也只是听说过传闻，大概是在这附近」

『姐姐』在地图上所指的位置，意外地离现在所在的人类种国家最近。

虽然『姐姐』没有前往国外过，不过对这种事情意外地了解。

「意外的近啊」

「以前冒险者为了一攫千金，而树立起前往『迷路森林』的计划」

「结果如何？」

「…谁也没能回来」

「也是呢～」

虽然说近，但也位于『国外』。普通的人类种前往国外是不可能平安无事回归的。

「顺便问一下，一攫千金指的是？」

「抓住森妖精能卖几百枚金币，得到森妖精的秘法就值几千枚金币」

「…真是浪漫呢」

暂且不提身体能力，人类种能够战胜使用精灵之力的森妖精的可能性相当低。

嘛，在此之前就无法到达『迷路森林』。就算到达了也战胜不了出没在森林中的魔物。

「话说回来，森妖精的秘法是什么？」


「…姆呼♡」


不知为何询问秘法的事情之后，『姐姐』笑了笑——后背打了个冷颤。

「想知道吗？弟弟」

「…还是算了」

感觉询问后会发生无法挽回的事情，所以还是不问了。


★


在这样回想着的期间里，我们到达了『迷路森林』。在宽广的森林前讨论作战方案。

「森林真宽广呢。要突破这里的话…或许要花上比想象中还要长的时间」

「因为结界的作用也无法转移，也无法从空中抄近路」

「主人。用。『龙核热炮』将森林一并烧掉如何？」

「…别」

辉夜的发言中，存在着想做就能做到这个问题。

虽然森林很宽广，不过『人偶』们的『龙核热炮』能够轻易烧光。

「我们找森妖精有事情要做，要烧掉的话等事情结束之后在做」

「是，主人」

「…已经决定要烧掉了吗？」

「不。再怎么说这也是玩笑话」

「……诶？」

虽然我只是在开玩笑，不过辉夜好像是当真了。

「不能将所有事情都用力量去解决哦」

「是，主人」

「…这可不像是『魔王』的发言呢」

不管怎样，这是第一次与纯血的森妖精交流。首先要见面才行。

是摧毁还是支配，又或者是不干涉——这要等见面之后再做决定。

「那么就进入森林吧」

「主人。要使用『龙飞翔翼』低速飞行吗？」

「不。在拥有这么多障碍物的地方，辉夜是无法控制吧。就用我的『飞行・装置』吧」

我取下脖子上的六芒星首饰注入魔法力。

扔向地面后——直径3米左右的六芒星出现了。

六芒星连接着我的脚底，按照我的意思浮向空中。

「爱人，你的魔力不要紧吧？」

「虽然没有辉夜那么快的速度，不过我的魔力足够飞行几小时了」

回答乘上我『飞行・装置』的奥莉薇娅的疑问，催促着辉夜乘上来。

「失礼了，主人」

确认辉夜乘上后，我让漂浮到距离地面30公分的『飞行・装置』出发了。


『飞行・装置』是朝着银色六芒星首饰注入魔法力后，就能制作出六芒星乘坐物。

而术者必须接触这个六芒星，基本上用脚底进行接触，消耗术者的魔力进行控制。

为此从术者的角度来说，与其说是乘在六芒星上面，不如说是六芒星从脚底出现——这样认识更为正确。

为此就算术者颠倒过来也不会掉下去。

虽然乘在上面的人会掉下去。

然后就是『飞行・装置』的速度与术者注入的魔力成正比，作为人类种的我存在着最高速度，持续时间也受到限制。

相反辉夜们『人偶』能够从『核融合炉』中获取无限的魔力，为此最高速度与持续时间与我之间存在相当大的差距。

虽然在控制方面，依存魔法控制力的我能够压倒性巧妙地操纵。

就算在充满障碍物的森林中，我也能比辉夜更加流畅地控制进行探索。

这就是我制作的『飞行・装置』的真实身份。

可以说是根据术者而言存在着优缺点。


★


进入『迷路森林』几小时后。

「爱人，之前也经过这里了吧？」

我们顺利地在森林中迷路了。

「正如其名，好像无法轻易地到达目的地呢」

「主人，果然还是烧掉森林更省事？」

「……」

「爱人？我想如果只是迷路了还好」

「我、我明白的」

一瞬间打算同意辉夜的提议，不过被奥莉薇娅提醒了。

频繁地使用『声纳』确认方向，奥莉薇娅也使用『风魔法』确认周围的状况。不过张开了强力的结界，结局还是原地打转。

打算飞到森林上方观察情况——但飞到一定高度后就会被弹到结界之外森林外面。

简单来说就是『回到出发点』。

就这样我们在探索中陷入困境后感到很烦躁，会认真检讨辉夜提议那么没有余裕。

「爱人没有余裕最重要的理由是…索菲娅大人不在身边对吧？」

「啊～。或许也有这个原因在里面」

从结婚起至今为止都没有长时间离开过，虽然没有自觉不过我好像没什么余裕。

「…稍微休息下吧」

「挺好的」

「我去准备茶水」

这方面也没有自觉吗。我飞行数小时消耗了不少魔力，为此感到十分疲惫。

我提议休息之后，奥莉薇娅和辉夜迅速准备起来。

看来是在等待我提议休息的样子。

「（…不妙啊。不仅没有自觉，还让她们两人担心了）」

对我来说和索菲娅分开这件事，给我带来的负担比想象中的还要大。

「爱人？」

「……」

总之从正面抱住奥莉薇娅——冷静下来确认现状。

虽说比预想中的要早许多，不过索菲娅不在身边之后很清楚这件事。

的确会感到寂寞，夺回索菲娅的计划也在实行中。有奥莉薇娅和辉夜支撑着我的现状，为此我的计划才没有出现差错。

本应该是这样的，但为什么我会有这么大的负担…。

「（就算诡辩…也无法得出明确的结论）」

明白索菲娅已经不在身边了，也做好了相应的觉悟——但实际上没有索菲娅许多事情都做不到。


「爱人…已经可以了哦」


「啊」

奥莉薇娅反过来用力抱紧我，然后摸了摸我的头与后背。

「我很清楚…爱人你的弱点」

「……」

的确是我个天才。

并且是自己与他人都认可的天才，也从未否定过这件事。

但是——正因如此这才是我的弱点。


天才不擅长应对逆境。


就算什么都做得到，不管是什么事情都能顺利解决——不，正因如此才难以承受『挫折』。

稍微跌倒一下就会动摇，一旦失败就会受挫。

没错。也就是说——我的『内心』很脆弱。

拥有天才般的头脑，在战斗中能够取得胜利。

不，正确来说是不管面对怎样的对手，也有『不会输』的自信。

要说为什么的话，我是不会去进行『无法获胜的战斗』的。

大魔王正是如此，莎米艾露也是如此。

也就是说——在判断无法获胜时，就没有挑战对方的『气势』。

天才的我被称为天才的原因就是，避免与无法战胜的对手敌对，不想被作为敌人认识。

极端地来说就是『败者的思考方式』。

正因为有这样自觉，平时我才会完美地隐藏起来拥有谁也无法悟透的能力——但是索菲娅不在身边之后，就表露了出来。

「咕…呜呜…」

我用力抱住奥莉薇娅漏出呜咽声。

好难过，好难受，好寂寞。

各种各样的感情从我内心喷涌上来。

「可以哦」

「！」

奥莉薇娅——我的恋人允许了。

对我说泄气话、展现软弱的一面给出了『可以』的回答。

不如说想要看到我的这一面。

肯定我的软弱——在此之上深爱着我。


「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！」


我紧紧抱住奥莉薇娅不放，用发不出声音的声音——倾吐积累下来的感情。


☆辉夜


这要该怎么说才好？

平时无法想象主人会像现在这样，紧紧抱住奥莉薇娅大人不放——要说的话，产生了类似于想要破口大骂的感情。

无法想象平时的主人会露出这样的姿态。

用一句话来概括的话，那就是——丑态。

无论是谁都无法说那『很帅气』，只是在抱怨的不讲道理的状况不断嚎叫而已。

一般来说，这是能冲淡100年爱情的情景——说白了就是很逊。

所以无法判断这时在我内心中产生的『这份感情』到底是什么。

以我的视野为起点，178体『人偶』对主人所抱有的感情。

「呜…呜呜…」

我无法抑制『这份感情』蹲了下去。

『这、这个…难道是…』

『我们…居然会萌生出这样的感情…』

『无、无法忍耐』

『辉、辉夜…』


『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』
『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』
『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』
『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』
『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』
『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』『辉夜！』


「……」

全体『人偶』都在呼唤我的名字，唯一呆在主人身边的我——行动了起来。

对这很逊的主人——没出息的主人…。


「我来安慰主人」


用萌生出的感情——『母性』来包裹着主人。

『人偶』全体的意见达成一致是十分罕见的情况——不，这还是第一次。

至今为止我们『人偶』对主人感情是强烈的『憧憬』。

但是在第一次见到主人软弱的姿态后——猛烈地刺激了『保护欲』。

这个人——不由我们来保护可不行！

明明知道主人并非完美的存在，即便如此我们的内心某处也认为主人是个『强大的人』。但是在这个瞬间——觉醒了。

如同虫蛹那样脱皮完全羽化。

当然这只是心理现象的举例，我们——『人偶』的性能并没有提升，也没有搭载新功能。

只不过…。

「主人，我准备完成了」


『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』
『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』
『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』
『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』
『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』
『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』
『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』『主人，我准备完成了』


在我的话语之后，全体『人偶』向主人阐述自己。

也就是说——我们人偶已经做好了『生孩子机能』的准备。

虽然至今为止我们是『对H的事情感兴趣的年龄』，但从今以后是『对H感兴趣的年龄』。

就算是索菲娅大人以及奥莉薇娅大人在这里——也无法阻止我们。

无法阻止。

我们决定安慰主人，同时受到宠爱——于是开始了行动。


★


总之对奥莉薇娅倾诉积累下来的感情清爽许多倒是可以——但不知为何辉夜的情况有点奇怪。

但是在在意辉夜的情况之前…。

「爱人♡」

「哦啊…！」

我当场被奥莉薇娅推倒。

「啊」

说起来——前世我积累情绪向奥莉薇娅倾吐后，奥莉薇娅就猛烈地渴求我。

「等…等下…在这森林中…！」

「爱人♡爱人♡爱人♡」

听不进去。

奥莉薇娅的眼睛变成心形——完全发情了。

前世时也有想过，为什么看到我没出息的样子时会发情？

明明自己也有相当没出息的自觉，但却像是包裹住我的软弱那样安慰我…。

「（嘛…算了）」

我放弃抵抗脱我衣服的奥莉薇娅。


「接下来…轮到我了呢♡」

「…诶？」

我在辉夜面前和奥莉薇娅亲热着，感到满足的奥莉薇娅发出熟睡的呼吸声后，辉夜开始了行动。

「主人♡我准备好了♡」

辉夜发出甜美的声音蹭过来。

「接下来由我…不，由『我们』来安慰主人♡」

「我…们？」

我对辉夜说的这句话——凭借直感察觉到辉夜现在的状态。

「难道说…以『念话』的状态…」

「主人♡」

「！」

『念话』时常以ON的状态，令『人偶』共有所有的感觉——现在抱辉夜的话，也就相当于同时抱178体『人偶』。

察觉到这件事后，我被按到在地上。

就算抵抗『人偶』的基本性能也远超于我，并且完全处于发情状态听不见我说的话。

「啊」

如同茶花落下那样——从一旁伸出的手抓住了辉夜的脸。


「哎呀哎呀，你在做什么呢？」


「……」

发情推倒我的辉夜脸上直冒汗。

「奥、奥莉薇娅…大人？您不是睡着了吗…」

「不知道吗？在深爱的人遇到危机时，率先赶过去可是『恋人』的职责之一哦」

「那、那还真是…不知道」

「呼呵呵」

「好痛…！等下…奥莉薇娅大人…！这么用力的话，脸要变形了…！」

「顺便也教你一下，面对『偷腥猫』的对应方法吧？」

「要、要说的话。对索菲娅大人来说，奥莉薇娅大人才是偷腥猫…好痛痛痛！」

传来奥莉薇娅捏脸所发出的声音，辉夜发出悲鸣声。

「（毕竟说了多余的话）」

要说这是诚实的美德吗，不如说是太过诚实的笨蛋。

不如说奥莉薇娅使出平时无法想象的力量来捏辉夜的脸。

明明『人偶』的性能在上的…。

「啊！明明是共犯，其它『人偶』们都切断『念话』逃走了！」

「…回去之后，不为全员准备特殊的套餐可不行呢」

「……」

总感觉——各种意义上都没了干劲。

就算做好了准备，果然疼爱『人偶』们至少也要等到100年后呢。



　[WEB] 第55话 『魔王。冲进森妖精的垃圾屋』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第55话 『魔王。冲进森妖精的垃圾屋』

「呜呜…已经嫁不出去了」

被奥莉薇娅惩罚后，辉夜含着眼泪——朝我哭诉道。

「好好，这也要等到100年之后再说呢」

「是♪被主人收下了♡」

和预想中的一样是在假装哭泣。

不过多亏与此，我也在各种意义上重新振作了起来。就当这是件『好事』吧。


在森林中和奥莉薇娅『做了』许多之后，然后在森林中再次开始了探索。

「仔细一想这是借助『精灵之力』构筑的结界，利用『魔法之力』是无法穿越过去的」

「啊。这么一说『声纳』会将我们的位置告诉给精灵，所以会起到反效果呢」

「是啊」

使用『声纳』相当于将『有入侵者』这件事传达给精灵，于是正好使我们迷路。

「没有余裕的话，也会中这么简单的陷阱啊」

「…已经不要紧了吗？」

「如果再次变得没有余裕的话…到时候就安慰下我吧」

「好的♡」

奥莉薇娅开心地笑了笑，辉夜——做好生孩子的准备的辉夜恨着奥莉薇娅。

再怎么说被做了『那种事情』后，就没有反抗奥莉薇娅的魄力了。

「那么…要怎么做呢？看来精灵结界并没有那么容易突破…」

「采用最初的提议就可以了吧，老老实实地在森林中前进是很愚蠢的行为」

「最初的提议…吗？」

「也就是这样」

我使用指尖产生的小小火焰『原子・镭射』砍掉森林。

「可以吗？这样可能会将森妖精一并烧掉」

「既然森林的精灵妨碍我们，也就是说森妖精们并不欢迎我们。那样的话…我们也没有老老实实的道理」

「主人！那样的话就下达使用『龙核热炮』的许可♪」

「不。再怎么说那也威力过剩了」

「…是这样吗」

辉夜变得消沉起来。

虽然我的『原子・镭射』和奥莉薇娅的『风・枪』只是『开辟道路』的程度，不过辉夜的『等离子・放射』会将森林烧掉。

「我也来帮忙♪」

是明白我的意图了吗，奥莉薇娅也使用『风・枪』排除遮挡的树木。

「…我也练习过小招数了」

「加、加油」

我的『原子・镭射』和奥莉薇娅的『风・枪』绝对不是什么『小招数』，不过以辉夜们『人偶』来看，确实只是小招数。


我们开始破坏自然后，很快森林中就有大型野兽袭击过来。

看来精灵对破坏森林的我们感到愤怒，于是派遣了刺客…。

「妨碍到我了♪」

辉夜像是发泄那样，开心地排除起来。

现在大型野兽已经无法作为『人偶』的对手。

一段时间里就这样一边破坏自然一边前进…。

「爱人，有什么…过来了」

奥莉薇娅感知到有什么接近过来。

「就算那是什么…」

我的『声纳』和『雷达』也都失灵，为此无法详细得知接近过来的到底是『什么』。

「主人！振动感知装置产生了反应！不是野兽而是人形的『什么』接近过来了！」

「是、是吗」

辉夜所说的『振动感知装置』并非是我搭载的，而是作为教会人偶兵的标准搭载，所以我并没有介入过。

「（总感觉之前也发生过这种事情）」

2名同伴能够感知有什么接近过来，只有我不明白状况。

那时候我操纵着分身体澄华，同伴是兽人的克缇丝和…。

「啊」

然后出现在我们眼前的是名熟悉的少年。

「（莱诺尔=古兰德。这家伙…）」

作为英雄种的勇者候补，与我分身体澄华同行的人。

在我这样认识的瞬间…。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


奥莉薇娅——跳了起来！

张开翅膀贴近地面高速飞行，将首饰变成大剑——朝着莱诺尔斩了过去！

「等…！」

莱诺尔抽出背上的长剑，慌张地防御奥莉薇娅的大剑。

「（嘿。挡下了奥莉薇娅的斩击啊，看来比以前成长了不少）」

虽然奥莉薇娅并没有短兵相接的打算。在被防御住的瞬间，旋转身体挥起大剑从而转变到了连击。

「等…等下…！别…！」

莱诺尔勉强防御住了奥莉薇娅的连击。

「（啊。与其说是成长…不如说是凭借直觉防御啊）」

说起来从以前开始这家伙的直觉就很好。

恐怕这是莱诺尔『灵魂质量』很高所带来的特殊能力吧。

不过直觉也只是直觉。

无法应对奥莉薇娅的剑击的现状，被斩到只是时间问题。

「主人，为什么奥莉薇娅大人那么生气？」

「啊。大概是对以前被英雄种抓住时，被绑起来这件事感到生气吧」

奥莉薇娅说了『第一次SM PLAY想留到和爱人这么做！』的样子。

至少对奥莉薇娅来说，这是足以让她激动起来的理由。

「咕…！所以说了…等一下啊！」

「！」

拼命忍耐奥莉薇娅的莱诺尔，身体被光芒所包围——『光之防壁』阻挡了奥莉薇娅的大剑。

「这样就能稍微聊一聊了…」


「『风・枪』！」


「噢啊！」

莱诺尔提议停战，不过发射出去的『风・枪』贯穿了光之防壁——莱诺尔慌忙横向回避九死一生。

虽然光之防壁能将物理攻击无效化，不过这个魔法对现在的奥莉薇娅来说毫无意义。

奥莉薇娅的『风・枪』日益都在进化，能够轻易贯穿区区魔法防壁。

「不妙！」

莱诺尔在得知剑和魔法都敌不过时，毫不犹豫地选择了逃走。

「不会让你逃掉的！」

之后奥莉薇娅打算追上去…。

「辉夜」

「是，主人」

辉夜遵从我的命令拘束奥莉薇娅妨碍追踪。

「快放开我，爱人！那是…不排除我的污点的话…！」

「冷静下来」

从正面紧紧抱住打算挣脱拘束的奥莉薇娅。

「虽然禁止1个人行动，但是并没有禁止追踪」

「但、但是…」

「已经将式纸附在他身上了。我也没打算让他逃走」

「…是，爱人。对不起我失去理智了」

从声色中察觉到我『生气』了吗，奥莉薇娅坦率地低下头反省。

当然我生气的对象并不是奥莉薇娅而是莱诺尔。

「（对我的恋人做了会让她冲动起来的事情啊。至少…也要做好死掉的觉悟吧？）」

于是我带着奥莉薇娅和辉夜——开始了追踪。


为什么莱诺尔在这片森林里？对这件事并没有抱有什么疑问。

他是英雄种的候补。虽说是混血，但他的哥哥兰德得到了森妖精的帮助。

那样的话就很容易想像得到，莱诺尔为了借助森妖精的力量而访问这片森林。

「（而且姑且能够使用魔法，或许就是在森妖精的村子里习得的吧）」

从展开『光之防壁』来看，莱诺尔的属性是正如勇者的『光』属性。

虽然或许存在2到3种属性适性，总之在使用『光魔法』的时候就让想起了天使，所以没打算和他和睦相处。

「主人，或许这是陷阱？」

思考着这些事情，辉夜对我说道。

莱诺尔故意出现在我们面前，然后难堪地逃走是为了引诱我们的陷阱？对这抱有疑问是很正常的。

「正因为考虑到了这点才阻止了奥莉薇娅，在已知是陷阱的前提下危险度会大幅度下降。危险的是抱有『不可能会有陷阱』的乐观心态」

「原来如此，不愧是主人」

「……」

不过在被奥莉薇娅安慰之前，我也无法否定自己可能会毫无对策地冲过去。

在这种意义上很感谢奥莉薇娅。

「～♡」

以感谢的心情紧紧抱住奥莉薇娅摸摸她的头，奥莉薇娅蹭了过来显得十分可爱。


就这样追赶了莱诺尔30分钟。

我们——来到了森妖精的村子。

「没有…陷阱啊」

「…真扫兴呢」

「可以将那名『英雄种雄性』评价为蠢货吗？」

莱诺尔真的只是带路，这到底是在搞什么？


「等下！停下！停下！停下！」


然后打算进入森妖精村子时，莱诺尔再次堵在我们前方。

「等下奥莉薇娅！拜托了请听我说！我没有交战的意思！」

然后大声地再次对挥起大剑的奥莉薇娅提议停战。

接受这个提议后，奥莉薇娅看向我。

「是呢…」

于是我这样提议了。


「要、要做到这种程度吗」

无视被树枝捆住倒吊起来的莱诺尔抱怨。

「那么，这样就总算做好对话的准备了」

「…对话不是在对等的立场上进行的吗？」

「有什么想抱怨的？」

「伊！什么都没」

被奥莉薇娅用大剑刺过去后，莱诺尔发出悲鸣声。

依然是个没出息的勇者（伪）啊。

「使用魔法的话，这种拘束就没有意义了。以不解开拘束作为对话的条件，解开拘束的瞬间…就会开始厮杀起来」

「…明白了，我这样就可以了」

总算是接受了吗，于是我们开始了对话。

「那么，有必要进行自我介绍吗？」

「啊，好像除了奥莉薇娅以外，其他人都是初次见面啊」

「嘛，对你来说或许是这样」

「？」


「我是拉尔夫=艾斯特。说成是魔王拉尔夫对你来说更容易理解吧？」


「！」

得知我的真实身份后，莱诺尔咽了口气。

「也就是说…你是澄华的本体，将大魔王引到我们村子里的本尊吗？」

「啊，这样认识也可以」

「…克缇丝还精神吗？」

「只是确认还好，不过我基本上没打算回答你的疑问」

「……」

「同伴的2人是奥莉薇娅和辉夜，没打算和和你提起名字以外的事情」

「…我是莱诺尔=克兰德」

「我知道。作为英雄种的勇者候补…或许现在已经是勇者了，不过我对这方面并不感兴趣」

「告诉我一件事情。为什么…奥莉薇娅打算杀掉我？」

「…你是对现状没有屈辱感的M吗？」

「……」

然后——莱诺尔大概察觉到了奥莉薇娅想要杀掉他的理由。

「那么？为什么你在森妖精的村子里？」

「…为了打倒大魔王和精灵王而寻找同伴，如果有森妖精作为同伴的话，至少能得到对抗精灵王的力量」

「呼～恩」

虽然感觉他并没有说谎，不过也没有将事实全都说出来。

「然后森妖精们察觉到森林的异变，被拜托去应对前往现场后…发现你们在破坏自然」

「还真是跳跃啊。省略了森妖精成为同伴，从森妖精那里习得了魔法这一部分」

「…还在劝诱中。魔法是…亲切是森妖精教给我的」

「哦」

刚才说的好像是真的。

「听说森妖精都很美型，里面有不错的女性吗？」

「…为什么要问这种事情？」

「我想会教你魔法还真是亲密的关系啊～」

「……」

「迷上森妖精的话，之后可是会后悔的哦」

「真烦！」

好，确定了。

莱诺尔和森妖精村子里的1名森妖精保持着亲密的恋爱关系，于是教给了他魔法。

劝诱是为了将森妖精带到外面去的的交涉手段，不过并不顺利。

然后为了自己在森妖精中提升自己的印象，从而接受迎击我们。

「…像这样？」

「你是超能力者吗！」

莱诺尔的反应让我确信了大致上的预想。

「你、你们才是为什么来森妖精的村子了！」

「没有回答你的义务啊」

「你…！让别人全都暴露出来！」

「那是你擅自自曝吧」

「咕！」

虽然莱诺尔咬牙切齿很不甘心――不过怎样都好。

「那么我们也进入森妖精的村子里去吧」

「等…！等下！帮我解开这个！」

「既然能使用魔法的话，擅自解开不就行了」

「我、我还只能使用防御魔法啊！」

「…谁管你」

总之为了让奥莉薇娅消消气，于是决定放置他了。


放置莱诺尔进入到森妖精村子里后，要说我的感想的话…。

「真是令人郁闷的地方啊」

「是的，村里完全没有活力呢」

令人不想长时间呆在这个地方。

要说为什么的话，村子里的大部分森妖精都是一副死鱼眼，气氛十分糟糕。

「这是长时间都没有目的的生活所带来的弊端吗？」

「我想不只是这个理由」

森妖精们活着却跟尸体一样——应该存在某种明确的理由。

「啊」

在这其中，有一名看到我们后脸色发青的森妖精少女。

和其他死鱼眼森妖精不同，眼睛里充满生气。给人一种幼小活泼的印象。

「你、你们是入侵者对吧！对莱诺尔大人做了什么！」

「啊」

虽然已经预想到了，但『这家伙』就是莱诺尔的恋人啊。

「那家伙…原来是萝莉控啊」

「真是个变态呢」

她看上去最多也就１１～１２岁，用前世的话来说就是小学生的容姿。

虽然森妖精的实际年龄或许更大，不过至少看上去是名幼女。

「莱诺尔大人在哪里！」

「…回答我的问题就告诉你」

「什、什么？」

「我在寻找研究『天圣力』的研究者，你知道他在哪里吗？」

「『天圣力』…吗？」

森妖精少女困惑的思考着——不如说是幼女。

「说起来…以前村子的尽头有个在做奇怪研究的人…来着」

「噢，真的存在啊」

「已经回答你的问题了！莱诺尔大人在哪里！」

「…吊在村庄入口附近的树上，不快点解除拘束的话或许会淤血而死的」

「！」

森妖精少女脸色一变跑掉了。

「…真是精神呢」

「恐怕那是森妖精村庄的『希望之星』，为此莱诺尔将她带到村子外面的可能性几乎为零」

村子处于濒临崩坏的现状，而她是唯一很有活力的年轻森妖精。

森妖精们期望着她和比较年轻的男性森妖精生下许多孩子，从而复活村庄吧。而断送这个期望的莱诺尔是个妨碍者。

「总之前往村子尽头吧」

因为和我们没有关系，所以放在一旁。


以森妖精的村庄为中心，使用『声纳』探查研究者的家后，轻易就判明了。

于是我们迅速访问那个家…。

「不管在什么种族中，也存在有『怪人』呢」

「…无法想象这里居住着森妖精呢」

这个家是用森妖精村庄的木头搭建，不过建筑方式明显利用了别的『某种』技术。

「有1个可能，居住这里面的是『异世界转生者』…怎么看？」

「啊。这么一说，感觉像是融入了现代日本的技术呢」

「只依靠知识的话，建造成这样也是没办法的」

这只是一种可能性罢了。

总之先敲门——和预想中的一样没有反应，于是擅自打开门进入到里。

「…看到现状就想要回去了」

「好厉害的…垃圾山呢」

「主人，要烧掉吗？」

「…留到之后呢」

总之毫无立脚点的垃圾屋让我们感到很败兴，总之不把研究者找出来就没有进展。

总之拔开垃圾山向前进，开始探索是否有人在里面…。


「「「啊」」」


然后在这个家的地下室发现了『这个』。

「嘛，这也是一种可能…」

在地下室的是干瘪的森妖精木乃伊。

「是太过埋头研究了吗，还是说不卫生带来的后果…毫不关心森妖精村子也不被关心，于是谁都没有救『这家伙』啊」

「…真是凄惨呢」

「主人，要烧掉吗？」

「…这也要留到之后才行」

就这样或许能够治疗大魔王的医生，在被我们发现时已经死亡了。



　[WEB] 第56话 『魔王。达成麻烦的委托』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第56话 『魔王。达成麻烦的委托』

在森妖精村庄尽头研究『天圣力』，或许是异世界转生者的森妖精名为『胧』的样子。

虽然在胧尸体旁边的资料上能够得知他的名字，不过没有发现关键的『天圣力』研究资料。

「爱、爱人？不会说…有必要打扫下这个家吧？」

「…放弃吧」

「…这人真是差劲呢」

奥莉薇娅不开心地踹了脚木乃伊化的胧的尸体。

我也踹了脚。


一边打扫一边将或许是资料的东西与垃圾区分开来。

虽然这个家并不大，但是这么大量的垃圾不是一两天就能打扫完的。

「…稍微休息下吧」

在垃圾中发现蟑螂的辉夜快忍耐不住了。

这样放置下去的话，真的会用『原子・放射』进行乱射。

「没完没了呢」

「不如说不应该只由3个人来做这件事」

「…要召唤全体『人偶』吗？」

「『迷路森林』存在着结界，是没法召唤的吧」

并且这不是能够容纳178人那么大的家。

「不管怎样只能少人数来打扫，而且也有一两个方便的家伙吧？」

「啊，说起来有呢」

「…原来如此」

于是奥莉薇娅和辉夜同意了我的意见。

看来打扫给精神带来了很大的负担。


「…为什么让我做这种事情？」

「如果你对澄华和克缇丝所说的话暴露给那名森妖精少女也无所谓的话…」

「我做！」

于是让容易搞定的勇者候补莱诺尔帮忙了。

「莱诺尔大人，我也来帮忙」

森妖精少女——名叫卡艾菈的少女也打算帮莱诺尔…。

「不、不要紧。我可是勇者…这种程度一个人也有余裕」

「加油哦～」


「轮不到你来说！」

总之由他1个人来做于是声援他——不知为何却生气了。

于是打扫就交给了莱诺尔。


★


也并非只需等待结果，在莱诺尔打扫完毕之前，我们向卡艾菈询问森妖精村庄的现状，

「村子里的森妖精们失去活力，是因为治理森妖精村庄的女王大人不在了」

「女王失踪了吗？」

「不是的，好像在很久以前就去世了」

「…那样的话，决定新的女王不就好了？」

「当然这也在会议上提过好几次…不过没有诞生拥有女王资质的女性导致事态停滞」

「资质是？」

「不清楚，只不过…听说拥有特殊的神圣之力」

「……」

也就是说，指的是『天圣力』的事情吧。

虽然没有听说过森妖精能使用『天圣力』，但是如果存在稀少的——突然变异能够使用『天圣力』的森妖精的话…。

「（名为胧的研究者是为了拯救森妖精村庄才进行研究的啊）」

当然这只是我的推测。

「所以村子里的大家都期待着我。我是村子里最年轻的女性，在没有女王大人的时代中，是唯一没有丧失活力的人」

「或许会产下拥有女王资质的孩子的希望之星吗」

「…是的」

卡艾菈真的很年轻，恐怕还是个初潮还没有到来的少女吧。

如果我没猜错的话，当她初潮到来同时——就会强制和村子里的男性森妖精交合吧。

森妖精失去了活力精气也很淡薄，于是用数量进行弥补。

「（这么一想的话，也能理解莱诺尔打算将卡艾菈带出去的理由了）」

这样下去的话，等待卡艾菈的是不断被森妖精村子里的男性们侵犯的未来。


★


「结、结束了…哦」

莱诺尔用了3天时间打扫完毕。

虽然我们帮忙的话或许能够更早结束，不过我和奥莉薇娅以及辉夜完全没打算踏进有蟑螂出没的环境。

「幸苦了」

「…再稍微犒劳一下，也不会遭天罚的哦」

「这个家里进行的是『天圣力』的研究,以及『天圣力』或许是森妖精村子里的女王所必要的资质…」

「！」

疲惫倒下的莱诺尔突然起身。

「真的吗？那样的话就能帮助卡艾菈了！」

「…只是有可能而已」

作为打扫的奖励——也并非如此。告诉他这件事是为了检验证实『天圣力』相关的事情。

坦白来说就是为了获得人体实验的被实验者。

「那么就开始查看研究者留下的资料吧」

「爱人，我也来帮忙」

「主人，请下达命令」

于是我们翻开了『天圣力』的研究资料。


在阅读资料的同时，明白了好几件事情。

『魔法力』是精炼身体里的魔力。

那样的话名为『天圣力』的天力，是否也是从身体中精炼而成的？

但是，说到底天力到底是什么？

天使们天生拥有与魔力性质呈正相反的能量？

但是从研究资料上来看，天使并非是自然产生的生命体。

研究者认为这是人为的，又或者是偶然产生的生命体。那样的话『天圣力』也是人为的产物。

这个假说是研究者花上很长的时间所得出的答案。

「这的确是只有森妖精才能够做到的方法啊」

「名为胧的研究者并非是自然死亡，而是亲自尝试这个研究结果死掉了呢」

「这个实验接近疯狂」

将『光精灵』和『暗精灵』同时放入与精灵亲和性高的森妖精肉体里进行融合。

这样做的话，森妖精体内是否就会产生『天圣力』？研究者的资料上进行这样总结。

恐怕名为胧的研究者亲自进行了这个实验——结果体内的『光精灵』和『暗精灵』冲突导致爆炸，没能抑制住暴走于是死掉了。

我回想起以前在人类种国家顶撞我的拥有全属性适性的魔法使。

拥有『火』『水』『土』『风』『光』『暗』6属性适性，并且全都达到了『最上级』——不过他却很弱。

之后才明白那是相反属性——『火与水』、『土与风』、『光与暗』的冲突导致术者力量减少。

即便如此全部魔法达到『最上级』的确拥有很厉害的才能，反过来说这就是极限了。

如果那名魔法使没有这么贪心，抑制另一半会造成冲突的3个属性，或许就能成为很厉害的魔法使。


也就是说，将『光精灵』和『暗精灵』这两个冲突的精灵放入体内的话，可不会完好无损的。

虽然光属性魔力和暗属性魔力能够进行控制，不过精灵如同生物一样拥有意识。

将这放入同一地方——同一具身体里进行控制是相当困难的。

虽然由我来做有可能会成功，不过实际用到的是与精灵亲和性高的森妖精肉体。

「不管怎么看…成功率也不到10%啊」

「让村子里全部森妖精都尝试的话，有多少人会成功？」

「不好说，不管进行多少次尝试，也不觉得一副死鱼眼没有活力的森妖精能够成功」

计算出的成功率存在『拥有优秀的肉体和精神』这一前提条件。

「可以想做成只有卡艾菈拥有成功的可能性」

「……」

听见这些说明之后，卡艾菈沉默地低下头。

「…应该去寻找其它方法」

于是莱诺尔当然反对卡艾菈作为实验体这件事。

「嘛这也是当然的。至少也要超过5成才能被称为实验」

我也没打算进行不到10%成功率的赌博。

能够成为实验体的只有卡艾菈1人，为此不能失败。

「说到底不太明白为什么需要使用精灵」

「啊，是呢。如果说需要的是『光和暗』的话，不一定需要精灵而使用魔力就行了」

「恐怕对森妖精的研究者来说，精灵比魔力要更加切身。只不过就算这个方法有效，也需要拥有『光和暗』2种属性适性的人…」

我这样说道之后，全员看向莱诺尔。

「就、就算这么看着我，我也只能使用光魔法…」

「有调查过适性吗？」

「诶？能够调查吗？」

「……」

我一边叹气一边从『魔法袍』内取出调查适性的宝珠。


「不行啊，莱诺尔只拥有纯粹的光属性魔力」

「是、是吗」

我告知适性结果后，莱诺尔露出一副遗憾又很微妙的表情。

作为新人魔法使的莱诺尔在各种意义上失去了自信，不过我也没有认为会这么顺利。

「卡艾菈的魔法适性呢？」

「我、我是光和水的属性适性。很抱歉没能帮上忙」

「呼唔」

我看了看聚集起来的5个人，然后对刚才的事情进行推测。

「…虽然明白精灵是有必要的，不过是否必须是光和暗？」

「诶？」

「也就是说如果『相反属性』就可以的话，那么除了『光和暗』以外，『火和水』『土和风』属性也有可能做到？」

「啊。虽然被『天圣力』这个名字骗到了，不过这样的关系的话就有可能」

要实行这个研究的话――我的『火』、奥莉薇娅的『风』、辉夜的『核』、莱诺尔的『光』、卡艾菈的『光和水』。

「能够做到的只有我的『火』和卡艾菈的『水』」

「哎呀？但爱人你不是经常与索菲娅大人的魔法力混合起来制作热水吗？」

「是啊」

索菲娅不在身边之后，洗澡还真是不容易。

先把这件事情放在一边…。

「需要研究的并非是『魔法力』，而是将『魔力』在『体内』融合」

「……」

奥莉薇娅露出一副不安的眼神，好像是在询问『不会产生水蒸气爆炸吗』。

没打算向莱诺尔表明我们是异世界转生者这件事为此没有出声，不过这的确是很危险的实验。

「我、我做！如果这是赌上我们森妖精存亡的实验的话，作为森妖精的我应该去尝试！」

虽然我们感到踌躇，但是卡艾菈参加了候选。

「等下！如果要让卡艾菈这么做的话，不如让我来做！」

紧接着莱诺尔也参加了候选…。

「莱诺尔大人的魔法制御力还很笨拙，参加这个实验是有勇无谋的」

「！」

对自己的魔法制御力没有自信的莱诺尔感到畏惧。

然后用依赖的视线看向我…。

「本来我也只是尝试着追求『天圣力』，说到底凑齐『相反属性』也没必要当场实验」

「呜呜…」

没错。需要当场实验拯救森妖精村庄的只有卡艾菈，而我只需要回到大魔王身边再进行实验就可以了。

「拜托你了，莱诺尔大人。我一定会成功的！」

「…我明白了！」

莱诺尔很不情愿地认可了实验。


我将『火魔力』递给卡艾菈，接过我的『火魔力』后，卡艾菈开始放入体内与『水魔力』相混合。

「这个…好厉害。明明是『火魔力』，却这么安定…完全没有危险的感觉」

「…多谢夸奖」

嘛，有我的魔法制御力进行辅助的『火魔力』，就算进入到卡艾菈的体内也比想象中的还要容易控制吧。

然后卡艾菈一点点地将这两种属性的魔力在体内融合…。

「咦？卡艾菈？你的瞳色…」

「……」

莱诺尔察觉到了最初的异变，专心混合魔力的卡艾菈的瞳色——散发出金色的光辉。

「……」

在此之前，我一直使用『扫描』观察卡艾菈体内的情况。

火与水的魔力在卡艾菈的体内混合——变质成完全不同的『什么』。

与此同时…。

「这就是『天圣力』…吗」

在卡艾菈的肉体变质的同时注意到了。

不，这不仅仅只是肉体…。

「（连精神都会受到影响，这样下去的话卡艾菈就会…）」

「卡艾菈！快停下！感觉有点奇怪！」

暂且不提详细情况，和我一样察觉到某种危险征兆莱诺尔打算制止卡艾菈…。

「……」

「卡艾菈？」

而卡艾菈专心致志地集中混合体内的魔力，没有打算就此停下来。

恐怕这时就算让她晕过去，只要还活着就没打算停下。

「（爱人，这是…）」

「（啊，已经迟了。卡艾菈已经制作出『天圣力』，成为了完全不同的『什么』了）」

「（难道说…是天使吗？）」

在我和奥莉薇娅以及辉夜小声交谈时，就没有能够得出正确结论的材料，于是只能旁观。

「…结束了」

就结论而言，卡艾菈并没有变成天使。

不过瞳孔里散发出金色的光芒，金色之力——恐怕就是从身体里释放出的『天圣力』，从而变质成为『森妖精女王』。

而且…。

「卡、卡艾菈？」

「……」

森妖精村庄里唯一充满活力、精神饱满的面貌完全消失了。

瞳孔里失去了感情，一副冷淡的视线将一切视作无机物那样。

「嘁」

看到这幅情景——我回想起索菲娅不在的时的情况咂了咂舌。

「卡艾菈？卡艾菈！」

「……」

于是卡艾菈无视呼唤的莱诺尔——作为女王开始了行动。


★


森妖精村子恢复了活力。

森妖精女王——卡艾菈的诞生领森妖精们有了希望，于是干劲十足地开始了活动。

另一方…。

「到底发生了什么，到底发生了什么事啊！」

不期望卡艾菈产生变化的男人变得狂暴起来。

「这只是推测…当『天圣力』寄宿在体内的同时，或许会受到『某种』支配」

「那是…什么啊？」

「并不知道具体情况。只不过…森妖精女王让森妖精们凝聚起来，是因为有着『某种』使命吧」

虽然这个『某种』恐怕与天使们的首领有关，不过并没有告诉莱诺尔的道理。

嘛，这样下去的话感觉森妖精们会成为天使们的部队。

「那么，你打算怎么做？」

「…什么啊」


「是让卡艾菈就这样作为森妖精们的女王吗？还是说…将森妖精们全都杀掉，让她退出女王之位恢复原状？」


「！」

莱诺尔睁大眼睛凝视着我。

「你…！再说什么…！」

「我的话能够做到哦」

「！」

虽然就算莱诺尔不请求我帮忙，我也打算歼灭或许会敌对大魔王的森妖精，但是放过卡艾菈1人也可以，卖给莱诺尔恩情也可以。

幸好通过『扫描』获取了成为女王之前的卡艾菈的情报，这种事情对我来说只是小事一桩。

「那么，你打算怎么做？」

即便如此也只是让莱诺尔『请求』我的形式，被迫他做出决断。

「我可是…勇者」

「所以呢？」

「我…我…！」

「『魔王』也好『勇者』也罢，连自己喜欢的女人都无法拯救的话，还能做到什么。在拯救世界之前，首先让自己喜欢的女人幸福起来吧」

「……」

莱诺尔沉默下来――说实话，刚才的话语对我自己来说也是双刃剑。

如果无法救出索菲娅让她幸福起来的话，我就没有成为『魔王』的意义了。

「…我明白了，拜托了」

然后在我擅自苦恼的期间里，莱诺尔做出了决断。


☆


这一天，森妖精们居住的『迷路森林』从地图上消失，同时居住在森林中的森妖精们也都消失了。

剩下的只有1名年幼的森妖精——和抱住森妖精的1名勇者。

然后…。


「舒畅多了♪」

位于森林之外的是一脸神清气爽的『龙人少女』。



　[WEB] 第57话 『魔王。奔向决战之地』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第57话 『魔王。奔向决战之地』

「从上述实验结果中计算出，这是为取回大魔王力量而所需的特效药调药表」

「…给我这个做什么？」

总之在森妖精村庄里获得了精炼『天圣力』的过程，于是从封印大魔王的术式中反过来推算出特效药的调药法并交给了莎米艾露，不过拿着这张纸的莎米艾露显得很扫兴。

「去拜托你的妻子调药啊」

「…所以说，现在我的妻子不在身边。虽然为了让她回来在做各种准备，但是并没有办法拜托她来调药」

「我的部下里没人能调配出这么复杂的药啊！」

「就算向我抱怨也…」

「呜呜…姑且交给大魔王大人，询问看看是否有能够调药的人才」

「…加油」

悄悄委托我的这件事已经暴露给大魔王了吧，肯定是被生气了的。

虽然这不关我的事。


★


总之结束莎米艾露她那强人所难的委托之后松了口气…。

「爱・人♡」

奥莉薇娅从背后抱过来，并用翅膀包裹住我。

「好像很疲惫的样子呢，让我来为你揉肩吧♡」

「啊，拜托了」

这次的委托在各种意义上都让我感到很疲惫。

再次认识到我的弱点，让我有了许多事情1个人是无法做到的自觉，再加上——索菲娅不在身边后感到十分寂寞。


☆调停者索菲娅


「那么我去工作了，之后就拜托了哦」

「…快去吧」

「好、好」

毫无感动地目送『调停者・男』因工作前往地球这一惑星后，我再次展开了自己的工作。

「…没完没了」

几乎是不眠不休的状态，但工作却没有尽头。

虽说不认为一朝一夕就能完成20年份的工作——不过这比想象中的还要花时间。

「…呼」

一边叹气一边倒茶打算休息下起身时——胸口附近响起了清脆的声音。

「唔？」

发生源是戴在我胸口上镶有白色石头的『首饰』。

「…这是、什么？」

在我的记录中，并没有将这种东西戴在脖子上的记忆。

也就是说——呼唤『管理者』记录检索『首饰』。

「果然是这样吗」

这个『首饰』是那名观察对象『灵魂等级－S』的赠礼，是在我被称为索菲娅时戴在身上的东西。

「真是无趣的破烂」

在我打算将『首饰』弄碎丢掉时…。

「……」

忽然回心转意。

「仔细一想至今为止都没有注意到这个东西，虽然对我来说并没有好处…不过也不会妨碍到我」

于是决定放置这个『首饰』。

话说回来——。

这么显眼的东西，『调停者・男』不可能没有注意到。

要是他指出『首饰』的话，我毫无疑问会丢掉。在明白这件事情的基础上才没有指出来吧。

「真是做了多余的事情…」

这么一想感到焦躁起来，果然还是把这个『首饰』丢掉的好…。

「嘛…算了」

对东西发脾气并没有大人样。

总之打算休息起身时——『调停者・男』放在桌子上的水晶球进入到我的视野里。

那好像是——『调停者・男』观察『灵魂等级－S』时使用的东西。

毫不遮掩地放在桌子上，很容易就看透了他的意图。

「我可没有偷窥的兴趣」

于是无视这个泡茶去了。


「哼，说到底只是『人类种雄性』吗。不管在哪都能发情…真是毫无品性」

这只是——打发时间。

久违的有了休息时间，偶尔也看下别的消遣一下。

窥视水晶球感觉急躁这只是错觉，无意识地玩弄『首饰』也毫无意义，偶尔抚摸下腹部——这只是习惯。

这些行动——都是没有意义的。


★


收到这个联络是在离索菲娅不在身边已经有8个月的事情了。

大魔王依然没有恢复力量，也从莎米艾露那里接到许多麻烦的委托。在我认为一年的时间无法得出『底牌』演算结果的时候。


『发生了紧急事态！现在立刻前往大魔王大人的城堡！』


莎米艾露通过式纸紧急召集。

一边想着真拿她没办法，我带上奥莉薇娅以及辉夜使用转移石传送到大魔王的城堡。


「天使行动起来了」

在我到达大魔王的城堡，听见莎米艾露开口的第一句话后就感到败兴了。

「还真是突然呢」

虽然还在让服用『魔力增幅药』的普通人向我袭击过来进行消耗战，不过就连拖住我的步伐都做不到。

但这时天使行动起来的话…。

「也就是说，大魔王大人的封印差不多要失效了呢」

「反过来说只要撑住这关，天使们是敌不过取回力量的大魔王大人的」

「能把握天使的规模吗？」

「…极少数哦。大概认为就算用大规模军团袭击过来，也会被你一扫而尽吧」

「反过来说就是少数精锐，是我不擅长的布阵呢」

「这倒是正如我所期望的呢」

那样的话你就一个人冲进去吧，再怎么说也不会得到赞同。

「具体数量呢？」

「4名天使」

「…也就是天使中的四天王呢」

「用大魔王大人的话来说就是，被称为『炽天使』的精锐中的精锐」

「诶～」

在地球上『炽天使』指的就是米迦尔、加百列、乌利尔、拉斐尔…。

「我们这边只有2名『魔王』，但不得不与4名『炽天使』战斗？」

「不是有4名吗」

「她们是我的『恋人』和『部下』，并不是『魔王』啊…」

「在接近大魔王大人的城堡前前去迎击！」

就连奥莉薇娅和辉夜也被算进了人头里感到很败兴，不过莎米艾露都发出GO的指示了，于是只好前去迎击。

完完全全没有干劲啊！


★


被莎米艾露转移带过去后，我们看到的是背上长有翅膀的4名男女。

1人是绝世美人、1人是身材矮小的美少年、1人是身材高大的青年、1人是怜悯的美少女。

「呀、你们好啊。我是并不想过来但是被米迦勒抓着带过来的加百列。请多关照」

在那其中向我们打招呼的只有身材矮小的少年——加百列。

「（真的和地球的炽天使同名啊。既然存在米迦尔和加班列的话，那么剩下的就是乌利尔和拉斐尔啊）」

要说是话这不是『和地球同样』,而是『这个世界的知识』泄漏到了地球。


「那么就…开始吧！」


「「「「！」」」」


就这样我们连决定作战的时间都没有就被炽天使们分断开——变成各自迎击炽天使们的状况。


☆


与魔王莎米艾露对决的是炽天使米迦勒。

比起天使们的作战来说，这是米迦勒以感情优先的对决。

「唔哼哼。我绝对不认可你这种小矮子是路西法大人的亲信」

「…没有必要获得你的认可，我可是大魔王大人的忠臣」

「要是没有这个可恨的契约…我就能一直呆在路西法大人的身边了！」

「啊，说起来他进行了分析。虽然你们使用的『天圣力』很强大，不过需要付出被契约束缚的代价。只要还使用『天圣力』，你们就无法违背天使的上司呢」

「现在天界的指导者已经成为我的傀儡了。这么一来…就不存在能够束缚我的契约」

「那样的话，为什么像这样争取时间…说说看吧」

「……」

「是叫做天上评议会来着？就算指导者改变了，不想办法解决那群老不死的就什么都没有变化吧？」

「…嘴」

「然后你打算将大魔王大人带到那种地方…大脑变奇怪了吧？」


「闭嘴！！！！」


「！」

然后站在『魔王』顶点的莎米艾露与站在『炽天使』顶点的米迦勒展开了死斗。


☆


另一方，魔王拉尔夫对峙的是炽天使加百列。

「比想象中的还要容易分断呢。与其说这个作战很顺利，不如说是正中你们的对策…更为正确吧？」

「是来到了你们的『领域』，我们这边多少会有些不利也是当然的」

「嗯，的确是这样。虽然我是制止的，不过米迦勒的性格很直率…于是没能阻止她。虽然她平时不是这样的，不过生气后就很可怕呢」

「…我也认识很相似的上司哦」

「我们还真是辛苦呢」

「是啊」

随口应酬着，双方都在做着对自己有利的准备。

换句话说并非像莎米艾露和米迦勒那样纯粹的力量与力量间的碰撞，而很高几率上会展开头脑战。

2人一时间里随口应酬——等待着战斗的导火线。


☆


在『魔王与炽天使』战斗的边缘，炽天使乌利尔评定起作为对手的天翼种奥莉薇娅=德布西。

「恩。虽然你是个美人，但并不是『魔王』也不是『勇者』，只是区区天翼种吧？」

「嗯，怎么了？」

实际上奥莉薇娅打败了作为头号勇者的艾陆吉路，就算评价成拥有『勇者以上』的实力也没有问题。不过刻意没有否定。

「这样下去的话就稍微显得有点不利了，有使用『兴奋剂』的打算吗？」

这么说着乌利尔取出装有药剂的玻璃瓶——『魔力增幅剂』。

「不用，我已经自带了」

与之相对奥莉薇娅拿出的是同样装有药剂的玻璃瓶，索菲娅制——『魔力增幅药』。

「…这并不是纯正品呢，到底是从什么地方得到的？」

「没有回答你的义务，特别是打算用药操纵我的人」

「嘿，你知道的啊」

「天使们散布开的药物并不只有增幅魔力的作用，会通过精神干涉按照天使们的意图行动成为傀儡这件事已经从所周知了」

「啊～啊。要是不用进行麻烦的战斗就轻松多了。真无聊」

听见这句话后，奥莉薇娅眯起了眼睛。

虽然『麻烦』是她恋人的口头禅，但从他以外的人的口中听说感到非常地不愉快。


总之——奥莉薇娅下定决心杀掉他了。


☆


辉夜和拉斐尔与其它3组保持一定的距离对峙着，这是拉斐尔已经注意到自己所处的状况。

「哎呀？难道说…我冲到陷阱里了吗？」

「现在才注意到吗？」

177体『机械・人偶』们包围住辉夜和对峙着的拉斐尔。

她们已经使用『龙眼』锁定拉斐尔进入待机状态。

「唔诶～。那还真是吃不消啊～」

「投降的话，给你留条命也是可以的」

「啊哈哈～。你还真是温柔呢」

「是吗？虽然性命以外的东西都会归我哦」

换句话说就是会给与比死还要痛苦的绝望与屈辱的意思。

「如果我陷入危机的话就拜托你好了。不过…这也要陷入危机才行呢！」

「！」

那名小巧少女的话语里充满魄力，于是辉夜提升了1级警戒度。

通过念话将这个警戒共有给全体『人偶』之后――拉开了战斗帷幕。


☆大魔王


莎米艾露和米迦勒的战斗是相互殴打。

双方的气魄碰撞到一起，按顺序相互殴打不防御也不回避。

「你们…到底有没有作为女性的自觉啊」

并没有什么规则，但是认为最先防御或者回避的就算输。

这场战斗中，虽然米迦勒的基本性能在上——但是莎米艾露有1个压倒性的优势。

莎米艾露是否会活用这一点，是这场胜负的关键所在。


拉尔夫和加百列的战斗——总感觉像是内行人所喜好的头脑战。

双方都在读取对方的进攻手段准备手牌，同时应对进攻的手段封印对方的手牌…。

「从旁观者来看真是朴素的战斗啊」

虽然双方或许都在高速思考交织着『看不见的战斗』，不过看不见就太朴素也很无趣。

「这个加百列并非我所熟知的加百列，恐怕是2代目或者是3代目吧」

炽天使基本采用世袭制，炽天使死后会由其子孙或是养子继承他的名字。

我所知道的炽天使中只剩下米迦勒，其他3人都是2代目或者是3代目吧。


天翼种的小姑娘与乌利尔的战斗，是使用剑与魔法非常正统派战斗。

虽然乌利尔使用的是长枪，不过小姑娘很器用地和他展开了不分上下的接近战。

「不过魔法战上显得些许不利的样子」

虽然现在利用优秀的飞行能力与回避能力进行应对——不过这样下去的话会变成单方面不利的状况。

「平时都处于被拉尔夫保护的立场，看来她不习惯没有援护者的状况」

要是有1体人偶兵进行援助的话就大有不同——不过并不在这附近。

虽然不认为这就结束了，不过要逆转形式需要很大的赌博。


人偶兵和拉斐尔的战斗——完全可谓是人外的战斗。

地上到处释放出无数的强力热闪，但拉斐尔依靠着惊异的回避能力不断避开。

「虽然时机正好，不过这么单调的攻击是无法击中的」

虽然听说人偶兵经验不足，不过这就是人偶兵的极限吗——还是说这么单调的攻击是策略吗。

现在还无法下结论。

虽然拉斐尔完全在专心地进行回避，不过继续这么单调的攻击对方会展开进攻，那时候要怎么应对就要看人偶兵的真正价值了。

「虽然做好牺牲2～３体的觉悟能够击退拉斐尔，不过并不认为拉尔夫是这么期望的」

虽然人偶兵的确很强大，但反观也有许多弱点。

要是拉斐尔注意到这一点的话——一口气就会变得不利。


来回看了看值得一看的战场。

现在4个战场都处于胶着状态，无法迅速决出胜负。

嘛，状况很快就会产生变动——为此无法离开视线。

「库库库库。虽然有点不谨慎，不过这还真是无聊透顶啊。最近也那么无聊，就将这个作为娱乐来享受一下吧」

这么笑道的同时，附近响起了某种崩落的声音。

「姆？」

看过去后，放入量产型人偶兵体内的艾露兹菈特和塔吉尼亚特四散分离散落在地上。

将这2人四散分离的犯人是…。

「你…」


「抱歉呢。虽然米迦勒想让你回到天界，不过天使们全体的意思是让你死掉最好」


「！」

在他这么说的同时，突刺出的长枪——准确无误地贯穿了我的心脏。



　[WEB] 第58话 『魔王。魔王毕业』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第58话 『魔王。魔王毕业』

米迦勒咬牙切齿地挥起拳头——内心感到焦躁冷汗直流。


「（这家伙…到底是什么怪力。并且就算受到我的攻击也跟没什么事一样！）」

不回避也不防御，互相殴打的莎米艾露与米迦勒之间的战斗天秤朝着莎米艾露倾斜。

2人的战斗方式非常相似，双方的信条都是用自豪的怪力击碎敌人——不过基础能力明显是米迦勒在上。

攻击力与防御力之间存在着差值，每次受到攻击伤害的差值就会拉开，这样下去的话率先倒下去的是莎米艾露。

但是莎米艾露拥有压倒性——无法用常识来判断的多数『战斗经验』。

为大魔王挺身而战是莎米艾露的荣誉，至今为止积累下众多的胜利。

「（还可以…承受得住！）」

就算受到米迦勒的强烈攻击表情也没有丝毫变化『承受』了下来，莎米艾露她那压倒性的战斗经验将之化为可能。

就算基础能力比莎米艾露要强，但是这对在天界这个温室中成长的米迦勒来说感到十分惊异。

正当战斗经验之差压倒米迦勒，引导莎米艾露走向胜利的时候…。


「「！」」


莎米艾露和米迦勒同时做出反应！

「大魔王大人！」「路西法大人！」

虽然不知道是什么原理，不过2人同时察觉到大魔王陷入困境，于是立即终止战斗移动到大魔王的城堡。


★


我与炽天使加百列对峙着感受到无法理解的感觉。

「（明明他就在我的眼前…但是感觉他在做别的事情）」

不管怎么说这都是个机会，为此尝试连续发射出『原子・镭射』。

同时产生『核融合』，朝加百列释放『原子・球体』。

将加百列关在释放高温与放射能的光球里…


「像这样吗？」


「什！」

在加百列这么说的同时，『原子・球体』消失了。

「！」

同时我自己也无意识地身体向右移动——九死一生的代价就是被热闪带走了左腕。

「嘿，居然避开了呢」

「……」

并不是依靠生存本能又或是直觉这么便利的东西避开的。

要说的话，这只是『偶然』。

如果再来一次可无法断言绝对能够避开。

话又说回来…。

「『原子・球体』再加上『原子・镭射』…。想说复制了别人的魔法和技术吗？」

「怎么会，我只是模仿了而已。并不是那么困难呢」

「……」

说了我的魔法和技术『并不困难』。

不过在刚才的攻防中——稍微学习到了。
「『原子・球体』与『原子・球体』相互碰撞也不会产生『消灭』现象，假设我的『原子・球体』是正极因子，然后使用含有负极因子的『原子・球体』相碰撞产生『消灭』现象吗」

「嘿。你比我想象中的还要聪明啊，这个世界上仅次于我的程度吧？」

「…那还真是多谢夸奖」

「不过我的话，可不会愚蠢到会失去左手呢」

「这种程度只是小问题而已」

我的左手释放出火炎，迅速再生被斩掉的左手。

「从头再来过吧」

炽天使加百列比预想中还要强，向上修正之后再次展开战斗…。


「…哈？」


身体——我的身体好像被东西吸住了。

「等…！等下…！」

然后我完全无法理解状况就被吸进去了。


☆


莎米艾露和米迦勒同时到达大魔王的城堡，在谒见间所见到的是——倒在血泊中的大魔王。

「呀，真迟呢」

微笑着站在大魔王身边的是——本应与魔王拉尔夫对峙的炽天使加百列。


「你…这家伙！！」

最先发怒的是米迦勒。


「坐下」


「咕啊啊！！」

加百列的一句话，就令米迦勒的脑袋陷入地面。

「别那么生气啊，不过你被契约所束缚无法违抗我的命令一点也不可怕呢」

「啊…咕…咕啊…」

趁着米迦勒被加百列抑制的空隙，莎米艾露奔向大魔王身边——脸色苍白。

「（出血…过多！）」

虽然莎米艾露判断不快点治疗的话就很危险——不过很遗憾她并没有治疗大魔王的手段。

所以——使用『绝招』！


「出来吧！魔王拉尔夫！」


这是被称为『转移的魔王』魔王莎米艾露的最强『绝招』。

不管是在什么地方，都能强制将他人召唤过来的『强制转移』。

虽然这比普通的转移消耗更大，不过持有怪力的莎米艾露强制将对方转移过来——基本上一击就能送葬对方。

为了拯救大魔王使用了这个『绝招』。

「…诶？」

身处战场的魔王拉尔夫被强制转移过来当然感到困惑，不过他那聪明的头脑立刻就理解了状况。

「你…你应该有办法！应该有办法治疗大魔王的才对！」

「……」

「不管是什么代价我都会支付的！所以…请你救救大魔王！」

「……」

面对魔王莎米艾露的请求保持沉默，魔王拉尔夫观察了下大魔王的情况之后——叹了叹气。

「的确我有治疗大魔王大人的力量，不过有两种情况是做不到的」

「拜托了，拜托你了…」


「不管是多么优秀的恢复魔法也无法令『死者』苏醒过来」


「！」

莎米艾露发出咬牙切齿的声音。

「以及…」

拉尔夫无视莎米艾露继续说道。


「无法治疗『无伤』的人」


「………诶？」

莎米艾露发出感到惊讶的声音。


「库库库库。什么啊已经注意到了啊，真是无趣」


紧接着传来了『某人』的笑声。

那是嘴上说着『无趣』，但是内心感到很愉快的笑声。

「你以为是谁在为大魔王大人诊查的啊。就算装作是那样也是能够明白的哦」

「呼～唔。是叫做『扫描』来着？还真是棘手的诊查法啊」

于是大魔王理所当然般『无伤』地起身，和拉尔夫愉快地进行交谈。

「大、大魔王大人？」

「虽然不太清楚，不过艾露兹菈特是位水魔法使也是位优秀的药师。多少花上了一些时间…不过你委托拉尔夫的特效药有效果了」

「能起到作用…比什么都好！」

要欺骗敌人先要欺骗己方吗——就算这么说，完全没感到一同被欺骗的莎米艾露生大魔王的气。

不如说对大魔王平安无事感到很开心。

另一方…。


「加…百列！！！」


被契约拘束的米迦勒产生了异变。

金发变成银色，雪白的肌肤染成褐色，青色的瞳孔变质成为红色——以及纯白的翅膀变得漆黑。

「嘿。这就是『堕天』吗？真是有趣的变化」

但是加百列依然显得很有余裕。


「去死吧！！！」


『堕天』使得米迦勒的属性由『光』转变成『暗』，再加上『天圣力』转变成了『魔法力』，于是从契约中得到解放朝着加百列殴打过去！


☆奥莉薇娅


我在与炽天使乌利尔的战斗中，意识到自己的不利之处。

「（就算接近战不分上下，但是魔法战的差距太大了）」

飞行能力由我占上风，为此总算回避了乌利尔的魔法——不过高速飞行的无数『光之矢』非常棘手。

「还不使用『兴奋剂』吗？这样下去的话…可是会被折磨致死的哦？」

「呼…。呼…。呼…」

拼命地整顿呼吸，我无视了乌利尔的话语。

的确使用『魔力增幅药』的话，魔法战上或许就会有利许多——不过并不是这个问题。

「差不多我也厌倦了。既然你不使用的话，那就由我来强制结束吧」

「！」

背后一阵恶寒，我瞬间扭转身体『某种东西』刺入脚里。

「好痛…！」

刺入我脚里的是——刚才乌利尔所持有的玻璃管。

「我挺擅长『远程操纵』的呢。没有注意到『光之矢』飞过来吧？」

「……」

不管乌利尔在说什么——不过我已经顾不上这些了。


「啊…啊啊啊啊…！」


心脏——『心核』剧烈跳动将血液流向全身，同时产生出过剩的魔力。

「啊哈哈。这么一来就制成人偶了，不是人偶兵那种毫无风趣的人造物，而是真正的人偶…！」

我的大剑缠绕着『风魔法』，覆盖乌利尔的话语那样微微切裂了他的身体。

「哇哦～。真是厉害的精神力呢，就算变成这种状况也依然能够抵抗啊」


「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


拼命忍耐全身的快感，我握住大剑斩向乌利尔！

这种程度——比起被精灵王支配的时候，还能够忍耐住！

「咕！这…有点不妙呢」

缠绕龙卷大剑的一击超过了乌利尔的防御力，每一击都对他造成了伤害。

「真是的。真麻烦…我也拿出真本事吧」

「！」

我用力压过去，瞬间被乌利尔压了回来――被弹飞了。

「好痛…！呜…！」

勉强地伸展开翅膀避免撞落到地上――于是我得出了一个结论。

「（这样下去的话…赢不了）」

只是动一根手指身体就会产生快感，于是我拼命地忍耐取出『那个』。

「你认真的？使用第2支的话…真的会死哦？」

「咕…呜呜！」

无视他的话语，我将索菲娅大人制造的玻璃管内的液体倒入体内！

「啊」

瞬间，我的失去了意识。

「啊～啊。所以我才说了」

在失去意识的期间里，察觉到乌利尔接近过来…。


「咕…哈啊…！」


挥起大剑！

「呼。果然使用『魔力增幅药』1分钟就是极限了呢」

「啊…咕噗！为什么…你还活着…！」

看来是相当大意了，于是乌利尔被我的大剑斩出深深的伤痕。

「啊，我没有说过吗？」

我指着索菲亚大人制造的玻璃管笑了笑。


「这是索菲娅大人特性的『对·魔力增幅药』。是令『魔力增幅药』的效果无效化的药物」


「！」

乌利尔惊愕地睁大眼睛。

「在『魔力增幅药』流传出去的时候，我的恋人就让我带上这个，作为被注入药物后的对策。虽然要将效果无效化会导致心脏停止跳动几秒这个缺点…不过这次取得了不错的结果呢」

正因为有这个东西的存在，所以才许可了奥莉薇娅利用1分钟『魔力增幅药』的效果。不过要忍耐比想象中还要强烈的快感真是不容易。

「那样的话…再注入一支就行了！」

「！」

乌利尔这么说的同时，这次手被玻璃管刺中，里面的药物注入到了我的体内…。


「嘛，什么事也不会发生呢」


「什！」

「在使用『对·魔力增幅药』的时候，体内就会完全产生对『魔力增幅药』的耐性。不管再注入多少支，对我来说『这个』已经没有用了」

正因为无法再次利用这个效果，所以才在这1分钟内勉强自己。

「那么」

「等、等下！杀掉天使…并且身为炽天使的我，可是会受到神罚…！」

无视这句蠢话，我的大剑斩飞了乌利尔的头。

「呼…结果还是被索菲娅大人救了呢」

我还是太嫩了。


☆拉斐尔


「？」

对人偶兵的炮击掠过翅膀这件事感到些许困惑。

「（本打算完全避开的）」

完全理解了人偶兵炮击的精准度，就算闭上眼睛也能避开打算展开攻势的时候，看来有必要再延长一下，于是再次集中回避。

轻轻避开依然单调的炮击…。

「！」

这次又掠过耳朵。

「（好奇怪啊，明明不会被击中的）」

我困惑着再次集中回避起来…。

「啊…好痛…！」

炮击掠过右手——将右手消灭了。


「啊啊，失败了呢」


距离我最近的人偶兵好像说了什么。

「失败？指的是『偶然』命中却没能解决掉我的这件事吗？」

的确右手被带走感到很疼痛——但是炽天使不会因为这种程度认输的。

绝对不可能…。


「不不。指的是毁掉你的手让你失去平衡这件事。这样的话就无法好好回避，不能作为『练习』了」


「…诶？」

练习？

这个人偶兵，到底再说什么…。

「在街道中没有练习的机会正感到困扰呢。虽然用『龙眼』瞄准很完美，不过射击之后会被会避开呢。于是就练习『曲射』『龙核热炮』了」

「……」

忽然脸色发青有了自觉。

「那么…从刚才开始，你们的炮击掠过我的身体是…」

「啊。那是因为你的回避能力不断衰弱才掠过的哦，我们可是有避开射击的」

「……」

这――也就是说――什么？

为了不命中我那样进行射击，为了长时间『练习』才避开我的？

「虽然你是个不错的练习靶子，不过失去一只手后就不行了呢」


这、也就是说、只要有这个打算——杀掉我的话，随时都能杀掉我吗？


「虽然十分遗憾，不过『练习』就到此为止了」

然后眼前的人偶兵与我视线相对…。


「『龙眼』…锁定」


「等…！」


「『龙核热炮』…『发射』！」


「！」

别小看我！

我像之前那样回避人偶兵的炮击…。

「（啊…啊啊！）」

就像是明白会回避到『那里』一样，人偶兵们的炮击——弯曲了！

「（无法回避…！）」

不管怎么努力，『预测能力』都压倒性的位于我的回避能力之上——于是我的身体被178个炮击消灭了。


「十分感谢。多亏了你，『龙核热炮』离完成又接近了一步」


这份感谢并没有传到被消灭的我的耳朵里。


★


「什！」

米迦勒会出的拳头——被加百列单手挡住了。

不过本应是少年的加百列，体格变化成了健壮的青年。

「能够明白吗？我的身体分成了2部分，即便如此也具有炽天使中最强的力量。也就是说…回归一体后你是敌不过我的」

「咕啊！！」

米迦勒就这样被扔出去，猛烈地撞在墙上被瓦砾山埋住——然后一动不动了。

虽然不认为她这样就死了，不过也失去意识了吧。

「变成这样的我，在天使中可是最强的。轻易就能让大魔王…路西法人头落地呢」

「！」

对这句话产生反应的莎米艾露站在前面庇护大魔王…。


「要遵守顺序呢，莎米艾露大人。应该由我先上…杀掉这家伙哦」


「你…」

站在莎米艾露前方的是我——魔王拉尔夫。

「真是意外，本以为你对大魔王和莎米艾露完全没有忠诚心的」

「我不否定。实际上想做你的对手，也只是稍微想做个实验罢了」

「嘿」

在感到十分佩服的加百列面前，我好不吝啬地——使用了『绝招』。

用『核融合』在左右手的手掌上生成『光球』。

「啊哈哈。不会是要说制作2出个，攻击力就会变成2倍吧～？」

「多亏了你，我大脑里一直持续的演算大幅度缩短了。关于这点…可是很感谢你哦」

我无视加百列的声音，让左右手的『光球』慢慢接触。

「这次是将这2个融合，然后变成2倍的2倍吗？」

「让『正极因子』和『负极因子』相接触产生『对消灭现象』哦」

「…诶？」

「正相反的2个因子相混合，到底会发生什么事情…你们天使是很清楚的吧？」

「难道说…你打算制作出『天圣力』？」

「我才不需要这么半桶水的力量」

然后2个球体接触的中心——产生出『黑色球体』，『黑色球体』将剩余的『核融合』光芒吸入进去消灭了。

「好痛！咕呜…！」

但是制作这个『黑色球体』所需的演算比我想象中的还要困难，大脑快要裂开般地高速思考，勉强应对了处理速度。

然后『黑色球体』维持了10秒左右的时间，变化成为『紫色球体』。


「呼，演算完成」


「…那是什么？」

「啊。你还在啊？」

「…诶？」

「真碍眼，给我消失吧」


「！」

于是『紫色球体』捕获了加百列——将他的存在从这个世上抹除了。


★


亲手抹除自称最强天使加百列的存在后，我重新面向大魔王和莎米艾露。

「大魔王大人、莎米艾露大人。至今为止承蒙关照了」

然后坦率地向她们两人低下头。

「要去了吗？」

大魔王大致察觉到了我的想法，看上去好像是理解了…。

「这是什么意思？」

莎米艾露依然不会看气氛。

「我在大魔王大人身边作为魔王，是因为清楚自己无法胜过大魔王大人和莎米艾露大人」

「…所以说？」

「今天就从魔王退位」

「…是因为制造出『那个』了吗？」

莎米艾露指着我手掌上的『紫色球体』。

「恩，正是如此」

「你背叛大魔王大人了？」

「只是脱离旗下而已，只要不是特别重大的情况就没有打算敌对」

「你说过吧？因为赢不了我才成为魔王的」

「……」

「也就是说…现在你认为能够赢过我了吧」

「……」

莎米艾露在无言的我面前一瞬间转移。

「！」

然后她对我接近她身后这件事感到十分惊愕。

「看来没有『转移石』也能够进行转移了啊」

「正确地来说，『这个』并不是转移」

「…能够接近我身后都一样！」

莎米艾露再次朝我转移过来，不过我依然位于她的身后。

面对连续——并且高速转移的莎米艾露，我以同样的速度位于她的身后。

「看来不是在开玩笑呢。有胜过我的自信所以才从魔王退位啊」

「正确地说是有不会输的自信呢」

因为现在还没有习惯『这个力量』，这才是我的真心话。

「今后打算怎么做？」

「当然…是去迎接妻子」

「…然后呢？」

「啊～。之后的事情之后再考虑。如果能得到报酬的话，也会接受大魔王大人和莎米艾露大人的委托」

「…那么这有从魔王退位的意义吗？」

「谁知道？」

「……」

虽然决定在获得不会输给大魔王和莎米艾露的力量之后，就从魔王中退位，不过并没有决定之后的事情。

「如果需要我的力量的话，随时可以联络我。作为代替我的魔王的话…我认为使用『那个』就好」

「『那个』是？」

在我所指的前方，那是从瓦砾山中爬出来的『堕天』的米迦勒。

「诶～。为什么偏偏指名『那个』？」

「并没有什么问题吧？」

「是呢。如果是拥有纯白之翼的天使，就算我死了也不会接受。不过拥有漆黑之翼的堕天使的话，作为大魔王的部下也无可挑剔」

「呜呜。既然大魔王大人这么说了的话…那我就忍耐好了」

嘛，莎米艾露和米迦勒很相似，为此厌恶同类人很难接受吧。

「那么，我这就告辞了」

然后带上正好回到我身边的奥莉薇娅和辉夜——为了夺回索菲娅，朝着管理者的所在之处前进。



　[WEB] 第59话 『拉尔夫。前去迎接妻子』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

第59话 『拉尔夫。前去迎接妻子』

我带上奥莉薇娅和辉夜来到『管理者』的据点，在那里等待我的是…。

「呀，比想象中的还要快呢」

将索菲娅从我身边带走的男性调停者。

「毕竟路途比想象中的还要空旷」

说着双关语并没有怠慢警戒。

至少调停者是大魔王级别，或者拥有在此之上的力量不会有错。为此并不是能够大意的对手。

「索菲娅在哪里？」

「要是我说…和我享乐之后在床上休息呢？」

「将她带回去」

「…开玩笑的，我并没有性欲也没有生殖机能。所以希望你不要露出一副可怕的眼神呢」

虽然没有自觉，不过我好像狠狠地瞪着眼前的男性。

「实际上『她』最近做出许多有问题的行动，正接受管理者的亲自调整。为此在专心消除关于你的事情」

「……」

「这次没有瞪着我呢」

「我知道她会做这种事情，而且这也不是第一次了吧？」

「是呢。虽然在专心消除和你相遇开始…不如说是成为人类种时的记忆，不过好像看来并不顺利」

「也是啊」

和我作为夫妇度过的回忆并不位于表层，而是刻在更加深层的地方。

「这次可以由我来提问吗？」

「什么？」

「你到底是怎么来到『这里』的？这里是『管理者』制作出的特殊空间，应该与世界完全隔绝了的」

「……」

「而且浮现在你掌上的『紫色球体』又是什么？」

「明明你在偷窥，别问这些显而易见的事情」

我制作出『紫色球体』，用这个抹除加百列的存在，以及悉数回避莎米艾露的转移。关于这些事情，这家伙都有在『看着』。

「也是呢。大概也能预想到这个『紫色球体』到底是什么。也认可得到这个力量的你，拥有匹敌于大魔王的力量」

「不好说呢。毕竟还没有尝试过，并不知道是否真的拥有匹敌大魔王的力量」

「不会有错，你打倒的加百列实际上拥有大魔王级别的力量。虽然本人在获得比实际更强大的力量时，就会处于过剩状态。不过10次战斗中也能战胜大魔王2次呢」

「不过轻易地就死掉了呢」

「因为是天使，所以没办法的」

「？」

因为是天使所以没办法？

「你所居住的世界里，为了让世界处于安定状态，为此定义了3名超越者。你所认识的『大魔王』和『精灵王』以及『大贤者』分别对应了这三个。他们创造出3个势力互相牵制是最为理想的状态」

「……」

「不过实际上其中一角原本是由天使担当」

「…结果这个职责被大魔王夺走了吗」

「正是如此。降落到地上『堕天』的她成为了超越者，让天使们变成了无用之物。不过令他们毫无意义的自傲与自尊心不断膨胀…其结果就是这样。虽然加百列拥有大魔王级别的力量，不过并非是超越者」
「迅速排除掉不就好了」

「别强人所难啊。我们没有直接干涉世界的权限，就算天使们变成无用之物，我们也无法直接出手排除掉的」

「迎接索菲娅的时候是例外中的例外吗」

「就是这样」

或许全力抵抗的话，索菲娅就不会被带走了。

「先说好我们只是无法依靠我们自身的意志直接介入，不过打算妨碍我们的话，可是认可付诸于武力的哦」

「是吗」

不管怎样，那时候我都无法留住索菲娅的样子。

「所以…依靠我的权利，是可以排除前来迎接『她』的你们哦」


「「！」」


感受到调停者散发出压力，奥莉薇娅和辉夜躲在我身后。但很快从调停者那里感受到的压力就消散了。

当然并非是调停者停止释放压力，而是我庇护了她们2人。

「真能干呢。普通人的话这就晕过去了，最坏的情况产生心脏麻痹也并不感到不可思议」

「我可以判断为用实力来进行排除吗？」

「在这里我们并没有受到限制，要是能做到的话那就做给我看就行了」

「那么我就恭敬不如从命」

「等下。在此之前…先换个地方吧」


「！」

调停者打了个响指后，我站在了纯白宽广的空间里。

奥莉薇娅和辉夜也都不在身边，眼前的只有站在那里的调停者。

「这是处于『管理者』领域中，只有『调停者』才能使用的能力之一。我们能够自由将任意对象移动到任意地点」

「…真是荒唐啊」

「这里就不会被妨碍到了，你也就不用在意随同的人吧？」

「那还真是…谢谢啊！」

我运用『紫色球体』朝着调停者射出紫色的长枪。

「哦呀」

调停者抬起手生成透明的障壁打算防御长枪…。

「呀！」

但是并没有防住，慌忙回避贯穿透明障壁的长枪。

「好奇怪啊。这个障壁具有世界最强硬度的防御力…稍微小瞧你的力量了吗？」

「……」

「依照我的预想，你所做的是令具有正极和负极因子的『核融合』『对消灭』产生出『天圣力』，然后利用『天圣力』的正极和负极因子产生更加庞大的『对消灭现象』…像这样不断重复，利用接近无限的能量进行『对消灭』制作出『黑色球体』…最终创造出『黑洞』…不是吗？」

「…谁知道呢」

调停者的推测并没有错。

我利用『对消灭现象』最初制作出的『黑色球体』正确来说并不是球体，而是在三次元空间中打开的『洞』。

事实上也无限接近于『黑洞』这个现象。

「这样的话，有许多事情就说不通了呢。我所认知的『黑洞』是『无限吸入的洞穴』，就算能够制御，也很难与『转移』能力联系起来」

「…要我告诉你吗？」

「是呢。如果继续调查也得不出答案的话，那就拜托你了…什！」

调停者周围浮现出数不胜数的光球，然后一同朝我释放出来。

这样的话就无处可逃了…。

「好奇怪啊！这个地方明明无法转移的呢！」

我从刚才所处的位置消失，绕到调停者的背后再次使用长枪攻击，再加上周围的光球不断消失到了某处。

调停者判断无法防御我的长枪选择回避，于是逃向了空中…。

「这样好吗？这么轻易地就逃向了空中」

「什么意思呢？」


「处于那个位置的话，在解明我的力量之前就会结束哦？」


「！！！」

位于空中的调停者以超越音速的速度猛烈地撞击地面！

虽然并没有多高，不过就算只有10米的距离以上千公里的时速撞击地面的话，当然会受到很大的伤害。

「啊…咕啊…！」

「这样也留下原型活下来了，还真是怪物啊」

「…不想…被你…这么说啊」

再加上就算受到了伤害，也能平然地站起来。

「但是总算明白了你的力量。你并不是在控制『黑洞』呢」

「……」

「你所做的是利用『黑洞』『无限吸入的洞穴』这一性质，从而创造出『无限能量』回路吧」

「正确来说是『接近无限的能量』」

「这也足够了，于是你在现实里制作出只存在于假设中的回路。记得这个回路的名字是…。


「啊，是『缩退炉』吧」


我空间移动所利用的并不是转移，而是直接在空间中打开一个洞。创造出『虫洞』将任意地点连接起来而已。枪的效果也只是『削掉空间』，对从空中掉下来的他施加的是『1000倍重力』而已。

毕竟是以『黑洞』的能量为基础。存在着在这个性质上，只能使用『重力』和『空间』类能力的瑕疵。

「我将刚才你说的话原封不动的返还给你。你才真是…『荒唐』」

「那还真是感谢」

应付般道谢后——再次展开战斗。

「只要知道原型的话，也不是没有应对方法！」

「……」

调停者再次释放出无数的光弹，我用『虫洞』制作出空间将其隔离。

「稍微有点作弊…就让我使用下吧！」

就这样阻止我的步伐，调停者从某处取出『银色长枪』朝我扔了过来。

虽然长枪的速度十分快，不过使用『虫洞』隔离这种东西…。

「！」

但却无法隔离，长枪贯穿了『虫洞』！


「咕啊啊啊！！！」


于是突刺的长枪以将我四肢撕碎的速度落在宽广纯白空间的一端——我被穿刺了。


「『神枪』是不会受到任何干涉的作弊武器。面对这把长枪，你的『缩退炉』也毫无意义呢」


「……」

「哎呀呀，再怎么说也死掉了？」

在不知是担心还是感到惊讶的调停者眼前——我的身体被火炎包裹！


「咕…哈啊…！」


好危险！一瞬间晕过去！差点就死了！

「啊，原来如此。只要你还有『火的最上级恢复魔法』存在，只要不失去意识大脑无事的话，不管多少次都能够复活呢」

「……」

这个考察稍微存在着语病。

我的确使用着『核融合』和『缩退炉』，而且使用这些不消耗『魔法力』——不过纯粹的魔法『火的最上级恢复魔法』会大幅度消耗我的魔法力。

虽然我在人类种当中拥有很多魔力，不过最多只能复活3次就是极限了。

在此之前要瞬间使用『最上级』魔法，需要相应的事前准备。

「那么就…继续吧」

调停者再次架起『银色之枪』――『神枪』。

「拿出了棘手的东西啊」

「真是意外会被你这么说」

试着释放削去空间的长枪——但只是挥动一下『神枪』就将之消灭了。

果然不仅是攻击，也对防御有效啊。

那样的话…。

「你现在打算在我投出神枪的瞬间集中攻击对吧？」

「……」

嘛，这种推测谁都会想得到。

毕竟没有其它手段，也只能这样推测了。

「很遗憾我和你不同，我也十分擅长接近战。不然也不会这么爱用这种武器了呢」

「……」

的确就算有『感知』存在，也没有家伙想用唯一的短刀来挑战拥有如此作弊武器的家伙。

不过是否将神枪扔出去不重要。

「！」

在他被后的空间制作出『虫洞』,无数的『那个』从里面飞了出来！

「这是…我的光弹吗！」

「…捡到的东西可是要好好返还回去才行呢」

通过『虫洞』让调停者从背后沐浴自己制作出的无数光弹。

我趁着阻止调停者行动的空隙——使用了『绝招』。

「就算那把神枪不会受到任何现象的干涉…不过你自身并非如此吧？」

通过调停者拥有的神枪防御光弹的范围进行推算，能够无效化对现象干涉仅限于『与神枪直接接触』的范围。

确认到这点后，我从将『缩退炉』产生出『接近无限的能量』转换成『１个现象』——作为礼物送给调停者。



「超重力振动波」


「咕…！啊咕啊啊…！」

再怎么说也无法影响到持枪的双手，除此之外——缠绕在调停者全身的『紫色雾气』，令调停者的身体渐渐被破坏。


「啊…咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


调停者难以忍受连神枪也无法握住在地上打滚。

「说起来。一般来说这是能够一瞬间蒸发身体的攻击…还真是结实啊」

『超重力振动波』如同字面意思一样，利用超重力的振动波进行攻击的技术。

并不是普通的振动，而是令晃动的部分一瞬间超越沸点，此时产生的热量容易引起『核融合』。

也就是说，调停者的体内产生了『核融合』。身体里释放出超高温与放射能的风暴…。

「到底是怎样保持原型的？」

虽然痛苦地在地上打滚，不过调停者的身体并没有被破坏。


「单纯的只是我们的肉体不灭，也不会腐朽那样制作出来的」


「啊」

对感到惊讶的我解说的是，不知不觉间站在『那里』的『调停者索菲娅』。

「已经足够了。不会死去，也不会发狂…做到这种地步是你赢了」

「要是能获得胜利者的奖品的话，倒是可以听你说的」

当然，我想得到的是『她』――索菲娅自身。

「我已经将与你度过的记录消除了，即便如此你也想得到我吗？」

「当然」

「！」

索菲娅对我的即刻回答吞了口气。

「而且…好像还并不算太迟呢」

「什么？」

「记得精灵王吗？和大魔王有因缘阴险且又猜疑心很强的女性…」

「在管理者保存的『记录』中读取过」

「那家伙让我的恋人奥莉薇娅带着『通信石』」

「这件事情我也知道。和名字不同的是不仅拥有通信机能，还能保存所有者行动的记录…！」

说到这里，索菲娅睁大眼睛凝视着戴在自己脖子上的『首饰』。

「你…难道说…」

「要是连『这个』也都丢掉的话，再怎么说我也会放弃了」

我送给索菲娅的『首饰』中，镶嵌的『白色石头』是利用『通信石』的记录媒体材料所制成，装入索菲娅『回忆』的魔法道具。

再加上作为我来到『这里』的记号。


「谢谢你没有丢弃，我相信着你」


「！」

索菲娅对我的话语明显感到害怕，视线摇摆不定——无意识地紧紧握住『首饰』。

「办、办不到的。我…我是『管理者』制作出来的『调停者』。暂且不提休假，我无法违背『管理者』的意志抛弃这个地方」

索菲娅这样道歉着，但依我来看这只是『最后的道歉』。

「并没有打算让你背叛『管理者』，或者是放弃『调停者』」

「不、不是吗？」

「我是理解『妻子的工作』的人。妻子因工作不在家里的话，那我只需要等待她回来就可以了」

「……」

「不过，至少希望周末能够回家呢」

「啊」

索菲娅自身说过。

『休假』的话，就能从这个地方离开。

「但、但是…但是但是！还残留着许多工作！光是解决这些就需要许多时间！」

「那么我来『这边』玩耍就没问题了吧？顺便帮一下工作上的事情也可以」

「啊。那个…这样的话…就帮大忙了」

索菲娅嘴巴一张一合，一时间里感到迷茫起来….

「可、可以吗？」

眼睛向上注视着我哀求着。

「呀…！」

可爱的要死，不由得紧紧抱住她。

「等、等下。还没有…读取…『回忆』的记录…稍微等一下」

索菲娅慌忙地将『首饰』拿在手里，读取记录在里面的『回忆』。

「啊」

但后当『回忆』全都回到索菲娅的体内后——眼泪不断地溢出来。


「对…不起。还有…久等了。亲爱的」


「啊啊」

紧紧地、紧紧地抱住索菲娅。

「我爱你哦，索菲娅」

「嗯。我也…爱你。亲爱的♡」

述说着爱的话语，要是这样就结束的话余韵也很不错…。


「呀呀，真是太好了呢。HAPPY END呢」


「「……」」

不识风趣的声音破坏了气氛，我和索菲娅很不高兴地斜视他。

「…还活着吗？」

「好过分！这样对待为你脱了一层皮的我不是太残酷了吗！」

声音的主人是刚才还在地上打滚的调停者。

「为了不坦率的你而做了许多策划，再加上没有指出承载着『回忆』的『首饰』防止你事先扔掉…」

「说到底，你找亲爱的打架真是无法明白其中的意义」

「这里的话那啥…女儿出嫁时父亲的心情？」

「…命名到最后也都没有做多余的事情一旁旁观，最后的最后却做多余的事情不是笨蛋吗」

「啊哈哈～」

面对索菲娅刻薄的话语，调停者漏出了干笑声。

实际上让索菲娅看到我被『神枪』贯穿的样子，是为了诱导动摇的索菲娅回到我身边。说到底这也是为了让用『调整中』这个借口闭门不出索菲娅从里面出来——同时也有就算我死了也无所谓的意思在里面。

从最开始就没有妨碍我和索菲娅的关系的意思，反过来说也没有应援的打算。

与其说他是调停者，不如说是处于『旁观者』的位置。


恐怕他自身的感情已经枯朽，虽然对他人没有兴趣——不过对与自己相同存在的索菲娅因『恋爱感情』而神魂颠倒感到很有趣。

说白了这家伙是个比『人偶』还要恶趣味的偷窥狂。


★


『管理者』并非是人物，而是没有自我意识的系统的名字。

为了避免世界崩坏而创造出，也是为了监视世界的管理系统。

虽然不知道是谁制作出来的，不过存在『管理者』这个系统，而『管理者』制作出的生物装置被称为『调停者』。

作为补足系统这一形式化的『管理者』无法触及的部分,让『调停者』进行辅助，最优先『稳定的效率』。

所以轻易就接受了因我导致价值观崩坏的索菲娅申请『休假』，我在身旁索菲娅也能稳定下来，所以『管理者』并没有拒绝的理由。


★


在那之后。

总之因为我去帮忙了，索菲娅也能在周末回家。

记忆也完全恢复，回到了原来的甜美日子中。

只不过——我比起作为魔王的时候还要忙。

「我爱你♡亲爱的♡」

不过索菲娅比以前还要撒娇了。

将与我见面的时间当成宝物那样对待，珍惜每一分每一秒。

也有分开8个月的原因在里面吧。

「索菲娅大人。之后的事情就交给我了，请快点回到工作当中吧」

当然，奥莉薇娅并没有顾虑她。

「嗯。我不在的期间里，就拜托你作为我的『代替』照顾亲爱的呢♪奥莉薇娅」

「如果是索菲娅大人是『职场女性』的话，那我就是『专业主妇』呢♪」

「…呼呵呵」

「…嘛嘛」

修罗场是这么轻易就能形成的吗？

虽然索菲娅周末会回家，不过每周有2天我都会前往管理者的据点帮索菲娅的忙。

当然就在那边过夜。

也就是说一周的7天，有3天是为奥莉薇娅使用，有2天是为索菲娅使用。周末的2天是为她们2人使用。

现在奥莉薇娅那边多了一天，不过这也是被『管理者』支配的『调停者』的极限。

现在要在此基础上创造出与索菲娅一起的时间是很困难的。



　[WEB] 终章『天才以超高的效率工作』

發貼者：copyandpaste

翻譯：黑色弦律

终章『天才以超高的效率工作』

「那个女人，真令人火大！什么『大魔王大人』『大魔王大人』的朝着大魔王大人蹭过去，对不称心的事情都打算用力量来解决…再加上完全不会看气氛！」

我一边听着来到我家玩耍的莎米艾露抱怨，抑制自己『轮不到你来说！』这样开口。

虽然已经预想到了。莎米艾露和米迦勒很相似，为此同性相斥相性非常差。

「再加上不知道是谁从魔王退位，害得我的工作增加了！」

「…委托我的话不是有帮忙的吗」

每当莎米艾露遇到麻烦的工作时，就会来我这里向我委托工作。

「那样的话就专注于工作啊！再怎么说预算也有点紧张了！」

「…决定费用的是莎米艾露大人对吧？」

「是啊！」

「……」

这家伙打算让我做什么啊。

「莎米艾露大人，要来份『茶泡饭』吗？」

「啊，谢谢。就算妻子不在，也有端出茶泡饭的习惯呢」

「…是呢」

代替索菲娅向莎米艾露端出茶泡饭的是奥莉薇娅。

今天是每周3日与奥莉薇娅度过的时间，为此认为莎米艾露前来玩耍是在添麻烦。

「说起来，你还在和妻子吵架吗？」

「不，早就已经回来了。只不过妻子因工作要到外面去，所以只有周末才会回来。除此之外我每周有2天要去帮妻子的忙」

「啊，难怪说有时候不在家，原来是这样啊」

「…莎米艾露大人这么频繁地来玩吗？」

「…只是偶尔罢了」

还真是怕寂寞啊！

这人真的把我认定成朋友了啊。


「那么妨碍的人已经回去了，我们去约会吧♪爱人♡」

「…她姑且也是『天翼种之王』啊」

稍微有点同情完全被奥莉薇娅当成麻烦的莎米艾露，不过回应了她的约会。

虽说是约会，不过每次都已经决定好要去的地方了呢。


「弟弟啊，虽然这句话轮不到我来说，不过把冒险者公会当成是约会的地方是否有点不妥？」

「…没什么不妥。只要能亲热不管什么地方都行」

『姐姐』盯着坐在冒险者公会指定座位上正和奥莉薇娅亲热的我。

这个诅咒依然解不开。

不如说已经对将『姐姐』称呼为『姐姐』这件事毫无违和感，就算现在解除了诅咒也没什么用。

「说起来最近没有看到雷吉尼亚，他怎么了？」

「…那孩子已经成为A级冒险者，为了教育爱伦在国内四处奔波着」

「噢，那家伙已经A级了啊」

「弟弟啊…那孩子在很久之前就A级了哦」

「…毕竟工作太忙了啊」

我才不会刻意去调查不感兴趣的男性的动向！

顺便一提塞蕾娜经常出没冒险者公会——但基本上被索菲娅或者是奥莉薇娅赶走，最多只是含着眼泪坐在角落。

那家伙既是个美人又是名优秀的骑士，真是为她感到可惜。

「其它还有什么有趣的情报吗？」

「唔嗯。传闻带着森妖精的英雄种进入了人类种的国家」

「啊～…」

这件事情我知道。

森妖精全灭之后，莱诺尔带着最后幸存者的卡艾娜被英雄种通缉，于是逃到了人类种的国家里。

虽然不知道是什么时候，不过前来拜访我也只是时间问题。

「～♡」

一边这样交谈着，一边和奥莉薇娅亲热。


★


久违地让分身体澄华动起来睁开眼睛之后…。

「…咦？」

身处于陌生的宽广房间中。

「噢，动了」

然后笑眯眯看着我的是…。

「大、大魔王大人？」

「库库库库。许久不见啊…澄华」

「为、为什么我会在这里？」

「就算这么说，这里可是我的城堡哦。我在这里有什么不妥吗？」

「…诶？」

瞧了瞧周围后，记得这的确是大魔王城堡中的1个房间。

「呜呜…主人～」

然后兽人的克缇丝含着眼泪蹲在房间的墙角处。

「没什么。只是稍微做下实验，干涉放在你分身体内注入我魔法力的魔法石…和想象中一样取得了你的分身体的控制权。难得有机会，正好任命完成澄华为『魔王』♪」

「到底做了什么啊！」

难得从魔王中退位，但分身体却被任命成为魔王。到底是什么无限循环啊！

「不用担心，基本上这是作为我外出用的预备身体」

「…拜托不要弄哭克缇丝的程度」

「唔嗯，明白了♪」

这个大魔王太过自由了吧。


★


『超越者』一角的大魔王正如所见，天使族因炽天使全灭而发动了天界的结界，采取了完全断绝干涉地上的方针。

说白了就是打算呆在安全的天界『闭门不出』。

于是在我脑海中『天使族＝宅』这一图形完成。

虽然对现在的我来说，轻易就能解决精灵王——不过打倒作为『超越者』的一角有违背『管理者』的意图，于是就暗中监视她。

要是下次耍什么花招的话，就让她见识下实力差把她赶走。

最后的『超越者』大贤者——应该说是『教会』，通过伽吉露双方互不干涉。

作为头号勇者的艾陆吉路还在康复训练中，她提议在康复训练结束之前都处于停战状态，于是我接受提议放了一马。

「……」

这么一想的话虽然有3名『超越者』存在，不过大魔王处于鹤立鸡群的状态，这对『管理者』所期望的『三足鼎立』还相差甚远。

「三足鼎立最多只是理想状态。维持接近于这个形态，不会崩塌那样进行调整就是我们的工作」

这是那名『调停者』的话语。

嘛，现在我处于『管理者』的『协助者』的立场，为此遵从这个方针，自重着不去打倒『超越者』。


★


「亲爱的♡这要怎么做才好？」

「…就算这么问我」

在管理者的据点帮助索菲娅工作上的事情时，索菲娅依偎过来询问工作的事情——就算这么问我也很困扰。

姑且能够独立工作了，即便如此我也没到能够明白索菲娅不明白的地方。

「真是♪拿你没办法♡这里呢…」

然后索菲娅很开心地教我工作的内容。

看来她只是想玩『家庭教师PLAY』而已。

「真是开心呢～」

「妨碍到了，快给我消失」

与我呈180度转变，索菲娅冷冷地应对前来搭话的『调停者』。真是可怕。

看来索菲娅和我在一起的时候，更多显露的是索菲娅的一面。而作为调停者与『调停者』相对的时候，更多处于的是调停者的一面。

「以前也没这么冷淡的呢」

「谁知道你的」

另一边，我和『调停者』维持着马马虎虎的关系。

并没有特别亲密，也并没有索菲娅那么冷淡的程度。

「嘛，这也很新鲜倒是可以呢」

「…你是抖M吗」

他基本上感情都已经枯朽。为此对他来说，刺激强烈一些或许会令他感到更加高兴。

「于是有件事情想和你商量一下…」

「我拒绝」

「不是说了让你消失吗」

「…好过分」

虽然以前也被『这家伙』拜托过工作，但是并没有接受的道理。于是我和索菲娅将之一脚踹开。

「当然不会说白干活哦。要是我说『她』的工作由我接手，休假增加到3天呢？」

「「……」」


★


就这样我回到了名为『地球』的惑星。

控制『缩退炉』的重力，使用『飞行・装置』在空中飞行寻找『目标』。

「这边是『调停者代理』，发现目标…请求确认」

『已经确认了。拥有高度的『灵魂质量』毫无疑问是我们的目标。不愧是亲爱的♡』

「啊，恩」

总之利用『调停者』的通讯装置让索菲娅确认目标，提议回去亲热后认真地开始工作。

毕竟与3天的休假息息相关，所以不能有失误。

我利用『虫洞』将空间连接起来，来到『目标』上锁了的房间内…。


「我能实现你任何一个愿望。那么…你的愿望是？」

于是我作为『调停者代理』开始了工作。



