　翻譯信息

真白萌
　簡介

奥克族战士“巴修”是个英雄。
在战争中不管是什么样的敌人都能打碎，奥克中的奥克，被所有的奥克所尊敬着。
但是，那样的他也有难言之隐。
那就是女性经验为零.....也就是处男
对于重视战斗和XX次数的奥克族而言，处男是莫大的耻辱。
作为奥克族的英雄而被崇拜的自己是处男，即是奥克族全体的耻辱。而且他也想找个老婆。
这样想着的他，决定展开寻找老婆的旅行。
为了守护种族的骄傲和名誉，同时也为了舍弃处男......。



　[WEB] 序章

發貼者：copyandpaste




翻译：宅叔马克斯
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
https://www.bilibili.com/read/cv1869637

过去，有场很大的战争
一场庞大而漫长的战争。
一场将瓦斯特尼亚大陆全境化为战场，不知何时会结束，有如陷入了泥沼般的战争。
战争的起端，谁都不记得了。
根据精灵族的古老传说，最初是因为恶魔族的王子，抢走了某个人类国家的公主。
根据某个矮人族流传的传说，是因为人类的王攻入并毁灭了恶魔族的村子。
整合这些传说，战争的起端无疑是人类和恶魔之间的纷争。但是知道究竟是谁的错的人，早已
不在世上了。
唯一能说的是，这场战场已经持续了5000年以上了。
而且波及了瓦斯特尼亚大陆上全部十一个种族。
谁都以为，这场战场会永远持续下去。
从出生开始就是战争时期。
父母也好，祖父母也好，都是如此。
谁都一样。没有人还记得和平时代的事情。
即便是活了五百年的精灵族，也没人记得开战当初的事了。
无论是谁，都在想着如何为了自己而战斗。
自己的孩子，孙子，也想着如何一直战斗下去。
是为什么而发起的战争，要怎么做才能结束。没有人知道，也没有人去思考。
但是，就是这样的战争，在某一天，突然就轻易的宣告结束了。
战争开始的起端谁都不记得了，但是结束的起端所有人都记得。
那就是恶魔王 加迪古兹
他的出现， 改变了战局。
这个恶魔王加迪古兹是个传奇
在历代的恶魔王之中也有着超凡的魅力，即位为王100年内作为恶魔族的统帅将 大鬼，妖精，哈
比，魅魔，蜥蜴人，奥克这七种族团结一致的联合起来，考虑到种族组合出来的编成，创造出
了过去从没有过的新的战斗方式。将人族率领的四种族同盟压倒，不断的扩大其支配的领域。

对于四种族同盟而言简直就是噩梦。
在过去七种族就算是共同战斗，也无法做到连携攻击。
身体巨大移动缓慢的大鬼由哈比们来空运，魅魔们将桃色的魅惑浓雾覆盖并蔓延整个湿地带，
然后由魅惑无效的蜥蜴人强袭突破。


对于原本只能偶发性的联合，让原本只能靠连携才能对抗的四种族同盟无法抵挡。

但是同时，这也是机会。

由于恶魔王加迪古兹统一了军队，让七种族联合成为了过去难以想象的一块巨岩。
强大，加上超凡的人物魅力同时，这也让他自身成为了他的弱点。
当然，四种族联合并不知道这些。
只是，如果不打倒加迪古兹，等待他们的只有败北这点是能预想到的。

于是，他们决心讨伐加迪古兹。
在雷米亚姆高地的决战中，人类族的王子纳扎鲁，精灵族的大魔导师 桑达索妮娅，矮人族的
战鬼德拉多邦加，兽族的勇者雷多
这四人率领的敢死队侵入了恶魔军的腹地，讨伐了加迪古兹。

为此付出了巨大的牺牲。


矮人族的战鬼德拉多邦加与兽族的勇者雷多在与加迪古兹的决战中战死，敢死队半数以上牺牲。
讨伐了加迪古兹后的撤退战中，人类族的王子纳扎鲁也身负重伤。
加迪古兹死后的变化是巨大的。
失去了王的七种族联合，很快就失去了统率。
而且是，崩坏到令人吃惊的地步。
没有能代替加迪古兹的人。
没有能做出大方向统帅的人，让七种族联合的指挥系统遭到毁灭性的打击。
七种族联合，在等着永远也来不了的命令，只能在战场上无谓移动的同时....被四种族同盟军扫荡。
若不是各族的王取回了各自的指挥权，也许会有数个种族就被灭亡了吧。
以恶魔族为引导的七种族联合被分散了，就和加迪古兹作为王君临前那样，各种族各自为战。
大鬼和哈比，魅魔和蜥蜴人，奥克和妖精，各自组合着，取得了连携攻势。但也只是战术水平而已，在各地不断得吃着败仗。

加迪古兹死后5年。

只是5年，七种族联合所有得土地都被夺走了。
在100年间到手得领土，全被。
对于七种族而言，继续下去被完全毁灭也不奇怪的状态。
四种族联盟那边的攻势就是如何强烈。

但是，对方却提出了和平方案。
不是其他人，正是人类族的王子纳扎鲁，在四种族会议的现场提出的
给他们最后的机会，建议和睦吧。
那是因为，在如此漫长的战争之中，特别是重复着激战的这一百年间疲惫不堪的民众们的声音。
实际上，四种族联盟也已经极限了。
在这一百年间，人类也好精灵族也好矮人族也好兽族也好人数也大量的减少了。
平均寿命大幅度减少，连能好好养育孩子的基础也消失了。
所有人都想休息了。
已经不想再打仗了。
如果万一，将七种族逼到绝境让对方一致团结打决死战，会怎么样？
应该能赢吧。
但是之后呢? 打到两败俱伤？
趁着我们有着优势，来取得和平的主导权吧。
纳扎鲁是这样主张的。
四种族的领导层固执的认为【他们绝对不会答应和睦的】，但是实际提出和睦的时候，却不可
思议的没有反对的种族。
即便是语言共通方面让人不安的大鬼，和战斗与强奸至上的奥克，也吞下了不利的条件，爽快
的达成了和睦。

就这样战争结束了。

漫长的战争，终于宣告完结了。




在那之后三年。
作为和平时代被命名为【和平历】的第三年。
人们在漫长的战争结束后，度过了一段疑神疑鬼的时光。但是随着被战争破坏的城镇的复兴，
商人们与其他种族的交易也开始步入正轨，孩子们的出生，人口增加的迹象开始出现，大家都意识到了和平的宝贵，有了新的
认识开始了新的事物。

学问，艺术，商业，娱乐......之前被藐视的东西开始被重视，各种族的常识也开始发生变化。

新的时代拉开了序幕，向着下一幕前进着。
这个故事就是从那个时代某个种族的国家开始的。
那就是 奥克之国



　[WEB] 001 英雄的出发

發貼者：copyandpaste

翻译：宅叔马克斯
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
https://www.bilibili.com/read/cv1903011

欧克
他们拥有绿色的皮肤和长长的牙齿，能抵抗毒和病的强壮肉体，是好战的种族。
关于他们最大的特征，就是有着强烈的X欲吧。
对欧克来说，繁殖是生物上必要的行为同时也是日常的娱乐。
他们战斗，吃喝，然后侵犯。
对于欧克来说，在战斗中得到的头的数量和让女人生下的孩子的数量有同等的价值。
留下许多孩子，死于战争之中。
这才是欧克族所追求的最好的生活方式。
强壮的身体和旺盛的繁殖能力。
作为生物具备了优秀条件的他们，却有一个缺点。
那就是【基本只生雄性，不借助其他种族的肚子就无法繁殖】。
战争时期，敌国的女士兵被俘虏认识你然后直到坏掉为止一直在生小孩的这一事实，
让一部分的种族犹如见到蛇蝎一般厌恶他们。
’喂，在那里的.....不是【英雄】吗？’
巴修
被那样命名的男人，即使是在奥克这一集团中也是有着出众力量的优秀战士。
他比任何人都先赶到战场，比任何人都要长的前线上留着，比任何人更多的打倒敌人。
无数的欧克被他所救，无数的战场经由他的手走向胜利。
不论敌人如何强大都正面迎对，然后将之打倒的身姿，简直就是欧克们理想中的姿态。
为了表彰他的功绩，他被授予了【英雄】这一称号。
HERO。
即 超越者。
这一称号，是欧克最强的象征，最高的名誉。
当然，也是所有的欧克憧憬的对象。
‘库.....[英雄]果然好帅啊！’
‘我啊以前就想听听他打倒 [黑头] 时的故事了‘
得到英雄称号的巴修，得到了所有的东西。
大房子。
出色的武器。
吃不完的食物。
用不完的特权。
还有，来自所有欧克的尊敬和信赖
年轻的欧克所追求的东西，他几乎都有了。
’我，稍微过去一下‘
’混蛋！不知道喝酒的时候要安静吗！‘
’抱，抱歉......也是呢。那并不是我们能随便搭话的大人物呢‘
就是那样的巴修，也有烦恼。
他周围的人都以为他得到了一切，但其实还有一样没有得到。
不，没得到这说法很奇怪，应该说，必须得舍弃的东西还没舍弃那样。
好比，被不灭之火覆盖的古老诅咒戒指那样。
[确实，我也想听听【英雄】的事情，比如，喜欢的女性之类的]
[英雄喜欢的女性....果然是人类吧？]
[蠢货！那位可是英雄哦？人类或者精灵这样一般的货色，肯定已经在战争时抱到腻了。而且最近在繁殖场也完全没看到过他]
[对人类和精灵厌倦了....那么，难道是龙人之类的？那个传说中的种族！？]
[有可能啊，如果是英雄的话！]
今天巴修一个人在酒吧的柜台上一边喝着火酒，一边烦恼不已。
到底要怎么做才能把那个舍弃掉呢？
不，只是舍弃的话马上就能做到。
但是，在这个欧克之国，巴修太过于醒目了。
舍弃的同时，必定会被看见。
而且会被知道，至今都有着的这一事实。
作为欧克的英雄，不，作为一个欧克本身，是不能被知道的。
被知道的话，在那瞬间，巴修的自豪和矜持会脆弱得崩溃吧。
被所有欧克所寄予的尊敬，会在一瞬间变成嘲笑吧。
巴修那无比的自尊心会被破坏得支离破碎，次日起就只能戴着头套活下去，不，恐怕羞耻得连活下去也做不到了。
[我，我果然还是想问问看]
[住手吧，这可是大不敬]
[不！只是问问至今为止抱过的最好的女人的话，并不算不敬吧]
巴修站起来了。
身高约2米左右。
在欧克中虽然算身材矮小，但身上的伤痕述说了他勇猛的经历。紧绷而结实的肌肉密度比在场的任何人都要高.
而且不用说，全身没有一点空隙，全身散发出莫挨老子的气息。
他死死盯着想靠近自己的男人。
[.......]
只是一瞅，欧克的男人停下了。
[对，对不起！这小子有点不知好歹，我会好好说他的]
另一人立刻低头道歉。
被欧克盯着的程度就低头，那就是耻辱。
但，如果对方是英雄的话就是另外回事了。
不如说不低头才是耻辱。
[哼]
巴修哼了一下后。
向酒场的出口走去。
[呜哇....好帅]
那一连串的动作，让周围的欧克们不由得感叹。
简直是压强性的。
那就是强者啊。
普通的欧克的话，被年轻人以憧憬的眼光靠近的话，很快的就会飘飘然。然后开始吹嘘自己。
什么啊，小鬼，想听大爷我的故事？哈哈哈，好吧那么就告诉你吧。那就是在阿尔坎谢尔平原
的战斗的时候，本大爷向着大群的敌人是如何如何的勇猛果断。然和和敌人的那个谁怎么怎么
样之类的。
当然，那也不错。
以欧克的价值观，吹嘘自己正是欧克战士的风格。
夸耀自己在战场上的功绩有什么不对？
这是理所当然的权力。
如果惹到不高兴，小鬼头就会被一顿殴打吧。
太碍眼了，连安静的喝酒都做不到嘛！
那也不错。
年轻人能自身切实的体验到勇猛的战士是如何凶猛。
如何是这个年轻人的话，被巴修殴打也是心甘情愿的吧。
不如说会将这段经历作为一生的回忆收藏在心中的宝箱里
'老子当年年轻的时候，可是被那个[英雄]打过的’
但是巴修的水准，远在这之上。
在他看来，[像你们这种小不拉子根本不在我眼里]
不如说，作为欧克的强者必须得这样。
这才是猛者的风格。
英雄可没空理会那些杂鱼。
我们，和那样的巴修在同一个空间喝酒。
对于年轻人们而言，这样足够了。
巴修的一举一动就是如此的帅气。
让所有人都心潮澎湃

[唔.....我也好想像那个人一样]
[笨蛋，一辈子都做不到的吧！]

[我知道的啦，但是我很想知道啊，他至今为止抱过的女人的故事]
听着从酒场里传出的说话声，巴修小声的叹了口气。
归途路上那原本应结实的背影不知是不是心理作用显得变小了。
步伐也变得小了，看上去是在害怕些什么。
没错，刚才那年轻人的话，直击了巴修的烦恼。
至今为止抱过的女人？
至今为止抱过的最好的女人？
就算你想知道，我也很为难啊。
因为他的烦恼。
全部都得到的他，还未但必须得舍弃得东西。
那就是.......
[哈，真是让人憧憬啊。他至今为止究竟X犯过多少女人并让其X孕呢.....]

(.....是零啊）
还是处男。



巴修出生于漫长的战争之中。
战争中，从成为俘虏被X犯到不省人事的雌性人类的肚子中爬出来的绿色欧克。
那就是他。
他在出生后第五年就拿起了剑，第十年就上了战场，并打倒了敌人。
即使是再好战的欧克，10岁就上战场也算早了。
10岁，作为战士而言也还是过于幼嫩的年龄。
而实际上，在十岁时初次上战场的欧克们，基本都就如散花般的死去了。
但，多亏了当时恶魔王盖迪古斯编撰的战斗教义，即使是十岁的年轻欧克，也有一定的生还率。
嘛 也就'一定程度’而已。
幸运的是，巴修并没有死。
最初的1年有好几次差点死去，第2年成为能独当一面的战士，第3年成为一流的战士，第4年成为屈指可数的战士，
第5年成为了在欧克国里无人能及的最强的战士。
最强的战士。
没错，他就是为了战斗而生的天之骄子。
即使战场上一直于劣势，但只有巴修所在的地方不一样。
只要是他在的战场，天上就下着人类，精灵，矮人们的血雨，散落着内脏。
无论是什么样的队手，巴修战斗，并胜利。
被称为猛者的人，被成为剑豪的人，被成为修罗的人，都被他打倒，在战场上取得胜利。
巴修取得胜利后，立刻向下一个战场出发。
战斗然后战斗。
不知疲倦的最强的战士，不分昼夜战斗到底。
三天里只休息一次，在身上撒上作为万能药的鳞粉的同时，只是稍微地，闭一下眼休息。
巴修对此没有任何疑问。
我是欧克族的战士，这一切都是理所当然的行动。

巴修的战斗力是压倒性的，
各个国家都惧怕着【有着异常的欧克】
实际战斗过，还活下来的幸存者瑟瑟发抖的说到【那是战神古达哥萨的化身】
战后，人类的大将军这么说道【那个欧克如果再早5年出现在战场上的话，输的或许就是我们了】
但是，即使是那样的巴修始终只是个人之力。
再如何强大也不过是一个士兵。
即使赢得了局部的胜利，也无法改变大局。
巴修开始战斗的第十年，恶魔王盖迪古斯被讨伐，第15年战争终结了。
即使战争输了，巴修还是得到了英雄的称号，得到了很多东西。
大房子，吃不完的食物，强大的武器，和所有欧克们羡慕的眼光。
但是，你们注意到了吗。
不，应该说已经知道了吧。
一般来说，所谓的欧克，并不单只是战斗。
一般，战斗结束，把战利品的雌性带回去，侵犯，这一流程。
战争结束的时候，一同战斗的战士中，没有一个是处男。
现在已经说不出口了。
自己没有经验。
自己还是处男。
知道的时候已经太晚了。
像往常一样毁灭敌人部队的时候，将残留的女士兵带到树荫下，然后华丽的脱离处男就好了。
然后这样反复的练习，再把看中的女人带回去，生一两个小孩就好了。
但是，现在什么都做不了了。
欧克所属的七种族联合败北了。
而且也答应了和睦。
缔结了所谓的无条件投降条约。
而在那条约中有一条【严禁没有双方同意的X行为】
也就是禁止雷普。
这是理所当然的条约，单对于欧克是难以置信的。
如果这被禁止，就无法繁殖了。
那么剩下的就只有毁灭。
但 也只能同意了。
不然就是立刻被毁灭。
还不如战斗到最后一人，然后被毁灭呢......这样的意见也有但，被欧克王给压制了下来。

幸运的是，其他种族送来了死刑犯，重犯罪者的『奉仕役』。这样至少没有了因为不能繁殖而全灭的担忧。


说实话，巴修想脱处的话随时都可以。
很简单，去繁殖场和『奉仕役』做就可以了
『奉仕役』使用的根据战争中的功绩决定优先顺位。如果是巴修的话，根本不需要等待。
但是，如果巴修去繁殖场的话，其他人都会去围观的吧。
想要看英雄的雄壮般的交尾。

但是处男的巴修不可能做到雄壮的交尾。
他只能做到，像小男孩那样难看滑稽般，对于欧克而言只有处男才有的，可怜的交尾。
没错，在这欧克之国做，就会暴露自己是处男
对于巴修而言，这个必须得避免。
我可不能出丑。
作为一个男人的耻辱的同时，巴修是欧克们的英雄。
英雄永远是孤高之人。
光荣，骄傲的存在。
如果被知道欧克的英雄是处男，种族全体的名誉肯定会受到伤害。
处男是一生都必须隐瞒的事实。
话虽如此，也不打算永远处男。
巴修还很年轻。
有着强烈的，将雌性压倒。在体内释放一切，使其怀上孩子的欲望。
不仅如此。
强大的战士有着留下后代的义务。
欧克王也强烈的希望他能和繁殖场的雌性生下孩子。
但是如果被发现是处男可是耻辱啊。
在欧克的价值观里，处男是非常可耻的事情。
巴修虽然是处男，但即使如此，他也有着作为欧克英雄的矜持。
他不想让那些用羡慕眼光看着自己的年轻欧克们失望。
陷入这两难之中的欧克，非常的苦恼。
在战争结束后的三年间，一直苦恼着。
但是，他已经28岁了。
巴修今年已经28岁了。
再过两年，如果继续处男的话，就是能使用魔法的年龄了。
是的，欧克即使没有进行特殊的训练，只要保持处男至30岁，就能使用魔法。
欧克魔法师可是贵重的战斗力。
对以战士为主的欧克而言，魔法使是十分宝贵的。
要将他们与女性分离的特殊环境隔离养育，当额头上浮现出纹章就能使用魔法了。
持有这个纹章的人基本上都会收到尊敬。
这是为了国家忍耐30年的贡献的证明。
但，这只是对欧克魔法师而言。

对于一般的欧克，也就是战士如果浮现这个纹章，没有比这个更耻辱的事了。
古代流传着这样的格言【魔法战士是欧克的耻辱】
对于欧克而言，在战场打倒女士兵等同于带回来雷普。
即欧克的魔法战士就是  【在战场上出战并活了十几年，却没有一次取得胜利的软弱胆小的战士】

简直就是活生生的耻辱。
如果被那样羞耻，还不如在战场上华丽的陨落呢。

不管如何，离那年龄还有2年。
即使沉默，也会暴露自己是处男的事实。

【决定了】
于是，他下定了决心。



那天，巴修醒来之后，拿起了自己的爱剑。
被打磨得发亮的剑，是出征战场的第六年，在战场上救出恶魔族部队的时候，被恶魔将军赠送的。
这是一把厚实而坚固，不会生锈，永远保持锋利不会钝的魔法剑。
多亏了它的牢固，巴修在此之后，再也不会失去武器而一直战斗下去。
简直就是心之友。

背着剑，穿上了皮铠。
欧克随着阶级的上升，能被允许佩戴更高级的防具。
作为英雄的巴修，能被允许佩戴最高级的金属制全身铠。但他现在穿的是自己最熟悉的轻型铠。
他是这么认为的，铠甲什么的，战斗个一整天就会坏掉，穿了也浪费。
之后，简单地打扫了一下家里。
擅长打扫的欧克出乎意外的多。
要说为什么，因为在战场上，有时会需要消除自己的痕迹。
在那时，作为优秀的战士，是不会留下一点足迹的。
所以巴修也擅长打扫。
但是，巴修也没打算打扫得那么彻底。
稍微收拾了一下后，巴修离开了家。

他走出家门后，只回头仰望看了一次。
巴修的家，是欧克国里，第二大的房子。
但是，这个房子对巴修一个人而言太大了。
原本应该是客人们每天蜂拥而至，连日连夜，开着酒宴边吃喝边听着巴修的英勇传说。但巴修要隐瞒自己是处男。所以不允许开宴会。
因为说到欧克族的英勇传的话，当然也包括女性经历。

巴修转身，向目的地走去。

【啊，是巴修大人】
巴修走在路上的同时，欧克的战士们红着脸纷纷让出了道路。

一般情况下，欧克们的战士都是【让老子让路？你是不是活腻了？趁你的脑袋和四肢还在身体上快滚吧！】
【英雄今天也是帅到不行啊.....】
【这个方向，难道是族长那边？难道有什么事情？】
【该不会，关于下任族长的事？】
【哎，巴修大人果然是要下任族长吗！真是太了不起了，我，绝对要第一个宣誓忠诚】
【你想都别想，我才是第一个！】


在周围的讨论声中，巴修终于来到了一座巨大的建筑物前。
用巨大的骨头和大块的树干组合，是欧克国里最大的建筑物。
进入里面，数盏篝火点亮着宽敞的大厅。
在最里面，数名欧克正围坐在地上吃饭。
【巴修先生！】
【父亲大人，巴修先生来了】
【巴修先生，一起吃饭吗？】
坐在地上的人们都在欢迎着巴修。
他们虽然都和巴修同龄，但无一例外都憧憬着巴修。
当巴修刚开始活跃于战场时，有人嫉妒和讨厌巴修。但现在所有人都想成为巴修一样的欧克。
因为巴修可是欧克们的英雄。
【是。。。。巴修吗】
这时，一道锐利的眼神盯着巴修。
那是坐在最里面，一个豪华的椅子上，巨大的欧克。
虽然是个胡子已经花白的年老欧克，但他的体型是巴修的2倍之大，身边放着和他身高一样长的铁槌。

他的名字是尼米西斯。
欧克王 尼米西斯。
有着刚毅勇猛的性格。
直到终战为止一直坚持在前线战斗的欧克中的欧克，被所有的欧克作为父亲一般的敬仰，欧克之王。
巴修也同样尊敬他，并向他宣誓忠诚。

【你来干什么？】
尼米西斯的眼神十分的强烈。
强到若是一般的欧克，已经口吐白沫晕过去的程度。
【............】

但是，巴修不为所动。
眼中充满着决心的火焰，看着尼米西斯。
是被那意志打动了吗，尼米西斯突然笑了。

【儿子们啊，稍微离开一下】
然后，正在周围吃饭的儿子们就退到了其他房间。
儿子们手里拿着食物，没有任何怨言的离开了座位。
这可是王与英雄的对话。
虽然也想听，但他们也是从战争中活下来的欧克战士。听从命令是战士的天性。
虽然觉得可惜，但还是离开了家门。

【.........】

在只剩二个人之后，巴修坐在了尼米西斯的正面。
中间还放着剩下的料理，但谁也没看。
【.......】
【.......】

两个人静静地凝视了一会。
完全想不到会是喜欢大嗓门喊叫的欧克的寂静漫长的持续着。
但，不会永远持续下去。
在篝火噼啪响的同时，尼米西斯开口了。
【这眼神，已经下定决心了啊】
【是的，我已经......】
【不用说了，我明白的】
在巴修决定说出一切的那时，尼米西斯打断了他的话。
【我已经听说你几乎没在繁殖场露过面】
尼米西斯一边用锐利的眼光看着巴修，一边说到。
【是要去寻找妻子对吧】
【！】
欧克社会是乱P社会。
一位女性被多人XX，产下大量的孩子是常事。
但是，为了留下一部分优秀的血统，拥有战争功绩的战士，有着娶妻的特权。
所谓的妻子，就是自己专用的女人。
照顾着自己身边，然后只为自己生孩子的存在。
将其得到手，可以说是欧克的人生最终目标。

妻子就是如此特别的存在。
只有特别的欧克被允许，就像勋章一样。
所以当然要追求最好的女人。
比如说，被成为三国第一的美女，作为女性的同时以实力做到骑士团长的女骑士，被称为千年
只出一人的天才女魔术师等。
将这样特别的存在捕捉，使其屈服，作为妻子。
妻子越是高规格，越能彰显作为丈夫的欧克的地位。

巴修是能在欧克历史上留名的英雄。
如果是他的妻子，自然也得是相当水准的女人。
那种被锁在繁殖场里，他国的重犯罪者和奴隶怎么可能配得上英雄。
不如说，如果作为英雄的巴修去抱那种程度的女人，只会伤到欧克族的尊严。
欧克族已经沦落到英雄只能去抱重犯和奴隶了吗？

所以，巴修才会要想自己去寻找妻子。
为了不伤害欧克一族的骄傲。

欧克王是这么想的。
不，是看穿了。
简直就是慧眼，每一个欧克都会这样称赞他吧。
虽然实际上完全误会了就是。

【被看穿了.....是吗......】
巴修羞耻得低下了头，
满脸通红。
没想到居然被王给看穿了。
自己是处男。
不仅如此。
还出现了妻子这个字眼。
原本想在离开欧克村后， 在其他地方舍弃处男。  如果可以的话第一次的对象最好是处女，然后将其作为妻子好好练习。
。。。。。。没想到居然被看穿到如此的地步。

不可能不害羞啊。
被称为欧克的英雄的人，抱着这种处男思想踏上旅途。
而且被誉为全欧克之父的人知道一切。
即使被指责为欧克之耻也不奇怪。

嘛，其实对面根本什么都不知道，巴修也是作为欧克国里.....称赞尼米西斯为慧眼的欧克之一而已。

【王啊，不要阻止我。。我已经决】
【不会阻止你的】

尼米西斯又一次打断了巴修的话。
然后，浮现出了自重的笑容后，像是在忍耐着什么似的闭上了眼睛说到。
【去吧，我会对大家保持沉默的】

虽然战争已经结束，但还有着条约。
在这种情况下，要找到能作为妻子的顶级女人，绝非易事。
欧克要在雷普以外的情况娶妻子，自从战争开始5000年以来.....没有先例。
简直就是试炼。
而且以自身开始试炼。
真不愧是英雄。
欧克的英雄，开始了英雄一般的试炼之旅。
明明可以在自家悠闲的生活着，却踏出了旅途。
这正是 欧克族虽然输掉了战争，但并没有失去其骄傲的证明。

如果在这里阻止他，还算什么王？

【.........非常感谢】

巴修静静地低下了头。
即使被称为英雄，被称为欧克最强的他在现在，也感觉赢不了王。
单只是力量的话，自己能赢的吧。
能在一瞬之间看穿自己的肤浅想法，但并不嘲笑，并给与了回复名誉的机会和时间。
有着如此深思熟虑，对部下关爱有加的王，不会再有其他人了。

（他才是欧克之王。最适合王冠的男人。我至死都要宣誓忠诚于这位大人）

巴修再一次重新认识到。


就这样，巴修踏上了旅途。
为了舍弃处男的，漫长的旅途.........



　[WEB] 002 妖精

發貼者：copyandpaste

翻译：宅叔马克斯
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
https://www.bilibili.com/read/cv1984290

巴修行走在森林里。
到处都是尖锐树枝的茂密树林中，没有道路，最多只是偶尔的兽道而已。
但是，对于有着厚实皮肤的欧克完全不在乎，由长年的战争培养出的直觉不会被打乱方向感。

目标是东边。
欧克国邻近位置就是人类的国家。
战争胜利的四个国家里，有着最大的战功。现在也是有着最大的领土。
取得欧克国大部分领土的也是人类。
不过欧克对此并没有怨言。
胜者能得到一切，这是战斗的常识。

为何要前往人类的国家呢。
理由非常的单纯简单。
【要繁殖的话首先就是人类】
这是欧克的其中一条格言。
人类的繁殖力很强，也很容易怀孕，虽然有着个体差但是身体相对也很结实，外观也不差。
对于欧克而言是非常适合繁殖的种族。

巴修对那格言毫不怀疑。
（真是怀念啊）
巴修一边拨开树林前进，一边回忆着过去。
就在三年前，这个森林是激烈的战场。
现在已经没有了，但这个森林有着欧克族最后的要塞。人类的主力军为了攻陷那个要塞，发动了猛烈的攻击。
巴修在当时为了守住那要塞，在森林里四处游走，到处攻击着人类的部队。
作为奋战的结果，人类没有攻下要塞，直到战争结束。
但是，那个要塞结果也在终战后被破坏了。

在那场战斗中，巴修击破的部队数 据说 达到了三位数。
其中有大量的女性士兵。
如果把其中几人带回去的话，巴修就不是处男了已经。
当然如果那样做，要塞可能就会陷落了吧。。。但既然会被拆除结果都是一样的。
但是讽刺的是。
如果那样的话，巴修就不会得到英雄的称号了吧.....
【嗯？】
巴修在质问着自己过去的行动时，远处飘来一股血腥味。
是哪里有受伤的动物吗。
还是，狼群在抢地盘......

【上吧】
巴修并没有犹豫，直接上去了。
不仅仅是为了好奇心，也是为了确保食物。
动物的捕捉并不容易，但若是受伤的话体力会下降，血腥味也容易追踪。
负伤的野兽的抵抗力虽然激烈，但对于巴修而言，毫无意义。
他在战争时，也这样多次捕捉猎物的。

巴修如疾风般在森林中疾驰。
都说欧克很笨重，但不适用于他。
巴修有着在所有欧克中最快的速度。
加上他那坚韧的皮肤，茂密的树枝连造成细小的伤口都做不到。
钢铁般的肉体使得他在大量障碍物的森林也不需要减速。
巴修以惊人的速度向现场赶去。

巴修赶到之时，真是战斗最激烈的时候。
在只有车轴的小路外，车轴扯断的马车翻倒着。
食品和日用品散落一地，地上还有马匹的尸体。
两个人类手持着剑，和敌人对峙着。

包围人类的，是被称为巴戈熊的两足步行熊的魔兽。其数量是六匹。
（是巴戈熊的群体袭击了行商人了吗）
巴修这样判断到。
并不稀奇。
即使战争已经结束了数年，世界也和平了。但袭击人类的野兽并没有消失。
走出城镇，等待着的是弱肉强食的世界。
【.....!】
【咕***！】
巴戈熊们注意到了从树林中走出的巴修。
三只继续盯着人类，剩下三只朝着巴修全身炸毛发出威吓声（好像路边的野猫呢）
巴修没有停下脚步并盯着巴戈熊们。
然后突然，雄壮得吼叫。
[GAOAAAO!!!!]
战吼
那是欧克战斗前，发出的雄壮的怒吼。
瞬间，伴随着爆炸般的音波冲击整个森林都在震动和回响。
树林里瞬间炸飞出大群的飞鸟，巴戈熊的皮肤则是哔哩哔哩的颤抖着。
【咕】
只是如此，他们就明白了。
眼前的这个欧克，是绝对无法战胜的存在。
丧失斗志的他们，缩起尾巴瞬间就逃进了森林。
魔兽对比自己强的存在一直都很敏感。
‘那么’
巴修在确认了巴戈熊们已经离去之后，将目光移向剩下的两个人类。
【嚯......这个是......】
脸色苍白，颤抖着拿着剑全身发抖的两个人，是女人。
双个，年龄稍许三十朝上吧，大概这样。
脸色虽然不好，但身材还算健康。
一般认为人类作为妻子，最好是十代后半或者二十代以上（16-20+）
再小还不能生孩子，再大生孩子的数量会减少。
虽然这么说，但不是三十岁就不行，重要的是能生孩子就好。
（真是美人阿）
这么说吧，按照一般欧克们的价值观，她们并没那么美人。
只是因为，巴修几乎没怎么见过女人。
不，应该已经见过无数次了。但从没有这么近距离，以看女人的眼光来看。
第一次仔细的看着人类的雌性，居然是这么的性感美丽吗？
就作为最初的妻子候选吧。
巴修看了一会两人后，下定了决心搭话。
【咳咳。。。你们......能帮我生小孩吗？】

对于欧克而言是非常普通的求婚台词。

【不要啊啊啊啊啊啊】
【要被XXX了！！！】

在一瞬之间，
刚才还在浑身发抖动弹不能的两人好像假的一般。
拿着剑，把其他东西都扔下不顾，就如脱兔一般的逃走了。
巴修连追赶都做不到，以伸出手的姿态凝固了。
【.......为什么】
（宅叔：如果这里是骑着漂亮马穿着华丽铠甲的帅哥骑士，估计就完全是另一种结局了吧）

拒绝也就算了，但完全不明白逃走的理由。
明明是救了你们啊
“完全不明白啊”
话说回来，我早就明白用普通的办法是不行的

也没想过最初就能找到妻子

这样心中安慰着，巴修转过身去。
按照当初的预定，前往人类的城镇。

“嗯？”

但这时，巴修灵敏的耳朵，抓住了某个声音。
磕哒磕达，好像某种敲击的微小声音
巴修把手放在耳朵上，开始寻找声音的来源。
不放过这种微小的声音，在战争中是很重要的。
新月之夜，要发现隐蔽脚步声靠近的奇袭部队，只能靠耳朵和鼻子了。
“在这边吗”
那声音是从马车里传来的。
车轮破碎，翻倒在地的马车。
巴修追随着声音，在马车里翻找起来。
【.......】
马车里并没有什么东西。
除了那两人平时吃的干货之类的食物，就都是些看不懂的日常品。
也没有武器之类的。
至少装着女奴隶也好啊。
【嗯？】
巴修灵敏的耳朵又抓住了那个微小的敲击声音。
看来，是哪里看漏了啊。
巴修把如瓦砾一般堆积的日用品，一个一个的挪开。

在挪开了几个大的日用品的地方，从空隙处漏出了淡淡的光线。
巴修对看惯了的光线，微微叹了口气，将手伸进日用品的缝隙里。
拿出的是一个普通人能抱着的大小的瓶子。
在坚固的铁盖上，贴着一张有魔法阵的符。
那瓶子里有一个小人。
三十厘米高，全身微微发光，背上有两对小翅膀。
是妖精族呢。
“你是......"

妖精看到巴修的脸吓了一脸，不断地张着嘴好像说着什么。
看来，因为符的关系不但出不来，连发出声音都做不到。
巴修用手指揭下盖子上的符，用力打开了铁盖。
在那瞬间，妖精以惊人的速度飞出瓶子，在巴修的周围高速咕噜咕噜转着，最后贴在巴修的脸上。
【老大，好久不见了！】
巴修用手指捏住贴在自己脸上，鼓着脸的妖精给拿开。
手指上捏着的妖精是以欢迎一样张开双手想要抱着巴修姿态的。
【呀老大，真是帮大忙了！我还以为这一辈子都要被关着了！更甚至，如果不是老大相助，我就要在行李的底下结束这一生了
！真的是，总是被老大相救！嗯？老大？怎么了，这个表情，难道，已经忘记我了？】
【不会忘记的】
我认识。
这个妖精的名字是 塞尔
虽然不记得本名，但记得叫它赛尔的。

战时，妖精族和欧克族携手合作。
妖精族的飞行速度很快，身体掉落的粉末有治愈伤口的力量。
但是，身体非常小，攻击手段只有风魔法很脆弱。是很难作为士兵活跃的种族。
于是，妖精作为传令和谍报员，治疗系，和欧克国合作。
塞尔是派遣到欧克国的传令兼谍报的其中一个妖精，是经常为巴修传达命令与战况的存在。

顺便说一下，妖精之所以加盟到恶魔率领的七种族联合，是因为人类虐待她们。
妖精对于人类国而言，就是观赏，治疗药的存在，被高价买卖着。

战争终结后，妖精也和人类缔结了不可侵犯条约。
但直到现在，还有像这样被捕捉，死为止一直被饲养着的妖精。
战后，处境最为悲惨的，也许就是妖精族了吧。

【话说，老大，你是怎么知道我被抓了呢？】
【不知道，偶然而已】
【偶然.....?】

离开巴修的手指，塞尔高速得飞出马车，环顾着四周。
百闻不如一见。
这就是所谓的侦察兵吧。
然后在确认了马匹的尸体后，急速的返回，拉扯着巴修的耳朵。
【这这这！老大！这可不妙啊！袭击人类的马车什么的！可是违反了条约啊！】
【不关我的事，是巴戈熊干的】
【即使你这么说也不会有人信的啊！被破坏的马车，和旁边的欧克，思考单纯的人类肯定第一【欧克破坏了马车】这样想的啊
赶，赶紧跑路吧！如果在这里被其他人看见了，马上就会被讨伐队包围歼灭的】
要打就来吧。
虽然想这么说，接下来还打算去人类国找老婆，会很麻烦的。
巴修就照它所讲，赶紧走人了。

【于是，你为什么被捉了？】
在离马车足够远的距离之后，巴修向赛尔问道。
塞尔应该在战争结束的同时，回到了妖精国才对。
虽然妖精被人类们垂涎欲滴，但妖精国的四周是断崖绝壁。人类是没法轻易接近的。
即使有办法接近，塞尔有着妖精中最为自傲的速度。一般的人类基本是捉不到的。

【呀，那个啊。妖精国因为太无聊了。我可是一个好奇心旺盛的冒险家不是嘛。所以就去寻求那么不为人知的存在......】
【够了，我懂了】
【不愧是老大，听一知十呢】
反正就是，因为无聊离开国家，在花园或者某处游玩时被发现，是被药迷住或者被人类的睡眠魔法给捉住了。大概就是这样子。
反应异常敏捷的妖精被相对迟缓的人类捉到的经过，大概都是差不多的样子。

【啊呀，能在这里和老大再会，我真是太幸运了】
赛尔一边在巴修的周围嗖嗖的飞着，一边说到。
妖精是开朗的种族，喜欢恶作剧。
感情越是高昂，越是喜欢无谓的行动。
【话说老大你为什么在这里？我听说老大可是在欧克国得到了英雄的称号？啊恭喜得到英雄的称号！说到欧克的英雄，那可是
仅次于族长的伟大不是吗。已经集于全欧克的尊敬一身，过着自由自在的蔷薇般的生活不是嘛？】
【......】
【难道，被谁嫉妒，然后陷害了吗？被人诬陷了杀害族长的罪名，只能在连夜逃离村子什么的.....真是悲剧！ 要复仇的话我会帮
忙的哦！我会用阴湿的刀刃割开敌人的喉咙】
【欧克不会嫉妒的。族长他活得好好的】
对于被称为英雄的存在。没有会嫉妒的欧克。
因为所谓的英雄，就是完成了如此惊人的伟业之人。
只会尊敬，不会妒忌。
当然，除了这个特例以外，欧克也有妒忌的感情。

【那么，究竟是？】
巴修闭上了嘴。
为了舍弃处男开始的旅行，撕开他的嘴也说不出。
即使是战友，也有不能说的东西。

【呀，不想说也行吧？但是，我无论是战争中还是刚才，都一直被老大所救。记得吗？最初相遇的时候。我被人类的士兵捉到
。【只要能出粉末就行手脚什么的不需要】的危急时刻，那时老大帅气的出现，【既然要去地狱那就不需要手脚了吧】，把人
类们的手脚全部给咔擦掉了！真的时，太爽快了....真的是我都湿了。。那天起我就决定一生都要跟着老大了！总之就是这样，
我想成为老大的力量。粗野的老大能理解我这妖精的纤细的心情吗】
去去，一边用手适当应付着过于精神的塞尔，巴修思考着。
不管如何，巴修对于欧克以外种族的知识太少了。
知道的就只有，哪个种族适合繁殖，哪个不适合而已。
而塞尔，作为传令和谍报员。对于各种种族的生活习惯都很了解。
也很擅长情报收集。
如果要在今后的活动更有效率，他一定能发挥力量。
【........在寻找老婆】
【老婆....是吗】
塞尔停止了飞行，然后认真得盯着巴修的脸。
巴修以为暴露了处男，移开了视线。
赛尔停止了一会后，啪 的拍了一下手。
【对于欧克而言妻子是特别的存在呢！像老大这样的英雄，有妻子并不奇怪。但是以现在欧克国的形势，要找到满足老大的妻
子几乎不可能。所以老大就开始了寻找妻子的旅行....就是这样没错吧！】
【嘛.....就是这样】

赛尔的看法和欧克王大致相同。
在知道巴修这个人的时候，大体上就是这样的想法。
简直就是【慧眼的塞尔】。当然是自称。
【这样啊.....老大的妻子啊...........如果我不是妖精的话也能成为候选了呢】
妖精的身体非常的小。
当然，和其他种族的繁殖也是不可能的。
话说，是个连雌雄都无法区别的种族呢。
但也托其福能和欧克展开共同战线。
总而言之，无法作为妻子。

【好！】
塞尔一脸交给我吧的表情，拍打着胸口。
【我明白了，这事就交给我了！现在的情况，想成为欧克妻子的女性确实可能非常少....但是，如果是老大的话，妻子什么的10
人20人，一转眼都能找到哦！只要是我们合力什么都能做到】
巴修对于战时塞尔的能力有着很高的评价。
它数次冒着危险侵入敌方，带着贵重情报回来。
它的情报收集能力在妖精族中也是顶级的。

不过，也有好几次被敌人捉到，差点被杀.....

但现在已经没有战争了。
只是找妻子的话，基本没有危险吧。
那么就拜托它也没有问题吧。
【你既然都这么说了，那就拜托了】
【交给我吧！既然如此，就赶紧去城镇吧！这样的森林可没有什么美女美少女哟！ Let's Go Go]
就这样巴修与过去的战友塞尔相遇。
欧克和妖精。
两人一起向人类的国家为目标前进。



　[WEB] 003 要塞都市克拉塞尔

發貼者：copyandpaste

翻译：宅叔马克斯  
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
https://www.bilibili.com/read/cv2155835

要塞都市 克拉塞尔

那里是，几百年间，与欧克族的战争时期作为前线的城市。

建筑物基本都是石头建造，各地冒着锻造的烟。

虽然现在已经不是战争时期了，但比起商人和居民，那些神情严肃的士兵们更显眼。

城市在小的山丘上，被双层的城墙围着。

城墙内侧设置了大炮和投石机。城墙上多处的观测台可以将过去曾经是欧克土地的森林一览无遗。

简直就是个要塞。
欧克和人类的战争，简直就是这个要塞都市不断争夺的过程。

数千年间，欧克多次夺走了这个要塞，又被夺回。

人类也是拼了命的。
如果这个要塞被夺走，国土会被欧克蹂躏。
男的被杀，女的被抢走作为繁殖的奴隶。
人类对此非常的理解。
正因为如此，即使是战争已经结束的现在，也没有忘记对欧克的警戒。
但同时，战争也教了很多东西。
比如欧克并不是单纯的只有性欲的怪物，因为需要繁殖而袭击其他种族。
有着自己的规则，重视着自己的骄傲。
所以，如果能理解这些的话，是有可能交涉谈判的。
多亏了这些知识，人类和欧克的和解成功了。

在承认了欧克是高傲的战士之后，让人类种特别的那种能让欧克都能认可的强大的女骑士交涉
从而告诉欧克【其他种族的女人中也有战士，她们也有作为战士的骄傲】从而缔结了【禁止对其他种族的强X
行为】的条款

但是，只是这样的话欧克只有毁灭一条路。于是从全国搜集重犯罪的女性，送到欧克国以侍奉代替刑罚。使
得欧克彻底失去了抗战的理由。

托此之福，虽然量还很小，但也慢慢开始了稳定的贸易交易。

但即便如此，在人类之中，认为欧克是没有理性的怪物的人还是非常多。
无知者不管哪个种族都会一定程度存在着的。
更别说，战争几年前刚结束。
对与欧克有着怨恨的人不在少数。
实际上，不少欧克也被国家驱逐，然后就流入到了人类的国家。然后袭击人类的情况也不少。

所以，警戒并没有错。

【没想到，只是进城就要花那么多时间】
【是吗？人类的城市不都是这个样吗？】
巴修到达克拉塞尔后，已经过了三个多小时了。
其中一个小时是因为在入口处和门卫发生争执。
因为是欧克所以被害怕，还被枪尖指着。
如果不是因为塞尔的介入，说明巴修只是旅行者，并不是危险的欧克。恐怕连城都进不去吧。
门卫直到最后都对欧克进入城市抵抗着，但最后不得不让欧克进来了。
在人类的国家，有着迎接旅人的法，同时并没有不能让欧克进入的法。

毕竟两方都握手言和了而且也不是非常时期。

【女人真多啊】
【因为是人类的城市呢】

巴修从住宿的窗口看着往来穿梭的人流，被女人的数量惊叹道。
即使是战争中，能看到如此多女人的，也只有和魅魔军合作的时候。

不过要称魅魔为女人，还是有语病就是了。
顺便一提，走在街上的女人看到从旅馆窗口的巴修吓了一跳，急忙忙的就走了。

【既然有那么多的女人，那就是随便挑了啊】

【啊，那不行啊！看，那个人类的左手无名指】

这样说着，巴修盯着那女性的左手

那里有闪闪发光的东西

【嗯？戴着戒指？】

【那个是已经结婚的证明。人类基本都是一男一女配对的，所以以她为目标是不行的】

【好像很多女人都戴着的？】

【人类的话，不结婚就无法被认同为成熟的人。男人也好女人也好，到了一定的年龄大家都会结婚的】

和欧克不同，人人都能娶妻结婚。而欧克只有一定地位身份的才能结婚。

这样的常识，让作为欧克的巴修感到不适应。

但是，考虑道人类的男女比率很接近的话，这样的事就很正常的了。

不如说，作为女方的妻子没有逃避感的话，是最好不过的了。

【总之，需要去寻找没有戴戒指的女性】

【来这的路上和她打过招呼的那位好像没戴戒指？】

【啊......】

没错，在巴修抵达旅馆前，曾经有一次和女性打过招呼，结果对方尖叫着逃跑了。

连打招呼这种阶段都没有到。

巴修只是靠近，女性就会发出悲鸣。

【果然，对欧克的偏见还很强烈呢】

【是那样吗？】

【欧克里都是见到男人杀光，见到女人毫无顾忌得雷普得家伙】

【没错，战争期间大家都是这样的】

但是，这些行为现在因为欧克王定的法被禁止。

除了流散欧克外，已经不存在那种看到人就袭击的欧克了。

一般的欧克，都是向欧克王宣誓忠诚的高傲的战士。
但是，我们也明白并不是所有人都对欧克有偏见。
听到女人悲鸣赶来的卫兵。

他们中也有不太有偏见的人，说明了事情后。亲切地【是旅行者的话，最好先去找住宿的地方】并推荐了旅馆。

多亏了他，现在在旅馆住的很舒服。

【人类的各位，都对战争中的欧克记忆犹新。这几年也就是对欧克警戒的程度吧。只是没想到突然会一下子逃走什么的】

【被警戒了吧.....确实，在遇到你之前，和女人打招呼后对方就逃走了】

【嘿，你说了什么呢？】

【为我生小孩吧】

塞尔用手按着头

【那可不行啊】

【不行吗？】

【听好了，对人类而言，生育有着具有宗教的重要仪式】

【居然是这样！？】

听到仪式，巴修想起来欧克族流传的对战神的祈祷仪式。

虽然是一年只举行一次。但却是决定第二年战运的重要仪式

在欧克国，没人敢轻视那仪式。

【而且就算是结婚生子，也只限于相爱之人。初次见面的陌生人要求生孩子是不可能的。】

【是，是那样啊】

简直是文化上的冲击。

大部分的人类雌性对和欧克交尾感到厌恶也是同样的道理吗？

因为是敌人肯定是讨厌没错吧。

欧克不仅践踏了人类雌性的身体，还侮辱了她们的宗教和信仰。

【所以，如果要娶人类女子为妻。首先得让对方为你着迷】

这是偏见。

并不是所有的人类都是相爱而结婚。

有为了对方的地位，财富而结婚的。也有政治婚姻之类的存在。

但在塞尔所拥有的知识里，就是这个样子的。

【唔.....但是，让人类着迷的方法我不知道啊】

欧克并没有恋爱这种概念。

女人是用来单方面侵犯，使之屈服的存在。

然后说这被禁止，要让对方爱上你什么的。巴修怎么可能有办法。

【这里就交给我吧！别看我这样，可是对人类了解很多哦】
（宅叔：信你有鬼了）

塞尔拍着胸脯宣言道。

专门从事传令谍报的妖精族，确实有各种族的各种情报。

不仅是人类，对精灵族和兽族也了解得很多。

但是，说到底，也只是战术和习性，粪便的种类和足迹，夜晚的视力等等与战斗相关的知识。

关于恋爱的情报，只限于路边捡到的杂志和酒馆里的传闻这种程度。

【真是可靠呢。旅行开始就遇到你真是太幸运了。那么，具体该怎么办呢？】

【我想想哦】

塞尔得意得笑着坐在桌子上，竖起手指开始讲解。

【首先，人类的女性喜欢漂亮！肮脏，臭烘烘的绝对不行！】

课题1。

弄得干净点。

【那么，在搭讪前先洗澡吗】

【洗完后，和兽人战斗前的那个也喷喷就好了】

【那个.......那个不是反而更臭吗？】

【你说什么啊！那个味道可是相当好闻啊！】

战争中，欧克和各种种族都战斗过。

兽人族也是其中之一，他们是嗅觉异常灵敏的种族。

欧克族强烈的体臭会被迅速得察觉，受到奇袭和埋伏的事频繁发生。

因此，和兽人战斗前，采取用水洗澡消除体臭，涂上香水的对策。
该香水的特殊气味能混杂在草与花的气味中，迷惑兽人的鼻子。

顺便一提，该香水是妖精族出产的，目前还未流通到人类和精灵族那里。

【来吧，把我的借给你】

【嗯】

课题2

让全身香喷喷的。

香水的那味道，基本没有欧克会喜欢的。

因此，也有欧克讨厌在和兽人战斗前喷香水。


不过那样做的欧克基本都死了。

但是巴修可不一样。

他是与兽人族战斗并活下来的战士。

他亲身体会过在黑夜里袭击过来的兽人族战士的可怕。

连晚上都无法安心睡觉。

但只要涂上这个香水，就能安心入睡了。

至少因为这香水的缘故，很少受到兽人族侦察部队的奇袭了。

【那么，赶紧去洗澡吧！ 我来帮你冲洗后背！】


塞尔在空中咕噜咕噜得飞到旅店大门口，咚咚敲着门。

【店主！店主！老大要洗澡，需要木桶和水！】

不一会，门稍微开了条口，露出了害怕表情的店长。

【欧克也要洗澡吗？】

【你什么意思！欧克洗澡有什么不对！？你们人类总以为欧克是又臭又脏的种族。如果是正经的欧克，在人类的城市也不会让你们的鼻子感到异常的】

【知道了知道了。不要那么大声嚷嚷。我会准备的。费用一枚铜币】

【好啦】

店主虽然露出意外的表情，但拿到铜币一枚后，立刻去准备水

【那么，在水来前，让我们继续上课吧！】

【拜托了】

之后，巴修一边洗澡，一边学着由妖精族直传的【受人类族欢迎的方法】

【总之，只要遵守这些，就能确实得攻下一个人了】

【清洁身体，抑制气味，堂堂正正得，搭话】

洗澡过后，巴修一边数着手指，一边反复着从塞尔那里听到的法则。

巴修是非常认真的人。

接到请求援军的话，即使三天三夜不睡觉也要赶到。
所以对不负责的妖精的话，他完全没有怀疑认真得听着。

【........】

突然，巴修一动不动。

因为他那灵敏的耳朵，捕捉到了突然的骚动声音。

巴修侧耳倾听，确认那些声音将自己的房间给包围了。

【哎呀哎呀，看来还需要复习一遍呢。听好了，人类的女人啊。。。啊！？】


塞尔被巴修突然拔出大剑而吓一跳。

【怎，怎么!?  是敌袭吗？】

塞尔虽然也很慌，但也立刻从腰间拔出牙签大小的法杖。


然后，他也注意到了。

从四周传来的哗啦哗啦的金属声。

被完全得包围了。

在此之前为何完全没有注意到呢。

【无声魔法吗】

巴修想起来人类在奇袭中经常使用的魔法，加强了警戒。

无声魔法如字面一样是消除声音的魔法。

但是，只能保证在对手一定距离以外有效果。

说白了，靠近到一定程度就没有效了。

这是穿着全身铠甲的人类军队常用的魔法之一。

听到声音也意味着，对手已经离你很近了，又或者已经完成了包围，在收缩包围圈中。

从这些声音有着很强的统率性看，应该是后者吧。

【老大，怎么办？ 要全杀光的话，从窗边开始，绕到入门迎击门边的家伙开始比较好呢。

要突破的话就从警戒薄弱的门那侧，走路的方式来看，感觉不会主动攻击过来的。

说到底，这个声音这个数量对我们而言很轻松】

塞尔冷静得说着。

虽然看起来轻飘飘的样子，但这个妖精也是历战的战士。

能瞬间看穿敌人的步阵，告诉容易进攻的方向是他拿手的。

而且他和巴修长期配合。

战争时期，突破这种程度的包围有如家常便饭一样。
想要杀掉巴修，至少这个数量的百倍再来说话吧。

这个数量的对手可以轻松搞定。

但是，巴修摇了摇头。

【对方并不是来厮杀的，听他们说吧】

这样说着，放开了大剑。

虽然不明白为何被包围着，但是巴修并没有亏心事。

【真是的......如果最多只是被责难赶出城镇就好了....】

【但愿如此吧】

总之，在看清对方的意图前不能战斗。

巴修是欧克的英雄。

如果作为英雄的巴修随便杀死了人类的士兵，会成为问题。甚至可能成为涉及到欧克国的战火。

而且他是为了排除耻辱踏上旅途的。

在此之上，也想避免给国家添麻烦。

就在这样想的时候，门开了。


【不许动！那边的欧克！】

三个人类冲了进来。

穿着简易铠的两名士兵，和身披盔甲的骑士。

巴修在长年战斗的经验里，知道这个盔甲是骑士的证明。

再一步说明，人类的骑士相当于欧克的战士长。

总之，这个骑士是这部队的头。

【我已经停下了，有事吗人类！】

【哼】

骑士走了几步，脱下了头盔。

头盔下出现的是，闪亮发光的金色马尾的美少女。

在看到这的瞬间，巴修的身体里好像什么炸裂了。

仿佛酸甜的无花果塞满嘴里的那种酸甜感支配了他的大脑。

（好可爱.....)

凛然的眉毛、意志坚强的嘴角、看上去性格有点差的吊眼梢、带着透明感的白色肌肤……。

穿着铠甲所以不知道体型，但从腰部可以看出是肌肉结实的身体

比在森林里看到的女人，在路边想要搭话的女人比起来，是数倍，不...是好上数十倍的好女人。

一想到有能和这样漂亮的女性互相全果然后这样那样的可能性，电流穿过巴修的脑髓，直击胯下。

不过，多亏了坚固的皮革腰着，才没有被责备。

并不知道巴修这些变化的那女骑士，瞪着他大叫。

【在街上，有报警说马车被欧克袭击。这是你干的吧！】

虽然一边的塞尔小声地嘟哝着【这是迷上她了吧】，但比起这些，巴修脑子里只有她的身影了。

这是出国后遇到的最初的好女人，而且欧克的伙伴们也有【妻子的话什么样的女人最好】的话题里，必定会提到的女骑士。

作为处男的巴修不可能不紧张的。

在他的脑海世界内，视野里已经步入了婚姻。

孩子至少也得生三个。

好像，听说过有即使和欧克交配怀孕，也能生出欧克以外种族的精灵族谜之术。其中一个孩子是人类也不错啊。

当然所有的孩子最好都是男孩。

长子继承巴修之名让他成为战士，然后亲自教他战斗和狩猎的方法。

【喂，怎么了，回答我！】

那样的妄想，被女骑士的喊叫驱散了。

回到现实里的巴修，考虑自己应该怎么做。

首先，突然说嫁给我是不行的。会被拒绝的。在刚才的塞尔课堂里讲到过的。

那么，应该怎么做呢。

这时先要慎重得看她的左手。

如果无名指戴着戒指，说明该女性已经结婚。只能放弃。
【.......】

女骑士的左手装备着笼手，看不到手指上是否戴着戒指

【....唔】

因为刚才的学习，巴修不知如何是好。

但是，他是历战的英雄。

无法一击打倒的对手，有如天上的星星之多。

对，比如和兽人使役獣的魔兽贝希莫斯之战，长达数十小时。从清晨一直战斗到深夜。

有时，必须先看清对手的力量，从而带入长期战。

【喂，回答我！不过是个欧克不要惹我生气！】

【咳咳，抱歉....我确实看到了那个马车，但是袭击它的不是我。我只是打了个招呼对方就逃跑了】

巴修沉着冷静的，以欧克战士般的毅然态度回答着。

这是从塞尔那里学到的受人类欢迎的法则之一。

课题3

作为堂堂正正的男子汉。

【别骗人了！】

【没有骗你。我看到的时候，马车已经被巴戈熊
袭击了。我不过是路过，然后赶走了巴戈熊而已】

【有证据吗！？】

【没有。但是我可以向伟大的欧克王尼米西斯起誓】

【库....】

堂堂正正的宣言，让骑士畏缩了。

以欧克王之名起誓，也有着若是说谎既是死罪的意义。

能做这种宣言的，在欧克社会里也只有少部分，至少大战士长级别以上的战士而已。

也就是说，这是证明欧克的地位和名誉，最有男子气概的宣言之一。

如果现场是有其他的欧克，估计已经是感动到沉醉不已了吧。

巴修看着骑士，内心里想着【决定了】

顺便一提，女骑士对欧克宣言什么的完全不懂。

单只是因为巴修堂堂正正，难以安上罪责。

【被害者说，欧克靠近的同时还说为我生孩子】

【没达成同意为前提的X行为，以欧克王之名被禁止了。我是为了得到同意才去搭话的】

【同意才有鬼了吧！】

【不试试怎么能知道？所以我就试试看了。不过后来才知道以人类的常识，突然提出X行为是不可能得到同意的】

面对过于堂堂正正的回答，让骑士更加胆战心惊。

如此堂堂正正回答的欧克是第一次见到。

她见过被国家赶出来的流散欧克。

那些流散欧克，看到女骑士第一眼后就会说着要让你怀孕之类的下流发言。

稍微质问他们，就会发怒然后袭击过来。

能像巴修这样正常对话下去的几乎没有过。

【库，不，不过是肮脏的欧克而已，就算是路过，肯定从马车那里偷了什么吧！】

【唔.....】

巴修的话语，顿时堵塞了。

确实，他从马车里拿了件东西。

正确来说不是东西而是人，也不对，不是人而是.....

【没错，我拿了....】

【看吧!  我要以盗窃罪逮捕你！】

【唔】

【等，等等 ，给我停下！】

在这里塞尔介入了巴修和女骑士之间。

【那个是指我对吧！？被人类捉住关进瓶子里的可怜的我对吧！那确实是马车上拿的没错！

但是，妖精的人身买卖在人类和妖精之间是被禁止的！救助了作为偷运品的我被定义为盗窃罪难道不奇怪吗！？】

【什，什么？】


塞尔的话让女骑士困惑了。

妖精的秘密贩卖，确实是犯罪。

马车偷运着它，而欧克帮助了它。

就算是偷运物，这样子也能算是盗窃吗。

还是说，要算这个欧克非法持有偷运品？

不过说起来，这个妖精看上去是以自己的意志跟着这欧克的。

但是，说到底，这个妖精所说是真的吗？还是胡说的？

毕竟妖精可是会像呼吸一般说谎的。

【唉唉】

事情复杂起来了。

女骑士想的脑子都要炸开了，最后只能。

【总之先跟我一起来吧】

【可以】

巴修即答到。

吃惊的是塞尔。

困惑得看着巴修，然后指着女骑士。

而同时，女骑士那边也是。因为巴修太过于顺从，露出困惑的表情。

【哎？可以吗？ 这家伙可以在小瞧老大哦？】

对于欧克的常识而言，根本没有配合的道理。

即使是巴修，如果是在欧克国被年轻人说了同样的话，肯定会立刻拔出大剑呲牙咧嘴到【有种就放马过来吧】

但是，巴修有着明确的目的。

抛弃处男。

如果可以的话是自己喜欢的漂亮女性，处女就更好了。

【没关系】
眼前的女性。
金发的好胜的女骑士。

自己喜欢的漂亮女人。

虽然不知道是不是处女，也不知道有没有结婚。

但是她看着自己露出讨厌的表情的同时，但并没有尖叫和逃走。

被这样的女人说【跟我来】
如果跟上的话，至少对话的机会会增加吧。

反过来说，如果不跟上，就到此为此了。
一旦闹起来，被赶出城镇，就再也不可能和她见面了吧。

这样想的话，没有不跟上的理由了。

在战斗时，如果一个选择更有更多的机会的话，要怎么选择再明显不过了。

巴修立即判断这个选择能有更多的机会

【好，好吧.....戴上手铐！带走！】

【嗯】

于是巴修被逮捕了。



　[WEB] 004 骑士团长修斯敦

發貼者：copyandpaste

翻译：宅叔马克斯
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
https://www.bilibili.com/read/cv2249590

要塞都市克拉塞尔的骑士团长修斯敦
说起他的经历，要花点时间了。
大约在20年前，13岁的他作为见习士兵参加了战争，
初阵就被送往前线，体验了血一般的败战。
和他同期的全灭，只有休斯顿强运的活了下来，辗转战场积累经验，10年左右成为了中队长。
升任中队长之后的那场战斗，是地狱一般的撤退战。
异常惨烈的战斗。
从将军到大队长几乎所有的士官不是战死就是逃亡，指挥层不断得更换，导致军队大混乱。
兵力的6成消逝之时，指挥权辗转到了只是一介中队长的修斯敦的手上。
【在你权限之上的人已经一个也没有了】
代为传令的卫生兵这样对他说的时候，修斯敦以为是恶魔在和他开玩笑。
但是不得不上，而且他也完成了这个任务。
集合周围的残余兵力，并指挥剩下的4成残兵在几乎没有损失的情况下成功撤退了。
这一切展示了他有着指挥大军的才能。
虽然这么说，但撤退战的成功，也只是运气好而已。
但不管如何，这一成果得到了很高的评价，修斯敦成为了对欧克方面军的副官。
所谓对欧克方面军，即主要和欧克妖精联合军战斗的军队。
成为副官后的5年司令官也战死了，就这样立即接替成为司令官，一直战斗到战争结束。
休斯顿在这10年间，作为司令官一直和欧克战斗。
在与欧克的战斗中，他拼尽了全力。
尽可能地收集所有的情报，竭尽所能得思考谋略，也时不时得来到前线，堵上性命来战斗。
结果，他成为了人类之中杀死最多欧克的男人。
所以人们这样称呼他。

【杀猪者修斯敦】

战争结束后他对欧克也毫不留情。
特别是对于流散欧克特别的残酷。
流散欧克不论如何求饶，他都不听，平淡地处刑。
这一姿态，让战后的士兵对他尊敬的同时，也感到恐怖。
然而实际上和他所有的异名不同，修斯敦对于欧克的态度是很客观平淡的。
没有偏见也没有歧视。
不如说他并不是特别讨厌欧克。
为什么这么说，因为他对于欧克十分的了解。
而且是了解到每一个细节。
修斯敦在成为副官时，为了更有效率的杀死欧克和尽可能降低欧克造成的损失，需要更多关于欧克的知识。
所以他在战争时，比任何人都要关注与欧克有关的信息。
观察欧克，搜寻过去的资料文献，还时常对俘虏询问。
而结果是，修斯敦学习到了。
虽然欧克和人类有着巨大的常识上的区别，但他们也是有着自己的骄傲的战士。
但是，对于欧克的感情不只是好的那一面。
也有因为大量的同僚和部下被杀而产生的，黑暗的感情。
但是战争结束了，不能被不必要的憎恨而束缚，甚至还对同为战争经历者的欧克产生了亲近感。
只所以对流散欧克严苛无情，那是因为他们在欧克之中是最为被唾弃的存在。
那些欧克选择了只顺从着自己的欲望，为所欲为的道路。
让那样的家伙来到人类的城市，怎么可能会遵守人类的规则？
不能遵守人类社会规则的欧克，和害兽没有区别。
所以，只能全部消灭，毫不留情地。
总之，正因为是这样的人物，在战后，授予了骑士勋，还被任命为克拉塞尔的骑士团长。
如果由他担任指挥官的话，至少这数年以内不会再发生和欧克之间的战争了吧。即使战争发生了，他也会竭尽全力得守护克拉塞尔。
【什么？捉到了街道袭击事件的嫌疑者？】
这样的他，在某天从部下那得到的这样的报告。
【是的，好像是欧克】
【我好像说过流散欧克的话直接杀掉就好？】
修斯敦对部下的报告感到疑惑。
根据欧克王的决定，被国家放逐的欧克杀掉也没关系。
对修斯敦个人而言，还是希望欧克国自己做好垃圾处分工作，但欧克有着欧克自己的法律也没办法。
【不，看他的着装也好，回答有条有理也好，不像是流散偶欧克】
【那放了他就行了，很可怜的样子】
【那个但是，朱迪斯大人说，有奇怪的地方....】
【那个笨姑娘，要是造成和欧克的战争可是要负责的啊】
朱迪斯就是负责森林里的那起袭击事件的女骑士。
上任一年的新手骑士，在终于适应了这里的工作后，被托付的第一个案件。
本以为是马上就能搞定的事件但，不知是因为犯人出乎意外的狡猾，还是因为朱迪斯的无能。这起事件迟迟没有进展。
结果，因为总是拿不出成果而着急了吧。
什么都好快点出成果，从而证明自己不是无能。
【你怎么想呢？】
【怎么想啊...确实有不少可疑的地方。旅行的目地不说，有妖精跟随着。即使被我们所包围也保持着镇定。。。难道....是间谍？】
【噗.....】
修斯敦控制不住笑出来了。
这个士兵太年轻，连战争都没参加。
所以不太清楚关于欧克是怎么样的种族吧。
如果了解欧克的话，就会知道他们和间谍这个词是完全不搭界的存在。
【修斯敦大人，这可不是好笑的事啊！也许是故意被我们捉住，从内部得到情报呢！】
【笨  蛋，欧克怎么可能做到那么灵巧的事。而且是间谍的话，只需要妖精就够了】
修斯敦所知道的欧克里，没有故意被捕的。
即使只有一个人也会为了突破包围而战斗着吧，如果是实力者而且能够将对方全灭的话，就会当场一边强X朱迪斯一边拷问情报吧。
话说潜入对方的势力收集情报这种高度技巧的事情，欧克是不可能做到的。
最多也只能做到侦察而已吧。
观察敌人在哪里布阵，有多少人，武器的构成是剑还是弓等等....如果是这种侦察的话，欧克经常做的。
但是，做不到的只是间谍活动，战术相关的话欧克还是做得不错的。
不管怎么说，不战斗老老实实被捕这点，就不像是流散欧克。
应该是遵从着欧克王的法律，想要和人类保持友好的理性欧克吧。
有着集团归属感的欧克一个人旅行什么的虽然没怎么听说过....但就好像人类当中有着各种人一样。。即使有那种欧克也不奇怪。
然后被为了功劳而着急的朱迪斯捉到....应该就是这次的真相了吧。
修斯敦是这样判断的。
（但是，有妖精跟着这点，确实让人在意）
在战争中，欧克和妖精一起行动即意味着作战行为。
虽然战争已经结束了，但过去战争的感觉，让修斯敦警觉起来。
【好，我去看看吧】
修斯敦这样说着便站了起来。

牢房在骑士站监狱的地下。
是在战时收容了许多俘虏，拷问至死的地方。
在战争结束之际那里疾病蔓延，通常即使被请求修斯敦也不想靠近那里。
在战后被清理干净，作为轻犯罪者的收容所。
而现在，微微飘来柑橘系的香味。
【适可而止，快说出你旅行的目的！为了什么目的出现在那片森林！为什么来到克拉塞尔！那个妖精是怎么回事！】
在走下通往牢房的阶梯时，修斯敦的耳边传来朱迪斯的声音。
完全不像是新手骑士的，粗暴的恐吓声。
那种气氛，根本不能让被捕的欧克正常的问话。
要问为什么，欧克极端的讨厌被他人，特别是被女人小看。
即使没有亏心事，被女人恐吓后老实得回答什么的自尊心是不允许的欧克非常得多。
修斯敦一边这样想一边苦笑着。
如果这样做的话，欧克立刻会【想要我说话，就用力量来说吧】之类的。

如果这样的话，就不可能再对话下去了。
作为对欧克的询问手法，是下策中的下策。
【旅行的目的是私事，简单来说就是，在找东西。之所以在森林，是因为走近路。我来这个城市是因为可能有我要找的东西。妖精是老朋友，知道我旅行的目的并帮我忙】

但是，他听到的，是平稳毅然地回答声。
因为恐吓而变得粗暴顽固的基本都是血气方刚的年轻欧克。
在欧克中，越是历战的战士，越对于恐吓不在意。
与和战场上的咆哮比，平时的恐吓和一般对话没啥区别的。
【找的东西是什么？为什么要寻找？】
【那个嘛.....不能说】
【为什么！真可疑......你这家伙，究竟在隐瞒什么！】
如果被知道其存在就会被抢去吗？
还是因为如果被人知道丢失了就麻烦了。
修斯敦一瞬见就想到了两种可能性，同时来到了牢房的大门前。
而在那一瞬见，他心中突然浮出强烈的不祥预感。
(这个声音....好像在哪里听到过？)
修斯敦的预感是正确的。
正因为这预感，他才在那场战争里存活了下来。
（果然，还是不去比较好......)
他心中浮出这样的想法。
但，虽然是讨厌的预感，如今可是和平时代了。
总不可能连命都会丢了吧。
而且，如果这样放任朱迪斯的话，只会继续重复没意义的问话。
修斯敦他，讨厌浪费，特别是浪费时间。
【朱迪斯，适可而止啊。变成外交问题可就...噫！】
不由得发生了愚蠢的悲鸣。
同时后背发凉，心脏噗通乱跳，脚颤抖着想逃跑。
脑海里浮现的，是战争时期，自己作为对欧克方面军司令官时的记忆。
那场战斗，应该是我们赢了才对。
战力是我们更多，作战方面也是布置到了每一个细节。
但为什么，先锋部队无法突破敌阵，而且大部队被侧面来的攻击给分断了。准备将预备战力投往前线时，大本营遭到强袭。
是看穿了我们的作战吗，还是单只是偶然？
强袭我们大本营的部队数量虽然很少，但却是精锐。
特别是带头的挥舞着大剑的欧克，让修斯敦终生难忘。
那个欧克将以剑术而自豪的副官轻而易举得杀死。
修斯敦自己则在副官被杀的时候，气喘吁吁的撤退了。
当平安回到据点时，还以为看到了恶梦。
就是如此恐怖的体验。
但是，那并不是梦。
而且恶梦并没有就此结束。
之后，他在战场上多次遇到那个欧克。
以修斯敦的角度看，那个欧克简直就是瞄准了自己的性命。
实际上确实是瞄准了吧。
因为若是打倒了作为司令官的修斯敦，就能削减人类军队的气势了。
修斯敦一次也没有和那个欧克正面交手过。
所有的相关战斗都是全力的逃跑。
没有死只是因为运气好吧。
那个欧克在多么不利的战场上都会出现。
即便我们带着多么多的大军，带着多强的友军，必定会出现，绝不逃避战斗。
即使是人类的贤者带着龙出现在战场上，用龙焰将恶魔和食人鬼烧成炭。他依旧留在战场上，和其他战士一起与龙共舞。

修斯敦对那战斗的身影甚至抱有憧憬。
本应是丑恶的欧克，在那时显得十分美丽。
所以记得特别清楚。
皮肤颜色是很普通的绿色。
在欧克中个头稍微小些，但是全身都是高密度的肌肉。
鹰一般的眼睛，紫青色的头发。
乍看上去，就是没有特征的普通的欧克，但修斯敦他绝不可能看错。
上一次如此接近他，是在和欧克谈和的调印式上。
不，即使是那时候，也没有如此接近，至少也得有20米开外的距离。
而现在的距离，最多也就5米。
几乎是伸手可及的范围之内了。
虽然巴修没有带着等同于自己身高长度的大剑但是，修斯敦很清楚。
这个欧克，速度可比及兽化后的兽人族，徒手可以撕开矮人制造的黑铠。
他亲眼所见所以错不了。
但谁都不相信，前司令官也是这样死的。

这个欧克有着众多的异名。
【狂战士】，【破坏者】，【皆杀】，【暴牛】，【豪腕】，【西瓦拉森林的恶梦】，【绿色的灾厄】，【龙断头】.........
其他还有很多很多.....全都是用来形容他的话。
然后他，在欧克国被这样称呼。
【欧克的英雄】巴修
欧克中最为可怕的存在就在眼前。
........

巴修经常带到战场上的那只妖精，被卷在桌子上的席子里。
修斯敦也知道关于那只妖精的事。
故意成为敌方的俘虏，然后用某种魔法向巴修告知敌阵地位置。
因为可以作为治疗药的妖精即使抓到也很少杀掉。
所以利用人类这样的想法故意被抓，然后把巴修叫来。
由此，它被给予异名【疑似餌的塞尔】
【朱，朱迪斯君.....】
修斯敦发出害怕着的声音却没有逃跑，是因为部下们在看着他。
他是这里的骑士团长。
统率着骑士和士兵的人。
是这里的司令官。
而且，他也为受到骑士和士兵们的爱戴而骄傲。
不想失去那份信赖。
而且仔细一看，巴修一脸平静的面对着朱迪斯。
完全没有过去那种要杀死一切的杀人鬼般的眼神，甚至感到像是由着孙子辈耍赖撒娇般的慈祥爷爷的表情。
啊啊，那个恶鬼也会有这样的表情啊。
也是啊他也不可能一直是怒气的状态。
毕竟战争已经结束了，现在是和平的时代了。
那眼睛仿佛这样述说着。

虽然这么说，是那个巴修这点没有改变。

修斯敦做了一个深呼吸，一边最大限度警戒，一边缩着腰，上前对朱迪斯搭话。
【喂，你在干什么？】
【是！接到报告说是西之森受到了欧克的袭击，调查后，得知有可疑的欧克进城的消息。然后追踪，在旅馆将其逮捕。现在正在询问中】
【啊，哼.......】
修斯敦立刻明白是误会了。
如果是巴修的话不会留下目击者。
如果有亏心事的话，也应该会突围逃跑的。
这个欧克即使被一百多人所包围也能轻松突破。
为什么能如此断言？
因为这是曾经发生过的事。
【大部分的情报都吐出来了，只剩关于这家伙旅行的目的了。喂！快点给我交代！这只蠢猪！】
朱迪斯揪着巴修的胸口，几乎贴近着他叫骂着。
修斯敦顿时感觉背后发凉。
【啊，啊，不，不要，不要那么粗暴啊！】
为了制止她而突然发出的声音，实在太过于可怜了。
因为就是那样啊？
即使再和平的时代，被这样对待也会发怒啊。
被安上莫须有的罪名带到牢房，然后被连战争都没体验过的乳臭未干的小女孩抓着胸口，自以为很了不起的威吓着。
也就是，这个时候。
他会发怒的。
【不是已经说了吗】
但，巴修并没有发怒。
倒不如说，抽动着鼻子的同时，一脸安详的表情。（....你在闻对面小姑凉的味道没错吧）
一定是，这牢房里各处的柑橘的香味，安抚了他的心情吧。
欧克什么都吃，很意外的也喜欢水果之类的。
修斯敦一边感谢着在牢房里使用柑橘系香油的部下，考虑着要给他们加薪。
【咳咳.....朱迪斯君。现在立刻，手快放开他，然后慢慢走到我身边来】
【为什么？那位传说中的【杀猪者修斯敦】要这么软弱的态度.....】
【不要说出那个名字啊！！】
修斯敦的异名对于欧克而言，可不是笑得出来的名字。
在逮捕流散欧克时说出这个异名时，大都是用憎恨的眼神死盯着叫骂【你这混蛋就是杀猪者吗.....绝对要杀了你！】
【杀猪者】之名对于欧克就是如此沉重。

不过，说不定只是因为被称呼为猪而发怒而已。
【大人你在说什么呢，就好好的告诉这个蠢猪，修斯敦大人的伟业吧。听好了笨猪，这位大人啊，可是在先前的大战里，杀掉最多的欧克的大将军修斯敦大人啊。像你这样的欧克，只是一边颤抖着--】
修斯敦发出了灵魂的呼喊。
【吵死了！再不闭嘴老子可要扁你了！快点给我滚过来！】
朱迪斯被修斯敦的气魄给吓得以莫名其妙的表情低下了头。
因为莫明其妙的挨了批评而沮丧。
不明白的话事后再说明吧。
现在最要紧的是关于巴修的事。
【吸入。。。。吐出】
修斯敦做了一个深呼吸后，走向巴修。
巴修的眼神，因为朱迪斯的离开而又变回了鹰一般的锐利。
修斯敦的嘴角不由得发抖了。
【部，部下失礼了。这个笨蛋是街道袭击事件的负责人。因为最近没有成果而急于求成...啊，抱歉我叫修斯敦·杰伊尔，统率着这个城市的军队。】
【巴修】
【是的，这名字如雷贯耳】
【你知道我？】
【只是在战争中见过几次而已.....】
这样说着，巴修目不转睛地看着修斯敦的脸。
会不会想起来我是谁后突然袭击我呢？
不，他应该是理性的欧克。
相信自己最初的判断吧。
如果对方没有理性的话，部下们早就被血祭了，朱迪斯则应该是被这样那样（你懂的）
修斯敦一边这样安慰自己，一边露出笑容。
在过去的三十年间，他从没有对欧克这样笑过。
不，或许对人类都没有露出过这样的笑脸。

【人类的大战士长吗？】
【...是。嘛，差不多就是那样】
【真是怀念啊。你过得如何啊？】
那时，巴修露出了牙齿。
看起来像是威吓的表情。
但是，修斯敦是比任何人都了解欧克的男人。
他知道这副凶猛的表情只是单纯在笑而已。
所以，他稍微松了口气，确定能和平的对话。
【发生这样的事情，都是因为我监督不周，如果能用宽大的心原谅我我会非常感激的】
【我没有生气】
巴修一边以嫌麻烦的语气说着，一边恋恋不舍地看着朱迪斯。
见此，修斯敦判断【虽然对朱迪斯很生气，但还不至于杀了她】
被那样粗暴对待，却只有这样程度的反应。
他的器量大到完全不敢相信是欧克。
普通的欧克的话，至少也会要将朱迪斯四分五裂了吧。
即便如此，也不敢保证一定不会踩到老虎尾巴。
修斯敦所能做的，就是尽可能的进行并完成对话。
【那个.....可以先问几个问题嘛？不会耗太多时间的】
【又来了？再问几次都是一样的】
【只要再那么，再多一会就可以了】
你干嘛同样的问题要问好几遍啊，修斯敦一脸苦涩的盯着朱迪斯。
朱迪斯一脸坏事了的表情转过头。
【那个....】
之后，修斯敦就以关于接到通报的西之森发生的事情进行询问。
马车被巴戈熊袭击，巴修正好路过，然后赶走了巴戈熊。
对女人搭话，是想得到XXX的同意。
为什么没有强硬的上呢，是因为在欧克王的名义下，禁止了对其他种族的强行X行为。
因为巴修严守着法，所以袭击只是误解。
修斯敦听了之后，以果然如此的表情点了点头。
其他的流散欧克的话不用去理睬，但这个男人是不会骗人的。
真的，只是偶然在现场。
关于那个，也和修斯敦预想一样。
如果真的是袭击的话，逃跑什么根本不可能。
修斯敦比谁都明白要从巴修手里逃走是多么的艰难。
要从认真追赶的巴修手里逃脱，必须牺牲好几个重武装的部下。。更重要的是好运。
所以呢。
【最后还有一个问题】
这也是最重要的。
【关于你寻找的东西.....欧克王知道这件事吗？】
【当然了】
【原来如此】
这个回答，让修斯敦心里有了数了。
为什么巴修会在这里？
其理由，以及旅行的目的。
这是欧克王的命令。
那个欧克王尼米西斯，对巴修下了某个命令。
遵从其命令，巴修踏上旅程。
关键的就是命令的内容【在寻找什么，或者说是 寻找 谁】
【很为难啊。你不先通过正式渠道讲一下的话】
【是私事，所以不打算麻烦你们】
看起来应该是必须得对人类隐瞒的东西，或者人。
能让英雄巴修出动，看来是相当重要的东西吧。
如果得到的话能给国家带来大的利益吧，放任不管的话也许会对国家不利吧。
不管如何，对于欧克国而言是非常重要这点毫无疑问。
不然的话，怎么可能舍得让国家的英雄单独出马呢。
巴修没有当场杀死朱迪斯和修斯敦，也是因为那个任务的关系吧。
如果因为杀了人类引起骚动，会对任务造成妨碍。
问题是，关于那个任务的详细部分......
【我明白了】
修斯敦停止了关于巴修任务的思考。
或许，他所寻之物会对人类不利吧。
【那么，就此为止了，很抱歉耽误了您的时间】
但是，和修斯敦没有关系。
他绝不会因为多管闲事而插手，结果丢掉自己的性命。
在战场上最为重要的，也是最廉价的东西。。。生命。。。
巴修的逮捕是由误会引起的。
他老老实实被捕，回答了我的问话。
那么，这件事就此结束。
姑且，明天向本国作一份报告【欧克的英雄巴修来了，似乎在寻找着什么】，之后就是情报人员的工作了和我无关了。
【嗯】
巴修点点头，开始解开卷着塞尔的席子。
【回去的时候请注意不要忘记东西】
修斯敦以安心的表情说着。
这下就放心了。
第一次这么近说话的巴修，是个有着英雄器量的大人物。
但，即使如此，也不能保证不会爆炸。
正因为修斯敦熟悉欧克，所以，他很清楚这世界上还有很多自己所不知道的事情。
在踩到老虎尾巴前，赶紧打发人家回去吧。
接下来就祈祷不要在城市里引起多余的骚动。
也不要让士兵跟踪他。
部下的生命也很重要的。
总之不要去接触他。
修斯敦这样决定了。
因为珍惜自己的生命才活到现在。
战争都结束了为什么还要特意去堵上性命？
【.....嗯】
但是，巴修从席子里拿出塞尔的同时露出了为难的表情。
同时视线移到了朱迪斯身上。

（哦呀？）
看见他的视野，修斯敦的脑海里突然想到了什么。
说可以回去了但犹豫不决的巴修。
理由是什么？
为什么看着朱迪斯？
是对她生气了？ 但是刚刚他自己也说了没生气。那为什么要看着她？
和巴修所知道的朱迪斯的情报有关？
她是骑士。负责西之森的搜索。街道...难道！
修斯敦充分运转了聪明的头脑，得出了结论。
【难道，街道袭击事件，和寻找的东西有关？】
【......?】
巴修的动作瞬间停下了。
露出了不知在想什么的表情。
但是，被解放出来的塞尔飞到他的耳边，悄悄说了什么后，巴修突然露出高兴的表情。
然后，以奇妙的表情朝着修斯敦，点了点头。
【嗯，说不定就是这样】
【果然！】
修斯敦因为自己预测正确，微微一笑。
他是个聪明人。
他想到了可以让自己避开危险，同时还能抑制街道的骚动，顺便能卖欧克的英雄一个人情的方法。
修斯敦不是圣人。
如果是对自己今后的人生有利的话，他也会有欲望的。
【那么就带上朱迪斯一起吧。她是街道袭击事件的负责人。如果要调查这事件的话，让她帮忙是最好的】
【哈？】
朱迪斯在门口表示不满。
【请等等啊，修斯敦大人！你是打算让我和这种只想着XXX的生物一起行动吗？】

朱迪斯走上前来，用手指着巴修。
巴修一边看着她的手指，一边低声说到。
【在条约里没有双方同意的X行为是被禁止的，所以我不会X你的】
修斯敦听了之后，感动了。
回想起来，这个名为巴修的欧克，战争期间，将敌部队坏灭的同时，却从没有带走女人。
其他的欧克都是无视命令，当场开始XXX的混账家伙。
作为欧克，不可能不想XXX的。
他却忠诚地遵从着欧克王定下的法。
【你看，他是这么说的】
【怎么可能！修斯敦大人也知道的吧！欧克是多么丑恶的生物。嘴上这么说着，如果真的暗地里和我两个人，一定会露出其卑劣的本性】
听了这话，修斯敦抓起朱迪斯的胸口。
【给我适可而止啊。听好了，这位可和流散欧克完全不同，是欧克的英雄 巴修】
【哈？谁啊？欧克王的亲戚吗？】
修斯敦感到头晕。
说起【欧克英雄】巴修，在战时，只要是对欧克方面军的人都知道的。
即便因为朱迪斯是战后在成为骑士的新人，连这都不知道实在是。
【.....】
修斯敦忍住了想怒吼的心情。
战争已经结束三年了。
战争中活下来的士兵，大都已经返回了故乡，过着远离战争的和平生活了。
在这个城市里的士兵，几乎都没有经历过战争。
虽然知道欧克王的存在，但不知道尼米西斯这个名字的人也很多。
再加上，要塞都市和欧克国之间，不怎么进行交易。
无论是朱迪斯还是她的下属的士兵，都只见过流散欧克。
那些不遵守规则被唾弃的犯罪者。
所以，不知道也是没有办法的吧。
【你可能不知道，他可是在欧克中有着极高地位，以你的地位连搭话都不可能的大人物】
【哈....哎？是那样吗？明明是个欧克？】
【虽然因为各种原因偷偷来到克拉赛尔，但如果他真的生气的话，你会在一瞬见变成肉酱的】
【哈？】

朱迪斯看上去完全不能理解的样子。
那么，修斯敦决定改变一下方向。
【如果因为你的原因，造成了和欧克国之间的战争。被追究责任可是死罪。你想在这和平时代上断头台吗？】
【啊.....但是.....可是....这家伙....是....欧克】

修斯敦认为自己是个软弱的机会主义者。
在战争中，看到巴修就逃跑的无能之辈。
但是，周围并不这么认为。
在朱迪斯和其他部下眼里，修斯敦是被谁都要冷酷，都要可怕的男人。
所以刚才那番话，与其是忠告，不如说是威胁他人的威吓。
还非常年轻，作为新人的朱迪斯，不由得吓得浑身发抖。
【喂】
但是，巴修对这行为责难了。
在这里第一次对修斯敦发出了不高兴的声音。
【放开她】

修斯敦一下子就放开了手。
仿佛从最初就什么都没抓着的迅速。
【那个，有什么事？】
【你这家伙】
巴修稍微选择了一下言辞，说到。
【总是这样命令着女人，不觉得害臊吗？】
【那个....是】
修斯敦听了这话心中不由得感动起来。
因为人类的事情被捕，长时间询问。
知道是误会后，不但没有对女骑士生气，甚至还藐视对女骑士生气的自己。
不可能什么想法都没有的。
不可能不生气的。
但他却没有露出那种生气的表情，甚至还担心着对方。
如果是其他的那些流散欧克的话，修斯敦一定会冷笑到。
是女人又怎么了，她是我的部下，和你没关系。然后对方就会退缩了吧。
又或者是软弱者，
被捕后，害怕着，为了讨好而说着这些话。
但是，他不一样。
这个欧克，可以在瞬间杀掉在场所有人。
没有必要跟你废话。
用力量来告诉你。
人类是多么脆弱的生物。

但他却没有那么做。
被那样的羞辱着，却一直忍耐着。
为什么能做到那种地步。
恐怕是因为他在考虑着欧克种族全体的事吧。
和人类敌对的话，就会违背欧克王的意愿。
作为英雄的巴修如果违背欧克王的命令，那么血气方刚的欧克们，也会跟着学吧。
这样一来，又要发生战争了。
欧克已经因为先前的战争数量锐减，如果再发生战争，就会彻底走向毁灭吧。
所以他在约束自己。
为了任务，为了欧克的未来，而自我牺牲着。
拥有如此强大的力量，却不是为了自己，而是为了整个种族使用。
多么厉害的汉子啊。
超乎想象的宽大器量。
这份宽大，让修斯敦对自己感到羞耻。
确实，在他看来，站在一边对女人发号施令的自己很可怜而看不下去了吧。
你这样还算是个长官，是个男人嘛？
所以修斯敦下定了决心。
即使踩到老虎尾巴也在所不辞。
【你说的对....我明白了。那么，我也跟随一起前往森林进行调查吧】
在那瞬间巴修露出微妙的表情。然而因为感动而盲目的修斯敦并没有注意到。



　[WEB] 005 追迹

發貼者：copyandpaste

翻译：宅叔马克斯
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
https://www.bilibili.com/read/cv2296251

巴修在梦中
那是关于巴修刚上战场时的梦。
那一天，巴修他们为了对敌人进行偷袭，潜伏在草丛里。
马上就明白这是梦。
因为这是最近常做的梦。
【呐，你们啊，老婆要什么样的女人好呢？】
在草丛中潜伏不动的布鲁菲特说道。
他的脖子上有道很深的伤痕。
这是在之前的战场上所受的重伤。
如果脖子和躯干分离那就没救了但是，多亏了身为欧克的厚实皮肤和肌肉，颈动脉被割伤但没即死。
那是即使有着强大生命力的欧克，如果不及时治疗也会死的重伤。
但是布鲁菲特没有慌乱继续战斗，并反过来杀死了给与自己伤口的对手，漂亮的从死线爬了回来。
他将其作为自己的武勇传说多次叙说。
不亏是勇猛的欧克典型的男子汉。
【果然还是好强的女性好】

大卫在同期中也是身体特别巨大的。
作为欧克的新兵，只凭借自身蛮力战斗的非常多
这样话，身体的体型大小和强度为正比。
巨大的身体可以多少无视受伤继续战斗，巨大的身体还可以使用着更大的武器。
在战场上双手挥舞着巨大棍棒的样子，是饱受期待的欧克新星。
跨越过数次的战场却没有明显的伤痕，在巴修的同期之中，最为被期待的男人。
【我也想要那种要强的女性。比如人类的女骑士就不错。好像大战士长 的老婆那样的】
多佐伊的左手没有无名指和小指，而且身上有严重的烧伤痕迹。
第一次上战场就被对方的魔法师给烧成了火人。
要不是附近有个池塘，他就那样死了吧。
自那之后，他总是在盾牌后面藏着水袋。
在与巴修同龄的战士之中，他是准备最多的男人。
从敌人的种族考虑对策，使用盾牌，使用火焰瓶等等，在这方面从不懈怠。
多亏了他部队多次得救。
【懂得懂得，大战士长的老婆都已经为他生下了三个小鬼了，还在抵抗着他。一边抵抗着一边被大战士长在部下们面前啪啪啪
。。嘿嘿嘿，说得我都硬起来了】
布达斯是红欧克，脸上有着十字的伤痕，是巴修所在部队的队长。
胳膊要比一般的欧克粗上一圈，有着为之自豪的怪力。
由矮人族女性生下的他手十分的灵巧，是使用着复合弓狙击猎物的弓兵。
配合欧克的力量所制的复合弓威力非常强劲，命中的话甚至能把马匹钉在树上，把翼龙从天上射落。
作为队长他脑子也非常聪明。可能是因为他有着红欧克这一特殊的出身，认为自己是特别的存在，所以嘴巴和态度非常差。
【为了能娶老婆必须得出人头地】
巴修在他们之中是最善于用剑的。
虽然那么说，但在当时，作为他的特长也没有那么强。
同期之中时个头最小，颜色也是普通的绿色。
相对而言他的存在感较为稀薄。
【哦，说得不错】
【要大干一张了】
【好了，差不多是时候了.....全员安静】
在布达斯的号令下，所有人瞬间沉默。
不一会，就听到了马蹄声。虽然似乎已经是相当的抑制着行军的声音，但骗不了欧克的敏锐嗅觉和听觉。
巴修一行人一直潜伏到直到能清楚听到马匹呼吸的声音........
【嘎啊啊啊啊】
发动了袭击。
敌人的数量是骑兵5，步兵30。中队规模。
而相对的是这边的欧克是5。
虽然在数量上是不利的，但是身为欧克战士的巴修他们是没有撤退二字的。
就这样，直接开始了乱战。
.....在那场战斗中，大卫战死了。

睁开眼睛，巴修躺在陌生的房间里。
（这是哪里？）
爬起来后，想起了昨天的事
最终，决定和朱迪斯等人一起去搜索街道袭击事件的真相。
但是，由于太阳已经下山了。便派人带着巴修在城堡里的房间住了下来。
（克拉塞尔 ，吗）
呼出一口气
同时回想着梦的内容。
（确实，在那时有过那样的对话呢）
梦见战争时的那时候，是因为昨天遇到的朱迪斯的关系吧。
突然出现的女人。
长得很漂亮，因为平时经常挥剑所以体型也很好。
动人的声音也一直在脑内回想着，还想继续听下去。
而且职业是骑士。
所谓的女骑士，对于欧克而言可是非常受欢迎的职业。
坚强的意志，直到最后依旧顽强抵抗。
有着被捉住也不会屈服的气魄。让这样的顽强女性强迫其怀孕什么的，想想就兴奋不已（对欧克而言）
要娶老婆的话一定要骑士或者公主那样高傲的女性。
同伴们都这么说。
对巴修而言，是不是公主或骑士无所谓啦。
只要能舍弃处男，对方是谁都可以。
但是，巴修遇到了简直就是欧克理想中的女骑士的女人。
只要想到能和那样的女性处男毕业，不由得某一部分就精神了起来。
（居然能和那么可爱的女骑士相遇，我运气真好）

【啊，老大，早上好】
当巴修还沉浸在妄想中时，坐在桌子上塞尔一边整理翅膀一边笑眯眯得看着他。
【一大早就元气满满呢，在考虑让那个女人怀孕的事情了吗？】
【嘛，嗯】
【真的是，不过我还是第一次看见老大的那里那个样子呢，真的是太有男子气概了】
【是吗？】
被那样说着，巴修也感觉很自豪。
对于欧克而言，被看到膨胀的下面并不羞耻。
不如说更应该将自己雄伟的象征积极展现出来。
被夸奖那里的大小，对于欧克而言是第二高兴的事。
第一嘛，当然是被夸奖有多强（指战斗）
【那个朱迪斯的女骑士绝对是处女！绝对能把她给X的不要不要的】
塞尔虽然说着下流的话，但还是有些害羞。
脸朝着巴修的方向，嘴角虽然笑着，但视线左右游动着。
【但是啊，选那个女人真的就可以了吗？】
【怎么了？】
【就是那个啦，不过是个新人骑士却那么嚣张，随便逮捕了无辜的老大还口气大得不得了，
即使是宽大心胸的我，也有点不爽呢】
【这样很好，强势这点】
【老大喜欢强势的女人吗？】
【是啊，欧克都喜欢这样的】
虽然这么说，巴修和强势女人的第一次的近距离对话也只是在昨天。
在那之前，根本没说过话，直接进入战斗。
顺便一提所谓的强势女人是好女人东东，欧克就应该X强势的女人，不过是从欧克的同伴中的下流对话里得到的知识而已。

欧克的大家都说【强势的女人好】
所以，强势的女人好。

【哈，是那样吗？】
塞尔一边没干劲得说着话，一边收集自己身上掉落的鳞粉装进小瓶子里。
妖精的鳞粉有着不可思议的力量。
洒在伤口上能治愈伤口，喝下去能回复疲劳。
持续服用数天能治愈大部分的疾病，还有美容的功效。
真可谓万能药啊。
作为妖精的主产业之一的同时，也是为肉体的伤痛疾病所苦恼的人类想要得到妖精的原因之一。
妖精图也应对他国的要求，积极的出口鳞粉。
但妖精本身个头小，所以鳞粉产量也不大，而且放置的鳞粉会随着时间流逝而效力下降。
为此秘密捕捉妖精的人类偷猎者络绎不绝。
【老大请】
【可以吗？】
【这是救了我的感谢！啊 但是但是，最好不要在我能看到的时候用】
塞尔扭扭捏捏得红着脸，把瓶子递给巴修。
通常妖精是讨厌把鳞粉给其他人的。
因为鳞粉对妖精而言就是排泄物的存在。
即使妖精是很随性的生物，看到别人将自己的排泄物涂在伤口，甚至还喝下去什么的，
也会觉得恶心。
顺便一提没有参加战争的妖精国的居民基本上不知道自己的鳞粉被怎么处理用到哪里去了。
听说人类用我们的排泄物种植庄稼哦？ 哈哈哈 真是怪啊 这样开着玩笑。

当然，塞尔是经历过战争的妖精。
害羞归害羞，关键时刻，它还是能区分主次轻重的。
【明白了】
巴修收下了瓶子。
【帮大忙了，每次都托你的帮助】
在巴修还是新兵的时候，基本每次的战斗都会受重伤，托了妖精粉的福才得救。
在战争的后期作为成熟战士的巴修基本不怎么受伤但是，体力并不是无止境，要维持数日无休的长时间战斗，也需要妖精粉。
这次恐怕没有使用的机会吧。
但是对于巴修而言，备着它没有比这更让人安心的了。
【那么，出发吧！ 要攻陷女骑士哦！】
【哦哦】
准备好后，两人走出了房间。

克拉塞尔西边的森林
在那里，有一条道路。
战时，被用于后勤输送的这条街道，被以建造这条路的将军之名称呼为布里库斯街。
这条街往西延伸出两条路，一条通往精灵国的飞地，一条则通往欧克国。
说是街道其实也就勉强可以通过一辆马车程度的小路而已。
因为有事去欧克国的人很少，加上前往精灵国的飞地的话有更好更安全的道路，所以通行量很少。
(注：飞地，一种特殊的人文地理现象，指隶属于某一行政区管辖但不与本区毗连的土地。通俗地讲，如果某一行政主体拥有
一块飞地，那么它无法取道自己的行政区域到达该地，只能“飞”过其他行政主体的属地，才能到达自己的飞地。该部分来自
百度百科）
顺便一提巴修为什么不走这条路，因为欧克没有特定沿着路走的常识。
对于不会在森林迷路，而且各种地形的障碍有如平地的他们而言，街道就是不必要的存在。
而就是这样的布里库斯街上，发生了事件。
货物马车被巴戈熊袭击
，乘坐的商人也死了。
嘛，常有的事情。
即使战争结束了，袭击人类的野兽并不会消失。
那么，驱除就行了。

猎人们驱除了数群的巴戈熊。
虽然无法将西森林的全部巴戈熊都杀掉，但消灭了这么多巴戈熊应该也有效果了吧。
那么结束收工。
虽然袭击事件不会完全消失，但次数会大大减少吧。
但是，并没有人们想象中的那样。

袭击事件在驱除巴戈熊之后，仍频繁发生着。
哪里不对劲。
休斯顿的直觉这么告诉他，于是命令新手骑士的朱迪斯去调查这件事。
她虽然是新人，但作为骑士也一年了。
差不多，该让她独立负责事件了。

朱迪斯干劲十足地开始了调查工作。
还算是优秀的她，一边对第一次的任务而困惑，一边收集了些在意的情报。
首先，西之森应该不会生活着那么多的巴戈熊的。
按冒险者的讨伐报告来看，巴戈熊的数量远达不到能让袭击事件频发的程度。
还有就是，被袭击的商人的货物，有少部分失踪了。
对照了大型商会的货物单发现消失的数量比少到很难察觉，但应有的东西却没有了。
也许是因为巴戈熊作为野生动物的兴趣拿走了也说不定但，也未免过于频繁。
由此两点，休斯敦判断这一切都是人为的。
有人假借是巴戈熊所为，一点点的盗取商品。
但是，却一直没有抓到犯人。
发生了袭击事件。
但是，留下的痕迹，不管怎么调查都是巴戈熊所为。
而且那些巴戈熊不会靠近有护卫的商队，战争结束才三年，新手商人非常多，不可能所有人都能雇佣得起护卫。
即使收集到目击情报，也只知道是巴戈熊所为。
因为关系到人命，也无法安排谍报人员去看清袭击的全部过程。
朱迪斯走投无路了。
收集不到的情报，看不到的真相，抓不到的犯人.........都是不明白的事，让朱迪斯感到十分的焦急。
而且这还是第一次的任务，更加重了她的焦虑。

在这困境之时，朱迪斯接到了报告。
有商人在森林里遭到了欧克的袭击。
虽然勉强逃脱了，但若没逃走肯定会被XX的。
对着如此主张的女商人  【就是他了！】一跃而起的朱迪斯立即开始调查。
在现场调查中发现了欧克的足迹，然后追迹，一直到克拉塞尔。
而且在街道上收集目击情报时，得到了欧克已经进入街道的情报。
更一步调查，得知那个欧克，已经住进了某个旅馆。

到了这一步，本应该会察觉这个欧克不是袭击者但......朱迪斯过于心急了。
对于好不容易才得到可能性 【居然会这样，街道袭击事件的犯人，就在城市里！居然会没注意到，真是当局者谜！好！借此
机会将潜伏在街道的盗贼团一网打尽吧】这样得意洋洋道。
然后带领士兵赶往旅馆，误抓了巴修。
【那么，巴修阁下，你怎么看？】
巴修来到了袭击的现场。
坏掉的马车，与经过数日后满是苍蝇的马的尸体。
以及，留下来的脚印。
脚印有三种。
商人的，巴修的.....和无数的巴戈熊的。
【这是巴戈熊的袭击呢.....】
巴修大致看了下袭击现场，得出结论。
在战争时期中，类似的袭击事件数不胜数。
大部分是敌国的士兵，时不时也有野兽和魔物。
欧克国因为大部分都是战士，基本上都能击退。当然也有因为袭击者的数量很大，而被对方得手的情况。
展现在眼前的，就和那时候的一模一样。
【哼，始终只是欧克而已，只能看到眼前所见的不是吗？】
【唔.......】
朱迪斯挑衅得哼着鼻子。
巴修是战士，并不擅长像这样的调查。
所以，也只能说出眼前所见的。
即使如此，至少，也得给大家看到自己成功的一面。
【是...这样呢。首先，并没有留下商人以外的痕迹。装载的货物也基本没有被动过。即使敌人做过伪装工作，不对货物下手的
可能性也很低......特别是食物和水一定会先被拿走。在战时，肯定是作为巴戈熊的袭击了吧】
【是啊。然后呢？】
巴修充分得转动着他的小脑瓜子。
上一次像这样拼命思考着，是在亚留夏洞窟被矮人族军队给活埋的那时，那时候，竭尽所有的情报才得以逃脱。
【.....如果是什么人干的话，一定有什么目的】
【所以说啦，那个目的是袭击商人的同时不被人察觉是人为的。不被察觉的话，就不会被抓，就能长期过着盗贼的生活。
真是的，所以说欧克的脑子就是不好使】
【唔.....】
巴修以期待的眼神看着塞尔。
在这时，向作为侦察员的妖精听取意见，是欧克战时的常事。
塞尔一边在空中回旋着巡视着现场，一边思考着。
【嘛，就现状而言只能说是巴戈熊的袭击了吧。】
【看见没。这是当然的。你知道我们为此调查花了多少心思嘛。你们怎么可能看一下就能知道真相呢】
朱迪斯很了不起的挺起了胸，虽然这并不值得骄傲就是了。
总之，如果塞尔也不知道的话，巴修也不可能知道了。
【那么，就只能追踪了呢】
【是呢，接下来就这样上吧】
【接下来？在说什么啊？】
朱迪斯以挺起胸膛的姿势定住了，惊讶得看着两个人。
【没啥，追踪巴戈熊而已】
这样说着，朱迪斯感到十分疑惑。
【追踪？你在说什么啊？巴戈熊非常狡猾，即使是一流得猎人也无法追踪】
巴戈熊无法追踪。
那是人类的常识。
他们会巧妙得消除足迹，粪便也只会在回到巢穴后。
返回巢穴时，经过河流，沿着树木移动，以此抹去痕迹。

因此猎人在驱除巴戈熊时，会焚烧一种特殊的香。
这种香混有巴戈熊的血做成，焚烧发出的味道会让巴戈熊误以为地盘遭到破坏而集体袭击过来。
当然那是指在巴戈熊地盘的所在处烧香的前提。
【哎？人类不是那样吗？】
当然，这些只是人类的常识。
并不代表其他的种族。
【妖精那边不是这样吗？】
【不不不，妖精一般是不会做追踪这种野蛮的事的。而且就算追上巴戈熊你又能怎么样?不过因为是妖精国不存在的野兽，也
说不定存在因为好奇去追的家伙】
巴戈熊，原本并不是会在人类国家出现的魔物。
但是，在战争结束后出现在了人类国的领土上。
为什么？是因为巴戈熊移动了吗？它们可是有着很强的领土意识的。
不，不对。
是因为人类夺取了某个种族的领土。
只有在那个领土上，才有巴戈熊。
那么，巴戈熊原本是在哪个种族的领土上的呢？

【追踪巴戈熊的话就是欧克了。因为几百年来都是这样做的】
没错，就是欧克之国。

魔兽，就是害兽。
即使不断驱除只要放任不管就会出现，然后时不时得袭击农田和牲畜。
如果数量增加到一定程度还会积极得去袭击人。
要问到普通的野兽和魔兽有什么区别吗，其实也没有那么多区别。但只有一点，那就是会在一定时间内，自然出现。
顺便一提，过去积极袭击人类的魔兽和野兽有着不同的称呼。

即使是像兽族，欧克，恶魔等现在被作为“人”的种族，在战争前也被称呼为魔兽或者魔物。人类的古文书里是这么记载的。

那么，作为那样的魔物的一种的巴戈熊，对于欧克们而言，和一般的野兽并没有太大区别。
味道并不好吃，但因为个头大数量多，所以就拿来吃了。
因此，欧克经常去狩猎巴戈熊。
狩猎一般都是早上去的，正如字面意思的早饭前（文字通り朝飯前だ）
在战时，巴修也是经常狩猎巴戈熊的。

【..........】
巴修沉默着追踪着巴戈熊。
虽然是久违了的狩猎，但非常得熟练。
巴戈熊虽然狡猾，但不会做到完全不留下一丁点痕迹。
特别是，擦过树木时留下的唾液的味道，是追踪的一大线索。
欧克的鼻子非常好使。
特别对魔兽的味道非常敏感。
能闻到人类的猎人完全察觉不到的细微味道。
如果是与魔兽的味道相关，甚至在兽族之上。

反过来说，如果没有欧克的鼻子要追踪巴戈熊就非常困难。
它们会病态般的消除自己的痕迹。
即使你发现了痕迹，不可信的场合也居多。
故意在与巢穴不同的方位留下足迹，来欺骗追踪者之类的。
【虽然听过欧克对魔物的嗅觉很优秀，没想到居然这么厉害】
休斯顿看着平静地追踪巴戈熊的巴修，发出了感叹。
【没什么大不了的。和兽族不同很容易被欺骗，你的话应该很清楚的】
【啊。。。。嘛】
对于巴修的回答，休斯顿只能苦笑。
欧克的嗅觉很优秀，但很粗枝大叶。
虽然能闻到味道，但做不到区别细微的差别。
人类利用这点引诱欧克，然后一网打尽的事时有发生。
当然设计出这个作战计划的就是休斯顿。
当时休斯顿想利用这个方法用陷阱猎杀巴修。

【总之，这样话就能找到袭击方的巴戈熊了】

巴修带头，后面跟着7个人。
休斯顿和朱迪斯，还有五个士兵。
这些士兵全是休斯顿一手培养带大的。
战时就作为休斯顿部下的五个人....当然知道巴修的存在。
不过说到底也只是一介士兵而已。对敌人并没有那么感兴趣，也不像休斯顿那样很了解欧克。
即使说是【欧克的英雄】，也不清楚那有多重要的地位。
只知道是在战场上横杀八方的混账欧克而已，

出发前虽然休斯顿说过【虽然是欧克但也是个很有地位和立场的人，没有必要特别警惕】
但对他们而言巴修依旧是正体不明的存在。
他们在警戒四周以防受到奇袭的同时，也在提防着巴修。
倒不如说很疑惑为何休斯顿大人会对欧克如此的放松警惕。
【休斯顿大人究竟怎么了.....平时是那么憎恨欧克的】
【不知道】
【....难道，战争时和那欧克之间发生过什么】

士兵们小声的交谈着，一边揣摩着休斯敦的态度。
【究竟是为什么呢。难道，被施加了魅惑魔法之类的？明明是欧克？】
【谁知道呢，嘛，能让那位杀猪者的休斯顿大人认同的存在，就是这么回事吧】
【哈比和蜥蜴人里也有好人。即使欧克里有也不奇怪吧】
【也是呢.....吗，也就是那个欧克是特别的存在对吧】
士兵们就这样随意的接受了，但也有不能接受的人。
那就是朱迪斯。
【.....哼】
在周围士兵们的态度渐渐缓和的同时，只有她用凌厉的目光盯着巴修。
【！】
巴修突然转过头。
朱迪斯慌忙地想转移视野，但是想着又不是亏心事，而且自己转移视野的话就是输了，于是继续盯着他。
巴修以很镇定的表情看着朱迪斯。
在那时，视线相交了。
朱迪斯的眼神仿佛在说，如果移开视线就是输了。
如果在这里显示出软弱的态度，这个欧克一定会更加得意忘形的吧。
【哼】
但是，仿佛看穿了她的心思一般，巴修干脆利落的移开了视线。
【什么！】
连朱迪斯也明白了。
被愚弄了。
你根本没有与我争执的价值。

(被小瞧了！）
当然，巴修并没有那样的想法。
这是塞尔的搭讪讲座，4 和 5.
他实践了其中的【热情的眼神】和【意义深长的笑】
人类的女人，对紧盯着自己看的男人会弱势。
更进一步说的话，对于神秘的男人也很弱势。
对于突然之间浮现意义深长的笑容的男人，会被吸引住。
人类的女人，尽是弱点啊。

但是，那个所谓的弱点并不适用于朱迪斯的样子。
【巴修阁下，怎么了？】
【没什么.....很接近了】
说完，休斯顿露出紧张的表情，举起手。
以此为信号，士兵一起停了下来。
在最后的脚步声后，就一动不动了。
休斯顿亲手带大的士兵，即使身穿重甲也能无声地保持直立姿态
他们是从只要发出声音就会死的战场上生还下来的战士。
【那么，朱迪斯，准备无声魔法】
【......明白】
听从休斯顿的命令，朱迪斯很为难似的拿起了腰上的法杖。
嘟嘟囔囔地念着什么，对每个士兵施加【无声魔法】。

施加这种辅助魔法时，必须触摸对方。
当然，碰到巴修的一瞬间朱迪斯犹豫了。


但是，不能在上司面前堂堂正正表示出讨厌。


虽然没能拿出好的成果，但这是第一次任务。


不能感情用事。


她以憎恶的表情将手贴在了巴修外露的肩膀上。


“
【哦】



就在那一瞬间，巴什发出了奇怪的声音。


因为突如其来的声音，朱迪斯吓得浑身发抖。



“什么？”


“对不起。手很冷”



巴什想方设法掩饰道。


当然，第一次碰到的女性的手很柔软，让他很感动。
心里有种想立刻抱住眼前的这女性的冲动。
但是，要忍耐。
这样做的话会被人类的女人讨厌的，即使不用塞尔教他也知道。
特别是那种好强的女人。
战时，看到过大队长带着女人经过，然后在被大队长抱住的时候的半狂乱的闹腾了起来。
当然那时，并没有打算交尾，只是开玩笑的抱着她。周围的欧克也只是在笑着看着那一幕。
但那狂乱的样子在人类看来可就是另一回事了。
如果，在现在的社会上也这么做，可是会被认为要强迫交尾了吧。
因此巴修用力的控制着身体，同时屏住鼻子的粗暴呼吸。
讲座6
【鼻息粗暴的男人不受欢迎】
欧克在战场上和女人面前会因为兴奋使得鼻息粗暴。但是在人类的女人面前不能这样，不能让自己显得很野蛮。
所以只能忍耐。在这时巴修的身体闪耀着黑色的光芒。
这是魔法的信号。
【好，首先派出侦察吧】
休斯顿这样提案到，随着咻咻的声音塞尔上前来。
【侦察的话就交给我吧！即使是巴法山的火山口也没问题】
塞尔这样说着，不等回应就直接飞入了森林的深处。
只留下了【会在太阳完全升起前回来的】的回音。
【嘛....交给塞尔阁下的话。应该没问题的】
休斯敦也知道塞尔。
那个妖精，无论敌阵隐藏在多难发觉的位置，也能瞬间找到。
然后潜入敌阵深处，召唤来巴修将敌部队波坏殆尽。
是侦察的专家和潜入的专家。
休斯敦是如此认为的。

【确实......吧】
【那么在塞尔阁下回来为止暂时在这里待机吧】
【啊啊】
巴修虽然点了点头，但表情有少许苦涩。
他知道。
塞尔一定会找到敌人。
但是，会有一半的几率被敌人发现并抓住。
——然后果然，塞尔没有回来。
备注
欧克的阶级
种族长（欧克王） 将军   大战士长   大队长   中队长   小队长    战士长   战士



　[WEB] 006 疑似饵的塞尔

發貼者：copyandpaste

翻译：宅叔马克斯     
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
https://www.bilibili.com/read/cv2460683

小而快的妖精应该非常适合作为侦察员吧
然其实也不是那样
它们有着会发出微弱光芒的性质。
在夜间或黑暗的森林中，会非常显目。
仅仅是显目也就算了。
毕竟它们可以高速飞行，而且体型非常小。

最头疼的是，它们自己忘记了自己的特性。
藏头不藏尾。
它们没有注意到自己在发光，结果以为躲在黑暗中，被轻易得捉到。
幸运，妖精几乎不会被杀。
一方面妖精可以产出珍贵的妖精粉作为药。同时人们相信杀死妖精的话会下地狱，或者遭遇各种不幸。
总之，巴修并没有对塞尔的侦察抱有太大期待。
平安回来也就算了。
就算是塞尔，对手只有巴戈熊的话应该不会被抓到，如果是人不会被杀。
就算被抓住了，就和过去战时做的事一样，巴修只要顺着塞尔的味道杀过去就好了。
结果还真的没有回来。
【看来是被抓到了呢】
巴修等人顺着塞尔的味道，跟到了某个地方。
映入眼帘的是个洞窟。
入口处被藤曼等植物巧妙地隐藏着。
如果不说明那里有洞窟的话，休斯敦等人估计都不会察觉到吧。
【是人的所为，有人在操纵巴戈熊】
【是魔兽使吗？】
使用着恶魔族的秘术，能够操纵着魔兽等魔物的存在。
最开始只有七种族连合能使用的谜术，但在长期的战争中被解析，最后其他国家也能使用了。
就好像能操纵着巨大的龙那样的人类贤者一样，非常得有名。
战争结束后，各国缩减军队，很多军人失业了。
过去的魔兽使流落成为盗贼也不奇怪。
【那么，立刻突入吧！救出妖精后，将魔兽使和巴戈熊全部消灭。对吧，休斯敦大人！】
朱迪斯这样主张。
被抓住了必须赶紧救出来，这是当然的想法。
【不，还是等到夜晚】
但是休斯敦提出了等待。
【不清楚内部构造，也不清楚敌人数量，有全灭的危险。夜袭比较保险】
【为什么....】

地点为可能是敌人据点的洞窟。
原本应该回一次城，呼叫增援。
从城堡带20-30人的士兵包围洞窟，不用突入，用烟把他们熏出来就好了。
但是，现在有我们的人被抓了。
不清楚会被犯人如何对待。
在知道了自己所在的那时起，首先第一就考虑杀掉灭口吧。
话虽如此，应该不会马上被杀。
塞尔是妖精而且单独行动。
只要不乱说话，，不被知道有其他人在就行了。
塞尔也是经过战争洗礼的战士，不会泄露重要信息的。
一般来说，被抓住的话是装在瓶子里作为药箱使用的。

当然换成是休斯敦的话就不一样了。
如果抓到迷失妖精的话，一定会察觉有什么事要发生了。
然后立刻杀掉塞尔，从这个洞窟里撤退。
但是，作为盗贼的对方，已经收获不少了。
在已经收益颇多的前提下，因为一点点的不对劲，就立刻作出抛弃一切的决定，是非常困难的。

当然，只考虑到乐观的一面是不行的。
万一塞尔嘴滑说了什么不该说的话。
我的同伴马上就会来救我的！那可是克拉塞尔的警备军！像你们这样的家伙被抓到后立刻就会上断头台。
如果说出这些话，就是另回事了。

最开始他们会一笑而过吧。
只是妖精的戏言罢了，不过是个会说话的药箱而已，这样嘲笑着。
但是，那也只是到第二天醒来为止。
人睡了一晚后，不可思议的脑子会清醒，然后得出正确的答案。
然后，塞尔就会丢掉小命，那伙人也会逃得无影无踪。
至今为止没被克拉塞尔的人发现，一直小心谨慎行事的他们一定会那样做的吧。
说真心话，就算那样休斯敦也无所谓。
只要解决了街道袭击事件，恢复克拉塞尔的和平就行了。
但是，现在是在部下们的面前。
虽然塞尔不算是他的部下，但在部下的面前果断的下达舍弃人质的决定。考虑到今后，不是什么好棋。
而且还有巴修在。休斯敦可没有在巴修面前作出让其旧友去死这一决定的勇气。
那么就只有以现手上的战力进行救出作战了。
无谓的消费部下的生命更不是什么好举动，所以为了作战的成功率降低伤亡率，夜袭是好办法。
但是万一，塞尔嘴滑了的话，那些家伙一定会提高警惕心的。
他们一定会做好迎击敌人袭击的准备。
紧张不会一直持续下去。
等久了，对手也会疏忽大意，然后在对方入睡的时候袭击。
塞尔如果还活着的话，也能提升其生存概率。
【巴修阁下，这样可以吗？】
休斯敦姑且问一下巴修的意见。
如果是他的话，即使一个人突入，也能轻松得全灭敌人吧。
这样的话，休斯敦等人就没有突入的必要了。
【...没关系】
但是巴修在少许的沉默后，如此回答。
朱迪斯对其表示不满。
【你要等待吗？你的同伴可是被抓住了啊！欧克不是在不利的状况下也会勇敢战斗的战士吗？！】
【欧克是在任何状况下都要服从命令，勇敢战斗的战士。对于指挥官的决定，我只有服从】
欧克不经大脑思考只会不断突击的战斗，只出现于战争的初期。
埋伏奇袭，将敌部队分断后各个击破，对敌指挥官的狙击，烧掉敌人的粮草和水攻等等。
这些都是欧克军在指挥官的指示下能完成的行动。
讽刺的是，花了数百年的时间教会欧克这些战术的正是人类。
虽然不能像人类那样高度细致的行动，但欧克可以做到思考并行动。
不然的话，也不会有小队长，中队长，大队长这样的指挥官阶级了。
而且，欧克也有“在其他氏族逗留时，要服从氏族长指挥”这一不成文的规定。
也就是说，此时巴修的一切行动都是以休斯敦为指挥官而进行的。
【而且。如果是塞尔的话是不会有事的】
【所以说有什么根据说这些话，....哎哎 真是跟你无话可说！休斯敦大人。下命令吧。朱迪斯以下共五人，立刻突入洞窟中，
将里面所有敌人讨伐干净】
巴修和朱迪斯两人的视线都盯着休斯敦，而休斯敦本人则用手摸了摸下巴。
【嗯....正如朱迪斯所说，塞尔阁下很令人担心。虽然大家都说 不能杀妖精，但不是绝对的。
还是说有什么自信的根据吗？】
【如果会死在这里的话，塞尔早在战争时丧命了】
休斯敦斟酌着这句话的意思。
即使是妖精被杀的时候也会死。
但是，塞尔是在战争中被抓到过的次数极多的妖精，然后，还生还下来的妖精。
通常这一切会让人觉得这只是好运而已。
但.....休斯敦并不这么想。
赛尔被抓的次数光休斯敦所知道的就已经是相当的次数了。
如果考虑到他不知道的次数，那就更多了。即使是妖精，百回以上也要出性命的啊。
这样都能生还下来的话。已经不是运气好的问题了。
【原来如此....是这样啊。【疑似饵的塞尔】。就让我好好期待它的表现吧】
塞尔的名字也非常有名的。
之所以有另外的别名也是因为其在战争中的活跃表现吧。
不管有什么内情。
【好了，全员待机。在无声魔法的范围外监视洞窟，等那些家伙睡死后开始攻击】
就此等待。
休斯敦这样决定了。
但是朱迪斯还，还有什么话想说。
【为什么！等等，休斯敦大人！】
【啊，怎么了？】
【说不定有自己人被捕了啊？】
【没错。所以为了万无一失，不浪费时间回城。所以才以这个人数进行夜袭】
【现在应该立刻突入】
【不行，太危险了。待机】
休斯敦以强硬的口气回复到，朱迪斯只能闭嘴退了下来。
但，依然一脸不满。
忽视自己的提案采用巴修的看法，这样下去自己无功而返一切都成为休斯敦的功劳。
然后对这一切会相当不满吧，休斯敦这样考虑到。
（因为是第一次的任务，所以也没办法）
虽然很同情她，但现在的指挥权在自己手上。
在自己宣布同行的时候，就已经不只属于朱迪斯的任务了。
虽然看起来像是在半路夺取了指挥权，但既然由我来指挥，就要在解决事件的同时让所有人生还。

休斯敦如此打算。
【好，那么一个人负责监视其他人休息.....巴修阁下，这样可以吗？】
【听从指挥官的命令】
巴修这样回答，靠在身边树上闭上了眼。
【好，那么杰特。你负责监视。一有动静立刻叫醒我】
一个人负责站岗。
离那些贼人入睡大概还有5个小时吧。
之后让站岗的人休息，另一个人留在入口处监视。这两个人留下来，剩下的人突入。
之所以留下两人，为了应对深夜时敌人的增援来的时候或者，万一，休斯敦他们全灭的时候，得有人能回到城里向副团长报告
事情经过。
本来的话，这个角色是固定由休斯敦担当的。
现场指挥官有朱迪斯。
作为最高负责人的休斯敦必须保证自身的安全。
但是，由于巴修也在，所以他选择了自己也参加突入班，而不是留在安全的地方。
[......]
但是，休斯敦疏忽了。
士兵们先不说，朱迪斯还是刚作为骑士才一年的新手。
作为和平时代的骑士，只做过和平时代的骑士所做的工作。
然后他也没发觉。
部下们也被那样的新人骑士给煽动了。
因为部下们对于休斯敦他看重欧克的看法，和过于慎重保有不满。

同时在另一边，塞尔正在拼命的求饶中。
【真的，只是刚好路过而已！妖精--只有一个人。正好在随心所欲的旅行中。然后发现啊 好像有个很有意思的洞窟，稍微在这
个洞窟探个险给自己的大冒险谭加上一笔。没想到是各位好汉的住处，我为打扰到各位感到由衷得抱歉。所以真的，不要杀我啊.....啊，要不然我也加入你们吧。。看，我可是妖精哦，能掉妖精粉哦。是妖精粉哦！大家都喜欢得对吧？妖精粉！】

进入洞窟后，一如既往被抓的塞尔。在被盗贼包围后，一直不断的求饶着。
盗贼们一脸困惑。
在洞窟中发现很诡异的发光体抓到后，然后对方这一个小时不断得在求饶。

被席子绑着像虫子一样，几乎要亲吻脚的模样，即使是听惯了求饶的盗贼们，也有了怜悯之心。
虽然不被一般人所知，妖精塞尔在和巴修相遇前就因‘求饶的塞尔’而有名。
在被会吃妖精而有名的【食妖精的戈多】抓到后还能完好的活下来的猛者。
引诱被求饶者心生怜悯。
这是塞尔能从战争中生还的保命技能之一。
【嘛，我们也不会特意去杀妖精的啦】
【也有妖精粉】
【而且杀掉妖精说不定会被诅咒呢】
盗贼们一边这样说着，一边互相看着。
这些毛发浓密的男人们都是人类。
自古以来在人类当中就流传着杀死妖精会被诅咒到子子孙孙。
考虑到还有万能药的妖精粉，完全没有杀掉妖精的理由。

【那么快点解开我身上的绳子啊，大家都想要我的粉对吧？用幸福的妖精粉让大家幸福吧？】
【笨蛋吗.怎么可能解开呢】
但是没有人去解放塞尔。
妖精是速度极快的生物。
知道在解开的瞬间，它一定会逃掉。
关在笼子或者瓶子里喂养。
一般都是这样对待妖精的。
塞尔也知道这些。
正因为如此，为了不被进一步的束缚，拼命的讨好他们。
嘛，不过基本上是徒劳的。

【喂，发生什么事了】

从那些盗贼一边的深处，传来粗野的声音。
盗贼们一起回头。
【老大！】
盗贼们高兴得让出了路，被他们称呼为老大的男人进入了塞尔的视野。
还在想着是什么样粗鲁男人，还真的是粗鲁呢
粗壮的手腕，大嘴巴，锐利的眼睛。
身着简陋的皮革衣服，脖子上带着毫无美感的骷髅项链。
而最具有特征的皮肤的颜色。
绿色。

顺便，嘴里有着两颗漂亮而结实的长牙。
没错，他们的老大就是欧克。
【啊.....啊。。。】
塞尔在看到那个欧克的时候，突然感觉记忆里的角落有印象。
就是想不起名字。
但是有印象，即意味着在战争中见过。
【老大！这不是老大吗！好久不见！是我啊！塞尔！妖精的塞尔！】
余谈，塞尔非常苦恼于记不住人的名字和脸。
能完全记住的欧克只有巴修一个人。其他人都是那种模模糊糊的印象。
当然，也不记得眼前的欧克名字。
顺便一提，他称呼他们大都是老大，大哥之类的。
【什么啊？这不是巴修的跟屁虫吗。在这里干什么啊?】
相对的塞尔更出名。
特别是在欧克们之间，作为和英雄巴修一起疾驰于战场的妖精，简直无人不晓。

【不，听我说啊老大！我在战争结束之后，环游世界去旅行。然后，看到这里有不错的洞穴，
闻到了财宝的臭味进去一看。没想到这臭味原来是不洗澡的盗贼们的！老大救命啊】

塞尔在被绑成一团的状态下一跳一跳得靠了过来。
虽然样子十分狼狈。。但对于被叫做老大的欧克而言，它也算是战友了。
这个欧克也被塞尔以及英雄巴修救了无数次。
【知道啦知道啦.......解开它吧，是认识的】

【可以吗？妖精可是以大嘴巴而闻名的？要是把我们的事给说漏出去的话.......】

被部下的盗贼们这么说了后，欧克的丑脸歪了。然后把脸贴近塞尔，低声威吓道。

【喂，我们在这里的事是秘密。不能告诉任何人，知道了么？】
【当然了！我至今为止有泄露过秘密吗！？这硬嘴巴有被撬开过吗？没有！ 如果真的有巴修大哥就会死在战争里，变成竖立在欧克国的雕像了！】
确实，塞尔没有泄露过秘密。
但不是秘密的东西却经常大嘴巴出去。而且哪个算秘密哪个不算是按塞尔的独自基准算的。

所以没有泄露过秘密。
【好了，解开了】
【唔嘶】
盗贼们虽然对老大的决定还有点疑虑，但还是解开了塞尔。

塞尔在被解开的瞬间立刻飞到空中，向外直线.......但并没这样。。。而且飞到了老大面前。
【哎呀真是得救了。不亏是大将！老大的器量呢！但是大将，为什么在这里带着人类做山大王呢？】
他的任务是情报收集。
即使是自由奔放的妖精，也没有忘记自己该做的事。
【嘿，为什么在这里是吗。都是因为尼米西斯那家伙，说要和人类和平相处。欧克没有战斗还有什么意义！我绝对不能接受！
于是就出走了，偶然间遇上这些家伙，很投得来】
欧克看着周围的盗贼们笑着说道。
【虽然我们是人类，老大是欧克。但是没想到不同种族的我们会如此得相似】
【嘿！那么在这里的都是渴求着战斗的战斗集团了！眼中钉统统杀掉！？好比特斯罗皇家军团那样？】
【没错！.....虽然想这么做，但现在还不行。现在只能在不被欧克和人类发现的前提下，慢慢积蓄力量。等整顿好足够的战力后，我们才能开始真正的大干一场】
【哦哦！不亏是老大！】
塞尔一边装作很佩服的样子，一边暗想 【该打听的都打听到了，差不多该溜了吧】
一边在四周漂游。
然后，在黑暗中看到 数只 眼睛发亮的生物。
【等，等等！有什么东西在！】
【什么啊。你忘了？我可是魔兽使啊？】
这让塞尔想起来关于恶魔秘术的事。
和魔法有稍许不同的，不可思议的术。
即使不是魔法师也能使用的，暗黑之力。
使其意识浑浊，自由操纵他人之术。
比如，操纵智能低下的魔物之类的。
【是在操纵巴戈熊吗！】
于是，塞尔从他那小脑袋里，想起了眼前欧克的真实身份
这个欧克名为 博古斯。
活到战争之后留存下来的8个大队长级战士之一。
魔兽使大师的 博古斯。
他曾操纵数百匹巴戈熊，将数千人蹂躏。
当然，他不仅会操纵巴戈熊。
他还具备着战士的素质。
他自己也亲自挥舞着钢铁制的硬头锤，将数百的敌人变成肉块。
40年以上历战于战场上的战士之一。
【嘛，我亲自饲养的巴戈熊们，也少了很多.....】
博古斯这样说着，向洞穴角落里放松状态的巴戈熊们投去慈爱的目光。
战时，博古斯的手下有着超过一百只以上的巴戈熊。
他是欧克之中操纵巴戈熊最多的男人。
但是，在战争末期，他的巴戈熊军团受到了毁灭性的打击，数量一度减到了个位数。
现在，能在这洞窟里看见数十只巴戈熊的身姿。
其中有着一眼就能看出是经历过各种战斗，肌肉十分发达的数匹。
但是除此之外，个头很小，大概连几年都不到吧。
和历战的个体比，可以看出身体很纤弱。
说到博古斯的巴戈熊，那可是有着凌驾一般欧克的力量，同时具备着蜥蜴人的敏捷，可以说是欧克的王牌一般的存在。
【嘛，那也只是目前而已....现在也在顺利得增加数量中。这样的话总有一天能以这些家伙建立最强的军团】
仔细一看，在巴戈熊的群体之中，还有小到和塞尔差不多体型的个体。
也就是巴戈熊的幼体。
巴戈熊需要半年的时间从幼体成长到成体。
幼体连东西都看不到。
【到那时候，本大爷就作为欧克王，和世界为对手大闹一场】
说着庞大野心的博古斯，盗贼们送上鼓掌声。
好啊好啊，大将之类的欢呼声。
但在塞尔观察下来，盗贼们并没那么有干劲。
对他们来说，混混胡胡的享受着每一天就够了。
【嘎唔唔唔】
这时，巴戈熊发出了低吼声。
博古斯手下的数名盗贼，立刻拿起了武器。
【发生什么了？】
【是入侵者！你们快去看看！】
博格斯这样叫着，手里拿着钢铁的硬头锤，冲了出去。
巴戈熊和盗贼们也跟着一起。
不亏是经历过战争的人，行动非常快。
在那瞬间，洞窟里的灯也同时熄灭了。
只有塞尔那微弱的光照亮着空间。
这是可以完全放置一边的逃跑的机会。
但是，塞尔很在意关于入侵者的事。
有可能是巴修等人强行突入，但总有点奇怪。
【可恶！在哪里？】
【喂有女人啊是女人啊！！！哈哈！】
【谁来照亮一下....唔啊啊啊啊！】
【谁被干掉了！！！喂！！！】
【这么暗谁知道！咕唔哇！】
【赶紧点火把！！！】
很快就听到了战斗的声音。

没有剑戟的声音，只有各种钝响和叫喊声在回荡
有人在战斗。
但，巴修并不在场。
如果巴修在的话，那应该是猛烈的破坏的声音。
察觉到的塞尔，决定先暂时留在现场。
战时也发生过类似的事。
这时候，比起立刻脱出，留下的话会更好。

【决定了】
塞尔飞了过去。
总之侦察是非常重要的。
虽然夜视力不好，但多少能得到些情报。

虽然是这样想着，但战斗已经结束了，现场也点亮了火把。
在松明的微弱光线下，全是伤痕累累的士兵。
正中间的，正是头上流着血，双手被绑着的朱迪斯。
【....这是怎么了】
【哦,是塞尔吗.....如你所见。是当地的骑士，大概是为了讨伐我们而来的吧】
【啊，嘿】
朱迪斯看着塞尔。
塞尔【糟了】想着要藏起来。它考虑到了从她嘴里暴露出自己作为侦察兵的可能性。
但是，朱迪斯只是一瞬间有着惊讶的表情，立刻以憎恨的视线看着塞尔。

塞尔没弄懂这表情变化的意义。
但是，她是巴修看中的女人。
不管如何，不能让她被杀。
【嘻嘻嘻，老大，这女人可以给我吗？】
【蠢货，当然是大家一起享用的吧，兄弟们】
【不能独占】
【好，女人关进牢房，男的杀掉扔外面去】
朱迪斯的脸上一片惨白。
【咕....杀...杀了我吧】
虽然这么说，但表情被恐惧支配着。
眼光不断摇动着，下巴咔嗒咔嗒颤抖着。
喉咙深处也发出低声，随时都要哭出来的感觉。
（哦，这个不错）
塞尔认为这是个绝好的机会。
绝体绝命的女骑士。
然后将其从危难中拯救出来，对巴修的好感度一定能暴增吧。
可以说能瞬间就能将其攻略掉也不为过。

【等等等，现在杀掉可不行啊。好不容易一直隐藏在此！如果尸体被发现了，骑士们会蜂拥而至杀过来的！】

什么啊这家伙，听着这话的山贼们好似评定一般的盯着塞尔看。
但是，塞尔不会这种程度就退缩的。
因为妖精族可是出了名不察颜观色的。

【对了！将这些家伙明天早上在外面处刑吧！然后做成像是巴戈熊做的样子！在森林稍微开阔点的地方，弄得血迹一片的感觉！   再准备几具巴戈熊的尸体，做成拼死战斗但是还是输了的样子！人类都是蠢货，绝对会被骗的！这么好的生意，甘心就这样放弃了吗？ 不，当然不行吧！对于手腕高超头脑又聪明的你们应该很清楚的吧！而且这里这么昏暗。应该把这些家伙带到明亮的地方，看着他们一脸不甘心的表情再杀掉他们。这样子绝对会心情舒畅的！】
对于有如箭雨般地塞尔的话，盗贼们想着【说得也是啊】改变了想法。
嘛 要杀的话随时都能杀掉。
我们可是很有余力。
塞尔的话语，简直有如蕴含着魔力一般。
某个地方塞尔有着这样的别名，那就是【善于煽动的塞尔】
被塞尔吹捧，煽动后，无动于衷的人是不存在的。

【说得有道理呢。好，小的们，把他们都关进牢里.......嘿嘿嘿，女骑士我会在部下们的面前让她X到翻白眼】
最后，博古斯这样决定了。
然后抓着女骑士的头发，一直拖着走向洞窟深处。
朱迪斯在绝望的同时，以看着背叛者般的目光看着塞尔。
（老大，我该做的都帮你做好了。如果这都不行的那就完全没办法了。之后请找个合适的机会出现英雄救美）
不过，塞尔并没有回看那目光。

巴修醒来时，休斯敦抱着头苦恼着的身姿映入眼帘。
【真的吗......哎.....天啦】
然后，少去了朱迪斯和其他数人的身姿。
【....其他人怎么了？】
巴修问道，休斯敦以一脸为难的表情回头看着他。
【说来惭愧，他们好像是向我们施加了睡眠魔法，自己擅自先行突入了......】
睡眠魔法。
是能让对手在一小时候左右陷入沉睡的魔法。
【发出了突入的命令？】
【不，我没有。这是明显的抗命行为】
【....人类会违抗命令吗？】
【看来他们相当不喜欢我的命令呢】
对于巴修而言这是一种文化的冲击。
在欧克的社会中，违背命令的家伙，会被当场杀掉或者驱逐出国。
对于欧克而言，命令就是如此的神圣和绝对的。
【人类在这时候会如何处理？】
【基本是说教和减薪.....根据不同的场合也有禁闭和剥夺骑士身份之类】
【不是什么重罪啊】
【现在是和平时代嘛....而且人类里的无能指挥官也很多，听从无能的命令去死也太愚蠢了....哎，抱歉....我看来也没资格说别人呢....】
【嗯。。。。】
休斯敦是否无能对巴修而言无所谓。
但对于人类来说，违反命令并不是那么重大的罪行，这让他稍微有点吃惊。
但更重要的是，刚才从洞窟中飘来血的味道。
突入的朱迪斯是作为自己的老婆的极好的女人，不想让她遭遇危险。
【那么，接下来怎么办？】
【对我们施加了睡眠魔法，在我们醒来后还没回来，有已经全灭的可能。先回一次城堡，组织好讨伐队比较稳妥】
【这么悠长的做法真的可以吗？】
巴修盯着休斯敦。
不能在这里退下。
【现在你是指挥官，我服从你】
欧克听从指挥官的命令。
但是，也要向指挥官提出意见。
虽然这不是值得褒奖的行为，但是巴修还是说了。
【但是请你知道，欧克族的战士无所畏惧。不管是任何命令都会服从，然后英勇得战斗】
休斯敦又看了一下巴修。
绿色的皮肤，两颗牙齿，结实的肌肉。
看上去很普通的小个头欧克。
但是，这是绝不会看错，也不会忘记的男人。
在战争中，不断逼得休斯敦逃跑的男人。
如果是往常的休斯敦，一瞬间就能决定舍弃朱迪斯了吧。
自作自受。
这就是违反命令的后果。
我不能为了那样的蠢货冒险。
即使周围人说我胆小，我也会当没听到。
但是，在他眼前的人，是巴修。
对于休斯敦，是比谁都害怕，比谁都认可的男人。
休斯敦对于战争中自己的行为感到自豪。
从巴修手中逃跑，绝不是因为胆小。
这是为了胜利而采取的行动。
但实际也是，休斯敦活了下来，欧克战败了。
我不认为能不断从欧克的英雄手里逃脱只是因为运气。
【....明白了.....我命令你，现在开始突入洞窟，救出俘虏，将贼人全部杀光】
【了解】
【欧克的英雄】露出长牙，笑了。



　007 - 009

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　010 - 018

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第三章] 19.这不是求婚

發貼者：ミダラセフレ




翻完這章跑路，招人接坑

１９．这不是求婚

托潘加洞。
那是位於向北越過西瓦拉森林後的琳达山上的巨大竖坑的名字。
这个竖坑是大鬼族的狂戰士古古哥拉和矮人王子邦戈邦戈战斗之際，由于其過於巨大的冲击使火山爆发而形成的。
火山爆发導致邦戈邦戈战死，战役由大鬼族取得胜利。
此后，大鬼族将竖坑作为领地接收。 成为了大鬼族的前线基地『琳达要塞』。
七种族联合以要塞为立足点，對四种族同盟展開侵攻，得以在眾多战况中处于有利地位。
但是，这要塞最終也沦陷了。
夺回这片土地的人，正是后来被称为『战鬼』的稀世战士。
他率领矮人战士团从正面攻略要塞。
与大鬼族将军進行單打獨鬥一决高下，将其击倒。 占领了要塞。
完成要塞攻略的矮人。
他正是德拉德拉托潘加。
正是『矮人战鬼』德拉德拉托潘加。
矮人得到了琳达要塞，在那處築建了城镇。
此后，竖坑成为德拉德拉托潘加的领地，并命名为『托潘加洞』。
巴修和塞尔，就現正身處通往托潘加洞的大道上。
「看得見了啊。」
在眼前擴展的琳达山，到处輕輕升起白烟。
就好像整座山都被蒸煮似的。
当然，这不是自然的景象。
矮人的城市就在那座山上。
矮人，几乎所有的居民都是鍛冶師，每一個家都是工房。
山上升騰的輕烟，就是从那些工房冒出来的。
「好怀念耶。以前經常迷路啊。」
矮人的城鎮像蚂蚁窝一样建得错综复杂。
因为在山上定居的矮人会挖掘矿石，把山弄得坑坑洼洼。
而所有居民隨意把山到處挖的結果，就是城市变成了一座迷宫，化為一座要塞。
巴修也参加过好几次在这个托潘加洞的战斗，但回想起来的盡是迷路的记忆。
一旦进去不用上三天就出不来，和外界也失去联系，零星发生的战斗使得部队四分五裂，只能在连失散的战友都生死不明的战场上继续战斗。
是一段痛苦的回忆。
「誒？ 老爺你有迷路过嗎！？」
到了塞尔的记忆中，就并非如此。
巴修总是毫不犹豫地回到营地。
「嗯，我在这里，總是迷路。」
「嘿~、老爺總是平安回來、我一直以为您知道它的构造呢！」
「這不可能的吧。」
当然，那并不意味着巴修对其结构瞭如指掌。
迷失了方向，肚子也饿了，一見情况严重，巴修就破坏墙壁逃到外面。
不管城市在哪，只要往斜上挖的話，自然就可以出去了。
顺便一提，因為随之而来也经常会引发剧烈的崩塌，因此矮人称巴修为『破坏者』。
「最近矮人也整理過城鎮，准备好了一条简单的路啊! 」
「是吗? 」
「本少之前来这里见过一次呢。 明明以前就像蚂蚁窝一样，现在居住区和闹市区明確區分开來了，可让人吃惊了啊！ 闹市街好厉害哦，有十家左右的酒吧并排着呢！ 然后，店铺在內部打通起来，矮人们从一面进去，从另一面出來！ 都根本不用轉場再喝啊! 」
「這可真令人期待。希望能找到好酒。」
虽然不如矮人，但奥克也爱喝酒。
就算是被說成完全没有创造力，一切都从其他种族手中搶夺的奥克，也會自行酿酒。
虽然跟矮人的比起来像是泥水。
巴修固然是奧克中的奧克。
當然，也喜欢喝酒。
喜欢到即使怕年轻人來打听自己的性史，也还是每天晚上都去酒吧。
如果能喝到矮人的酒，當然会满怀期待。
「也能找到新娘就好了呢。」
「……嘛。」
但是，如果說到襠部，就会发现其膨胀程度不過爾爾。
「老爺，總覺得沒什么精神呢，怎麼了? 」
「嗚、你看得出來吗?」
「当然的吧！ 你以为本少是有多在乎老爺您啊！ 關於窺探老爺脸色，本少自認是天下第一啊！ 說吧，到底怎么了？ 希望您可以告诉本少，即使並非大事，告诉别人也可以放松的啦!」

「嗯呣，其实呢... ... 」
正当巴修想说出心里话的时候。
「你們！」
「放开我，快放开我！」
突然，前方传来了某人争吵的声音。
想着是發生什麼事而投去視線，发现路的前方有一座單行桥，在桥的中央，精灵和矮人正在互相对峙。
「嗚哇，气氛很险恶啊……」
「没办法的事。」
精灵和矮人关系不好。
开辟森林作为燃料的矮人和，热爱森林、深受森林寵爱的精灵，兩者正好相反，是互不相容的存在。
「咦? 不过，感覺好像不是在吵架呢。」
但是，走近一看，情況有些奇怪。
与其说是精灵和矮人在争吵，倒不如说是精灵在困惑地看着矮人之间在争吵。

「所以說当你试图靠别人的力量来解决问题的时候，就已經不行了啊！」

「那么你說该怎么办啊! 让我自己拿着自己制作的剑去战斗! ? 明明自己就雇佣了有名的战士！」

「我没这么说！」

巴修等人再靠近一点，情况就明瞭了。

看起来，是两名矮人女性正在争吵。

一位抓住另一位的胳膊，想把她拉到矮人国的方向去。

另一位则反其道而行之，像狗一样叉开两腿使劲站稳。

「我是在叫你多磨练一下自己的鍛冶本领啊！」

「磨练得足够了! 我有自信能打出比你们好得多的武具！」

「这样的台词，等你再打一千把剑再講吧！」

「没必要! 我会在武神具祭上证明给你看！」

「啊，夠了... ... ! 你这个不懂事的孩子! 我告诉你，你现在是辦不到的啊！」

「才沒有那种事! 只要姐姐不來阻事的话，我会取得冠军的！」

抓住對方胳膊的那位，虽然肌肉发达，但个子很矮，圆鼻子，脸帶獰猛的表情威嚇着另一位。
脸很宽，嘴也很大。
额头很宽，手也很大。

是一个似乎會盘腿坐在椅子上，咯咯笑个不停的典型矮人女性。


「……」
看到她，巴修很失望。
(果然... ... 矮人女性是... ...)
这就是为什么巴修对矮人国家，只對酒抱有期待的原因。
原因就是这位矮人女性的外表。
矮人女性不合巴修口味。
当然，巴修沒有要求對方温柔贤淑。
但是，看啊，那副模样。
不就像一块會笑的岩石嗎。
这个世界上哪有对岩石产生情欲的奧克。
当然，对巴修来说，只要能抛弃童贞，对方是任何人都无所谓。
雖然不怎么喜欢矮人女性的外表，但并沒有不行到蜥蜴人和杀手蜂的程度。

但是，巴修是个男人。
可能的话，想以一個外表合口味的对象來脫處。
「啊? 啥事啊，你... ... 奧克? 」
矮人女性似乎感觉到了巴修的目光，注意到巴修。
她抬起头，明显地皱起了眉头。

「我是旅行者。」

巴修淡淡地這樣说。
矮人的年龄很难判断，但这多矮人女性没有多大年纪。
虽然表情凶猛，但整体的威圧感並不大，举止也不俐落。 並不是战士吧。
只是从手臂一帶来看，也有多少锻炼過一下。
大概就一个有前途的年轻人吧。

「脫群奥克嗎? 」
「不是脫群者。我名叫巴修。為寻找某样东西而在旅行。我想进入矮人的国度。」
「某样东西，是吗? 」
女矮人盯着巴修的臉。
然后哈哈一笑，用下巴指着道路的前方。
「 ... ... 那就随便过去吧。」
「什么! ? 」
這樣发出惊呼的是精灵族的警卫兵。
是位美丽的女性。
精灵風格的瘦长身躯，但腰部依然帶有曲線美，臀部緊緻而帶有圆润感。
容貌美丽，惊恐的脸庞也很挑逗人心。
緊緊拥抱住的話，闻起来一定芳香撲鼻，手感也軟若無骨吧。(23：直譯『闻起来一定香噴噴，手感也很讚吧』)
她金黄色的秀发織成三股辮，散发着淡淡的花香。
遗憾的是头上裝飾着白花，看來是已婚者。

這樣的她看着巴修，向后退了三步。
看來她是曾经参加过精灵與奥克战役的人，精靈女性看着巴修，脸容抽搐。

「那可是奧克啊! ? 你确定? 就这么简单讓他通過！」
「没关系... ... 这不是我能决定的，矮人和你们精灵不一样，也没有特别對入境設置限制。 只要不是那种被通缉的坏人，任何人都會欢迎啦。 还是說你是那种会被通缉的傢伙？ 想在矮人的国家里干坏事? 」
矮人女性如此问道，巴修就摇摇头。
「不是。」
「那就好。隨你喜欢在我们国家找东西吧。」
「怎可以... ... 你... ... 不知道奧克是怎样的種族吗? 」
精灵带着战栗的表情说道，矮人女性又哈哈大笑起来。
「我知道啊。奥克呢，对矮人女性一点儿兴趣都没有啦。現在那位大爺也只看着你，而不是我。」
「！」
精灵士兵環抱住自己的身体，向后退了一步。
巴修慢慢地，把视线从她身上移开。
的确，这位精灵也是个美丽的女性。
目光被吸引過去也是无可奈何的。
与之相对，矮人女人果然像岩石一样。
看着不会令人心癢癢。
就算抱住她，恐怕也只會變成比拼力氣。
或者如果在战场上以战士的身份碰上的话，可能会是一场正當的较量，但不會想在较量之后作为妻子带回家。
「這位奥克大爺，是从满是最喜欢的精灵的城镇来到这里，想进入矮人的国家。 想必他是在寻找非常重要的东西吧。 比起在精灵国钓女人更重要的東西、呢」
「 ... ... 算是吧。」
巴修的目的是找女人。
但是，正因为听说在西瓦拉森林的城镇恐怕不可能达到目的，所以才会去矮人的国家。
据说那里，发生了和精灵国类似的事情。
在精灵国度，正處於相亲热潮。
如果矮人国也是一样，那就有机会了。
尽管巴修依赖这唯一的情報来到此處，但实际看到的矮人，果然并不是喜欢的类型。
话虽如此，巴修也是一个從漫长战争中存活下来的男人。
在可以说是永恒的战爭中，也有与矮人族的战事。
根据这段经验，巴修知道矮人中也有奧克标准的美女。
与人族和精灵相比是要低几个档次，相對数量可能也很少。但肯定也會有合巴修口味的女性。
所以，即使不抱期待，也要去。
「快点过去吧，我们正忙着呢。」
「我会的。」
巴修说着，试图从她身旁通过。
这时不意地，看到她從刚才開始就抓住的那个人的脸容。
(呜!)
很美。
发色是矮人特有的卷曲红发，眉毛也很粗，但是容貌和旁边的女人完全不像。
画出美丽曲线的鼻梁，清澈的蓝眼睛。
虽然不能断言是纤细，但还是带有圆润感，给人一种人族般苗条印象的手脚……。
以矮人来说個子稍高，胸部也很大。
完全可說是个美少女，是位在巴修的好球帶內的少女。
(没想到，矮人中会有此等女性!)
巴修停下了脚步。
雖然不知道矮人国內到底正在掀起怎样的热潮。
说实话，并没有對此抱太大希望。
可是，既然有此等女人，那就另当别论了。
为了立刻展开攻勢，巴修转动脑筋。
(我记得，在精灵國的时候是... ...)
抽出记忆、思考为了求愛而該采取的行动。
在人族的国度里，是清洁身体，展示神秘感和男子气概。
在精灵的国度，是用金光闪闪的项链显示财富，并以精灵族的服装求婚。
两种方法都以失败告终，但作为方法应该没有错。
在矮人国，又要怎麼辦?
有什么礼节呢。
糟了，要是早知道會这样的话，有事先问問塞尔就好了。
没想到關口会有这么漂亮的美女，所以疏忽了收集情報。
回想起来，当自己疏忽没有收集情报的时候，都不會有好事。
战友多佐伊也是這樣戦死的。
在这个托潘加洞，由于情报收集不足，他在战场上失散，就这样一直再没有回来了... ..。
不仅如此，在那場扎里科平地上的战役，那也是 ——。
「吶、吶! 那邊的先生! 你是个战士吧!? 而且，看來是个著名的战士啊！」
少女这样叫道。
看着巴修，一副拼命的样子。
「是的，那又怎样? 」
巴修被问到就直接回答。
听到这个回答，少女的脸一下子如花绽放开来。
然后说出口了。
把那命运的話語，
巴修从未预料到，却一直想听到的話语，
用那可爱的声音說出... ..。
對，那是，

「做我的斗士吧！」

是求婚噠。



　20.少女的屈辱

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第三章] 21.得到女人最简单的方法

發貼者：ミダラセフレ




21.得到女人最简单的方法
「那个女人也不错呢。」
「OK！我去问问她的名字！」
翌日，巴修倆在托潘加洞的大道上，正忙着追逐女性。
虽说是追逐女性，但并不是奧克日常进行的狩猎女人。
當巴修找到了「这个女孩不錯」的女性，塞尔就去问她的名字。
顺便问问她是否既婚，是否住在矮人国之類的事。
塞尔把這些记在巴修手中的纸上。
正是收集情报。
回想起来，上次失败的原因是情報太少。
對一個無論如此挣扎都遥不可及的对象求婚了。
桑达索妮娅太可望而不可及。
但是，如果是其他的精灵女性的话。
例如，如果是布里斯得手的那种女性，或者已經接受了巴修的求婚。
看清是伸手可及的对象。
在此基础上再按照矮人的风格求婚，得到妻子。
这就是本次的作战计划。
「本少打听到了。名字叫波琳。单身。是在酒馆工作的平民。能行啊！但是，我觉得老爺可以瞄准等級更高的女人啦。」
「不，首先要到手一人！」
「說的是呢！好了，名单上也已經填满人啦。那下一步就來考虑该怎樣攻陷这些女人囉！」
「嗯！」
收集名字，收集情报，构思作战计划。
矮人女性喜欢怎样的男人，即使是奧克也没问题吗？
至少，感觉不到人族国家中所感受到的那种明显的敌意和畏惧。
可是，切忌掉以轻心。
有必要在明瞭狀况的基础上，切实地推进战略。
巴修和塞尔是身经百战的战士。
碰壁了兩次。
可是没有第三次了。
「說的對啊... ... 嗯? 」
就在这时，一股熟悉的声音傳進巴修耳中。
是一大群人同时发出声音时，一种仿佛有什么东西涌动而起，类似地鳴的声音。
是战争中，每天都會听到的声響。
「怎么了嗎？又有另一位在意的女人吗？」
「不，我听到了欢呼声。」
「啊，听说竞技场就在附近呢！要去看看吗？」
「呼嗯。......也好。」
巴修说完，便将脚步转向欢呼声高涨的前方。
馬上就找到竞技场了。
就在大道的前方。
那地方就正好位于山的中心處。
远处看去，就像一堵墙。
但走近一看，就发现那是一座圆形建筑物。
走近仰望，天花板上開了个大大的洞，光芒從天空洒下。
具有矮人風格，坚固的石造竞技场就座落於大道的正中央。
欢呼声正是从里頭传来的。
不仅如此。其中也响起了对巴修来说耳熟能详的剑戟声。
「好像盛况空前呢。」
「是啊」
也许是为了观看比赛，许多人在竞技场入口进进出出。
「啊，好像需要入场费呢。」
「没问题。我有在西瓦拉森林里弄到的钱。」
两人一边如此聊着，一边正想进去的时候，
「嗯? 」
不經意地，巴修看到了某样东西。
那是坐在竞技场墙边的人們。
他们在巴修看来都是似曾相识的人。
是奧克。
不知为何，奧克坐在竞技场的墙边。
而且手脚上戴着枷锁。
「那是奧克呢。是什么回事呢？」
「難說……。」
「是脫群者吗？」
「恐怕是。」
就算是巴修也理所当然并非把握了所有奧克的长相。
战后三年間共同生活过的人们總還能把长相和名字對上。但是，关于脫群奧克，因为缔结和平條約以后流失了相当多的数量，所以情況曖昧不清。
总結而言，谁死于战争，谁成為脫群奧克离开了村子，都无从知晓。
巴修不認得他们的脸。
说不上什么地方，就总觉得好像见过一次，应该是曾在某条战线上一起戰鬥吧。
这样的话，他们大概就是战后立刻离开奧克国的人吧。
看他們成为了奴隶的情況，是意味着来到矮人国鬧騰，然后被抓住了吧。
如果是俘虏的话，巴修現在就會挺身出手相救。
但是脫群奧克不是奧克。
「走吧。」
巴修把视线从他们身上移开，走进了竞技场。


◆


整個竞技场被狂热所包裹。
在竞技场內战斗的是三名斗士和一只魔兽。
蝎狮。
生活在遥远东北森林中的魔兽，老虎般的身体呈赤色，头看起来像人，但决不會说出人類的語言。
尾巴上覆盖着尖尖的针头，宛如一顆海胆。
这些针會分泌出剧毒，一旦被刺伤，毒液一瞬间就会遊遍全身导致死亡。
如果是对毒有耐性的种族，只是口吐白泡晕倒就能完事，但因为晕倒的时候會遭蝎狮吞食，所以结果还是一样。
这是一种生活在离奧克生活圈很远之處的生物，但巴修亦曾跟牠战斗过几次。
在巴修到达現場之前，就已經有六名奧克战士牺牲。
蝎狮就是如此危险的魔兽。
事实上，在竞技场內已经有两名斗士口冒白泡倒下了。
五人中有两人被打倒的话，战线已臨近崩溃，胜利的可能性看來已经很渺茫了。
但是仔细一看，蝎狮的右眼已经溃烂，脚上还缠着铁链。
剩下的三人，两人绕到蝎狮的左侧，一人绕到右侧。
由左侧两人施加压力，导致蝎狮分散注意力的時候，右侧的一人就精确地进行攻击给予伤害。
一场势均力敌的战斗。
大概是五人当中有人熟悉与蝎狮战斗的方法吧。
「夺去脚的移動力和视野，稳步地造成伤害。还不错呢。」
「是啊。繼續下去不久就会赢吧。绕到右边的男人武艺不俗。」
正如巴修所言，过了一会儿，右边的男人把剑深深地刺进了蝎狮的腋下。
对要害的致命一击。
蝎狮一时地挥舞着尾巴，但不久就吐出一大口血，无力地倒下了。
响起了稀稀落落的鼓掌聲。
虽然是巧妙地消灭了魔兽，但在观光客看来，似乎有点缺乏兴奋感。
作为表演，应该算中下吧。
即使對巴修來說，也不是什么看着有趣的东西。
和一群人去狩猎是一样的。
看着日常在做的事情，也不可能开心。
「噢，接下来好像是人与人之间的战斗呢。」
蝎狮和倒下的斗士被收拾起来，又出现了另一个身穿铠甲的男人。
虽然还是看不到长相，但從身型可以看出得到了充分的锻炼。
然而，巴修和塞尔更在意的是另一个地方。
「吶，老爺，那是……。」
「……」
斗士们的皮肤是绿色的。
没错，就跟巴修一样。
「咕吼~！」
「咕吼！」
泄氣的戰吼。
然而，在决斗之前會進行戰吼的種族，只有一种。
是奧克。

「是、是奧克之间的决斗啊！」
「似乎值得一看呢！」
原以为是看错了，但旁边的观众也是这樣说的。
不知为何，奧克之间在战斗。
手里拿着剑和盾牌，鏘鏘的互相击打着。
乍一看是势均力敌的白热化之战。
观众也会在某一方的攻击命中時高喊尖叫，徐徐地提升热度。
但是，
「……那是在搞什么？」
只有巴修不一样。
巴修知道什么是奧克之间的决斗。
那是在致死的疯狂下进行之物。
是使尽全力进行的行动。
是以决一死戰的觉悟来进行的行為。
即使是年轻人和技艺不成熟的人，也会散发要吞噬对方的杀气，向胜利迈进，为了劈除迫近的败北而挥剑。
就是这么一回事。
必须是这样一回事。
但是，在竞技场上进行的東西，却不同。
完全不同。
简直就是在跳舞。
感觉不到杀气，又没有拼命，亦莫名地脫力，也沒有决死的觉悟。
这种东西怎么可能是决斗啊。
「……」
「老爺，你生气了吗……？」
巴修没有回答。
僅默默地注视着战斗。
不久，战斗迎來了高潮。
在扮演势均力敌地战斗的两人中，其中一人把剑弹开，在對方的大腿上划了一道口子。
被砍中的另一方跪在地上，被剑抵住了脖子。
決出胜负了。
「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
获胜的一方举起剑，高喊。
用比刚才的戰吼更大的声音。
像煽动观众一样张开双臂，彷彿环繞整个竞技场般四处跑动。
「他在干什么呢？不作出最後一擊麼？」
塞尔疑惑地说道，右边的观众就转过身来。
「喂喂，妖精桑，你是第一次来竞技场吗？」
是个一脸通红的矮人。
他双手拿着啤酒，「嗝~」地舒服的打嗝。
酒味弥漫在四周。
「听好了~，我來告诉你。那是呢，勝利的一方在替輸了的人求饒。」
「为什么要这樣做？」
「大概是通过战斗，承认了对方的强大吧……。但是，是生还是杀，还是由观众决定。就像这样子。」
正如男人所言，大多数观众都把大拇指朝上。
胜利的斗士把对手拉起来，借他一个肩膀，走回竞技场的深处去了。
「如果比赛太无聊的话是有可能会杀了輸的一方，但如果想再看到剛才那样有趣的比赛，还是让他活着比较明智吧？ ... ... 嘛，因為我在战争时期已经看腻死人，如果没有什麼大事的话，是不会選擇杀掉啦。」
「嘿~但是，即使到了战后竟還每天互相残杀当作一種表演，矮人出乎意料的野蛮呢。」
「吓？別说傻话。能杀死对方的只有奴隶之间的比赛啦。」
奴隶。
没错，矮人族有奴隶制。
他们为了提高自己的生产效率，讓战争中抓到的战俘充当奴隶工作。
而让他们在竞技场战斗，是自古以来的传统。
「老爺，你听到了吗？没关系吗？奧克竟然被當作奴隶……」
「作为脫群奥克的下场，算是合理吧。」
再说一遍，如果现在是战争时期，而他们是俘虏的話，巴修现在就会跳出去帮助他们吧。
但是脫群奧克已经不再是奧克了。
虽然那种毫无生气的决斗被当作表演实在令人惨不忍睹，但對奧克之恥來說算是相称。
雖然那被认为是奧克的决斗，對巴修來說也是一种屈辱。
「咿呀！」
忽然听到了少女的尖叫声。
巴修朝那边看去，一名矮个女性正看向竞技场，大声喊叫。
巴修立刻就意识到，这不仅仅是一声单纯的尖叫。
因为明明在尖叫，女性却在露出笑容。
没错，那是在发出興奮的尖叫声。
在竞技场上，正在进行下一场决斗。
果然也是奧克之间的战斗。
但是和刚才相比，动作要好得多。
虽然果然還是一场既没有干劲也没有杀气，像過家家一样的决斗，但这是一场比剛才更有魅力的战斗。
尤其是拿着剑和盾牌的男子一方，似乎很清楚自己如何行动才显得像一场交锋，正展示出一场热火朝天、进退激烈的较量。
巴修看到男子的战斗方式，觉得自己好像在某處见过，但是，
「酷毙了！」
「愛死您囉！抱我~~！」
矮人女性的声援更令人在意。
不管怎么看，手持盾牌的男子都很受欢迎。
甚至有人白给。
巴修也想听人對自己說这句话，哪怕一次也好。
而且，那名浪叫的女性，容貌长得还不错。
「虽然不太清楚，但是在矮人女性中，强大的奧克似乎很受欢迎呢。」
「看来是这样吶。」
「只要能展現出老爺的强大，本少觉得是一發致命，但该怎么展示呢……。」
「呼嗚」
矮人女性中，强大的奧克很受欢迎。
也就是说，只要能在某處展現巴修的强大，名单上的女人们也有可能会回头。
巴修是奧克英雄。
关于强度这一点，已经得到了保证。
巴修的童贞已然可说是风中殘烛了吧。
「要找女人跑來竞技场幹啥喔。誒、喂喂、仔細一看你不是奧克吗！」
左邻的醉汉发出了这样的声音。
他也是一脸通红，双手拿着啤酒，脚边放着酒桶。
可以看出他已经完全喝醉了。
「嗝~，是嗎是奧克嗎。怪不得想要女人。但是喔~。很遺憾~。没用的，没用的，没用！」
「什么没用啊！？老爺可厉害了啊！？ 那邊的傢伙靠單手就够了啊！？女人们看到一定會说『呀，快抱我！』的啊!」
「听好了~，你們，这是弄错了。 那些贱婊喔~，看見的只是戰鬥，对奥克的奴隶斗士興奮浪叫，也并不是因为在发情。 只是对战鬥本身感到兴奋啊~！」
「呣……是這樣吗？」
本以为展露的曙光关上了。
巴修沮丧不已。
不知道是因为看不過眼这样的巴修，还是單純喝醉了信口雌黃，矮人继续说道。
「嘛，如果你无论如何都想要女人的話~，就去参加武神具祭吧！」
「……参加了会怎样？」
「在大赛中获胜的人啊~！所有的愿望，都能实现！」
「所有的、愿望……？」
根据那名矮人的解释，是这样的。
武神具祭，是由矮人王举办的，矮人族最大的庆典。
这跟昨天的少女告诉自己的一样。
但是，其实在大赛中获胜的人，似乎能以矮人王的名义，实现一切的愿望。
当然，是在矮人王权限所及的范围，但范围实在很广。
比如战鬼德拉德拉托潘加。
他在第一次赢得大赛冠军时，期望得到这个托潘加洞而成为领主。
在下一届大赛中获勝时，他希望拥有用不完的财富。
再下一届的大赛上，得到地位。
再再下一届的大赛中，娶了矮人王的女儿。
就这样，穷困潦倒的无赖矮人，得到了一切。
「换句话说，只要你赢了！当然！只是一个女人，很輕易就能得到手囉！」
巴修和塞尔面面相觑。
只要赢得冠军，就能得到想要的。
按照德拉德拉托潘加的例子，也能得到妻子。
简直就是最适合巴修的大赛。
「原来如此，是这样啊，原来是这样啊！布里斯说的就是這個！」
「嗯，就是这样吧！真是太感谢他了！」
布里斯没有特别说什么。
但巴修和塞尔都对他深表感谢。
想着，他一定是预料到了这种情况，才把自己倆人引導到这里来的。
不愧是精通情報的人族，「终结者」的绰号并不是蓋的。
「你们~，要参加庆典吗~真不錯~！不过，这个城镇中有名的铁匠，基本上都已經找到斗士了。真遗憾啊！」
没错，如果想参加大赛，就需要有作为搭档的铁匠。
「老爺，那樣的话！」
「……啊！」
回想起来的，是昨天的少女。
虽然对方甩了自己，但她想要一个斗士。
那么，利害關係是一致的。
「那就不能等了，现在就回去吧！」
塞尔飛了出去。
以前所未有的速度飞翔。
塞尔的翅膀震动到极限，以足以伴随冲击波的速度飞翔。
巴修也像光一样追赶着她。
由于冲击，醉汉被炸飞了，但他只是摔倒在地咯咯大笑。

◆


到达少女家时，时间已经是晚上了。
因为说過要去找斗士，所以少女已经不见蹤影……。
本是這麼以為的，她卻现在才正要离開家門。
「喂」
「！不、不是的、不是這样的哦，姐姐！我并不是想出国……」
少女慌慌张张地转过身来说着，但看到巴修的脸就松了一口气。
「什么嘛，是你嗎……。怎么了？話先說在前，如果是要求生孩子的话，我拒绝。不管你恳求多少次。我还有事要辦。为此，我必须去找到斗士。」
「嗯，我是来当你的斗士的。」
「如果你硬要施暴... ...的話， 那你可得先好好想想呢。这里看起来雖像个小巷子，但也是有卫兵经过的，这次我也會抵抗... ... 你说什么? 」
少女吓得直眨眼，抬头看向巴修。
「我是来当你的斗士的。」
巴修重复同样的话。
可是少女即使能理解話中的内容，也無法清晰领会。
她经过一番困惑之后，看向塞尔。
看向这种时候最不该指望的家伙。
「目标是优胜啊！本少也会竭尽全力支援你的！」
塞尔也為了支援巴修而發声。
少女一边对这种直率的态度感到有些惊讶，一边将视线移向巴修。
「这样好吗？你不是有要找的东西吗？话说，你是在找什么啊？」
「……那是」
被问到，巴许犹豫了一下该不该回答。
但是，对方是已经被甩了的對象。
说出来应该也没问题吧。
只要不暴露出自己是处男就行。
「……是女人。」
「吓?」
「我在找成為妻子的女人。」
「嚯......原来如此。然后，你是打算在武神具祭上获胜，想要尽快得到女人吗......？。」
「正是如此」
少女目瞪口呆地看着巴修。
少女几乎脫口说出「所以才突然袭击過來嗎」。
「算了，这对我来说也是无所谓的事嘛？更重要的是，選我真的可以吗？雖然我鍛冶的本领是一流的，但那些傢伙……。我想我的哥哥姐姐会出手妨礙的啊？」
「没关系」
巴修是奧克英雄。
在战争中，正面击败了眾多大敌。
作战行动受到妨礙是家常便饭。
但是站在目的面前的巴修是无敌的。遇佛杀佛。
妨礙根本毛都算不上。
「……不过，这样啊……。你愿意当我的斗士吗……」
少女又困惑了几秒钟。
但不久就理解了现实。
眼角浮現泪水，快要溢出来了。
早已经放弃了一半。
以为自己一定连展示力量的机会都得不到，空渡一生，差点因為绝望而跪倒在地。
但是，並非如此。
现在眼前就有个战士。
是和自己一起战斗的伙伴。
虽然不知道这只奧克有多少斤兩，但如果是自己的技藝，如果是自己的武具，就能争取优胜。
终于，能讓哥哥姐姐们服输了。
「好！」
她马上擦干眼泪，露齒一笑搪塞过去。
「那么，接下来就拜托你多关照了！」
「嗯！」
「 ... ... 呃，你叫什么名字来着? 」
「巴修，这位則是塞尔。」
「我是普莉梅拉托潘加。叫我普莉梅拉吧！」
就这样，巴修和普里梅拉组隊，確定要参加武神具祭了。



　[第三章] 22.盤繞的阴谋

發貼者：ミダラセフレ




22.盤繞的阴谋
第二天早上，巴修来到了托潘加洞的郊区... ... 山外的森林。
森林的一角被砍伐开展，变成了一个广场。
广场上，到处散落着像是鎧甲試製品的东西。
那是矮人的垃圾场。
大多数矮人都会把失败的作品熔毀再利用，但并不是全部都能马上再使用。
多剩的东西，就會这样子被丢弃到山外，隨意供人使用。
普里梅拉在这個广场上，双手叉腰，抬头看着巴修，抬起下巴。
这是一個讓人感覺到她充满干劲的站姿。
「既然要出场，我就打算认真去争取冠军。」
「嗯。」
与之相对，巴修只是含糊回應。
那也没办法。
因为从巴修的角度来看，正好可以看到普莉梅拉的乳沟，大飽眼福噠。
「一流的铁匠会制造出配合战士的武器。所以我也想做把适合你的武器。」
普里梅拉说完，就把一把剑递给巴修。
是一把宽闊厚實的双刃剑。
或许是使用了特殊的金属，表面散發着红光。
刀刃的长度大概是一米半。
如果是人族得雙手使用，而奧克則單手足矣，就是這种长度。
「那是我铸造的剑中的最高杰作……虽然不至於能這樣說，但这是製作优良的其中一把。」。
「嗯呣」
巴修接过剑。
这时，碰到了一下普莉梅拉的小手，心里隨之一阵酥震。
这让巴修憶起了昨晚強行抓住普莉梅拉肩膀的觸感。
虽说是被甩的对象，但普莉梅拉是個美少女……。不可能不兴奋。
虽然现在穿着厚厚的外套，但巴修也知道其中隐藏着一具肌肉发达依然身材苗条的女性肢体。
与之相对的普莉梅拉，并没有見惯奧克到被窺探出脸色。
所以没有注意到巴修的內心。
「幸运的是，这里有很多适合用來试刀的铠甲。」
普里梅拉说完，拿起其中一件铠甲，放在她带来的底座上。
「我希望你先試揮一次，说出坦率的意见。比如有哪處希望更改。」
「我明白了。」
巴修确认普里梅拉退後就举起剑，挥下去。
动作很干脆。
但是普莉梅拉無法看清他的动作。
那重复了成千上万次的动作。
包含巴修能将任何人一刀两断的臂力的一击，丝毫不差，击進铠甲最坚硬的部分。
然后，发出了既不是「铿」也不是「鏘」的清脆声響，一揮到底。
「啊……」
就在普里梅拉眨眼的一瞬间，铠甲就像破裂一样碎成了碎片。
各种零件发出咔啦呵噹～的声音散落一地。
如果，在场有人知道战场上的巴修的话，会在感到战栗的同时為之領会吧。
即使並非如此，只要是稍微有點本领的人，一定会想像到刚才那一击产生了何等的冲击，吓得浑身发抖吧。
如果是野生动物，应该会立即承认敗北，要么逃跑要么露出肚皮。
就是如絲一击。
但少女既没有逃跑，也没有露出肚子。
而是怒吼了。
「大笨貨！」
她大喊着跑向巴修。
「哪有人这样子敲打的啊！这可不是棍子啊！」
然后从巴修手里夺过剑，觀察刀刃。
刀刃像是被撬棍撬過一样反曲着，转向了反方向。
「啊~啊~，你看。这不都弯了吗 」
「嗚……」
「真是的，你這是什么怪力啊……。唉～……」
普里梅拉氣鼓鼓地抱怨，用手指抚摸着弯曲的部分，重重地叹了口气。
但她马上摇了摇头，仿佛重新振作起来似的看向巴修。
「不过，嘛，总之我發現课题了。你就單有股蛮劲儿，剑术也不怎样。既然如此，最好提高耐久性，而不是锋利度。」
「诶！」
塞尔連眼珠子都跳了出來。
那也是當然了。
塞尔还没见过有人看到巴修的一击，還说「剑技不怎么样」的人。
盡是接受了一击而无言丧命，或者带着战栗的表情跪在地上仰望巴修的人。
「幹啥？我有說错吗？」
「……没有错。」
说到巴修，對此并不在意。
到目前为止，巴修曾经被人这樣说过两次。
巴修自身也知道有几个剑术優於自己的战士。
因此，他认为自己的剑术並没有高超到值得炫耀。
「所以我用的是这把剑。」
「嗯~......嘛，比起半吊子的武器，还是又大又硬的頂用呢... ... 好。」
普莉梅拉目不转睛地盯着巴修背上的剑，然后「啪~」地拍了一下手。
「总之，你的武具已经确立好目标了。我现在要在工房里閉關，你们就去城里逛逛吧。」
「我可以看你鑄剑吗？」
「不、不行！」
隨意問問遭到了强烈拒绝，巴修扬起了一边眉毛。
「为什么？」
「为什么個鬼啊！矮人鍛冶是矮人的秘方啊！？」
普莉梅拉抱着自己的双肩，遠離巴修退後一步。
看到这一幕后，塞尔靈光一閃。
这名妖精偶尔会变得异常敏锐。
因此，有时世人會称塞尔为「心灵感应的塞尔」。
(老爺，似乎因为昨天试图推倒她的事被警戒了。)
(是吗？)
(因為不限於矮人，進行鍛冶時几乎都是赤身裸体的呢，虽然是未遂，但考虑到昨天的事，觉得會受襲也是没办法的。)
听说她會一身近乎裸体的打扮，巴修是希望務必近距离观察一下。
不可能不想看。
但是，被说了不行所以不能强行去做。
因为奉奧克王之命，未经同意的性交受到禁止。
「我明白了。那我們就去城里吧。」
「到晚上試作品就會完成了……我想想，你在大約时钟的指针指向7點的時候回來吧。你懂时钟的看法吧？」
「没問題！」
在矮人城镇看不到太阳。
为此，靠着看城里各处准备的时钟来得知时间。
这是矮人国家独有的文化，很少有其他种族，特别是七种族联盟能读懂时钟。
但是，塞尔看得懂。
因为在潛入矮人军队進行谍报时，能读懂时钟的指针将会有很大的助益。
「好！那我去鑄劍了。我会打出一把前所未有的超级利刃，你就引頸以待吧！」
普莉梅拉说完，就猛地跑起来，回到城里去了。
巴修目送她离开，不知该怎么办而看向塞尔。
塞尔把手叉在腰上，脸颊鼓了起来。
「……哎呀~，真不敢相信呢。」
「對什麼？」
「哪用問對什么！那个女人说老爺你的剑技没什么大不了的啊！？說只是一股牛勁兒！這樣說身為奧克英雄的老爺！那把任何敌人都宰掉的老爺的刚剑！」
「我的剑技不怎样是事实。给我这把剑的人也是这樣说的。」
巴修说着，就把背上的剑拔了出来。
这把像铁块一样的剑，是恶魔族的将军对当时在战场上多次失去武器的巴修说「对像你这种粗汉来说，这劍正合适」，送给他的。
「事实上，奧克中也有人比我更擅长剑术。」
「是吗？是真的吗？老爺，你对自己的评价不是太低了吗？老爺，你從没见过自己的战斗吧？在我看来，老爺是奧克中最高強的哦？」
「说到底，战斗并不仅仅取决于剑的本领。」
「嘛，的确，这說的也是啊！也不是说如果剑术高超的话就很强啦!」
塞尔也很清楚，要想在战场上幸存或打倒強敵，重要的並不只有使剑的本领。
强大是综合性的東西。
使剑的本领只不过是其中的一个要素。
实际所見，古今中外，所有以剑术为傲的战士们，都在战争中轻易地被某人打败、死去。
而且胜利者，绝对不限剑术高手，大多只是很强的凡人。
「好了，那我们就去城镇逛街吧！如果不找個入得了老爺法眼的女人的话，在获胜的时候就没有能指名的对象啦！」
「是啊！」
巴修点点头，回城里去了。

◆

几分钟后，巴修来到城中的一家酒吧。
幸运的是，在托潘加洞里並没有人來查问巴修。
也许是因为有很多其他种族的缘故，矮人不怎么敌视奥克。
虽然不知道为什么，但巴修并没有像在人族国家那样受到敌视，也没有像在精灵国般被投以怀疑的目光，而得以坐在酒吧的一个座位上。
目的当然是继续昨天進行的收集情报。
「誒~，那么现在的父母不是你真正的父母吗？」
「嗯，是啊！但是我爱他們如同真正的父母……不、是比那更愛他們。畢竟，是他們把变成战争孤儿奄奄一息的我捡回来，把我养大的呢！」
「真是太棒了呢！是矮人版的二十四孝啊。哎呀~，矮人虽然有很多有情有义的人，但我还是第一次看到這種程度的呢！美女！你这么美丽的人，想必也有很多人追求吧！？」
「真是的，妖精可真是口甜滑舌呢！」
目标是这家酒馆的看板娘。
名字叫波琳。
塞尔去搜集情报，巴修則一边在酒馆的角落喝一杯，一边用满怀期待的眼神看向两人。
巴修不会插嘴。
收集情报是塞尔擅长得多。
现在也正以艺术性的手法，从波琳身上收集情报。
她的内情，正逐渐变得赤條條。
只要在武神具祭获胜的话，就能得到眼中所见的女人。
不过，根據听聞，能得到的只有一个人。
这样一来，得到谁就变得很重要了。
以巴修来说，谁都可以，但是，果然最好还是一个不会后悔的极品女人。
为此，不仅需要姓名和职业，还需要更详细的情報。
从昨天制定的名单中严格筛选外貌出众的人，现在正在调查内情。
巴修守候情報，然后选择要得到哪个女人，接下來只要再在武神具祭上获胜就行了。
非常単純，非常简单。
从外表偏好的意义上來说，因為是矮人女性，即使经过严格挑选，也远不及朱迪斯或桑达索妮娅，但如果能确实得到的话，那也就睁只眼闭只眼了。
「……」
巴修想着夺冠后的性交，嘴角鬆弛。
波琳在矮人中算又高又瘦。
她将矮人風的红发绑成马尾辫，表情開朗地担任侍者。
并不是绝世美女。
如果有100名随机收集的、所有种族的女性，巴修将不会选择她。
当然，並沒有見到朱迪斯和桑達索尼亚时胸中的激昂。
但在矮人女性中却算相当好了。
畢竟波林的胸部比朱迪斯和桑達索尼亚还要大。
巴修一边想像着對奶子為所欲為，一边灌酒。
双手捧杯，轮流灌酒，这正是矮人的作派。
巴修右手拿着蒸馏酒，左手拿着啤酒，轮流品尝。
蒸馏酒的味道可說真不愧是矮人的看家本領。一含在嘴里，醇厚的甜味就在口中扩散开来，迅速地穿过鼻孔。吞下后，蒸馏酒特有的灼热和麻痺感刺激喉咙。
啤酒不是矮人製的。大概是进口的人族釀製品吧。麦酒特有的苦味和清爽的酸味。干脆利落地滑過喉咙，可以像喝水一样咕噜咕噜地喝下去了。
女人確定能得到手。
酒也很好喝。
已经別無所求了。
巴修從踏上旅程后，不，应该说是打從战争结束以來，第一次感到如释重负，他用一双醉意朦朧的眼睛看向塞尔和波琳。
「您喜欢怎樣的男性？」
「我想想，果然还是强大的男性比较好呢。活得很长寿，也不怎生病，一旦有事就会保护我。不論如何，比我早死還是饶了我吧。我不想再見到亲人死去了。」
这正是适用于巴修的条件。
塞尔给巴修送去一個拇指手势。
巴修想对此回以点头……。
「喂」
冷不防，一道影子蓋過了巴修的脸。
波林丰满的胸脯消失而去，出现了被肌肉覆盖的胸板。
巴修抬起视线，发现那里有一张满脸胡子的矮人脸。
「你丫在看毛啊？」
「就是那个妹子」
巴修老实地回答。
只是看着而已，应该没有被责怪的道理。
「嘿~，你是盯上了我们的偶像吗？想法可真大膽啊！」
「你说什么？奧克盯上了小波琳！？」
「這可不能置若罔闻啊！」
發出「咔嗒咔嗒」的声音，粗鲁的家伙們站了起来，一瞬间就包围了巴修。
话虽如此，矮人的身高与坐着的巴修没有什么两样，巴修以稍微低头的形式环视他们。
「不行吗？我只是看着而已啊?」
「別废话连篇!」
「肯定不行吧！」
「出去店外。我要杀了你丫。」
巴修無法清晰理清事情的流向。
但是，巴修知道他们要干什么。
这样的光景在奧克的酒吧里也很常见。
喝醉了酒，嗨起來，总觉得就是看别人不順眼，然后直接带出店外。
然后，在店门口愉快地殴斗。
即是打架。
简而言之，他们是在找碴。
大概是借着醉醺醺的兴頭，想向周围吹噓自己的力量吧。
「……呼嗯。」
巴修绝不是来这个国家打架的。
即使之前以精灵為对手，也绝对沒有打架，也没有找碴。
但是，现在巴修酒喝多了，很嗨。兴頭也來了。
想到，既然对方这么有干劲，自己还不奉陪，那就有害奥克的名聲。
如果围着巴修的不是满脸胡子的男人，而是绝世美女的话，或许还有不戰的选择吧。
因为巴修的目的，并不是为了赢得名声。
但是目标女子在面前说了「喜歡强大的男人」 ，哪里还有不奉陪的家伙呢。
「好吧」
巴修拿起佇立一旁的剑。
当然，沒打算在打架中使用。
只是，如果被偷了会很麻烦，所以想把它放在不会碍事的地方。
「……！」
「喂、喂、那是……。」
「不是吧……。那不是不朽的恶魔族之剑吗……。」
可是，看到剑的瞬间，矮人们都脸色大变了。
从一张红彤彤的醉脸，变得令人懷疑宿醉的臉色苍白。
矮人们的视线在巴修的爱剑与巴修之间交替穿梭。
「难道、你、是巴修吗？『奧克英雄』的……」
「沒錯。」
矮人们注意到了。
注意到，向一个不得了的對手找碴了。
凡是在战场上与奧克战斗过的人，谁都知道巴修的存在。
虽然无法從脸容辨认，但一看到手中的武器就一目了然。
「不会吧... ... 」
「要找碴也得有個界限啊……」
「一枚银币太少了……」
当巴修要走到外面时，矮人们一齐为他让路。
奧克打架也是一樣出去外面，但有一条隐含的规则，找碴的一方得先出去等待。
矮人是相反吗？
巴修一边这么想着，一边走出店外。
大街上笼罩着一如既往的喧嚣。
不經意往旁边一看，隔壁再隔壁的酒吧也发生了某种乱斗。
巴修哼聲笑了笑，抱起双臂，等待着。
「……？」
然而，矮人们并没有出來。
这下子，別说打架了，还無法向波琳展现出自己作為男性的強大。
还是说，矮人的争吵，有得由找碴的人作出某些准备的规定吗？
刚开始这樣想的时候，有人从店里出来了。
比矮人小得多的那副模样，正是妖精。
是塞尔。
「是塞尔吗？接下来要幹架了。你也要加入吗？」
「雖然我觉得老爺不需要帮手……。话说老爺的对手都从后门逃走了喔。」
「什么？」
「大概是怕了老爺吧。」
真是太令人失望了。
巴修松开交抱的双臂，回到店里。
确实，刚才向巴修找碴吵架的那些人已不见縱影。
不仅如此，连波琳的身影都不见了。
「波琳呢？」
「今天好像已经下班了。怎么办? 要跟踪吗? 」
「不... ... 你已经收集到情报了吧？」
「很顺利。」
「那就好。让我们继续下一步吧。」
关于争吵方面還是令人很费解，但像巴修这种大男人并不會在乎琐碎的事情。
虽然無疾而終，但既然对方逃走了，那就是巴修的胜利。
而且，巴修也不是为了幹架才来到这座城市的。
为达原来目的，巴修和塞尔趕赴下一家酒馆。

◆ 托潘加洞 某处 ◆

德拉德拉托潘加有超过十个孩子。
他们被称为『托潘加之子』，作为托潘加洞中的统治者阶层之一而君临天下。
继承了战鬼血统的他们，每个人都很优秀。
作为铁匠，作为战士，或者精通两方面，一流之士眾多。
巴拉巴拉托潘加。
通称巴拉巴拉。
他是『托潘加之子』的模范。
他是长子，也参加過战争，并且取得了足以获得赞扬的战果。
他自身作为长子，领导着弟弟和妹妹们，當被要求帮助的话，就会给予帮助。他被視作这样的存在。
在此基础上，他為了无论作為铁匠还是战士都達到一流而不断钻研。
就像伟大的父亲德拉德拉托潘加過去一樣……。
事实上，他在去年的武神具祭上获得了冠军，今年也打算夺冠。
其他的『托潘加之子』都很尊敬和依靠他。
唯獨一人。
除了和人族生下的最小的妹妹。
「你是说普莉梅拉被奧克掳走了吗? 」
「不、不對，听我说喔。是普莉梅拉带走了奥克呀! 」
当天，冲到了为参加武神具祭而积累锻炼的巴拉巴拉身边的，是其妹妹卡尔梅拉。
卡尔梅拉托潘加虽然是次女，但像母亲一樣愛照顾人，经常照顾弟弟和妹妹们。
就算是不在托潘加洞的其他兄弟们，恐怕也没人不知道她做饭的本领。
当然，作为『托潘加之子』，她铁匠的本事也是一流的。虽然作为战士是二流。
她最近的烦恼就是她最小的妹妹。
关于普里梅拉托潘加的事。
『托潘加之子』在矮人中既是期待的象征，也可以说是未来的希望。
当然，他們为了回應期待而不断地钻研，几乎所有的人都取得了正如期待的成长。
單單，只有普莉梅拉不同。
只有她没有受到期待。
因为生来身体就很虚弱，再加上人族的血脈很浓厚。
瘦弱的身体，纤细的手臂……。那样的姑娘，无论是铁匠还是战士都做不來。
每个人都这樣说。
就连同样的『托潘加之子』也这么想。
尽管如此，她还是為了不辱『托潘加之子』的身份刻苦钻研。
虽然作为战士是绝望的，但本人認為作为铁匠应该能有所大成。
但是，她的铁匠技术还不成熟，也无法取得成果。
然而只有嘴巴夠硬。
当然，没有人会承认她。
爱操心的卡尔梅拉好几次忠告她。
告诉她，至少不要再说大话了，因为你还不成熟，就該像个不成熟的人一样致力鍛冶。如果還是做不到的话就放棄吧。
急于取得成果的普里梅拉卻并没有听进去。
弄到最后，普莉梅拉开始说要参加武神具祭。
卡尔梅拉说道，
这只会让你丢脸，不仅会伤害你的名誉，还会害帮助你的战士受損，所以就算了吧。
当然，普里梅拉不可能听得進耳。
这種说法也是理所当然啦。
巴拉巴拉和卡尔梅拉都知道。
她虽然技术不成熟，但最重要的是缺乏自觉。
沒有自觉到，战士的生命将托付在自己製作的武具上... ..。
正因如此，国内了解到情况的战士，谁也不助她一臂之力。
然而，竟然抓住一个来自外国一無所知的奧克... ..。
「我很担心啊。奧克对矮人女性没什么兴趣，但那孩子是人族混血兒……。要是没出大事就好了……。」
「……不用担心，奧克应该禁止与其他种族在无协议的情况下进行性交。奧克有在遵守。」。
「唉，哥哥是個男人所以才说得出這种話呀。所谓的协议嘛，事后随时都可以取得啊。」
「……」
巴拉巴拉一边空挥着剑，一边听着卡尔梅拉的话。
虽然采取了商量的姿态，但她实际上肯定只是在发牢骚吧。
一向的事。对她來說巴拉巴拉的意见无关紧要。
「就算那孩子安然无恙，靠她鑄造的武具也不可能取胜。 去年也发生过因为武具而被打败，愤怒的战士把铁匠殴打致死的事件吧？ 更何况对手是脑残的奧克。 還带着个骗子妖精呢。 都不知道會發生啥事... ... 」
奧克带着妖精。
听到这一情报，巴拉巴拉停止了空挥。
「等等，她抓的不是奴隶奧克吗？」
「誒？是啊，那奧克说自己是个旅行者。是我在边境阻止那孩子的时候来的。話說得通，似乎也不是脫群奥克呢。」
「奧克出外旅行? 还带着妖精... ... ? 」
巴拉巴拉托潘加曾参加过战争。
也参加过几次与奧克的战斗。
虽然奧克是个笨头笨脑的种族，但绝对不是無法溝通的魔兽，而且与妖精联手之后，一直在进行周密的作战行动。
「他们怎樣說？旅行的目的是什么？」
「誰知。我没问他细节喔。 他说在找东西。 哈，应该是很重要的东西吧。 畢竟他是從西瓦拉森林的方向過來的呀。」
「……」
好可疑。
巴拉巴拉有这種感觉。
从来没有听说过奧克會旅行，更何况是和妖精在一起。
肯定有什么目的。
而且，巴拉巴拉對其目的是有头绪的。
「那奧克叫什么名字？」
「名字？是什么来着……。昨晚派去找碴的男人们说，好像是名为巴修的有名战士。那些胆小鬼，平时都在吹嘘自己在战场上的功绩，现在却被一个奥克吓得屁滚尿流，真是丢人到不行啊。」
以为自己的汗毛都倒竖起来了。
巴拉巴拉转过身来，使勁抓住了卡尔梅拉的肩膀。
「你说他叫巴修！？」
「什、什么事？你認識他吗？」
巴修。
奧克英雄。
正如其『破坏者』之異名恣意妄為，是對矮人來說的灾难。
在前线与奧克战斗的人，無一不知他的名字。
托潘加一族有恩於他們的一眾战士，都会听从巴拉巴拉和卡尔梅拉的请求。
他们是精壯的战士。
他們在战场上无论面對任何敌人，都會毫不畏惧地挺身而出，穿越死线。
他们是骄傲的历战勇士，也有着是无畏的矮人族的自負。
有把瞧不起自己的家伙捏碎的气概。
但同时，他们也知道。
经过长时间的战斗，他们知道了自己的死线在哪兒、極限在哪兒。
也曾有只是微微越过了死线就掛掉的同伴。
正因为是这样的他们，才能理解。
在战场上，存在着绝对无法战胜的对手。
巴修，就是这种对手之一。
然后，这種东西，来到了这个托潘加洞。
听聞此事，巴拉巴拉不禁為之颤栗。
「不管怎样，哥哥，你想想办法吧。我啊，真覺得那孩子太可憐了。 光是生作一个人族混血兒，就被瞧不起、折騰、因為焦虑而被做出无法挽回之事，最后变成奥克的性奴隶，也太慘了吧? 」
「嗯呣……」
巴拉巴拉托潘加抱起双臂，低吟。
他的思考，已经不在普莉梅拉身上。
而是在于在這托潘加洞內胡作非为的矮人们的恶行。
作为貪婪拜金者的他們，混在战后的混乱之中，持續做着某件事。
包括巴拉巴拉托潘加在内，只有几个人知道这个事实。
巴拉巴拉托潘加因为有自己的想法而放任不管... ... 但如果奥克王为了解决这个问题而派遣巴修前来的话... ..。
根據情况，这个托潘加洞可能会被鮮血所染红。
「那個奧克现在在幹什么？」
「好像要和普莉梅拉联手参加武神具祭呢……。畢竟是奧克，一定是以帮助普莉梅拉為代價，對普莉梅拉恣意妄為吧……。」
听到这个消息，巴拉巴拉松了一口气。
参加武神具祭。
也就是说，应该是要用这个托潘加洞內正当且公正的方法，揭露那件惡行吧。
那我也有自己的盤算。
但至少，这个托潘加洞內不会堆积起尸山。
「 ... ... 那么，就讓他參加吧。」
「吓？为什么说這種話，真让人吃惊啊，你就不觉得可怜的妹妹很慘吗！？」
巴拉巴拉重新开始空挥。
就算是他，也不是不担心妹妹。
但是，站在她身边的是巴修。
恐怕，是受奧克密命而到此的奧克英雄。
如果他打算采取温和的手段，那就不会做出太过分的事。
光是正采取那个行动，就暗示了奧克對矮人族是友好的意思。
「关于普莉梅拉，应该不会演變成大事吧。基本上，你太过度保护了。」
如果，普莉梅拉真被幹了什麼也好，畢竟她平时就大吹大擂，吹嘘自己做不到的事情。
應該讓她受一次教訓。
被击倒，深知自己的无力，即使如此也必须重新振作起来努力。
应该把自己逼进那种境地。
否则，她将会一直原地踏步。
也就是说，这是為了普莉梅拉的成长所说的话。
但是，卡尔梅拉并不这么认为。
「哦，是嗎！我明白了。我不会再拜托你了!找你商量的我是个白痴！对你来说，那孩子终究是一族的败类吧！不管是受伤还是消失掉都並不在乎吧！」
「那种事……」
巴拉巴拉托潘加转过身来，但卡尔梅拉的身影已经不在那處了。
「真是的... ... 话说回来，奧克终于行动了嗎。」
这三年間。
恶行还在继续。
而且，也有人对此作出抗拒。
巴拉巴拉认为自己是如同德拉德拉托潘加一样的武者。
是個有武風的武人。
「希望他的努力不会白费吧... ... 」
巴拉巴拉托潘加唯一能做的，就是祈祷那个战士的武運。
為一个虽然处于残酷的状况下，但却一直奋力抵抗的战士的武運祈祷……。



　[第三章] 23.武神具祭预选赛~決勝赛开幕式

發貼者：ミダラセフレ




23.武神具祭预选赛~決勝赛开幕式
武神具祭的预选赛是以矮人風格隨便地进行的。
给参加者分配号码，让聚集在竞技场的人们隨便地进行比赛。
获胜者将与另一个获胜者比赛。
亦即是所谓的淘汰赛方式。
参赛者有义务一天打两場比赛，庆典将持续到参赛者剩下最后一人为止。
参赛截止日期，为分出前64強为止。
因此，根據情况，参赛者会持续增加，甚至会持续好几个月。
本次的武神具祭，已经有數量史无前例的斗士参加。
因此，祭典已持续了好几天。

◆ ◆ ◆

「勝利者，566号！」
巴修在预选赛中顺利地獲胜。
战胜了5天的战斗，取得了10次胜利。
没有任何一场苦战，但都是艰难的胜利。
可這是由於武神具祭的规则。
武神具祭的败北条件有两个。
作为参与者的斗士丧失战意、昏厥或死亡。
還有就是武器的损坏。
也就是说，如果身上的武器或铠甲被破坏，就会当场败北。
普莉梅拉做的武具，很容易坏掉。
不，应该绝对不是易坏的。
配合巴修身形的鎖子甲很厚實，宛如铁块一样的剑看来很坚固。
鎖子甲還好。
从5天前到今天的战斗中，都没有一处伤痕。
但剑不一样。
每一、两次战斗，几乎可以肯定會弯掉。
虽然到目前为止，预选赛都是一击结束，但是如果被带入持久战的话，敗北的可能性可說非常大。
「……」
巴修握着變得装不回剑鞘里的剑，环视四周。
在竞技场中，其他参赛者的战斗仍在继续。
观众寥寥无几。
住在托潘加洞的大部分矮人要么以斗士的身份参赛，要么作为铁匠制作武具。
如果没有与自己相关的比赛，就不会特意去竞技场。
作为观众的，只有来自外地的游客，或者是已经战败的斗士。
在周围，於战斗中获胜的斗士举起武器，高声叫喊，宣告自身的胜利。
高声呐喊，向周围的人宣揚自身很强大。
即使在奧克社会，宣揚胜利也是争鬥的妙趣。
不过，这只限于在发生争鬥的人等級相近的情况下。
明明只是推开冲过来的弱者，却特意去宣揚胜利，这反而显得很挫。
这就是奧克的常识。
因此，巴修并不打算宣扬自己赢了这种程度的对手。
参加这次大赛的目的并不是为了展示自己的力量。
是夺冠、娶妻。
不会做不必要的事。
但是，巴修举起了拿着剑的手臂。
因为普莉梅拉在观众席處。
不是宣传。
是因為普莉梅拉叫巴修在战斗结束后举起武器，让她看看武器的状态。
普莉梅拉看到弯曲的剑，一脸嚼了苦虫的表情。
这次的结果似乎也并不令她满意。
那也是啦。因为她锻造的剑，这次也漂亮地弯掉了。
無論如何，完成了今天定额的巴修离开竞技场，回到休息室。
「這時本少就講囉！放开你那只肮脏的手，趁你还没被打飞呢……。话虽如此，对方是五个牛高馬大的大鬼族。不管本少们有多强，要打飞他們还是很困难的！就在这樣想的瞬间！ 其中一只大鬼族就被擊飞了！在場，有人见过大鬼族被打飞的嗎？而且是边回旋边飛向旁边哦？ 我就看见了... ... ！ 看到大鬼族被打飞。然後又是誰把他打飞的。身在那里的人，正是本少尊敬的巴修老爺啊！」
「噢~」
一走进休息室，就看見塞尔在一如既往的吹嘘。
「啊！说曹操曹操到，老爺！欢迎回来！ 比赛怎么样了！？ 啊、不，你不说我也知道。畢竟是老爺你，是毫不留情地一击打倒鲁莽且蛮勇的对手，然后悠然自得地取得胜利歸来了吧？哎呀，辛苦您了! 啊，我已经给您准备了饮料，请喝吧! 也要揉揉肩膀吗 ! ? 」
「嗯呣」
仔细一看，在巴修被叫到号码之前坐着的椅子上铺着柔软的靠垫，旁边的桌子上准备了酒。
巴修乘言坐在椅子上，拿起饮料，咕嚕咕嚕～的润了润喉咙。
塞尔不失时机贴在他肩上，用力地推着肩膀。
恐怕是打算揉肩膀吧。
巴修強韧的肉体即使壓上塞尔的全部体重，也毫无痛痒可言。
但是，从塞尔身上飘落的粉末落到巴修的肩膀上，总觉得肩膀有点鬆弛了。
「啊，那个，巴修大人？」
一位听了塞尔讲话的斗士走了过来。
金属铠甲配上宽剑。
在休息室里打扮很常见的一个男人。
值得一提的是，他的脸長得像蜥蜴一样。
是蜥蜴人。
「……什么事？」
「很荣幸见到您！小生，是派尔路兹河格科族的战士泰德奈尔! 」
「嗯」
看樣子区分不了，名字也不熟悉。
雖然从体态和举止来看，并沒有身经百战的感觉……。
「我们在哪儿见过吗? 」
不管怎樣，巴修认为如果是熟人的话就太失礼而提问，相對地，泰德尼罗尔高兴地点了头。
「是的！当小生还是个孩子的时候，得您救了一命。是派尔路兹河之战。」
「那场战斗嗎。我记得很清楚。」
派尔路兹河之战。
这是一场在巴修记忆中留下深刻印象的战斗。
起因是由于精灵军的策略，某一魅魔的中队遭到孤立。
精灵军瞄准了孤立的中队，与矮人军联合執拗地發動攻击。
魅魔中队当然想选择撤退。
但是，她们出于某种理由，选择了防卫战。
别无选择。
那是因为在撤退途中，路經了一座村落。
蜥蜴人的村落。
沿河而建的小村庄里，還留下了许多非战斗人员。
魅魔中队無法抛弃村落的一般民眾，而留在該處。
当巴修接到救援請託而到达村落时，魅魔中队已经处于毁灭状态，蜥蜴人的村落到处都在冒出浓烟。
一部分的蜥蜴人民眾被囚禁，脖子上被戴上枷锁，企图带走。
巴修一抵达就冲入敵阵，帮助魅魔中队，解救俘虏。
的确記得在被囚禁的俘虏中，有几个还很幼小的蜥蜴人。
他大概是其中之一吧。
「係。要不是巴修大人前来的話，小生现在可能就会作为矮人的奴隶，在这个竞技场战斗吧……。不，若然如此，可能早就没命了... ... 」
「是吗」
那场战役在巴修的记忆中「清晰地亅留下了很多回忆。
關於魅魔战士们裸露的肌肤和柔软彈嫩的胸脯。
「话说，我听說有一個有威严的奧克來了，所以就想一定是位有名的大人而问了一下隨行的妖精，沒想到竟真的是那位『奧克英雄』巴修大人!能遇见救命恩人，我真的感到很荣幸！」
就在这时，接待室里听到了 「下一个409! 」的呼喊声。
泰德奈尔回應那声音说「啊，是小生啊」，举起手向竞技场走去……突然停下脚步，转过身来看着巴修。
「那、那个，可以让我握一下你的手吗? 」
「没关系」
「嗚哇，好大的手。而且多么有力……。小生为了让自己成为像你这样的战士，会日精益進的！」
泰德尼尔说完，就精神饱满地朝竞技场跑去。
「看来是个正處於武者修行中的年轻人呢。以老爺为目标，真是个上進的年轻人。」
在巴修旁边的塞尔满意地点了点头。
「那么，接下来打算怎么办？作为义务是两战，但要再打一場嗎？」
「不，武器變成这樣子了。今天就撤了吧……。」
就在巴修开口的同時。
一群肌肉发达的男人们包围了巴修的四周。
每个人都緊抿着嘴，眼裡充满了力量。
人族、兽人、矮人……。每个都是在顯眼處留下疤痕的粗野男士。
「有何事？」
是來找碴。
巴修半猜想地问道。
回想起来，在来到托潘加洞之后，就總是被缠上。
每次去酒吧，就可說必定會有凶神惡煞的矮人们冲过來，「快收手」、「只要是女人就誰都可以嗎」破口大骂之後逃之夭夭。
就算是巴修，也實在会积累了许些壓力。
本以为矮人战士更有男子气概，很是扫兴。
话虽如此，这里是竞技场的休息室……是禁止斗士之间发生争吵的。
果然这是要賞個面去外面的節奏……。
「那个... ... 也请和我握個手吧！」
「你真的在雷米亚姆高地的决战中打败了龙吗？请告诉我那個故事！」
「儂製作的剑，一次就行了，能請你拿一下吗？如果可以的话请告訴我感想……。」
男人们扭扭捏捏地说出这样的话。
「好的、好的。在那里排队哦！畢竟老爺也不闲啊!」
塞尔马上这么一说，平时会说「我要把排在前面的家伙全打趴下，當第一個」的男人们急急忙忙地排起了队。
那可說是一支非常漂亮的双列纵队。
◆ ◆ ◆
与此同时，普莉梅拉正在竞技场门口等候巴修。
背靠入口附近的柱子，一邊抱着双臂焦躁地抖腳，一邊倾听着离开竞技场的人们的声音。
「那个566号奧克……你觉得怎样? 」
「不妙啊」
「跟我们的号码離很远……。但要是在決勝赛程中碰上怎么办？」
「我想弃权……。」
「认真想想呀。要是在这里赢了，你就能名垂青史了啊... ... ! 」
「……那么，果然是瞄准武具吧。那個叫巴修的家伙，是即使和10个大鬼族互殴也能从容取胜的强悍家伙，但看來所用的武具是普通貨色。武器也是每次都弯了。如果瞄准那一點的话即使是我也有机会……。」
「噢，就让他看看武神具祭不是单纯的互相残杀吧。」
武器是普通貨色。
这些话，让普莉梅拉越来越烦躁。
在过去的几天里，普里梅拉也知道巴修不是普通的奧克了。
到今天为止的预选赛十场比赛，都不曾陷入苦战。
在对战对手中，大概是知道巴修的事吧，有好几个已经下定决心拚死一战。
不仅如此，甚至还有人在比赛开始前失禁痛哭。
被認為有望夺冠的选手們前来侦察，而且每当巴修进行比赛时，观众就会增加。
今天的观众虽然也是稀稀拉拉的，但本来不是決勝赛的話，是很少会有观众前來的。
「听到传闻的时候，我還以为不可能，但那可是本尊啊。」
「不妙啊。那种赢了之后露出理所当然的表情离开竞技场的樣子！」
「我都起雞皮疙瘩了！」歸去的观众口口声声对巴修的称赞。
然后……
「可是，武器不佳啊。」
「嗯，今天也弯了。」
「那样的话，就只到本戰出場止步吧。」
「虽然說不上不行，但还是赢不了啦……。」
是对普莉梅拉的武具的批评。
(如果那家伙能更純熟地使用我的武器的话……。)
普莉梅拉咬牙切齿。
看来巴修是個有名的战士。
似乎是過去在战场上立下无数功勋的猛将。
但是，既然如此，希望他能更純熟地使用武器。
如果用那种挥舞棍棒的使用方法的话，武器会坏掉应该是不言而喻的。
所谓剑，就是要垂直刃軌切入对象的东西。(23：日本劍術概念，即刀刃斬擊的軌跡成一條直線。)
不这样做，只是用力挥舞，刀刃会偏移、弯掉也是理所当然的。
就连身为铁匠的普莉梅拉也知道这一点。
竖起刃軌斩下。连这么简单的事情都做不到，算什么有名的战士啊。
「让你久等了」
听到这声音，普莉梅拉猛地抬起头。
在那里的是，一如往常，似乎什么也没在想一副傻乎乎样子的巴修。
手上有一把乾脆地弯曲的剑。
虽然从观众席上也看到過，果然是弯了。
「给我！」
普莉梅拉把剑抢過手中，目不转睛地盯着弯曲的部分。
然后又咬牙切齿。
刀身弯曲得像弯刀一樣。
又来了。
又是这种弯曲方式。
不是横向，而是纵向的弯曲。
不是折曲，而是弯曲。
到底要用怎樣的使用方式，才会变成这种弯曲呢。
不明白。
普莉梅拉不明白。
一开始为了不會这样子弯曲而下了很多功夫，但果然还是弯掉了。
普莉梅拉不知道该怎樣才能令劍不會弯掉。
所以她怒吼。
「你這笨手笨腳！又来了！我说了多少次要垂直刃軌去斩啊！？」
「我是打算这樣做的。」
「吓！这不是沒有做好吗。」
听到这句话，巴修露出了感到抱歉的表情。
大概他也有以自己的方式在努力吧。
普莉梅拉看到那副模樣，稍微消氣了。
原本普莉梅拉就認為只要是个战士就任谁都可以。想着就算是弱小的战士，也要靠自己的武器让他取胜。
所以，责怪战士力量不足，是错怪人了。
只是那名战士比自己想象中还要無力，而感到很烦躁而已。
「要回去囉！明明決勝赛马上就要开始了，又得重鑄了。」
普莉梅拉抖着肩膀生气走路。
巴修戰戰兢兢地跟了过去。
在巴修的耳边，妖精小声地说着什么。
太小声了听不见，反正是普莉梅拉的坏话吧。
「嘖！」
普莉梅拉无法掩饰内心的焦躁，不禁咂了咂嘴。
◆ ◆ ◆
三天后，举行了武神具祭決勝赛的开幕典禮。
仪式笼罩着异样的气氛。
座无虚席的观众席，升騰的热气。
与此相对，在竞技场内列队的斗士却回以一片寂静。
通常情况下，斗士们會听着身為主办方的矮人领导講话，为了激發自身的力量，高举武器向观众发出呐喊。
不这样做的人，也会毫不掩饰武者颤抖，斗志昂扬。
在内心高呼，老子才是最强的。
在所有的战斗中获胜，成为唯一胜利者的人是老子呀。
胸中怀着这样的心情，眼睛闪闪生熠在全場奔跑的，就是在决赛中留下的斗士。
但是，今年却不同。
半数以上的人都很紧张。
就像是感到害怕似的，静静地呆着。
有好几个人在哆嗦颤抖。
恐怕，是因為恐惧吧。
甚至有人脸色苍白、几乎要绝望地哭泣。
並非这样的人，几乎都是直立不动。
他们昂首挺胸，扬起嘴角。
简直就像是，光是现在站在这里就感到自豪一样。
仿佛在說并不是因為站在这里，而是和他在同一个地方并立，是一件值得骄傲的事。
甚至有人感动至極，快要哭了。
他们在意的，只有一点。
在队伍的后方。
站在最后面的一个男人。
毫不吝惜地暴露出那身肌肉发达的绿色肉体的，一個奧克。
武神具祭是战士的祭典。
虽然有很多种族参加，但留在决赛週中的人都是身经百战的强者。
在身经百战的强者中，没有人不认识他。
如果有不认识他的人，要么是战后三年突然崭露头角的人，要么是运气好而没有在战争中對上奧克的人。
不，即使是后者，至少也知道其名字和别名吧。
「狂战士」、「破坏者」、「杀戮屠盡」、「暴牛」、「豪腕」、「绿色灾难」、「龙断」、「西瓦拉森林的噩梦」。
總该知道这些绰号中的某一个吧。
就算无法辨別奧克，也应该知道他的存在吧。
知道「奧克英雄」巴修的存在……。
在这样的气氛中，开幕典禮肃穆地进行，不久就结束了。
斗士中没有一人大声吶喊，就回到了休息室。
会场因為与往年不同的气氛而嘈杂起來。
「今年真奇怪地老实呢。是规则改了吗？」
「你不知道吗? 排在队伍后面的奧克，据说那家伙有在战争中单枪匹马打倒了十万名士兵的轶聞... ... 」
「別胡说八道，這事怎么可能辦到? 」
「喂，跟我听到的传闻可不一样啊。那家伙竟然... ... 」
煞有介事的流言蜚语。
不认识巴修的人被传闻翻弄，知道的人抱有疑问。
为什么那傢伙会在这里？
「果然……是因為那件事吗？」
「嗯，应该是吧。奧克族不可能對那件事坐视不管的。」
「没想到會派英雄过来……。大商人们過火了啊。」
「今年的大赛，看來会變得很凄惨……。」
有些人已經察觉到了。
但是，什么也做不到。
他们只能以知情的表情互相点头會意，一臉紧张地等待第一场比赛的开始。
当然，並不存在知道真相的人。



　[第三章] 24.武神具祭 決勝賽第1天

發貼者：ミダラセフレ




24.武神具祭 決勝賽第1天

決勝賽开始前夕的休息室。
在那里，普莉梅拉带着烦躁的神情面向巴修。
「听好了，決勝赛用的武器是我比平时更加用心地制作出來的。 但是，面對你的臂力也撑不了多久。 我不会再叫你竖直刃軌了。 你自己來想个办法，让它能持久一點吧。」
「我知道了。」
在決勝赛中，斗士和铁匠分别被賦予了自己専用的休息室。
休息室里有炉子和铁砧，可以進行简單的鍛冶。
大会允许使用这些工具來修理受损的武具。
但是，能進行修理的时间並不长。
斗士的比赛结束，直到下一场比赛开始之間。
第一轮共有32场比赛，时间很长，但是随着晉級，比赛場数会逐渐减少，因此可以進行修理时间也会变短。
当然，没有进行分解整备，或者从零开始制造的时间。
理所当然，并不是一天之内举行所有的比赛。
第一天进行三轮比赛，决定八强，第二天以三轮赛事决定优胜者。
只有三场比赛。话虽如此，这是一场身经百战的战士们認真地对决的大赛。會對武器造成相当大的负担。
通过简单的修理来撐過比赛。
这也可以说是铁匠在決勝賽中的战斗。
「总之，如果不能熬过今天的三场比赛，夺冠简直是在梦中做梦......」
普莉梅拉没有自信。
剑是使出浑身解数打造的。
利用決勝赛开始前的几天，精心地打造出來。
自负准备了比预选赛中使用的要坚固得多的东西。
但是，并没有产生在参加大赛之前那种毫无根据的自信。
當剑一次又一次地弯掉，又不知道箇中原因，也是理所当然会如此吧。
「我会想办法的。」
巴修拿起剑，轻轻地挥了两、三下，如此说道。
在一旁，塞尔以老司傅的表情点着头。
这把剑可說是由儂栽培長大的，一副這樣的模樣。
這時，普莉梅拉看向了塞尔。
「塞尔。你打算在這里待到什么时候？」
「誒! ? 为什么突然這樣? 本少不能留在這裡吗! ? 」
「嗯，不能留在這裡呢」
「为什么！？本少被排斥了吗？太無情了啊!明明至今为止都是三人一起努力的！誒?本少什么都没幹？有在做事啊!?例如……噢呀？那只手，你不觉得有点奇怪吗？ 對，你昨晚不是太努力而烫伤了吗？咦咦，可是今天很漂亮呢？ 很光滑吧？ 为什么？ 为什么啊！? 哦，原來是这样嗎! 因为是本少治好了啊! 你看，很有用吧 ! 」
「哦，嗯。關於那件事谢谢你。我很感谢。但是，按照规定，这个休息室除了斗士和铁匠之外是禁止入内的喔。」
「啊，是这样吗？」
没错，这间休息室除了斗士和铁匠是禁止入内的。
即使塞尔坚持自己是从空中飞进来的，不行的事還是不行。
更何况是會喷洒有治愈效果的粉末的妖精。
如果被发现，巴修和普莉梅拉就會一下子被取消资格。
「嗚~……。我知道了。那就让本少在观众席上守望老爺的英姿吧。老爺，加油哦！」
「嗯呣」
塞尔轻飘飘地飞出了休息室。
剩下的只有巴修和普莉梅拉。
巴修的视线理所当然地钉在普莉梅拉身上。
普莉梅拉为鍛冶工作做准备而穿得很单薄。
巨乳的谷間若隱若現，点燃了巴修的童贞之心。
「怎、怎麼啦。一直盯着別人看……。」
「放心吧。我只是看着而已。因为以奧克王的名义，禁止了与异种族進行不同意的性交。」
「嗚......嘛，只是看看倒還行啦……我、我並不是很可爱吧？」
「没有这回事」
「是、是吗……。你、你的品位真差呢。」
普莉梅拉并没有不高兴。
回想起来，普莉梅拉自出生已十數載。
因为是人族混血兒，所以一直活於矮人審美觀之外。
她沒有在意的男性，而巴修也是第一個向她搭讪的人。
「不、不管怎樣，刚才我也说过了，首先是第一场比赛。我刚才看了淘汰赛表，第一场比赛的对手是個强敵。大鬼族的戈尔戈尔。你認識的吧？」
「当然，我们還曾并肩作战过。」
「那么，你应该知道他有多厉害。」
「他是一个可靠的战士。」
「首先必须要突破那家伙……」
「嗯呣」
巴修点点头。
巴修的表情依旧不變，普莉梅拉看不出個所以然。
看起来和往常一样，也看起来比以往任何时候都紧张。
「果然，很困难吗？」
「不，没问题。我打算夺冠。」
普莉梅拉睁大了眼睛，回头看向巴修。
巴修依旧还是一如往常地看着普莉梅拉。
笔直的眼神。
是一雙坚信能获胜的眼眸。
明明一直都只拿到一把只挥一两次就會弯掉的剑……。
「……夺冠、吗？」
普莉梅拉认为很难夺冠。
的确，普莉梅拉一开始也是以夺冠为目标的。
但是，现在从现实角度考虑，觉得很困难。
就怪巴修。
总之是这个蠻勁战士不好。
如果这家伙是個正經一點的战士，不是靠力量而是用技巧挥剑的话，应该就有可能夺冠了……。
嘛，这次很难吧。
都怪組了個笨拙的战士。
很难获得冠军。
但是，即便如此，普莉梅拉也有想赢的对手。
「总之，就是今天！第一天的第三场比赛。至少要赢到那个地步! 明白吗！？」
「当然了」
第一天的第三场比赛。
在那里對上的，是一位名叫科洛的兽族战士。
虽然他是一个品行不端、名声不佳的战士，但他的本領却是紮实的。
那沒差。
打造他武具的人。
那才是普莉梅拉无论如何都想赢的对手。
一直看不起自己的对手。
即使巴修是個呆頭呆腦的战士也好，
这份心情，還是强烈地残留着。
「巴修先生！马上就要開始比赛了！」
这时，工作人员来叫人。
「好，那你去吧！」
普莉梅拉啪的一声拍了巴修裸露的肩膀。
在享受了几秒钟那作为女性来说绝对不算柔软，但从巴修的角度来看足够柔软的手掌觸感後，
「 ... ... 哦! 」
巴修發出充满干劲的话音，从休息室出发了。
◆
第一回戦 巴修対戈尔戈尔
站在竞技场的是两名男子。
一个是有着红褐色皮肤的男人。
身高超过4米，以异常发达的肩膀和下巴为特征的种族。
是大鬼族。
手中握着的是与其体型相称的宽剑。
包裹身体的是金属制的铠甲。
他也是被视为本届大赛中有力夺冠的战士。
大鬼族的戈尔戈尔。
战争期间他有着『鉄巨人』的绰号，是一位震慑四种族联盟的战士。
只要是矮人，就没有人不認識吧。
参加本次大赛的理由，起因於战时偶然认识的朋友。
那名朋友是战时成為俘虏的矮人。
在战俘时期，两人因琐碎的事情意气相投，在战后也加深了友谊，戈尔戈尔每年都會與他组隊参加這大赛。
前年的比赛排名第十六位，去年排名第八位，虽然大赛结果不尽如人意，但这都是因为他的矮人朋友没能制造出与他強度相符的武器。
就实力而言，他在大赛中也处于上游。
在有望夺冠的战士中也名列前矛。
對峙的對手，身高超过2米。
是一个绿色皮肤，普通的奧克战士。
然而，与外表相反，他也是一个有名的男人。
「奧克英雄」巴修。
奧克族最强的男人。
即使有人不知道他的模樣，也無人不識他的名字。
拥有各种灾难異名的男人。
「喂喂，从第一场开始就是很有趣的编组呢。」
「戈尔戈尔的臂力在大赛上也是屈指可数的。就算是奥克，从正面對上也没有胜算呢。」
「关键就在于巴修如何闖进戈尔戈尔的怀中嗎……。」
因为从第一場比赛开始就能看到好對賽，观众们非常兴奋。
但是，有部分的观众却在发抖。
「……吃瓜群眾這樣說喔。」
「真教人羡慕啊。竟然不知道那家伙有多不妙......」
「啊，接下来要开始的，根本不是比赛，而是单方面的处刑。」
可能的话，希望戈尔戈尔能活着回來。
他们带着悲痛的表情看向身经百战的大鬼族。
他们知道，戈尔戈尔接下來將会变成悲惨的肉片。
畢竟在战争中，同伴就一次又一次在巴修的手下落得如此下場。
与铠甲无关。
不管身穿多著名的工匠锻造的铠甲，都會被那奧克的一击而令鎧甲变成残骸。
「破坏者」不仅仅是對城市。而是会破坏一切。
「巴修，好久不见了......。」
「戈尔戈尔吗」
不知是不是知道观众的恐惧，戈尔戈尔带着些许笑容对巴修搭话。
巴修也微微喜笑颜开。
他们都了解彼此的事情。
「自从雷米姆高地的决战以来，嗎。安康无事，嗎?」(23：大慨是因為大鬼族下顎大，話說得不流暢。)
「嗯。」
「虧能，得到，奧克王，许可，出國喔」
「王是一位聪明、大度、仁慈的人。」
「哼」
戈尔戈尔嗤鼻一笑。
會说那位战鬥的化身奥克王尼米西斯仁慈的，即使找遍全世界也只有巴修吧。
「好了」
在如此短暂的对话之后，戈尔戈尔举起了剑。
剑尖朝天，将巴修笼罩在其影子之中。
说到他的脸容，正严厉地扭曲着。
嘴角紧抿，臼齿紧紧咬合。
勇敢的大鬼族表情。
那是向明知道绝对赢不了的对手，知道挑战就会死的对手作出挑战时的男人的表情。
「要干、吗」
「嗯呣」
巴修举起剑，空气瞬间凍結。
只是擺出架势而已。
真的，只是为了方便挥剑而摆出的，简单的站姿。
但是，并没有一个人能从中找到破绽。
谁都能理解，胜负會在一瞬间决定。
连一无所知的孩童也闭上了嘴，屏住呼吸。
从巴修的架势中，就是流露出了如此程度的绝对強悍。
到了令对峙的戈尔戈尔看來十分悲壮。
「哼！」
戈尔戈尔动了。
挥下架起的剑，平淡无奇的一击。
虽然是牵制，但只要直接击中就能消灭对方，压倒性的质量。
轰鸣声。
尘土飞扬，土块四散。
视线被遮挡住了。
就在观众中的某人如此思忖的瞬间，有什么东西从沙尘中飞了出来。
观众以为，那是戈尔戈尔的肉片。
尤其是待在战场上的时间越长的战士，就越是这樣想。
因为到现在为止挑战巴修的士兵们，全都是这样的下場。
凡是面對過巴修的人，那段记忆都会清楚地殘留在脑海中.....。
但是，不對。
既不是肉片，也不是血花。
『某种东西』发出「鏗~」的轻轻一声彈飞，再次，随着轰鸣声落在竞技场的地面上，扬起了沙尘。
此時，那個『某种东西』的真实身份終於显露出来了。
那是铁块。
对矮人来说，不，在場的每个人都熟悉那种形状的東西，人们將其称之为「剑尖」。
仔细一看，戈尔戈尔挥下的剑，从中間失去了前半段。
裁判喊道。
「胜利者，巴修! 」
一瞬间發生的事。
从结论上来说，只能猜想是巴修打断了戈尔戈尔的剑。
或者，是戈尔戈尔把剑敲打在地上的结果，從情況來看只見剑折断了，但留到決勝賽的斗士的剑不可能只是击打地面就折断。
没有欢呼声。
每个人都不太理解发生了什么事。
难不成『破坏者』巴修手下留情了吗......人們這樣想。
巴修收剑回鞘后，就返回休息室。
戈尔戈尔呆愣地看着他的背影。
可是，他不久就放弃了似的闭上眼睛，跪下来，双手握拳打在地上。
那是大鬼族的败北之礼。
对大鬼族来说是屈辱的，但被认为是对绝对强者的礼儀……。
没人知道发生了什么事。
但是，那位戈尔戈尔认输了。
在去年的大赛上，武器被破坏后仍不认输，繼續鬧騰的那位戈尔戈尔认输了。
即使浑身是血，被好几个战士全力压住，依然高喊着自己还没有输的戈尔戈尔，只是一击，而且自己的身体並未受伤，却竟丧失了战意。
那个事实逐渐渗透到观众之中……。不久，就爆发出轰鸣般的欢呼声。
◆ ◆ ◆
第二场比赛 巴修对盖顿
巴修站在竞技场的时候，对方还未到。
巴修持剑，堂堂正正地等待对方。
但是，等了又等，对方却没有前来。
观众席发出一阵嘘声，笼罩了整个竞技场。
最終，一个矮人出现在竞技场上。
那是，第一場比賽时来叫巴修的矮人。
他就是对手吗。
巴修如此思忖架起剑勢，但矮人並没有持剑。
他拔出腰间插着的红色旗帜，挥舞得让全部人都能看得见。
嘘声更进一步增大……。
「胜利者，巴修！」
巴修被宣布胜利了。
盖顿是弃权了。
◆ ◆ ◆
第三場比赛。
就这样，到第三场比赛了。
当巴修出现在竞技场上时，还不見对手的身影。
巴修闭上眼睛，回忆起在休息室里和普莉梅拉的对话。
普里梅拉对第二場比賽不战而胜感到高兴，「下一場。下一场才是关键...... 。」像是鼓励自己般说道。
只穿一件外套的身姿，让巴修的干劲飄速上升。
普莉梅拉很高兴，但对巴修来说，第二場比賽的对手弃权令人感到遗憾。
在第一場比赛之后，普莉梅拉用炉子修理了巴修的武具，當时普莉梅拉的鍛冶姿态十分艳丽。
每次挥动锤子，奶子都会晃蕩，每次擦汗都能看到腋窝。
巴修雖得拼命抑制想要上前袭击的冲动，但同时也希望能一直看下去。
「从虎之门入场！斗士科洛！」
隨即，一名男子从巴修的正面进場。
是一个拥有黑色毛色、长着野兽五官的男人。
年紀尚輕。
恐怕比巴修小几岁吧。
科洛。
巴修也認識那个名字。
是年纪轻轻就当上了兽族軍特攻队长的男人。
说到兽族軍的特攻队长，以深深切入敌阵，从内部与本队进行夹击而闻名。
使用这种自杀一般的战术，没有死掉而迎来終战的男人。
实力是有保证的。
不仅如此，他还在战争中获得了勋章。
狼牙大光章。
这是獸族授予在战场上最勇敢、最多次引导向胜利之人的勋章。
(呼嗯)

好了，接下来就是巴修不知道的事了。
授勋的特攻队长。
在自国內可以过上舒适的生活，取得战果的男人。
若問他为何会出現在这种地方，正是出於品行不端的问题。
他在战后引发了多次暴力事件，失去了在兽族国的立足之地，被赶出国家，在各国流浪之后，最终来到了此托潘加洞。
当然，即使在托潘加洞，他的惡劣品行也不会改变。
不过，托潘加洞只有一点，与其他地方不同。
没错，在这个托潘加洞里，有一个竞技场。
这个毫不怀疑力量高于一切的男人，在战后的和平世界中，终于找到了自己的归宿。
但是，在去年举行的武神具祭上，却吃了不少苦头。
他在去年的排名是，第二場比賽遭到淘汰。
虽然以第一次上场可以说是取得了不俗的成绩，但他燃起了斗志。
磨练技艺，做了不情愿的低头。
可是，由于品行不端，並没能入手在武神具祭上最重要的东西。
对，是武具。
出现在这样的他面前的，是一个矮人。
那个矮人用爽朗的语气，训斥了科洛的品行不端。
矮人說，别像只受惊的狗兒一样吠叫，再堂堂正正一點啦。
科洛生气地把那个矮人铁匠打飞、击退，但該說不愧是矮人吧，矮人第二天又露出一副若无其事的表情，斥责科洛的品行不端。
「一次就行了，照我说的試試吧。」
科洛原本想着绝对不会听從對方的话，但有一天，不經意間，一时兴起遵从了矮人的话。
那是在竞技场击倒对方后不久的事。
試着把平常的话會踢飞、用脏话辱骂、吐口水的对手扶了起来。
那场战斗是相当的苦战，即使是科洛也累了，所以一定是一时的迷茫吧。
下一瞬间，科洛得到了祝福。
竞技场里所有的客人都對他赞不绝口。
这是自战争以来，从未听到过的赞扬之声。
科洛从那天起，有了一些变化。
品行不端本身，并没有太大的改变。
态度尊大，会朝路边吐口水，也会在比赛前用脏话辱骂对方。
但至少，他不会再践踏败北的对手了。
得知这一点，矮人高兴极了。
想做的话不是就能做到吗。這樣表扬了科洛。
科洛觉得心情很好，于是试着拜托那个矮人在武神具祭制作武具。
矮人有点吃惊，但立即就欣然答应了。
在接下来的几个月里，矮人反复试验，製作了适合科洛身材的武具。
有铁匠，也有武具。
科洛以万无一失的体制，决定参加今年的大赛。
这位帮助他的矮人铁匠。
名字叫卡尔梅拉托潘加。

「……」
观众认为科洛在巴修面前，一定会用粗言穢語辱骂。
一直以来，科洛都是这样做的。
所以，眾人認為他这次也會辱骂对方，难看地输掉。
但是，错了。
他在比赛开始前卷起尾巴，向巴修施了一礼。
这是前所未有的事。
即使曾在比赛前威脅过对手，但从未行过礼。
兽族的战士行礼...... 。
那只會在請显然比自己更高等的战士指导之際而行。
科洛是承认的。
巴修是比自己更优秀的对手。
之后的架势也不是平时嘲笑对手的東西。
壓低腰部，身体前倾，衔着一般的位置橫向持剑。是兽族軍剣術的正式架势。
一個炉火纯青的架势。
「能和你一战，我深感荣幸。」
科洛自身也没想到自己会采取如此可嘉的态度。
科洛即使面对勇者雷多也打算斷言道，我更强大，所以我会在此作出证明。
但是，科洛自然而然地行了一礼，自然而然地把话说出口了。
原因連科洛自身也不清楚。
不过，此處是武神具祭的第三场比赛。
去年没能到达的地方，自己一个人无法到达的地方。
对手是奧克英雄巴修。在战场上待久了就無人不識的，身经百战的战士……。
所以科洛想着应该这樣做
・・・・・
。
他并不怀疑自己为什么会采取这种态度。
「嗯呣」
巴修也点了点头，举起剑。
比赛安静地开始了。
科洛无声无息地开始奔跑，绕到了巴修的右手边。
急刹车和急转弯。
从巴修的右边向左边，像是穿身而過似的奔跑重合，挥出剑。
一闪。
不知何时，巴修振臂一揮，科洛就像一只小狗一样被甩飛了。
足足几米高。 他的身体轻轻地越过竞技场的墙壁，被擲向了观众席。
幸运的是，没有观众受到牵连。
但是，在科洛的角度，也可以說是不幸地沒有可以當作垫子的東西。
科洛没有站起来。
「胜利者，巴修！」
比赛馬上就结束了。
以巴修的胜利作结。
正如一部分观众的想像，科洛遭受了难看的惨败。
但是，没有人嘲笑他。
恰恰相反，虽然稀稀拉拉，但还是向他送上了掌声。
就这样，巴修確定参加決勝戰。



　25.不成熟者和奴隶

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第三章] 26. 武神具祭 決勝赛第二天 準決赛

發貼者：ミダラセフレ




26. 武神具祭 決勝赛第二天  準決赛
在休息室里，普莉梅拉带着紧张的神情面向巴修。
巴修身穿修理好的铠甲，拿着递给他的剑，低头俯视着普莉梅拉。
普莉梅拉无從竊知其表情深处的感情。
「 ...... 对不起，我没能准备好正經的武具。」
普莉梅拉没有自信。
比起昨天第一場比赛开始之前，更加没有自信。
回想起来，这几天，自己的不成熟盡是被擺到眼前。
昨晚，她一夜不眠重新打造了剑和铠甲。
即便如此，还是完全不及巴修的爱剑。
和那把刚剑比起来，自己的剑只不过是一根小树枝。
如果被巴修挥舞的话，肯定会轻易折断的吧。
「不，比昨天更稱手」
巴修轻轻地挥了挥剑，说道。
「是、是吗！？」
「没错。」
普莉梅拉轻轻地摆出一個握拳慶祝的姿势。
但是，她立刻摇了摇头，把握着的拳头藏在背后。
即使被说稍為稱手，剑还是把鈍劍，这一点是不會變的。
「……」
至于巴修，被普莉梅因为把手藏在身后而突出的胸脯深深吸引。
普莉梅拉也注意到了他的视线。
不觉得看到这种东西有什么好开心的，但果然，感覺並不差。
(...... 话说回来)
普莉梅拉再次看向巴修。
第一次见面的时候，並不太了解巴修这个人。
說想让普莉梅拉給他生孩子，普莉梅拉拒绝了。
還心想，別开玩笑了。
但是，现在看法有了一些变化。
(这家伙雖是個奧克，可是个不错的男人呢。)
既耿直，又强悍，還很有男子气概。
他使用普莉梅拉给他的剑，被普莉梅拉臭骂，但沒發一句牢骚。
而且最后，让普莉梅拉注意到了自己的不成熟。
因为是奧克，所以也有很多常识不同的地方。
比如说，會突然袭击过来之类的。
但是，现在也是，凝视着普莉梅拉的乳沟，却沒有出手……。是因为虽然对普莉梅拉怀着一如既往的情欲，但仍然忠誠於对奧克王的誓言吧。
一个有忠诚心、耐心，而且强壮的男人。
被这样的男人求愛了。
当普莉梅拉再次确认到这个事实，就感到自己的脸颊发烫。
接着，嘴里自然而然地说出了话。
「嘛，那啥！如果你赢了，我可以考虑一下！」
「考虑？考虑什么？」
「笨蛋！你想让我亲口说出来吗！当然是那件事吧。」
「……」
巴修内心焦急万分。
因为不知此話何解。
就算唐突地說是那件事，到底是哪件事。 是對什麼作考虑呢。
就算想问别人，值得依靠的妖精也不在这里。
巴修敏锐的直觉，此際，感觉到了某种不得了的「预感」。
不知这种「预感」是好是坏。
这种程度的预感，是自雷米亚姆高地决战以来的第一次。
那时候是不好的预感。
巴修沒去相信预感，在原地继续战斗，接到奧克王的命令赶往现场的时候，已经为时已晚了。
恶魔王加迪古兹已经死了。
这次是哪一邊……。
「巴修大人。第四场比赛，差不多是時候了！」
就在这时，休息室的门被敲響。
「！听、听到了吧！好了，去吧！」
「……嗯」
不知道是哪一种预感。
也不知道自己该如何行动。
巴修怀着無法釋懷的心情，趕赴第一场比赛。

◆ ◆ ◆

第四场比赛   巴修vs阿蒙德

「胜利者，巴修! 」

在下一场比赛中，巴修也凭借一击就取得了胜利。
对手绝不弱。
他是矮人族战士，曾担任第三工兵部队队长的男人。
即使是在这个托潘加洞，也是能排進前五名的战士。
他堂堂正正地战斗。
面对巴修，他可說是愚直地从正面冲过去，然后被一击解決。
如果只看表面，就会觉得是个傻瓜吧。
他难道没有看過巴修第一天的比赛吗。
肯定有人會这樣想。
但是，这才是矮人。
相信自己制做的武具，靠其正面突破。
对矮人来说，回避之事是懦夫所為。
勇敢的矮人虽然被打敗了，但还是被掌声所包围。
然后巴修晋级準决赛。

◆ ◆ ◆


準决赛的对手，是上一届的优胜者。
巴拉巴拉托潘加。
他是矮人英雄德拉德拉托潘加的长子。
「……」
看着回到休息室的巴修，普莉梅拉紧张得浑身发抖。
巴拉巴拉托潘加。
他在托潘加家族中，被认为是最强壮、而且铁匠本领最好的男人。
在德拉德拉托潘加已經亡故的今天，他既是家族的象征、是顶点、是憧憬，又是希望。
自使用自己打造的武具参加武神具祭开始，已获得过三次冠军。
尤其是去年相对稳定地夺冠，被認為今年有充分把握连续夺冠的他，是冠军候选人之首。
普莉梅拉，直到昨天，认为自己只要认真起来，就会比巴拉巴拉托潘加更利害。
但，现在不一样了。
可以明白那个顽固的哥哥，作为一个铁匠是多么勤奋，多么优秀。
虽然肯定還远不及父亲德拉德拉托潘加，但他已经达到了目前普莉梅拉所无法觸及的境界。
现在的自己有資格和这样的对手战斗吗？
只靠着巴修的力量取得胜利的自己。
「放心吧。我不会输的。」
巴修的话語很可靠。
不管是谁，都不會不相信巴修那句话吧。
即使在战场上，这句话也是绝对的，所有士兵都会感到安心吧。
但是普莉梅拉想到。
赢了好吗？
「嗯。」
至少，巴修獲勝的时候，不要认为是自己赢了吧。
普莉梅拉如此向內心发誓。

◆ ◆ ◆

準决赛。
巴拉巴拉在竞技场中央等待对手。
他是上屆的冠军。
在大赛开始之前，无论对手是谁，都打算获胜。
就算是去年陷入苦战的对手，今年也能从容取胜。
在过去的一年里，他积累了相应的锻炼，并自認穿上了完美的鎧甲。

对方是奧克英雄巴修。
巴拉巴拉也知道那个名字。
因为巴拉巴拉也是以矮人战士的身份战斗，迎來战争结束的人。
而且知道自己因为没有遇到「他们」，所以才能够倖存下来。
他们指的是在战场上奔走的最强战士們。
就像巴修一样，父亲德拉德拉托潘加亦是同样。
没有遇到这些战士的幸运，让自己生存了下来。
他们在战争结束后，在各国得到了相应的地位，至今仍在为国家工作。
无论是人族王子纳扎鲁，还是精灵大魔导師桑达索妮娅。
被称为战鬼的父亲跟與父亲关系很好的兽族勇者雷多如果还活着的话，想必也会如此。
他们不会参加这样的慶典。
或者，可能会坐在贵宾席上。
但是，应该不会像这样子站在竞技场上吧。
這就等于永远失去了挑战他们的机会。
對，是挑战。
巴拉巴拉托潘加是这个竞技场的王者。
然而，现在，此时此刻是一位挑战者。
想要感谢神明。
给了自己一個挑战的机会。
(但是，關於令他前來的理由，必须得多加思量……)
奧克英雄巴修會来到这个国家，會来到这个托潘加洞的原因是显而易见的。
是因為奴隶。
在这个国家中有奧克的奴隶。
而且，数量相当多。
他们抓住了出没在托潘加洞附近的脫群奧克。
虽然對外是這樣說的，但实际上并非如此。
大部分都是战时捕获的俘虏。
12个种族达成了和平协议，和平来临时，囚禁在各国的俘虏全部获释。
設有这样的条约。
所以囚禁在奧克国度的女人都被释放了，囚禁在魅魔国度的男人亦被释放了。
还有被囚禁在人族国家的妖精，以及被兽族囚禁的大鬼族也一樣。
然而，为什么奥克仍然被困在托潘加洞呢。
为什么他们没有在战争结束的同时获得释放呢... ... 。
要說明这件事，不需要贅长的解释。
托潘加洞的商人们。
德拉德拉托潘加去世后，在这座城市执牛耳者。
他们在战争即将结束之际，隐藏了奴隶的存在。
矮人固执又有工匠气质。
但是，并非所有人都是善人。
顺帶一提，也有很多人喜欢聚斂财富。
竞技场的收益和成本低廉的奴隶所产生的利润是庞大的。
商人们對此舍不得放弃，便彻底隐瞒了变成奴隶的奥克的存在。
最初的一年监禁在地下深处让他们在地下格斗场战鬥，第二年起以「抓到了脫群奧克」為由搬上檯面，并让他们在表面的竞技场上交锋。
很多矮人都被骗了。
巴拉巴拉托潘加是最近才得知真相。
继承了德拉德拉托潘加的骄傲的他想立即释放奴隶奧克。
於是，他遇见了奴隶奧克的领袖多佐伊。
多佐伊是个高尚的男人，
自从被俘以来，他一直在试图靠自己双手来打破现状。
然后，他找到了那个方法。
赢得武神具祭冠军，解放自己一眾，这一个切实的方法。
巴拉巴拉托潘加知道了这一点，于是这样想。
自己应该作为敌人阻挡在其面前。
認為这將得以保护他们的骄傲。
巴拉巴拉暗中偷偷地把自己做的武具交给奴隶奧克们，但没有做任何更多的事情。
结果，去年的冠军是巴拉巴拉，多佐伊是亚军。
虽然就巴拉巴拉來說這结果是令人沮丧的，但多佐伊并没有放弃。
因此，今年巴拉巴拉把武具交給了多佐伊，並派了一位能夠修理巴拉巴拉的武具的铁匠過去。
巴拉巴拉的这些举动，大多数人听起来可能無法理解。
但是巴拉巴拉认为如果故意输掉，或者弃权，那就是侮辱了奧克的骄傲。
自己要不是認真战斗，而且败北的话，被玷污了三年多的奧克的骄傲将无法恢复，多佐伊的苦恼也将白费。巴拉巴拉如此坚信。
但今年，巴修来了。
甚至被称为奧克英雄的男人。
為了拯救成为奴隶的同伴。
带着一名妖精，僅僅两人。
(现在才出现，要么是在等待局势稳定下来，要么就是直到去年多佐伊获得亚军，消息才终于传到外界......)
不管怎样，巴拉巴拉托潘加认为这是一件杰出之事。
奧克要去其他国家旅行一定很艰辛吧。
想要到达这个托潘加洞，就必须通过西瓦拉森林。
统治那片森林的，是精灵族的大魔道師桑达索妮娅。
西瓦拉森林的噩梦，這在矮人中亦赫赫有名。
在漫长的战争中，他给桑达索妮娅带来了难以忍受的屈辱。
加上精灵族阴险的性格，肯定光是通过就会遭到刁难、阻撓吧。
实际上，也有传言说那片森林里发生了某种骚动。
不仅如此。
如果奧克英雄离开了国家，那位克拉塞尔的智将修斯敦可不会坐视不理。
杀猪者修斯敦的壮举和大名都声名在外。
那个对奧克怀有非比寻常憎恶的男人，若然巴修出国的话，应當会有所行动。

但是，現在，巴修就身在此地。
跨越了艰难困苦，现在就站在此地。
奧克并不是一个聪明的种族，但他们沒有滅亡，一直存續到战争结束。
那一定，正是因为有这份凝聚力吧。
今天这个日子，多少有些了解情况的矮人，应该有许多人已经改变了對奥克这个种族的认知吧。
(但是……)
此時，巴拉巴拉托潘加耳中突然听到一阵欢呼声。
他睁开眼睛，看见一個奧克从休息室進場。
(如果这个男人完成了一切，多佐伊的骄傲會怎樣)
巴修很强大。
比这个竞技场中任何一位参赛者都要强大。
不，就算找遍全世界，能打败这个男人的人也不多吧。
就算因為普普通通的武具而多少限制了力量，也不成問題。
这次大赛一定也能轻松夺冠，轻松地解放一眾奴隶奧克吧。
但是，巴拉巴拉托潘加并不认为这是一件令人高兴的事。
多佐伊在过去三年。
不，肯定在更长的岁月里，希望把眾人从奴隶身份中解放出来而致力活动。
巴拉巴拉托潘加並不希望这一切都變得毫无意义。
「巴修閣下。」
「什么事？」
「我要打倒您。」
「嗯呣」
说出了理所当然的话，得到了理所当然的回答。
但是，这是巴拉巴拉托潘加表達决心的话語。
自己要打败这个男人。
打败这个绝对赢不了的对手。
这样一来，多佐伊的苦难就不会变得毫无意义。
巴拉巴拉托潘加如此思忖，将剑指向巴修。
顽固而粗犷，心靈手巧但笨嘴拙舌的鲁漢，向奥克英雄发起了挑战。

◆ ◆ ◆

準决赛     巴修vs巴拉巴拉托潘加

巴拉巴拉知道巴修的弱点。
当然，本来巴修並没有弱点。
说到奧克，一般都普遍认为經受不了火和雷屬性的魔法，但就巴修而言，这显然是个错误。
毕竟，他和那位桑达索妮娅进行单打独斗，并将其擊倒了。
即使火和雷屬魔法是弱點，要是没有相当的威力，應該也不会造成太大的伤害。
雖然在此之前，大赛就是禁止使用魔法的。

巴修的弱点。
那就是装备。
这场比赛的参赛者几乎都注意到了，打造巴修装备的铁匠还不成熟。
也就是说，只要盯上装备，以破坏武具为目标的话，就有胜利的机会。
就连这一点，也只是如穿針過線般的細微可能性。
但是，巴拉巴拉确信自己能做得到。
因为巴修會手下留情。
如果巴修全力以赴地行动，武器，或者连铠甲都会被破坏，變得四分五裂。
並非打算蔑视铁匠……普莉梅拉。
就连巴拉巴拉托潘加也没有自信能打造出撑得住这个男人全力的武具。
要說有誰能制作出配得上這位奧克的武器的话，那就只有作为传说中的铁匠而聞名的战鬼德拉德拉托潘加，或者是传聞中著名的恶魔族鍛冶師萨尔蒙吧。
因此，巴修不得不手下留情。
要抑制臂力，像对待肿包一样慢慢地移动身体。
然而，卻還能一击葬送掉著名参加者，只能说是一种神技。
每个人都这樣想，但实际上有点不同。
巴修是不得不一击毙命。
因为他穿着越动越會坏掉的铠甲，所以不得不选择短時間决战。
因此，巴拉巴拉托潘加选择了受辱。
「噢，这是怎么回事！？巴拉巴拉托潘加，在四处逃跑吗！？那个勇猛果敢的男人，在无耻地逃跑！？」
实况席上响起了惊叹声，整個会场被骚动所包围。
他知道自己看起來是什麼樣子。
按照自己的意愿来到竞技场，而且是在準决赛这个场合，卻像頭兔子一样到处乱窜。
多么难看啊。
多么胆小啊。
巴拉巴拉自身也从来没有想过自己会以这副德性四处逃窜。
他打算堂堂正正地面对任何对手。
但是，那样不行。
那样赢不了。
那样无法保护多佐伊的骄傲。
「哼! 」
一边四处逃窜，一边瞄准巴修的关节。
关节、肩口、腋下。
铠甲并不是从一整块铁块削出来的。
一定会有扣子存在。
一定存在脆弱的部分。
瞄准那里。
装出那種样子。
「哼! 」
于是，巴修准确地作出反擊。
杀意的团塊掠过巴拉巴拉的头部一样通過。
如果，再往前走半步的话... ... 一股寒气穿透了巴拉巴拉的脊梁。
武具的强度並不大，所以死亡是可以避免的吧。
但是，只要击中头部，就無法避免晕厥。
总之，那就是有如此威力的攻击。
每一次深踩踏进，脚踝的金属配件都会着實地被施加负荷。
这将会稳步消耗他的腳部吧。
既然能磨损脚周围的金属配件，接下来就是肩膀周围。
最后只要能摧毁躯干周围的金属配件，就完成破坏鎧甲了。
花費时间，小心翼翼地诱发攻击，诱使对方自爆。
自己的攻击只有最后的最后。
慢慢地破壊铠甲。
这是一种几乎不像矮人的战斗方式。
这个计划會由于一个简单的失误而出現破綻。
当攻击回避失败时。
或者是當巴修领悟到自己不是認真攻击的时候。
但是，巴拉巴拉有信心完成到最后。
(在下一次踏進中，脚踝的金属配件會壞掉)。
自信是源于对自己的见解的信赖而产生。
普莉梅拉的铁匠本領，以及自己的体力。
把两者放在天秤上，确信自己可以做到最后。
「哼! 」
「咕！」
鏗，剑擦过头盔。
巴修的剑，渐渐地超越巴拉巴拉的回避。
这是理所当然的吧。对方是更高級的战士。
再加上，巴拉巴拉并不擅长躲避对方的攻击。
不管取了多大的安全距離，都不可能一直逃下去。
(但是，没有下次了)。
但巴拉巴拉是这么认为的。
因为，现在巴修脚踝的金属零件應該承受不住负荷而坏掉了。
也就是说，不會再像之前那样踏進。
但是，即使如此，巴修还是不得不进攻。
在这场大赛上，如果陷入僵局，两人都无法战斗的場合，将根据雙方武具的损伤程度决定胜负。
巴拉巴拉托潘加的铠甲仍然完好无损。
虽然只有一个地方，脚踝上的小金属配件，但也是有破损部位的巴修會败北。
面对必須进攻，但是不得不在踏進上放水的巴修，巴拉巴拉托潘加用反擊瞄准肩膀周围。
「哼! 」
「什么！
发觉的时候，已经太晚了。
巴修比以前更深地踏進了。
就好像，对，就好像在說「哎呀? 今天好像可以再踏深一点哦。」。
铁块以惊人的速度迫近巴拉巴拉托潘加的头。
巴拉巴拉托潘加，就像慢镜头一样看着它。
意识到这是无法回避的。
至少，为了保持意识清醒，在腹部使勁。

承受了一击。

「――――」

巴拉巴拉托潘加的意识在一瞬间飞走了。
但就在那一刻前，他看到了。
巴修的脚踝。
本该坏掉的金属配件，依然健在。

(普莉梅拉，你成长了呢……。)

巴拉巴拉托潘加的失算。
那就是，没有出头之日的妹妹，在这次大赛上提升了手藝吧。
(應該說不愧是奧克英雄、嗎……。)
无论卡尔梅拉说什么没有改变想法的愚蠢妹妹，巴拉巴拉托潘加一边称赞着令她成长到如此地步的巴修，一边倒臥在地。
「胜利者、巴修! 晋级决赛! 」
没有人鼓掌。



　[第三章] 27-28 三章完

發貼者：ミダラセフレ




27. 武神具祭 第2天 決赛
决赛。
本来的话，观众会很嘈杂，胸中充满期待。
在準决赛中获胜的两名猛将的战斗，将為漫长的大赛画上終止符。
没有比这更令人兴奋的了。

然而，本年的决赛却异常安静。
準决赛中，巴拉巴拉托潘加所展现的不像样的战斗。
几乎所有在座的观众都知道巴拉巴拉托潘加平时是如何战斗的。
很有矮人風格，依靠武具，从正面击败任何敌人。
采取那种让人联想到过去的德拉德拉托潘加的战斗方式。
这就是巴拉巴拉托潘加。
此等男人，就像個新兵一样逃跑，而且逃不掉，像是自爆一样输掉了。
没有一个人鼓掌，陷入了动摇和困惑之中。
但是，一部分的观众是这樣想的。不认为巴拉巴拉托潘加是胆怯了。
因为他畢竟是这个武神具祭的冠军。
因为记得他去年勇敢地打败了所有的敌人。
而且今年，除了和巴修的战斗以外，其他的战斗不都很正常吗。
他一定是有什么计划。
每个人都想要这樣想。
不做到这一步就赢不了。
就算做到那种程度，也无法觸及。

而要挑战这样的奧克的，也是奧克。
在上届大赛中，虽然是奴隶之身却赢得了亚军的奥克。
多佐伊。
奴隶奧克中首屈一指的实力者。
巧妙地操纵左手装备的圓盾，是奴隶斗技的红人。
很多人都知道他的強大。
雖然不知道他是从哪里弄来武具的，也不知道休息室里的铁匠是什么人，但他无疑是今年的冠军候选人之一。
但是，即便如此，对方是巴修。
奧克英雄。
比较至今为止的两人之战，没有人认为多佐伊能赢。
嘛，强者会赢。
那就可以了吧。
但是，目睹巴修强大的人，知道巴修的绰号的人，都这样想着，陷入沉默。

(太不大度了)。

這樣心想。

甚至让人产生，大人掺杂在小孩子的游戏中一样的错觉。
当然，巴修不能参加的规则自不必说，就连不成文的规则都不存在……。

现在，竞技场里的只有多佐伊一人。
再过一段时间，修理武具的时间完結后，巴修就会现身吧。

◆ ◆ ◆

当巴修到达竞技场时，多佐伊闭着眼睛，交抱双臂，紋風不動地佇立。
但是，当他看到巴修走到他面前时，表情就变得阴雲密佈。
「巴修，为什么……」
巴修对困惑的多佐伊说道。
「我理解你在追求何物。」
当然，巴修並不知道多佐伊是为了什么参加这次大赛，又为了什么而拜托巴修弃权。
不过，就算是巴修，总還是明白的。
多佐伊是因为有什么想要的东西，而参加了这次大赛。
然后，为了夺冠，他试图让敌对的人回避。
多佐伊想要的是什么？
巴修猜想，那恐怕是荣誉吧。
奧克会炫耀自己的力量，为自己的武艺感到自豪。
离开国家，被抓捕，成为奴隶的他，正是被剥夺了名誉的状态。
夺回名誉。
要做到这一点，最好的办法就是赢得这场大赛吧。
巴修是这樣想的。
嘛，大概可以说是没有错吧。虽然离正确答案很远。
「但是，我也有想要的东西……。如果我赢了，就会入手一個女人。」
听到这句话，多佐伊脸色大变。
一副欲說「這怎么可能，騙人的吧」的表情。
如果要女人的话，不是已經約定好了吗？
这樣想着，多佐伊抬头看向观众席的一角，只见身為多佐伊妻子的矮人女性，嚥着口水望着这边。
巴修也看向那边。
「为什么……？这是怎么回事，巴修。」
巴修将视线转回多佐伊身上。
说实话，多佐伊的妻子并不是巴修喜欢的类型。
也许是个好女人。
不过，问题并不在此。
假如，多佐伊的妻子是个漂亮到不行的美人，在这一瞬间也有可能改变主意，但她並不是。
理由有两个。
首先，巴修是奧克英雄。
巴修自己认为只要是女人谁都可以，但如果要带回去，作为不会讓英雄感到羞愧的女人是最理想的。
如果从脫群奧克的多佐伊手上得到奴隶女人，把她带回去的话，就没脸见奥克王了。
还有另一个理由。
这更顯重要。
「多佐伊，如果你也有作为奧克的骄傲，就靠战斗來奪得想要的東西吧」
「！？」
这句话，令多佐伊心中竄过一道闪电般的冲击。
没错，巴修说得对。
为什么自己要避开与巴修的战斗呢？
因为目的是一样的。
因為最后想亲手作個了結，用自己的嘴宣布解放奴隶。
也有這方面的原因。
但是，不仅如此。
多佐伊在内心的某处是这樣想的。
『我绝对赢不了巴修』
所以，在战斗之前就放弃了。
以前並不一样。
当布德斯中队的所有成員都还活着的时候，他认为自己更强大。
实际上，过去是自己比较强。
不久變得不相上下，又被超越了。
但在那之后，也认为如果吵起来並不会输。
不知不覺，巴修成为了部队最好的战士，不知不觉地成为了国家中最优秀階級的战士……。
然後，当多佐伊當奴隶的时候，成為了英雄。
多佐伊现在已经，對自己赢不過巴修的事變得不再抱有怀疑。
「……作为奧克的骄傲、吗」
骄傲。
没错，多佐伊想取回的是骄傲。
成为奴隶而失去了的，那股自豪感。
憶起了自己成为奴隶後过了一段日子，身為飼主的矮人说过的话。
『奧克，只要给他們战斗和女人就行了。』
多佐伊他们是珍贵的奴隶。
被拉到竞技场，奴隶間進行战斗，让观众决定是否杀掉，这是最近的事。
在地下竞技场战斗的时候，使用的是钝的武器，让他们戴上的是易碎的防具。
武具坏掉就分出勝負。
与武神具祭同等的规则。
首先讓他們接连不断地进行不會死的游戏般的决斗。
那种东西是奧克之间的战斗吗？
奧克之间的决斗是更加，就像用灵魂抹殺灵魂一样，轰轰烈烈的东西。
「對啊，是我错了。」
不知从何时起，多佐伊的内心或许已经变得衰弱了。
也许太想摆脱这种痛苦的状况，才向英雄拜托了最差劲的事情吧。
「让我们教教矮人，奧克之间真正的决斗是何等之物吧。」
想要的东西就靠战斗來夺得。
不管是女人，还是自由。
不是退让，或是被给予。
唯有战斗、再抢走才是奧克。
如果有作为奧克的驕傲的话，就算对方是巴修，也必须战斗、取胜、抢夺。
又受教了啊。
多佐伊一边这樣想着，一边架起剑和盾牌。
巴修也举起大剑。
然后，
「咕吼吼吼吼吼！！！！！」
竞技场中跑過一阵震动。
為之颤抖。
變得一片寂静。
同时想起来了。
矮人们想起来了。
並不是在竞技场里听到的，像猪叫声一样泄气的东西。
想起了战争中，在与奧克的战斗中自己听到的那道咆哮。
想起了在战场上感受到的身体的颤抖，以及恐惧。
想起了真正的戰吼。
「咕吼吼吼吼吼！！！！！！！！！！！！！」
第二次的震动更大。
奧克英雄放出的戰吼，让竞技场的所有观众都感到恐惧。
同时让人心跳加速。
回想起来，巴修在这次大赛上一次都不曾發出戰吼。
甚至是与那位巴拉巴拉托潘加的战斗，都不是认真的。
但這不同。
在这場决赛，在同样是奧克的这个场合，他要动真格了。
身经百战的勇者们都闭口不言，虽然脸色苍白，但还是對那名男子投以羡慕的目光。
会场里涌起一阵骚动和兴奋的声音。
与此同时，奧克倆彼此跨出了一步。
两步、三步、开始跑起來。
根本完全没有考虑过防御的冲锋。
在碰撞的同时，像是在腹部深处回响的重金属音，响彻整个竞技场。
决赛开始了。

◆ ◆ ◆

一击就结束了，每个人都如此以为。
巴修神速的一击命中了多佐伊，多佐伊被击飛了几米。
並未结束，會意识到这一点，只因多佐伊用脚底着地。
多佐伊保持着被击飛的势頭，用脚底留下了两米左右的足跡，停了下来。
经受住了那位巴修的一击。
意识到这一点，会场喧哗了起来。
知道巴修一击之重的人发出了感叹之声。
从与巴拉巴拉托潘加的战斗来看，不存在能够承受巴修一击的防具。
这样的话，多佐伊一定是用了左手拿着的那面盾牌。
但是，有谁能從正面把击败龙的一击卸開呢？
真是了不起的本领。
「喂，那个叫多佐伊的男人，战争期间好像是和巴修同一支部队的啊。」
一有人说出這话，会场气氛就熾盛起來。
有个男人可以和巴修戰得不相上下。
原本以为很快就会结束的比赛，只是巴修没有气度地夺去冠军的比赛，結果变得不確定，变得有趣起来了。
「咕吼吼吼吼吼吼！！！」」
多佐伊大声吶喊，冲向巴修。
有奧克風格，可说是蛮勇的冲锋。
巴修也予以迎击。
他架起大剑，踏前，挥舞而出，将时间抛在脑后般的一击招呼向多佐伊。
冲击波四散，在两人周围飄扬起一层尘土。

鏘———，金属声回响。
多佐伊被打飛，地面上又留下了足痕。
巴修已经不再手下留情了。
不只因為这是决赛而不用再考虑后續也无所谓，多佐伊放出的戰吼，早已经从巴修心中抹去了手下留情这个词。
當下，正在进行的是奧克的决斗。
骄傲与骄傲、矜持与矜持的碰撞。
作为奧克英雄的巴修，不可能手下留情。
正因如此，多佐伊也冲了過去。
把盾牌换到右手，用左手握剑。
「为什么？」每个人都感到疑问。
因为每个到過竞技场的矮人都知道多佐伊是个右撇子。
不过，要說理由，每个人都猜到了。
多佐伊左腕的骨头已经碎裂了。
奧克不会扔下武器。
更何况是在决斗中。
就算要扔掉，也會先扔棄盾牌。
惯用手手持武器是常规。
但是多佐伊用盾牌出擊。
用自己擅长的盾牌出擊。
他架起盾牌愚直地突進，逼近巴修。
「咕吼吼吼吼吼！！！！」
巴修摆好架势，往前深踏。
「！」
但是只有一瞬间，巴修的动作變鈍了。
下一瞬间，多佐伊就钻进了巴修的怀里。
巴修的大剑攻距的空隙。
單手操剑的多佐伊的必杀攻距。
用骨裂的左手刺出的剑，划破了巴修脖子上的肉，鲜血飛溅。
马上，巴修的一记膝踢踢飞了多佐伊。
兩者又再次拉开了几米的距离。

盾牌已經破破爛爛。
弯曲了的厚重铁板已经凹陷到无法再使用的程度。
三次抵挡住了巴修的攻击。
無論如何卸開，也不是让所有的冲击都无效化。
在两次斩击中，多佐伊左手的骨头已经碎裂。
光是架開一击，右手的骨头就吱吱作响。
即使如此，握着剑与盾牌的手也并没有失去力量。
疼痛是有的。
多佐伊的手剧痛遊走。
但是，放出戰吼的战士，并不会因为疼痛而动作有所遲鈍。
「巴修！」
「多佐伊！」
巴修摆好架势。
与之前不同的姿势，反手持剑，扛在肩膀上，就像要扔出去一样，或者像是要直接捅出去一样。
多佐伊没有改变架势。
和之前一样，他将半个身子藏在盾牌後，径直朝巴修衝去。

交錯僅於一瞬。
響声久久回响。

巴修和多佐伊保持着相互碰撞的姿势，停下了動作。
多佐伊没有被打飛。
巴修没有动。
每个人都明白，已經作出一个了结。
但是，任何人都不知道是谁赢了。
在寂静中，观众听到的，是仿佛音叉在鳴响的声音。
嗡———、嗡———........，断断续续地听到那种声音。
从哪里傳来的。
不，就在上面。
当观众抬头看去之时，有东西正从天上掉落下来。
在托潘加洞中突兀空出的竖坑，有东西一边反射光线，一边闪耀着银色光芒落下。
那東西撞上竞技场的檐缘，画出一道巨大的弧线彈跳。
那東西彈跳到竞技场的中央，巴修和多佐伊附近……。发出「咔鏗」一声扎在地上。
那是一把剑。
不，应该说是剑身吧。
從中段开始的剑尖，从地面上长了出来。
是谁的？
想着一看，一目瞭然。
巴修的剑从中间折断了。
与此相对，多佐伊的手中没有剑。
但只要一尋找，就看见它插在竞技场的边缘。 依然健在。
多佐伊的盾牌，虽然現在就似乎马上要斷成两半，但还保持着原型。果然还健在。
只有巴修的剑坏掉了。

「胜、胜利者……多佐伊！！！」

裁判的声音响起，决定了武神具祭的胜利者。

◆ ◆ ◆

几分钟后。
多佐伊依然懷着糊里糊涂的心情站在竞技场中央。
巴修已经不见身影了。
失败者已离开，只剩下胜利者。
但是，獲赢的感觉很淡薄。
对手是那个巴修。
在多佐伊被俘虏之前，在部队内已经没有人能戰胜他了。
传闻他迟早会成为英雄，后来真的成为英雄的那個巴修。
在战斗中感覺到的，是明显的力量差距。
卸開斩击后骨頭依然被击碎的左臂。
钻进怀里，划破脖子，仍然沒法擋下的胆量和突进力。
就連最后一击也一樣。
如果是巴修的话，就算不折断剑，也应该有办法宰掉多佐伊。
不，在那之前的交鋒……。
从鑽進巴修的怀里开始就很奇怪。
對，自己鑽进去了，那个巴修的怀里。
鑽进了甚至连速度特化的兽族战士也无法踏进的，巴修的怀里。

多佐伊心想，巴修大概是手下留情了吧。
话虽如此，他应该也并沒有打算把勝利让給多佐伊。
斩击非常沉重，如果没有成功架開的话，就難免当场死亡。
在一定程度上手下留情，多佐伊能將其超越的话就抽身，巴修大概是这樣想的吧。
這本来是屈辱的，但不可思议的是，多佐伊并没有产生不快。
因为，剛才的巴修比去年战斗过的王者……今年燃超鬥志打算進行复仇戰的对手——巴拉巴拉托潘加强得多。
正如話中所说，巴修向观众展示了真正的奧克决斗。
守住了奧克的骄傲。
在此基础上，他把胜利拱手让给了多佐伊。
在理解了一切的基础上。
如果是以前的巴修，应该做不到这样的事吧。
他应该會很干脆地打倒多佐伊，作为胜利者君临天下。
最后一次分手的时候，某些地方还没有摆脱孩子气。
但是，現在已经不一样了吧。
就在多佐伊作为奴隶停滞不前的时候，巴修稳步成长，身心都成為了英雄。
「优胜者多佐伊啊！」
多佐伊抬起头来。
不知何时，矮人之王坐在了竞技场的贵宾席上，低头看着自己。
「来吧，说出你的愿望吧！」
不，不對。
这肯定不是被让出的胜利。
多佐伊被奧克英雄給予了考验，并且克服了它。
所以多佐伊挺起胸膛，开口了。
为了用自己双手亲自去完成。
「我要求释放这片土地上所有的奴隶！」
就这样，多佐伊被解放了。
和所有被囚禁在托潘加洞的奴隶奧克一起。



28.求婚
正在进行决赛时，普莉梅拉在休息室里向神明祈祷。
恐怕，是為巴修的武运祈祷，但并没有具体希望怎樣的愿望。
但，她只是一心一意祈祷。
有一段时间，休息室里静悄悄的。
听不到竞技场的喧闹声。
虽然普莉梅拉並不知曉，但竞技场本身也不怎么嘈吵。
过了一会儿，听到了嘩然的欢呼声，得知比赛开始了。
欢呼声好几次響起。
没有持续多久。
但每当欢呼声响起，普莉梅拉的肩膀就会颤抖。
不久，响起了一阵就连休息室也為之震撼的欢呼声。
马上就知道是比赛结束了。
普莉梅拉双手合十，祈祷着。
不知是為着什么而祈祷。
是那个祈祷傳達到了嗎，还是没有傳達到呢……。
休息室的门咔嚓一声打开了。
站在门口的是巴修。
当巴修踏入休息室一步，
「嗚」
就发出了一道細細的嗓音。
同时，失落地垂下肩膀。
肩膀上的扣子弹了出來。
护腿是被弄坏了嗎，或者是在什么地方脱落了嗎，還光着一隻脚。
不仅如此。
巴修右手握着的剑也从中間折断，失去了剑身。
「啊... ... 」
普莉梅拉帶着仿佛松了一口气，同時又很抱歉的心情抬头看着巴修。
输了。
因为自己不成熟的武具。
「你输了吧？」
「嗯。」
巴修帶着显然是前所未有沮丧的语气点点头。
但是，普莉梅拉認為这样真是太好了。
虽然对巴修很抱歉，但自己还不夠成熟。
武器和防具别说离完美相距甚远，与其他竞技者的装备相比，简直就是玩具。
不應該赢得冠军。
自己接受这样的荣誉不可能是好事。
就連亚军这一结果，对普莉梅拉来说也绝非应得的，即便如此也比夺冠要好。
她松了一口气。
「对不起」
「……没办法。多佐伊的气魄是真貨。如果我不认真以對，会損害到骄傲。」
同时，也感到不甘心。
如果自己能打造出更好的武具的话……。
如果打造出了即使巴修动真格也能抵受得住的最棒的武具的话……。
普莉梅拉不禁如此思忖。
如果自己再老练一点，就不会让巴修说这种话了。
「這之后，你要怎么办？」
「是啊……。会前往别的城市吧。」
对于巴修来说，也可以在这个城市中继续寻找妻子。
因为在矮人城镇，不管對多少個女人求愛都没问题。
但是，已經失去了武神具祭这个最大、最可靠的机会。
那么，也没有理由拘泥于这座城市了。
毕竟，在这座城市里的大半都是矮人。
虽然也有不错的女人，但基本上不符合巴修的喜好。
「是... ... 吗... ... 」
普莉梅拉听了，咬緊下唇。
由于自己力量不足，没能夺冠。
这样的话，赛前做出的約定也将化为泡影。
对于普莉梅拉来说是一种复杂的心境。
在松了一口气的同时也感到遗憾，但是自己违背获胜的约定前題，感觉也有些不对劲。
「你马上就走? 」
「嗯，因為我在這裡已经沒事要辦了。」
巴修说完，转身离去。
在这之后，他会回收放在普莉梅拉家中的剑，再次踏上旅途吧。
「我说！」
对着巴修的背影，普莉梅拉喊声搭話。
在普莉梅拉心中有某样东西大叫着，說不能轻易地让他在这時離去。
普莉梅拉说道。
立下决心说道。
虽然意识到这句话是跳过了很多阶段的唐突話語。
「我……能让我為你打造一生的武具吗！？」
那是矮人流的求婚。
制造终生相伴战士的武器。
成为在战场上托付生命的搭档吧。
战争时期，矮人包含着这种意义说出的话。
如果和平时代持续下去，或许会产生不同的話語，但战争结束才不過三年。
普莉梅拉只知道这種說法。
「(現在的)還顶用。」
当然，巴修並不知道这种求婚用语。
或者，如果这時有一只吵吵嚷嚷的妖精，她可能会叫嚷「刚才的！说不定会有戲!」......。
遗憾的是，塞尔並不在这里。
「是吗？也是啊……。像你这样的人，區區我这种……。」
面对垂着肩膀、无力地低下头的普莉梅拉，巴修感到有点不舒服。
因为自己败北令美少女情绪低落，不舒服也是理所当然的。
好了，该怎么办。
该说些安慰人的话吗。
「……如果现在的剑折断了的话，就拜托你了。」
在苦恼之后，巴修说出的是这句话。
「……！ 我明白了！在那之前，我会好好打出让你满意的剑的！」
普莉梅拉抬起头，一遍又一遍地点头。
虽然並未完全听懂巴修说的话，但觉得他是說自己還有机会。
「那么再见了。」
「嗯... ... 」
然后，普莉梅拉目送巴修的背影离去。
奉陪自己的任性，直到最后也没有一句怨言，教會自己真正重要的事情的伟大男人背影.....。
「谢谢您。我会努力的……。」
在剩下独自一人的休息室里，普莉梅拉重新下定决心。
◆ ◆ ◆
「老爺~！辛苦了啦！哎呀，没想到老爺会输！但是，从实力上来说，老爺是压倒對手啊！因为是有规则的比赛，这也是没办法的吧！畢竟多佐伊大哥好像也很熟悉这个规则！那么胜负就看时运了吧！ 坦白说，如果继续下去会是老爺勝出，而且偶尔让出胜利也顯得老爺度量大吧！」
巴修离开休息室，正要走出门外，马屁精就袭来了。
马屁精使出在巴修周围盘旋的同时進行赞美和安慰的高等技巧，最后抱住了巴修的肩膀。
原来是塞尔。
「可是太遗憾了呢。明明如果鎧甲再结实一点就能夺冠了... ... 」
「是啊。不过，通過打败我，多佐伊的名誉也恢复了吧。应该可以大摇大摆地回国了。」
「多佐伊老爺也许因为没有想到自己会赢吧，他当时目瞪口呆的呢... ... 」
塞尔在观众席上观看比赛。
顺便一提，传出多佐伊和巴修曾待在同一支部队的消息的也是这家伙。
「接下来怎么办? 要在这个城市继续找女人吗? 」
「不，去另一个城市」
「嗯~... ... 」
塞尔也知道，在这个托潘加洞找妻子的巴修并非和顏悅色。
至少，在人族城镇和精灵城镇的时候，巴修会用更充满期待、希望和情欲的目光看向路过的人们
女人
。
在寻找新娘候选人的时候，也经常露出微妙的表情说: 「不坏，虽然不坏...... 」。
要說的话，可以说看着普莉梅拉的乳沟时是最开心的時候。
矮人果然並非巴修的菜。
回想起来，即使在输掉，走出竞技场后，脸上也并没有表现出多少遗憾。
也就是说，因为期待比平时小，所以失望也比平时小吧。
「嗯，就这样做吧。」
既然如此，还是赶快离开这城市比较好。
因为應該还有更多配得上巴修的女人。
「但是，接下来要去哪里呢？」
就在这时，有个身影挡在巴修面前。
「巴修大人！」
金属鎧甲和宽剑。
在许多打扮相似的人之中，這容貌的种类略有不同。
一个长着蜥蜴头的青年人。
是泰德奈尔。
他泪流满面，執起巴修的手。
「刚才...... 刚才，所有的奴隶，都被释放了...... ! 」
「 ... ... ? 是吗」
「我，嘶~……咕嘶~、我，好感动……。就想为什么，嘶~，巴修大人这般大人物會参加这祭典呢，那是……在下……我、也有差点成为奴隶的经历、呜......最后一战也是......咕嘶~……。」
「呣... ... 」
泰德奈尔的話，因为混雜太多呜咽的缘故，实在不得要领。
不过看来，这位蜥蜴青年似乎知道了巴修夺冠时想要的是什么。
大概是幻灭了吧。
知道了身為奧克英雄的人，竟缺一個女人。
「那个，巴修大人，这之后你打算怎么办? 」
「嗯呣。总之，我打算离开这座城市。虽然还没有下一个该去的地方的情报……。」
「没有该去的地方的情报！？如果是这样的话，希望您能来我们的村庄！我保证，大家绝对會欢迎您的啊！」
泰德奈尔插話般说道，但巴修露出苦涩的表情。
蜥蜴人是一个和奧克关系很好的种族。
虽然与妖精不同，并沒有在战争中組隊，但常有機會與擅长在水中战斗的蜥蜴人联合作战。
巴修自身并不是对蜥蜴人有不好的印象。
觉得作为战友并肩作戰是可靠的。
「不，这不是游山玩水的旅行。我不能绕道。」
「是嗎... ... 說的也是呢... ... 」
但是，考虑到这次旅行的目的，就无法首肯。
因为蜥蜴人對奧克來說是丑陋的種族。 在矮人以上。
至少，會认为适合作为性交对象的人，应该是相当的老司機吧。
就算是巴修，要與蜥蜴人结婚生子，也是求放過。
就算有會接受巴修求婚的女人，也是一樣。
「因為如果有像这次一樣的事情，我想去那里。」
「像这次一樣……。」
泰德奈尔歪着头。
不巧的是，不曾听聞奧克被奴役的事。
但是，像这次一樣的单词让人联想到「祭典」这个词。
「啊！」
「有什么想法吗？」
「不，這事，我想这和巴修大人没有关系。」
「嗯呣？」
「听说兽族国的第三公主伊努艾菈大人和精灵国的特里卡夫多大人正式订立了婚約，所以兽族国为了庆祝而變成庆典般的气氛。」
「是吗」
这還真的是没有关系的事。
巴修垂下了肩膀。
但是，这样想的只有巴修。
塞尔一個激靈。
「老爺……就是这個啊！」
「什么？」
「借一下耳朵！」
塞尔低声说道，是妖精的窃窃私语。
「人啊，如果看到别人有什么好事的话，就会不知不觉地感到羡慕，也会想模仿不是吗？」
「嗯呣」
回想起来的是精灵国发生的事。
在巴修求婚失败的背后，『终结者』完美地得到了精灵妻子。
真令人羡慕不已。
说不想仿效，那就是在撒谎。
雖然因为精灵是一夫一妻制，所以放弃了……
「也许在兽族国也会发生类似的事情啊。」
「也就是说？」
「真是的，老爺真是迟钝！听好了，公主殿下要结婚了，以此为契机，在兽族国也会掀起与异种族的相親热潮哦！」
「！」
与异种族的相親热潮即将发生。
的确，听塞尔一說，也有这种可能性吗。
巴修看向塞尔。
一脸得意地挺起胸膛的塞尔。
巴修从未觉得这名妖精的情报收集能力，和从收集到的情报中洞察敌人目的的能力是如此可靠。
「塞尔。这趟旅程能有你陪我同行真是太好了。」
「嘿嘿，別說見外的話啦！」
塞尔啪啪的拍了巴修的肩膀。
巴修再次感谢塞尔後，重新转身面向泰德奈尔。
「感谢你的情报，我想我会试着去兽族国。」
「……」
泰德奈尔歪着头。
不过，鉴于刚才的悄悄话，他擅自推测可能是因为有某种理由。
畢竟，现在说话的是那位巴修。
畢竟他解放了囚禁在矮人国的奧克奴隶，捍卫了他們的自豪感，是一个真正的英雄。
「我知道了！在下的情报好像起到了作用真太好了！」
「总有一天，这趟旅程结束后，我也会去你的村子打扰的。」
「好的！到时候，我們定當舉村欢迎您！」
「那就再见了! 」
「係，請保重！」
就这样，巴修踏上了旅程。
一往無前，以兽族的国家为目标前进。
◆ ◆ ◆
矮人之国，托潘加洞在之后的几天里一直在谈论武神具祭的話題。
战后一直被囚禁的奧克奴隶们。
为了取回自由和驕傲而不断挣扎的，一名奴隶战士。
来营救他们的，一名奧克英雄。
英雄借助战鬼之女的力量，登上武神具祭，与奴隶战士对峙。
英雄給予了战士考验，而战士將其跨越。
就这样，战士重获自由與驕傲，回歸自己的国家……。
这样的诗歌在酒馆里到处传唱，矮人们为奧克的男子气概、骄傲和精彩的战斗干杯。
那些奴役奥克战士的商人的悪行遭到揭穿，像逃离托潘加洞一样离开了。
竞技场变得一片冷清，但是喜欢赚钱的矮人们总有一天会重新令其恢复活力吧。
「可是啊」
现在，当矮人们在酒吧谈论这件事时，有两个疑问浮出水面。
其一是英雄的原委。
在竞技场将胜利让给战士的他，突然就消失無蹤了。
既没有把解放的战士们送回国，也没有留在托潘加洞，不见了。
话虽如此，此时在西瓦拉森林的事件也傳到了托潘加洞，所以「畢竟是英雄所為。
想必是为了保护奧克的骄傲而去了下一个地方吧。」得出了既不中也不远的结论。
「說到战鬼的女儿，不是说那个普莉梅拉吗？我怎么也不认为那個光是倔强的小丫頭能帮到英雄呢？」
另一個疑问是關於给予英雄助力的普莉梅拉。
「不，那是，消除掉普莉梅拉的倔强的也是英雄巴修。听说在真正英雄的劝导下，普莉梅拉也洗心革面了。」
「真的吗？」
「哦。作為证据，普莉梅拉不是去當她最讨厌的巴拉巴拉的徒弟了吗。不，不只是當徒弟，就算每天挨骂也好，她都不发一句牢骚，只是默默地工作。说起那脫热情，令前陣子巴拉巴拉在酒馆里說了一句『我也不能悠悠忽忽呢』啊。说的是那个巴拉巴拉托潘加啊？」
「嚯~... ... 是對英雄相當着迷吧... ... 」
對，为了遵守与巴修的约定，普莉梅拉成为了托潘加洞最出色的铁匠巴拉巴拉的学徒。
她不像以前那样和别人比较，跨大自身，而是目不旁視地專注鍛冶修行。
还有人在说，她的「母亲的血統不好」。
但是說给予英雄助力，自身持续努力的她不好的人却是少了很多。
「噢，说曹操曹操到。」
这样的她，每三天會去一次酒馆。
说到矮人，每天晚上都要喝酒，喝完酒后又去做铁匠工作，但她每三天才來一次。
不是一个人来。
几乎可以肯定的说，會带着一位女性前来。
「噢，卡尔梅拉大姐也一起来了吗 」
「最近都是呢」
普莉梅拉第一次拜訪卡尔梅拉，是在武神具祭结束后的第二天。
普莉梅拉單手拿着一瓶酒拜访了卡尔梅拉的工房。
在那之后，没人知道她和卡尔梅拉说了些什么话。
可是，看到她们一起来酒吧愉快地喝酒的樣子，谁也不会認為她们会像以往一样吵架分別吧。
「結果，奧克英雄連托潘加姐妹的不和也消除了嗎。」
「你能做到吗? 那种事。」
「別說笨話。就是做到其他人辦不到的事，所以才是英雄啊。」
两个矮人笑了笑，双手捧起啤酒。
举起右手的酒杯，讓彼此的酒杯相碰。
「敬奧克英雄」
举起左手的酒杯，碰向對方的酒杯。
「敬托潘加之子」
最后同時举起两个酒杯，像喊万岁一样碰敲酒杯。
「干杯！」
托潘加洞的夜晚，今天也被喧嚣所笼罩，渐渐变深。


第三章 矮人之国 托潘加坑編 -終-
第四章 兽族之国 首都利康德編  待續



　[WEB] 29.贡格拉撒山脉

發貼者：ミダラセフレ




29.贡格拉撒山脉
沿着琳达山向西北方向移动，存在着贡格拉撒山脉。
这是一座由贡戈尔山、格拉特山和阿廖沙山组成的山脉，海拔高达4000米。
兽族的国家就在越过山脉的前方。
贡格拉撒山脉雖是矮人的领土，但并不是所有的山都像托潘加洞一样存在通向另一侧的洞穴。即使有一条路线通往兽族国，也是不為人知，当然亦不存在於地图上。
因此，如果旅行者想要从矮人国移動到兽族国，就有必要大幅绕过这山脉。
因为山脉崎岖陡峭，不是一个能让人通过的地方...... 。
「總感觉雾变浓了呢。」
「是啊」
巴修就在这山里。
巴修是奥克族的英雄。
他已经习惯了残酷的战场，有时也会穿越这种陡峭的山路、深邃的森林、魔法橫飞的战场。
只要具有奥克强壮的身躯和巴修无穷的体力，要超越这种程度的山脉是很容易的事。
「能看到脚下的路況吗？」
「看不见，但没问题。」
巴修现在正在浓雾中攀登悬崖峭壁。
紧贴着陡坡，却毫不费力地高速移动，就像一只巨大的蜘蛛。
如果是不认识他的人，应该会揉揉眼睛重看一遍吧。
或许会掐着脸颊确认一下是否被操纵幻覺的魔兽蛊惑了吧。
但是，如果是认识巴修的人看到這情景，一定会安心地说「啊，就算是巴修先生在悬崖上也實在是不会拔腿就跑呢。」。
「咦~？老爺，你心情不错呢。发生什么事了吗。」
「一想到兽族的女人，吶」
巴修嘴角松弛。
腦中描绘的是战争中看到的兽族女性们。每个人都是拥有柔软優美体形的精悍战士。
兽族。
如果用一句话来形容他们，那就是两足行走的野兽。
敏捷而凶猛。 残暴无情的性情。 即使在黑暗中也能视物，即使在浓雾中，也能以敏锐的嗅觉找出敌人。
用只有己方才能理解的特殊叫声秘密地取得部队间的联络，用鲜烈的包围战将敌人逼入绝地的情景堪称精彩。
虽然在魔法方面远远落后于其他种族，但他们并不在意这一点。
因为他们是战士的种族。
话虽如此，对奥克来说还有另一个重要的情報。
兽族生育眾多。
怀孕一次，就能生三到七个孩子。
再加上，在一年一度的发情期之际，交配的对象即使是奥克也不会拒绝，热情地白给。
因此，在一部分奥克中获得了巨大的人气。
曰，果然要生孩子的话兽族是最好的选择。
虽然兽族的外表在奥克中是各花入各眼，但对巴修来说就属于喜好的范畴內。
至少和矮人相比是天壤之别。
一想到要和尚未见面的兽族幽会，就嘴角松弛，脚步也自然而然地变得轻盈。
「這次，我一定要找到妻子。」
「對啊！到目前为止，本少被半吊子的情报所左右，不能说是作出了完美的支援。但是這一次，我一定会以完美的支援找到一个完美的妻子，引导走向完美的求婚! 」
三次求婚失败。
这让作為歷战战士的巴修带来了些许着急。
到30岁之前，还有一段时间。
但是，时间轉瞬即逝。
在悠闲閒談的时候，转眼之间，那一刻就会到来吧。
这样的话，巴修就完蛋了。一辈子都不能活在阳光下。
兽族的王族订婚。
為此而兴奋的兽族国。
不能把握这个机会，還算什么英雄，還算什么身经百战的战士。
两人这次比之前更有干劲。
「話說，路在哪边？」
穿过悬崖峭壁，到達可以只用双脚站立在地面的地方，巴修环顾四周。
虽然充满了干劲，但周围简直就是一片迷雾。
甚至不知道哪边是往上爬，哪边往下。
「在这边！这边！『赤之森』肯定在这边! 相信本少，跟上吧！」
「好！」
不过，身邊有着擅长侦察的妖精。
或許，如果是不熟悉这个叫塞尔的妖精的人，大概會因为对她那种过于令人难以信任的言行感到不安，而走错路吧。
但是巴修和塞尔已經交往很久。
无论是雷雨交加的陌生森林里，还是尸体层层交叠的沼泽，又或是在怒吼和剑戟鸣響耳際的战场上，巴修都相信塞尔的引路，并跟随着幸存下来。
所以会相信她并跟着走。
虽然有时会绕远路，但巴修知道一定能到达目的地。
岩石光秃秃地裸露在外，空气稀薄而冰冷，視季节而定，就算被皚皚白雪所覆盖也不足为奇。
如果是人族的话，一瞬间就会冻死的严酷环境。
但巴修的脚步轻盈。
因为，兽族的国家「赤之森」马上就要到了。
「哦？雾开始散去了哦！」
这时，刮起了一阵大风。
然后就像被风吹走一样，雾逐渐散去。
光线从覆盖天空的云层間射下，晴朗的天空逐渐扩散开来。
事情只发生在一分钟之間。
笼罩在巴修周围的雾已经散去，天空萬里無云，灿烂的阳光照耀大地。
「『来天』嗎。」
在瓦斯特尼亚大陆中，天气偶尔会发生急剧的变化。
大雨和风暴骤然止息转为晴天的情况被称为来天，相反，唐突地下起大雨或暴风雨的情况被称为降天。
這变化经常发生在大型战争中，改写历史。
对巴修来说，對来天和降天亦有諸多回忆。
即使是在令人难忘的那場雷米亚姆高地的决战中，也有发生降天和来天。
只是那並非自然的产物……。
「啊，那边！那边就是兽族的森林！」
正当巴修要回忆起某个人物之際，塞尔叫喊起来。
塞尔指向的方向，右后方。
就在刚才经过的悬崖峭壁的正下方，看到了一片红色的森林。
展现鲜艳楓叶的大森林——兽族的「赤之森」。
「來，要下山囉！」
「呼嗯！」
虽然差点就走过頭了，但巴修毫不在意地点了点头。
如果把向导交给塞尔的话，这就是平常之事。只要最终能不耽误事情地到达，就没有任何问题。
畢竟如果只有巴修一个人就無法到达，或者到达时已为时已晚。
踏着砂石开始滑下陡峭的斜坡。
如果是非常熟悉巴修的奥克們的话，「啊，就算是巴修先生也不会突然跳下去呢」是这樣一幅令人安心又失望的景象。
「 ...... 嗯? 」
走下坡途中，巴修倏地感觉到气息，回头一看。
「……」
回头看向的是山顶。
即使是巴修的眼睛，也太遥远的，山脉的顶点。
这时，有某种东西閃爍反光。
虽然逆光很难看清，但凝神一看，还是能看见似乎有人站在那處。
「怎么了嗎？」
「……没什么。似乎除了我们之外，还有一個旅人迷失在迷雾中。」
话虽如此，巴修还是个奥克。
並不是會关心细节的类型。
只是有人站在山顶上，根本无关紧要。
「嗯~。是吗。」
而且塞尔也不是那种在意细节的类型。
(不可能吧。)
巴修脑海里一瞬间浮现出某个人物的名字，但立即就否定了。
因为那个人物不是當今世道會在这种地方的人，而且即使真的在这里，也和巴修没有关系。
「好了，先要找到关所啊！出發！」
「好！」
就这样，两人下了山。

■

「是脫群奥克！有脫群奥克出現了！」
「全員拔剑! 以前重犬兵团的名义起誓，绝对不能让他活着回去! 」
「别讓他玷脏公主殿下的大喜日子！」
当巴修靠近国境时，国境就突然闹得沸沸騰騰。
數十個似乎能戰勝斗牛，长相像斗牛犬的士兵，露出獠牙包围住巴修。
「等等，我不是脫群奥克。我的名字叫巴修，正為寻找某样东西而旅行！」
「對啊！哪里會有这么有气度的脫群奥克啊！每天都有洗澡而被擦亮的皮肤……今天是翻山越岭前來的而有点脏，但是散发出芬芳的香水... ... 果然在攀山時消失了呢，有点臭......不，但是脸，對、是脸！老爺跟龍套脫群奥克不同，一副精悍的長相啊!快看！獠牙酷斃了!」
斗牛犬们对以超高速飞来飞去，大喊大叫的妖精面露惊讶之色，但并没有收起剑。
倒不如说，听到巴修这个名字，脸容皺得更緊了。
「你说巴修！？是那个『奥克英雄』的巴修吗！？」
「沒錯！」
「你丫這混球！來这个国家是有何企圖！」
「我听说这个国家的第三公主要结婚了。」
巴修说完这句话的瞬间，站在最前面的一眾士兵汗毛直豎。
露出了魔兽般的杀意。
双眼布满血丝，举起剑对准巴修。
「你丫，竟敢大搖大擺的！」
「绝对不会让你通过这里……！」
「即使要赌上我们的性命也要杀了你！」
按理说，贝修对眼中满佈血丝把剑指向自己的对手只會采取一种态度。
就是应战。
拔出背上的剑，打垮一切，中央突破。繼續前進。
「嗚...... 」
但巴修沒有拔剑。
因为他知道，如果在这里拔出剑，就无法达成自己的目的。
「什么意思啊！？这很奇怪啊！你该不会是说唯獨不讓奥克通过吧！？在条约里可没有这种事啊!倒不如说在休战协定中，是容易任何旅行者通行的吧！？没关系吗？只有兽族不遵守协议？立场会变差吧 ? 」
「鬼才在乎条约! 」
士兵面对塞尔的勸说也毫不动摇。
每个人都露出敌意和杀意，瞪着巴修。
此刻也是一股正准备扑上前的势头。
就眼所見，他们都是历战的战士。看来是知道巴修的事。
巴修不認識，但……恐怕是和他们以前在战争中对陣過吧。
或者，甚至是杀了他们的同伴吧。
从他们身上感觉到了这种气息。
现在是和平的时代。
每个人都為和平而努力。
懷有仇恨的人也认为，虽然痛恨战争，但不應痛恨曾是敌人的种族。
但是，也有些人沒法这么想。
更何况，若果亲兄弟的仇人实际出现在眼前，也会有无法退缩的情况。
不过，正因为他们認識巴修，所以才没有施袭。
因为他们知道，如果他们傻傻的扑上前，自己就会变成肉片。
「嗯呣……。能让我过去吗？」
巴修一筹莫展。
回想起来，到目前为止，即使有被拒绝或被怀疑，但不曾無法越过国境。
虽然曾表现出不讓他通过的意思，但这是第一次見如此明目张胆的杀意。

「……」

巴修没有战斗的意思。
话虽如此，如果他们真的挥下那举起的剑……。
就巴修的角度，也不能不战斗。
自豪的奥克战士并不存在逃避战斗的选項。
更何况，如果对方是懷着自豪认真要对抗自己的话，就更不用说了。
巴修一动不动。
只要向前走一步，他们就会袭来。
就算把手搭在背後的剑上，他们也会袭来吧。
或者，即使巴修转身开始沿路往回走，他们也会视为良机发动攻击。
然后在那一瞬间，巴修在兽族国寻找妻子的计划就化成泡影了。
巴修没有下一步计划。
寻找妻子的计划會大大后退，童贞将永远与巴修同在吧。
末路就是魔法战士。
在获得不光彩象征的同时，巴修将失去除此之外的一切。
穷途末路。
回想起来，在巴修的人生中可能从未遇到过如此大的危机。
「tataratatataーtaーtaー♪ tararara～♪ taーrarara、tata～♪ taーrararatata～♪ tararara～tararara～tararara～♪」
正當此際。
不知从哪里传来了小曲。
而且配合哼唱声，还能听到弦乐器的乐音。
虽然是介于嘰嘰~和嗶嗶~之间的，像怪鳥叫声一样的刺耳雜音，但确实是乐器的声音。
在巴修的背后。
「……！」
说实话，巴修是很期待的。
回想起来，国境是相遇的场所。
在西瓦拉森林里遇到桑达索妮娅，在托潘加洞遇见普莉梅拉。
虽然这两人都是拒绝了求婚的对象，但都是无可挑剔的美女。
「tataratata～、ta～rara～ tataratata～、ta～rara～tata～♪ 嘻！」
哼歌的主人就这样远离巴修，在士兵们和巴修之间转了一圈。
随着呼喊声，手指指向天空。
巴修很失望。
因为那是个男人。
「有什么争执吗？」
男人把指尖指向卫兵们，用仿佛跟十年交情的老朋友談话似的口調問道。
好自顧自話。
「……」
困惑是能跨越种族隔膜進行传递的东西。
巴修與塞尔面面相觑后，又和兽族的士兵面面相觑。
你认识的吗？不、是不认识的人。
虽然無法使用心灵感应，但彼此交换了这样的想法，再次看向哼歌男。
种族恐怕是人族吧。
性别是男性。
手持人族经常演奏的弦乐器，戴着模仿女性的面具。
太可疑了。
「……我想通过这里，但他們都不听人話呢。」
巴修也顾不得什麼，总之先这樣说。
以回答问题的形式。
男子转圈面向巴修。
「真的吗？」
「嗯。」
接着，他转向士兵们。
「真的吗？」
「……我们是原重犬兵团。賭上大名和名誉不能讓这家伙……『奥克英雄』通过。」
男子听了之后，大大张开双臂，像是要向士兵诉说似的。
「我明白你的感受！」
他举起双手團團转，用戏剧性的语气说道。
「我也在战争中失去了重要的人！如果要说對杀了她的人没有怨恨，那就是谎言！」
恰好停下。
「但是！在这个和平的时代，这种想法是不好的! 」
「……」
「你们可能在战争中失去了重要的人！但是，來考虑一下吧。我们四种族同盟缔结了和平。是为什么！那是因为在激烈战斗中走過來的每个人都觉得『已經不想再失去心爱的人了』！现在的你们也有所爱之人吧？回家的话也有家人吧？」
「可是。」，男子用戏剧性的动作架起弦乐器，发出「博隆」一声。
简直就像是有什么不该露出来的东西露了出来一样的下流效果音。
士兵们甚至疑惑地想到，是怎样才能讓普通的弦乐器发出这種声音。
「这边的閣下也是位身经百战的勇士！若然战斗的话，你们之中也可能会有一两个牺牲者。或者也可能得全军覆没。啊，当然這不是在小瞧你们。因为战争一向都是这種東西!然後，如果你们失去了其中一个人，等待你们回去的人就会伤心。缔结和平的人们的思念、愿望，就会白白浪费了！」
弦乐器发出博隆博隆的声音。
这声音太令人不快了，甚至有人捂住耳朵。
「这对作为和平使者的我来说，绝对不能忽视！所以这里，请看在我的面子上，让他通过吧！」
男子说着，再次摊开双臂。
士兵们面面相觑。
即使叫人看在面子份上，男子的脸容还被面具覆盖着。
「开什么玩笑……。说到底，你丫是打哪來的？」
「……哎呀，說得對。我说晚了。」
男子咳咳地清了清嗓子。
从怀里取出信般的东西，递给士兵。
「这是什么……。吓！？」
看到信的士兵的表情变化是戏剧性的。
「你... ... 不，大人是... ... ! 」
此時，男子的手轻轻地抵在士兵的唇上。
「嘘」的一声，从牙齿间吹出了一口气。
「但是，为什么……那个面具是？」
「为了维护全世界的和平... ... 总之，现在的我是和平的使者啦。」
那人说着，举起弦乐器，又发出博隆的响声。
士兵们皱起眉头，但并不露骨。
巴修倆既不知道男子手中的纸張的细节，也不知道男子的真实身份。
但是，他似乎是個會被士兵们使用敬语的大人物。
「虽然不清楚详细情况，但您的意思是并不希望被大陣杖地迎接嗎... ... 」
「就是这样」
士兵先把许可证还给他，然后露出一副不情愿的表情。
「可是，现在是本国的公主殿下的大喜日子……讓『奥克英雄』通过實在是……」
「我也理解你的担忧……。但是，不正因为如此吗？」
「……」
「沒事的，他什么也不會干啦。 被你们用剑指着，却没有拔出自己的剑就是证据。 這可是奥克啊？ 所以我可以保证。他不会加害兽族的。 绝对。」
男人这樣说完，「对吧？」回头看着巴修問道。
「你什么都不會做，对吧？」
「嗯。我沒打算引起问题。」
巴修点点头。
本来就不打算故意惹麻烦。
到目前为止的城镇，也没有引起问题，在兽族的城镇也打算和平進行。
「你看，他也是这樣说的。」
「……雖然奥克的话無法信任……但既然您这么说，我等就服从吧。」
士兵们并不是担心巴修会引起問題。
他们有另一个原因。
「但如果發生什么事，我们会尽全力猎杀那奥克。」
「我也祈禱不会變成这样吧」
男子――和平使者这么说完，就满足地点了点头。

■ ■ ■

「得救了。感谢你。」
在通过关卡的时候，巴修对和平使者這樣说道。
他要是不来，关口就得一陣血雨腥风吧。
当然，入境會頓成一场空梦。
豈只如此，在最坏的情况下，可能还会引发战争。
「小事而已！因为我是和平的……不、是『爱与和平的使者』艾罗尔呢！」
『爱与和平的使者』艾罗尔这么一说，就把弦乐器弹出了博隆一声。
这声音与奥克的战士长在自己的小屋里侵犯女人时听到的喘息声，总觉得有点像。
巴修虽然不懂音律，但感觉像是希望之音。
希望将来自己也能发出那种声音就好了。
「而且，你是应该到此的……。」
「什么？」
「不、没什么啦! 呀哈哈哈哈! 」
艾罗尔突然笑了起来，就猛地跑了出去。
「失陪，我们迟早会再见面的! 」
「嗯! 这人情我迟早会还清的! 」
「哈哈，我很期待啊！『奥克英雄』巴修閣下！」
艾罗尔一边发出笑声，一边沿着通往城市的路跑去。
目的地是同一个地方。
如此一来，还会有机会再见面的吧。
「总觉得是个聒噪的家伙呢。」
「是啊」
艾罗尔肯定不想被塞尔说吧，但巴修同意了。
這男人是至今为止的旅行中没见过的類型。
然而，巴修却倏地露出沉思的表情。
就像在记忆深处搜寻，是奥克不常露出的表情。
「嗯？老爺，有什么在意的事吗？」
「……我觉得自己曾在哪里见过那个男人。」
「不是在战场上見过吗？」
从他轻浮的态度来看，他的举止敏锐得令人难以想象。
乍一看似乎到处都是破绽，但是巴修和塞尔都看出其中並没有任何可乘之机。
历战的战士……而且，很明显是个有名气的人。
只是，不論艾罗尔这个名字，還是『爱与和平的使者』这綽號，或是他戴的面具，都沒有相關记憶。
弦乐器就更不用说了。
「比起这件事，这次一定要找到妻子，好好努力哦! 」
「嗯! 對啊! 」
不明白就不明白好了。
巴修和塞尔是不在乎细节的类型。
与其多想，不如兴高采烈地踏出腳步前往兽族国。



　[WEB] 30．月刊布莱因

發貼者：ミダラセフレ




３０．月刊布莱因
兽族国·赤之森。
那處是个美丽的地方。
红、黄叶子扶蘇，蕭森繁茂，各种动物生息繁衍。一片如母亲般的土地，為所有逗留的人带来安宁。
另外，在森林的中心地带，还有一棵据说早在战争爆发之前就已经存在的大树。
兽族称那棵巨树为圣树，称这片森林为圣地。
对他们来说，这片土地是一个特别的地方。

兽族被夺去圣地大约是在100年前的事。
是加迪古兹作为惡魔王即位后，仅仅几年后发生的事。
当时的兽族被加迪古兹逼到绝境。
战争期间濒临灭绝的种族甚多，兽族也並不例外。
加迪古兹即位后，集中狙擊兽族企图將其毁灭。
在压制其他种族的同时，对兽族进行了猛烈的攻勢，企图将其勢力连根拔起。
是估计只要把四种族同盟中的一个毁灭的话，就能必胜了吧。
兽族被夺去了八成的领土和人口，被赶至偏远地区的緑之森。
要不是得到精灵和矮人的拼命掩护，兽族可能已就此灭亡。
兽族夺回圣地是在加迪古兹驾崩的几年前。
藉由在緑之森里积蓄力量的兽族的一支军队之手。
達成的是雷多・利弗。
是兽族王家利弗一族的男子。
为了得到兽族最强之名，他率领一支兽族的精悍军隊进攻了赤之森，并將其夺取。
他的功绩和勇气受到赞揚，被王授予勇者的称号。
兽族勇者雷多。
赤之森的夺回是唯一一场给那位加迪格兹带来沉重打击的战役，在兽族中廣為流传。
但是，根據其他种族的见解，對已经完成集中於贡格拉撒山脉的七种族联盟而言，赤之森已不剩战略性的价值，對加迪古兹來說不痛不癢，所以才干脆放手了吧。
话虽如此，要說实际上並不沉重，亦并非如此。
因为兽族通过夺回赤之森，完全恢复了战意。
因为100年来，像借来的猫一样老實的兽族，变成了守护地盘的老虎。
「这里也很令人怀念吶」
「是啊」
而巴修也有参加那场战役。
巴修还是個毛未長齊的年轻奥克时那场苦涩的败战。
在浓郁的血腥味中，无论走到哪里都有敌兵，时时刻刻都有战斗。 当时还很弱的巴修没有死掉，可以说是一个奇迹。
回想起来，可以毫不夸张地说，巴修的战鬥就始于这片森林。
虽然第一次上阵不是在这片森林里，但是战败还是第一次。
「……说实话，本少光是回想起來就快漏尿了啊。畢竟兽族会吃掉妖精呢。」
「『嚼妖精的戈登』吗？」
「对！就是那家伙！一想起来就浑身起鸡皮疙瘩啊！ 那个该死的吃貨混蛋，把本少卷起來之后，涂上蜂蜜，然后撒上辣椒哦 ！？蜂蜜上加辣椒粉哦!?尽管如此，尝味道舔了舔之后，说着「哇哦，好難吃」摔翻了啊!?晕倒了啊!? 晕倒!?蜂蜜和辣椒怎么可能合得来啊! 對吧!?」
塞尔活久了。
从巴修是新兵的时候开始就是历战的战士，曾多次被人抓住，留下了「 求饒的塞尔」之名。
与此相对，『嚼妖精的戈登』是兽族的战士。
顾名思义，这是位以抓住妖精食用而闻名的獵奇吃貨。
塞尔曾经被这位戈登抓住过。
为什么没被吃掉？
理由很简单。
兽族在吃东西之前，为了确认是否有毒，會先用舌尖舔舔。
戈登曰，妖精的皮肤有一种花蜜般的甜美滋味。
可是，那一天的塞尔经过了好几天的激战，所以非常那啥。
那是妖精不该有的那啥。
戈登一舔就舌头发麻，视野閃灭，意识像哈比族一样飞上天，昏死过去了。
第二天，方在呕吐和腹泻中醒来。
据说因戈登的饮食談而流行起食妖精的兽族為之颤抖。
当时，給予塞尔的綽號是「腹泻之塞尔」。
这对塞尔来说是个不光彩的稱号，但对当时的一眾妖精来说却是英雄的名字。
因为以那天为界，被戈登吃掉的妖精急剧减少。

「但是，和平时代的赤之森真棒呢。空气很净潔，又安静，還很悠闲，树木的叶隙灑下的陽光刺激得我妖精的本能癢癢的，感觉真棒啊」
「是啊」
两人都只知道作为激战区的赤之森。
当时，这红叶和血的颜色是密不可分的。
大部分的树木都被烧得焦黑，地面也没有这么乾爽，总是因血而滑腳。
甚至令人认为赤之森是因为总是在下血雨才附上紅色。
没想到这裡是如此静谧、充满神圣气息的森林……。
「嗯? 」
當两人正沉浸在感慨中，忽然听到脚下发出沙沙的声音。
「那是垃圾吗？」
巴修抬起脚一看，原本粘在脚下的东西就啪的一声掉了下来。
那是一捆脏了的纸。
「真是的，就算和平了，我觉得亂扔这种东西是不對的吧！是以为这里沉睡着多少勇士啊！对于兽族来说，對为了夺回这里而战斗的英灵也很失礼……咦？」
「怎么了? 」
「不，这本杂志……这是！」
塞尔把一本大概與自己齊高的杂志抬到空中，念出了其中的文章。
『射下他的心的六条法则！』
『一生不后悔的结婚对象的选择方法』
『为了受女孩子欢迎的常识‧百选！』
『事到如今恥於下問的兽族的恋爱观、婚姻观！』
『以结婚为前提而交往的應有穿衣搭配(男性篇)』
没错，那是一本杂志。
「月刊布莱因！」
「……那是什么？」
「你不知道吗！？这是人族大商人布莱因在战后发行的杂志啊!」
「杂志？」
「这是总结了各国新闻和人们关心的事情的紙束哦！」
「還有这種东西吗？」
奥克的国家里当然没有这种东西。
连绘画之類都不存在的，就是奥克这个种族。
「而且这是恋爱、婚姻的特刊哦！」
「什么意思？」
「真是的，老爷爷真是迟钝啊！也就是说，这里面登载了很多大商人布莱因收集到的关于恋爱、结婚的情報哦！。」
「可信度高吗？」
「当然啦！说到大商人，就是前人族情报部的顶尖精英啊！」
「是那个布莱因吗……！」
人族以种族來說比兽族和矮人孱弱。
話雖如此，并又不像精灵一样有很高的魔法适性。
尽管如此，他还是站到了四种族同盟的主導位置。
为什么。
那是因为他们比精灵更聪明。
無比重视智慧和知识的他们，善于收集情報。
人族的情报收集能力非常厉害，不知道有多少次因而推翻了劣势。
過去，无论是那个「杀猪者」修斯敦，还是「終結者」布里斯‧库格尔，都给予了巴修极好的情報。
没错，人族的情報是宝贵而具備价值的。
而且，大商人布莱因。
虽然以「大商人」这个名號想不起來，但如果是「纸面上的魔术师布莱因」的大名，那就是人人皆知的名人。
不知从哪里得到敌军的重要情报，在桌上的军略图上安排好伏兵的地點。
其帶來的结果，就是胜利。
对于身為奥克的巴修来说，这是一件难以理解的事，但他曾多次听到惡魔的将军吼叫說「又输给布莱因了」。
虽然绝对不会出现在前线，但在擅长处理情报的种族中君临顶点的男人。
那就是布莱因。
在七种族联盟中，除了惡魔王加迪古兹之外，没有人能超越那个男人。
可是，把人族王子纳扎鲁一眾敢死队送向惡魔王加迪古兹的，也是布莱因。
这样的男人，在新的和平时代开始做起的生意，正是提供人们想要的情報。
特别是恋爱和结婚的特刊很暢銷。
畢竟是这样的时代。
「说到布莱因，他就是以完美的作战計劃从我们手上取得胜利的男人。」
「也就是说，只要按照布莱因写的这本杂志的情報……。」
「就可以很容易地找到妻子啊！」
巴修拿起了杂志。
就像是找到了记载着禁术的魔导书的魔法师一样，用颤抖的手拿起杂志。
「没想到，会有如此神物……。」
杂志。
結婚・恋愛特刊。
事到如今恥於下問的兽族的恋爱观、婚姻观。
正适合现在的自己。
虽然不认为不懂的事情會「恥於下問」，但如果是兽族认为事到如今不需要多說等级的事情，应该也没有人会告诉自己吧。
而这样的情报，现在就在手中。
(迄今为止，雖然在战鬥开始之前，从来没有多少次确信过胜利……。)
巴修经历了很多战役。
在还是新兵的时候，对战争的趋势一无所知。
但是，随着经验的积累，越發可以看出哪方是优势，哪方是劣势。
当然，只知道趋势，还不能断定哪一方会获胜... ... 但是，可以看清战情趋势发生变化的瞬间。
臨近終战的时候，在战斗开始之前，就隱約可以知道哪一方会赢。
现在的感觉，正是这样。
「总觉得很感慨呢。虽然发生了很多事，但是一快到老爺找到新娘的日子就......」
塞尔也有那种感觉。
「是啊」
巴修呵呵一笑。
自从出了奥克国，就巡游了人族、精灵、矮人的国度。
这里是赤之森。
想來，已是萬里長征.....。
「话虽如此，越是有胜算的时候，就越不能掉以轻心。让我们繃緊精神吧。」
「是啊！因为不管运用了何等必胜之計，如果使用者大意的话，就有可能变成败仗啦！」
「你说得对」
「话说回来，为什么这本杂志会被扔在这种地方呢？而且人族的杂志……」
扔掉杂志没有什么特别的理由。
读完了的人，會毫无顾忌地抛弃掉。
但，两人并不这么认为。
不认为会毫无意义地扔掉这么珍贵的东西。
更何况，那東西正以一小时左右的劳动就能买到的金额售卖着的事，更是做梦也想不到。
「……难道是，刚才那个男人？」
「啊，對啊！绝对是这样!他是人族，拿着人族的杂志也不奇怪！」
想起的是在边境附近遇到的，那个男人。
爱与和平的使者艾罗尔。
他是个有着不可思议氛圍的男人。
恐怕是听了巴修他们的话，特意把杂志丢在地上的吧。
畢竟他是「爱」与和平的使者。
「下次见面的时候，得對他道谢呢。」
「是啊！」
两人對他在边境出手相助，还提供了这样的东西感到感谢。
艾罗尔肯定会很困惑吧。
因為他当然並没有把杂志之類的東西扔下。
「那么，上面写了什么？」
「誒哆~，我看看……？誒哆~，事到如今恥於下問的兽族的恋爱观、婚姻观……。以结婚为前提的穿衣搭配……。噢，这是很棒的情报呢！有了这个的话，要找到兽族妻子，就易如吃瓜！」
「真的吗！」
两人在进城之前找到了可以说是攻略本的杂志，兴奋不已。
那里充斥着巴修望眼欲穿的情報。
「誒哆~，首先现在的兽娘流行趋势是……。」
「呼嗯。」
仔细地閱读的两人。
表情非常严肃，如果一无所知的人看到了，肯定会幻視到在军事会议上思考作战方案來推翻穷途末路状况的兩位军师吧。
手持杂志的巴修的前途一片光明。

■ ■ ■

兽族国，首都利康德。
这里虽然以首都命名，但却是比较新的城市。
战后，拆除长期使用的要塞，改造成可以供人居住的地區花了一年时间。
人们移居，各自展开生活過了两年。
这座城市虽然一切都是簇新的，一切都很漂亮，但总感觉還有着莫名的空虚感。
儘管是这样的城市，但兽族都爭相定居。
相当于王族的王位種占据了居住地，而兽族贵族阶级的上位种们紧随其后。
仰慕他们的中位种和失去居住场所的下位種也随之而来。
留在绿之森里的兽族上位种，向想住在利康德的人送来了慷慨的支援，帮助他们。

为什么他们会拘泥于此地？
那是因为这里是他们的圣地。
是他们所信仰的利康德教的发源地，亦是圣树耸立之地。
对兽族来说是个特别的地方。
正因为是这样的城市，才对外地人比较宽容。
正因為是圣地，所以兽族们上下同心，燃燒着必须复兴这座城市的热情。
可以说第三王女伊努艾菈的结婚典礼也是其中的一环。
首都利康德在战后三年成为了如此美妙的城市。
成为了一个配得上被称为兽族圣地的地方。
这是一个兼具披露目的的仪式。
各种族的王侯贵族都受到了邀请，對各国的普通市民也大肆宣传。
在第三公主结婚之際，向没有住所的人免费提供住宿，向饿肚子的人免费提供食物，为没有工作的人提供工作。
曰，諸君只要庆祝就行了。
这是一个節慶。
正因如此，保卫利康德的卫兵对全城的骚乱很敏感，但对外来者却很宽容。
人族、精灵、矮人自不必说，就连蜥蜴人、哈比、妖精、甚至連魅魔和惡魔都无条件地邀请進城。
除了奥克之外。
「噢...... 」
站在城镇入口处的士兵，看到路上来的人群中混有绿色皮肤和长长獠牙的種族，就發出喊叫。
但是，再说不出更多的话。
因为，那個奥克身穿一件无懈可击的服装。
首先，是兽族国的居民常穿的前方开襟的衣服。
材质不是布，而是毛皮，大概是绿狼的毛皮，可与奥克的绿色肌肤相辅相成，非常合襯。
然后，他把库腾树皮作为皮带纏在腰間，背上的剑用乌洛可兔的皮毛包裹着。
而且，脚上穿着用巨大食人花的藤蔓编织而成的鞋子。
不仅如此。 虽然只有一点点，但也散发出花香。 没有奥克特有的腥臭味。 他有洗澡，喷了香水。
那简直就是兽族的禮服。
兽族通常穿着使用麻和棉等材質的服装，但是在重要的仪式上，为了感谢狩猎之神，就會用动物裝飾全身。
「你、你、你...... 」
士兵哑口无言。

想說，奥克不能通过。
以我们前重犬兵团的名义！

但是，到目前为止，有穿着如此完美服装的奥克来过吗？
有奥克曾如此配合兽族的文化呢？
没有。不仅如此，就连人族和精灵也不会特意穿上兽族的禮服。
這并沒有什麼不妥。
虽然并沒有錯，但如果各国的重量级人物都能配合兽族的文化，这对兽族来说确实会是一件令人高兴的事。
而这位奥克就穿着这种服装。
自己从奥克国远道而来参加兽族的典禮，一件顯而易見的服装。
而且还照顾到兽族过于灵敏的鼻子而喷了香水。
「我要通过囉? 」
「啊，好的! 」
奥克不能通过。
这是一种虽然没有公开说出口，但却是在眾士兵之間所共有的感情。
身为守门人的士兵，如果奥克来了，打算就算牺牲自己的性命也要死守。
但是，如果對方穿着那么完美的服装而来的话，如果對方表现出如此的關懷的話。
士兵什么也做不了，什么也说不出口，只能目送奥克离去。



　[WEB] 31．气氛出众！ 人多、能喝酒的地方！

發貼者：ミダラセフレ




３１．气氛出众！ 人多、能喝酒的地方！
首都利康德大概是因為正值第三公主的婚礼前夕，人山人海。
虽然种族眾多，但人數最多的果然还是身為国民的兽族。
兽族从其他种族看来，可以说是个性丰富。
从野兽直立行走一般的人，到人族长出兽耳般的人。
特征也各不相同。
有的像狗，有的像猫，有的像兔子，有的長着鹿般的角，有的像熊一样的体格，还有的兼具几种特征... ..。
这从兽族自身看来，不過也就是鼻子大、睫毛很长、头发有點卷程度的认知，但是从不太了解兽族的种族来看，这种多样的形象会显得很古怪吧。
据说，在战争初期是没有这些特征的。
当时，每个人都是完全接近野兽的形象。
但是，随着战争的加剧，兽族开始与人族、精灵、矮人等种族交往。
结果，因此而消除了兽族的特征。

在这样的人群中，有一个行走的巨大身影。
路人一看到那个身影都睁大了眼睛，走过之后又回头多看两遍。
「話說，这样看去，兽族也有分很多种呢。」
「是啊」
是巴修。
他穿着比照杂志的服装，漫步街上。
巴修心想，完美的服装已经准备好了。
以情报为基础展开作战行动，是战时多次重复的行为。
尤其是在惡魔王加迪古兹还在世的时候，作战计划更是细致入微。
只要按照作战计划行动，就会抓住胜利，作战稍微出错，或者杂乱无章地进行的话，就会败北。
加迪古兹死后，或者雷米亚姆高地决战的时候，由于巴修自身变得过于强大，不再需要细心遵守作战，尽管如此，巴修仍然知道完美执行作战计划的意义。
所以，一切都按照杂志说的做了。
杂志上有記載『现在，最受欢迎的服装！』，於是就在赤之森里東奔西走狩猎，此時偶然遇到了被魔兽袭击的旅行商人，并解救了對方。
商人一再表示感谢，並把和杂志完全一样的服装送给了巴修。不仅如此，还对尺寸不合的部分通宵进行了修改。
所以服装很完美。
「老爷想要怎样的女性呢？果然还是不喜欢太野兽風的吧？」
「我不打算挑剔。」
巴修对兽族的喜好没有差别。
无论是接近人族或精灵的類型，还是外表接近狗或猫的類型，只要是女性都没有问题。
要说例外的话，像矮人和蜥蜴人一样的感觉就不是太好。
「但是，果然还是接近人族和精灵的比较好吶。」
巴修嘟囔了一句。
回想起来的是在克拉塞尔遇见的朱迪斯，在西瓦拉森林遇见的桑达索妮娅，托潘加洞遇见的普莉梅拉等人。
她们每个都很美丽、很漂亮。
即使现在也想把所有人都娶回去，让每个人都產下五个孩子。
错过的鱼，总是让人觉得特別大。
「果然如此呢！话说，像野兽一样的兽族很野蛮耶！呼吸很臭，總是马上就想開吃!啊，你看，刚才看到了吗！盯着我啊！在流口水啊！」
巴修朝塞尔所講的方向望去，确实有一个垂涎三尺的兽族人。
他的视线落在，塞尔身後，一家卖烤肉的商店處。
「嘛，雖然要结婚的不是本少啦!來吧，老爷。首先按杂志上说的那样去一家气氛良好的酒吧! 」
「好！」

两人前往的地方是首都利康德最受欢迎的一家酒吧。
为什么要去那种地方？
那是因为杂志上的一篇文章。
其曰：
『【气氛出众！】在人多、能喝酒的地方悠闲地搭讪一番吧!【夜之酒吧特集】』
面對兽族的女性，似乎与其两人独处，不如在人多的地方展開追求。
因此，巴修进入利康德下榻后，立刻踏足决战之地。
对，踏足杂志上写的首都利康德人气第一的酒吧！
「 ... ... 嗯? 」
「哎呀，这声音是……。」
就在这时，两人的耳朵里传進了令人不快的声音。
就像介乎於猪和牛的临终慘叫之间的一种不和谐声音
博隆博隆~，好像有什麼不想看到的东西露了出來的杂音。
「和和～、和和～和♪ 和平～、真、好呀～♪ 大夥～、關係～和諧～嘻～♪」
还有，烂透的歌。
路过的人们，每个都捂着耳朵，皱着眉头，从他面前走过。
「咦，那不是艾罗尔先生吗！」
是自己的恩人。
就是那个在边境出手帮忙，並给巴修带来了杂志的爱与和平的使者艾罗尔。
他坐在路边，一臉愉悦地沉浸在自己的歌声中。
「艾罗尔！」
巴修喊了一声，他就抬起头，睁大了眼睛。
「噢？哦哦！」
随即站起来，来到巴修面前，目不转睛从头到脚仔细打量着巴修。
「这是巴修閣下！我都以為認错人呢！」
因为戴着面具，所以看不到他的表情，但声音中充满了惊讶和欢喜。
他的声音就像是本來不抱期待的对象，发挥了超出预期的作用一般。
「哎呀，我还在想你太晚了，原來你是去弄來那件衣服啊！不愧是奥克英雄！深思熟虑到不像奥克啊！哎呀，这好得超出了我的预期啊! 」
「多亏了你。幫大忙了。」
「是说边境的事吗？好啦好啦，那种程度的事是理所当然的！来吧走吧。我带你四处看看。」
艾罗尔说完，高兴地拉起巴修的手，把他拉走。
「等等，你要去哪里？」
「你問哪里……」
「我现在有地方要去。」
「要去的地方……？」
「嗯，是一个人多，可以喝酒的地方。」
巴修一说出这句话，艾罗尔顿时愣了一下，但不久就像是會意了似的笑起來。
「哈哈哈。很有意思的说法呢。不过没关系，目的地還是一样的喔! 」
「嗯？」
「你也是为此而来的，不是吗? 」
为什么这个男人會知道巴修的去处……。回答这个疑问的，是飞到巴修耳边的塞尔。
(老爷老爷，仔细想想，把那本杂志给我们的就是这位大爷，当然會预测到目的地了。)
(嗯，那也對呀)
(倒不如说，他甚至有可能带我們去比杂志上写的酒吧更好的地方喔。)
(原来如此！)
信了塞尔的话，巴修转过身来面向艾罗尔。
「沒錯。能请你带路吗? 」
「就交给我吧」
巴修在艾罗尔的带领下，向首都利康德的中心地带移动。

■ ■ ■

巴修被带到的是位於首都利康德市中心部一座巨大宫殿的中庭。
这是巴修至今为止从未见过的一个华丽生輝的空间。
一张大桌子被運进了建於宫殿中庭的花园，上面摆放着堆积如山的料理。
那里的人们也穿着色彩鲜艳的衣装，用金银珠宝装饰打扮。
光是看着就会眼花缭乱一般的光芒四射。
艾罗尔把巴修带到这里就对他说「那我去打个招呼。你慢慢放松一下。吃点儿饭菜什么的吧。」然后就飞快地走到不知某處。
巴修和塞尔被孤零零地留了下来。
「怎么办？这里不是目標場所吧？」
「……但条件是齐备的。」
那里不是杂志上写的地方。甚至连酒吧都不是。
但是，人很多。
看来酒也是随便畅饮的。
「那么，要做的事只有一件。」
战场上亦是如此。
在移动途中，经常被带到与事先听说的战场不同的地方。
很多时候，都会被抛進与之前听说的战况不同的境地之中。
巴修在那所有的战场上幸存了下来。
正因如此，巴修才会这樣想。
虽然和预想不同，但如果目的一致，那该做的事情也是同样的。
「杂志上写着到酒吧要干什么？」
「一边在漂亮的酒吧里喝红色果酒，一边等待女性的邀请……。这就是杂志上写的必胜法呢。」
「原来如此。」
巴修环顾四周後，发现桌子角落有需要的酒，便拿起来。
装在小玻璃杯里的果酒。
虽然是喝了也不帶感的份量，但这次不是以喝醉为目的。
巴修手里拿着杯子，如字面上將其倾斜，安静待在会场的角落里。(23: 日文，杯を傾け，字面是倾斜杯子，意思是喝杯中物。這裡直男男主就真的只是斜斜拿着杯子。)
「话说回来，真厉害呢！本少也混进過人族的派对上好几次，但还是第一次看到这么豪华的啊！虽然有传言说兽族没有钱，但是有好好用在这种地方呢。咦？难道是因为這樣才没钱嗎?」
「也许吧。」
「算了，钱什么的都无所谓啦！来吧，去釣好女人囉！」
巴修和塞尔说着，环顾四周的人。
虽然种族多种多样，但兽族和精灵特别多。偶爾夾雜人族。
矮人并不算多。
每个人都瞥眼看向巴修，脸上露出惊讶的表情。
咦，奥克可以待在这里吗？表情像是在這樣说。
「嗯~。这样看来，这里好像有很多地位很高的人呢。」
「是吗？」
「因为衣服都闪闪发光的呢」
就眼中所見，兽族的男性也有很多和巴修穿着相似的服装。
但是，兽族女性、精灵、人族等，大多穿着棉绸和丝绸的衣服，身上挂着各式各样的饰物。
都在阳光下闪闪生輝。
当然，巴修无法区分服装。
不过，可以看出这里是派对会场，男女之间笑容满面地谈笑风生。
带着好色的笑容包围着女性的男性阵容。
女性也以满意的笑容回应他们。
说到这些女性的服装，很多人的胸谷和大腿都暴露在外。
男人，尤其是人族的视线紧盯胸口，而巴修的视线也自然而然地被吸引到乳沟。
鼻息也变得粗重。
「这么多的话都让人眼花缭乱了。」
兽族女子每个看起来都充滿魅力。
之所以看来如此，大概是因为穿着胸前大开的衣服吧。
因为能看到肌肤，所以无论如何都会被吸引过去。
「不行啊，老爷。这次我们得等待。又不是新兵，如果无视待命命令冲过去的话，奥克英雄之名会哭泣的！」
「我明白」
但是，这次不会主动去搭訕。
杂志上写着要一心一意地等待。
所以要等待。
顺带一提，雖然巴修并未清楚了解，但等待是有原因的。
兽族是女權主義的国家。
国王是女性，要职也通常由女性担任。
自古以来，族群的领袖就是雌性，这就是他们的历史和文化。
还有是多夫一妻制。
这样的兽族的恋爱觀，和人族的恋爱觀截然不同。
最显著的是男性一方对女性的接觸方法。
他们會为了彰显自己的强大，在城外打猎，身上披着獲得的猎物素材，等待女性来搭话。
战争期间，很多人都戴着打倒的奥克獠牙或惡魔之角。
据悉，有更强大、數量更多的男性作為丈夫的女性，作为族群领袖的格调将会提升。
「沒什麼動靜呢。」
「塞尔你才静不下來啊。伏击是需要时间的。」
「哎呀，畢竟本少可是妖精中的妖精呢。可不擅长一动不动啊。待着不动的话，本少体内的妖精部分就会低声说道。你背上的羽毛是为了什么而生，现在正是展翅之時。啊，要再听一次嗎。本少在森托尔山谷時——」
正正就在塞尔说起巴修还没上战场时的英勇事迹的时候。
「嘰呀！！！！！！！！」
尖叫声响起。
「什、什么回事！？」
塞尔驚叫起来，东张西望地环顾四周。
只見，周围的视线正正是注视着塞尔。
理所当然之事。塞尔是妖精会的超级巨星。说起英勇事迹，每个人都会发出興奮的叫声。
「是奥克啊！」
不對。
一位身着丝绸禮服，把虎皮像山贼一样穿在身上的兽族女性，指着巴修。
所有人的视线都集中在巴修身上。
巴修是奥克会的超级巨星，这也是不可能的事……。
「为什么奥克会在这里！？」
「喂，奥克正在袭击女人啊！」
「卫兵！卫兵在哪里！」
「把他拖出去！不，海揍一頓！」
从女人的尖叫声開始，会场上瞬间引起了一阵骚动。
想要遠离巴修的人，想叫卫兵的人，卷起袖子朝巴修走来的人。
虽然各式各样，但就算是巴修也能理解自己不受欢迎。
「希望你們等一下！这位大人可不是普通的奥克啊! 誠惶誠恐告訴你們這位是在之前的战争中立下压倒性战功，奥克族的重量级人物，奥克中唯一一个被赋予『英雄』之名的地上最强奥克，再說我們是被带到这里来的啊！？那个戴面具的……」
塞尔想要申辩，但谁都听不進耳。
巴修逐渐被包围起來。
令人遗憾的是，围着巴修的，全都是男人。
「好吵啊！到底是為何而起的骚动？」
就在这时，会场深处传来了这道声音。
当巴修转向那边时，看到了三个让人想要咽一口唾沫的美女。
虽然野兽的程度各不相同，但每位都有丰满的胸部和肉感的大腿。
而且，她們穿着比在场的任何人都色彩鲜艳的衣服。
她们一看到巴修，就頓時停下了动作。
「这是，公主殿下……」
「不知道为什么奥克在这个会场里」
「请放心，我們现在就去打跑他。」
公主殿下。
听到这个名號，巴修记忆中就浮现一個单词。
兽族六姬。
兽族女王所生的六位美姬。
据说六人都是绝世美女，强悍而聪明。
「 ... ... 好美。」
事实上，眼前的三位也是超出巴修想象的美女。
有着黑猫般的毛皮、金色眼睛、身段柔韧的公主。
有着蓬松的毛皮、黑眼睛，身材丰满的公主。
稍硬的毛皮和蓝色的眼睛，有着像猎犬一样健壮身材的公主。
各不相同。
虽然是姐妹，野兽的程度亦各有差異，但谁都会承认她們是美女吧，是正如传闻的美姬。
不过，三人并没有听到这句话。
只看着巴修，睁大了眼睛。
三人刚才浮现的微笑都消失了，瞳孔缩小。
「你是……」
就在三人中的某位喃喃念出那個名字的瞬间，吵吵闹闹的人們都屏然而止。
消停的，全部都是兽族。
精灵和人族虽有混乱和困惑，但却沒有像他们一样吵闹。
然后，在混乱平息的一眾兽族的瞳孔中，翻腾起另一股感情。
每个人都把生光的视线投向巴修。
那是仇恨的视线。
「很多人不知道他的身姿，但在场的人該無一不認識他的名字吧。」
公主们走到巴修面前。
与此同时，看上去是她们护卫的精悍男人们，也像是要保护她们一样走到前面。
男人们的脸上也挂着憎恶之色。
与此同时也发现自己是在向一个惹不起的人找碴，似乎感到了死亡的恐惧。
「『奥克英雄』巴修！杀死兽族勇者雷多——我等叔父之人！」

◆

勇者雷多。
他在雷米亚姆高地阵亡。
和那位惡魔王加迪古兹战斗，光荣地战死沙場。
情況被如此流傳。
但真相却略有不同。
的确，勇者雷多与惡魔王加迪古兹进行了战斗。
人族王子纳扎鲁。
精灵大魔道師桑达索妮娅。
兽族勇者雷多。
矮人战鬼德拉德拉托潘加。
和另外十几个人一起潜入敌阵深处，与惡魔王战斗，并打败了他。
牺牲是巨大的。 包括战鬼德拉德拉托潘加在内，敢死队几乎全部阵亡。
但是，当加迪古兹身亡之際，雷多并没有死。
虽然全身伤痕累累，但依然活着。
要說的话，可说比耗尽魔力而昏倒的桑达索妮娅更健康。

然而，這時却出现了。
一个奥克出现了。
当时在战场上廣為流传的，绿色恶魔出现了。
后来的「奥克英雄」——巴修出现了。

纳扎鲁和雷多想要战斗。
但对手是巴修。
就算是兽族勇者、人族王子，也不可能在遍体鳞伤的情况下获胜，一瞬间就被击溃了。
如果桑达索妮娅清醒，德拉德拉托潘加还活着的话情況可能就不一样，但纳扎鲁受了伤，雷多的体力也到了极限。
更何况正身處于敌阵正中央，如果耗費时间战斗，还会有别的敌人涌来。
所以勇者雷多说道。
『这里交给我，你先走』(23:ここは俺にまかせて、先にいけ)
纳扎鲁听从了这句话。
必須有人歸去。
如果沒有任何人回去告知加迪古兹已被打倒，那他的死就会被掩藏起來，只有四种族同盟的一眾猛将战死的消息传开。
如此一來，四种族同盟的战意就会一落千丈，战况恶化。一瞬间就会被壓倒吧。
待加迪古兹的死被判明之时，一切都为时已晚，四种族皆會灭亡吧。
那是必须避免的。
纳扎鲁背着桑达索妮娅，突破敌阵，完成了报告。
结果，四种族同盟在雷米亚姆高地的决战中获胜。
然后日后……在战场遗址，发现了雷多的尸体。
武器被折断，身体被劈成两半，惨不忍睹的尸体。
勇者雷多。
雷多・利弗哥魯頓。
兽族王族利弗哥魯頓家族的王弟。
一个深受所有皇室成员爱戴和尊敬的男人.....。
他的大名明明在整个大陆广为人知，却连头顱都没被取走。
对兽族来说，失败并不是耻辱。
凡是有名的猛者，都会被視作將其讨伐之人的荣耀。
信仰狩猎之神的他们以打倒的猎物为食粮。
另外，被猎物打倒，變成食物也是美談。
自从兽族不再吃人類以来已经过去了几千年，但是在战斗中被打倒，被对方高举着头颅當作武勋，这对兽族来说并不是什么丢脸的事情。
倒不如说，被敌人夸耀將自身打倒之事，对兽族来说也可以说是一种荣誉。
但是，雷多被抛弃了。
甚至沒有成為敌人的战功。
简直就像是杂卒一样受到轻视。
英雄本应是對將其打倒之人授予名誉的存在，却像随处可见的垃圾一样腐烂掉。
因此，兽族王家对巴修怀恨在心。
對轻视雷多之死的巴修。打從心底怨恨。
从那天起，巴修就成了兽族王家的敌人。
这是众所周知的事。
只要是兽族的话谁都知道。
而且，對在雷米亚姆高地幸存下来的战士也一樣。

◆

此等仇敌出现，这場面是一發不能收拾。
公主简直怒不可遏，向巴修投以猛烈的怒火。
「你丫为什么会在这里！？」
「……我听说第三公主要结婚了。」
「那么，你是要厚顏無恥地现身，袭击我的妹妹伊努艾恩吗！我等的仇人! 」
「我沒有这个意思……」
「白痴！你觉得我等会容許你丫的蛮横吗！我要剥掉你丫尸体的皮，替我们兽族报仇！」
公主说完这句话，就从怀中拔出了剑。
「對！你敢出现在这种地方，是气数已尽！」
「即使知道实现不了，此仇我们不报，又有谁來报！」
剩下的两人也追随其后。
巴修在一瞬间，就被三个美女包围了。
一只妖精在这样的四人之间飞来飞去。
「等等，拜託等一下！老爷可能确实杀了雷多，不过那个战场已经是一片混沌了，这也是没办法的事吧！在那个战场上有很多这種事。大家都知道的吧!?本少也不知道什么时候昏过去了，起床的时候还以为已經在另一个世界啊。实际上战友也死了好几个……」
「與我何干！」
没有人能阻止。
公主们随时欲袭向巴修，把剑架在腰際。
「我无意争斗... ... 」
不太明白事情的流向，也不打算和眼前的美丽女性互相残杀。
但是，如果兽族賭上名誉和骄傲認真袭来的话，就必须以奥克的名誉和骄傲去應战，并取得胜利。
巴修把手搭在背後的剑上。
「老、老爷！？要开幹吗！？如果杀了兽族的公主，又会发生战争的啊！？」
「我知道，但我杀了勇者雷多是事实。」
「可是... ... 」
一觸即発
在场的人看到这个流向，都全身僵硬。
战争已经结束了。
每个人都试图忘记战争中的仇恨，向前迈进。
兽族公主和精灵军人结婚，也应该是其中的一环。
既然如此，为什么奥克英雄和兽族公主要在这里争吵呢。
万一有人喪命，不就又得回歸战亂了吗？
奥克英雄似乎不太感兴趣。
仔细一看，公主的护卫们和包围奥克英雄的兽族们，都显得有些困惑。
冒着冷汗，仿佛在说『真的要動手吗？』视线不停地来回遊逸。
只有公主们是认真的。
她們毫不掩饰杀气，随时准备斩向巴修。
「 ... ... ! 」
公主们的脚用力，作勢蹬向地面，下一瞬间，
「众位先生女士，这是发生了什么事嗎？」
铃铛滚动的声音响徹四周。
「……本日是個喜慶的日子。明明是庆 賀伊努艾菈姐姐大婚之日，为何会有如此剑拔弩张的气氛呢？」
巴修看了，喘不过气来。
(多么……惹人怜愛的……)
那又是位美丽的少女。
个子略為娇小，但却丰满的胸部。只要是男人都想用力抱紧的腰肢。
长相是人族，不，接近精灵吗？
小小臉蛋上是一双细长的明眸和櫻桃小嘴，长着像狐狸一样的耳朵。
从她的举止中，可以感觉到宛如小溪的清纯感。
「西尔菲亚娜……你来了哦。在这个高兴的日子里，卻有個令人不高兴的家伙……」
「是啊」
「杀害雷多大人的那个人......」
「呃？也就是说，这位就是『奥克英雄』巴修大人吗……？」
西尔菲亚娜。
被这樣稱呼的少女捂着嘴，困惑地看着巴修。
然后把眉毛弯成「ハ」字，悲伤地说道。
「可是，姐姐大人。战争已经结束了。确实，我等对奥克，对羞辱雷多叔叔之人怀着仇恨。但是，我们这样子复兴了圣地，而伊努艾菈姐姐大人就要结婚了。这可是一个和平的时代。」
「真没想到，你居然会说出这種话... ... 」
「巴修大人也是远道而来，祝贺伊努艾菈姐姐的婚姻和兽族的荣耀，难道我们不也应该以宽大的心原谅他嗎。」
「你何出此言？」
「看看他的服装吧」
听她这么一说，人们看向巴修的衣裝。
的确，他穿着奥克不会穿的衣服。
身着兽族的禮服，倾斜的端着盛满酒的玻璃杯。
玻璃杯里是满的，可以看出大概还滴酒未沾。
因為很多奥克喝了酒就会闹事，所以他是在自制。
谁都看得出来。
他只不过是来祝賀兽族第三公主的婚姻而已。
「还是说，我们兽族王家的心胸狭窄到连这一点都不允许呢？」
公主们听了西尔菲亚娜的话，似乎有些愕然。
西尔菲亚娜看着那副模样子，轻轻地笑了起来，
「而且......」
她輕輕眯起眼睛，看着巴修。
對不明白事情的来龙去脉而感到困惑的巴修，施施然靠近。
「听说是杀害雷多叔父大人的奥克，我還想象是个更丑陋的人，但現在看起来不是位诚实而有男子气概的男士嗎。」
然后，她一把抓住巴修强壮的手臂，轻轻地依偎過去，说道。

「我(わたくし)都一见钟情了喲」

巴修的春天来了。



　[WEB] 32. 首都利康德人气第一的酒吧

發貼者：ミダラセフレ




32. 首都利康德人气第一的酒吧
会场的骚乱已经过去了几个小时。
『——此處就看在我的恋情份上，请放过这位先生吧。』
因為被称为西尔菲亚娜的公主所说的话，事況平息了。
话虽如此，巴修仍然受到兽族王家所憎噁，變成了得退出会场的事態。

临别之際才被告知，那地方是王宫利卡昂。
此處似乎正在举行第三公主伊努艾菈婚礼的喜宴。
各国的贵族和王族聚集在一起，连日举行宴会。
艾罗尔为什么把巴修带到那里呢，说到底为什么能靠刷臉通行呢？
没有人对此表示怀疑。
因为只有巴修和塞尔两人知道是艾罗尔带他們來的。
而奥克和妖精并不是會在意细节的类型。
倒不如说，巴修既感激又感动。
穿上正如杂志記載一樣的服装，走到正如杂志描述的地方，按照杂志上写的那样做，就钓上了一个极品的女人。
兽族国第五公主，西尔菲亚娜‧利弗。
一位容貌偏向人族的绝世美女，難以置信地说自己对巴修一见钟情，把那丰满的胸脯压在巴修的上臂處。
她把巴修送到会场的出口处，把嘴凑到巴修的耳边，用讓人一听就快要融化的声音说，
『之後，再会吧。』
说完，吻了巴修的脸颊。
这种露骨的行为足以让巴修产生希望。
認為，这位極品的兽族女子，想和自己建立恋爱关系。
托此的福，巴修的儿子，『终于能做生育工作了吗？』，不及时地站立起來。
可以说，那位極品兽族女子嫁過來的那一天，已经开始倒计时了吧。
到目前为止，找妻子的事情有过这么顺利嗎？
不、没有。
无论是人族國的时候、精灵國的时候、矮人國的时候，都不至于如此顺利。
这一切，都得归功于提供杂志，并把自己带到现场的艾罗尔。
虽然发生了些小问题，但就结果來看，可说是微不足道的小事。
「艾罗尔。得好好感谢那傢伙呢。」
「是啊。没想到能和那个兽族公主变成那种关系……。」
现在，巴修在原来打算去的酒吧里。
正在那里一边喝酒，一边庆祝今天的成功。
「真是感激不盡。我雖听说人族擅长收集情报，善于拟定作战计划，但没想到会到此等地步。」
「本少，可能是對人族這种族有点误解啦。本觉得是个愛耍小聪明的种族，但是也有能如此为他人行动的人呢……。」
两人异口同声一句接一句地称赞艾罗尔。
在这两人心中，艾罗尔已經神格化，看似即将升华为信仰对象了。

話說，在这酒吧里，有几个和巴修感觉相似的兽族男子。
每个人都在喝红色的果酒。
简直，是在表示这是歡迎搭讪的证明似的。
实际上，在几个兽族男人的旁边有兽族女子坐下，正在交谈。
有些人在巴修来之前就已经是这样，在巴修来了之后，也有女性走近獨自喝酒的男人身边。
这是正如杂志上記載的景象。
不过，巴修并不打算追求异性。
不管怎么说，刚才已經釣上了最好的兽族女子。
因为兽族是一妻多夫制，所以男方向眾多女性搭话是不合适的。
就像精灵一样，最好把范围缩小到一个人吧。
至于就奥克的自豪感來說，自己是否可以安於一位女性的「妾」的立場上，巴修倒还没有考虑到这一点。
「她说过之後再会，是什么时候呢？」
「就最近吧。」
奥克不会撒谎，也不会使用权宜之计。
当然，也不知道什么叫社交辞令。
因此，按照字面接收了之後再会這句话。
「话虽如此，也不能掉以轻心。必须按照杂志上寫的那样，慎重行事啊！」
「我明白。当回到旅馆时，再看一遍杂志吧。」
「好的！」
杂志上也記載着实际和某人演變到交往狀况的事。
被称为「兽族必胜受欢迎技巧」的那文章，细心地描写了直到交配的过程。
巴修打算跟從这一流程。
因为那本杂志上写的东西是不可能出错的。
巴修吮飲着果酒。
讓酒在玻璃杯里搖晃，闻闻香味，然后小口小口地舔着喝。
這與奥克豪迈的喝酒方式不同，但因为是杂志上写的必胜举动，所以正在练习。

之后，一段时光流逝而過。
这是一段平静的时间。
没有人想向巴修搭话，巴修也沒有向人搭话。
和塞尔两人一边聊着往事，一边慢慢地喝着酒。
也許在兽族战士之中，有些人听了巴修和塞尔的对话，非常想要走近。但是，这里是以相遇为目的的酒吧。不是男人向男人搭讪的地方，所以自重了。
「啊啦？」
巴修身后传来这道声音，是在塞尔喝干了第三杯果酒，賭上恋人杏仁，准备與下酒小菜的花生進行决斗的时候發生的事。
「……？」
巴修回头一看，那里有个美女。
不，断定是位美女好吗……。她穿着土气、鬆垮垮的焦褐色长袍，用蓋過眼睛的兜帽和口罩遮住了脸。
稍微露出的，只有眼睛。
只有迷倒所见一切的柔情明眸、形状優美的柳眉和明亮通透的白皙肌肤。
嘴邊被口罩隱藏，头发被塞进兜帽里。
從长袍的身姿也可以看出她的胸部和臀部描繪出女性化的曲线，但仅此而已。
然而，在场的每个人都确信。
不仅是等待搭讪的男人，就连已经有女性坐在旁边的男人也一樣，看着她，如此思忖。
绝世美女来了。
當场整体显得騷动不穩，一眾男士整理髪型、端正坐姿，以自己最顯帥的角度示人。
甚至开始出现一些人站起来，犹豫是否要上前搭话。
「奥克會在这个国家，真少见呢……。」
是女性的声音。
一把娇艳的嗓音。
又與西尔菲亚娜令人融化的声音不一样，是一道色香四溢的嗓音。
但是，和西尔菲亚娜一样令巴修的胸中怦然心动，是种笼罩着魔力的声音。
然后，这道声音对着巴修，
「你，是從哪里……嗯! ? 不、难道、你、不、您是……」
那道声音的主人目不转睛地看着巴修，然後帶着略為惊讶的口气移动到巴修的身旁。
「请问，难道，您是『奥克英雄』巴修大人吗？」
「……嗯呣。」
巴修听到这声音的瞬間，就想起了她。
「是我！」
「……嗯。」
「您不记得了吗……？」
这位美女的脸上，蒙上了阴霾。
悲伤，但也是没办法的事，畢竟在这位贵人眼中自身猶如草芥……就是這种表情。
「我记得。『喘声的卡洛特』」
「啊！我很高兴！您还记得我呢!」
美女——卡洛特笑靨如花。
实在很高兴地。真的很高兴地。
她那如出鞘刀刃般的眼睛，眯缝得細到难以想象。
男性看了，會「啊，这个女人喜欢我」百分之百產生误会的笑容。
但是，巴修的表情却僵硬了。
「真让人吃惊，您竟然會在这个国家。」
「我也没想到你會在……」
巴修说着，斜眼瞥了一眼卡洛特。
一瞥窥视到从卡洛特长袍的下摆，露出一根前端尖尖的黑色尾巴。
仔细一看，兜帽也不自然地隆起。是角。
「魅魔不是被禁止出国了吗? 」
「不，只是在其他国家禁止露出肌肤和头发，还有许多其他各种各样的禁令，但并不是不能出国……」
卡洛特。
她是魅魔。
本来魅魔的民族服装很单薄，肌肤外露甚多。
在某些情况下，对于其他种族来说被认为是隐秘之处的地方都會大幅度暴露在外。
然而，卡洛特卻穿着一件遮掩一切的服装。
「我从来没有想到会在这种场所见到巴修大人......像巴修大人这样伟大的人，为什么……。不、我太失礼了。從这个地方和這副打扮來看，是一目了然的呢。」
「……」
「请不要那样瞪着我。因为我也是差不多的理由……」
卡洛特说完，眯起眼睛。
她笑了。
因为遮住了脸，巴修看到的，只是一双明眸迅速眯成一条缝。
光是这样，就散发出一股几乎可以闻得到氣味的色香。
「雖然很抱歉我不是您要尋找的对象，但可以容我共进酒席吗? 」
「我不打算把战友置之不理。」
巴修面对色香，一边抑制裤裆的膨胀，一边讓脸上保持着扑克脸，点了点头。
卡洛特高兴地点了点头，嗖的以流畅優美的动作坐在椅子上。
「好久不见了呢。是自哪時起？」
「自从雷纳沙漠撤退战以来吧? 」
「嗯，對啊！好怀念……」
『喘声的卡洛特』。
她的性格冷静透彻且城府很深，勇敢而又残忍。
肉搏战和魔术都處於高水準，据悉曾與那位桑达索妮娅有過一場不相上下的激战。
她不仅是一直在前线作战的历战魅魔，而且放在猛將如雲的魅魔军中，也被认为是最强的存在之一。
其大名在其他国家也广为人知，特别是在精灵军中，作为捕捉了最多精灵男性的存在被害怕的同时，也受到忌讳。
「呵呵，我很荣幸。巴修大人。」
卡洛特一边说着，一边把自己的玻璃杯碰上巴修的玻璃杯。
噹，发出一道清爽的声響。
「我也是。」
巴修虽然这樣说，但还是尽量不往卡洛特的方向看。
那个直男模範的巴修，面对如此女性化的女性，为什么……。如果是对于奥克和魅魔的关系不太了解的人，也许会这樣想吧。
但是，这是没办法的事。
魅魔無法產下其他种族的孩子。
对她们来说，其他种族的男性只不过是食物而已。
以自身美丽的容貌作餌，从下面的嘴巴补充营养。
对她们来说，其他种族的交配，说到底只是吃饭，而不是性交。
当然也做不出孩子。
當魅魔要做孩子的时候，魅魔之间会接吻。
对她们来说，嘴不仅用於攝取食物，也是用作生殖的器官。
不管怎樣，如果生不了孩子，作为奥克的妻子就是不合格的。
尽管如此，巴修真正的目的是脱處，这一点想必读者诸兄也清楚知道吧。
只要能脱處的话，那不也挺好吗，诸君是這樣想的吧。
但事实并非如此。
为了说明这一点，來说一个古老的故事吧。

很久以前。
比巴修出生还早很久以前的事。
有一个奥克。
那个奥克是個红皮肤的红奥克，一出生就体格健壮，第一次拿剑时就打败了比自己大两岁的奥克，是一个前途无量的奥克。
这样的他，第一次上阵就带回了一个女人。
是魅魔。
他在战场上和一位魅魔意气相投，共同歼灭敌人，就这样共度一宵，甜蜜恩愛地归来。
于是，那个男人娶了魅魔為妻。
对奥克来说造不出孩子的性交是白费力气的，但一事歸一事，和魅魔之间的激烈交合爽爆了。
合乎奥克風格地向其他奥克炫耀自己妻子的裸体，或者展示激烈的交配。
把魅魔作為妻子，并不是那么容易達成之事，所以男人也很自豪地过着每天的生活。
其他的奥克们似乎也很羡慕能對外表亮麗的魅魔為所欲為的男人。

但是，这种幸福某一天迎来了终结。
當丈夫奥克一如既往意气风发地大摇大摆走在村子里，察覺到了一种奇异的感觉。
那些直到昨天還正常接触自己的人，却以惊讶、嘲讽、莫名冷淡、小心翼翼的态度对待他。
男子觉得很奇怪，于是追问他的一位朋友，朋友一脸阴沉地，拿来了一面磨得锃亮的镜子。
男子窥视那面镜子，发现一张熟悉的男子的脸。
然而，那名男子的额头上却有一樣陌生的东西。
不，自己曾见过。自己曾经用手指指着它大笑、嘲笑、贬低。
当意识到那附在自己身上的瞬间，恐惧令男子脸色苍白。
这是每個奥克巫師身上都有的证明。
魔法战士的证明。
童贞的纹章出现在男子的额头上。

那天，他步入30岁。

此后，没有人知道男人和妻子的魅魔去了哪里。
在奥克社会中，一般战士成为魔法战士被视为一种耻辱。
不管事情的经过如何... ..。
所以，恐怕是因为无法忍受而离开村子，死在了某个地方吧。
这件事长期在奥克間流传。
曰，不知为何，与魅魔再怎么性交，也不當作抛弃了童贞。
不仅如此，如果用魅魔抛弃了童贞，那之后不管如何與其他人发生性关系，都会浮现出童贞的纹章。

「……」
正因如此，巴修才不向卡洛特求爱。
如果巴修希望一夜幽会，她一定会很乐意地回应的吧。
但是，这就意味着战士巴修的结束，亦意味着魔法战士巴修的开始。
对巴修来说，这也可以说是世界的终结。
「真讽刺呢。畢竟明明我作为最强的魅魔军人，你作为无敌的奥克英雄，打败了一切敌人，吃盡那胜利的果实，却要在这种地方用寒碜的对象湊合湊合。」
「是啊」
相对的，卡洛特也没有不必要地接近巴修。
没有挽住手臂，也没有把胸脯压上去，亦没有把豐唇贴在耳边輕语。
魅魔可以把所有的男性当作食物消费。
但是，正因如此，才有一种文化认为把值得尊敬的男性視作食物是不礼貌的。
「战争时代是个好时代。可以随心所欲地抓住自己喜欢的男人，随心所欲地吃掉...... 现在，简直就像吃残羹剩饭的老鼠一样...... 」
「……」
「還想再一次，回到那个时代，儘管艰难辛酸，亦能自由活着，自由地死去的那个时代……你不这么认为吗？」
「……」
巴修没有回答。
如果，此时、此刻，所有的条约都被撕毁并爆发战争，巴修就能轻易地抛弃童贞了吧。
会抓住在人族国家遇到的朱迪斯之類的女子，尽情歌颂人生吧。
但是，那只是一场梦话。
奥克王‧尼米西斯希望和平，希望奥克这个物种能继续存续。
此时此刻，如果发生战争，奥克一定会轻易灭亡的吧。
巴修不可能希望如此。
「呵呵，开玩笑的……」
「是吗」
「但是，如果有一起战斗的机会，到时候可以再给我一次與您并肩作战的荣誉吗？」
因这句话回想起来的，是曾经的战事。
雷纳沙漠的撤退战。
在那场战斗中，魅魔军被逼上了绝境。
雷纳沙漠现在是兽族的领土之一，但它曾经是居住在沙地的蜥蜴人的领土。
那块领土被夺去的战役，是始於矮人和人族混合军发动的入侵。
与蜥蜴人并肩作战的魅魔，为了保护同胞，奋力拼死战斗。
但是，其实住在湿地地带的蜥蜴人大半都非常不適應沙漠環境。
魅魔也并不擅长在视野开阔的沙漠中战斗。
原本，負責雷纳沙漠防卫工事的還有大鬼和哈比的混成部队，但加迪古兹亡故后，大鬼和哈比光是保护自己的领土已經耗尽全力，撤出了沙漠。
此時被乘虛而入。

奥克前往掩护被精灵驱逐的蜥蜴人和魅魔。
然而，战线已经崩溃，沙地蜥蜴人和魅魔的混合军被完全围困，处于全军覆没的忧患之中。
他们放弃雷纳沙漠，直至撤离的战斗……这就是雷纳沙漠的撤退战。
在这场战役中，巴修展现出一如既往的奋斗，并拯救了魅魔和蜥蜴人。
而當时掌管魅魔军指挥的，就是眼前的女性。
巴修也记得很清楚。
历经激战后，仍有人站在自己身旁，那就是她。
交流的话語甚少。
最多不過两、三句。也没有留下在记忆中。
然而，在巴修记忆中「是一场激烈的战斗」的战场上，很少有人能直到最后都站在巴修的身旁。
一般都沒法跟上，要么掉队，要么走散，或者战死沙場。
能够跟上巴修，无异于只能是拥有相應力量的、值得信赖的一流战士。
所以，巴修才清楚记得她。
顺帶想起的，是每次战斗都会摇晃的奶子，但巴修把那奶子的记忆甩開了。
这不是现在应该回忆起的东西。
要想起来的话，至少得先丢掉童贞再说。
如果是在抛弃童贞之后，一定能成为雙贏的关系。
「当然，到时候我也得拜托你了」
「……呵呵，非常感谢。」
卡洛特微笑着。
虽然脸的大半都被隐藏起來，但还是能看出是個美丽、迷人的笑容。
如果不知道卡洛特是魅魔，巴修就早已向她求婚了吧。
魅魔这个种族，经常散发出费洛蒙。是一种能吸引、魅惑男人的费洛蒙。
但是，只要知道內情，巴修也能夠刹得住车。
「你很勇敢啊。我还记得喲。矮人猛将戈尔多多罗夫从侧面突击而来，每个人都觉得走投无路，魅魔和蜥蜴人都因恐惧而叫喊陷入恐慌之中，只有你冷静地迎战了。」
「你也没逃跑」
「呵呵，得您表扬是我的荣幸……。但是，其实我和其他人一樣。想逃跑得不得了，害怕得不得了。只是因为背負有责任，所以没有表露出来而已……」

接下来的一段时间里，巴修和卡洛特热烈地谈论战争时代的回忆故事。
起初，巴修担心会被问起自己的女性经历而紧张，但是后来他逐渐开始饶舌地谈起自己的功劳和战斗，甚至连在故乡的酒吧里都没有如此提起过。
卡洛特很容易说话。
開懷暢飲，畅所欲言。
此女子若非魅魔……不，即使是魅魔，自己要不是童贞的话也会直接推倒吧。
这个女人的話，被当作食物也可以。想永远在一起，这个女人很了解自己。
让人这么想的是她的花招這件事，人族娼妓看了或者會明白，但處男巴修不可能得知。
顺带一提，塞尔在吧台上和宿敌杏仁和睦地睡着了。在河边打架互殴，现在完全是恋人了。花生？是舊鞋了喔。
「虽然积累了很多話，但还是聊到這裡吧。」
「說的是啊」
如果，卡洛特真的把巴修当作饵食盯上，她一定不会这樣说的吧。
她会徐徐的娇媚地依偎在巴修的肩膀上，一边把胸脯壓上去，一边用湿润的眼眸告诉巴修自己喝醉了吧。
然后她會附耳轻囁说些巴修忍不住要把卡洛特带回去的话，肯定會順利钓上吧。
或許，巴修要不是童贞，他可能会主动提出要抱卡洛特吧。
魅魔虽然不能孕育孩子，但一事歸一事，送到嘴邊的肉不吃算是怎樣？

「呵呵，那么，下次有机会再见。」

但現实并非如此。
卡洛特一直到最后都貫徹魅魔的礼仪，而巴修则是个处男。

「嗯。」

巴修一边因卡洛特甜蜜的余香抽动着鼻翼，一边對与女性快乐的对话感到依依不舍，道出告別之言。



　33.面具圣女奥兰蒂亚卡

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[WEB] 34．等待得了的男人是受欢迎的男人

發貼者：ミダラセフレ




３４．等待得了的男人是受欢迎的男人
「早上了吗」
巴修在旅館醒来，伸展了一下身體后，整理了自己的衣裝打份。
用热水清洁身体，喷洒香水，穿上兽族的禮服。
在旅馆的一楼吃完饭，又回到房间里。
然后坐在床上，交抱双臂，闭上眼睛。
心情愉快極了。
果然，說到作战行动，就是得遵循頭腦聪明的参谋所思考的方案。
回想起来，惡魔王加迪古兹还活着的时候可好了。只要听从上層下達的命令，就能在所有的战役中获得胜利。
要是没有那位国王，巴修将不会如现在这般强大，而是早就死在某處了吧。
「今天会不会来呢？」
塞尔一边發出「Boribori」的聲音嚼食着早餐的杏仁，一边把妖精之粉塞進小瓶子里。
食物残渣也装了很多進去。
毫无疑问，今天的妖精之粉是杏仁風味的吧。
巴修沒有动作。
既不出门，也不锻炼，只是靜靜待着。
既沒有去網羅女性，也沒有去酒吧。
「雖然不明白為何，但只要等就成了，这可轻松。」
他一直在等待着。
等什么？
是机会。
也可以換說成，时机。
巴修一直在等待着。相信前几天遇到的，那位极品的兽族女性西尔菲亚娜，她必定会到訪自己身边。
因为，杂志上是这样写的。
『如果女孩子说还想再见面的话，不能猴擒(表現飢渴)！能夠等待的男人是受欢迎的男人！』
兽族的恋爱精粹是『等待』。
杂志上是这樣写的。
因此巴修决定等待。
跑遍世界上所有战场的巴修，往往被认为擅长正面突破，但他其實也擅长埋伏。
如果有必要的话，無論１０天還是２０天，都可以在草丛中等待。
而且，即使作为目标的敌人没有来，也不会叫苦連天。
何况，现在等待的是将来的妻子。
当然不可能痛苦。
倒不如说，等待的时间更能让恋情熾熱燃烧。
「……」
所以巴修在等待。
从那宫殿中的骚动直到今天。
从日出开始，即使太阳爬到头顶，也一动不动。
即使太阳开始落山，也一动不动。
太阳落下的时候吃了一顿饭，但之后又一动不动。
城中的人入睡夜静后，和塞尔两人轮流看守等候。
就这样，几天过去了。
巴修今天也打算沐浴更衣，吃点东西，再在旅馆的床上静静地等待。
等了这么久，一般來說也會知道怎等對方也不會来了，但巴修曾进行過更长时间的埋伏，而且最终取得了成功。
打倒那个『蹂躏王』库德尔兰特的时候，也是出於埋伏的突袭而成就的。
所以巴修会等待。
他肯定会一直等下去吧。
一直、一直，無論几個日出，無論几個日落，永远、永远……。
然后不知不觉间，第三公主的结婚典礼结束，全城的婚姻气氛也消失了，當巴修的额头上出现了童贞的纹章，他才会终于注意到。
那个女人的话是假的，等待的人是不会出现的……注意到這件事。
但是，事情并沒變成这样。
「来了吗」
那天下午。
有某个人物到訪了旅馆。
如同在战场上埋伏的时候一样，五感澄明的巴修立刻就注意到了。
注意到了这家旅馆里传来了陌生的脚步声。
脚步声的主人和旅馆的店主说了兩、三句话後，就径直走向巴修的房间。
从步幅来看，是位女性。
可是那脚步声很安静，然而并不是意圖性地消除聲音。
这是高贵之人特有的走路方式。
毫无疑问，是她。
「老爷，事情已经发展到这个地步，可不容許失败啊! 」
「我明白。我一定会得手的。」
公主这种存在，对奥克来说是屈指可数的受欢迎职业。
在「妻子選什麼人好」的话题上，几乎可以說一定会出现。
大約会繼女骑士之後被提起。
但是，实际上很难得到公主。
和骑士不同，数量很少，而已出现在战场上的机会也很少。
与奥克战斗，一旦处于劣势就马上撤退也是王族的特征。
即使發動追击，也有护卫骑士们的拼死抵抗擋在前面。
即使克服了这一切，也有很多公主與其被奥克侵犯，宁愿自杀。
虽然看得见，却永远得不到手的高岭之花。
这就是名為公主的存在。
据巴修所知，能够娶公主为妻的奥克屈指可数。
而且，大部分都是以前的童话故事。
在巴修生存的时代，能够得到公主的奥克唯有一人。
只有奥克王‧尼米西斯。

兽族的第五王女西尔菲亚娜。
作为奥克英雄巴修的妻子，可以说是合适的存在吧。
這般机会，今后可能不会再來臨了。
如此一想，就比以往任何时候都更有干劲。
「……嗯。」
此時，巴修房间的门被敲響了。
「请进，门没锁啊! 」
按照塞尔所言，门被打开。
那里有个身穿朴素，但一眼就能看出很昂贵的丝绸长袍，用兜帽遮住了脸的人。
从兜帽深处瞥見的脸，是前几天仅见过一次的美貌。
是第五公主西尔菲亚娜。
等待的人，来了。
这正是伏击成功的瞬间。
「呵呵。」
她一看到巴修，就柔和地微笑了。
「突然来访，好像吓到你了呢。」
「不，我一直在等你。」
「诶……」
巴修的这句话，令西尔菲亚娜顿时僵住了。
的确，仔细一看，巴修的服装是禮服。
仿佛要去出席典礼一样，兽族的盛装。
简直，就像是要迎接出身高贵之人一样……。
「嗚呼呼，你都迫不及待了呢? 」
「我是打算從容不迫地等待的。」
「……」
西尔菲亚娜听了坦荡的这番话，樣子显得有些畏缩。
对话微妙对不上。
但是，她立刻換上心醉的表情，坐到了坐在床上的巴修旁边。
然后，仿如娇媚地小鳥依人，她把身体靠上巴修的肩膀。
用丰满的胸脯夹住了巴修的上臂。
「啊，巴修大人！亲爱的人兒！我十分仰慕你！」
「嗯，我也是。」
西尔菲亚娜挪开身子，躺在床上，闭上了眼睛。
就好像，在等待着什么似的。
簡直就好像在說，我已经准备OK了，來滾床單吧。
「那么，出發吧。」
但是，巴修站起身子。
「誒，要去哪里？」
「不消說」
對困惑的西尔菲亚娜，巴修如此告知。
同時讓牙齒闪闪发光。
「是约会。」
是杂志上写的必胜法。
■
『女性看起来在誘惑自己？那是男人的错觉！通過一次又一次顺利地幽会建立起关系吧！』
『女性引领的时代已经结束！现在要由男人來主导约会！』
根据杂志所言，兽族的恋爱就彷彿在考验男方的忍耐力。
不要突如其来地逼婚或强行进行性交。
即使女性采取了看似像是引诱男人的舉动，那也是个陷阱。
如果撲上去的話，就会被骂「我才不是那个意思! 」 ，然后被甩掉。
要达到性交，就需要顺当地阶段性前進。
阶段說的就是幽会。即是指约会。
约会亦是有再分阶段的，至少也得要有五次约会，每次都要去不同的地方，说不同的话。
然后在第六次约会中说出求婚的话语，那份辛勞就会得到回报。
兽族女性會变成雌性，被雄性所擁有。
老实说，巴修要是没有杂志，恐怕早就已经犯下错误了吧。
在西尔菲亚娜刚才依偎在身上的阶段，已经向她求婚，認為没有任何问题而强行进行交尾。
应该一眨眼就被甩了。
但是，现在的巴修擁有着杂志。
而且巴修是一个懂得在缜密的作战行动中，前线战士按照自己判断标准行动有多愚蠢的男人。
如果是聪明的参谋所想出的作战計劃，那么胜利的秘诀就是将其完美地照版煮碗。
巴修曾亲身体验过这一点。
那是，對，是在基安平原的战役吧。
那是巴修的力量越發增長，而巴修自己也开始稍微有點得意忘形时的事。
巴修当时一如既往，正奉命东奔西走，消灭敌人。
就在这时，對巴修下达了一道命令。
这道命令很简单，就是无视现在對陣的敌人南下，打垮另外的敌人。
当时的巴修很生气。对眼前的敌人视若無睹是搞什麼飛機，他愤怒地留在原地继续与敌人战斗。
其结果，是同伴的惡魔部队受到夹击而全军覆没，巴修的中队变得孤立无援，落得四面楚歌。
虽然最终巴修等人没有陣亡，但还是遭到了惡魔指挥官的猛烈怒骂。
屈辱的敗戰，给予了巴修智慧和教训。
从那时起，巴修就忠于命令。
不过，过了某个时期之后，能够不由分说地对巴修下达命令的人就变得很有限了……。
不管怎樣，正因为是这样的巴修，第一次约会的计划是完美的。
虽然是正如杂志上記載的一样。
「请问，这里是……？」
「我们會在这里一起吃饭。是应该换另一家店吗？」
「啊、不、在这里、没关系……。」
巴修執起困惑的西尔菲亚娜的手，走进店内。
虽然是杂志推荐的店，但毕竟是面向平民的店家，里面杂乱无章，人也很多。
至少，不是适合公主进去的店。
但是，巴修也無從得知。
「据说推荐的是名為特制肉馅饼的食物。」
「巴修大人不知道肉馅饼吗？」
「嗯。那在奥克的国家並没有。」
「是吗？」
在气氛这一点上也许不尽如人意。
但是，西尔菲亚娜發出銀鈴般的澄清笑聲，坐在巴修的旁边，搂住他的手臂。
然后温柔地抚摸巴修的大腿附近。
「真是個壞男人……您是想说我是饭后甜点吧？」
「……」
巴修虽然对西尔菲亚娜的动作一陣慌亂，但是此時仍然按照杂志的教诲，坚持直到那个阶段为止不能出手的教导，忍住了。
巴修是在奥克中很少见，一個能夠忍耐的男人。
而且，巴修还部署了塞尔作为以防万一自己失控时的威慑力。
塞尔现在也在店铺的拐角处闪闪发光地监视着巴修。
老爷，要加油哦！ 未来是一片光明的！一边送來這樣的意念。
就这样，吃飯顺利地结束了。
随后，巴修逛了一遍杂志上記載的武器店。
兽族女性喜欢强大的男人。
但是，在战争结束的如今，只是純粹强大的男人就很难討人喜欢了。
正因如此，巴修才会通過在武器店看穿武具的好坏，表现出与其他男人不同的一面，就是這樣一回事。
巴修一边逛着武器店，一边讲述摆在店头的武具的好坏來表現自己。
话虽如此，这些都只是根據杂志上的现买现卖，只有偶尔出现的「这种武器曾在某个战场上用过」的回忆故事才是巴修的知识。
说实话，就武器知识而言，巴修無可否认相当肤浅。
因为巴修不会挑剔武器，所以对武器的好坏一窍不通。
但是西尔菲亚娜始终保持着满面笑容。
尤其是当巴修讲述回忆故事时，就揚起嘴角噘起嘴唇「嗯、嗯」的点头。
「这种武器是兽族愛用的呢。是叫刀吧。十分锋利。」(23:かたな，日本刀)
「是啊。兽族从孩提时代起，就开始接受使用这种刀的修炼。」
「刀的使用者中给我留下最深刻印象的，果然是在雷米亚姆高地的战役中遇到的那个男人吧。」
「有一位能留在巴修大人记忆中的猛将呢。是哪一位？」
「勇者雷多」
巴修说出这句话时，並没有看向西尔菲亚娜的脸。
巴修眯起眼睛，彷彿刀的刃纹上映照出了遥远的过去。
所以，在那一瞬间，巴修並不知道，西尔菲亚娜擺出怎樣的表情。
「他是个厉害的战士。他拥有一把無法读懂斩击轨迹的幻影魔刀，是個力量、技术、速度都与勇者之名相符的男人。 要不是遍体鳞伤的話，输的应该就是我吧。」
「太谦逊了……如果是巴修大人，即使对方狀態万无，也是能轻而易举地取胜的吧？」
「即使得勝，也並不从容吧。」
「……」
巴修回忆起的，是曾经的战斗。
是惡魔王加迪古兹故去，引导战争走向终结的一战。
那是一场激战。
甚至無從得知何處发生了什么事。
在如此一场大混战中，巴修听聞惡魔王正遭受袭击的报告，便跑到了惡魔的阵地。
為保护总司令而急忙赶去。
但是，还是来不及。
巴修到达时，惡魔王加迪古兹已经死去。
然後，在国王和其亲信的尸体旁边，有刚刚结束战斗，准备逃离敌阵的三名男女。
人族王子纳扎鲁。
精灵大魔道師桑达索妮娅。
兽族勇士雷多。
桑达索妮娅已经用盡所有魔力而昏迷不醒，被纳扎鲁背在身上。
他们要想突破敌阵，就只能打倒巴修。
巴修并不知道三人都是各自国家的英雄。
连名字都不知道。
但是，想杀光他們。
并没有被任何人命令去做，但他确信必须这样做。
但是，被逃掉了。
纳扎鲁背着桑达索妮娅，逃离了巴修。
为什么，能做到这一点？
那是因为勇者雷多挡在了巴修面前。
因为雷多混身淌血，依然狂吠着拚尽全力向巴修发起单打独斗的挑战。
当然，在那种状态下根本无法战胜巴修，雷多死了。
「那家伙为了让同伴逃走，赌上了自己的生命战斗，明明应该连站立的力氣都没有了，依然一次又一次地站起来，战斗到最后都没有放弃。他是真正的战士。我为自己战胜了他而感到骄傲。」
「那么... ... 你为什么要把尸体置之不理? 」
「不消說」
巴修好像理所当然般说道。
「因为惡魔王的亲信说了最后的请求。『不能让其他人看到国王的尸体。』吶。」
巴修听从了友方最后的遺言。
巴修虽是奥克，但也是在漫长战斗中生存下来的战士。
因此，他明白，只要惡魔王的尸体被发现，己方的士气就会一落千丈。
可以说，比起自己的荣誉，全军的胜利更为优先。
所以，虽然明知这是对展开死斗的战士失礼的行为，但还是优先考虑惡魔王的尸体，对雷多的尸体置之不理。
然后，他把惡魔王加迪古兹送到了惡魔将军之處。
结果，随着人族王子纳扎鲁报告了惡魔王加迪古兹之死，这一行为变得毫无意义，當巴修想要回到前线的时候，大局已定，戰況已经转至败逃。
没有后悔。
加迪古兹身亡之際，一切已是不言自明之理。
即使巴修高举雷多的首级高呼胜利，结局也不会改变。
「是吗」
西尔菲亚娜的回复是迄今为止最細聲的。
当巴修回头的时候，她仍然臉带柔和的微笑。
◆
在享受橱窗购物期間，时间已经到了黄昏。
人们开始回家，或者回到旅馆。
其中，或许是恋人吧，也有人和睦地肩并肩走进旅馆。
晚上的时间。
公共时间结束，私人的时间。
做那种事的时间。
或许西尔菲亚娜也感觉到了这一点吧，她靠在巴修的肩膀上，脸上带着一丝羞涩的笑容。
巴修見此，就问她。
「你今天過得开心吗？」
「是的。巴修大人。这是一段梦幻般的时光。」
「那么...... 」
巴修的视线转向自己住的旅馆。
自然地，西尔菲亚娜也望向那边。
就像知道接下来要去哪里、两个人一起要做什么一样。就像是有所期待一樣……。
巴修说道。
「今天就在这里告别吧。」
「係……？」
西尔菲亚娜維持笑容凝固了。
「下次，我带你去更棒的地方吧。告辭。」
巴修说完，英姿飒爽地离去了。
在黄昏中，施着长长的影子，脚步却毫无留恋。
然后，马上就不見了。
奥克英雄，撤退的速度也很快。

「……」
然后，獨留西尔菲亚娜一人在路边。
「…………吓？」
孤零零的嘟囔聲，在黄昏中渐渐消失。
■
「老爷……。」
迎接回到旅馆的巴修的，是表情凝重的塞尔。
塞尔攥緊拳头抱着胳膊，微微颤抖了一会儿，不久猛地抬起头来，抱住了巴修的脸。
「真是完美啊！」
「嗯！」
对于塞尔的话，巴修也回以愉悅之聲。
第一次约会。
從中，感觉到了确切的反应。
西尔菲亚娜一直心情很好，最后整個人都貼在巴修身上了。
就算是对其他种族的恋爱不太熟悉的巴修，也知道她对自己有很好的印象。
「根据本少的判断，那个公主已经被老爷迷得神魂顛倒了！要不然，今晚就能把她带進这家旅馆進展到做爱也不奇怪！有这样的气息！」
「也许吧。但是不能掉以轻心。因為在杂志上也写到，也有可能在性交阶段时被甩掉呢。」
「對啊！到目前为止，按照杂志去做都是完美的。那么，接下來也还是按照杂志的方法去做就沒有錯了！」
与西尔菲亚娜親密接触，讓巴修的欲望濒临爆发。
但是，跨越了无数战场的坚韧精神，將其抑制了。
所有的一切都是为了即将迎来的童贞毕业。
为了獲得妻子，作为奥克英雄，堂堂正正挺起胸膛回到家乡。
这就是最后的考验。
身为英雄的自己不能克服，又有谁能克服。
「老爷，加油啊！本少要去预先检查下一次的『约会路线』了！」
「幫大忙了！」
「不用客氣啦！」
塞尔从窗口飞了出去。
那个妖精一定会网罗杂志上写的约会路线，将细节情报带给巴修吧。
從确认路线，安排该去的店铺，最后是和店主进行交涉，让巴修来的时候能接受他進店作好事前準備。
然後，其结果，就是带来胜利。
（……雖然來得太简单，但要胜的时候就是會简单獲胜。)
巴修抬头仰望夜空，回忆自己此前的旅程，怀念地放松了嘴角。
◆
第二天开始，巴修等待的日子又开始了。
...... 虽然是很想这樣说，但并没有等很久。
第二天、再後一天，西尔菲亚娜都過来了。
每次巴修都带着理所当然的样子推進约会计划，而西尔维亚娜则心蕩神迷地一臉陶醉。
巴修的理性曾多次迎来极限，但从未超越极限。
因为事情正按计划进行着。
如果中途西尔菲亚娜离开巴修的話，或者巴修感到有可能不行而焦急，也许就不会这样了。
西尔菲亚娜的诱惑就是如此强烈。
从肢体接触开始、甜言蜜语、转弯抹角却让人联想到交配和怀孕的言词。
不管任谁看來，她都迷上了巴修。想结婚生孩子。
一切都按照杂志上所記載的进行着。
所谓的人族策士，竟能如此预测未来吗。
那麼战争會输掉也是沒辦法的事。
一切顺利得让人不禁这樣想。
■ ■ ■
但是，也可以说当有人顺利之際，就是有某人不顺意的时候。
「……」
深夜。
在利卡昂宫的一角，一名女性用力地把拳头打在墙上。
她咬着左手拇指的指甲，一遍又一遍地用右手敲打着。
「……」
就像是精神异常一样，只是無數次地敲打。
那张脸上面无表情。
但是，只要有人和她四目相对的话，定能从她的瞳孔深处倾刻間窥见某种憎恶和愤怒吧。



　[WEB] 35．暗躍

發貼者：ミダラセフレ




３５．暗躍
西尔菲亚娜‧利弗第五公主是兽族王室的第十位公主。
兽族是多产的，王室也不例外。
母亲莱奥娜‧利弗经历过两次生産，第一胎生了五个，第二胎生了六个孩子。
西尔菲亚娜是在第二次分娩的时候第五個从肚子里産出的。在六子中排行第五。
出生的地方是战场。
在第一次分娩中出生的孩子全滅后两年，尽管是期待已久的婴儿，却没有得到多少祝福。
当时是惡魔王加迪古兹的全盛时期，兽族处于困境之中，是无论何时灭亡都不奇怪的状況。
家臣的数量也屈指可数，家臣们皆為刚出生的公主的阴暗未来露出了不安的神色。
其中，唯有一人打从心底為她們祝福。
雷多‧利弗。
唯有女王蕾欧娜的弟弟，為其侄女的六姫诞生而庆祝。
六姫出生时，父亲已经不在了。
身为王夫的泰加·利弗，早在六姬出生前的战役中丧命。

六姬的幼年时期，即使恭维也不能说是幸福的。
战斗與败走。
怒吼和尖叫。
没有一天是安宁之日。
雷多对这样的六姬来说，可说是如同兄長的存在。
雷多一直守护着六姬，当六姬开始懂事之際，就开始教她们战斗的技术和知识。
或许，对于不认识父亲的她们来说，雷多也可以说是如同父亲的存在吧。
六姬，每位都仰慕、尊敬、憧憬着雷多。
令此進一步加深的，果然就是雷多達成的『夺回圣地』吧。
讓雷多成为了「勇者雷多」，為后世所稱頌，兽族最大也是最后的反攻剧。
在加迪古兹统治时期，七种族联盟獲勝的，为数不多的胜仗。
在那场战役中，雷多成為了英雄。
成為了对六姫们来说，无可替代的，世界上最伟大的英雄。
当时，還年幼的全部六姬都梦想着将来能成为雷多的妻子。

这样的梦想，有一天被打碎了。

雷米亚姆高地的决战。
勇者雷多参加了討伐惡魔王加迪古兹的敢死队，戰死。
六姬也是在漫长的战争中生存下来的人。
虽然很伤心，但這是世道常有之事，既然是名誉的战死，没办法之下只好心息了。
勇敢地战斗，成为將其击倒之人的食粮。
对于信仰狩猎之神的她们来说，敗北并非耻辱。
... ... 如果是光荣战死的话，就更甚。
勇者雷多卻被棄之不理。
在兽族的历史中，最值得尊敬的存在，被像杂卒一样對待。

不可能原谅。
六姬各自磨练自己擅长的领域，为复仇做好了准备。
她們在心中发誓，當总有一天上战场的时候，定必誅杀凶手，奥克族的战士巴修。
但是，那个机会并没有到来，战争就已经结束了。
几乎所有的公主都在战争结束时收起了这份愤怒。
第一公主莉絲从身為下一任女王的角度作考虑，认为应该避免战争，自己不能怨恨奥克。
第三公主伊努艾菈也得以和从小爱慕的對象結婚，而认为应该考虑未来之事。
這兩位公主，已经不留憎恨。
另外三位公主虽然还留有憎恨，但身上有担当的职务。
第六公主庫尔尔，作为继承勇者雷多技艺的人，认为将其留给后世是自己的职责所在。
第二公主拉比娜从作為下一任女王的辅佐者的立场出发，是在理论上认为不应该和奥克發生战争的女人。
第四公主奎娜认为，自己作为次期司法的負責人，即使国内出现奥克，也应该做到公平對待。
这三人对奥克都是歧视性的，如果仇人出现在眼前，也认为自己应该消灭對方，但她们都很理智，只要有人在最后关头阻止的話，就会打消念头。
她们意识到自己是兽族的公主，有责任承担起下一世代的兽族的自覺。

唯獨一人除外。
只有第五公主西尔菲亚娜不一樣。
西尔菲亚娜，她是勇者雷多最疼爱的孩子。
因为她是最感情丰富、最爱哭的孩子，所以總被抱坐在勇者雷多的膝盖上，经常哭鼻子。
哭泣的理由多种多样。
被姐妹欺负了、被狗咬了、被蜜蜂蜇了... ... 。
也有人说她是六姫中最鲁莽、最不考虑后果的人。
一忽發其想，就付诸行动，遭到慘痛的反击而被弄哭。
虽然大部分都是自作自受，但每当她哭泣之際，雷多就會摸摸她的小腦袋來安慰她。
随着成长，她学习并追求的目标，是作战参谋。
用自己制定的作战计划带领勇者雷多走向胜利，成了她的梦想。
當她以参谋為目标之際，她被雷多如此教導。
「参谋是温柔的孩子無法胜任的。你知道为什么吗？嗯。沒錯。因为不能同情敌人也不能偏袒同伴。参谋有时得把己方逼進死路，也会屠杀毫无抵抗力的敌人。為求目的，必须變得无情。顺便一提，必须事先清晰地理解自己制定的作战计划会带来怎样的结果。这对你来说可能很难，但你能做到吧？」
西尔菲亚娜用力点了点头。
然后，比雷多想象中还要沉重地接受了这句话，并开始進行压抑自己的内心，不让自己受感情所左右的训练。
在作出什么想法采取行动之前，开始会仔细思考这会带来怎样的后果。
结果，她不再哭泣，变得谨慎了。
长时间经受这种训练，结果她成了六姬中最冷静透彻、最狡猾、最无情的存在。

这样的她，也唯獨無法忍受雷多之死。
哭了好几天，阴郁的日子不斷持續。
但是，这成為了對她来说最後一件流於情感之事。

以某一天为界，她捨弃了心。
她戴上了微笑的面具，嘴里只说出些合理性的话。
六姬为变成那样的西尔菲亚娜感到难过，姐妹们对她表示憂心。
只是，亦很依靠她。
对于容易被感情冲昏头脑的六姫們来说，能够不被感情左右作出合理发言的她的存在，无疑是一种莫大的恩惠。
但是，再说一遍吧。
第五公主西尔菲亚娜是勇者雷多最疼爱的孩子。
是最仰慕雷多的孩子。
是最感情丰富的孩子。
是比任何人都沉重地接受了雷多的死亡、骄傲被丢弃的公主。
...... 而且是最鲁莽的孩子。

她並没有舍弃感情。
其实并没有舍弃自己的心。
只是藏在深处而已。
正因如此，当她得知奥克出现在王宫里，而且是杀害雷多的奥克英雄巴修时，她当即制定了一个计划。


並没有考虑過后果。

■

「……」
西尔菲亚娜那天也独自一人回到了王宫。
身穿着朴素但高级的长袍，悄静無聲地，有上流阶级風範地，在黑暗中前行。
王宫的卫兵们虽然认出了她的身影，但没有责怪她。
已经做好了疏通工作。
她回到了自己的房间。
本来的話，此時应该會有随从的侍女为了替她更衣而跑来，但并没有那个迹象。
「……」
月光照進漆黑的房间。
西尔菲亚娜溜滑地脱掉丝绸长袍，露出她丰满的嬌軀。
如果巴修在场的话，理性一定会在一瞬间就飛走了吧。英雄只是很脆弱的东西。
嗖的一下，西尔菲亚娜的脸转向一边。
其视线前方有一面全身镜。
这是为了庆祝战争结束，四种族同盟合力制作，並赠送给各国王族的礼物。
全身镜刻上了數个魔术刻印，經過百年也不会失去光辉。
即使用棍棒摧毁，也会在眨眼间得到修复。
拳头砸在这样的镜子上。
「哐当」一声，响起刺耳的響声，镜子大大地裂开了。
裂缝就像是时间倒流一样，逐漸修復。
西尔菲亚娜一次又一次、一次又一次地挥拳。
虽然裂缝马上就会愈合，但镜面上还是留下了红色的拳头痕迹。
尽管如此，她还是沒有停止毆打镜子。
即使「哐当」的声音带上湿气，变成了「溜喳」的声音，也仍在继续。
不久，这种奇行毫无预兆地宣告结束。
西尔菲亚娜突然停下手，用放在镜子旁边的布仔细地擦拭镜子。
然后，无言地把布扔进垃圾桶里，低声吟唱回复魔法，治愈了伤口。
「……」
西尔菲亚娜从衣柜里拿出睡衣穿在身上，站在月光照进来的窗边，打开窗户。
巴修一定已經回去了吧，她朝旅馆的方向望去。
如冰般的面无表情逐渐崩溃。
映照在眼瞳深处的是强烈的憎恶。
露出牙齿，发出細細的呻吟聲。
「……什么叫『我感到骄傲』，啊。」
从呻吟中漏出的喃喃自语。
從那喃喃自语中，不仅有着愤怒，还夹杂着一丝困惑。
简直就像是，自己堅信如此的东西，实际上是稍為不同之物，这般的困惑。
但是，没有人听到这句話，唯獨話音消散在黑夜之中.....。

「……」

西尔菲亚娜朝窗外看了一会儿，最後轻轻叹了口气，转身面向房间。
那張脸上，挂上了微笑。
不知道是打算给谁看，也不知道是向谁露出的微笑。
但是下一瞬间，那個微笑冻結了。

「嗨，晚上好」

不知何时，房间里出现了一名女子。
女子悠然自得地坐在房间的椅子上，熠熠生輝的赤红眼瞳望着西尔菲亚娜。
在不知不觉间。
没错，真的是在不知不觉间。
就刚才，从衣柜走到窗边的时候，她并不存在。
那是何人，因为没开灯，所以看不清楚。
西尔菲亚娜瞬间领悟到那位『並非善類』。
「我不记得有邀请客人哦。」
西尔菲亚娜一边说着，一边把手放在嘴边。
食指贴在嘴边，吸气。
那是兽族传达信息的通信手段『呼笛』。
在兽族中也只有很小数人才能听到的声音响彻周围，作为兽族的紧急联络手段，『呼笛』自古以来就被视作珍宝。
每个人都从小就接受训练，即使自己听不见，也能发出笛声。
但是，就在口笛之声响起的前一刻，那位『並非善類』开口了。
「你对攻陷『奥克英雄』的方法不感兴趣吗？」
「……」
西尔菲亚娜的动作驚然而止。
「你，为了笼络巴修，好像吃了不少苦头呢……」
「……」
「我想也是啦。 虽然大多数奥克只是些不長腦袋的流氓，但他既然能被称为『英雄』，可不会被半吊子的诱惑和甜言蜜语所迷惑嘛。 即使只有两人獨處，也不会縱情放慾去袭击一国公主喲。」
「你在说什么呢？」
西尔菲亚娜不知不觉間又露出了微笑。
露出让見者都得以安心的微笑。
露出名為微笑的扑克脸。
「你不说出口我也知道喲。你是想向杀害勇者雷多的巴修复仇吧？」
「……」
「所以让他袭击自己，并声称是强奸……你是试图挑起和奥克族的战事吧？」
「……」
那是一种轻浮的语气。
像是在开玩笑的语气。
但是，所说的内容是真实的。
的确，西尔菲亚娜正有此打算。
他前往巴修住處，诱惑他，诱使他袭击自己。
打算只要被他袭击了的话，稍后再主張「我不是那个意思。明明自己只是为了兽族和奥克的友好而接近他」，无论过程如何，都有可能让巴修蒙受罪名。
自己也知道这是一个粗糙的计划，但这也是没办法的事。
巴修會来到兽族国，是预料之外的事情。
不过，这样的机会可能不会再有了。
雖是只能出手而一瞬间想出來的策略，但自己别无选择。
即使未能定罪，只要兽族和奥克之间出现裂痕，或给在场的精灵和人族的大人物留下对奥克的坏印象就可以了。
只要能做到这一点，她並不在乎自己的身體会变成怎样。
但是，根本没想到他会不肯出手。

「那又怎样? 」

就算被说中真相，西尔菲亚娜也不为所动。
她受过那样的训练。
根本來說，因为是未遂，所以也不会受到谴责。
只需说自己不過是为了兽族和奥克的友好而和他進行交流而已。
「你从很久以前就很仰慕雷多大人了呢。教会你战争的二三事的是雷多大人，当你被抓住成为俘虏，为了杀鸡儆猴快被杀害的时候，來救你的也是雷多大人，會仰慕他也是理所当然了呢。雷多大人是体现兽族骄傲的人嘛。」
微笑从西尔菲亚娜的脸上逐漸消失而去。
变成铁一般的面无表情。
变成被其他六姬害怕，冷酷的西尔菲亚娜的表情。
「战争结束后，你不是也一直坚持应该消滅奥克族吗？」
「 ...... 思維，也是会发生变化的。」
「仇恨可不会那么容易消失喲。畢竟我也是一樣嘛。巴修。那个该死的奥克……是无法饒恕的吧。明明把那位雷多大人，如同垃圾一样棄之不理，却悠然自得地生活着，甚至還來庆祝伊努艾劝大人的婚礼啥的，也太任意妄為了哦。」
如同被那句话所誘導一样，西尔菲亚娜的面无表情逐渐融化。
从铁面具之下出现的是，憎恨、和愤怒的表情。
對。
沒錯。
正如这个女人所说。
不能饒恕。
不能饒恕奥克英雄巴修。
不可能饒恕的，那个恶魔。
「……那么，那个方法是什么？」
「呵呵呵……。兽族六姬的西尔菲亚娜大人。雖然是個憑你的话也许马上就能想到的方法……您要听吗？」
「再废话的話，就把你也杀掉。」
「哎唷，好可怕。」
西尔菲亚娜，朝着不知从何时出現在房间里的两道红光移动。
充满憎恶和愤怒的脚步，毫不犹豫。
「雖說是方法，但其實很简单喲。」
「因为作战計劃简单才有效呢。」
「邀请巴修参加结婚典礼，你来引诱他，而我則施加『魅惑』。那样的话巴修就是個提線木偶了。按照至今为止的计划，让他去袭击你也可以，由你自己親手去杀掉他也可以……。」
「『魅惑』……由你使用魅魔的魔法……？」
「嗯，正如你所见……」
月光照亮了房间。
至今为止只能隐约看见的女子身影在眼前亮相。
緊贴在上下身的皮革只有最低限度地隐藏着局部，微卷的波浪紫发，闪闪生輝的赤红明眸，长长的尾巴。
「因为，我是魅魔。」
魅魔的「魅惑」。
那是一种在战争中肆虐的可怕魔法。
一旦中招，行动就会被完全封锁，不仅如此，甚至还會袭击友方。
虽然有对女性几乎没有效果的限制，但反过来说，只要对方是男性的话，要不是拥有很高的魔法耐性，或者用上某种魔法道具防御的话，就会变成魅魔的傀儡。
目前，一直与魅魔正面交锋的精灵族，男性的比例會比女性少，据称也是由於魅魔所致。
魅惑是战争后禁止使用的魔法之一。
但反过来说，只要使用的话，即使是奥克英雄也无法抵抗。
「……你的目的是什么？」
「我想請你讓我摸一下圣树喔。」
「摸摸圣树？就这样？」
「这对我们来说很重要哦？畢竟信仰狩猎之神的，并不只有你们兽族呢。」
听到信仰，西尔菲亚娜就信服了。
每个种族都信仰自身獨有的神明。
但是，在漫长的战争中，也有所谓改宗换派的人。
有人雖是精灵卻信仰铁和火的精灵；有些人是蜥蜴人却相信太阳神。
即使魅魔中有人信仰狩猎之神，也不是什么奇怪的事。
如果說，就如同曾经的兽族一样，这位魅魔也长期失去了信仰的对象，那么为了满足这一目标而协助陷害巴修，这也是一件可以理解的事。
「吶，求您了。我去征求许可，结果被拒绝了哦。」
必须取得许可才能接近圣树。
发出许可的圣树的管理官应该是不会给陌生的魅魔发放许可的吧。
因为要面对魅魔，所以应该是由女性来应对的吧，但是兽族女性中也留有对魅魔的强烈偏见。
魅魔是滿腦子只想着吸食男人精氣的卑贱种族，怎么能让这样的存在接近重要的圣树啊？會这样想也不足为奇。
基本上，就算是普通的信徒，如果没有什么特别的理由，也不會让其接近。
在西尔菲亚娜心中，也不是没有对魅魔的偏见。
但是，对奥克的憎恨胜过了这一点。
「好吧，我接受你的提议。」
「呵呵。達成協議了呢。」
面对露出妖艳笑容的魅魔，西尔菲亚娜面无表情地点了点头。
「那么，我会在结婚典礼那天再来的。可不要背叛喲？」
「这該是我的台词。」
魅魔一拍动背上的翅膀，就轻飘飘地浮起来，打算从窗户離開。
看着她的背影，不意間，西尔菲亚娜突然想到。
還没打听某件事。
「话说回来，你……叫什么名字？」
「卡洛特，人們都这么称呼我。」

『喘声』的卡洛特。

只要是身经百战的战士，就没有不知其名的人，魅魔族最强的战士。
西尔维亚娜不禁纳闷，为什么这样一个著名的战士會......，但西尔菲亚娜也反而理解了一點。
理解了如果是如此強大的战士，要钻过警备，潜入自己的房间也是易事吧。

「是嗎。请多关照了呢。卡洛特」
「好的。西尔菲亚娜大人。」
卡洛特妖艳地微笑後，从房间里飞了出去。
房间里變回一片漆黑。
「……？」
在黑暗中，西尔菲亚娜感觉到了某种違和感。
彷彿自己的心情有所偏离一般，彷彿忘记了什么似的，这樣一种違和感。
但与此同时，也存在一种脑海中的乌云散去般的舒畅感。
因此，她把違和感甩开了。
比起那个，现在更重要的是不要错过为雷多报仇的千载难逢的机会。
「奥克之流，就該灭亡……」
她的喃喃自语消失在黑夜之中。



　[WEB] 36．婚禮会場

發貼者：ミダラセフレ




３6．婚禮会場

『在第五次之后的约会中，如果女方邀请你去有气氛的地方的话就是机会了！就在这時放手進攻吧！』

那天，有一封信寄到了巴修處。
在經過精心鞣制的皮革上，用金丝绣上兽族王家纹章的信封
里面有一张覆盖着金箔的厚纸。
是一封信。
信中如此写道。
『明天，将举行我姐姐第三公主伊努艾菈的婚礼。
能得到大家祝福的姐姐十分令人羡慕。
雖然我想我们总有一天会……但其他的姐姐都恨奥克。
即使我和你结婚，也不会得到祝福吧。
所以，至少让我们在这个可喜的日子里，在满月下幽会吧。
唯有月亮，一定会祝福我们的。
在伊努艾菈开始致词的时候，请你來到圣树之下。
祈愿奥克和兽族的繁榮。
                                                                                      西尔菲亚娜 啟』

如果，巴修和塞尔跟往常一样，就不会明白这封信的意思吧。
充其量，就大概認為她在圣树下有什么话要说吧。
但他们有着杂志。
對，杂志上連兽族的独特措辞都有記載。
「老爷……」
「我明白」
「终于，來到这一天了。」
「啊...... 」
兽族的措辞。
关键词有两个。
『满月下的幽会』
『月亮会祝福我們』
满月，是发情期的隐语，月亮的祝福，是意味着怀孕。
直譯的話也就是说，我现在正处于发情期，想生下你的孩子。
正正是性交的邀请。
毫无疑问。
杂志上也这么写着。
「老爷，再确认一次喔。」
「嗯。」
「雖然杂志上也有写到，即使因为是发情期的兽族女子在發出邀请，疏忽大意仍舊是个陷阱。现時得到妻子的可能性是相当高，不过也有提及最后的最后被甩掉的模式。必须緊记住这一点啊。」
「当然」
「还有……」
于是，塞尔一下子翻到杂志的最后一页。
上面，只写着一件令人不安的事。
(...... 不，现在想这个也没用啦。)
然而，塞尔故意忽视了这一点。
上面写的内容，就作战行动而言就類似，就算以充分的战力來行动，仍然有被像巴修这等强者把全军踢散的可能性。
是应當得知有着那种存在的可能性，不过，讓没有对抗手段的人為此徒增不安也是没有意义的。
巴修也已經对最后一页所写的语句有所了解。
而對巴修來說，即使眼前出现自己無法觸及的强者，也只會正面勇敢地战斗而已。
「那么，在明天之前再複習一遍！首先，第22页。從『在有气氛的地方，礼仪很重要! ? 但是事到如今恥於下問 ! 獸族‧礼仪讲座! 』開始。」
「好! 」
做好萬全准备去挑战。
这是两人唯一能做的事。

■

首都利康德市中心，利卡昂宫。
在那處，聚集了来自全世界各地的所有种族。
兽族、人族、精灵、矮人。
蜥蜴人、魅魔、哈比、大鬼、妖精，甚至到惡魔族。
没有被叫來的只有奥克。
然而，本应未被待見的奥克，也一臉理所当然地出席了。
是拿着不知何人交给他的邀请函出现的巴修。

「嗯，连『奥克英雄』閣下也来了吗？」
「虽說是兽族，但在这样的场合也不會排除奥克吗？」
「当然了。一般的奥克倒也罢了，像巴修閣下此等英雄怎想也不能排除在外。」
「雖想去打招呼……」
「嗯……」
「可是，又怎么能轻率地向那位英雄閣下搭话呢……」

但是，很少有人向巴修搭话。
尤其是七种族联盟的人，一边远远望着巴修，一边坐立不定。
因为巴修的战果过于庞大，即使是各国的重臣，也会有所踌躇。
不，应该說正因为是重臣才會如此吧。
如果这里是偏僻處的酒馆，或者是在竞技场打完一战之后，一定会很高兴地去找巴修暢谈他在战争中的活躍事跡吧。
但現实并非如此。
这里是兽族的王宫。兽族的第三公主伊努艾菈的婚礼现场。
也就是说，他们是為外交而來的立場。不能變成一个追星的粉丝。
顺帶一提，兽族王家对奥克是帶敌意的。
在这样的兽族王家的婚礼上，如果和奥克关系良好的话，很可能会引起不必要的反感。

「嗯，那是……」

有一道身影靠近这样的巴修。
那个嬌小的人物，在一位随從陪同下，站到巴修的身旁。
「嗯？」
是位精灵。
是位在这會场中無人不識的精灵。
然後，在那些知道這位精灵和奥克的因縁的人群之间竄過一陣紧张感。

「啊、啊呵呵咳! ? 」(23:大小姐式傲笑嗆到了的聲音)
那傻氣的声音，正是从精灵口中發出的。
仔细一看，精灵嘴里塞满了东西。
会场的桌子上摆满了菜餚，精灵從一端一道道的吃到另一端。
那張脸颊，鼓胀得像倉鼠一样。
嘴馋得厉害。
可是，經歷過400年前的大饥荒的精灵中，也有不少这样的人。
曰: 所谓的食物，不一定在想吃的时候就能吃到，如果能吃的时候不吃的话，就会无一例外地饿死。
......嘛，但說到經歷過400年前之事的精灵，现在就只剩一人了。
「桑达索妮娅嗎？」
「……莫名的嚼個不停呢，是在干什么呢？」
「是在吃饭吧」

精灵——桑达索妮娅，一边翻起白眼，一边快速地咀嚼嘴里的东西。
站在一旁的另一名精灵女性，抹擦桑达索妮娅的嘴角，順帶把衣服上的食物碎屑也啪啪的拍掉。
看来，桑达索妮娅并不是因為知道是巴修才走近过来的，只是依次逛着有食物的桌子，而來到了巴修附近。
「嗯...... 」
看着桑达索妮娅身旁的精灵，巴修一陣心跳加速。
虽說目前正置於向另一位女性发起攻勢途中，但精灵果然仍舊是巴修的愛好，视线会移過去也是无可奈何的事。
「……噢、『奥克英雄』！」
那位精灵女性也很合巴修的喜好，非常美丽。
然而，她的头上……。在那里，有着一顆小小的白色花朵形状的发饰。
是熏银和白色宝石的饰品。(23:用硫磺熏黑的银)
虽然不是白花，但造型模仿的是白花。
那麼說，应该是已婚者吧。巴修會意了。
顺帶一提，這是巴修不知道之事，但这个发饰的形状模仿的是名為雪花莲的花。
其花语是『愿你死』。
是精灵军暗杀部队的队章。
「……有、有何貴幹嗎？」
她看向巴修的方向，一脸抽搐的表情。
她的手伸進怀里，紧握着短剑。
但是，腰完全軟了。
如果眼前的奥克有何不軌，自己就会战斗。
虽会战斗...... 但是完全不覺得能赢得了，該怎么办啊。就是這種感觉。

「喂，别太緊盯着我的部下啦。我理解你看到暗杀部队是会警戒，但我們什么都不会做啦。畢竟战争已经结束了。吶，你明白的吗？说到底，这家伙前几天搞了点小动作，現在由我在缓刑监督。 我不会让她做任何事的啦」
因为桑达索妮娅的话，巴修将视线从她身上移开。
沒事要找已婚者。
「咳，很久不見了呢，巴修閣下，身體可安好？」
「嗯，自从西瓦拉森林一別吧」
「嗯。毕竟这姑且是像侄子般的傢伙的婚礼呢！是特里卡夫多。你回想一下，就是在西瓦拉森林里蒙你相救的那家伙。我一开始也是想把真实身份藏起来的啦，畢竟我來了得教人大费周章。嘛，不过发生了点事件马上就露餡啦。说到那家伙，明明是本小姐来了，却说『索尼娅大人的话就不用特别费心了吧。请随便放松吧。』啊。你不觉得可以再费点心思吗？你以为我给那家伙擦過几次屁股了，从第一次换尿片的时候开始算起啊？真是的……。」
「……是嗎」
「话说回来，你果然也過来这边了嗎。不，这話沒有什么不好的意思啊。倒不如说我也觉得应该来。虽然你被六姬那群人讨厌了，但你是最后一個和勇者雷多战斗的战士。這樣的你身在此處，意义重大。」
巴修感到困惑。
桑达索妮娅就像對老朋友一样親暱搭话，但说到底兩人应该并不是那么要好的关系吧。
自己向桑达索妮娅求婚，却被甩了。所以关系在那時应该已经结束了。
还是说，精灵女性会和被求婚后甩掉的对象建立起不拘小節的关系嗎。
当然，就巴修的角度，并不觉得不好。
桑达索妮娅虽然是甩掉自己的对象，但長相合乎巴修的喜好。
依然那么美丽，楚楚動人。
如果能用她抛弃童贞，巴修甚至認為就算在以后的人生中再也不能做爱都无所谓。
不可能讨厌和这样的她聊天。
只是，等一次看到桑达索妮娅这个人如此饶舌的樣子，所以有些吃惊。
「……哈~，原来她是这么健谈的人呢。」
「真意外。我還以為她是個總是一臉不高兴的人。」
「喂，我都听见了啊。这不挺好的吗。今天对我来说也是一个可喜的日子。是会变得饶舌啦。對吧?」
桑达索妮娅把話題拋給身旁的精灵女性——布根维利亚，但布根比利亚只是徒感困惑。
她所认识的桑达索妮娅，无论何时都是这种感觉。
倒不如说，担心桑达索妮娅一如既往地率性向巴修搭话是否没问题，為之不安。
「那个，桑达索妮娅大人是跟，巴修大人？很、很亲密吗？」
「并沒有很亲密啊？但是呢，战争已经结束了。我也已经跟这家伙没有芥蒂了，今后得好好相处才行呢！」
桑达索妮娅说着，啪啪地敲了敲巴修的上臂附近。
漫不经心的身体触摸，点燃了巴修的童贞心火。
如果没有被甩，而且不是在作战行动中的话，巴修很有可能会再次向桑达妮娅发起進攻。
只是被稍微直接點接触一下就会爱上對方。
所谓处男，就是如此悲哀的生物。
「……」
但是，即使如此，现在的巴修正在作战行动中。
目标不是桑达索妮娅，而是另一个女人。
不能因为已经没戲的女人分心而迷失了目的。
但是身体接触实在是教人一言难盡。
桑达索妮娅的手心凉丝丝的，软綿綿的。
想要一直被觸摸，也想一直聊天。
不过，「一直」是不行的。
巴修有必要在这个典禮气氛正濃的时候溜出去，去见西尔菲亚娜。
然后，在那里等待的是由西尔菲亚娜丰满的肉体所带来的光辉脫處。
......但是身体接触希望能继续下去。
不管之后等待的奖励有多大，眼前的诱惑永远都是强力的。
想去，但又不想離開。
在这种二律背反的心情左右为难下，巴修的表情苦涩地扭曲了。
看到这表情，布根比利亚慌忙地低下头。
「非、非常抱歉。桑达索妮娅大人這麼粗魯！」
「什、什么粗魯呀，也不用在意吧，不就稍微拍一下肩膀，我可没拍得多用力啊……难道说，對西瓦拉森林的事耿耿于怀吗？对不起啦。那时候那麼狠心對你。但也是没办法呀。你也明白的吧？」
「不，你没必要道歉。」
巴修不清楚她在為什麼道歉，被说『你也明白的吧』还是不明白，总之摇了摇头。
「这么说来，上次你好像也很辛勞呢，被六姬那帮人找麻烦……。如果那些傢伙们又说了什么，就跟我说吧。这次不会让你被赶出去啦。小意思，交给我吧。我可比外表看來伟大多了。」
桑达索妮娅挺起單薄的胸膛。
巴修的视线被那單薄但确实存在的膨胀所困，嘴角自然地松弛下来。
巴修苦笑着听桑达索妮娅的自吹自擂，那看起来就像是这样子的构图。
周围的人也「真好啊，桑达索妮娅大人，能和巴修閣下说话」羡慕地含着手指。
现场开始弥漫起一股难以形容，但並不壞的气氛。
「不然的话，就告诉她们和勇者雷多战斗时的事情吧。虽然也许有点晚了，但是那些家伙肯定也会消氣...... 嗯? 」
桑达索妮娅提出这个提议的时候，会场的深处一阵骚动。
「哦，似乎是到致詞时间了呢。」
「什么? 伊努艾菈公主的致詞嗎? 」
「嗯? 嘛，应该是由伊努艾菈致詞吧。不过特里卡夫多和女王也會发表演讲啊。」
伊努艾菈公主即将开始致詞。
这一事实让巴修回过神来。
信中写道，『伊努艾菈公主开始致詞时在圣树處等候』。
那不能再待在這兒了。
「其实女王的演讲稿我也帮了忙啊。小意思，没什么大不了的啦，因为莱奥娜說无论如何都会感到不安，所以我就稍微做些修改啦。畢竟我有很多机会在这种典礼上演讲，所以對这种事情是駕輕——」
「失陪了」
「喂、喂？你要去哪兒？致詞要开始了呀？不、嘛，雖然不听也没关系……哦，是去厕所嗎！你一直在忍着吗！？那真抱歉啦！在干杯之前赶紧回来喔！」
巴修快步，开始向建筑物深处，高大耸立的圣树走去。
无论如何，也不能让對方久等。



　[WEB] 37．聖樹之種

發貼者：ミダラセフレ




３7．聖樹之種  
兽族的圣树之間被禁止擅进。
但是，只有王族除外。
王室成员被允许未经许可就接近圣树。
因此，西尔菲亚娜带同完全隐藏起肌肤的卡洛特来到圣树處。
途中，与几个警卫兵擦肩而过，但没有被任何人指责。
现在，西尔菲亚娜正看着卡洛特向圣树祈祷。
这是西尔菲亚娜第一次看到魅魔為信仰祈祷。
说到魅魔，就有種奔放淫乱的印象。
实际上，这並非错误。
大部分的魅魔只要一看到男人，就会脸頬潮紅，两腿濡湿的靠攏。
那副模樣，看在其他种族眼中是一种非常不成體統、毫无理性、猥亵的存在。
不过，似乎并非连信仰都如此。
卡洛特在被引导而至的圣树前跪下，脱掉闷热的长袍，亲吻那巨大的树干。
与兽族的祈祷方式不同。
如果被掌管信仰的兽族神官发现的话，也许会断定她是邪教徒。
但是，从魅魔这一种族的形象来看，她的身姿看来清廉得令人难以想象，并显得虔诚。
圣树所在之處，平时是禁止进入的。
只有王族被允许未经许可接近。
其理由并不特别，只是为了确保不法之徒無法伤害或砍倒圣树。
至于卡洛特，似乎没有警戒的必要。
看得出她对圣树的敬意，祈祷也是认真的。
她真的是为了向圣树祈祷才接近自己的吧，令西尔菲亚娜如此想。
虽然明白因为是久违的祈祷所以需要一定的时间，但老實說西尔菲亚娜想赶快结束，做好准备等待巴修。
正当西尔菲亚娜如此思忖之際，卡洛特站了起来。
「已经可以了吗？」
「嗯，足够了喲。谢谢。」
但是，回過头來的卡洛特的手上，却有一件没见过的东西。
是一夥红色的半透明球体。
直到刚才，还没有拿着的东西。
「那是什么? 」
「这是與你無关的東西喲」
卡洛特说出这句话的表情，就像是在瞧不起西尔菲亚娜一样。
「……你那表情，算怎樣？」
「没什么，有何問題嗎？」
「你那张表情，教人非常不愉快」
「哇哈哈，抱歉喲？我天生就長这副樣子哦。」
「不管你长相如何都没关系就是了，你的愿望已经实现了，如果無法实现我的要求的话就傷腦筋了。」
「呵呵。嗯，当然。你看，他似乎差不多要到囉。」
卡洛特妖艳地笑着，望向圣树房间的入口。
那里，有一个巨大的影子。
大到不可能是人族或兽族的，巨大身影。
虽说如此，影子比大鬼要小。

是奥克。

但是，西尔菲亚娜注意到了。
有什么不对劲。
那奥克，跟巴修相比，看起来稍大一些。
巴修比兽族大一圈，体型应该和兽族中被称为巨汉的人差不多大小。
然而，那奥克比巴修还要大一圈。
然後，有個最奇怪的地方。
是颜色。
那奥克，看起来比巴修要更蓝。
巴修的皮肤，明明应该和一般的奥克一样是绿色的。
不对，那不是巴修。
是另一个奥克。
「卡洛特閣下……？」
西尔菲亚娜回头看去。
但是，卡洛特僅妖艳地笑着。
「……這是，什么回事？」
西尔菲亚娜的心中充满了不安。
她的脊髓在告诉她有什麼大事不妙。

「……！」

西尔菲亚娜瞬間想马上起跑。
但是，这沒能如願。
当注意到的时候，脸已经被砸在地板上了。
「哎呀哎呀...... 」
当意识到自己是被卡洛特掃腿绊倒的时候，卡洛特已经把西尔菲亚娜的手扭到背後，把膝盖搁在其腰際。
「幹什么……！放开我！」
「我只是放在上面喲？竟然甩不开，你是不是运动不足哦？」
「有人嗎！卫兵！卫兵！」
「不会有人来的哦? 因为在路上擦肩而过的卫兵，大家都被施加上『魅惑』了呢。」
西尔菲亚娜听到这种完全是在嘲弄她的语气，渾身发力，但是她的肘关节被完全固定住了。
西尔菲亚娜只能一边呻吟着，一边徒勞地双腿乱蹬。
「我，已经满足了你的愿望吧! 」
「嗯，多亏了你，我才能接近圣树喔。也让我的小仆人成功进到了深处。圣树之种也是，正如你所見。」
卡洛特把红色球体玩弄得像掷小布袋一样，露出了妖艳的微笑。
「你背叛了麼！？」
「對喔。你这个自以为聪明的小傻瓜。」
被人称为傻瓜，西尔菲亚娜漲红了脸，然后脸色逐渐变得苍白。
的确，她本来以為自己掌握住主动权。
为了陷害巴修，本以為是选择了最合适的方法。
「但是，你不用责备自己喲。因为我是『喘声的卡洛特』。我的『魅惑』是能让女人也喘不过气来的喲。」(23: 純潔的我是不會說這「喘声」的真正意思應該是嬌喘声，所以下半句的意思是「让女性也欲仙欲死嬌嗔連連」)
「……！」
「虽然不及施加在男性身上的程度，但是足以放大欲望，让人失去理智，产生心灵上的空隙。就算被我施了魔法，被眼前的诱饵钓上，也不只是因為你太傻哦。所以，不用太责备自己喲。」
对女性也有效的魅惑魔法。
那种东西不可能存在。
虽然不可能存在，但如果是平常的话，自己应该能作出更冷静的判断。
为了避免发生这种情况，本应该會早作部署。
雖然知道自己是冒失莽撞的性格，可畢竟从一开始就意识到這個人『並非善類』。
「你打算怎樣处置我！？」
「没什么怎樣喲，只是让你去死而已...... 」
「呜……！」
西尔菲亚娜闹騰起来。
但是，无法解开拘束。
不知不覺間，蓝奧克站到了西尔菲亚娜面前。
一双空洞的眼睛，嘴角流着口水。
「住手！放开我！」
「但是，我改变主意了。可不能只是死掉呢。」
「誒...... 难道... ... 」
「呵呵」
听到这句话，西尔菲亚娜脸上的血色褪去。
是想让这个蓝奥克来侵犯自己吗。
不只无法报复巴修，還被陌生的奥克侵犯，在尝到最大的羞辱之后，被砍下头顱。
不想以这样的方式死去。
這不完全是徒劳的白送命吗？
「为什么要這樣对我，我对你做了什么啊！？」
「巴修大人……。『奥克英雄』是我们魅魔族的恩人喲。不，别说魅魔了，七种族联盟的任何一个种族都曾被那位大人拯救过。他不是像你这样的小姑娘可以泄愤耍弄的对象喔。明白了嗎？」
渐渐地，卡洛特的声音发生了变化。
朝低沉、尖锐、被憎恨和愤怒所籠罩的声音變化。
「如此草率地对待他，甚至想設局陷害。 绝对饒不了你。 我不会轻易杀掉你的，得請你接受相应的惩罚。情愿死掉更好的惩罚呢。」
西尔菲亚娜在此時，终于，意识到自己踩到了老虎尾巴。
『奥克英雄』巴修。
在世界各地留下了各种逸闻，拥有好几个異名，只要是古老的强者，谁都為之恐懼，谁都為之敬仰的战场恶魔。
是，每个人都一樣。
所有种族的猛將都惧怕他、尊敬他。
这意味着，他在所有的战场上战斗、獲胜、并且帮助了某人。
就像兽族中的每一个人都敬仰勇者雷多一样，七种族联盟的战士们，每一个人都敬仰着巴修。
這一點，魅魔也並不例外。
「不过，真不愧是巴修大人呢。来到异国之地，明明是和异国的公主约会，却能好好绅士地當护花使者。虽然陪行的内容是對某杂志上所記載的临阵磨枪，不过说到底奥克並没有护花使者之類的文化，一定是预测到會发生这次这种情况而学习了吧。和其他奥克不同，真是一个认真努力钻研的人呢。」
卡洛特滿脸嫣红，陶醉地講话。
西尔菲亚娜見此不寒而栗，只睁大眼睛用视线环顾四周。
总之，必须摆脱这种狀况。
但无法掙脫拘束。
卡洛特……『喘声的卡洛特』。
在战争中声名远扬的古老强者之一。
乍一看只不过是个痴女，但实力却是有保證的。
和西尔菲亚娜在肉体層面差距太大了。
就算解開了束缚，西尔菲亚娜也沒有办法对付站在一旁的强壮蓝奥克。
她唯一能做的，就只有花言巧语。
「你就为了那样而侵犯我、杀掉我吗！？那、那樣才是会害巴修生气的哦！」
「为什么? 」
「那家伙一直小心翼翼，不对我出手！为了不让奥克和兽族发生战争而有所顧虑。那麼你的行为就违反了他的意图！」
「哦……」
「對，如果你杀了我，将會引起战争啊！会灭亡的啊！無論奥克，還是魅魔！」
「你在说什么？这不就是你的愿望嗎？...... 不过，也對呢。当然，那位大人可能会生气呢。」
「如果你明白了，就马上解开这束缚，现在的話，我还可以放过你」
西尔菲亚娜在心中得意窃笑着，這樣说道。
嘴角贴着淡淡的笑容。
企图在解开拘束的瞬间，就在婚礼會场揭露一切，高声宣称自己陷入了魅魔和奥克的陷阱，险些被侵犯。
「可是，那個大人也是位奥克……听了我的话，一定会站在我这边的喲。畢竟，奥克被像你这样的小姑娘耍了，怎么可能不生气呢？」
「會、會相信你的话吗？」
「嗯，我們是战友嘛。」
卡洛特一脸潮红，说着，举起了红色球体。
「而且，我的目的并不只是把巴修大人拉攏為同伴喔？」
红色球体。
从那之中，看似发出了某种圣洁的波动。
回想起来，卡洛特在亲吻圣树之前，并没有拿着那东西。
或许，是从圣树中取出的嗎。
「……！」
想到这一点，西尔菲亚娜感到不寒而栗。
自己是不是犯下了某种无可挽回的失败？
虽然本来打算为達目的不择手段，但並沒有打算断送比起自己的矜持更重要的东西。
「这是圣树之种，拥有着巨大的力量啊。一般只有在圣树世代更替的时候才能取出來，但是使用魅魔的能量虹吸的话，正如你所見。」
「圣树之种……？那种东西，是用來……？」
「其实这是个秘密，但我特别告诉你吧。」
卡洛特把嘴凑到西尔菲亚娜的耳边，轻声囁語。
就好像，在與恋人同床共枕時一样。
就像诉說爱意一样。

「是要让加迪古兹大人复活喲」

惡魔王加迪古兹。
正因为有他的存在，四种族同盟濒临灭亡。
因为他的离世，七种族联盟被击败了。
他带领战争走向结束，他的死结束了战争。
战争的化身。
在持续数千年的战争史中，最為凶恶、最為杰出、而且最不该存在的男人。
如果他能复活的话……那就是……。

「怎可能，如果这样做的話，整个世界就……」

西尔菲亚娜想起了。
還幼小的時候，那不得不對一切感到恐惧度日的那段时光。
从黑暗中传来的尖叫声。
有时早上打招呼的侍女，第二天晚上就不在了。
對西尔菲亚娜來說，某一天這结束了。
在精灵和人族的帮助下，勇者雷多一番奋战，兽族复兴了。
从那以后，西尔菲亚娜作为兽族的公主得到了相应的生活。
但是，这次不会这样了。
这次，惡魔王加迪古兹是不可能打倒的。
那个杰出人物不可能重蹈覆辙。
这次，兽族一定会灭亡吧。
像当时一样被逼到绝路，但得不到任何人的帮助。没法重整旗鼓。
若問為何，是因为勇者雷多已经不在了。
「没关系喲。我会让你坐在特等席上看着世界形势的。作为你最讨厌、最憎恨的奥克的妻子呢...... 」
「该、该不会是要把我給巴修……」
「你在说什么哦？像你这种性格恶劣的女人怎么可能配得上當巴修大人的妻子呢？」
卡洛特的眼睛闪着红光，蓝奥克开始动了起来。
「呵呵，居然能给下仆找個妻子，我作為主人也臉上有光喲……。岡岡。你可以開幹囉。」
突然，西尔菲亚娜的束缚被解開了，她马上想站起来，但是没有成功。
因为奥克隨即就扑过来壓在西尔菲亚娜身上。
儘管奥克帶着一双空洞的眼瞳，但他的檔部却高昂地隆起。
就像是在暗示西尔菲亚娜的未来一般。
「我不要！放开我！住手！」
「呵呵呵呵，岡岡你真是的，看起来很高兴呢。啊，这么说来，在變成下仆之前，你说过自己的梦想是狂操公主殿下，讓她生一大群孩子呢……。兽族是一胎多产的，所以能给你生很多哦。太好了呢，梦想能实现了。」
「來人，谁来救救我! 」
「不會有人听见喲。这里是王宫的深处，这附近的卫兵又都成了我的仆人嘛。巴修大人又应该还不會来……哎呀？还是说你是个處女嗎？这样的话，还是留給巴修大人開苞比较好麼……。嘛，他应该不会太在意吧。反正在战争期间，已經操厭未經人事的公主殿下了吧……」
「來人、來人啊啊啊啊！」
「吵死了，所以，都说不會有人來啦」
卡洛特哈哈笑了，正是此時，

「不，有我在这兒」

这句话，是从门口传来的。
卡洛特、西尔菲亚娜、被称为岡岡的奥克抬起头来。
门口處，站着一个男人。
卡洛特露出迎來等待之人的笑容。
「哎呀，来得真早呢，巴修大人，先让我為您解释一下这情况……」
然而，这句话却在中途斷絕了。
男人戴着模仿女性的面具，手里拿着乐器。
他的皮肤是像人族的白色，其身躯小得像人族一样。
简而言之，就是一個人族。
並不是巴修。



「…………誰？」



卡洛特和西尔菲亚娜的声音是同时发出的。
男人听了，弹响乐器。

「爱与和平使者艾罗尔，在此参上」

噗隆，响彻一道下流之声。



　[第四章] 38. 魅魔的吶喊

發貼者：ミダラセフレ




38. 魅魔的吶喊

突然现身的那个男人，令現场流淌着一股尴尬冷场的气氛。
散發的主要是卡洛特。
「……吓？是为了给婚礼作余兴而被叫来的小丑麼？婚礼场地可不在这里喲？」
「遗憾的是，自己也有在做异想天开之事的自觉，但我可不是小丑喔。」
艾罗尔咳聲清了清嗓子，发出「啊~啊~」的声音后，又彈响了乐器。
「噗嘰~」周围流淌着猪临终悲鳴般的声音。
两人都以為他會開始独奏独唱而摆出戒備的架势，但开始的并不是自弹自唱。
「『喘声』的卡洛特。我一直在追你。」
「嗯？狂热粉丝？偶尔也会有嘛。想让我吃掉的孩子……」
「我听聞想让加迪古兹复活的势力在婚礼上有所圖謀的消息，就一直在查探。如果没注意到圣树附近的卫兵被施加上魅惑，也许就不會到达此地了……幸亏有及时赶上。」
「……認真講，你到底是什么人？」
卡洛特一边加强警戒，一边回到了西尔菲亚娜身边。
艾罗尔向前踏出一步。
「卡洛特。你作为魅魔的英雄，在国家里应该有得到相应的地位。」
「呵呵，不肯回答我的问题呢。你这种强势的男人，我可不讨厌喲」
「你为什么要在这个和平的时代讓加迪古兹复活，企圖回到动荡的时代？」
脸上带着温和笑容的卡洛特一听到这句話，頓時停下動作。

「和平？你说和平吗？」

卡洛特哼声嗤笑，张开了雙臂。
在艾罗尔的眼瞳中，映出了卡洛特美丽的肢体。
實是煽情的服装。
如果不知道她是魅魔的话，任何一個人族的男人都会摇摇晃晃地被她吸引过去吧。
「这件衣服，很适合我吧？」
「嗯，非常适合呢。简直是看了眼馋。」
「对吧？我也很喜欢哦。但是……你知道吗？鲁尼亚斯条约‧第十六条」
这是一道有名的条约。

「……魅魔不能在其他国家暴露肌肤。」
「對，多亏这法律，我们连穿自己喜欢的衣服都被禁止了喔。」
「不过，这法律应该只是禁止露出阴部而已。」
「吓，在哪里有這樣写？说皮肤就是皮肤喔。无论是胸部、肩膀、手臂、背部、脚，甚至是头发和指尖，只要是你们说的皮肤就是皮肤啊！去别国的话，头发和脸都不得不藏起来！还有，鲁尼亚斯条约‧第十七条！」
「……魅魔，不得在公共场所随意诱惑男性。」
「吶，你知道吗？「你好」这句问候，好像算是诱惑哦！？」
「……」
「我们是！甚至是被禁止在公开场合向不同种族的男性搭话啊！」
卡洛特的声音渐渐变大。
不久之后，那变成了喊叫，从卡洛特的嘴里繃出来。
「在国內，所有人都在挨饿！不只是老人和年轻人！就連战后出生的孩子，也因为吃不饱而死去！也難怪啊！我们的食物是由你们單方面裁量决定的嘛。」
「那是……是因为你们战后一年對待罪犯太粗暴，把他们杀了吧。」
「才不是想杀才杀掉的！当时的我们甚至沒有提供足够食物給精奴的餘力! 而且，你们之中任何一個国家都没有支援過我們！」
「那是，因为没有一个国家有足够的余裕。」
「不對啊！因为你们送来的都是被国家當成麻烦而驱逐的罪犯！根本不在乎他們的死活! 」
「……」
「就是这样，即使我們忍受现状，遵守单方面制定的规矩也好，光是身為魅魔这个种族就会被警戒，受到歧视！」
「……」
「這哪里是和平啊？和平的，不仅仅只有你们四种族同盟的傢伙嗎！魅魔族现在正濒临灭绝啊？」
「我明白了。我會去找国家的高层商量，招募一些愿意去你们国家服务的人——」
「别开玩笑了！」
卡洛特的吶喊响彻圣树之廳。
艾罗尔哑口无言了。
因为卡洛特的眼中噙滿了泪水。
「我，在这一年里环游了世界。與各国协商，去请求各国多少给我们分配一些人。我低下头，誠心誠意地拜托了。但是……。我说啊，人族。你名叫艾罗尔吧？你曉得我去找你們人族的时候，他们对我说了什么吗？ 觉得他们对我做了什么? 」
艾罗尔没有回答。
艾罗尔不知道。
但是，不管是人族还是精灵，都不喜欢魅魔。
尤其，是被女性讨厌得宛如蛇蝎。
到了和奥克同為双璧的程度。
这样的魅魔正被禁止在公开场合与男性交谈。
各国高层都設立了魅魔的專责官员，進行应对。
而人族方面的负责官员，是以讨厌魅魔而闻名的女性。
不知道她被说了什么，也不知道她被做了什么。
但是，作為人的尊严有十二分的可能没有得到保障。

「这事，我感到很抱歉。我替她向你低头道歉。」
「我不在乎喲。 低头道歉并沒法填饱肚子。 而且你的国家並不是唯一一个喔。 矮人还算正常，但精灵也和人类一样過分... ... 而且兽族也很過分啊。」
卡洛特这样說道，把手放在被奥克抬起的西尔菲亚娜的头上。
虽然手臂纤幼，但魅魔可以通过魔法进行肉体强化。
區區西尔菲亚娜的脑袋，能輕易握烂。
「我为了进入这圣树之室，一开始是从正面堂堂正正地作出請托的哦？『我是個信仰狩猎之神的魅魔。只要一次就行了，请让我向圣树獻上祈祷』……。那么，你觉得他們怎麼對我说？」
卡洛特往手中使力。
「『像你这种肮脏的种族竟然信仰狩猎之神，真是令人作呕』，哦? 魅魔甚至连信仰都会被否定啊！」
「住手！」
「……没关系，我可不会杀掉她哦，现在还不会呢。」
西尔菲亚娜的脑袋並未被榨碎。

「我理解魅魔的状况了。我會採取行動尽量讓情況馬上有所改善，所以……」
「哇哈哈！已经晚了啊！我可没有时间陪你玩過家家啊！哦，对了，既然你说到那个地步，你要親自来魅魔的国家嗎？ 大家都会竭尽全力地温柔对待你喲？」
「对不起，我做不到。我背負着责任。但是，我會想办法的。我向你保证。可能确实遲了，对你来说可能看起来像是一场游戏，但我是认真以世界和平为目标的。」
「如果你在一年前這樣對我說的话，我会侍奉於你，也能當你的情妇吧...... 现在已经太晚囉。」
卡洛特这样说着，手放开了西尔菲亚娜的头，再次用脚把她踩住。
「谈话结束了喲」
「结束了，你又打算怎么办？你以为自己能逃離这里吗？」
「要逃跑很容易喔。只需要走出那扇门，堂堂正正地闊步離開嘛。」
「你以为我会容許吗？」
「哎喲哎喲，你不容許吗？可是，就算不容許，我也只是硬闖过去而已喲。」
「以我为对手，你觉得能做得到这事吗？」
「唉.......岡岡，你去對付一下这个狂妄的小子。」
听了卡洛特的话，蓝奥克动了起来。
他举起斧头，朝艾罗尔前进。
岡岡。
『青蓝雷鳴的岡岡』
在战场上，比任何人都更早發出戰吼，比任何人都更快穿越战场的身经百战的战士。
鲜艳夺目的蓝色皮肤，明明不是巫師，却能降低接触到的物体的温度。
有着强大的冷气耐性的同时，也具有很强的抗炎能力，身体得天獨厚的奥克。
幸存到战争结束的八名大隊長之一。

「这样啊，很遗憾。」

艾罗尔把手搭在腰间的剑上。
就在此时，从剑上升起火焰。
覆盖着剑的破布被烧掉，现出了其真正的姿态。
「……那把剑是！」
卡洛特倒吸了一口气。
那是一把每个人都熟悉的剑。
黄金劍柄刻有太阳图案，中央镶嵌着红宝石。
剑身闪耀着白银光輝，周围被阳炎(升腾的热气)所包裹。
那份美丽，那份神圣感，夺去了所有观者的目光。
剑的名字是太阳。
『太阳宝剑』。
人族王室的宝具之一。
其斩击将所有一切都烧尽，為持有者带来胜利。
「请允许我再次重新自報家門..... 」
艾罗尔拔劍。
把『太阳宝剑』拔出。
在那一瞬间，世界变了。
笼罩着天空的阴雲，在一瞬间消散而去。
天晴了。
晴天支配了天空。

艾罗尔摘下面具。
从面具下出现的是一個五官端正的人族男子。
鹅蛋脸儿、细长而清秀的眼睛。
那毫无伤痕的美貌，意味着其置身在战场上也不曾被刃物傷及脸部。

他自报名號。

「我的名字是纳扎鲁·莉夏·凯尼乌斯·格兰德里乌斯！身为人族王家第二王子，继承『太阳宝剑』之人！」

纳扎鲁。
人族王子纳扎鲁。

另一个名字是。
『來天的王子』。

他是人类最强的剑士，也是打倒惡魔王的英雄。
他所行走的道路被晴天所照亮。

「而且，是粉碎你们的野心，给这个世界带来真正和平之人！」
「不行！退后，岡岡！」
卡洛特的话，说得太迟了。
不，如果是一般对手的话，应该不会太晚吧。岡岡是优秀的战士。 被告知之后，应该還能退後吧。
但是，对手是纳扎鲁。
手里拿着的是『太阳宝剑』。
岡岡按照命令，為了抽身而右脚用力，踏出后退步。
只有右半身，向后退去了。
左半身留在原地。
蓝奥克巨大的身躯，被纵向劈成两半。

失去平衡，开始倒下的身体被火焰所包裹。
火焰瞬间烧毀了伤口，烧焦了蓝奥克的身体。
当身体完全倒下的时候，已经没有人能辨别出那肉体的主人有着蓝色的皮肤了。

「……岡岡！」

卡洛特悲痛的呼喊回荡四周。
奥克並没有回應。
『太阳宝剑』的一击，如果不具备很高的魔法耐性，肯定会导致死亡。
连回复魔法和复活魔法都不允许的压倒性力量。
正是让惡魔王加迪古兹致死的一击。
「 ... ... 卡洛特，投降吧。不会不公正對待你的。」
「……」
卡洛特没有回答。
取而代之的是，用一脸淡漠的表情，踩住正爬着逃跑的西尔菲亚娜，封住她的动作。
「不可能听從的吧？」
「你知道对手是我，还打算一战吗？」
「當然，艾罗尔的真实身份是王子让我吓了一跳……但我没有逃跑的理由，你也十~分明白吧？」
「……是怎樣呢，我可不明白。」
「虽然表現得游刃有余，但内心不是在颤抖吗？跟那时不同，温柔强大的姐姐可保护不了你喲？」
「……我也变得比当时要强啦。」

纳扎鲁说着，举起剑。
沉下腰，准备深深蹬地接近对手.....。
卡洛特的眼睛发出了红光。
「……咕！」
纳扎鲁的动作停止了。
「魅惑... ... 吗... ... ! 」
「哎呀，好厉害的魔法耐性呢。明明我是认真的。」
「我对天生的、魔法耐性、很有自信、呢……」

虽然语气很轻松，但纳扎鲁动弹不得。
不仅如此，表情因苦闷而扭曲着，额头上冒出了豆大的黏汗。
「嗯，虽然岡岡死了是很受打击，但是能得到人族王子纳扎鲁。加加減減，这还不错呢。」
「……你觉得我会轻易落入你手中吗？」

人族男子和魅魔的相性糟透了。
更何况对方是「喘声」的话，能赢的概率恐怕只有單手可数的程度……。

「会落入的。因为没有我的『魅惑』不起作用的男人喲……。」
卡洛特的目光增强了。
正当此时，纳扎鲁手中的「太阳宝剑」光芒大增。
与此同时，戴在纳扎鲁脖子上的宝石、手镯、鞋子也开始发光。
卡洛特的红光逐漸被推回來。

「你是带了多少抗性装备啊。准备得真周到呢。」
「……我就想也会有这样的情况，呢。」
纳扎鲁虽然面露苦闷的表情，但他並沒有放开剑。
如果卡洛特试图靠近了結他，或者穿過他旁边向出口走去，纳扎鲁就会擠出全身力气，使出全力的一記斩击。
卡洛特没有自信回避对方有着兩敗倶傷打算的一击。
如果这是能辦到之事，这位王子一定早就在战争中丧命了。

话虽如此，纳扎鲁也没有余力接近自己放出一击。
只能維持一獨即發的狀態，唯有时间在流逝而去。
「胶着状态吗? 這真是伤脑筋呢。」
说出这句话的纳扎鲁的表情并未顯焦虑。
西尔菲亚娜被杀的话是会很困扰，但只要这状態继续下去的话，这异常情况迟早会传達到会场。
今天又有好几个直觉敏锐的人到場，还有那位桑达索妮娅。
桑达索妮娅是卡洛特的天敌。
听说在战争中，桑达索妮娅与卡洛特直接对決的战斗中，桑达索妮娅全部取得压倒性胜利。
只要争取时间就能確實取得胜利。
如此思忖，貫徹等待。
「原来如此，你以为只要拖延时间，桑达索妮娅之類的人就会察觉到并派援军过来呢... ... 」

卡洛特笑了。

「但是下一個来的，可不一定是你的同伴哦？」

卡洛特说出这句话的下一瞬间，艾罗尔发现身后有道气息越發接近。
强大的气息。
每走一步，宛如比自己大十几倍的捕食者靠近的恐惧感就越大。
一步、又一步地接近。
決不慢。仿佛盼不及要捕食猎物一般，轻快、迅速。

不管意愿如何，紧张感都越發高涨起来。
在場的人，除了西尔菲亚娜之外，所有人都知道那道脚步声、那股气息。
然后，那股气息，现在正要現身……。

「啊，老爷，就在这里啊」

在那處嗖地探出头来的，是一匹妖精。
只有一瞬间，泄氣了。
什么嘛，是妖精哦，如此想。

但是，到了下一瞬间，每个人又都提振精神。
在場的每个人都認識那隻妖精。
当那個人出现的时候，妖精一定会作为侦察兵出现。
有时候那隻妖精會被輕易抓捕，所以被这样称呼。
『撒饵的塞尔』。
然后，只要被撒饵引出來，那家伙就一定会出现。

「啊」

慢慢地，那家伙现身了。
绿色的皮肤，以奥克來說虽然身材矮小 ，但肌肉紧湊結實的肉体。
那肉体被兽族的正装所包裹，虽然没有背着可以说是其标识的不朽大剑，但是压倒性的强者气息絲毫未變。

『奥克英雄』巴修。

「难道... ... 你也是她的同伴吗... ... ? 」
艾罗尔的嘟囔，与他的冷汗同时冒现。



　39. 和平的使者

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第四章] 40．英雄vs喘声

發貼者：ミダラセフレ




４０．英雄vs喘声
完全不知道是发生了什么事。
按照信所說，在演讲开始的时候到达了圣树處。
認為自己並没有迟到。
但不知为何，圣树下還有除了西尔菲亚娜以外的人。
不知为何，卡洛特正對西尔菲亚娜動粗。
不知为何，岡岡被劈成两半而死。
不知为何，纳扎鲁隐瞒了自己的真实身份，自称是艾罗尔。

三人似乎在争吵，但关于其原委，巴修無從得知。理解完全跟不上。
巴修連一件事都沒弄清楚。

(是发生什么事了？)
(不知道……但以看來的感觉，恐怕是一场争风吃醋的争吵呢。)

但是塞尔似乎靈機一觸的样子。
果然就是需要有個可靠的搭档。

(争风吃醋？)
(我以前看过的书上写着。人族和兽族，在争夺念思之人的时候，好像會進行决斗。)
(……也就是说卡洛特和西尔菲亚娜進行决斗了吗？那么纳扎鲁和岡岡为什么会在这里？)
(恐怕是，卡洛特喜欢老爷喔。所以她向和老爷关系親密的西尔菲亚娜发起决斗。当然，卡洛特赢了，但這時喜欢卡洛特的岡岡和喜欢西尔菲亚娜的纳扎鲁出现了，决斗！纳扎鲁胜利了。接下来就是剩下的人賭上生存的战斗，就是這樣吧。话虽如此，男人不可能赢过卡洛特大姐，所以胜局已定呢。)

她是从现场情况推理出发生了什么事的高手。
人們把她称为『名侦探塞尔』。
一旦落入她的手中，所有的案子都会陷入迷霧。
当然，争风吃醋並不会採取那种淘汰赛的形式。

(原来如此)

但巴修对这个推理很是信服。
太复杂而只能理解一半左右，但如果有两个奥克想娶同一个女人为妻，杀死对方來抢夺是常识。
如果人类也会发生类似的恋爱糾紛，这种情况也是有可能发生的吧。

(纳扎鲁也真可怜呢。明明公主喜欢的是老爷。)
(没办法的事。畢竟她是那么有魅力的女人。)
本来的话，对自己盯上的雌性出手的纳扎鲁是該感到生气，但巴修欠了他很大的人情。
他提供了可说是人族王室的秘宝，杂志。
如果没有那本杂志的话，就不可能和西尔菲亚娜成为这样的关系了吧。
顺帶一提，西尔菲亚娜今晚会和自己性交，成为妻子，所以巴修可以用从容不迫的成熟态度放过他。

（你打算怎么办？）
(帮助西尔菲亚娜，还清欠纳扎鲁的人情债。)

那是一石二鸟。
只要击退卡洛特，不仅能让西尔菲亚娜看到優秀的一面，还能偿还纳扎鲁的人情。
因此，巴修动了。
庇护被卡洛特的魅惑弄得动弹不能，只能等死的纳扎鲁，走到卡洛特的面前。

「卡洛特」
「是，我一直在恭候您的到来。巴修大人。」

这样说着的卡洛特，一副會毀了巴修的眼睛，甚至人生的打扮。

是魅魔的民族服装。在那民族服装之下，凋落着對其流下的口水同等數量的肉体。
巴修要不是童贞，就会直接搖搖晃晃地被吸引过去，就这样獻上胜利者想要的东西吧。
但是，不能如此。
巴修以鋼铁的意志切断视线，转向西尔菲亚娜身上。

「把你的脚挪开。」

「欸」

卡洛特脸上露出惊愕的表情，但立刻就投来了强烈的视线。

「不，我不让开」
「……什么？」

「雖然我想聪明的巴修大人已经注意到了，这个女人欺骗了巴修大人。接近巴修大人，是企图當巴修大人出手的话就說作是非同意的性交來兴风作浪，讓奥克整個种族承担那个责任。」

「……呣。」

「奥克英雄強行對兽族的公主施暴。即使这是公主的谎言，兽族王家也一定会认同的吧。因为她们不喜欢奥克。只要有機會的话就想让奥克族灭绝。」

卡洛特抓住西尔菲亚娜的头发，抬起她的脸。

「我說的對吧？」

西尔菲亚娜露出痛苦扭曲的表情，厚脸皮地笑了。

「……那、那是骗人的！我只是仰慕巴修大人而已！这个女人喜欢巴修大人，只是在嫉妒我和巴修大人相处融恰而已！」
此時，塞尔再一次对巴修耳语一番。

(果然，我们的推理似乎是正确的呢。)
「原来如此。」

杂志的力量真是可怕。
不仅是瞄准的西尔菲亚娜，就连没有那个意思的卡洛特也被迷住了。
战争中也是如此。
自己无法完全操纵的魔剑、魔道具之类的東西，会在不知不觉間伤害到同伴。

「你竟敢厚颜无耻地撒這种立即就会暴露的谎活呢……」
「你、你是被說中要害，生氣了吗？你看、巴修大人，这就是证据！这個卖淫妇，是想陷害我！」
「巴修大人，正如您听到的。想要玩弄他国英雄的骗子公主，玩過家家戲弄别人的人族王子……归根结底，四种族同盟的傢伙根本并不把奥克和魅魔当人看。所以才能幹出這种胡闹的举動。」

胡闹的举動……。的确，西尔菲亚娜的态度太差。
不是敗者應有的态度。
失败者竟用不實之言贬低胜利者，是即使被杀也无可奈何的行为。
纳扎鲁假冒艾罗尔的名字，在受到求婚的一方看来，是在戲弄人的举動吧。

「巴修大人。我等打算为恢复七种族联盟所有种族的骄傲而战。请牽起我的手，一起并肩作战吧。」

卡洛特说完，就伸出了手。
丰满的胸脯柔彈地顫悠了一下，真是一見神傷啊。
也许这就是魅魔式的求婚。
前几天，說想要並肩战斗的话語，也是暗喻之言吗？

「说实话，时间所剩不多。所以，请容我稍后再详细说明作战計劃。让我们先杀了这个撒谎的女人和胡闹的王子，逃离这个地方吧。」

但是，巴修的回答早就決定了。
让她有所期待是很不好意思，但巴修打算和西尔菲亚娜白头偕老，也欠了纳扎鲁很大的人情。
不能杀她們。

「这，我辦不到」
「欸」

看到卡洛特深受打击的表情，就巴修來說也很痛苦。
自己也一樣，每次被甩的时候，或许都会露出这样的表情。

「为什么！？前几天你不是答應过要和我並肩战斗吗！」
「我欠这个男人人情」
「人情……！？」
「嗯」
「那么，你能接受嗎!? 接受这种现状！」
「……现状有什么不好？」

这是纯粹的疑问。

「魅魔、现在、是连孩子都快饿死的情况！奥克也是一样吧！？实际上战后，不是有很多战士因为不满奥克王的统治而出走吗！眾多身经百战的骄傲战士们！就连躺在那里的岡岡也是一样，一個甚至爬上了大隊長之位的男人，连女人都抱不了在国家呆不下去而出走哦！他向我诉说，只要能抱女人，可以当奴隶啊！？對我这样的魅魔诉说！结果就是这副樣子！」

巴修对於唐突地转变的话题，有些纳闷。
诚然，奥克可能是与战争期间相比，跟以前相比更穷了。
如果被问到孩子是否在挨饿，說的没错。但是孩子就是会挨饿的吧。从战争期间開始就是这样。
因为慨叹现状，眾多战士都成了脫群奥克，这也是事实。
许多人不服从奥克王的决定，無法接受失败，离开了奥克王国。

「我能理解岡岡的心情……」

能理解岡岡的心情。
岡岡在早期就成了脫群奥克，走出了国家。
虽然没有问及其理由，但奥克出走的理由，要么是寻求战斗，要么是追求女人。
就巴修來說，要不是童贞，或者不是被称为英雄身處背负责任的立场，或者卡洛特要不是魅魔，或者用魅魔抛弃童贞不會注定成為魔法战士的話，那么他就会想成为卡洛特的奴隶吧。
然後岡岡为了得到卡洛特而进行战斗，敗北，死了。
这虽然是违反奥克国法则的行為，但却是有奥克風格的行为，也可說是有奥克風格的結局。

「但所謂败北，就是这樣一回事。」
「……說的也是啊。巴修大人也是以巴修大人的方式，下定决心，才来到这种地方的呢。」

决心。对，巴修今天就是下定决心来和西尔菲亚娜性交的。
她公主的地位作为英雄的妻子无可挑剔，可以堂堂正正地回到国家。
回到国家的时候，西尔菲亚娜已經怀上孩子了吧。因为是兽族，所以应该能生下五、六个孩子。
而且，巴修也可以做到不羞於人前的性交了吧。

「不管我说什么，你都不會改变主意吗？」
「嗯」
「……比如说，讓惡魔王加迪古兹复活也一樣吗？」
「與此無关」

很奇怪的措辞，但现在，即使加迪古兹在这个地方复活，巴修的决心也不会改变。
定當打倒對手，得到西尔菲亚娜。

「我明白了……。即使分道揚鑣，您是我尊敬的战士這件事仍然不變。」
「我也认为你是一个值得尊敬的战士。」
「即使要打败你，我也要走我的道」
「……是嗎」

对于巴修来说，这是一道通俗易懂的流程。
奥克如果有想得到的异性，就通過战斗得到。
如果卡洛特想要得到巴修而发起挑战的话，巴修就在那场战斗中获胜，摆脱她吧。

「前魅魔女王国‧第一大隊总指挥。『喘声』卡洛特」
「前奥克王国‧布达斯中队所属战士。『奥克英雄』巴修」

巴修也报上名號，堂堂正正地自报名號。
然后喊叫。

「胡吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」

战端由巴修的戰吼所展开。

◆

奥克和魅魔单打独斗的战斗。
说实话，纳扎鲁认为巴修没有胜算。
无论巴修有多么坚韧，有着被視为全部种族中最强的力量也好，男人还是男人... ..。
而且卡洛特的魅惑強大到，如纳扎鲁一般具有强大魔法耐性的男人采取了万无一失的对策，也无法如意地行动。
本预料會一瞬间被卡洛特所魅惑，骑在身上用能量虹吸，变得干瘪瘪的。
若然是这样的话，納扎鲁本打算去帮助巴修。
因为已经下定决心要見證巴修走到最后，可不能让他死去。
但事实并非如此。

(发生了什么事……？)

巴修的动作既没有遲缓，更沒有停止，开始了战斗。

(难道魅惑被完全无效化了吗……！？)

巴修並不像做了什么。
看起来也不像有穿着特殊的装备。
但是，如果沒有使之无效化的话，就不可能如此敏捷地行动吧。

(……总之，这下或许能赢。)

纳扎鲁咽下一口唾沫之際，巴修正向卡洛特近身肉搏，把拳头狠狠地打向那张妖艳的脸上。
如果確實击中的话就会把大岩石打得粉碎，压倒性的暴力。

「哼！」

卡洛特从侧面用拳头挡住，架開。
然后不反抗所承受的力量，放出镰刀般的軀幹打撃。
卡洛特又细又小，但牢牢紧握的拳头刺进了巴修的侧腹。

內行人一看，就知道那钩拳有多锋利了吧。
魅魔格斗术的钩拳，撕破皮肤、貫穿肌肉、打碎骨头、刺破内脏，達到一击毙命的地步。
更何况她是『喘声』。 魅魔中首屈一指的格斗术使用者，
如果半吊子的人中招的话，上半身很可能就沒了。
她的身体强化魔法就是有那么大的威力。

「吼啊啊啊啊！」

但巴修對此并不在意。
即使是被身体强化魔法加以提升的拳头，对巴修造成的伤害也是微乎其微。

「嘿啊啊啊啊！」

卡洛特不知是否明白这一点，准确地把拳头打进巴修的身体。
正拳、裏拳、回旋踢、肘击、膝踢、水平踢、回身踢(神龍擺尾)，脚踭落斧踢.....。
流畅的组合技，毫不间断地袭向巴修。
若然只是这样的话，应该不会被命名为「魅魔格斗术」這麼高大上的名字吧。

卡洛特跳了起来。
搧动着两枚翅膀，同時令周围尘土飞扬。
双重回身踢，翅膀击打，反向斧脚踢……。
人族和兽族自不必说，连奥克和大鬼都不可能进行的连击，本来难以瞄准的部位也可輕易施行突袭。
如果人族武术家看到这一幕，一定会发出感叹之声，而且会懊恼为什么自己没有作為魅魔出生吧。

「……！」

这是一种可以说是艺术的格斗术，但確實擊中的只有最初的钩拳。
巴修的防守非常坚固，对要害的一击全部被挡住，每次都會施以反击。
宛如要击落飞来的苍蝇般随意的反击，与外表相反，准确而切實，如果正面接招的话，能預料到接觸的骨头将会碎裂，不可避免地落得失去战斗能力吧。
虽然只能卸開，但就连这一点也需要像处理炸弹一样的细腻。
无论是在进攻方面还是在防守方面，巴修都压倒了卡洛特。
卡洛特很快就被逼入绝境。

「咕！」

不久，巴修的拳头贯穿了卡洛特的防御，深深地刺进了心窩。
卡洛特被打飛到入口附近。

「喀咳……」

大量的鮮血和嘔吐物溅出四散。
卡洛特双腿小鹿般颤抖，单膝跪地。
有作出了防禦。
还張開了魔法屏障。
然而，即使如此，骨头还是出现了裂痕，胃袋里所有的东西都逆流而出。

「……嗚呵呵」

她这樣子难看地吐血是久違多少年以来了呢。
自从和莉夏战斗以来，纳扎鲁就不曾见过。

「您是認真揍過來的呢」
「这是當然了」

巴修的回答令卡洛特振奋起来。
纳扎鲁看到这一幕，心生羡慕。
她的心中，一家充满了神清气爽的心情吧。
毕竟，那个『奥克英雄』并不是在玩耍或打架，而是認真地跟自己战斗。
作为战士，没有比这更大的名誉了。

「可是、真的、很遗憾……好像到时限了呢。」

当卡洛特如此嘟哝之時，

「！」

不知不觉間。
没错，說作「不知不觉間」正合适。
不知不觉間，魅魔旁边站着一个女人。

「……」

身穿连黑暗都会吞噬掉的漆黑长袍，头上戴着山羊头盖骨，一个皮肤苍白的高个子女人。
她环顾四周，看到巴修握着拳头，卡洛特吐着血跪在地上，歪头不解。

「咦？巴修大人，论为敌人了吗？」
「嗯，我没能说服他喔。」
「是吗？真遗憾……如果你的美人计不起作用的话就是绝望性的……」
「真没礼貌呢。我是骄傲的魅魔卡洛特。可不会對自己尊敬的人卖弄风情喔。」
「是这样哦」

女人的头部有两根角，眼睛下方是漆黑的黑眼圈。
手里握着黏糊糊的锡杖，黑暗像淤泥一样从锡杖的尖端滴落下来。
那獨具特征的身影，在场者無人不識。
纳扎鲁说出了那个名字。
说出了那个作为惡魔王加迪古兹的亲信，将所有敌人沉入阴影中的魔道士的名字。

「『影涡(Shadow Vortex)』波普拉蒂卡……！」

那是位惡魔族的魔道士。
身為惡魔王加迪古兹的亲信，是一位把所有的敌人都淹没在阴影中的老练魔道士。

「那么，拿到了吗？」

她连看都没看一眼纳扎鲁和巴修，就这樣问卡洛特。

「嗯。雖然有人來阻撓就是了。」
「……话说，在没用魅惑的情况下和巴修大人战斗，虧你还活着呢。」
「會是因为平時積善積德吗？」
「笑死」

波普拉蒂卡一边露出搪塞的微笑，一边将视线落在地上。

「话说回来，真遗憾」

回过神来，发现地上的影子越变越大。
仿佛有什么东西从地底接近一般，影子蠢蠢欲动，逐漸笼罩两人。

「但是，还有机会。」(波普拉蒂卡)
「是啊。」(卡洛特)

然后，黑暗一口吞噬了两人。

「等等！」

纳扎鲁喊道，跑了出去，但已经太迟了。
当黑暗消失的时候，那兒已空無一物。
就转眼间發生的事情。
但是，本来应该可以预料到的。
卡洛特虽然说没有时间了，却並未有離開此處的迹象，也没有表現出走向出口的舉動。
明明在这座王宫里，還有她的天敌桑达索妮娅。
大概是从一开始，就打算使用波普拉蒂卡的「影渡」逃跑吧。

「那就沒法追上了吗……。」

纳扎鲁停下脚步，喃喃自语。

「影渡」這魔法可謂是惡魔魔导的秘奥。
从影子到影子，瞬间移动。
虽然不能一次运送大量的人，设置出入口的限制似乎也很多，但是在将少数精锐部队送往局部地区方面，獨步天下。
是在惡魔族魔术师中也只有一小撮人才能使用的，最高峰的魔法。

本来的话其移动距离也很短，但波普拉蒂卡的「影渡」却截然不同。
将被关在兽族堡垒最深处的大鬼「狂战士加德纳」送到城墙外逃走的轶事，实在是太有名了。
可以想象，卡洛特已经逃到了遥不可及的地方。
那么，最好向听到骚动而跑来这里的人们说明事情的经过。
因为視情况，巴修又会受到不必要的怀疑吧。
纳扎鲁这样想着，放松了肩膀的力氣。

「巴修閣下，首先把这件事告知大家……」

纳扎鲁转过头来，然后，看到了。

看到了互相凝视的两名男女的身影。



　41．求婚 (第四章完)

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



