　翻譯信息

作者：瀬野 或
生肉地址：https://novelba.com/indies/works/872591/
　簡介

qing·chun 【青春】 puberty
其为上学、其为念书。
其为部活、其为朋友。
其为恋爱、其为排名。
其为艰苦、其为迷茫。

lian·ai 【恋爱】love
喜爱之情、欲近之情。
思慕之情、爱恋之情。
苦闷之情、难舍之情。
嫉妒之情、迷茫之情。

你记忆中的【青春】是什么。
你所知道的【恋爱】是什么。

这是你美好的回忆吗。

这个故事就是这样的故事、
这个故事亦是那样的故事。

为了挽回已经放弃的自己、
为了遇见未知的自己、
即使不断挣扎、苦闷徘徊、
他也一直在寻求【那个】。

最初是从被告知这句不明就里的话语开始。

「你可以做我的“女朋友”吗？」

他的故事于此开始。

思索你所知道的【那个】
为了回忆起你心中的【那个】——

　


qing·chun 【青春】 puberty
其为上学、其为念书。
其为部活、其为朋友。
其为恋爱、其为排名。
其为艰苦、其为迷茫。

lian·ai 【恋爱】love
喜爱之情、欲近之情。
思慕之情、爱恋之情。
苦闷之情、难舍之情。
嫉妒之情、迷茫之情。

你记忆中的【青春】是什么。
你所知道的【恋爱】是什么。

这是你美好的回忆吗。

这个故事就是这样的故事、
这个故事亦是那样的故事。

为了挽回已经放弃的自己、
为了遇见未知的自己、
即使不断挣扎、苦闷徘徊、
他也一直在寻求【那个】。

最初是从被告知这句不明就里的话语开始。

「你可以做我的“女朋友”吗？」

他的故事于此开始。

思索你所知道的【那个】
为了回忆起你心中的【那个】——


====================================================================================
作者：瀬野 或 链接：https://ncode.syosetu.com/n2694fc/

我觉得还算是个不错的故事，现代都市的伪娘恋爱故事（标题就看出来了），姑且会把第一课翻完。但因为本人老鸽子了，所以后面就给给你们了
❥(ゝω・✿ฺ)

　


第一章

Change my mind





第一节课 恶劣至极的邂逅{前}

小学生时幼稚的我曾以为自己『想做就能做到』

虽然没做什么要当足球选手、棒球选手之类的大梦、但却有一股说不清道不明的自信。

然而、在升到初中几个月后、开始注意到了自己的错觉。

『自信嘭嘭满满的同年班级同学』

亲身体验到了——。

『自己没有才能』

被现实所击倒——。

逐渐变成阴影下笼之鸟般怯生性格的我、不仅产生了对周围的卑劣感，还形成了过于偏见的人格。

升为高中一年级后、在教室的一隅将自己贯彻为不会麻烦到任何人的『空气般的存在』。

我上的这所高中是琦玉县梅之原市的一所私立学校、梅之原高等学园。

梅高坐落在琦玉的深山里。

在周围的是、种植了到了春天会施放出猛烈花粉的多到夸张的大杉树的群山。有花粉症的学生只能绝望了吧。虽然我没受到这大量花粉的影响，不过也被这季节的强烈睡意侵袭。这也是花粉的影响……应该不是吧。

最近的便利店也在距离这数千米的地方、不算什么大事但徒步过去也很难。学校里有市营的公交站，坐这个去可是可以，但考虑到往返的车费、不算什么好主意。

要前往这个地处边境的学校、必须从车站乘坐公交、当然、乘坐学校的接送公交无需车费、市营特地去坐市营公交的人应该很少。不过、好像是会有极少一部分学生是会坐市营的……坐不上学园公交的懒虫们。

离学校最近的车站是坐公交要花10分钟的短距离，但要是远的就要花上25分钟以上。

我乘坐的车站在『远的』那边、车站周边有个和善的阿姨开的便利店。

从梅之原上学的学生、大家都会在这个便利店购物。

还有多嘴一句、这个便利店似乎可以『赊账』——喂喂、到底是有多好人啊？虽然心底这么嘀咕、但我没钱的时候还是会赊账的吧。

啥啊……。

对一瞬间有这种没良心想法的自己感到羞耻。

============================

月份是五月——。

某个程度上小圈子都形成了、是高中生活开始多姿多彩的时候、但映在我眼中的世界还是往常的单色灰。幼稚孩童时期的梦想、对现在的我来说连黑历史都算不上。绽放在转瞬间的泡沫幻想？不不、单单只是妄想而已吧。

今天也是在教室窗边、一边听着耳机里独立乐团的『致混球们！』这种恶臭尖叫一边无聊的撑在桌子上、呆呆的望着灰色的天空。

我没有能称作朋友的人。

说直了就是徘徊在班级之外。

对了、就好像那个刚好在孤零零飘着的云朵一样、就像我一样。好有诗意呢。即便如此还是得去学校上学、学校这地方不是交朋友的地方，而是用来学习的地方、虽然像这样自问自答了好几次，但这个借口还是让自己苦恼不已。

人生、就是这样的吧？

就算出社会我也是一个人、在个安分的企业劳动一生吧。

不过说起来可能也确实<像我>呢。

不过说起来<像我>是什么意思啊？

唔、努力将这种认同危机似的想法从脑海中甩开，开始第一节课的准备。

第一节课是英语。

让我学习世界共通语、真是非常感谢。

我非常喜欢英语。

就算说深爱着也不为过。

过于的喜欢甚至最近都让我开始想、『世界共通语是日语就好了啊』。

再说、为什么英语是世界共通语啊。

差不多全世界也该注意到、日语是『很深奥的语言』了吧？而且啊？来日本旅游的外国人啊、理所当然的用英语搭话哎？

这里可是日本啊、不要觉得可以说英语啊！

那么、举个日语深奥的例子『了不得』来让你们想想看吧。

了不得、其有两种意思。

一为肯定、另一为否定。

只是语调的不同、就变成了两种极端的意思不是很了不得？……而且超·现代日语中『有点』也被作为褒义词使用。

『有点厉害』

『有点好吃』

之类的、你看。

完全超出我理解范畴的日语、我有·点·推荐它作为世界共通语哦。

使用方法，这下明白了吗？嘛、随便啦。

一边思考着这种荒唐无聊的事情，我一边悠闲的度过今天一天。

什么都不会改变，和平稳定的日常。

「今天的课就上到这里。回去要好好复习预习哦—。高中和初中可是完全不一样的」

课业结束、剩下的就只有班级会议了。

今天、我和谁说过话了吗？那是肯定的、没有。硬要说也只有回答『好』这种程度而已、除此之外就没开过口。

「呼……」

在叹出像公司职员一样的吐息之后、向挂在桌子一旁的包里哗啦哗啦的摸索着、扯出已经卷做一团的耳机。

「我就知道……」

为什么耳机这种东西、会这样在包里卷做一团呢？但要是把它捆起来怕电线坏了，换个方法，把它一圈圈缠在手机上、过一会也会变得乱七八糟的。嗯、这肯定是妖怪干的吧？到底是啥妖怪啊、what's。

仔细解开绕作一团的耳机、为了阻断周围的声音和杂音而把耳机堵在耳朵上。

然后、轻轻播出不知道回放了多少遍的『笨小子！』、浅浅陷入假寐、用书包代替枕头伏在桌上闭上眼睛。

「喂、起来了」

在朦胧的意识中、迷糊的脑海深处有道呼喊我的声音。

「班会已经结束了哦」

谁啊？

这个摇晃着我的肩膀、要让我起来的奇特的人是？

啊这样啊、这是梦呢。

哎呀、危险危险。

不小心就错以为我交到朋友了呢。

就算是我的梦、也真是个相当恶趣味的梦啊。得出这个结论的我再一次闭上眼睛之后、我的肩膀被摇的更厉害了。

「不要睡回笼觉啊、讲真！快起来了啊、鹤贺！」

「嗯嗯、……唉？」

慢慢抬起自己僵硬的脑袋看向出声的桌子右侧、那里站着一位发愣的看着我的池面君。

拼命的摇我肩膀的不是『梦中的朋友』、而是存在于现实中的人……吗、呆呆看着我的同时池面君叹息着嘀咕道「终于起来了」。

「谢谢你叫我起来。……那个」

这个人、是谁？what's you name？

话说回来这个轻浮家伙、是这班上的人吗？

想要从咕噜咕噜的脑袋中打开记忆的抽屉，但脑海中却没有闪现出『叮』的解答信号。

应该是一脸不可思议的盯着奇特的人让他生气了吧、他有些烦躁的嘀咕道「是佐竹啊」。

「佐竹义信。已经一个月了哦？该记得同班同学的脸和名字了……一般、讲真的」

池面君、即、佐竹君一边自我介绍、一边瞪着我。

　第一节课 恶劣至极的邂逅{后}

“抱歉”

就算被这样说，但我记得了同班同学的脸和名字也没意义所以没办法啊？毕竟没什么叫名字的机会——这话我没说出口、条件反射就道歉了。

“那个啊”

“嗯？”

“我有件事想求你……可以吗？”

佐竹君只说《有事相求》、却不告诉这事的内容这点非常狡猾。

不告诉我相求的内容、这种问法不就意味着我没有拒绝权吗？在这里只能回答“好的”了吧。

“鹤贺啊。你可以做我的“女朋友”吗？”

“哈？”

我在这个时候完全体会到了什么叫做《池面很恐怖》。

某种意义上都成我的心理阴影了。

池面真是什么人种都有呢、吓死人。

池面光是池面就已经很赚了、还能站在世界的中心呼唤爱、做出古怪的事情凭借《因为是池面》就能被原谅。

作弊啊。

作弊哎。

是作弊呢。

全员一致、好的解散！

政府应该赶快征收《池面税》。

税率就、那个……嘛、虽然不算什么大问题、但我觉得这个看脸的世界肯定是有问题。

而且、站在我旁边的这美男子好像还《好男性》。

我被佐竹君搞到无言之后、“等下、我没有那种兴趣哦！？把别人的话听完啊！”这样、有些急躁的喋喋不休起来。

“其实、我被恋莉告白了……虽然我拒绝了”

lianli？

“是在说二次方程吗？”

池面居然连方程式都魅惑了！

“才不是联立方程啊！？是同班的天野恋莉！”

也是呐。

大概、我觉得就会是这样。

“啊啊这样啊。你啊，完全不记得同学的名字呢”

“算是呢”

“干嘛自豪起来啊。反而有点恐怖啊……讲真的”

总而言之，这只是池面单纯在炫耀吧？

受欢迎的我很帅吧—这样的家伙吧？

知道了知道了、很帅—。

不理会我投向他轻蔑的目光、佐竹君继续说着。

精神太强韧了吧。

应该叫坚强池面吧？

我觉得这种人应该爆炸。

要谨慎又谨慎的、把这片地域都炸飞——我也会死的啊、这样。

“然后呢？我一不小心就跟她说'我有女朋友'了、结果被回道'那就让我看看'”

你不是班上宛如空气的存在吗？

脸和所以都比较中性嘛？

“要是女装暴露了、你实际上也没什么损失不是？就女装一下装我的女朋友吧？”

这家伙、比较有点说真的了不得呢……。

自然而然的就让我讲出了《超现代日语例文》、佐竹君、即、池面君的脑子似乎已经被吃掉了。

为什么能如此断言、我《没有损失》啊？

完全没有根据、就算是我答应了佐竹君的请求、我也没有什么好处。要是暴露了就会被戴上《喜欢女装的变态》的帽子、肯定会被人鄙视的、这不是只有坏处吗。

要是被发现了、我这么久暗自累计的《空气般的存在》这一印象不也崩溃了吗。

喂、风险太大了吧。有点说真的。

“去拜托其他人吧。佐竹君你至少有一两个女朋友呗？”

“有倒是有啦”

真的有啊。

“要对拜托的对象示好也很麻烦啊……。我、现在没想要和谁交往唉”

问他几句之后，我渐渐不耐烦起来。

这就是《自大and自夸》吗。

池面的人生是容易难度真是好呢。

最初就是最强所以根本就无需练级吗？

作弊者呢。

因为是作弊者所以行动也迅速？

猫科动物真受欢迎呢。
{作弊者原文也有猫科动物的意思}

啊、所以他是被追的而不是追别人呢。

说起来啊，之后去猫咖逛逛怎样？

因为眼前就有只猫所以去普通餐厅也能猫咖的待遇吧？

不愧是人气物种。

和我这种背景角色完全不一样唉？

我脑子里光想这这些。

而且、呢。

我完全没有义务去回应这个刚不久前才认识的家伙的请求吧。现在就彻底拒绝他、好好教教这个池面什么叫做残酷的现实。

整理下衣服。

“呜、我做不了、这事”

这就是《讲话就像蚊子叫》最好的体现。

诸位、你们都记住了吗？

自己因为自己的怂而颤抖不已、CookDO！想这样大喊出来。

啊咧？CookDO是卖回锅肉料包的公司吗。话说日本人不应该叫做咯咯咯吗按理来说。

“唉？你说什么？ 声音太小了听不到哦”

你这反应是DQ里选择了“不好”之后的NPC吗！这句话、硬是到嘴边给咽回去了。

“我是说不·行·的。我从来没有女装过、而且”

“是嘛！那好好女装的话就愿意帮我了是吧！？这点包在我身上！只要拜托我老姐就能给你个完美女装的！”

喂、给我等一下？

笨蛋吗能去死吗？
{钉宫式傲娇台词2333}

我可完全没有这意思啊？

为什么只是没女装过、就要被推到聚光灯下？

聚光灯配个发电机就足够了吧？

是要光荣革命吗？

喂哎、嘿—。

“那你知道了就“好事不宜迟”！去我家里吧！”

啊咧咧？

刚才的对话中哪个地方有好事的要素啊？

好事不宜迟是“去做好事情的话就赶快去做吧”的意思来着、你到底是怎么理解的啊？

明明自己讲了“把别人的话听到最后”、自己却完全、不停别人的话哎。

世界上的池面、全都、和这笨蛋一样吗？

说话不在一个频道。

不会停别人讲话。

自我中心。嗓门还大。

反应也夸张过头了。

呐、明明池面浑身都是缺点为什么会受欢迎啊？

答案是《有脸就行》。众说纷纭。

＊ ＊ ＊

在去池面家的路上、我想着。

池面该是族名、吧。

他们有着《池面特有语言》、脑回路也无法被我们这些一般人所理解。

大概、应该是大脑结构不同、就像左脑和右脑的区别。应该就是这样！

《比较》

《讲真》

《有点》

《认真》

《不得了》

光凭这些词语就能进行大部分对话拥有压倒性的语言力的他们一定是、从某个星球过来的外星人。所以、我和佐竹君无法对话也是当然的结果、被这个池面盯上了也是我《气运已尽》只能放弃挣扎。

真短暂啊……、我的人生真是短暂啊。

在做好死的觉悟时我们到达了魔境、佐竹家。

然后、我的人生也被打上了终止符。

站在魔王城面前的勇者、也是这种心情吧。

在这之中的王中之王、极尽魔道的龙王宣告着自己的存在。

《讲真你要是来我这边、指不定、会分你一半的世界。有点认真的》

然后“真？ 这真？ 晓了”这样回答的话、就会把毕生的语言力全部夺走、变成一直重复阿巴阿巴的痴呆……啊、不小心说了心底话。讲真了不得。半费了。

顶着刺骨的不安、我一步步的走近佐竹城。

============================================================
好了，第一课翻完！接下来关键的女装情节靠你们了！
あざあざあざあざあざあざあざあざ！

　


第二节课 腐烂的大学生佐竹姐{前}

佐竹家是两层的独户建筑、并没有像豪宅那样的豪华装饰。

是非常普通的一般房子——就像我的家一样——并没有好一点也没有坏一点、完美的混入并列在宁静的市区中相差无几的房子里。

不过呢、我上次去别人家到底是多少年前的事了啊。上小学的我还是个普通的少年所以有三、四年了？微妙的紧张感拖慢了脚步。站在玄关处踌躇着是否该进去、看到我一副有话不敢说的样子佐竹君催着我“快进来”。等一下啊、心理准备还——没给我畏缩不前的时间、就被佐竹硬推着背半强制的进去了佐竹家。

别人的家有股独特的味道。

我家里会在鞋柜上放薰衣草的香水、而佐竹家的玄关有一股微微的香皂味。还夹杂着、什么味道呢……油画颜料的味道？也混杂在里面。佐竹君好像没有画画的心思、应该是家里其他人有这样的兴趣吧。

没继承到绘画的才能一定深受打击吧、佐竹君。

嘛、既然是池面就算有缺点也会成为魅力点吧。哼、有点生气了。

在毫不犹豫的走向熟悉的自家走廊的他身后、我有些尴尬的慢慢跟着他的步伐。

走到短短走廊的尽头。毫不犹豫的打开尽头房间的门、这里似乎的供家人使用的起居室、房间里飘散着带点苦味的咖啡香。

“啊、欢迎回家义信”

在起居室的椭圆木质桌子上工作的女性注意到了我们、停下手抬起了头。

她右手拿着圆珠笔、桌子上四散着会让人吐槽怎么这么多的长方形白纸。

佐助君看到这个样子、为难的皱起了眉头。

“你又这样了……”

故意用厌恶的声音、咂舌嘀咕道。

“老姐、你又在客厅画原稿了。这个、我说了多少遍叫你在自己房间画了啊。讲真”

到底在画些什么呢？

我远远的偷看一下。

好像都是些《漫画》一样的东西、好像是在进行叫做<线稿>的工作……大概、我也不清楚。感觉好像在动画或是漫画上见过那上面的东西。画着的是……远远就传来一股腐臭味。这么说来在起居室的桌子上旁若无人堂堂正正的画着男的和男的互相扭在一起的画面、佐竹姐的精神也如钢铁般坚强呢。不、我听说漫画家没有厚脸皮是当不了的。还会去瀑布修行……应该不会吧。

都说姐弟即相似又不相同、但这谜一般的精神强度看来是这姐弟共有的了。

相同的地方还不只是这一点。

弟弟是池面姐姐有姐姐的魅力、不管是乱糟糟又杂乱的头发、还是露出衬衫的双肩、这些<细节>更加显示出佐竹姐其《魅力》的一角。要是再好好改正下坐姿的话、应该会给我和刚才的感想完全不同的印象。

“后面的孩子是？”

“同班的鹤贺哦”

感觉该自我介绍了。

“初次见面。我是鹤贺优志”

佐竹姐似乎对我感兴趣一般眯起了眼睛、用舔舐般的视线从上到下的扫视着我。

稍微思考了一下后好像自己理解了什么意义点点头慢慢站起来、凑近到我鼻尖一点的距离。

“难道说你是“娚孩子”？”

“我是男人”

这人绝对是在我是不是男娘吧？

背后不禁打了个颤。

就像被恶魔冰冷的指尖抚摸后背一样。

弟弟是这样姐姐也是这样吗？

姐弟凑一起光是那飞到宇宙的思维就够糟了。

多亏于此我、完全变成神游状态了。

我完全没有任何友军、不过说起来平时也没有。
注意到状况和平时一样、对自己不利。真是坐如毛毡……咳嗽几声来掩盖着沉闷的气氛吧。

在我开始后悔来佐竹家的时候、佐竹君把我也丢到一边以“那个啊”来向姐姐发出话题。

说起来、我想着。

在教室向我开口拜托时的第一句话、

《那个啊》

也、是这么说的。

这个是佐竹君的口头禅吗？在我分析这个的时候、完全没注意在不知不觉中到话题正在飞速进展中。

“其实、我有件事想拜托老姐来着——”

“我知道了交给我吧”

佐竹姐就像事先说好了一般回答道、一副完全理解弟弟想说什么的表情、欢喜着、开始用盯上猎物的野兽般锐利的目光评鉴着我。真是讨厌的目光。这宛如能看穿事物外表的目光让我不自主的往后退。

“呼呼原来如此。这真是美妙的素材呢”

虽然好像是在被夸奖、但为什么我不太能高兴的接受呢？

“初次见面。我是义信的姐姐、琴美。那个……是叫优梨酱、对吧？”

这个人、绝对是故意弄错的。

“我叫优志。还有是“君”。我是男的”

用诽句订正。

“啊、这样啊这样啊”

一点没订正的意思、琴美用那飘然的态度继续说道。

“现在是“优志君”是吧？抱歉抱歉”

现·在·、是什么意思啊。

“没事的！我会好好的把你变成“优梨酱”的！就放心交给姐姐吧♪”

我的直觉告诉我！

再这样待在这个家里会了不得的。

绝对了不得、非常了不得。

失去语言力肯定是受到了场地debuff。

“那、那我就此别……”

为了赶快从这个家里逃出去而发言道、佐竹君为了阻止我而绕到了后面切断了我的退路。搞什么啊、这样瞪着他、但我的瞪眼也发挥不了什么效果。

“抱歉啊鹤贺。为我而牺牲吧”

“牺牲！？”

“没事的没事的！一点都不可怕哦—？马上就能让你变成可爱的“男娘”的”

hu腐hu腐hu腐♪

“噫……”



然后——。

我被不由分说的塞进别人家里沐浴、现在、被坐在琴美房间的化妆台前。

“那么、就让优梨酱大变身啦♪”

“真的、饶了我吧……”

“鹤贺。你不变身的话我会有麻烦的……老姐、讲真的拜托了”

不要瞧不起美术大学生哦？ 琴美一边做出像是挽袖子的动作、一边用细白的胳膊秀肌肉给我们看。没肌肉哎、这不和我一样没肌肉吗？啊、这不就是说我的肌肉量和女性一样……得多锻炼了！

“要是打搅我的话、会变成“傻瓜脸的大叔”或者“普通脸的大叔”的哟？”

这、完全都是大叔呢。

　第二节课 腐烂的大学生佐竹姐{后}

“相信老姐吧”

唉？

“老姐比较讲真的有点了不得的”

佐竹哟。

你越是这样讲话、我的心里就越是不安、就好像是陷入了黑暗的漩涡。

《比较讲真的》

……这种话就已经很意义不明了

《有点了不得》

……是说到底多了不得啊、有点说真的。

琴美完全无视我的忧郁心情、开始在我的脸上打底。我的脸、就好像是油画的画布一样、被琴美熟练的染上色彩。脸颊和额头被笔尖触摸的感觉也是我的初体验了。有点痒痒的。不要碰鼻尖啊、想揉一下了。啊啊、真的请饶了我吧……。

“——嗯、妆容就这样应该可以了。之后就再带上假发……好了、完成?”

完成了……吗？

小心翼翼的睁开眼睛、看到镜子对面坐着一位呆愣的陌生少女。

谁啊？

猛烈的凑近镜子、镜中的少女也向我靠近。这是我第一次、感知到这个少女就是我自己。

这真的是我自己吗？

这已经完全超越了、我能不能接受的次元。

就好像是被施加魔法的仙度瑞拉一样、我宛如被施展了魔女的<变成女孩子的>魔法

虽然听说过化妆之后人会变样、但亲身体验后才能真正体会到。镜子的映照出的我、看起来完全不像自己所熟知的自己、完全想不到会是同一人物。镜中的世界似乎是和现实完全相反的、但即便如此女性的鹤贺优志、会变成这样的少女吗？

“鹤、鹤贺你……讲真有点吓人啊。老实说超级合我口味的唉”

请不要对我说这种恶心的话。

“因为、我是按照你的喜好化妆的啊”

我的背后正在进行似乎非常开心的对话、但动摇的我完全没有发觉。

连自己都、不敢相信自己会这么动摇。

好厉害、心里冒出这句话。

肯定意义上的、不得了。

是自己又不是自己的这股不可思议的感觉、和心底里涌出来的未知的——就算我拼命的压抑自己的感情但心中已经生出了《自己重生了》的概念。

说不定、我——可以用这个样子、将已经逝去的自己重新找回来。

这股我甚至不敢接受的冲击、在我身体里如雷电般疾走。

晴天霹雳、这句话放在这里最恰如其分。

“啊啦、一副说好不坏的表情呢？难道说很喜欢吗？”

“说老实话、有一点点”

对、真的只有一点点。只有尖端那一点点。可以的话请不要弄痛我——到底在说什么啊、我。太过动摇了脑袋好像都出问题了。

“那么、接下来得进行让优梨酱更加优梨酱的特训了！”

特训……？

我不由得生出一股讨厌的预感。

“老姐、还要对这家伙做什么吗？”

佐竹君歪了歪脑袋、代替我发出了疑问。

“因为是你、肯定是甩女孩子时“我的女朋友是绝色美女”用这样的话来拒绝的、然后那女孩跟你说“那、就介绍给我看啊”这样的吧？”

不愧是佐竹姐。

除去过激的表现、只是猜几下就知道了让我惊为天人。

佐竹君也因为完全被说中、嘴巴一张一合的“为什么你会知道啊”、漏出惊叹的声音。

“你会来和我商量的内容、从以前开始不就都是这些吗”

“这样啊……、是这样呢”

啥啊这是、这家伙果然在炫耀吧？

总而言之想让他爆炸吧、不过我还是很在意琴美所说的《特训》。

佐竹君的恋爱话题怎样都好可以跳过这个话题吗——我这样看着琴美、似乎是察觉到了我的想法她故意“咳咳”的咳嗽了一声。

“要彻底成为女性、光是打理容貌可是行不通的哦。这种小把戏一下就会被看穿。所以、内心也要彻底的成为女性——特训就是这个哟”

“请再稍微具体点、让我容易理解一点”

“好吧。……那、举个例子、坐在椅子上时、男性都是打开双腿坐的吧？但是、女孩子不会采用那样的坐法。你觉得是为什么呢？”

是说礼仪行为的话题吗？虽然有些讶异“因为太粗鲁了？”、但我还是这样如实回答了。但是、琴美左右摇摇头。大概是猜错了、所以琴才会摇头。

“一半正确。也有这个意思、但是你好好想一下女孩子的制服？”

梅高的制服、制服……。

只属于我的纯洁短裙？

还是说、谷川俊太郎的《活着》？

不管是哪一个裙子都无可替代。

终于注意到的同时、琴美也“注意到了吗？”、戴着这种表情向我微笑。

“没错、女孩子的制服是裙子哦。穿着裙子张开腿的话就会被前面看到自己羞耻的地方。要是想到被站在讲台的男性教师看到那里的话……怎样？伸长鼻子看自己胖次的男性教师、非常恶心对吧？”

“确、确实相当恶心呢”

这样啊。

女孩子每天都对男性教师抱有这种感觉吗。……真可怜、男性教师。

“女孩子啊、比男孩子想象的还要敏锐哦。一直盯着被单肩包肩带勒紧的胸的视线之类的、这种下流的视线更是敏锐、是吧？”

那个啊你想、是不可抗力啊、或者说是自然之理来着、就算不想看也会进入视线——不对、也不是不想看来着咳咳。

“所以优梨酱、为了变得更加“优梨酱”、需要认真的学习这些事情哟。优梨酱、动作行为要是不能比女孩子还女孩子气的话、不仅是女孩子、连男孩子也能一下看破你哦。为了不变成这样就是要特训啦！”

“不对不对、稍微等下啊老姐”

热情发表演讲的姐姐、被佐竹君给阻止了。

“你想想现在都几点了？这家伙必须得回去了、今天到这里就算了——”

一点不像佐竹君的常识发言让我怀疑起自己的耳朵、而且我也不觉得琴美能够理解常识。不出所料、果然回答说“那住这里就好了啊”了。

“啊、是啊。好、鹤贺。给家里打电话吧”

“为什么话题是以我同意为前提进展的啊！？”

“拜托了、呐。我们是朋友吧？”

朋友？要真是我现在就想和你绝交哦——不过、我也不可能若无其事的说出这种话来。

“几时、我和佐助君成为朋友了啊”

自己充其量也就能这么抱怨而已。

“那么、现在我们就是朋友了！”

“哎哎……”

疲惫不堪的叹出一口气后、听到背后传来一道阴湿的笑声。

“对我来说“臀友”也可以哦？”

“老姐、你是傻瓜吗……”

怎么好像不讨厌？

佐竹君不自然的别开了脸？

“在这里害羞吗、真的、可以放过我吗？”

结果、我没能反抗这对姐弟、几乎整夜都被琴美强行传授、《更像女孩子的特训》。

　第三节课 崭新的“某物”开始萌芽{前}

第二天、我忍受剧烈的头痛在佐竹的房间里醒来。

试着像宿醉的公司职员那样压住太阳穴、但好像对疼痛没有什么帮助。

忘年会上的父亲、一直都是这种感觉吗。连UKON之力都不能解醉而懊恼不已{一种商品，据说可以缓解宿醉}。虽然我不太懂这种感觉。


至于我脑袋头痛的原因。应该是昨晚琴美的话吧。除此之外，我想没有其他的理由了。为了女装而学习女性的动作、还有少女的心。琴美口若悬河的把各种东西都塞进我的脑袋里、感觉脑袋都要炸了、所以会这样头痛欲裂也是理所当然的。

不过、也不全都是些坏事。

多亏了这个夜宿会、我和佐竹成为了互称《佐竹》《优》的关系。虽然对不习惯的外号有些不满，但被回答说外号就是这种东西。

和附近的阿姨一样哦、把我叫做《优酱》什么的。

一点没有因为交到可以互称小名的人而高兴的心情。因为比起这个现在的状况恶劣至极、让我的心情只剩下忧郁了。

真是的、请不要再折腾我了。

放学后、我要打扮成佐竹的女朋友、和向佐竹告白的女同学天野恋莉见面了啊。

展开再快也该有个限度吧……。

只是想一下就让我叹气的沉重事实、当事人却在和我轻飘飘的打招呼、我实在是简直不能理解他的脑回路。

要问我为什么会陷入到如此快速的发展中的话、起因还得从昨夜、收到天野发给佐竹的短信开始说起。

虽然不知道到底发过来的是什么内容、也没有偷看别人手机的兴趣、不过当时真的应该看一看的、我后悔的想着。佐竹他竟然、在没经过我同意的情况下、就和天野你一句我一句的把我卖了、擅自决定要和她见面。

昨天放学后没有阻止佐竹自我中心的摆弄我、要是知道会变成这样、昨晚、在问我的时候就算来硬的也应该拒绝他的。但是、人生没有后悔药。事到如今再后悔也没有用了——到头来、我只能用从琴美那学来的化妆术、和斯巴达特训的成果来临场发挥了。烦。真的烦。

没管一大早就唉声叹气的我、房间的主人佐竹义信一边做起床的准备、一边高声宣扬道“全力去干吧”。

佐竹真爽啊、不用穿女装。

在我旁边笑笑就好了、这好轻松啊。完全不期待期待这家伙会稍微考虑一下别人的心情、毕竟池面和路人看待世界的观点是完全不同的。




把从琴美那借来的整套化妆用具悄悄带在书包里、还有一个、塞着替·换·衣·物的大袋子。

这个替换衣物袋里藏着的衣服正是、成为我这次烦恼来源的《优梨的衣服》。

《给你这个。饯别礼哦》

这么给过来的衣服、是与五月相合的白色衬衫、和棉质的上衣。还有、长到膝下的青白条纹半长裙。

试穿的时候姐弟两个都发出“好适合”的大好评、适合女生衣服的男高中生是什么鬼啊？所以、我有点高兴不起来。

吃完早餐要出门的时候、在玄关被琴美叫住了。

“在变成优梨酱的时候、绝对不可以忘记自己是女孩子了哦。请记住暴露就会死……社会性的”

“知道……”

虽然感谢你的忠告不过发言太恐怖了吧。

“不过、应该没问题。优梨酱真的很可爱所以要有自信哦?”

我可是男的、就算被说《可爱》也不会高兴啦……。

不对不对等下、最近好像有比起《帅气的男人》、《可爱的男人》要更受欢迎。因为可爱所以最棒、似乎有这样的风气唉。打上仓鼠系男子、之类的我不是很明白的标签发送上使用APP加工过的照片。特意鼓起脸颊酝酿出仓鼠感的这种令人泪下的努力我也算能认可、这种《小动物一样的我很可爱》的自满、自我意识过剩到这种程度也算是一种才能了。我是想表示肯定的如果认为是在否定的话还请见谅啦。

一边搪塞着佐竹的搭话、在上学途中我一边在考虑着《饰演他人》到底是什么。

今天、我要出演《跨越性别的他人》。

出演、啊——到底怎么表演才好啊。

我也没有某·元名女演员的演技鬼才跟我说“就是戴上假面啊！”来推着我前进、而且说回来、我不认为只通过一夜的练习就能演绎出《真正的女孩子》。

那样的话我要怎么做？

要怎么办才能接近《真正的女孩子》？

忽然、我的脑海里浮现出琴美房间书架上的各种资料集。

琴美描绘漫画所使用的大量资料、都是为自己描绘的世界提供现实感的东西。世界各地的街道、还有收纳世界遗产的写真集。详细说明人体构造的图鉴、还有虫、鸟、鱼、植物的图鉴……BL本也有必要描写这些东西吗？如果是异世界幻想系我倒能理解、但BL漫画讲究这些感觉也没有意……不、好像真的会拘泥于这些地方、那个人。

就是说、呢。

漫画家也有《演绎他人》这一点对吧？

描写登场人物的时候、这个人生活在什么地方、过着什么生活、有着什么思想——这些虽然是很难登上表舞台的里设定、但有和没有能决定故事的深度。

对啊、我不足的地方就是这里。

演绎他人难点、对我来说是关于女孩子的情报不足。

那么今天、就算花上一整天、我也必须要拼尽全力去观察。

然后、再来思考。

优梨这一任务到底是怎样的存在。

　第三节课 崭新的“某物”开始萌芽{中}

响过最后一声铃的放学后。

在班级里的人都开始络绎不绝的前往部活或是别的什么时、佐竹面前被似乎是天野恋莉的人物挡住了去路。

“昨天的事、你没有忘记吧？”

声音传达着不满、表情也不似和平。就好像、威吓弱智的野兽一样——要是我这么说的话、感觉会被凄惨的咬杀掉、她身上就是有这种压迫力。好像会霸王色霸气一样……我还是装死吧。

“没、没忘呐。只是、那家伙也得准备一下、你可以稍微等一下的吧？”

准备就是、让我换衣服吧。

借口换衣服溜掉可以吗？

不行吧。

“没有问题。我很期待到底是什么样的女士”

丢下这句示威台词、天野转身走出了教室。

哈啊、听到佐竹疲惫的叹息我解除了装死状态。

“讲真老嚇人了……。和那种家伙交往的话有点乱来啊”

这话该佐竹来说吗。

“我觉得你们倒是差不多哦”

“闭嘴啦……虽然想这么说、你说的也不算错。这次、把优也卷进来了……我觉得很抱歉”

果然、还是不习惯这外号。

“你有自觉啊。真意外”

感觉昨天的佐竹好像是另一个人。

看见他消极的一面、让我有些安心了。

佐竹也不是什么坏家伙。

虽然不是出自本意、但和佐竹在一起一天我也知道了、我和佐竹还有无可估量的距离。

佐竹虽然把我放在了《朋友》的位置上、但我无法轻易的点头同意。所谓朋友的关系、是和昨天刚认识的人就能成为的吗？不是花上长时间仔细培养的东西吗？干货也是这样吧？经过长长的时间将精华浓缩在体内、回去的时候去读读融入芳香精华汤料的热血料理漫画吧。

我和佐竹是不是培养暂且不提、先做一做力所能及的事情吧。

我也抱有通过这件事自己会有所改变、某种意义上、我们也是互相利用的关系呢。

如果是利害一致的话、就不会这么难理解了。

“只能将从琴美那学到的东西全部用上了、然后就算失败了也全都是佐竹煽风点火的错和我没关系。在学校说“有个喜欢让同班同学女装的变态”这样”

“喂说真的啊、那个有点了不得吧……讲真的”

要是这种事情在班上、不对、在学校里流传的话、佐竹的学校生活也结束了。然后、我又会重归到平静的生活中吧……啊咧？这不是暴露了反而比较好吗？暴露了也挺好的嘛。

这个先不提。

终于注意到事情的严重性了吗、佐竹的脸都青了。

“要是不想变成这样就全力支撑我哦？”

“哦、哦哦”

佐竹撇开视线低下头。

“怎么？”

“没什么！ 走了！”

佐竹突然变得娇躁起来、我在他后面追着他的脚步。

佐竹会这幅奇怪的样子、一定是对接下来会发生的事情感到紧张、焦躁的表示。我一边这么想着、在几小时之后会发生事的些微刺激感下、自己的心也有一些跃动起来了。

坐上公交后、我又因为是平常不会做的公交而萎下来了。

感觉心情不好啊、地方不对啊、自己是不是坐错了公交车啊、脑袋里反复着这种完全没根据的想象、在以《佐竹也在上面不会错的》给自己打气的另一边、佐竹因为坐着自己常做的公交所以没有紧张的样子。偶尔还会和正好在的朋友讲一些小笑话、完全没有在意我在那谈笑风生。

没错、这就是现实。

完全不可能产生交集的我和佐竹、今天、在学校也只是进行了必要最低限度的对话。

因为我对佐竹反复叮嘱道、本来毫无接点的两个人突然在友好的交谈很奇怪吧。

我是空气、佐竹是现充、可谓颈线分明。

而且、我也不会去越过这道线。

这也是、对佐竹的关照。

迄今为止培养的人际关系、不能被我破坏掉了。

所以、这样就好。

丑小鸭在肮脏的泥水里就是安全的。




公交到站了。

从公交下来的佐竹、向车站的反方向缓缓走去。

这个、和事先说好的一样。

在附近某百货商店的二楼、厕所前见面——这就是他这次的流程、我的程序是在那的多功能厕所完成化妆和换装后、再去向天野指定的餐厅。

去往百货商店的多功能厕所之前还是按步调进行的、但问题是接下来。

可谓是这次的作战关键的女装、就凭我临阵磨枪的知识、真的、可以骗过真正的女高中生吗？

绝对……不能失败。

鼓起精神、来换衣服吧、我看向替换衣袋中。

“哎”

我没看错、吧？

在袋子稍微里面一点的地方、放着一件绝对会让青春期的男生兴奋起来的东西和一封信。

我吞了口口水打开信、上面记载的是琴美亲笔写下详细的——还亲切的附上了插图——《装备方法》。

“胸罩和胸垫的穿戴方法……”

还写着关于《女性用内衣》的事情、不过在笔记的最后记载了这样一段话。

《以你自己的方式、成为完全的女性就好。和其他人没有关系。只要你愿意你的世界也会变得更加广阔。加油吧。  琴美》

这是什么啊、中二病吗？  唔、没开这玩笑的心情了。

内容非常抽象写着只能让人觉得《是这么回事》、但为什么如此刺动我的心。对于过着和他人比较一生的我、最后的这段话犹如日光般炫目。

“完全被她看透了啊”

我一副被看穿的表情嘀咕道、苦恼万分的装备上了这些道具。

像这样试着做出《胸部》后、切实感觉到自己更加接近女性了。心情上、外表上都接近女性后、自己心中那纠结的心情感觉也找到了落点、最后完成了连自己都惊讶不已的完美妆容。

“好、走吧”

打开洗手间的门之后这幅模样就要曝光在大众之下了。

已经、不容许有任何差错了。

我、不——我是女孩子了。
{这里由男性口吻换成了女性口吻}

一边这样多次告诫自己一边打开了门——。

　第三节课 崭新的“某物”开始萌芽{后}

在那家伙在洗手间换衣服的时候、我无聊的摆弄着手机。

刚好有张长椅、挺适合用来冷却我现在的心情的。

翻了翻SNS、公交车上的那群家伙们好像去了卡拉OK。还发了《卡拉OK最棒了！》的推、带着卡啦OK的标签和映着乱七八糟桌子的照片。我也想去卡拉OK啊……讲真的。

照片上类似烟和酒的东西被人大肆评论、不过这些家伙们不像是能抽烟喝酒的人……嗯、我是这么希望的。

话说回来、好慢。

女生上厕所就是久啊……哎、那家伙不是女的来着。

昨晚上看到的那·个·样·子、那个样子总是会浮现在我心中。刚才也是这样。总觉得他的动作很有女人味、这种感觉……在我的胸口骚动不已。

姐姐、你是不是做的过头了啊……讲真的。

老姐说到是根据我喜好来化妆的时候、我被那家伙的变化惊到把心里话都说出来了、不过就算那家伙女装了性别也不可能改吧。

到底怎么了啊、我。

“抱歉、让你久等了”

被搭话了、我把头抬起来。

只听声音的话讲真的就是女生哎。

……啊咧？

“哎、怎么回事！？”

虽然优的体型本来就是好像会被大风吹走般的纤细、但即便如此也应该是男生。然而、胸口有却小小的隆起。

这很奇怪哎、讲真。

要是肥胖的胖子的话、可能会有这样的情况但是、优他可是脆弱又纤瘦的哦？

“不要这么看着我啦。……人家会害羞的”

脸颊赤红、眼瞳似乎也水水润润的。印象改变了之后我这样看就不太好了吗？胸部是放了胸垫吧、大概。这种小道具是什么时候放进去的啊……老姐！

“抱歉啦。我没想到你居然做的这么完美哎。讲真像女的。比女人还女人啊”

“你在说什么傻话呀。……好啦、走吧？”

厕所里发生了什么吗？

昨天夜里、他接受了老姐那类似调教的训练、今天也一直心不在焉的、是在想着那些事情吧。

所以现在、就产生了这种状况？

要是这样的话、这家伙可能有点擅长演戏呢。直截了当的说就是女生。不、除了女生之外不可能是任何东西。这家伙现在、不是鹤贺优志而是完全的变成了<优梨>这一架空人物。

不管表情还是气质、完全没有一点优志的影子。

说真的了不得——我只能这么说。

我有些迷惑的接受了、想走去百货商店的出口时那家伙的右手环住了我的左手。

“唉。你、你认真的”

柔软的小手、变得像冰霜一样冰凉了。

也在紧张啊、这家伙。

“不这样的话看起来就不像恋人了呀。……我知道你不喜欢但忍一下吧”

“啊、哦”


什么呀·啊……连说话方式都彻底转变了吗！？我觉得不用做到这种程度的、但现在我应该配合这家伙吧。话说回来这个……香味是啥啊？这不好像就是、会让我感觉在和真正的女孩子一起约会嘛。

我应该是知道优梨（这家伙）的真实身份的。应该是这样子的、但我的心脏却在焦急鼓动着。

这家伙是货真价实的、男人。男人、男人……。

我努力的用《你想错了》来压住这让我自己都吓一跳的心脏高鸣。

我承认经过老姐的魔改之后这家伙的级别已经相当高了、也承认在我旁边脸颊烧红低着头的这家伙相当可爱。

但是、是男的。

谁会想到竟然能化妆到如此程度？

虽然在不断抱怨、但我还是感谢这家伙的挺身协力、不过没想到会这么认真的陪着我、反而让我觉得自己羞耻了……之前那么不愿意都是骗我的吗！？已经、不知道那一边才是真心、哪一步才是演技了、认真的讲。

“怎么啦？从刚才开始就一直盯着我唉”

“我说你、难不成很习惯女装吗？”

脚步停住了。

“能忘了“之前的我”的事吗？不这样的话会露马脚的”

唔、唔哎。

“现在我只是“佐竹君的女朋友”哦”

这么说着、对我露出腼腆笑容的这家伙、就算说是货真价实的美少女也不为过。好可爱啊、可恶。大概、要是这家伙原来真的是女生、毫无疑问我绝对有点讲真会喜欢上她的。

不对、等一下啊。

各种意义上的等一下啊。

只是凭老姐的特训之类、不可能造就这样的优梨（女生）吧。毕竟你想啊？把那些让我都叫苦连天的巨量知识、只是一天——正确来说是半天——就化为己用是不可能的啊。

果然、这家伙内里可能就有《这样的本性》。虽然是正常来想怎么都不可能漂亮弄到手的家伙——那个时候、和这家伙搭话果然是正确的。有点有意思的家伙呢。

我一边想着这种事、一边为了取出优寄存在车站投币箱的行李而走向车站。

身边的路人会怎么看我们呢？

会觉得我们是恋人吗？

现在能确定的事情是、朝向优的视线异常的多。

原来如此。

所以这家伙从刚才开始、就贯彻了老姐说的《比女人还要有女人味》了吗。

这样的话、我就必须守护这家伙了。

……啊？

不对等下、优是男人啊。守护什么？怎么守护？

接下来可要和恋莉见面了、我这会慌慌张张的可不行。

到底怎么了啊、我。

旁边的只是同班同学、而且在班里也不和人亲近、是甚至连同班同学的名字和脸都记不得的《小子》。

然后、现在是我女朋友、吗——扭捏个什么劲啊、怪恶心的。

到了投币箱之后、优只从包里取出必要的东西、其他的东西就硬塞进了箱子里。

“钱包之类的怎么办呐。不拿包还是有点”

“要放我这里吗？要是你不拒绝的话”

反正都会被拒绝的吧、姑且说一句？

“嗯、谢谢。拜托啦”

“唔、哦”

真亏你能这么简单的、把贵重用品交给别人啊……我可以理解成是被信任了吗？

“怎么啦？”

“啊、没……没什么”

“佐竹君真怪。好啦、快点吧？天野还在等着哦。让人等太久不会让人觉得奇怪吗？”

“是呢”

走吧。

我把交给我的贵重品放进包里后、再次牵着手赶往约定见面的餐厅。

牵着的手会冒出些微汗水、一定是因为互相都在紧张吧。

还是说、有其他的原因？

怎么会、应该不可能吧。

　


第四节课 天野恋莉察觉到了{前}


坐在车站附近指定碰面的的餐厅的临窗位、我撑着脑袋等待着那两人。


距离约定的时间还有一些余韵、我也事先问了他们会不会迟到。要是不知道怎么打发时间的话、我也可以掐着约定时间过来。但我没有这么做、不是不能这么做、而是自己认真的性格、觉得不能迟到。


这里也有在放学后喝点饮料再回去的学生、可能有些拥挤。确保还有位置也是叫他们出来的我的责任。这也是最低限度的礼貌吧。要是掐着点到这来后却发现没有位置那太不好意思了、一点都不像样。


虽然也没必要装样子。


我一边呆呆的望着窗外、一边用左手的食指咔哒咔哒的敲着桌子。这是我焦躁的时候、不自觉的坏习惯。以前——虽然只是几个月前——看见我这样做的朋友说《最好改下这个习惯》这么劝阻了我、但我又这么做了、习惯难改啊。


慢慢的喝着手边的橙汁、我在道路上的人群中搜寻着佐竹和那个女孩的身姿。


窗户映出来的黑色中短发女高中生的虚影一副无所事事的样子、用空洞的颜色一直盯着我。


看着反射出来的我的样子、不由哑然失笑。


真让人看不过眼啊、我。


实在是让人不好意思、我端正了坐姿、但独自一人坐着四人座的我的坏心情也罄竹难书。


“为什么会变成这样样子啊”


要是仔细思考其中缘由、现在也有足够充分的时间。虽然就算想出理由时间也不会倒流、但用来打发无聊说不定正好。








我是在数天前告白的。


对方是、同班的佐竹义信。


容貌算是好的、是被问了是不是帅哥会点头说“对”的帅哥。和美男子稍微有些不一样吗？有着即使被说是轻浮男也不会有人异议的容貌的他每天早上都会《哟—嚯》的打招呼、有着用讲真、认真、比较、有点——基本是这四种之一作为语尾的口头禅。脑袋虽然差到这个程度但很会照顾人、也觉得他带动气氛的能力非常优秀。


佐竹虽然很轻浮、但不是笑料担当。而是班里的支柱、某种意义上、比刚出大学的新人教师、我们的班主任还要受人信赖。高中生活明明才刚刚开始——这事、直接说很异常啊。只是对所有人都一视同仁、想不到竟然会得到如此信任。


这种人都是被叫做天才吗。


好像有点不太适合呢……。


在意佐竹、喜欢佐竹的流言一直都络绎不绝。倍受女生欢迎的他、让其他男生都黯淡无光。是班级阶级里毫无疑问的顶尖。我对其也不抱疑问。理所当然大家也会借鉴他的行为举止、可以说托他的福班级凝聚成了一体。


所以、我被佐竹吸引了……也没有这样。


我对佐竹的印象、和班上的女孩子们不一样。我承认样子是很帅、心思直来直去这点也有着好印象不过、但这些都不是理由只是说明《很温柔》。


我了解我自己、他这样的人对我来说很方便。


理由太过差劲都要吐了。


我似乎只是在憧憬《恋爱》而已。破罐破摔告白的时候、我第一次注意到了这件事。


以我的性格、我很自负对异性从来没有产生过好感。


初中时自负巾帼、相当了不起……其他还有很多说我的坏话、我自己也觉得他们说的没错。毕竟自己天性不服输让人讨厌、打我一拳我就要踢他一脚。


即便如此我也是花季的女高中生、也有着与年龄相应简爱情感。迄今为止都没有浮现出这样的情感、肯定是因为没什么机会——那么、就去喜欢上佐竹吧、这样催促着自己猪突猛进。在犹如暴走列车般奔驰之后、漂亮的自爆了。


但是、这个不做也不会不知道结果。


我知道佐竹没有喜欢的人、我也是、如果问喜不喜欢佐竹也会摇摇头。即便如此还是强行告白了、只是我想要证明自己是能够恋爱的女孩子的铁证而已。


我已经、讨厌被打上残念女的标签了。


就算是我、也想要一场普通的恋爱。


我知道会被拒绝、也是想要带着感谢之情谢罪的。


但是……。


因为佐竹他毫不害臊的说《我有女朋友》、我一下理直气壮的以“那就给我看看啊”反驳他了。


我的坏习惯、瞬间就出来了——。


佐竹他很温柔、我想是为了不伤到我而说谎的吧。我只要爽快的接受这个谎言就好了、为什么我不一一反驳回去就不爽啊、虽然我现在也在后悔不已、但假如、要不是谎言的话——可能我对此也很好奇。


他要真的带女朋友过来的话……。


“应该是漂亮的人、吧”


高中入学以来、顽固的拒绝告白的佐竹会有女朋友什么的简直难以置信、但要真的有的话很明显在女性的魅力上我就输人一大截。像我这样的男人婆、有谁会喜欢上啊……？这种不用比就能知道胜负的比赛根本没有比的必要啊。


这个和佐竹女友见面的地方就是我刑场。我知道会变成这样、但还是乖乖等在这里等着决定性的一击、我的脑袋大概坏掉了吧。








离约定时间还有五分钟。


佐竹的女朋友好像很忙、明明入学才刚刚一个月、到底在做什么这么忙呢？是学生会的、还是进入了社团？要是这样的话、佐竹也不会给这个约定时间发送《我知道了》的回信。


会这样瞎猜也是没办法、吗。


差不多该来了。


仔细搜寻人群之中、发现了其中某个眼熟茶发男学生的脑袋。那个头发真是惹人厌目啊。就算校规没有禁止、但稍微弄点平常一点的颜色他的轻浮气也会减少一点吧。


然后、待在旁边的女朋友——


“唉、骗人的吧？”


身穿着的衣服搭配季节、品味相当不错的美少女、牵着佐竹的手带着无忧无虑的微笑向这里走了过来。


“太可爱了吧……”


压倒过头的败北感、让我露出了干瘪的微笑。


看来不是说谎啊。


要是我再继续悲惨下去的话、感觉我会忍受不了忧郁而在亮红灯的人行道上飞奔。


不过、有一点。


想和那孩子说说话——。


心满意足之后、我这个碍事者就退场吧。








对进入餐厅的二人挥手告诉他们我在这里。


“抱歉啦我们来迟了”


是来迟了哦、我这边可是已经等了一个小时了——这种话、嘴巴烂了我都讲不出来。


“完全没有慢啊。时间刚刚好哦……这位就是那个女朋友？”


我看向佐竹旁边的女孩子。


她带着平和的表情、露出亲切的微笑。


“初次见面。我叫优梨”


向我自己介绍、礼貌的低下头。


还非常的懂礼貌、抬起脸后也依旧在向我微笑。


这么完美的女朋友对我的伤害已经溢出啦。


到现在、甚至都感觉神清气爽了。






===========================================================================================

我翻的这是什么垃圾、赶快来个大佬把我踹走吧、求求了

　第四节课 天野恋莉察觉到了{后}

沉醉于优梨笑颜一时失语的我、突然回过神来开始僵硬的自我介绍。

“请多多关照啦、恋莉同学”

“多多关照。那个”

“你也可以直接叫我优梨哦？”

笑颜太过炫目我无法直视了……。

这笑容是带有异样的魅力吗？不、不止是这样。虽然说不止是这样、但我不知道该用何种语言去形容。虽然可以说是天真无邪的笑颜、但这无法将她完全的形容出来——哈啊、我要冷静。

“那、那么优梨同学”

我重新摆正姿态、强行复原自己瘫软的脸。

“你和佐竹是什么时候认识的？”

“什么时候……呐、佐竹君”

优梨在说话的时候、一定会看着说话的对象。所以、我也很能体会被那双通透的眼瞳夺走心灵而失去言语的佐竹的心情。

“我们、是什么时候认识来着的呀”

呐、是什么时候呀？这样歪着小脑袋、特意向佐竹问道。在甩小聪明、虽然自己这么想、但带着这种轻飘飘气氛的她果然好可爱。女孩子是用砂糖、香料和一些美丽的东西做出来的——似乎有着这样的名言、形容优梨正恰如其分、犹如鹅妈妈童谣诞生在现实。我的成分、就是水啊、磷啊、氮之类的……总之是《无聊之物的集合》。

同样是女孩子为什么会差这么多。

“哈啊！？把这丢给我吗！？”

不不你啊、这种事情都不能即答是在做什么啊？要是我的话就会即答哦？虽然也会唤起痛苦的记忆而变得想要“呜哇啊啊啊！”的大叫就是呢。啊啊、今天我能睡着吗。会因为自我厌恶而睡不着吧。

没有责备佐竹不够体贴、优梨说着“开玩笑啦”、轻松的一笑了之、竟然还有着这样的包容力、都快比肩甘地了呢。

“和他是在初中时认识的、不过、那时候只是互相认识并没有说过话”

什么啊、这酸酸甜甜的故事。

什么时候会经常欲求不满？是青春期啦。

“然后最近在车站偶然遇见了、然后他……啊、非常抱歉”

一边道歉说自己好像沉迷在自己的恋爱故事里了、一边露出幸福的微笑。

“没有、不用放在心上……”

巧妙的话术、包容力、容貌、不管从哪里看都是十足的美少女、就连像优梨那样炫目的露出闪闪发亮的眼眸我都做不到。

要是、和优梨成为朋友的话、我是不是也能取回一点点的女子气质呢？我不住这么想道。而且、她的身上有着未知的《吸引人的东西》。我想要去亲眼见证这到底是什么、试着提出交换联络方式不过——。

“抱歉了。我忘在家里了……”

被委婉的拒绝掉了、得到了这样令人懊悔的结果……。

感觉像是女朋友式的拒绝方式。

虽然心中有些疑惑、但看到她脸上非常抱歉的表情、无法认为是在说谎。

但即便如此、我也不可能就这样放弃。

“那么、要是能够再见面的话能够告诉我吗……？”

为什么我会这么想啊、在想到这些之前嘴巴就先动起来了。

“嗯、当然啦。我也想更加了解天野呢”

啊、对了。

一副突然想到的样子、优梨在胸口合掌道。

“可以帮我监视他也没有对其他女孩子露出奇怪的眼神吗？然后请在下次见面的时候告诉我吧♪”

“我知道了、交给我”

明明有这么可爱的女孩子、还对其他女孩子出手我可不答应哦、我瞪向佐竹。这种事情绝不能发生、要是发生了我绝不会原谅。

要是让这么可爱的女朋友哭泣了我就——我就、干什么？

“你们也太自说自话了吧。讲真”

“是信不过你呢。嘛、虽然是当然的。”

“哈啊！？才不是咧！”

佐竹毕竟很受欢迎、我明白她不安的理由。

“呐、可以不用敬语吗？我们、都是同龄人不是吗”

“嗯、知道了。请多关照哦？莉酱♪……啊、抱歉。是不是亲近过头了？”

“没有这种事、没关系的！”

什么什么没关系啊。自己都超明显的慌张了。脸和耳朵热的都要烧起来了。

“喂你、脸都红透了哎？”

“吵死了啦。你谁啊你”

“我佐竹义信啊！？”

是新颖的吐槽呢、不错哟。

“你们关系真好呐。我都有些嫉妒了呢？”

“才没这回事呢！？”

“没有这种事哦！”

和佐竹的声音重叠了。

“玩笑、啦♪”

她开心的笑了起来。

真的好可爱啊……率直的说出自己的心情、肯定在学校里也相当受欢迎吧——我有自信要是自己是男人的话一定会喜欢上她。

这也就是说、女性的我喜欢上了优梨吗？

不可能。……我能够、肯定的这样否定吗？

和优梨说话的时候、我的心脏就一直子紧张的鼓动着、好难受。这份苦楚似乎在离开她之前都不会停歇。

我对她抱有这种感情的话、优梨又是怎么想的呢。

对啊、这就是恋爱啊。

远观不可亵玩、类似憧憬的感情。

想要待在一起、宛如火烤的感觉。

希望更加了解、探究精神的热情。

渴望互相触碰、谨小慎微的欲情。

不管哪一个都得不到的焦躁感像波浪般冲击着自己、却不管哪一个都无法罢手。

好难受。

好像有一只手在紧紧攥住我的心脏。

优梨有着佐竹作为她的恋人、我只能和她成为朋友。不管做多少努力、不管下多少工夫也无法成为《朋友以上的关系》。

明明是初次相见却感觉早已相识、可能是因为坦率的优梨身上那温柔的气质吧。

感觉、想哭。

我所没有的东西、全都在优梨身上。虽然想要更多更多的感受这种女朋友的温柔、但碍事虫现在必须退场了。

“我差不多该回去了呢。佐竹、今天谢谢你。还有、非常抱歉。之前说怀疑你”

“没、没事、你不用放在心上……”

“呐、优梨同学。——不、优酱”

拼尽自己最后的勇气试着叫出了她的小名。

她笑着、看向了我。

“我们还能再见面吗？”

下次不要佐竹。

“啊、嗯！”

“谢谢”

挥挥手向她们告别、我结算完自己的账单后、头也不回的离开了餐厅。





＊ ＊ ＊




在回家的电车上我一边抓着吊环、一边呆呆的望着宛若时间流动般向后流逝的景色。

我还未能完全置信。

自己竟然喜欢上了同性。

后悔着如果今后、要一直怀抱着这份心情生活下去的话还不如不和她见面。叹气。要是不和她相见的话我也就不会察觉到这份意想不到的恋心了。

现在的我、表情一定相当凄惨吧。

好难受。

忽然漏出来的小小悲鸣、谁也没有听到、被隐没在电车的杂音中。

但是、真的完全隐藏住了吗？

无从得知。

在离家最近的车站下车后、我将满身疮痍的身体拖向归家的道路。

　第五节课 大和抚子如恶魔般低语{前}

旺季时的餐厅、一大家子来吃饭的和下班后来吃饭的社员混杂在一起。

负责大厅的工作人员们忙着处理络绎不绝的电话铃声、每次响铃都回答道“马上就会过去！”不过脸上匆忙的表情似乎在说《我可没说现在就过去》。好像很忙呢。因为我是被服务的一方所以可以悠闲的使用饮料机、但如果立场反过来的话我一定会向顾客发出大量《快点回去》的恨意吧。

店面的繁荣程度、似乎和员工的满足度不成比例。

是慢一点的职场好呢、还是闲一点的职场好呢、要是工作的话我觉得中间程度就差不多了、不过没这么方便的店啊。那、不工作就好了吗。才不好呢。

我一边在窗边的位置看着店里、一边仍和佐竹坐在一起。

天野离开餐厅之后、大约已经过了三十分钟了、但看起来佐竹没有向对面位置移动的意思。

与其说现在是放心状态、不如说是被绷紧的紧张神经一下放松了下来的样子。

“我说”

之前因为天野在场所以一直忍耐着、但现在没必要装老实了。

“你差不多可以坐到对面位置上了吧”

“啊……、抱歉”

我用疲惫的声线进言后、佐竹终于回过神来、一副依依不舍的样子转向了对面。

虽然我转过去也没什么问题、不过坐在窗边的我要移动的话、得先让佐竹让开才能移动、或者从桌子底下钻过去才行。

让佐竹行动更加方便吧？

所以跟他说要他换一下位置但他好像还在做梦一样、一直盯着我的脸看。

其原因、肯定在我身上。

毕竟我也没想到能如此流畅的演绎优梨这一人物、说真的、我自己都吓了一跳。

被琴美特训之后、然后我再自己尽力添加了一些设定之类的、再通过观察班级上的女孩子终于确立了《优梨这一人物》。

其演绎的结果就是刚才的那些言行、不过我觉得凭佐竹的脑子肯定理解不了为什么会变成这样吧。我自己也是这样。毕竟到昨天为止还是《班上孤立的土气男》、佐竹会混乱也没办法。

将优梨完美的演绎出来、是不是意味着我有着这样的才能啊？总让我有这种错觉。

我想要变成女孩子的吗？

不、不对。

我是想成为、另一个人。

大概、我自己也不太清楚。

现在其回答只有《优梨》、但不是优梨也不是不行吧？我到现在还在想这些事情。

如果可以离开无聊的自己、如果能够诀别无能的自己、就算不是优梨也可以的吧。

琴美、已经看透了这点。

那个人无法套用世间常识的吗？会让人这么想的神秘人士就算说是《行走的超自然现象》也不为过、所以佐竹对我感到亲近也是没办法的。毕竟我这种不起眼的路人角色竟然能完美的变成女生、不管是谁都会这么觉得吧。

“那个啊”

佐竹把杯中的可乐一口气喝干之后、像是要吐露真情般开口说道。

“什么？”

“你、难不成是那·一·边的吧？”

佐竹说的《那一边》应该说的是《对女装感兴趣》的意思吧。我可没那种兴趣。先不说做不做的到、可以的话说真心话我还是想选择异性做对象。

“那不可能吧。我可是非常健全的男高中生”

但是啊……。

“但刚才那实在是完美过头了吧。一般来想”

虽然我完全不明白普通来想的《普通》是指、哪里的《其他大量的事物》、但我只是将自己能做的事拼命做到而已。而且、暴露了的话佐竹也一样会有麻烦。

“大家都是一条绳上的蚂蚱吧？”

这样、带着确认的意义向佐竹开口道。

“但是你、讲真的可爱过头了啊？”

“唉、佐竹你难道说是那·一·边的？”

我所说的那一边是《好男色》的意义。

“可能、无法否定呢”

“哈？”

是我听错了吧？

“毕竟是有点可爱嘛。怎么说呢、讲真我感觉可”

嗯嗯原来如此……就是说、我完全不知道他在说什么。

“抱歉。请说日语”

“就是说！我觉得没差啦”

“难道说你喜欢上优梨了？”

“可能、是这样”

这怎么可能啊！？我本来期待他会这么吐槽、拼命的给他捧哏的。

因为我现在还是优梨的样子、所以让佐竹迷茫了吧。

“这样啊”

要解除他的迷惑、只需将其成因去掉就好了。

梦要留到晚上做、不是大白天要做的事情。知道那只是南柯一梦的话那该有多失望啊。我不是叫他《放弃》只是要他《面对现实》、应该让佐竹知道有很多东西是无法得到的。

这就是正论、我是正确的。

如果不是的话、那不就做不下去了吗。

迄今为止失去的东西、自己选择的道路全部都会变成借口的。

“稍微等一下”

“你要去哪啊”

“别管了。……钱包还我”

只从佐竹那那会钱包后、从餐厅的座位拥挤缝隙间离开了店面。




在初春那说不上温暖的夜风中、我在拥挤道路的人群中钻来钻去。

未见过的风景、碍事的触动自己的心情、使人感觉心慌意乱。

和身旁的人那擦肩而过的邂逅、肯定不会留在双方的心中吧。没有人会记得使用的事情。要是有着什么意义的话就另当别论、但只是和我擦肩而过那肯定不会在意的。

空气尽力的像空气一样、做一个会看气氛的空气。

这是我第一次《作为空气》被他人所识、所见、所感而留下的《空无一物》的记忆。




＊ ＊ ＊




“为什么我要说那种话啊”

太差劲了。

在优离开餐厅之后、我开始 为什么自己要说那种不知羞耻的话啊？ 陷入到这样的自我厌恶当中。

完成的质量竟然这么高、普通来想完全不可能吧？

超级女生啊。

讲真过头了吧、说真的了不得。

但是、最了不得的是我才对……我可能一见钟情了。

不对、喜欢上他吗？ 不可能吧。

那可是和我以往交过到女朋友相比超异常的存在——应该说、连女性都算不上啊？

跟那种对象说了近乎告白的话、会在我的历史上作为《黑历史》永永远远流传下去吧、比较讲真的。

“讲真的超烂啊”

“说什么超烂呀？”

“那种事情当然是说……哎”

唉？

“为什么你会在这种平民的店里啊！？”

坐在刚才优所坐的位置上的是、同班被称作《大和抚子》、大型制药公司的千金独女、月之宫枫。

完全没感觉到她的存在、女忍吗？

“尾行天野……不、没事”

——刚才、绝对说了尾·行吧？

——没有说过。

“怎么回事啊、你……”

“不是你、是月之宫枫”

我知道的啦。

“月之宫枫小姐为什么会在这种平民的店里呢”

“因为我看到了天野同学”

哈？就因为这种理由进来这个店吗。

“我在远处窥视着你们的样子、不过好像这里变成了“似乎很有意思的状况”所以马上过来打招呼了”

竟然说远处窥视——跟踪狂吗。

“你要是想过来问好的话、不凑巧、现在这里很忙”

“啊、我有好好拜托店员帮我把其他桌子移开所以不用担心”

“我不是说这个啊”

明明在班上是个老实的洋娃娃、只要走出门外气氛就完全变了。这就是那个大·和·抚·子的另一张脸吗……女人真恐怖啊。




===========================================================================================
不知道我在翻什么东西、不知道我脑子在想什么东西 、不知道脑子是什么东西、不知道我是什么东西……………………

　第五节课 大和抚子如恶魔般低语{前}

“那位女性”

“啊？”

“坐在佐竹同学前面的那位、虽然看上去是位非常可爱的女性、不过他是同班的鹤贺同学吧？”

“哈、哈啊！？”

我一直都在观哦、枫如此娇声说道。

“身高、体型……不过声音变得稍微有些女性化了呢、言行也有一点僵硬的感觉。而且、本人不也宣言说是“健全的男高中生”了吗”

被当场逮住的话、装傻充楞也没意义了吗……可恶。

“你连这个都听到了吗。真是不错的兴趣呢”

“谢谢夸奖”

就算跟她冷嘲热讽的抱怨、枫也若无其事的将其接受了。

“我从小就受到“想要的东西就要不择手段的将其入手”这样的家训教导、所以为达到目的我什么下三滥的手段都会用”

竟然说什么下三滥的手段都会用、这家伙脑袋没问题吗……？不过、枫的父亲是《月之宫制药》的社长、要是没有这种气概的话也爬不到那样的位置吧。

但是啊……。

连自己的女儿都这么教育、我说他脑袋是不是坏掉了啊——不过、就算对眼前的这一副若无其事的样子的大小姐说了她也不会听的吧。大和抚子？虽然是宛如日本人偶的黑长发少女、但想的事情和渎职政治家没两样。

“那么、你目的是什么”

“容易说话真是帮大忙了”

这个腹黑、绝对不可能什么都不做就回去。

“我想和你做个交易”

你看、来了吧。

“我喜欢天野同学”

哈？刚才、说了什么……。

“我是将她作为恋爱对象仰慕着她的”

说真的啊、怎么一下就突然跟我说这么刺激的出柜内容啊。一般、自己喜欢同性这种话不不会轻易讲出口的吧。但是、这家伙却理所当然的干脆讲了出来。

不觉得自己会站在不利的立场上吗？

我虽然没有这种偏见、但世上可是有很多表示讨厌同性相爱的人啊。

明明我、也还在迷茫当中。

“是要我撮合恋莉和你吗？”

“佐竹同学、您是笨蛋吗？”

挖苦了我一句后、她深深的叹了口气。

“哈？你要跟我吵架吗？”

不、她摇摇头。

“就算没有佐竹同学协助我、我也有自信做的比你协助我更好”

你还是在嘲讽我啊、讲真！

“那、你是什么目的啊”

枫、拿起放在面前的杯子、将吸管靠近嘴边吸了一口冰镇红茶。将垂下耳侧的头发、熟练的梳上耳绊。会被这种行为所吸引冲动乃是男人的天性、但她那瞧不起我的态度让我完全没这感觉。

“实际要行动起来的、不是佐竹同学而是鹤贺同学”

“那样的话、你不应该找我应该去找优啊”

我没什么能做的。

“佐竹同学你”

她说到这停了下来、呼的吐出一口气。

“是喜欢刚才那样子的鹤贺同学对吧”

“才没有那回——”

“你否定也没用”

我的反抗被她强烈的话语、彻底打散。

“真的让我非常高兴呢”

说真的吵死了。

不过、在弱点被别人掌握的当下、随便行动的话我和优都会不妙的。这里只能耐心的听她说完了。

“那样的话又怎样啊”

“我会给佐竹同学你提供协助。一定会让你们二位成为“恋人”的”

以月之宫之名起誓。

“废话就算了。你想要我干什么啊”

咳咳、她假装咳嗽了一声。

“看到天野同学的样子、天野同学似乎对女性姿态的鹤贺同学……不对、是对优梨同学很感兴趣的样子”

那个在恋莉旁边看着她的我也知道。很高兴成为朋友——感觉不像是这种感情、叫小名的时候我也觉得、她几乎都快跳起来了。

优也、注意到了吗。

不、大概没有吧。

因为光是管理自己就拼尽全力了、应该没有看对方反应的时间。

无法相信。

连续发生的不可能事件、我的理解速度已经跟不上了。

“天野同学的恋爱对象并不是男性、但现在最重要的情报是、其对象依然还是男性——要是知道了这个的话、天野同学会吃惊不已吧？”

那个……。我也对她感到非常抱歉。不管有怎样的内情、我也还是骗了她。

“因此、在优梨的真实身份不暴露的情况下让她放弃对优梨的恋心、并且、让这份心情转到我身上、这就是我要拜托佐竹同学和鹤同学的事”

好麻烦啊。

“总而言之、因为不想恋莉被优抢走所以要协助你——就是这样吧”

真是相当的自私自利啊。

“佐竹同学和优梨同学是男女关系……在这个事实颠覆之前、天野同学都不会对鹤贺同学出手”

是说抢夺别人的恋人是违反规则的吗。这真不像是打算违法规则的人会说的台词呢、讲真。

“然后、佐竹同学在我的支援之下、和优梨同学成为真正意义上的恋人。我再一点点的侵入天野同学的内心、在某一天成为恋人关系”

我感觉后背打了个寒颤。

异常、我只能这么形容。

“能做到这个援助的、佐竹同学和鹤贺同学是最合适的人选了是吧？”

“要是、我拒绝的话……？”

“那二位就来不了学校了吧。只有这一点危险而已你们拒绝也可以”

这女人、简直是个狡猾的女狐狸。

感觉很适合狐狸的假面。

“怎么样呢？我不会强迫你的哦”

谁啊、竟然把这个腹黑恶魔叫做《大和抚子》。这个家伙的心比她的头发还要黑！

不过、说实在的倒也不坏。

这么腹黑的话、这家伙设立的作战应该也能期待吧？

试一次、也不是不可以。

“那个啊。我可以接受你的委托不过、相应的你能答应我的条件吗？”

“啊、当然”

上钩了、露出了这样的笑容。

“所谓交易、是只能在互相公平的立场上进行的吧”

“公平啊、这个”

完全不公平啊。这边全都是风险啊。要是这家伙不高兴了在学校里把我和优的事情说出去了我们就完了。这样半强制劳动的话、那结果只能看老天爷了。

“佐竹同学的条件是什么呢？”

“我对那家伙、喜欢优梨的事情……希望你对优保密。这是最低限度的条件。你不遵守的话我也协助不了你”

“只是这种事情就好了？可以哦、我接受了”

那家伙不会接受同性相爱的吧。在我说《可能喜欢上你了》的时候那家伙的脸、露骨的不快呢。飞快的跑出餐厅、也是恶心我吧。我只能这么思考了——不能在、给那家伙添麻烦、了。

枫的提议、某种意义上也对我有利。

喜欢上那家伙已经是事实、虽然对踏足同性交往的世界感到恐惧、但喜欢上了就是喜欢上了。所以、有可能性就要去试。

“交易成立了呢。以后我们就作为事业伙伴、为双方的利益而行动吧。首先、请先把我介绍给鹤贺同学吧”

总感觉被交付了件麻烦的事情、这就是最好的方案了？

“大概、差不多该回来了吧啊。在这里介绍也行吧？这样的话更快一点”

“那么、就让我一起等待吧”

她嘀嘀咕咕的说着什么。

“啊？你说什么？”

“没有。只是说——感谢你接受我的提议”

“好哦”

在等待优的时间里、我再也没有和这家伙说过话。

我们应该是坐在桌子两侧的、但和这家伙在一起感觉桌子不见了、变成了漆黑幽暗的某物——因为这种《某物》的缘故我甚至不敢和她对上视线。

我曾经在超自然频道看过、恶魔、会凭依在内心有愧的弱小人类身上。

现在、我一定就是被那种恶魔盯上了吧。

向我推荐恶魔崇拜的同性爱、也就是这个目的吧。

但即便如此同性相爱本身并没有过错。

在现代还讲那种以前的事情就很奇怪、喜欢别人的心情也和恶魔神明没有关系。要是说有什么话要讲的、就是我陷入到了眼前这个《比恶魔还要恶魔的恶魔》的诱惑当中。

总有一天会后悔的——我在心底里如此想道。这样的话干脆、我也变成恶魔吧。

就算最后的结果背离了自己的期望、做出这个选择的也是自己自身啊 。

　第六节课 完美的我、卑劣的我{前}

傍晚的月亮照耀着入夜的道路

学生们早就回家去在等待晚饭了。车站附近下班的企业战士们用西装卷缩着身子、拉扯着心神疲惫的身体走在路上。

我逆着人群专心的走在去百货商店的路上。没有理会看到全力奔走在夜路上的我而疑惑的转过头的路人。没有这个闲情。我想要尽快的把脸上的妆卸掉、也很在意百货商店的关门时间。要是多功能厕所用不了了那要去哪卸妆啊？就算附近有着公园、但并不是那种有着厕所的大型公园。

东梅之原车站的附近、还仍在建设当中所以比较困扰。虽然该有的东西都有、但是、太浅薄了。打个比方就好比在自己想要的店里却找不到想要的东西这种失望感。不不、这结果、完全不是该有的东西都有啊。说到器用贫乏这点、和哪里的某人一模一样。而他刚好正走在车站附近。

在这个时间点出门的我、在大人眼中肯定是异样的存在吧。况且、我还在奔跑在夜路上。《为什么那孩子要全力奔跑呢？》就算被人这样怀疑也一点不奇怪。

我没时间去顾及这些细枝末节了。不尽快把佐竹心中的《错觉》修正的话他就无可救药了。再那个样子的话、接下来、都不知道该怎么和佐竹相处了——啊咧？这次的事件不都已经解决了、以后、就不会再和佐竹扯上关系了吧？一这么想到之后、忽然感觉浑身力气都被抽走一样停下了脚步。

眼前就是百货商店的入口。

因为快要关店了所以出入的客人都盯着甩卖的商品。店里已经在放萤火之光了{日本关店前会放的曲子}、已经只有一点时间了吧。

为什么、脑海里浮出这道疑问。

虽然我拼命的想去订正佐竹的错觉、但到了明天就和佐竹断了缘分了、自己就能迎来往日的宁静生活了。我和佐竹再次成为《路人》、也不会再进行像昨天和今天这样的对话了吧。到了那个时候他一定会察觉到自己的错觉从而自己改正的、所以我现在和不和他在一起结果都不会变。

我没有必要这么拼命。

啊啊是啊……。

我、是圈外人啊。

《说不定能交到朋友》

这种事情明明是不可能的。

不由觉得对此抱有淡淡期待的自己实在太过愚蠢、滑稽、痴呆至极。因为这两天、过得比我想象的还要充实、因而让自己产生了错觉了吧。

像琴美说的那样、我所见的世界扩大了、但与此同时以往积累的《经验》却连这扩大了的世界也冻结了。

《只是在陪他们玩而已》

感觉我心中的另一个我在我耳边用冰冷透彻的声音低语。

乘上自动扶梯登上二楼、一边警戒着周围一边进入到多功能厕所中。

我站在镜子面前。

已经、不会再变成这幅模样了——。这样想着的我陷入了依依不舍的、非常遗憾的、难以名状的感情漩涡。

舍去迷茫。

像扒下面具一般卸下半边脸的妆容、镜子中映照出我对照的脸。

右半边是我的脸。

左半边是优梨的脸。

虽然那边都是我、但左半边不是优志。

宛如两方混合的我的样子、就好像不愿从梦中醒来的撒娇鬼一样丑陋不堪。

“梦该醒了”

对吧、我向镜中的自己问道。

然后。

我如同要将她封印一般、毫不犹豫的抹去了她的存在。




＊ ＊ ＊




我回到佐竹等待的餐厅。是叮咚呢、还是咚叮呢、想起了不合拍的电子音。咚叮是感冒药的广告吧？随便啦。

看到再入店的我有些讶异的店员瞬间露出了笑容、欢迎光临、用明朗的声音这样招呼道。

我也不是自己希望才再次进来的的声音他这种笑容只会让我困扰。无视之、想要回到佐竹等着的位置但是……。

谁啊、那个人。

我刚才坐着的位置上有个不认识的女孩子。

身上穿的制服看上去还很新、恐怕是同年级的……感觉好像没见过她？

“嘛果然会这种反应呢”

在我想着这是谁而站着不动的时候、佐竹露出苦笑、让我坐在他旁边。

“这种反应是说？”

宛如日本人偶的女孩子、脑袋上好像浮现出问号般歪着脑袋。……果然、还是不记得。

“这家伙、还不记得同班同学的脸和名字啊”

是这个样子吗、带着像是不特别在意、或者说没有兴趣的让人无法理解的表情的日本人偶、挺直了背整理好坐姿就这样向我行礼。

长长的头发从肩上滑落。

行礼完之后、将垂下的头发重新撩上耳侧的动作非常婀娜多姿。

“初次见面。我是同班的月之宫”

很高兴见面——一点没有这样的洋气感。不管怎么看都像是社会人士在交换一样。

“你好、我是鹤贺”

同班的？

班上有这样的女孩子啊……不不、这种事情随便啦。

“为什么月之宫会在这里啊？”

抱有疑问的我、侧眼看向佐竹以你给我说明的视线瞪着他。

“那个、是这么回事……”

佐竹不看我的眼睛用差劲的演技打算蒙混过去。他的目的实在太过露骨、让月之宫小小的咳嗽了一声。

“我会在这里、是有事想拜托鹤贺同学”

拜托我？

“不。该说是“优梨同学”比较好吧”

虽然气质上像是温柔微笑的日本人偶、但非常可怕。那双眼睛里没有丝毫的慈悲、我感觉就像是被蛇盯上的青蛙。

“佐竹、你暴露了吗？”

现在的状况让我只能这么想、但佐竹摇头摆手的否定了。

“我才没暴露呢！？是枫在监视我们啊”

能不能、稍微找个认真点的理由啊。

是不喜欢佐竹的说明吗、月之宫皱起眉头露骨的表示自己的不快。

“说我监视真是失礼。和你们没关系我只是找天野同学有事而已”

“是、是这样吗”

这个人怎么回事啊。

是天野的狂热粉丝吗？

不过我指的是不好意义上的、狂热粉丝。

　第六节课 完美的我、卑劣的我{后}

“天野同学早就回去了、那我们应该没事了吧”

“不”

月之宫口气强烈的将其否定了。

“我有事找你们所以才会在这里的。现在我就告诉你们缘由吧”

然后、刚才发生的事情全都说明了一遍。




我脸色发白的听着她的话。

引起我注意的是、月之宫话语中的《计划》。感觉不到好印象。更不用说现在这个状况下、绝对不会是什么好话吧。

“我可以对你们二位的事保持沉默但也请你们协助我”

看来是必做不可了。

“这并不是“胁迫”、而是双方利害一致的正当交易、望你们能够理解”

喂、这根本不正当吧。我觉得只对月之宫有利哎？既然想强调交易的正当性的话、不应该给我们同等的利益吗。

我用《你怎么看》的目光斜视佐竹。

颜色苍白、张目结舌、一副呆瓜的表情、然后佐竹——完全不行了啊。本来就欠缺平常心的佐竹现在我觉得不管问他什么都没有用吧。在这种危急关头都派不上什么用场、看来池面也没什么大不了的。我拼命忍住用一发回旋球瞄准他的脸将其打飞的冲动。

“那么、开始说明关于计划的事情”

明明不是可以坦诚说出来的话、月之宫却宛如理所当然般的说出自己对同性的天野产生了恋爱之情、而且还说她们之间的丘比特就是我、不对、就是优梨。

——佐竹、她是认真的？

——讲真的。

——请说日语。

——我说有点说真的

OK。

我充分理解到佐竹的日语是异次元的语言了。

为什么最近的池面都喜欢用《讲真》《说真》《了不得》这些话呢。用这些词语就能完成对话的日语真的超便利的呢。日本的未来一片光明啊、我看成为世界共通语的日子也不远了。

因为问佐竹有点了不得、所以我讲真的转向月之宫。

这是什么话啊、说这种话的脑袋有毛病吧。

偏差值30的人也不会这么讲话哦。
{提示，偏差值平均是50}

“我们的好处只有“保持沉默”的话、我觉得对我们的好处有一点点少唉”

代替停止思考的佐竹、我向月之宫提出质问。

“是呢”

然后、月之宫暂时停下了话语、用手抵住下巴稍微思考了一下后、似乎想到了什么拍了一下小手。

“那么！就让鹤贺同学成为我的朋友吧”

“啊？”

在说什么啊、这个人。

难道说、这人脑袋也和佐竹是一样构造的？

“交换邮箱后、在教室里也能交谈了吧。私以为对未存友人的鹤贺同学是相当有利的提议、鹤贺同学觉得如何呢？”

什么觉得如何啊。

完全在小看我。

我又不想要什么朋友、只要能像以前那样如空气般生活就满足了。

虽然性格有缺陷但月之宫的容貌很漂亮。在班上也非常受欢迎吧。和这样的人一起度过高中生活什么的还是饶了我吧。再怎么说、她这种思考方式就让我讨厌。

话说回来、为什么这个人这么高高在上啊？

不是只有名字看上去很了不起吗？

有话说名如其人、在我面前的叫做月之宫枫这名女生就是这句话的代表吧。

“恕我拒——”

“太好了呢、优！这下不就有两个朋友了吗。我和枫和你明天也要好好相处哦？”

“哈？”

我再次、向这位名为佐竹义信的男人涌出杀意的瞬间。

“而且啊、跟我们坦白说自己喜欢同性、还拜托我们支援她哦？那我们就必须祝她一臂之力了吧？”

“话是这么说、但考虑到现在的状况——”

“你不也看起来非常享受的吗。“变成优梨”什么的、这不也是将你自己的自我表现出来的方法吗？讲真”

“你在说什么啊”

确实、部分我是赞同的。

完全变成优梨时与其说是在《演绎》、我觉得应该说是率直的讲自己的心情表现出来。但即便如此这个能说得上是《我的自己》吗？那个说到底也不过是演技的一环不过、虽然不想承认但自己也有觉得享受的时候。就算是这样这个和那个也不能相提并论、我觉得佐竹只是在偷换概念。

让我感到不快的是、月之宫因为可怜我而营造出的《你太可怜了就让你成为我的朋友吧》这样氛围。

我、并不是想要朋友。

有了朋友的话、那么那么高中生活就能丰富多彩吧。关于这点我可以理解并不否认。不过、以可怜和同情能够催生出友情的萌芽吗？那简直是被志愿援助一般、我才不期望那种关系。

“优？”

“鹤贺同学？”

两人一副担心的表情、询问我的情况。

我觉得、这两人无法理解我的心情。

这两人、一定无法理解我的心情。

我们原本、就生活在不同的世界。

“我知道了。我会为了月之宫和天野打好关系、提供我微不足道的协力的”

“十分感谢。那么、我们就是朋友了——”

“那不可能”

为了阻止月之宫接下来的话语、我不留情面的迅速拒绝。

“哎、喂。优！？”

“我也没有打算和佐竹成为朋友哦。因为、在考虑着利害关系、好处坏处的时间点、就已经说不上是“朋友”了吧。佐竹也是带着这样的想法和班上的人成为朋友的吗？”

“不、我没有这么想过……但是！”

利害关系、好处坏处、这些才是最合适我们的关系。

我们是、商业伙伴啊。

“我今后也会作为“商业伙伴”和二位相处的哦。毕竟、月之宫也是以此为目的的吧。这样的话这种不留情面的关系也没关系吧”

“那、那个……我、我也是打算这么说的哟”

看上去我如同恶人一般。

不过、这样就好。

他们有着他们的世界、我是不能够、也不允许踏足其中的。应该看清楚自己所在的位置。不管是对我、还是对他们。最重要的是我就是我、绝对不能忘记自己不是除此之外的任何人。

　


第七节课 大和抚子与狗狗与没能吃上的干烧虾仁{前}

昨天的选择是正确的吗？

明明已经快中午了但我却好像不能安静的游离于人群之外。

我应该没有做出错误的选择才对。

因为对那两人做出自己保护的墙壁、所有感受到危险肯定会拉开距离的吧。就算说我中二也好。在这个世界上如果连自己都不能肯定自己那谁也不会来肯定你了、就算被指责说自己娇惯自己也无所谓——虽然脑袋里这么嘀咕着、但卡在喉头的不快感怎么也去不掉。

在餐厅发生了那种稀奇的事情之后我的日常应该也会天翻地覆的、但我并不期望这种变化。

我知道把责任死皮赖脸的推给佐竹、月之宫是不应该的。但是、我又没有接受那个提案、佐竹他太佐竹范的笨过头了。

我不是那种会对不诚实的人诚实的圣人、所以要是被打了右脸我会狠揍对方的左脸……我应该没这样的胆量、但我会给与对方相应的报复。

那个报复、就是这个吧……。

在发生餐厅那件事后的三天没和那两人说过一句话。

佐竹和月之宫在那件事之后似乎缩短了距离不过、他们没有随便的来接触我。

这样就好、That's all。

强制签下的《协定》被佐竹给继承了吗——虽然我无从得知、不够校内没有传出我女装的流言看来他们是遵守了诺言。

要是月之宫的话应该会说《要履行守秘的义务》或者《发布了封口令》吧。怎样都好。只要不宣扬我的事情那就随便他们。

继续这样让时间磨平一切的话就万万岁了……我一边这么想着、一边把在那天感受到的微光封印在心中、然后无聊的将意识集中在麻烦的课业上。让教室里多出一道自动铅笔在笔记本上唰啦唰啦滑动的声音。




终于到了中午、学生们各自奔向食堂、或是和关系不错的伙伴一起吃午饭。

虽然也有以其他理由走出教室的人、但这些人基本上都是集中在自己的社团。我呢、就算待在教室里也没什么意思、和平常一样去校园一角的长椅上吃便当吧……我这么想着从椅子上站起来。

呼啦、视线歪掉了。

贫血？回去的时候去趟药店买些营养品吧。

因为脑袋还是晕乎乎的我小心的站起来。好像没事了。果然还是不去药店了吧。

把手伸向桌子旁的书包时、坐在前面的佐竹仿佛要挡住我去路般站在了我面前。

这家伙干嘛啊、你是墙壁妖怪吗？

“我之后要去吃便当了、可以让开一下吗？”

“那个啊”

出现了、那·个·啊。

再三考虑之后《那个啊》这种话是女性化的言辞吧——虽然我没所谓。不对、要女性来使用《那个啊》才是正确的吗？虽然怎样都好。这不是我在逃避眼前的问题哦。

“有话想跟你说、可以稍微跟我过来一下吗？”

是昨天的事、我马上理解了。
{有BUG、明明说过了三天}

“那件事的话我全交给佐竹你了哦。虽然觉得把事情全交给你有些不好、但我没什么能做的”

“好啦、过来一下”

“喂、好痛的！肌肉大猩猩！？”

佐竹抓着我的右手、迈开脚步强行把我拉向某处。

“很痛的放开啦！”

“不这样的话你会跑掉吧”

看来很懂嘛。

“因为说不过你只好使用武力了。讲真的”

在走廊上吱呀吱呀的走着、无法抵抗的被带到了校舍里。靠在栏杆上的月之宫在等着我。从她身上感到一股强气的力场。哎、这个人是幕后boss吧……。

终于放开手的佐竹说“人带到了”、只向月之宫传达眼见的事实。

“非常感谢”

佐竹什么时候成了月之宫的跑腿了？月之宫对佐竹点点头、走向我身边。很恐怖哎。姑且可以帮我把那个气场消去吗？不会帮我呢、真是抱歉。

“那天”

啊咧、样子好奇怪啊？

“对鹤贺同学做出轻视的发言真的十分抱歉”

月之宫深深的低下头。

四十五度角、感觉电视上的礼仪讲师说过这是最敬重的礼仪。记得、点头是五度、敬礼是十五度……是这样吧？

真意外。

因为那高不可攀的态度让我的印象太强了、所以我断定她不是会这样低头的人。

但是、实际上好像不是这样的。

月之宫向我表示歉意之后、旁边的佐竹也效仿着低下了头。

“月之宫会这样我还明白、为什么佐竹也要低头啊？”

“因为擅自决定接受枫的计划是我啊”

嗯、那个也让我很不爽呢。

“应该稍等等一下优再说话的、和老姐商谈时才注意到。真的很抱歉！”

哈啊……、这种无聊的话也和姐姐商量很让人害羞啦。不过、现在不原谅这两个人的话就会浪费掉两人的诚意了。

这、有违我自己的信条。

“已经够了啦”

“那么、鹤贺同学能给予谅解吗？”

月之宫保持行礼的状态抬起头。

“也差不多厌倦佐竹整天一副窘样了呢”

“啊、嗯。……不对、我讲真觉得很抱歉”

说实话、我很困扰到底该怎么办、虽然不能趁此机会《一笔勾销》、但也想把梗塞在喉头的小骨给取下来。在这个意义上、给我台阶下真是非常感谢。

这下我们的关系就重置了。

路人以上朋友未满的关系。

这样我就能平安无事的变回空气般的存——

“那么我们就是“朋友”了呢”

唉？刚才、说了什么……。

“会吵架也是互相认可的证明对吧？”

“哎、你是哪的吵架头头啊”

接下来必须要去打下十个地盘了吗？唉、超麻烦的啊。

“虽然佐竹同学的主张很难理解、但我是真心想和鹤贺同学成为朋友的”

骗我的吧。

“这句话里、没有任何谎言与虚假”

不全是谎言与虚假吗……？


================================================================
在你们以为我咕了的时候不咕、亦是一种咕咕咕、我姑且称之为布谷ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)(oﾟvﾟ)ノ

　第七节课 大和抚子与狗狗与没能吃上的干烧虾仁 {后}


月之宫似乎比我要能说会道、所以无法否定她是在巧妙的欺骗我。

“不是因为我不在就无法对天野展开攻势吗？”

“虽然想否定但那就是在骗人了呢”

就是呢。

本来的目的就是让月之宫和天野成为恋人关系、是为了这个目的放弃了自己的自尊心吧。这就是这次谢罪事件的全貌。所以佐竹在不在都一样。佐竹在的话能增加人数稍微提升一些谢罪的效果——她一定是这么想的。

这就是所谓的没有不好用的东西只有不会用的人吗。

在这个状况下要最大限度的利用佐竹、让他和自己一样深深低头是最有效果的、感觉在谢罪会上一齐低下头就像演戏一样的只有我吗？

“我只是纯粹的、想多和鹤贺同学说说话”

抱歉。

“无法信任”

“也是、呢……”

曾那么高高在上的推进话题的人没想到现在会这么萎缩。正因为如此、更让我觉得她心底里侧一定在打什么算盘。

不过——谁又不是一样呢？有表就有里是这个世界的真理、就算这么说也不为过。

就算是我也有着里侧。

名为优梨的里侧存在、是属于我的另一个自我。

“认识的人、这么说的话可以的吧？”

要让步的话、这就是我的妥协点。

现在她们的信赖值、完全不够被放在朋友的位置上。

“非常感谢。鹤贺同学”

但是、约有一名无法接受的人。

佐竹抱着双臂、不满的开口道。

“说朋友不就好吗？一般说”

这种地方、讲真很顽固啊。

“看一下气氛啊！”

月之宫、从容不迫的笑着狠狠地踩向佐竹的右脚。呜哎！校舍里回响着笨蛋般的悲鸣。

“笨竹就别管他了吧”

“笨竹是什么鬼啊！？”

““笨蛋呆瓜到连话都不会说的佐竹”的简称哦”

“笨竹也浓缩过滤过头了吧！？”

浓缩过滤这个词、也一定是从果汁标签上的广告词那原模原样的抄过来的吧。

“恰如其分的外号呢”

说话的月之宫虽然为了忍住笑意而以手掩口、但最后好像还是达到了忍耐的界限。笨竹、笨竹……重复的这句话戳中了她的笑点。

“ 你们把我当笨狗刷吗？我要嚎出来咯？”

“狗狗当然会嚎叫啦”

哦哦、败犬的远吠吗。

月之宫也相当擅长挖苦别人——不、说不定她是真心这么觉得的。虽然我不太清楚。

把我叫到这里来、肯定不是为了让我看这个笑话的吧。无视佐竹“我才不是狗！”的远吠直接抛出正题。

“玩笑就到此为止、来讨论那·件·事吧”

仅此一句、让刚才还温和的气氛突然紧绷起来。

“关于这件事、让佐竹同学来说明吧”

受到我和月之宫的直视、佐竹虽然有些狼狈、但还是死心了刻意的深呼吸一口以“其实……”开头道。

“恋莉发来联络了哦。说“让我和优梨见面””

又要女装了啊。

“这里用“不行”拒绝的话只会让她起疑、鹤贺同学……可以叫你优同学吗？”

虽然我很难接受那个小名啊。

“好啦继续吧？”

好、我点点头。

“请优同学再次助我一臂之力、希望你能将和我的亲密关系传达给天野同学”

这个倒是无所谓。

“具体来说、要怎样传达？”

根据作战传达《和月之宫关系很好》的时间点、可能会让她怀疑起我们的关系。

施行的时间点相当苛刻呢。

“我就知道会有这种事情、这边已经准备好了——锵锵锵锵♪”

宛如国民人气动画角色一样从包里取出了桃色的手机。

那个……颜色会不会太花了啊？

这个对自己也没什么害处倒也不是不能接受——。

“这个手机是用来干什么的呢？”

上面的保护膜还没有撕下来、明显是刚买下的。是用来在作战中取得联络的吗？那样的话希望是更朴素一点的颜色呢……。

“鹤贺同学的手机是黑色的吧”

唉、她怎么知道我想什么……？好恐怖。

“我觉得那样与优梨的形象不符、立即、让这边为你准备了”

虽然轻松的以任意使用的态度递过来、但这并不是道谢就能收下的东西哦。

“这种贵东西我实在是不能收啦。首先、通讯费该怎么办啊？我可付不出来”

虽然我零钱不算少、但要让我多付一份手机费太勉强了。

“不过是一万两万通信费、从我零钱里随便扣”

月之宫大小姐到底有多少资金啊。这就是上层国民吗。要是觉得金钱是万能的就大错特错了哦！世间是绝不会允许的哦。

“这也是对未来的投资所以请放手使用”

“讲真的啊。枫真的好拽啊……”

正确来说是《月之宫家的财力雄厚》。

“我知道了。既然说到这份上我就却之不恭的收下了、不过事情都结束后会还给你哦。这个实在是不能够收下”

将收到的手机慎重的放入背包时、看见缝隙里漏出来的《盒子》想起了一件重要的事。

便当、我还没吃啊。

我口中漏出“便当”的字眼后、两人也回过神来互相对望。

“赶不上了啊……可恶、想起来之后就饿起来了”

“因为一直在讨论所以没办法呢。耐心忍耐到放学后吧”

“我的干烧虾仁……”

母亲的得意料理、干烧虾仁。

将软弹的虾仁和咸甜的沙司混合、使其散发出绝妙口感的母亲做的干烧虾仁、我的最爱、但也只能放置了。



================================================================
熬夜赶工导致坏肚子了、呜~

　第八节课 大小姐月之宫枫{前}

午休结束、一边与袭来的空腹感格斗一边等待授课结束的我、一直忍受着剧烈的空腹感最后、反而变得不怎么饿了。

啊、这就是辟谷期吗！

经常也说些修仙什么的呢、嗯——虽然意思有些不同、但基本上是这回事吧。

班会一结束之后、佐竹就转过身来将手靠向椅背就这么和我对坐。

然后。

“今天拜托你了哦”

像是悄悄话般低语。

“太快了吧？我希望可以稍微有些余韵啊”

虽然对佐竹倾诉者不满但我觉得佐竹这<突发性事件候群症>是治不了了。

这个<突发性事件候群症>、就是不突然引发一些问题的话就无法满足的度过高中生活的症状、主要发生在佐竹义信这种男子身上。治疗方法现在还未曾发现现在是作为《不死就治不好的不治之症》。我认为和《笨蛋到死之前是治不好的》是同一种意义、但因为笨蛋也有一说就算死了也治不好、而突发性事件候群症现在还有《死了就能治好》、这一个方法。

这个病死了就能治好哦、佐竹不用担心。

佐竹这个样子还是很受班上女生的欢迎、真是让我难以理解、应该是在我不知道的地方、佐竹在积累着某种努力吧。

比如、一大早就来到教室给观赏植物浇水什么的……不会这种做吧。

仔细给全班同学擦桌子什么的……这个也不可能吧。

站在班级群体的上层地位的佐竹、从入学到现在、到底做了什么功绩、达成了怎样的伟业呢。

嘛、是因为喜欢率先行动吗？

他的那份努力我也是认同的。

“好了、差不多该走了哦”

“哦、别掉链子啊”

用你来说吗。

自从我和他扯上关系、佐竹就从来没《不掉链子》过。不管是胁迫我女装、还是中午的谢罪、再怎么消极主义也该有个限度吧？焦躁过头让我语气都快变得和恶役千金一样了啦。

中午佐竹强行带走我的原因、是擅自定下了放学后要和天野见面的约定、不知道怎么办才好、所以才想和我商量。

你突然跟我说这种事情现在有没有洋装、化妆道具我也没带在身上、不过仔细想想这也不是健全男子高中生应该带在身上的东西……。

佐竹也应该是理解这·些·的。

等待集合的时间约定的比上次要晚一些——所以呢？要我谢谢你吗？回家去做好准备……要是这么做了绝对会迟到的哦？

然后、就轮到枫千金出马了。

“我们走吧。优同学”

“在教室是禁止和我搭话的哦！？”

还好天野早就已经走出教室了、但要是被留在教室里的同学们、看到那个大和抚子在和空气对话——我小声抗议着。

你看、我可是空气啊。

“再稍微谨慎一点行动啊”

“是我太过粗枝大叶了。以后、我会多加注意的”

你又在这样做了、真是的。

在这里对我低头不就更加引人注目了吗。

“为什么月之宫同学要对那货道歉啊？”

“那家伙、有点嚣张哎？”

“饶了我吧”

这种话语零星的传到耳边。

——哎呀、最后是我的心声啊。

空气的铁则就是不能引人注目。

异样的空气乃是毒气、为了将其排除他们开始行动了。这就是人类、自然而然会发出的群体行动的现象。虽然是理所当然的事情、自卫队员会出队的理由似乎八成都是《霸凌》。在集团中要是没有过人的才能、那么、只要引起别人不好的注目就会被淘汰的、他们就是最好的证明。嘛啊？那些只是极少一部分的自卫队员、我说的只不过是网上流传的一些谣言、不过集团行动之中有着《枪打出头鸟》的真理。然后这个状况、则正是那所谓的状况。

终于、我也到了要被淘汰的日子了吗——虽然我做好了觉悟、但意外的佐竹将其回避了。

“喂、你们要去卡拉OK吗？非现充的我们只能去唱歌了吧！？想来的家伙就跟我过来—！”

宛如发号施令一样。

压制住现场的佐竹的叫喊回响在教室内、男生女生们也随着一起大喊了出来。

《之后拜托了？》

看着用这种表情看着我的佐竹、第一次对他产生了感谢之情。

这也可能是我亲眼见证、他在班上受欢迎的一部分理由的瞬间。

虽然觉得他是个不会看气氛的家伙、但在危急关头却很靠得住。这就是名为佐竹义信的男人——不对、评价过高啦。不过多亏了佐竹我们才能顺利的逃出重围、现在就姑且认可他吧——佐竹义信拿出真本事来还是挺帅的。

趁着佐竹引起的骚动、我和月之宫分头离开了教室。

辛亏教室吵吵闹闹的、谁也没有注意到我们已经离开了教室不过还不能大意。接下来要还是以前行动的话、看到我们的学生会怎么想。简直不言而喻了吧。

“校门”

我只对月之宫只说了这么一句话、她就静静的点点头向着反方向走了。

月之宫应该是沿着通向洗手间的《正确道路》前往校门的吧。

那是能最快到达的道路。

但、也是最引人注目的道路。

要问为什么、因为是离门口最近的道路、在刚好是放学时间的现在、谁都会选择这条路的。因此、一起行动的危险性实在太高。

我绕过体育馆走向中庭、选择从这里前往门口。

走这条路没什么好处。

要是没有事去体育馆的话、应该谁也不会选择走这条路。因此、这条道路可谓安全。

我是在享受什么潜行游戏的斯内克吗。






＊ ＊ ＊







在校门的出口处的公交站、我和月之宫汇合了。

“接下来怎么办啊？”

想月之宫问道、她露出微笑在我耳边低语说。

“购物、哦”

吐息拂过耳侧、女孩子特有的香味涌进鼻腔。是香水吗？还是说洗发水？护发素？止汗剂？要是说这是费洛蒙的味道那就感觉跟变态一样了。

露出不像月之宫的坏笑眼神的她、就好像天真无邪的小孩子一样。

看见隐藏不住自己心中迷惑的我、月之宫像是嘲讽我般嘻嘻窃笑。

“因为这种事就这么狼狈、可变不成女孩子哦？”

魔性之女、就是用来形容这种人的吧。

　第八节课 大小姐月之宫枫{后}

我会慌乱也是当然的。

毕竟我是货真价实、超健全的男子高中生啊、希望大小姐能够深切理解一下男生无法免疫女孩子的事情。

月之宫乘上公交后、坐到后部左端升降椅上。原来如此、我想到。坐在那里的话就不用担心会被偷拍了、还能看到车上所有的人。虽然有会和班上不认识的人一起做的风险、但其他座位也一样。在人群混杂的公交上大家都会随便坐的吧。很少会有不问“可以坐旁边吗？”就坐下的差劲人……坐我旁边的好像全是这种人哎。

我坐在公交中间一带。

因为和月之宫有着物理上的距离、所以没有和她说话。

听到了后面传来的月之宫和谁的谈笑声。

因为我没有认识的人、所以没有和任何人说话。

一边侧视着窗外一边、“受欢迎的真是辛苦呢”、以谁也听不到的音量讽刺。

和佐竹一起坐的时候也是这样、围着我的他和她们、除了我还有很多很多的朋友。月之宫也是、在其他班级也有着朋友吧。亲眼看到这些后、感到自己心底某种乌黑的东西在蠢蠢欲动。本来、这是不可能发生的事。作为路人的我、对他、她们本不应该抱有这样的感情的。

但是。

知道了与他人接触的温暖后、就再也变不回无知的自己了。






“让您久等了、大小姐”

在稍微远离十字路口不会被人看到的地方等待的是、穿着不管是谁都会一眼肯定《是执事》的微老男性。将一头白发往后梳、带着品味十足的眼镜的这名执事似乎是在称呼月之宫。站在高级轿车旁边、向月之宫行礼。

“高津先生。很抱歉突然叫你出来”

“没有、绝无任何麻烦之处”

哦哦、好棒的执事风对话啊。

不对、本来就是执事来着。

“那·东·西有准备好吗？”

被称为高津的执事、往车中扫了一眼后慢慢点点头。

“当然已准备万全。将送过来的照片上女性的发型相同的假……假 发、已经放置在车中了”

因为不习惯的单词有些磕绊、被称为高津的执事结结巴巴的回答道。

“不愧是身置月之宫家、服侍了我们三十多年的管家呢。非常感谢”

“没有、做到这些都是理所当然的”

这种对话、真的发生在我眼前了啊。

吓人一跳……在我呆呆的望着两人的对话时、被称做高津的执事瞥了我一眼。

“难道说、是大小姐的恋人吗”

锐利的眼神刺向我。

“高津先生、就算是开玩笑也不好哦。他只是单纯的朋友”

虽然想多嘴一句、嘛不过也不算错。

“是的。我是月之宫“单纯朋友”的、鹤贺优志”

向他轻轻点头致意。

“哎呀哎呀、那真是失礼了。我是侍奉月之宫家的管家“高津善次郎”。以后、望多多担待”

我和高津互相打完招呼、月之宫就轻碰高津的后背。

“我们没有时间了。能赶快、把我们带到我平常去的服装店吗？”

只看这一句的话充满了任性大小姐的感觉。难道说她是转生者吗？最近、我也觉得这种风潮开始大行其道了、月之宫也有点像玛丽·安托瓦内特{没有面包吃蛋糕的那个}、但她还有有些常识的普通大小姐。只是性格上有些玛丽·安托瓦内特般的腹黑……这不是已经非常的像玛丽了吗。

“我明白了、请两位上车吧”

在高津的护送下坐上车后、月之宫抱住了我。

突然的拥抱让我挺直了背。

“怎么！？”

我和你、还没到这种关系吧！？

“好了请不要动。这样我测不了衣服的尺寸了”

仔细一看、月之宫双手握着卷尺。

“虽然胸围还不甚清楚、但基本的尺寸还是知道了。话说回来、优同学。你真的是男孩子吗？衣服的尺寸和我几乎没有区别呀”

啊啊那个、我认为还是不要深究的好。

“我也不是喜欢才变成这种体型的哦”

效仿了她的语气后、月之宫稍微鼓起了脸。

做出这种表情的她、就像是普通的女高中生呢。

“嘛、要说方便确实是很方便。抱歉有些失礼了”

这么说着、又从包里拿出手机向哪里打了电话。

“一直都受您关照了。我是月之宫……是的、没错。其实很急用、我希望马上能拿到衣服……是的、尺寸和平常一样、那个……是普通女高中生会穿的衣服？是这么说的……啊、是的、没错。那么、能做好准备让我们来店里选择几件穿着呢？——非常感谢。大概10分钟后我们就到您那里了、请多多关照”

这么说了之后挂断了电话。

“呼……”

轻轻的、叹了口气。

相当习惯电话应对了呢、平常也会像这样打电话吗？

月之宫毕竟是月之宫制药社长的女儿、一两个电话很简单就能完成的吧、但那完全不像女高中生的言辞让我不由哑然失声了。

“刚才的电话是？”

“嗯。是打给马上要到访的店。优同学请在车内等待吧。我觉得那对男性来说是有些难以进入的店面”

“就、就让我在车内等待吧”

就算我进了那个服装店、也不知道该选什么好、只会无聊的浪费时间。

问题在于资金。

想到要怎么支付衣服的购置费时、月之宫叫了我。

“要是担心金钱的话请放心。那也不是什么非常高价的物品。而且、感觉像是玩换装娃娃游戏一样让我也很开心。也请将其当成投资”

换装娃娃吗？

贵族他们喜欢用真人来换装玩呢。

“投资不要变成负债就好了呢”

“这就要看优同学的本事了”

“我会努力不让自己破产的”

没有比免费还可怕的东西了。

这样的对话、仿佛是体现着我和月之宫之间的关系般拘谨、在我们身侧、汽车奔走在陌生的街道上。


================================================================
感觉月之宫沦陷只是时间问题

　第九节课 天野恋莉下定决心{前}

从前、我曾经憧憬过少女漫画主人公那样让心跳不已的恋爱。

虽然没有考虑过骑着白马的王子来迎接我这种异想天开的事情、但我还是做过在书架上拿书时碰到手掌、由此展开恋爱故事的美梦。

孩童时期的我的小小愿望、随着对异性的兴趣一起减弱、对于现在被称作《男人婆》的我是颇为讽刺的话题呢。

这样的我也到了女高中生的年纪、所以还是想谈一场恋爱的、但到现在也从未对男生心动过、想着对佐竹告白的话自己心中那女性的部分会不会就由此觉醒、结果却和期望相左、将自己其他的可能性给引出来了。

那就是、我现在烦恼的原因。

我的恋爱对象和自己一样是女性——让我接受这个事实的判断材料过于暧昧、要下结论还是太早了。所以、我想要明确自己的心。再和那位女性相见一次的话、我应该就能明白自己不是一时的鬼迷心窍……啊咧？

我、希望自己喜欢上她吗？

我不明白。

不明白所以、想明白。

在继续这样犹豫不决下去事情也不会有任何进展、所以为了了解自己自身、为了寻求自己的恋爱、不能站在原地必须踏出脚步了。

今天一定、要取得和她的约定。

今天不行的话、那就明天。

我绝对、不会放弃的——。






＊ ＊ ＊






放学前的班会结束了。

飞快走向佐竹的座位。

今天一定要！带着这种信念、挡在了打算逃跑的佐竹面前。

“今天我能和她见面了吗？”

以好战的态度想佐竹挑衅。

这虽然也是我的坏习惯、不过我已经急不可耐了也是事实、所以会采取这种高压的态度也是没有办法——这样、厚着脸皮对自己撒谎了。

“啊、不是。她好像挺忙的啊？”

又是那句台词……我已经听腻了。

“你就这么不想我和优酱见面吗？”

我知道就算和他吵架别人很忙就是很忙、但佐竹只会重复这一句话。我理解这样一头闯进别人的私人空间很不礼貌、但我和优酱之间的桥梁佐竹总是这样、不管过多久都不肯让我们见面。

“你想吵架吗？”

也不是完全没可能。

但因为是佐竹、这种无聊的事我觉得肯定会让优酱生气的。

“你要怎样啊”

双手撑着佐竹的桌子、一边压向他一边责问道。宛如、逼迫犯人自白的刑事剧的场景。要是有照明台灯的话我一定会将它摆上来、不过并没有准备那种东西。

“我不想吵架……大概”

这又是随便含糊的回答。


“那个啊那个”

“哪个啊”

明明左边和右边什么都没有、却好像要我打方向灯一样？

“音乐性不同？大概是这样吧”

“这个是解散的理由吧……又不是真的全完了”

比超级还要恶劣是要怎样啊。

“就是说那之后、你和优酱发生了什么对吧？”

哈……我痛惜的叹了口气。

“大概就是吧”

怎么一副了不起的样子、你脑袋没问题吧？

“明明这么受欢迎、对不擅长应对女孩子呢”

——吵、吵死了。

——你的脸更让人烦哟。

“你、今天特别毒舌呢……讲真”

我又不是喜欢才这么毒舌的。

只是自己可能喜欢的人可能遭遇了不好的事……对于其原因的佐竹那肯定是会变得特别毒舌起来的。

“我有不怎么受欢迎、这边也有各种各样的事情啊。有点说真的”

“我可以问一下那些各·种·各·样的事情吗？”

每次、都用这样的借口来躲躲闪闪的我都烦了。

我只是想和优酱见面确定自己的心境、却和她相隔两地、不管怎么伸手都无法触及让我感到十分焦躁。

有什么不想让我和优酱见面的理由、吗。

难道说、发生了什么无法回避的事件了吗。

趁着我和佐竹互相沉默的时候、一名女孩子“我可以打扰一下吗”对我们搭话道。

来调停我们的是班上的人气女生、说是吉祥物也不为过的和风美人。通称·大和抚子的同学——。长至腰际的黑发、纤细的身体曲线、犹如日本人偶的惹人怜爱美丽动人的月之宫同学、最近、经常和佐竹两个人一起谈话。而且、是从我和优酱见面那天开始的……。之后我经常看到这两人在教室或者走廊专心交谈的样子、嘀嘀咕咕、偷偷摸摸着密谈怎么看都很奇怪。

“抱、抱歉啊恋莉。拜了”

“对不起。失礼了”

看到这两个人我心里就不舒服。

佐竹虽然看起来很吊儿郎当、但不像是那种会出轨的家伙。所以我更加、对这两个人会凑到一起感到不可思议。

“佐竹。不要做出会让优酱哭泣的事情来哦”

我再三的给他打预防针。

“哈？我不懂你的意思”

给我明白啊、这种事情。

佐竹留下那句话、两个人走出了教室。

“回去了”

回到自己座位拿上书包、从另一扇门离开教室前往教学楼门口。







从操场上传来足球部和棒球部这些运动社团气势十足的喊声。

放学后的风景、不管在哪个学校我都很喜欢。

从音乐室中漏出来的吹奏乐部的演奏、并不是什么值得夸奖的音乐呢——虽然这么想着、连社团都没进的我也没资格这么说、反省。

中学时代我是网球部的。

最后、虽然没能成为职业选手、但也觉得是相当开心的活动。因为是激烈的运动还能维持体型……最近、有一点、我可能稍微胖了那么一点点。不觉得自己过着自甘堕落的的生活、但运动量确实明显减少了。不过、我没有在高中继续打网球的想法、现在的我只有懒洋洋的投身归宅部的念头。

在新的学校开始新的生活、听起来非常的美妙、我觉得放手去做的话一定很开心、但我无法那么开朗是因为、现在自己身上的问题过于庞大了吧。

《想要恋爱》

我想着这种不像我的事情是有理由的。

我、想认识我自己。

迄今为止从未面对的《恋爱》、想要堂堂正正面对它、是因为对自己身为《女性》的事情已经有所自觉。不是指身体方面而是说气氛方面、似乎是精神论这样的感觉？虽然对自己的体型有自信……但胸部太大了所以选衣服的时候很辛苦。还有、内衣总是很土气也让我很烦恼。

对于普通的女高中生谈一两场恋爱当然是轻松至极的吧、但到我身上、却无法轻易的让自己变心。正因为如此、才会对区区一场恋爱烦恼到这个地步。自己也觉得自己这方面很笨拙。一边对擦肩而过的朋友们打招呼、我一边换上从鞋柜里取出来的鞋子。

差不多、想换双轻便运动鞋了。

一边无聊的望着天空、我一边向公交站迈出脚步。

　


第九节课 天野恋莉下定决心{后}

已经看腻了的车站广场。

我是在通向车站路上的那家餐厅与那·孩·子相见的。

虽然不会夸张的说那就是命运的相会、但对我心中产生的冲击是不可估量的、宛如晴天霹雳般的动摇。

每次经过这条路、我都会无意识的侧目看向那个座位、优酱有可能坐在那里吧？我心里只是抱有这种期待。看到她不在时虽然放下了心但也觉得遗憾。

我所渴求的《恋爱》就是这个吗？现在要得出答案还是太早了、但是这份揪心苦闷的感情、大概、就是那个了吧。

优酱是佐竹的恋人、从两个人的对话来看他们的距离相当近。我很羡慕他们的关系。故意显摆似的牵手漫步、是在惹我生气吗？——已经、接过吻了吗。

“在、在想什么啊、我……”

为了将自己的想象赶快从脑海中甩出去、我快步的离开了那个地方。







顺路走到车站旁边的便利店。
想着喉咙很干去买瓶水、但出纳机那里排着长队。这样的话、在车站月台那里的自动贩卖机买好像还快一点。

这么想着转过身时、撞到了谁的肩膀。马上“非常抱歉”的向她道歉了。

“这边才是……哎、啊咧？恋莉”

“这个声音……难道是凛花？”

春原凛花是我初中时的朋友、三年都是同班、三年都在同一个社团。

是值得我信赖为数甚少的可以被称为挚友的存在。

当时明明是性格认真、让人感觉稍微有些不可靠的孩子、现在把可以称之为她特性的眼镜摘掉了、头发也染成了深茶色。妆容也变浓了。那个时候的她几乎没怎么化妆的……。

“都认不出你是谁了啦。改形象了吗？”

与其说是改形象、几乎都是另一个人了。

“因为觉得自己不能总是畏缩不前所以高中出道了。果然还是想谈恋爱啊！”
{高中出道、指在高中彻底改变形象}

这么说笑着的她的笑容、已经、不再是我认识的那个凛花了。

“好厉害呢凛花。我几乎都没变呢”

想要改变、只如此期愿。

无法改变、只如此哀叹。

“初中时代我绝对恋莉很厉害的哦？”

过去式吗、要忍耐啊。

“对了！”

想起来什么了吗、凛花一边露出酒窝一边拍下手掌。

“什么？”

“要是你有时间的话、我们在哪久违的说说话吧？有很多话想说了吧”

很多话、吗。

多到几乎都要引起雪崩了哦。

“嗯。知道了”

我们找起附近的店面。

“餐厅可以吗？”

“好哦”

在车站附近的餐厅站住、那里是第一次与优酱相会的店。进入其中之后果然确认到那个位置是空着的。

这个时间那个位置不应该是空着的、我们走向靠近饮料机的位置、在那里坐了下来。

“只用饮料机就可以了吗？要吃什么？”

“不用。因为喉咙很干所以只要饮料就可以了”

感觉冷静不下来。

一边压抑着激动的心情一边呆呆的望着店内、凛花一副担心的样子“怎么了？”向我看过来。

“嗯……有点、事”

“呼嗯。嘛、先去拿些饮料吧”

我拿了橙汁、凛花将可乐注入杯中后返回了座位。

“啊咧？”

感到一些细微的违和感。

“凛花是喝碳素饮料的吗？”

我指出违和感的正体向凛花问道。

凛花喝碳酸饮料的样子、我以前从来都没见过。明明说过自己不习惯的、这又是吹得什么风啊。

“不喝的哦？不过、现在不喝不行啊”

为什么要做那种没意义的事。

“不用勉强自己喝也可以吧？”

“嘛、有各·种·各·样的内情啦”

低声耳语般漏出来的《各种各样》这句词语中、我无法想象到底隐瞒了多少的努力。不过、唯一能说的就是、站在我眼前的凛花喝以前的凛花大不相同了。我会觉得高兴吗、但要是觉得寂寞的话就只是在任性了。

“比起我的事多说说恋莉你嘛”

要说我发生了什么吗？

“大概、你会觉得吃惊的……。你听了可不要觉得恶心哦？”

凛花静静的点点头。

“好啦、快点说呀”





我将自己心境发生的变化、尽可能形象的说明了。虽然凛花很吃惊、但也没有挖苦我而是静静的听到了最后。

“没想到、竟然发生了这样的事啊”

“抱歉。果然还是让你为难了……？”

说着没这回事啦否定了的凛花、拿起了手边的杯子。

“没想到恋莉是蕾——会喜欢上女孩子啊”

是想说蕾丝边、然后回避了这个直接的词语吧。这种凛花式的关心让我很高兴。我也还、不觉得自己是《蕾丝边》、仍在确认途中。

“我自己也觉得很迷茫、也不清楚那到底是不是真正的恋爱呢”

凛花喝了口可乐。

“呜哎、好辣”

一边泪目一边喝下后、凛花“呼啾”的打了个小小的喷嚏。

“喝了碳素饮料后不都会打喷嚏吗？”

就算你问我也……啊、好像也有吃了薄荷味的錠菓就会打喷嚏体质的人。

“虽然我不会就是了”

嘛、这种事怎么样都好啦——然后、凛花重新在椅子上直直坐好。

“问件奇怪的事可以吗？”

奇怪的事？

“对我、是怎么想的？”

是呢——。

知道我情况的现在、我非常理解会在意这方面的心情。要是我在凛花的立场上、我也一定会问这个问题的。在害怕知道答案的另一面、也对其非常感兴趣。但要是被回答道《其实喜欢你》的话那要怎么办才好啊？我这样想道。

凛花、要怎么回答她呢。

虽然也有那边的兴趣、但在这里说谎或者开玩笑是不行的呢。

“因为曾经一直在一起、是我不用顾忌什么话都能说的好朋友哦”

没错、凛花是我的朋友。

不管是学习的商谈、还是漫不经心的杂谈、都没有在她身上感觉到《特殊》的感情。虽然是特别的友人、但特别的方向是不同的。

“那、要是我做出这种事呢？”

“哎？”

凛花慢慢的站起来坐到我的左边、为了抱住我的肩膀而把身体靠过来。

头发划过我的耳绊感觉痒痒的。

从左腕那传来膨起胸部的柔软触感。

人类的体温为什么、会让人感到如此安心呢。

不感觉讨厌、品味不错的香水味刺激着鼻孔让脑袋变得轻飘飘的。

但是、不对。

内心依旧保持平静、完全没有那天感觉到的高扬感。

“总感觉很平静呢？……不过说起来、还是稍微有些吃惊呐—”

“抱、抱歉！不过、凛花是我的朋友、所以我只是觉得非常的亲近、只有这种感觉”

凛花再次回到了对面的座位后“没有没有、开玩笑啦”的笑了。

“就是说、不是谁都可以呢”

那个——只有、优酱小姐？凛花这么说着歪了歪脑袋。

“这不就证明了“你喜欢那孩子”嘛”

啊、是啊。

“我、喜欢优酱啊”

“我会为你加油的、要加油哦？虽然我觉得是很困难的恋爱呢？”

然后又继续了一会琐碎的闲谈、因为天色差不多暗下来了所以我们告别了。

虽然不是很重要的事情但《我喜欢优酱》这个事情已经确认了。

已经取得了自己是不是认真的想和同性交往的证明。

然后。

到底是保留这份心情还是抹杀掉这份心情都由我自己决定、但总有一天必须要跟佐竹妥协呢。

优酱是佐竹的女朋友、可能没有我能插足的地方了、但即便如此、我也不会如此简单的就放弃掉。

因为我已经、喜欢上她了啊。

明天、再和佐竹交涉一次吧。

没事的。

我应该能够、认真的恋爱了——。







==============================================
说起来、舍友跟我出柜的时候我没这么问过哎（非告白）

　


第十节课 在彩色风景中所见之物{前}

在车上等了数十分钟——。

作为司机的高津在车外等待。

能够回避到两个人待在车上这种尴尬局面倒是不错、但我从来没有过被放置在别人车上的经验。现在要做什么呢？做一下打扫吧。不不、不管要打扫哪里都已经是干干净净的了啊。

“啊咧？”

好像有什么不对劲、我突然有这种感觉。

虽然该吐槽的地方多到不行、但目标已经明确了。嗯、为什么我回想在车上做扫除呢？啊啊、对啊。因为很闲、还有对月之宫在自己身上花费金钱的歉意、所以至少做一下车内的清洁——我是这么想的。然而、车内保持着无可挑剔的整洁。在这里完全没有我能出马的地方、应该说本来所处的位置就差太远了……搞什么啊这个完美状态。高津有洁癖吗？被我这种下贱之人的脏脚踏足进来真是非常抱歉呢！？上级国民过头让我越来越恼火了。

月之宫双手拿着大量的纸袋、从热情招待她的洋服店出来了。被热烈欢迎、啊。对我热烈欢迎的只有时尚中心岛村而已。{主要卖低价服饰的连锁店} 便宜！ 好看！ 有各种尺寸！ 能集合这三种条件的服装店没有多少吧？能以不到1000日元买到T恤的店可谓最强吧。无人光临的儿童角也很有品味！……节、节约是最重要的吧？

“好厉害的量……”

那个样子、是把店家准备的衣服全部买下了了吧？大人买法啊。明明是小孩子却用大人买法是违反规则的吧。快对全国为摆在玩具货架的高达而哭泣的孩子们道歉！……感觉好像在做梦呢。

虽然她好像因为买到了好东西而露出满面笑容、但再怎么说也买太多了吧。今天明明只是应付一下而已、这个量我感觉都能穿一个季度了。还是不想细想她究竟花了多少吧。不要去想象五张以上的谕吉四散而飞的样子了。再这样和月之宫扯上关系感觉越越陷越深的所以快停……已经、晚了吧。

为什么要为我做到这种地步啊？

月之宫的原动力就是对天野的热情、不过可能还有着《让男生女装的好奇心》吧。

衣服的尺寸和我几乎一样——她也这么说过、所以是在享受挑选衣物的快乐吗？

这个可能性也值得考虑。

应该说、绝对会是这样。

不是这样的话、就不会有那个表情。

急忙回到车内的月之宫、一下就坐在我旁边。车体稍微晃了一下。平常总是在注意着自己的言行举止、但这个时候的样子就和小孩子一样呢。是感到放心了、还是感到舒心了、不对、应该说是感到安心了吧。先不说能不能称得上是朋友、但在和亲密交往的人接触的时候也没有必要规规矩矩的呢。

“优同学！这件洋服你看怎么样呢？”

压抑不住兴奋让呼吸都乱掉了。

我看怎么样、就算你这么问——。

“很……不错吧”

我也只能这样说啊……。

西服的话我还能谈谈好坏。

就算是对时尚不敏感的我、在经过这么多集会和讨论之后也理解了一下、但你要拿着我穿不惯的衣服问我“这个怎么样呢？”我也只感觉很厉害而已啊！？反过来要是回答“这个不是不是很不妙吗？”的话、那样的话不就不是不是不是很不妙？到途中还肯定会被问《不难受吗？》。

“帆布外套加白底碎花连衣裙虽然是王道{爱丽丝！}、但正因为是王道所以会给谁都能接受也不会给人留下坏印象。我觉得很适合优同学！”

就算说很适合优、优本人也不会高兴的。自己要不是男生而是女孩子的话现在肯定就呀呀的冒出星星眼了吧。我现在心情很忧郁哦。对男高中生说什么很适合女性衣服、这个男高中生也不会高兴的呐。

不过、呢。

都放到自己眼前了要是不穿就说不过去了。对买给自己的东西还要抱怨的话是非常失礼的……虽然不感兴趣、但我还是感激的收下吧。

“那么然后”

取回冷静的月之宫一脸疑问的看着我。

“要在哪里换衣服呢？”

哪里、被这么问了我也只能想起那·里了。

“是在车站附近某个百货商店的多功能厕所来着”

“在那种地方！？”

你认真的吗！？月之宫瞪大双眼。

在要女装的时候就谈不上什么认真不认真了呢……

“因为除了那里就没有能换衣服的地方了”

月之宫一副非常悲伤的样子同情着我、一脸沉痛的表情漏出“无法相信”的话语。

对于大小姐的月之宫是很难接受的吧、不过会在厕所换衣服的人是很少呢。
{但选择在厕所换女装的人却很多}

准备了换衣用的帘子的厕所有很多、丸之内的OL在长筒袜勾线的时候也能马上替换掉不是相当的方便吗？……为什么只限定丸之内啊这种无价之宝。

“不可能在哪都会有化妆间呢、这也是没有办法的事。……那么、高津先生。很抱歉我们去百货商店的附近吧”

“我明白了”

这么回答着低下头后、嘎吱的转了一下车钥匙发动了汽车。

执事这种职业、就是要对雇主诚心诚意的工作……这是我在漫画和动画上得到的知识、真正的执事到底是怎么工作的我不知道。大概、我想是作为《秘书》或者《生活助手》工作的吧、不过工作过程中不会对雇主抱怨的吗？要是我的话“这做的到吗—！”大概会这样放弃职务吧……不、不会的。我没有那种胆量、更何况还是自己吃饭的饭碗。

高津和月之宫关系很好吗？

虽然心中会浮出这种疑问、但能将其问出口的只有月之宫本人、旁人的我怎么看都没有问的道理。嘛、毕竟是不管对谁都会用敬语的月之宫、那种会嘲笑这点的人、本来当不了月之宫家的执事吧。

后视镜里的高津一直一本正经的、偶尔会监视我一般把目光投过来、不过是知道了我什么都不会做吗、除此之外就再没有和我对上过视线。

　第十节课 在彩色风景中所见之物{后}

“最后又要在这里女装了啊……”

我在镜子前嘀咕道。

今天的芳香剂是薰衣草的味道。

说到薰衣草的话、北海道的富良野有片广阔的薰衣草花田。

从花田里采取的蜂蜜的肥皂相当受欢迎、不过最推荐的好像是白色薰衣草巧克力蛋筒冰淇淋。就是说、飘着薰衣草香的这个洗手间实际上就是富良野——再怎么说也说不通吧。

要说为什么话题突然跳到北海道了的话、是因为一楼的食品区被设计成了《北海道物产区》。

海产自不用说、方便面、有名的白色恋人、玉米棒、罗兹的薯片巧克力这些东西排列在一起、其中最吸引我注意力的是多肉的干货类。

今晚的晚饭是什么呐？

这样的想法在脑海中闪过、再怎么说现在也不是买什么鱼干的时候。

丢下心中的各种想法赶忙登上二楼进入多功能厕所后到了现在。

站在百货商店的多功能厕所的镜子前、穿着月之宫交过来的衣服的我、看上去像模像样的。不过、适合过头了反而感觉自己恶心。

剩下最后的工作就是化妆了。

化妆道具虽然从月之宫那里借来了……。

“可以用这个口红吗？”

这不会变成间接接吻吗？我如此踌躇着、不过注意到现在没有犹豫这种事的时间、以熟练的手法将双唇染上色彩。

化妆、按照琴美教给我的步骤进展着。

与其说是教给我的、不如说是琴美一直为我化妆到我理解为止、但也多亏这样我也变得可以做到《能出门见人的程度》了。

化妆结束后就必须演绎<优梨>了。

虽然很抱歉要欺骗天野、但这是我自我保护的方式、必须完美的将优梨演绎出来。

“啊—、啊—……”

嗯、没问题。

轻轻练习发声后认同的点点头、我再次作为优梨、踏足到这个世界了。

我努力回想脑海中<优梨的记忆>、自己……不、我是过着何种人生、会以怎样的思考方式行动、是怎样性格的女生、我仔细的唤醒这些事情。

这种作业宛如、在进行人生走马灯一样。我进行着将作为<优志>存在着的自己、以<优梨>覆盖迄今为止的人生的工作。

《优志这一人物、有着相当大偏见呢》

脸上露出了苦笑。

“我是优梨”

我站在镜前、为了将自己自身催眠般重复低语。自己将自己这一存在覆写、感到自己正在慢慢的染上优梨的色彩。

好的、没问题——我是优梨。





＊ ＊ ＊





虽然经常有等待与别人见面的时候、但是在多功能厕所前等待别人可以说是人生初体验。

要是对方为天野同学的话、自己也能享受这等待的时间……啊、真心话漏出来了。

“不、要是天野同学的话、比起等待我更希望更够共处同一空间呢……”

这是个相当复杂的问题呢——。

在厕所前等待这种场景、就好像恋人一般、共处同一空间的状况、却是作为同性的特权——选择哪一方能得到更多的利益呢、回去之后来模拟一下吧。

今晚看来是个不眠之夜了呀、呼呼呼……。

优同学女装的样子、我只在远处确认过。

因为那天我是注视着天野同学去的所以并没有仔细查看、不过从天野同学会将优同学错认成女性来看等级一定很高吧。

但是、我无法理解呢。

尽管身为男性、衣服的尺寸却与我一般让我无法接受。虽然并不认为自己缺少作为女性的魅力但是……还是会希望自己的胸部能够再稍微有所成长。就算不能是天野同学那种规模、至少也希望能够成长到D杯的程度。

“不对”

在高中三年的期间成长起来的可能性应该很高、现在也不是需要放弃的时期——至少、也要比优同学大一点！ 唉、比较对象是男性的话自是理所当然呀。

在自己身为女性的自信开始动摇之时、多功能厕所中一位非·常·可·爱·的·女·孩·子、害羞的赤红着脸走了出来。

我的目光瞬间就被其夺走——。

即使是天野同学也完全不敌、这么可爱的女孩子即便在班上也是独一无二的。要是……不、即使是万分之一也不可能发生但是、如果自己最初遇见的不是天野同学而是这·位·女·孩的话、可能自己的状况就会发生变化了……。即便如此！虽然我选择了天野同学、也在她那犯规级的容貌下目瞪口呆了、自己作为女性的自信又稍微动摇了一些。

“让你久等了非常抱歉”

这个是、最敬礼。

不愧是优同学——不对、应该说是优梨小姐吧。知道该怎么道歉呢。

“时间还有一些剩余、所以没关系的哦”

太好啦……这样按着胸口的动作也非常精明。

“女装竟然如此的完美、我感觉都要误会优同学是不是真正的女生了”

是我选的衣服好——之类的、那已经是完全超越了这类理由的完美。

这不是在说客套话、要让我率直认可这是<可爱的女孩子>那就充分过头了。而且、甚至我觉得与男性无缘的<化妆>都到了让人认为<熟稔有加>的地步了、本以为自己可能会笑场——但现在对有这种想法的自己感到羞愧。相反的、觉得自己才应该被嘲笑、优同学的女装就是有这么得心应手。

“重新说一遍——久等了。枫酱”

“枫、枫酱！？”

没有预告就被叫做《枫酱》让我止不住困惑、不知不觉就狼狈了起来。

“嗯。是枫酱吧？”

“是、是的。没错呢。我是枫酱”

这、这是怎么回事呀……？

站在我眼前的真的是《优同学》吗？我甚至疑问到了这种地步、因为不管是性格、还是语言的强弱、全部都不一样。

优同学、到底发生了什么……？

明明多功能厕所中不可能会有将性格和性别改变的机器、……难道说只是我不知道而已、洗手间里都是有这种机器的吗？会让我疑惑至此是因为面前之人没有任何<优同学>的身影。能想出来的主要理由就是名为《双重人格》的精神疾病……聚变到这种程度、让我不得不这么怀疑起来。

“难道说、优同学是双重人格吗？”

姑且、确认一下。

“那怎么可能啦—”

她好像听到了笑话一般挥挥手。

“只是将优梨覆写在优志上面了而已、不是你说的那样啦”

露出笑容的优同学、是我迄今为止都未见过的开朗、是连看着的我都觉得炫目的爽朗笑容。

即便如此、她。

优同学说了《覆写》。

将自己的性格覆写上新的性格什么的、不是常人轻易就能够办到的。能将其做到的都是活跃在戏剧或是电影里的演员、还需要相当的训练。因为新人的演技往往不堪入目。需要将技术反复反复的培养才能变成演技。

优同学她说、自己无需训练就将其掌握了吗……？

“那么、因为和恋酱还有约定、结束之后就和你联络吧？”

“啊、好的。路上……小、心”

行为举止没有一丝迷茫。

让交谈对象沉醉的纯真笑容。

一直望着笔直前进的<她>的背影、我不经意间漏出了后悔的言语。

“我可能、判断失误了呢。没想到你竟然如此完美”

优同学是《情敌》而不是《友军》。

感觉到、她与我一样在心中隐藏着《某物》。

“在我的计划出现破绽之前、必须要重新制定计划了呢……”

怀揣着内心的不安、我离开了百货商店——。






＊ ＊ ＊






顺利的做好了吗。

从百货商店离开的我、一边回想着和枫酱的对话一边走在向约定地点的餐厅前进的路上。

从枫酱的反应来看、我所担心的问题应该已经解决了。

那就是说、我已经好好的变成了<优梨>。

我所变成的我、如果不能让待在一起的对象那样动摇的话就出局了。

将其做到、我才是真的变成了优梨。

作为优梨和佐竹君接触时也是。

要让不能让佐竹君错认为《我就是名为优梨的女孩子》就没有意义。

毕竟、暴露了的话就会全部崩溃的。

不管是我的人生、还是佐竹君的人生、月之宫的想念、全部都会如字面一般终结。

这种末路不是我所期望的。

我所希望的是、所有人的思念都如期望般实现。

优梨——。

我、必须做为珍视朋友的温柔女生生存下去。

优志（他）所未有的感情在我心中。

将眼前景色逐渐取回色彩——。

我所存在的地方竟然如此美丽、优志所察觉不到的微风在城市中鼓动、一边将如此美景收满心底、我一边前往目的地的餐厅。

没事的、我有在好好的演绎着。

店中的店员在我踏入其中时喊出招呼。

　第十一节课 然后我的故事开始了{前}

恋酱坐在和那天一样的位置、一边喝着冰咖啡一边心不在焉的望着窗外。

是在找我吗？

在这混乱的人群里、要将我找出来还是很困难的。

虽然、已经站在她旁边了呢。

在旁边观察她到底什么时候才会注意到我、但觉得恋酱完全没有注意这边。可能她就是这么认真的在寻找我的身影吧……这么想着、感觉就有点不好意思起来就向她打招呼了。

“你好”

恶作剧般的、猛地推了一下她的肩膀。她吓的肩膀一震、搭在左腿上的右腿踢到桌子的里侧让杯子晃了一下。呜哇的叫出来的恋酱、瞪大了双眼看向我这边。没想到她会这么惊讶、我单手做了个抱歉的手势。

“什么时候开始站在那里的！？”

“那个——、几分钟前？”

“真是的……。到了的话就早点告诉我啊”

恋酱漏出无力的叹息。

“坐下吧？”

宛如车掌小姐说《请坐在右手边》一般径直指向旁边的座位邀请我坐下。按照她说的坐下之后、恋酱为了润喉含进一口咖啡。

到这里来之前、我一直都在思考、为什么恋酱要叫我过来呢？

就算询问佐竹君、质问枫酱也只能得到含糊的回应我、因此我一直不知道答案。

恋酱、为了抓到我而对佐竹君展开了猛烈的攻势、我可以想象出来她会做出这样的事情、是跟我有很重要的事要说吗、我这么想着。不过、一旦见面之后到底要说些什么好呢。为了打开气氛说些天气的话题也只会冷场……要怎么开头啊？虽然不是第一次见面了、但和恋酱两个人单独在一起还是很尴尬。与其变成这样的话、不如一开始就把枫酱带过来比较好吗？不、因为恋酱指定的是我、把其他人带过来就太不礼貌了。

是因为紧张吧、感觉一直在咽口水。

我叫了声店员、去饮料机拿饮料。

“想喝什么吗？我拿给你吧？”

“不用。我也去吧”

恋酱拿着杯子站起来、跟在了我后面。

“要喝什么呢……、恋酱想喝什么？”

“是呢……”

在软饮的机器前停住、仿佛在评鉴一般眯起眼睛。用饮料机把钱喝回来、我觉得应该没在考虑这种事情、不过偶尔脑海中也会闪过这种念头呢。因为原价相当便宜、必须得喝上上百杯才能回本、以前、我在电视上看过之类的情报。顺带一提、我并不是原价厨、偶尔也会只喝一杯就回家。在还小的时候、还想着把这个按一下按钮就能出饮料的机器放到家里、那个时候的心情到底飞到哪里去了呢。现在只觉得《买到之后弄起来很麻烦》。

“决定了。就点红茶吧”

恋酱移动向软饮机旁边的红茶角、从架子上拿下茶壶、放进简易茶包。静静垂落的绳子前、挂着红茶的标签。

软饮机上有着《热水》的按钮。用途当然、不是用来泡杯面的。便利店倒还会这样、可这里是餐厅哦。虽然不相信没有这样做的客人、毕竟在这个世界上将超脱常识的行为当做《帅气》的家伙也是有一定数量的。特别是初中生和高中生、要是连大学生都会做这种事情的话那就要世界末日了吧。……不会真的有吧？
{那还真是对不起了}

茶叶在承载了热水的茶壶中舞动、将水色染上唐红。涌出了苦味、和如水果般甘甜轻飘的香味。

“我也喝红茶吧……”

可能偶尔试一次也不错——带着这种想法、因为不知道这种时候女高中生都喜欢喝什么、就模仿着去准备红茶了。

红茶吗、这么想着。

虽然东施效颦般选择了红茶、但自己真的想喝吗？如此自问到、也不是一定要喝这个。不如说、更想喝的其实是乐事。

要是说。

这个红茶的茶叶是西餐厅或者是专卖店里拿到的认真制作的茶叶的话、我应该会毫不犹豫的选择<红茶>这一选项吧。但是、餐厅的红茶只是市场上的茶包。与其享受这个、还不如选择可乐或者橙汁之类的、选择这些平常就在喝的东西。

不过、现在的我是《优梨》。

不可能回去选择男高中生最喜欢的碳酸饮料、我需要知道恋酱她……女高中生会选择什么。

我一边想着女高中生、都会在不热的时候喝些热饮呢这些事情、一边准备好了红茶。虽然自己也会在高温的日子喝热咖啡、但从来没有想过去喝热茶。

如果是便利店里卖的500毫升纸盒装立顿柠檬茶的话我还能高兴的喝下去。感觉大夏天喝那个特别的美味。可能是自己的体内在渴求着糖分和酸味吧？嘛、防备脱水症的话运动饮料就很方便。虽然也有口服补水液、但我从来没有陷入过需要依靠那种东西的状态。






回到位置上、互相将茶壶放到桌上。

呼的放下水壶、心里浮现出这种冷笑话、但要是把这种中年大叔式的笑话讲出来的话可能会让自己暴露的就将其咕的咽了回去。good判断。怎么办、我心中开始冷笑话大爆发了唉？

将茶叶滤除明明不需要花费这么多时间、但与恋酱的距离太过模糊、总感觉不管花上多久热水也不会染上茶色。要花上多久、才能取出来啊、完全没喝惯所以不清楚这种事啦♪要在便当盒里倒满红茶吗？在我一边哼着小调一边等待的时候、恋酱打开茶壶的盖子把茶包取出来、用餐巾纸将其包住。

“会变苦的哦？”

“啊、嗯。是呢”

在想着自己的事、在被指出来之前都没反应过来。在想着唱完便当之歌后要唱什么歌呢……真有诗意啊。冷笑话机算了。私人、指摘和诗意真有三重意义呢！啊这些都没所谓吧。嗯。

在持续数分钟的沉默后一股寂寥的气氛包裹住我们时、恋酱一副下定决心的样子“好的”点点头。

“我说啊？”

总感觉、这句话听起来非常的亲近呢。

“和佐竹有那个……在顺利交往吗？”

“唉？啊、嗯。是有……的吧？”

从她和佐竹君对峙时那噼咔噼咔的刺人紧张感、我就知道恋酱不是为想和我说佐竹君的事情来的。现在打出的是牵制球、是切入本题前的托词吧。

“我并不是想对你们的关系说什么的”

我不是这个意思、那个——。

恋酱一边结结巴巴的、嘴巴也开始一张一合。

“哈啊……。这样下去不行的啦”

“怎么了吗？”

装作不知情的样子问一下吧。

“可能是跟优酱无缘的话题”

喜欢上了谁的、苦闷啊——。

小声的、低下了头。

我知道恋酱是对谁产生了好意。但毫无疑问的相信枫酱的话可能会有危险、所以我只是半信半疑的、但通过刚才的话我确信了。

对方是、优梨。

要是在她知道面前的我的真实模样、是班上如空气一般的鹤贺优志的话很有可能会伤透她的心。

虽然我被谁讨厌都无所谓、但也并不想伤害到认真面对我的恋酱——因为她是优梨（我）的朋友啊。

==============================
希望作者别再玩文字梗了

　


第十一课 然后我的故事开始了{后}

我、想要珍视我的朋友。

因为优梨、是珍视朋友的女孩子。

即使这段关系如梦幻般轻薄、即使只是我的黄粱一梦、那也是挂在夜空当中的耀明星——对于优梨来说。

“这种事情、我知道突然跟你说也只会让你困扰、但可以听我说吗？”

恋酱窥探着我的心情、视线落在双手捧着的茶杯上想我问道。

“嗯”

“我呢？一直都憧憬着恋爱。但是、因为我性格相当要强、从来没将男生放在眼里——”

之所以采取要强的态度是为了隐藏内心的娇羞吧。然后、这既是守护自身的盾、也是刺向对面的矛——我是如此解释的。

“而且、即使憧憬着恋爱、也从没对男生心动过”

——一次都没有？

——嗯、从来都没有哦。

恋酱露出仿佛是嘲讽自身的无力笑容、轻轻的将茶杯放在茶碟上。

“明明自己的名字里都有一个“恋”字、但本人却从未体验过什么的真是好笑啊”

这种事情、笑不出来啊。

我理解恋酱自卑的心情。

“没有这种事哦。因为我也——”

是这样的、这句话说不出来。

这不是我所有的感情。是优志（他）的啊、将后面的话语咽下喉头。我可是开朗、坦率、对任何人都一视同仁的女孩子哦。不是优志那样、过于偏见的性格。失去自信的、并不是我啊。

“想着得做点什么就向佐竹告白了。那家伙啊？虽然是笨蛋但会注视周围、让大家都变得高兴起来哦”

让我和枫酱从教室逃走的时候也是这样的呢。特意将视线都集中到自己身上而夸张的大喊煽动大家、让我回避危机的画面好像还在眼前一般。

“佐竹的话我就——虽然这么想、但我告白之后注意到了这只不过是我自我中心的想法”

“嗯”

“我想过要道歉的”

但是——。

“却因为奇怪的自尊心而无法率直道歉”

之后的流程就和佐竹君说的一样、成为了那次事件的契机、让我变成了我。

恋酱的眼角泛出泪光、好像快掉下泪来了。在说这些话的时候、恋酱是抛弃了自己倔强的自尊心的呢。就是说、这就是她的《真心话》吧。

“然后就这么随波逐流的欲优酱相会……被夺走了心”

——抱歉、这种事情很奇怪吧。

一滴水珠滑下、落在桌面上。

才不奇怪、想这么和她说。但是、我觉得那是我还未能理解的世界。恐怕、即使踏出的一步是一样的。其步伐也不一样吧。鼓起勇气踏出的一步、和随波逐流踏出的一步虽然同意是一步但完全不一样。

“喜欢上同性什么的完全不正常……但是、在走到这个餐厅的时候、我总是、会确认优酱在不在里面”

要是从懂事起就对同性抱有恋爱感情的话、恋酱可能就会将同性恋爱视为《正常的事情》、但自己认识到这种恋爱是在昨天、今天这种时间段的话、将其断定为《异常》也是没办法的。要接受它、就必须将迄今为止的恋爱价值观进行180度的转变、还有怀抱被拒绝的觉悟。

然后、她已经做好觉悟了吧。

“所以今天、自己是想确认自己是不是真的喜欢优酱才叫你出来的”

“我认为能这么坦诚面对自己的恋酱很厉害哦”

不逃避、好好面对自己得出答案。可以说值得我尊敬。

“谢谢”

短暂的感谢、虽然很快就消散在店内的喧嚣中、但好好的传达到了我的耳中。

“不回答也可以的、可以听我说吗？我的本心——不、真心话”

“嗯”

“我……、喜欢优酱”

感到心脏忽然咕咚跳动了一下。

这个是、告白。

虽然是出生以来的第一次、但以这幅模样体验无法让我尽情高兴。但是、即使对优志的模样告白、感觉我的回答也不会改变。我、已经不知道真正的自己到底是哪·一·边了。以这幅姿态度过的时间虽然非常劳神费力、但我也能率直的表达自己的心情。相反、优志的样子虽然很轻松、但很难表现出自己的喜怒哀乐。明明哪一边都是自己、却感觉哪一边都不是自己而非常难受。

“谢谢、我很高兴哦”

“都说了不用回答也可以的、笨蛋”

一边滴答滴答的在桌上落泪一边笑出来。这张悲伤的笑颜、想必我永远都不会忘记吧。

真诚的面对自己内心的她、和仍在持续自我否定的优志（他）形成强烈的对比、宛如优志的伪装一般的我可能没有面对她的资格吧。但是、我是<优梨>——所以要以我的方式和她接触。

“果然、我不适合这种事情呢……”

“都说没这回事了”

“是吗？……总感觉肚子空空的呢。要吃点什么吗？”

之后我们稍微吃了点东西、交换了通信地址后就分开了。

定下了以后要作为《朋友》交往的约定——。






＊ ＊ ＊





百货商店二楼的多功能厕所、我到底利用这里多少次了啊。

将优梨与自身剥离的我、感觉到一股强烈的吐意、将刚才吃下的意大利面全部吐了出来。

“心情糟透了、混蛋”

就算再怎么为自己、也该有可以做的事和做了不好的事。不惜欺骗他人都要入手的安宁、让自己的心落入了巨大的黑洞中。就如同、在无光洞窟中仿徨一样。哪里都不见出路、就是现在的心情。

我无法、再继续成为优梨了。

仿佛是为体现这一点般、让身体产生了拒绝反应的呕吐感吧。我只是、能过上平凡的生活就可以了。不需要朋友或者恋人、那些就让不是我的谁来做就好了。

不要再、继续把我牵扯进去了。

对我抱有期待什么、完全没有意义吧。明明是这样、为什么佐竹和月之宫都不明白啊。

我可是班上的空气哦？

我可是在体育课上无法组队会被多出来的哦？

但是、我已经知道了成为优梨的快乐——因此、我讨厌我自己。

我认为、天野真的个很厉害的人。

对于这股认真的面对自己内心的原动力、我心中只有钦佩。大家、都比我还会做人。那、我又是什么？连人都做不好的我、到底、是什么东西啊。

宛若透明人类一般——隐形的存在。

拉下拉手、将吐出之物卷进水流之中。我所吐出之物的正体、可能就是我自己吧。真的吗？不过只是希望沉醉于悲观的自己吧？只是想着这种悲剧英雄的氛围真爽啊的在逃避现实而已吧、我用手帕擦拭嘴角。

就像天野所做的那样、我也应该去面对吧。

面对我自己自身。

面对我所作出来的《优梨》这一架空的女孩子。

虽然说到底不认为头脑愚笨的自己能推导出答案、但作出决定的是我自己、不是佐竹、琴美或者月之宫。

优志是生存。

优梨是存在。

这两人若是相对存在的话、对着马桶厌恶呕吐的我又是谁呢。





从这天起始、故事真正意义上的开始了——。

女装男子的透明恋爱故事究竟会引起谁的兴趣、会留存在谁的记忆当中呢。

虽然这个故事如名字一般《透明》但是、在烦恼苦闷之后必会存在着《答案》和《现实》、我如此坚信着——。





============================
第一章就到此结束啦、撒花撒花、这里我就不会再更新了、大家有缘再见——拜~~



　[第二章] 第十二课 Dandelion（蒲公英）{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




发生天野那件事之后、已经过了一周了。

那一天的第二天、我将佐竹和月之宫叫了出来进行了《某个提案》。那是、我从以前开始就觉得不满的《关于我的称呼方式》。

天野会将扮作优梨的我称为<优酱>。与此相对、佐竹和月之宫却称呼优志的我为<优·优同学>实在是危险至极——我如此提案道。要是、这点被指出来的话光凭《小名相同只不过是偶尔》是解决不了的。完全就是致命伤、被指出来的话就全完了。

——确实、风险很高呢。

——暴露的话人生就完蛋啦、讲真。

仔细讨论后的结果、就是决定将我称为<优志·优志同学>、漂亮、完全如我计划一般、成功将这个十分违和的小名给回收了。不过、称呼方式什么的、对他们来说只有一些细微的变化吧。毕竟小名、也是时常在变化的东西啊。

比如、班上有位叫做《山崎》的人。

山崎君最开始被经常叫的小名是<山酱>。虽然只和<山同学>有一点点差别、但这一点足以来分辨性别了。要是女孩子的话是<山同学>的几率会上升一点点不过、那种事情都是凭当时的心情、看情况定下的。

作为其变种还有<学级王>这种叫法、但没看过着漫画的人绝对叫不出这名字——话说、是不是只有我知道啊。

但是、啊……。

父亲也经常把这种老漫画拿回家。父亲的书房虽然有很多本书、但也到处都是这种令人怀念的漫画、可以说是最适合用来度过一天的地方、但是很遗憾那些漫画我几乎都看完了。下次打算着去母亲的房里里的书架猎取宝物、不过这里就先暂且不提——在我这个年龄段知道那本漫画的非常稀少、可以说是几乎不存在的珍惜种。

从山酱开始、随着季节的更新都会给他一个新的小名、最终定下来的反而不是小名而是直呼<山崎>这种称呼方式。

我、将这些工程全部都跳过去了。

但即便如此也不是说对<优志>就没有抵抗。

本来的话最妥当的应该是<鹤贺·鹤贺同学>的叫法。虽然月之宫不管对谁都会敬称《同学》所以还好、但我迄今为止都没有被同年的男生以名字<优志>称呼过。所以挑明说《鹤贺就可以了》但是却被以《这样的话就太陌生了吧》反驳了回来。不不、我和佐竹就是陌路人吧。又不是亲戚叫鹤贺就行了吧——虽然心里这么想、但他似乎也有着他的讲究、《朋友之间以名字相称是常识吧》他如此豪言道。骗人、我知道的哦。佐竹的小伙伴里还有叫做《啥呀亲》的人物。

不过话又说回来、我什么时候有和佐竹变成朋友了呢？

唔—嗯、想不起来。

要是因为我做了什么而转移到别的世界线的话这种事情还可以理解、但是最近、我完全没有被卡车撞过的经历哎……哎、这个是去异世界的方法吧。

说到异世界、这几天好有幻想世界的感觉呢。那是、某·轻小说的影响太大了、我也有另一个——不、说起来异世界也是想象的产物呢。

初中的时候曾流过传使用电梯可以去异世界、还有实际上看见过异世界的家伙、那么、要是那个异世界和这边的世界一模一样的话又要怎么区分的呢……我也听见过这样的讨论。要是对面是异型的话那就另当别论、在价值观、政治、世界的规则完全不同的世界、自己无意识的踏足其中的人——啊啊、自己是不是在做梦啊带着这样的怀疑一边就这么在异世界生活、一想到就好恐怖。

不管怎么样。

对于他、我今后也会一直叫他<佐竹·佐竹君>的吧。但问题在于、眼前的大和抚子月之宫枫。

虽然因为她的策略不得不继续女装、但问题还不止于此。另一个问题是、月之宫对我采取朋友般的态度而发生的不良影响。

本应该是空气AIRMAX的我、因为月之宫变得惹人注目起来了。

这个、真的是非常严重的事态。

啊啊好痛——不受欢迎的男生们投来的嫉妒视线真令人心痛、他们完全不知道他的本性啊。频繁引出话题的《大和抚子》这一人物的本性、可是黑的令人发指啊。

即使我也不是知晓月之宫的所有事情、也不想去知道这些事情、但我觉得他们只能看到《月之宫枫的容貌》而已。

《像日本人偶一样》

《高岭之花》

《腹黑妖怪》

哎……最后是谁的感想啊？

哎呀啊呀、我完全不知道哦。

这个腹黑妖怪会接近我、一定是在企划什么东西。

说实在的、不太想和她扯上关系、就是我的感想。但要是冷冰冰的对待她的话、将月之宫视为偶像的那群人就会以《这家伙蹬鼻子上脸啊》之类的话说我的坏话吧、但要是亲密的去接触、还是会被《这家伙蹬鼻子上脸啊》的瞪视。

啥啊这是、没路可走了啊。

归根结底、呢。

不管我对月之宫展示《好意》还是《敌意》、对第三者来说都是接受不了的。

哈啊？

为什么只有我在自己班上、过的就像合金装备里潜入敌方基地的斯内克一样啊。



　[第二章] 第十二课 Dandelion（蒲公英）{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




发生天野那件事之后、已经过了一周了。

那一天的第二天、我将佐竹和月之宫叫了出来进行了《某个提案》。那是、我从以前开始就觉得不满的《关于我的称呼方式》。

天野会将扮作优梨的我称为<优酱>。与此相对、佐竹和月之宫却称呼优志的我为<优·优同学>实在是危险至极——我如此提案道。要是、这点被指出来的话光凭《小名相同只不过是偶尔》是解决不了的。完全就是致命伤、被指出来的话就全完了。

——确实、风险很高呢。

——暴露的话人生就完蛋啦、讲真。

仔细讨论后的结果、就是决定将我称为<优志·优志同学>、漂亮、完全如我计划一般、成功将这个十分违和的小名给回收了。不过、称呼方式什么的、对他们来说只有一些细微的变化吧。毕竟小名、也是时常在变化的东西啊。

比如、班上有位叫做《山崎》的人。

山崎君最开始被经常叫的小名是<山酱>。虽然只和<山同学>有一点点差别、但这一点足以来分辨性别了。要是女孩子的话是<山同学>的几率会上升一点点不过、那种事情都是凭当时的心情、看情况定下的。

作为其变种还有<学级王>这种叫法、但没看过着漫画的人绝对叫不出这名字——话说、是不是只有我知道啊。

但是、啊……。

父亲也经常把这种老漫画拿回家。父亲的书房虽然有很多本书、但也到处都是这种令人怀念的漫画、可以说是最适合用来度过一天的地方、但是很遗憾那些漫画我几乎都看完了。下次打算着去母亲的房里里的书架猎取宝物、不过这里就先暂且不提——在我这个年龄段知道那本漫画的非常稀少、可以说是几乎不存在的珍惜种。

从山酱开始、随着季节的更新都会给他一个新的小名、最终定下来的反而不是小名而是直呼<山崎>这种称呼方式。

我、将这些工程全部都跳过去了。

但即便如此也不是说对<优志>就没有抵抗。

本来的话最妥当的应该是<鹤贺·鹤贺同学>的叫法。虽然月之宫不管对谁都会敬称《同学》所以还好、但我迄今为止都没有被同年的男生以名字<优志>称呼过。所以挑明说《鹤贺就可以了》但是却被以《这样的话就太陌生了吧》反驳了回来。不不、我和佐竹就是陌路人吧。又不是亲戚叫鹤贺就行了吧——虽然心里这么想、但他似乎也有着他的讲究、《朋友之间以名字相称是常识吧》他如此豪言道。骗人、我知道的哦。佐竹的小伙伴里还有叫做《啥呀亲》的人物。

不过话又说回来、我什么时候有和佐竹变成朋友了呢？

唔—嗯、想不起来。

要是因为我做了什么而转移到别的世界线的话这种事情还可以理解、但是最近、我完全没有被卡车撞过的经历哎……哎、这个是去异世界的方法吧。

说到异世界、这几天好有幻想世界的感觉呢。那是、某·轻小说的影响太大了、我也有另一个——不、说起来异世界也是想象的产物呢。

初中的时候曾流过传使用电梯可以去异世界、还有实际上看见过异世界的家伙、那么、要是那个异世界和这边的世界一模一样的话又要怎么区分的呢……我也听见过这样的讨论。要是对面是异型的话那就另当别论、在价值观、政治、世界的规则完全不同的世界、自己无意识的踏足其中的人——啊啊、自己是不是在做梦啊带着这样的怀疑一边就这么在异世界生活、一想到就好恐怖。

不管怎么样。

对于他、我今后也会一直叫他<佐竹·佐竹君>的吧。但问题在于、眼前的大和抚子月之宫枫。

虽然因为她的策略不得不继续女装、但问题还不止于此。另一个问题是、月之宫对我采取朋友般的态度而发生的不良影响。

本应该是空气AIRMAX的我、因为月之宫变得惹人注目起来了。

这个、真的是非常严重的事态。

啊啊好痛——不受欢迎的男生们投来的嫉妒视线真令人心痛、他们完全不知道他的本性啊。频繁引出话题的《大和抚子》这一人物的本性、可是黑的令人发指啊。

即使我也不是知晓月之宫的所有事情、也不想去知道这些事情、但我觉得他们只能看到《月之宫枫的容貌》而已。

《像日本人偶一样》

《高岭之花》

《腹黑妖怪》

哎……最后是谁的感想啊？

哎呀啊呀、我完全不知道哦。

这个腹黑妖怪会接近我、一定是在企划什么东西。

说实在的、不太想和她扯上关系、就是我的感想。但要是冷冰冰的对待她的话、将月之宫视为偶像的那群人就会以《这家伙蹬鼻子上脸啊》之类的话说我的坏话吧、但要是亲密的去接触、还是会被《这家伙蹬鼻子上脸啊》的瞪视。

啥啊这是、没路可走了啊。

归根结底、呢。

不管我对月之宫展示《好意》还是《敌意》、对第三者来说都是接受不了的。

哈啊？

为什么只有我在自己班上、过的就像合金装备里潜入敌方基地的斯内克一样啊。



　[第二章] 第十二课 Dandelion（蒲公英）{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“那个、你在听着吗？”

你好你—好、这么盯着看之后一下就回过了神。

“唉？啊啊、抱歉……”

优志同学没有在听别人说话！

班会结束后、想着终于能够回去了而麻痹大意了……我完全以为是在和佐竹讲话而事不关己、想平时那样陷入到自己的思考里面去了、月之宫的话一点都没有听到耳朵里。

“请振作一点”

“好的。真的非常抱歉”

——虽然不能理解我为什么要道歉、不过算啦。

“我再说一遍哦？”

以为这是非常重要的作战——哎、在这种人群面前说《重要的作战》没问题吗？

“既然是重要的话、更应该书面一点、用短信发送过来更加好吧……”

那又是哪位先生总是不回信啊？月之宫这么盯着我。我感觉到自己的攻击力下降了。

“所以才这样、冒着风险来谈话的——”

之所以不能给月之宫回信、是因为我正在小心翼翼选择给天野发送回复。这是需要大量精神的作业、以优梨行动方式的话比起思考会率先行动、但在房间的我是纯正的《优志》、以优志饰演《优梨》的话、比数学或是英语还要困难。在这其中、又有佐竹偶尔发过来的信件、再加上月之宫就完全超出了我的承受能力。我甚至都希望能升级下我的脑袋了。

关于这件事我还想跟佐竹抱怨。

《那、正常的在房间女装不就好了吗？讲真》

这哪里正常了啊。要我是女装家还能理解、我又不是什么日常就会女装的存在。

这种完全让人看不懂的回答、让我认真的觉得这家伙的脑袋更应该升级一下。没有比这种日子更能体会到佐竹的无能了——一定要好好说他一下！我在心底发誓。

“但即便如此、优志同学的意见也非常重要、所以在归家之前可以借我们一点时间吗？”

佐竹也在的吧？这么喊了后、一副事不关己的样子看着旁边的佐竹、他就露出像吃了鸟弹的小鸟一样的脸发出“我也要！？”的惊叫声、不过要谈关于天野的事情的话确实没必要把他也叫上。

本来、是吧？

就是佐竹将我卷进来的、就算不叫他我也会强行把他带过去。绝对的哦。

“嘛、今天没什么约定也可以啦。去餐厅就行了吗？”

——或者、也可以去一下卡啦OK。

——像是陪佐竹玩一样真抱歉呢。

咳咳、听到这道大声咳嗽的我们不由陷入了沉默。

“因为在餐厅很有可能会被天野目击到、所以我们就在百货商店里侧叫做“Dandelion”的咖啡厅汇合吧”

这种名字的咖啡厅、开在东梅之原车站的附近吗。真感兴趣。一边喝着认真泡出来的咖啡一边看书也别有一番风味呢。刚好、我读到一半的书就放在包里……。

“Dandelion？总感觉这店名好强壮呢！”

——哈？

——唉？

“怎么了啊、我说了什么怪话吗？”

“不、没啥”

“没有、并不奇怪”

Dandelion是西方蒲公英的名字来着、但觉得不纠正他比较有趣就放着他不管了。和月之宫对上眼。好像、她也在想着一样的事情。佐竹在知道其真正的意义之前会一直带着《Dandelion是狮子的一种》的错解生活下去吧。真痛快。再多来点。

“那么、就请按照平·时·的·顺·序过来吧。进入到百货商店胖的小路后、我想就知道在哪里了”

平时的顺序是说、一起过去的我们要不被天野发现的分散行动——这种意思、但月之宫这样在我们面前平淡的跟我们打招呼、不就已经没意义了吗？我这么想着。即便如此他们、也还是觉得我们互相认识的事情没有暴露出去、佐竹和月之宫互相对视了一眼、意味深长的微微点了点头。

月之宫来的我这种底下阶层、会自然而然的将周围的视线吸引过来。这种理所当然的事情两个人都没察觉到吗？佐竹虽然好像注意到了、但觉得他看起来不是特别的在意。虽然只是为了防止突发事件但只有我在紧张的话不就和傻瓜一样了。我也努力不去在意吧。

哪能做到嘛、这种事情！






＊ ＊ ＊






我到底是第几次坐上这辆公交了啊。

自那件事之后、利用这辆公交的次数就增多了、但坐上这辆车就意味着远离了上下学最近的车站、还要花上多余的时间和金钱回家。

超出公交车的使用范围更是当然、但为了这点事情就多买一张公交卡的话更是笨蛋。

那个、集合地是哪来着？

记得、是百货商店里侧的叫做<Dandelion>的咖啡厅来着。但她说进了小路就知道在哪是真的吗？姑且、先看一看地图吧。

选在百货商店里侧开店是在想什么啊？

要是和百货商店接壤倒说得过去、买东西回去顺路进去一下吧？夫人们应该会这样进来、到开在里面我想不会有人特地跑过来的。要是说什么满溢美味的咖啡、世界级咖啡师监制的咖啡什么的、那些都是罐装咖啡吧。

知道这种小店子的月之宫到底是什么人啊？脑海里、试着回想关于她的资料。

是月之宫制药社长的女儿、有宛如日本人偶的相貌。称得上是位美少女、但与伶俐的行为举止相反、心里非常漆黑、恋爱对象是同性。就是这些。

“只有这些吗”

只有这一些情报、是因为我观察不足吧。

试着将我了解的月之宫枫的特点罗列出来、但在我所未见之处的月之宫到底是什么样的女孩子呢。

唔—嗯、完全想象不出来。

在教室里被男生围着、和女生说话看上去都是极为普通的女高中生……但怎么会有普通女高中生会去跟踪天野啊。

月之宫她、到底喜欢天野的哪里呢？

我从没听她说过理由。

到了咖啡店之后去问一下吧、我一边随着公交摇晃一边闭上眼睛、在到底车站广场之前、把脑袋完全放空等待着公交到站。



　[第二章] 第十二课 Dandelion（蒲公英）{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




第十二课 Dandelion（蒲公英）{后}

“这就是、咖啡·Dandelion……”

虽然听说是在百货商店里侧、但藏在这么深的地方、这有谁能够看到啊？

Dandelion、静静的树立在一个阴暗的小角落营业着。

两旁邻接着混合楼显得一定的不显眼、要没有看地图的话我也找不到的吧——Dandelion就坐落在这种地方。

隐居处。

这么叫的话稍微顺眼了一点、但要真的隐匿了那就开不了店了。

缓缓推开挂在营业中牌子的门扉、里面传出一阵巴萨诺瓦曲、店内满溢着一股咖啡的芳香味。

放在入口附近的古董大时钟给人强烈的印象。宛如音乐的节拍器一般、时钟的钟摆在缓缓摇摆。

墙壁上是描绘着海外街道的绘画、挂满了整个墙壁。那是谁的作品呢？因为没有关于绘画的知识所以我什么话都说不出来但是、店最里面的那个位置的墙壁上挂着的画我唯独欣赏不起来。虽然觉得是印象画之类的东西、上面却非常模糊的画着像是威尼斯的城市。

“欢迎光临。一个人吗？”

带着悠闲口吻向我发话的这个人、就Dandelion的店长吧？

这种店铺的店长、都给人一种会是古朴微老的人的感觉、但出来迎接我的、却是未满30岁的爽朗男性。这个亲切的笑容、会将女性客人都俘虏下来吧。

这个才是、真正的池面——。

“啊、那个……”

因为这太过于突然、让我变得结结巴巴起来。

对我这种凡人、被池面、如疾风一般搭话还是生平第一次所以对心脏很不好。

“难道说……是枫的朋友？”

“是的。就是这样”

就好像是事前知道一样的口吻。

是特地预约过了吗？

是她的话很有可能。

她这种准备万全的作风、从选洋服那件事就能看出来了。

但是我还是想问一句、为什么会直呼客人的名字啊？是关系亲密到这种程度了吗还是说……光凭想也得不出答案、但这个疑问在我的脑海里一直徘徊着。

“你认识月之宫吗？”

装作无知向他问出来吧。

“与其说是认识、我是可是枫的……哥哥来着呢”

不自主的发出“噗！？”的声音。

原来如此、所以才会吧月之宫叫做枫啊。虽然我自然是没有听月之宫说《我有个哥哥》、但是月之宫制药的继承人为什么要经营这种空荡的咖啡厅呢？

虽然可能是我的偏见、但只要我想象一下父亲的继承人、就会觉得这种状况非常不可思议。

“向你自我介绍一下吧。我是经营这家店的店长“月之宫照史”。还请多多关照”

“我是鹤贺优志。请多多关照”

握住他伸出的右手进行问候。

“枫马上就会过来了、可以在那边的位置上等一下吗？”

我被带到的是、墙角边、装饰着那张模糊画的桌位。

我坐下之后、大概的观察了一下店内。

这家店的座位并不多。

环境相当惬意的店内、只有三张桌位和五个柜台席。

由照史一个人经营的话这个数量已是极限了吧——虽然这些座位要全部坐满我想也很难发生呢。因为、位置不利就输了一半啊。放弃吧、搬去走几步路就可以到的那个甜甜圈店那里吧。

“要一边喝点什么一边等吗？”

——能和咖啡吗？

“好的。请来一杯热混合咖啡”

——加砂糖还是牛奶？

——不用、我不需要那些。

这个岁数就和混合咖啡吗、照史敬佩的对我表示肯定。

“这个不加油可不行呢”

露出半开玩笑的笑容接受我点单的照史、在返回柜台的瞬间、表情一下认真了起来。

那是平时只能喝到速溶咖啡的我所无从得知的、冲泡咖啡的方法吧。

我记得在电视上看见过、根据热水的温度和冲泡的角度不同、其味道也会发生改变、但我的知识也就到这里为止了。

在我安静紧张的期待着完成之后的咖啡到底会是什么味道时、通知来客的叮当门铃声在店内回响了起来。

“哥哥大人。我回来了”

进来的是佐竹和月之宫。

“欢迎回来。枫”

和照史交谈了三言两语、露出满足的微笑、月之宫带着佐竹走向我所坐的位置。是相当喜欢自己的哥哥呢。照史似乎也是个好人、自然也会被妹妹敬慕吧。

这个就不用再说了——。

“为什么你们两个会一起？”

这个呢？月之宫打算说明的时候、被旁边站着的佐竹“等下啊”的出声阻止了。

“这家店的位置也太难懂了吧。讲真”

确实、可以说是初见杀的地方。

“所以就正常的迷路了、就打电话叫枫来接我了”

“竟然说“正常的迷路了”、真是好厉害的词呢”

正常到底是什么意思啊、感觉仔细想的话会变成稍微有些哲学的问题。

“虽然觉得佐竹同学的语言力再高一点就容易理解了、但我也有一些不明白的部分呢”

月之宫一边头痛的用指头压着眉间、一边坐向我对面。

因为是佐竹所以和班上他的小伙伴们一样、普通的讲真的瞄准着一发逆转的机会吧、但对于月之宫这样的大小姐来说、比较认真的有点讲真的无法理解所以我想放弃掉比较好哦。

他的发言是属于<现充池面科>的大草原民的独立语言、就连我也有一半无法理解、应该说没有努力去理解、也没想过要努力。

“虽然听到他说话了、但和没听到一样呢”

太好了呢、佐竹。你刚才逃掉民事诉讼了呢。就算以名誉权上诉你也没有任何胜算哦。恶人角色不都经常说要服从上位者吗？那正是为人处世、效率最好的生活方式啊。

“所以、把我们叫出来的“重要作战”是什么？”

我只有不好的预感呢。

“那么、让我来说明吧——我将其命名为“双重约会作战””

双 约……？

我稍微喝了一口照史拿过来的咖啡、一边享受其香味一边在舌尖享受其味道。苦味当中恰到好处的酸味、还有之后高涨的爽朗水果香味——原来如此、这就是真正咖啡的味道啊。

那么、双重……是什么呢？

我一边品味着真正的咖啡一边逃避着现实、这个大小姐在开什么玩笑啊？感觉再继续和黑咖啡的话、我的内心也会被黑咖啡染黑。所以把放在旁边的牛奶滴了一滴进去。白色的斑点浮在纯黑的表面上、将其咕噜咕噜完全混合后再放进一勺量的砂糖、再次咕噜咕噜咕噜咕噜转着勺子。

虽然佐竹也似乎说了些夸张的话、但连月之宫都被其疯气传染了啊。

又要、开始了吗。

我一边在心中叹气、一边将味道变得温和的黑咖啡一口气喝干。



　[第二章] 第十三课 我们的作战会议与咖啡共处{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




砸瓦鲁多——啥的、实际上是不可能发生的现象。

要是发生了的话那地球的自转之类的、太阳和月亮之类要怎么办啊……这些细小的事情上SNS去问就好了。虽然一定会有《去学理科啊》这种瞧不起人的垃圾回复、但不去在意的话还是挺方便的。

不过时间停止实际上是不可能的——某个国家的某个设施的《勉勉强强机器》运转了之后做出了自转黑洞、所以做了各种努力后可能可以实现吧。虽然我不知道——能做到这种像魔法一样的事情的、只有从未来过来的蓝色猫型机器人、或者某个与没鼻子光头对抗的魔法学校故事了。

小说情节中的《宛如时间停止一般》只不过是比喻的一种、要是如此认真问答的话反而像笨蛋一样、但不这样抗议的电话又会打个不停、这个时代真是没办法啊。

开场白就到这里吧——。






就好像、时间停住了一般。

突然被告知这种奇特事件而哑然的佐竹、回过神来犹如金鱼般嘴巴一开一合。是想要饲料了吗？虽然我只有砂糖了、跟金鱼喂砂糖应该没问题吧？大概、专用的饲料才是最好的。那个、特别臭的哎。

这么、说。

刚才、他们互相眼神交流了吧？这不是我们两个决定的事情吗？为什么佐竹要惊讶啊。我这边才想惊讶呢。必须又要再女装了、再次陷入到必须演绎佐竹女朋友的角色让我感到不满。

再说回来啊。

双重约会、是有两队情侣才能成立的啊？根据我所知道的、面前的就只有一组情侣。优梨（我）和佐竹。这一组虽然也是充满谎言的假货、但提出方案的是月之宫、是看见了我看不到的景色才这么说的吧。相不相信就看你自己了……什么这是、真实恐怖吗。五郎先生、咱们先来句五字真言吧？

蒲公英的店里、只有高兴工作着的照史。我觉得是很清闲的店铺。虽然很适合用来看书、对于工作来说是不是有些美中不足啊？要是明年这时候不会关门就好了、但要是这么说出来的话就太管闲事了。

虽然不清楚月之宫的头脑里正在举行什么样的会议、但这么唐突的提案《双重约会吧》、像我这种凡人没经过从头到尾的详细说明的话就完全理解不了哦？受不了了用“这是怎么回事”来寻求说明吧。

月之宫挺直后背、看了我们一眼。眼神很认真。视线与之重合之后向我们微微点头表示肯定。

“接下来就跟你们说明详细的作战”

月之宫用于刚才完全不同、奇妙的冷静语调开始说明。

“我和天野同学结合的最低条件、就是要提升和和天野同学的亲密度”

——是这样啊。

——是这样呢。

和佐竹的声音重叠了。

——可以不要中途插话吗。

我们两个抱歉的低下了头。

“哈啊……嘛、我想二位也是知道的、非常遗憾、我和天野同学至今也没有亲密的说过话”

——甚至连手都没有牵过。

“那个相当进展之后的事吧？都是在交往之后在牵手的。正常来想”

佐竹露出苦笑吐槽道。

只是讨论牵手这一行为的话、就无法这么说了吧。要是牵手走路的人全都是情侣、那牵着孩子走路的父母该怎么说呢——因为、也有像这种无可奈何的歪理、但谁会将不含恋爱的场合也讨论进来啊？ 不过、月之宫的意见、强烈的传达着不爽作为朋友而是《作为恋人》这一想法、所以佐竹也不得不吐槽了吧。这么想的话、佐竹又是捧哏又是逗哏、是不是想朝搞笑艺人发展啊。大概吧。

进展为恋人关系后才会手牵手、吗。虽然大都是些废话和玩笑、但只看这点的话我和佐竹也是同意的。

难道说……！叽喳……。

已经在发展关系了吗……！叽喳……。

只是她脑补的吧……！叽喳……。

要真是这样的话那妄想里真是厉害呢。诡异过头比恐怖片还恐怖了、五郎先生！快点用五字真言！

五字真言先放一边——。

月之宫和天野的关系浅薄真是让我意外。

即使是这样这两人也是君临班级的首位人士、要这是校园剧的话这两人一定早就将对方互认为竞争对手了吧、不过这两人的关系并没有像日间剧那般漆黑的发展。岂止如此、月之宫还对天野打心底里LOVELOVE呀呀呜嘿嘿的……感觉举了一个超蠢的例子。

“说起来枫和恋莉扯上关系什么的、有点讲真的稀奇呢。说真的”

哎所以说《有点》啥的《讲真》啥的、到底是哪一边啊。班上的发言代表就是这种人物、让我对自己班的前途不禁发愁起来、不过他们大概是觉得新奇所以就这样了吧。

“枫只是在远处仔细观察、很少见到两个人说话哦”

“是这样吗？”

就像替身使者会相互吸引一样、班级上位带的上位者应该也会互相吸引吧。

“嗯。虽然恋莉经常被女孩子围住、但枫也是被男生围住的吧？所以很难有互相干涉的时候哦？”

“是这样吗？”

就是说、互相的粉丝、基础、包围自己的人群很可能会互相争吵起来所以无法接近——就是这样吧？

“我说你啊、不要老是重复是这样吗、是这样吗的啊！讲真”

“因为、我对班里的事情都没兴趣啊”

给我有点兴趣啊、讲真——佐竹真的被我惊呆了、但比起这种事、佐竹会说出《干涉》这种词更让我吃惊。

我觉得佐竹会说的话都是《有点》啊、《讲真》啊、这种派对达人的词。感觉知道了他令人意外的一面。不过、在我心中佐竹的评价没有上升。要是说什么时候才能上升的话、那就是我吧班级全员的名字和脸都记住的时候吧。就是说、不可能啦。




============================
就算做到了我觉得佐竹也只是倒着数看起来前进了，但正着数地位依然没变。



　[第二章] 第十三课 我们的作战会议与咖啡共处{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“——我可以继续吗？”

真的非常抱歉、请务必继续、我向月之宫低下了头。

“虽然就如佐竹同学说的一样、但我被男生们包围乃是日常、没有跟天野同学搭话的余韵”

对这句班上的女生们听了只会讨厌的发言感到胆寒。发言遣句谨慎一点啊月之宫大小姐。没有面包就去吃蛋糕是不行的吧？要是变成这样了要怎么办啊。

“所以、我和天野同学。佐竹同学和优梨同学四人一起打好关系吧——就用这个表面上的理由、进行此次作战的核心“将我和天野同学的距离缩短””

这个作战看起来多灾多难啊。

“具体的计划是？”

虽然想知道具体的内容、但月之宫似乎相当难开口的样子。不仅如此、还一脸复杂的低下了头。

“喂、枫？”

被佐竹叫了之后才勉强抬起头、好像很不好意思。是肚子痛起来了吗？唉、就算装傻她也不是害羞系主人公吧。

“我没有想出来”

她也会有这种表情啊。因为我对她只有如风一般和什么都熟练的印象所以很意外。和恋爱相关就和正常高中生一样让人安心、不过对跟踪行为我就佩服不起来。

“要怎样解决才好呢、我完全想不到什么好方法”

“这种事情正常去做不就好嘛”

“能这么做的只有佐竹啦”

我有些理解月之宫的心情。

对于没说过话的他人、要怎么样引起别人的兴趣、应该提供什么样的话题是非常难的判断。

佐竹虽然能那样以搞笑般的气势《普通》的做到但其他就不行了。要是所有事情都能以《我做得到的话你也能做到》这种根性论解决的话、那世上就没有难题了。

“要是能做到的话、我早就能天野同学相识了”

这么肯定吗这个人、真自信啊。

虽然听上去挺威风的、但感觉连完成的步骤都没想好呢。跟喜欢的人搭话、没有佐竹想的那样简单。那应该是跟我向班上的任何人搭话一样的困难、也是月之宫最大的阻碍吧。唉、这不就是说已经没路走了吗、好像只有我一个人这么想唉。

“作战还是有一线希望的”

“这、怎么说？”

我为理解这句话的真意发问道。

“优梨同学、以前和天野同学见过面算是面识吧、还互发过好几次短信对吧？”

嘛是这样没错、但为什么你会知道呀？

“所以我希望你可以利用这道联系邀请天野同学、但不知道如何让我的登场显得更加自然一些”

“这样不挺简单的吗？”

佐竹在桌子上探出身子。

“在我们约会的时候碰巧遇见了、然后再自然而然的以“一起去玩吧”的流程来交流就好了吧？一般来说”

——能这么简单吗？

——用气势去干总会成功的。

——佐竹（派对人）的话可能做得到呢。

“喂、我名字的发言是不是变成派对人了啊！？”

这种想法、至少对我来说是行不通的。

要是在路上和认识的人遇见的话我是绝对不会打招呼的、可以的话会尽力藏起来。消声屏气、抹除气息、如忍者般从现场快步离去的吧。然而、佐竹这种《搞笑般的气势》与我完全不一样。

比如说。

“草？”

“草？”

“草！”

“哇咻！”

以这种轻巧的f·e·e·l、通过他们特有的语言来解释意思的话、就是说就这样直接去卡拉OK或者餐厅吧——还有哇咻、是哪个部族的语言啊。对于完全无视沟通时的环境的佐竹、在路上遇到的话一定会轻松的来搭话的吧。姑且我是不希望他来搭话的。这是私人空间哦？很麻烦的可以不要过来吗？

“自然而然就能做到那种状况吗？”

“大概、很轻松吧？”

“很轻松、的吗”

“总会有办法的吧”

不就是这样的吗？虽然他一脸得意的这么说、但到底是通过怎样的理论才能构筑出《总有办法》这种结论的啊？至少在我所知的理论范围内是无法解明的特殊派对人理论。以这种暧昧的理由说《做得到》也完全没说服力啊。

“再想不出其他办法的话、就只能这样作战了呢。虽然心里全都是不安”

“虽然是除了不安之外就没有要素的作战、但也没办法了”

“你们两个、稍微信任一下我啊！？”

要信任佐竹的话、还不如去信任童话中登场的狼少年来的好、但我和月之宫关于此事都懵懵无知。最后、虽然不情愿但还是进行佐竹的《搞笑作战》了。

“之后、只剩下把天野叫出来的动机了……、关于这点要怎么办？”

开始就碰壁的话也就没有后续了。

“这里就“看优梨同学的本事”了、拜托你了哦？”

哎哎……。

“作战内容粗糙过头了让我只感到不安啊。应该说、我本以为月之宫才是负责给作战出谋划策的人哎”

啊—、佐竹好像在那抓耳挠腮着什么。

“三国志里没有这种的吗？”

角色……。

“是诸葛孔明呢”

对三国志的登场人物标上“角色”这一点、可以看出在佐竹脑海中只有三国无双里的《诸葛孔明》呢。

我虽然基本也是游戏脑、但我可不会将历史上的人物当成角色看待。



　[第二章] 第十三课 我们的作战会议于咖啡共处{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




会议终于告一段落了、剩下的就只有决定出发的日子、但明天、后天出发的话实在是太勉强了。那么到哪一天比较好呢？大家都认真考虑着陷入了沉默、是看懂了现在的气氛吗、照史过来给我们续杯了。

“非常感谢、哥哥大人”

“感觉那么很开心呢”

照史向三个杯子中仔细的注入咖啡后、“请慢慢享用”、向我们露出了爽朗的笑容。

“今天就到这里吧。想到吉日的话就请跟我联络”

然后就这样暧昧的解散了、变成了明天好像也要在这家店集合的情况。





＊ ＊ ＊





回到家的我将优梨用的手机、而不是我自己的手机的充电线拔下来、检查天野有没有发短信给我。

这个行动、完全不像以往的我。

会发送到我自己手机上的短信、只有定期发送过来的杂志邮件一类、我经常看都不看就删掉了、从来没有做过像是高中生的检查短信的行为。但、既然优梨是<女高中生>的设定、因为女高中生和手机有着斩也斩不断的关系。应该说、有手机才有女高中生、我每次都因为这不习惯的作业二一边叫苦连天一边给天野回信。

“今天是什么信呢”

果然发短信过来了。

虽然只有简单的一句《放学了吗？》

虽然打算以优梨的风格回信、但现在这优志的模样始终抓不准优梨会怎么回信。从外形开始。这种事太蠢了做不到。要抓住感觉让环境发生变化也可以说是手段的一种。在家里学习不进去、就前往图书馆、在自由使用的图书馆再次发起挑战后哎呀不可思议、没有进展的作业在不知不觉之间就结束了——也有着这种情况。虽然有道说善书法者不择笔、但这里不是这个意思、我想说的是把能用上的东西用上比较好……但一一女装回信的话就没完没了了。在这里只要简单的回信应该就没问题。

“就写“放学了哦”吧……”

平凡过头了吧？

虽然添加上了胜利的颜文字、但无法否定感觉有点太单调了。哪一位可以、送我一份女高中生该怎么发短信的说明书啊？啊啊、月之宫虽然可以拜托、但月之宫擅长的是业务联络吧。就像是输入法app里预输入的定型文章一样吧、大概会发那种感觉的短信给我。果然这里只有靠自己想办法了啊。

数秒后、就好像是一直等待着我一样显示了已读发送过来了回信。

《要是没有预定的话、这周星期天要不要去哪玩一下？不方便的话也不用勉强啦》

这个……应该怎么回信啊。

虽然我的预定是空的、那虽然除了空白以外也不会有什么来着、但天野指名的是优梨。明明是在和佐竹交往当中却发《闲着哦》这种轻巧的回信也太不自然了吧？在星期天这种不用上学的假日却不约会的恋人我从来没听说过哦……啊、话说回来我别说恋人、连朋友都没有啊、所以我可能只是缺少这种青春的情报而已呢！(´>؂∂<｀)。

所以、要怎么回信才是正确的啊？

啊、对了。

“不刚好可以定下双重约会的日子吗？”

发送我去确认一下行程所以等一下哦的回信、用自己的手机给月之宫打电话。在响了几次铃后传来了耳熟的《你好你好》的声音。是很累了吗感觉不到霸气。

《优志同学竟然会打电话过来真是稀奇呢？双重约会出发的日子、想到了什么好时机吗》

“其实啊”

简单的说明了一下现状。

《是这样啊、原来如此》

嗯嗯、我仿佛看到电话对面来微微点头。

《这是个好时机呢。那么请“虽然和佐竹有约会的约定、但如果愿意的话”这样回信吧》

“这样回信的话“打扰了非常抱歉”不会这么拒绝掉吗？”

如果不是没神经的人、都不会做这种打扰别人约会不知趣的事情。

《说的是呢》

“是啊”

《要是优梨同学的男朋友不是“佐竹同学”的话那应该就会觉得打扰了吧。但是、优梨同学的男朋友是佐竹同学。以天野同学不服输的性格、我觉得在这里她没有拒绝的理由》

我对此也点点头。

天野同学虽然有被佐竹拒绝告白的经验、但本人也对告白这件事感到后悔呢——等一下、她后悔吗。

“我知道了。谢谢你的建议”

《不用。那么我在这等候你的结果吧》

挂断电话、再次伸向优梨的手机。短信在我发送的《等一下哦》这里停止了。想着现在是重要关头的我重新下定决心握住了手机。

““那天虽然和佐竹君有约会的约定、但他跟我说没关系、所以愿意的话恋酱也一起来怎么样？”……发送”

当然、完全没有经过佐竹同意。

没什么问题吧。

收到回信是在大约十分钟后。

《真的可以吗？》

果然多少还是有些顾虑呢。不过、从这一段文字上看、可以看到天野非常想参加呢。

“他说“没关系的”哦。而且、恋酱不是也要必须传达给佐竹君的事情吗？”

加入让天野感到对佐竹愧疚的邀请文字。我都想夸我自己了。不过、认真的天野、迟早会为以不清不楚的心情想佐竹告白的事、和一言一语吵架的事情向佐竹道歉的——虽然对自己利用这种《正直的感情》感到于心不安、但完全想不出自己有什么吸引天野的地方。

《是呢、必须跟他好好道歉才行呐。虽然可能会破坏掉你们的气氛、这样也可以吗……？》

““要是这样的话、我会支援你的所以没关系的哦””

《谢谢。优酱真温柔呢》

温柔、吗。

要真是温柔的人、那也就不会做出欺骗天野这种事情了。

““没有这回事哦””

没错、才没有这种事。

一边自我厌恶、一边马上向月之宫打出电话。



　[第二章] 第十四课 迷侦探和华生的真相{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




永远的毫无威严感的班主任在职员早会结束前都不会来到教室、男生女生们都在和自己的小伙伴们欢快的聊天。口中关于昨天电视剧的剧情之后会怎么样只是诱人饵勾、自己真正想聊的其实是演员们的花边新闻。其实这个人有不伦关系啊、或者是有女朋友、男朋友之类的事。情报来源大概是杂志周刊中的小广告或者网络新闻吧、但他们所说的并非完全属实。

经常能在SNS上听到的抱怨。

《不都会那个反应吗？》

《我、被奇怪的大叔给缠上了。真超搞笑》

基本上会讨论这些话题的、都是在班上的时尚女子组。和佐竹他们关系很好。就是世间所谓的《辣妹》女生们、我不太擅长应对她们。碰到面了就和她们说上两三句话维持着表面上的关系。毕竟、明明都被奇怪的大叔缠上了却还表示《超搞笑》的这种神经我实在理解不能。到底哪里有搞笑的要素了啦……？虽然都能感觉到犯罪的气息了、但她们比我要更加经验丰富、肯定不会想被、从来没认真恋爱过的我说太多的吧、所以我保持了沉默。不谨慎行动的话、就会犯下严重的失态、而反面教材不是她们正是我自己。

进行自我中心的告白、被击沉、然后又与其吵架。虽然不想说是多亏了这个、但我因此与佐竹的恋人<优酱>见面了、就算退一万步讲认可自己的恋爱对象是同性。但问题不在这里、我是在担心向佐竹告白的事情会不会由此流传开来。

幸运的是、现场没有被任何人看到、所以悄悄话中并没有包含我的名字。《谁向谁告白了、又被甩了》是会一瞬间流传开来的趣闻。我本来都做好了忍耐七十五天的觉悟、但般是的大家都不知道我曾经告白的事。是佐竹采取了什么对策吗……。给我做这么方便的事真是帮大忙了、在心中向佐竹阐述谢意。

说到佐竹、最近、和月之宫同学与鹤贺君关系微妙的亲近。那三个人、关系有这么好的吗？月之宫同学经常被人围住、拥有着偶像般的人气、而这人群并不包含鹤贺君在内。毕竟他看起来很不擅长和别人扯上关系呢。经常在一边看书一边听音乐、给人一种很强的沉浸自我世界的感觉。跟他搭话反应也很冷淡、因为他只会给出这种淡淡的反应、所以在开学数周后就被孤立了。
{你怎么观察的这么清楚、主角透明人计划失败}

看到这样的他、也会和别人毫不顾忌的谈话的样子我也放心了、但他和月之宫同学打好关系的理由又是什么呢？比如说……对、有相同的兴趣？因为鹤贺君喜欢看书、月之宫同学也相应的看来很多吧、想到他们可能是通过书本认识的就可以理解了、但总感觉不能够就这么断言。是女孩子的直觉吧。嘛、他能够没有阻碍的享受学校生活也是挺好的。

在做上课的准备时、关根泉从旁边突然探出了脸。

“怎么了恋莉君……有烦恼吗？”

“你着什么腔调啊”

泉用揶揄的语气向我搭话。

这种揶揄方式是她的特点、似乎是学习动画角色中的学者拍腔调？在中意的使用这种口吻。但这种腔调和泉的相貌太过于不搭调、被班上的人分类为《奇怪的家伙》。

虽然不是坏家伙但行为奇异引人注目、但我觉得这也是理所当然。

明明这么可爱、真浪费啊。

童颜娇小、脑袋两侧垂落的双马尾、仿佛像是网络中的歌姬一样。突出幼小的容貌完全就像是《跳级的小学生》、但本人曰《看起来很年轻是好事》。我觉得也没错。因为我经常被误会年纪比较大、所以自己多少也有些嫉妒她。

“对佐竹亲送去那么热烈的视线、是恋爱方面的烦恼吧”

“才不是那样”

恋爱烦恼这个词语、深深的刺进了我的心。虽然泉只是在半开玩笑、但对现在的我是个严峻的话题。

“真滴吗—？”

“佐竹怎么样都好……话说、你靠的太近啦“

泉在这种时候、就会变得叨叨絮絮的让人烦躁。

“哦。那么又为什么、对特定的男生送去那么热烈的视线呢？”

别缠过来啦、把泉从身上扒下来。

“我只是觉得鹤贺君和谁说话的样子很稀奇而已啦。没别的意思的”

“啊—、确实”

感兴趣了！虽然说着这样的话、但我没有对这种话题的兴趣吧？毕竟我、也只是在追逐佐竹的动向时注意到了而已。

“最近的鹤贺君啊、好像和佐竹亲与抚子酱关系很好的样子呢—”

最近的鹤贺同学啊……下周的海螺小姐会？才怪呢。

“这可能是场案件呢、华生”

“什么案件啊……”

我有些吃不消泉的攻势、感到有点累了。

“但是、无法否定是有些在意……吧”

“华生。真相永远只有一个！”

无法定论的事情用定论说出来也是无法定论的……。竖起来的右手食指、轻轻的将其抓住。

“暧昧过头的真相、就不要说是真相啦”

“麻麻、话不要说得这么死啊”

抬起被我抓住的手、嘭嘭的敲了我两下肩膀。

“这么在意的话去搭个话呗？”

是、呢。

这虽然是最快的解决方案、但鹤贺君身上有股怎么也接近不了的气氛。就好像、鹤贺君的周围竖立着厚厚的高墙、不管怎么爬也爬不上的难攻要塞一般。因为我觉得鹤贺君自己就是希望别人不要来靠近他、所以才不想要去接近他的——泉都不在意的吗？是我太顾虑了？但是啊……没什么要是去找人搭话也好难啊。

“这么做的话……好吗”

“哼……顺便一提、恋酱”

稍微等一下、我伸手阻止住泉。

“可以的话、希望你能够统一一下称呼方式”

“那、华生”

为什么是这边啊……。

“希望能叫我恋酱”

那种小名最好不要。

要是泉继续叫我《华生》的话、我也会被当成怪人的。那我可不想要。我这样普通的就好。不要成为教室中盛开的一支蔷薇、像是蒲公英这种亲切的存在就可以了。

“那么、要事是什么？”

“是什么来着？”

“顺便一提、的之后哦”

啊啊、是这样啊！她这么拍了一下手。

“希望你可以借我自动铅笔。……我笔盒忘带了啦？”

“好好、给你”

反正、早就想到了会是这个样子。

把预备的自动铅笔递给泉。

“谢谢你恋生君！我一定会还给你的哦！”

“已经、怎样都好啦……”

犹如台风般出现的她离开之后剩下的、只有我很难适应的疲惫感——恋生、是什么意思……？






最后的班会结束了、终于能回家的我站了起来。我们班上加入了社团的大概有七成。要是我们学校有强行加入社团的校规的话、我也会加入某个部门吧、我一边旁观者从教室鱼贯而出的同班同学一边这样想道。

网球就算了吧……、初中三年间一直锻炼才能都没有开花结果、虽然羽毛球部也能活用网球的经验、但梅高有羽毛球部吗？唔—嗯、运动部也算了吧。我已经决定要磨炼自己的女孩子气质了、就加入料理研究会或者家务科系……这么想着。不过、我还是会一点料理的、要问我想不想浪费放学后的时间用来研究料理的话也不想。裁缝的话怎么样？会裁布的话也能当成副业。想培养绘画之心的话美术部也行。要选择实用的社团的话、就是英语对话或者法语之类技能锻炼系。如果能说外语的话就能走向世界了……我又没有出国的预定。



　[第二章] 第十四课 迷侦探与华生的真相{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




第十四课 迷侦探与华生的真相{中}

“啊”

说起来、我把自动铅笔借给泉了。要是她每天能够还给我就好了、希望她还会记得还给我。过几天之后、就算我没有忘记借给她笔的事、似乎也不能说一句找到了就这么拿回来。

环顾了下教室。

“不在……”

跟附近的孩子问了一下、好像是班会结束后马上、就跑出教室了…这样。

“泉有加入社团吗？”

再一次问向旁边的人。

“我觉得是没有的……啊！”

似乎是想起来了什么拍了拍手掌。发出啪的声音、在人数减少的教室里声音很大。

“说起来、泉的样子从早上起就很奇怪。虽然平常起就很奇怪了、但今天比平时的样子还要奇怪”

被这么说了之后、我也觉得有道理。她似乎是比以往、还要异常的兴致高涨。

“谢谢。我稍微在校内找找吧”

我跟那孩子道谢后走出教室。

要确认泉是不是还在学校、调查一下鞋箱是最快的。我如此想道、走向教学楼门口。鞋箱之中、沉睡着浑身都是伤的平底鞋……话说回来、这个厉害的香味是什么啊？这么想着往里面看去、在里面的一角里规规矩矩的放着一个手掌大小的芳香剂。原来如此、我也学学吧。

因为泉在校内是穿室内鞋的、所以平底鞋还在鞋箱里就是说、很有可能还留在校内、但泉会去哪里呢？绝对不会去图书馆这类地方的那孩子。完全想象不出她认真看书的样子、也不可能是放学后也留在哪里学习。虽然这么想对她相当的失礼。但要是真的这么勤勉的话、就不可能会犯下把笔盒忘在家里的低级错误了。教师办公室？这个也不太可能。虽然是总会脑袋脱线做出离奇行动的泉、但也有好好在认真上课。是绝不会做出会让老师叫出来批评的事的。

这样的话——是体育馆、吧。

去体育馆的路有两条大相径庭的路。一条是从校舍一楼的紧急出口进去。我们一年级生在去体育馆的时候都是走这条路。第二条是从二楼的天空走廊——梅高学生是这么叫的——走过去、不过这是进入体育馆阁楼的方法、我觉得泉不太可能从这里去体育馆……话说回来、我校的体育馆气派过头了吧？感觉这个学校并不需要这么气派的体育馆。

在这个学校设立的时候、可能是想要致力于运动社团吧。要是这样可就遗憾了、这个学校的运动部就算客气的来讲也说不上强。唯一有用的、就是让属于运动部的大家都能开心的活动。这么想的话、这个巨大的气派体育馆也说不上没用吧。

一楼走廊尽头的紧急出口那似乎很沉重的门正开放着、从那里能看到体育馆的正面入口。埋入混凝土地面的红色瓷砖的裂口和缝隙中、稀稀拉拉的长着长至脚裸的杂草。没有风、篮球啪嗒撞击地板令人心情愉快的声音连外面也能听到。体育馆前设置了一台自动售货机。在它面前穿着体育服的男学生撑着腰将运动饮料一饮而尽、把空罐投入垃圾桶中、从我的旁边离开了。

泉在体育台的可能性、我觉得有三成。

泉和我一样都没有加入社团。那要说为什么我对体育馆这么有自信的话、只能说是排除法。要是不在的话就算了、明天、再叫她还给我吧。毕竟我也没有说要在今天内还给我呢……。

小心着不要妨碍别人运动、在体育馆的角落仿徨了一阵后、被担任女子篮球顾问的老师叫住了。

“天野同学怎么了吗？难道说想来社团见学？”

“没有、不是这样的”

伊藤祥子老师、也是我们班的班主任、是今年赴任的体育老师、似乎在大学时代是篮球部的主力成员。似乎还被邀请成为专业队员、但她拒绝掉了选择成为教师——都是我听说到的传闻。

在男生中非常有人气、被亲切的称呼为《伊藤酱》、本人也没有特别在意的样子没追究他们。所以经常也被一部分女生扣上《对男生抛媚眼》的帽子、不过女子篮球部的成员都知道伊藤老师的实力、指导也是准确无误、所以很少对伊藤老师有怨言。不过我说《很少》而不是《没有》是因为女生的世界也有阴暗的地方。因为知道自己心中也有那世界的一角、所以必须和她说话让自己感到不舒服。如果不能把这当初社会学习的一环接受的话自己早就被孤立了吧。

对了、我想了起来。

既然伊藤老师负责我们班的体育、那就能知道泉在不在这里。没有加入社团的泉来到体育馆的话、应该会抱有疑问向其搭话的——我看起来也是这么可疑的吧。

“那个、老师。这里泉……关根同学也没有来过？”

“关根同学的话是来过……”

bingo！在心中摆出胜利的姿势。至少我也算是迷侦探的助手华生啊、这种程度简简单单啦……这个设定、泉不在我身边的话就好羞耻呢。

“因为好像是找大岩君有事、所以不知道他们去哪里了”

“大岩前辈……”

大岩前辈是三年级的、现在、好像是男子篮球部的主力。是高大野性四溢的狂放系、只论梅高的话是最能投篮的人……得加上梅高限度真是悲惨啊。性格与外面一致都很狂放、虽然一眼看上去很恐怖、其实性格表里如一。是班上热门的名人、不过泉找大岩前辈有什么事啊？难道说——呐。不过、也不是没有可能性。泉也算是女孩子、对年长的前辈抱有恋心也没什么奇怪的。

那么得出来的结果就是——告白。

可能最好还是、停止继续搜索下去吧。

“非常感谢。要是看到泉的话请告诉她我在教室等着她”

“我知道了、会为你传达的”

——那里！

防御太薄弱了！

把腰再放低一点！

回到球场的伊藤老师向球员们大声呼和。



　[第二章] 第十四课 迷侦探与华生的真相{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




就像我对恋爱怀抱憧憬一样、泉也对恋爱怀抱憧憬吧。

一点也没感觉到那种举动、是因为一直都很奇怪？要是、这个是《为了隐藏真正的自己》的话、我又有多少了解泉呢——不过、人类的本质也不是这么容易就能搞懂的东西。

理解他人也意味着踏入他人的内心、这不能以《好事》一言概之。不管是谁都会有一两个希望隐藏起来的秘密……就连我也一样。

自己《将同性视为恋爱对象》这种事无法轻易的对他人说明、更希望的是他人能够不注意到自己这一点。这么想的话、鹤贺君封闭自己的内心也是因为秘密主义？这种话、可能稍微夸张了一点、但我觉得肯定是像我一样有着不想被他人知道的秘密吧。

那两个人将被认为是难以攻陷的鹤贺君的城堡攻下了了、也就是说触及到了鹤贺君的本质了吧——。

他有害怕过吗……。

我、稍微有些害怕。

自己的秘密被人知道了的话、不知道能不能冷静下来。总觉的很讨厌呢。和优酱见面的话这份忧郁就能放晴吗——这么想道从包里将手机取出来、上面显示着好几条软件的通知、我没有息屏就这样放回了包中。

警告自己不能够将优酱当成心灵支柱。

这只是逃避现实而已。

我乖乖的读着参考书等待着泉回来。

因为不管结果如何、我都想要称赞她鼓起的勇气。还有、也想要知道她是以什么样的心情去面对大岩前辈的。那个时候、我也向她坦白吧。即使那可能会破坏掉我和泉之间的关系、我和泉之间互相靠近了一步也是无可争辩的事情。






＊ ＊ ＊






教室被暮色所染红。

黑板上白色的粉擦痕迹让思念投向远方。大开的窗户中传来开始整理操场的运动社员们的笑声、让我更加感伤。眺望茜色的天空、这个时间段似乎也不错——在我这么想着的时候、前排的门发出嘎啦嘎啦的声音被打开了。

“泉……”

视线交汇、她不好意思的笑了。

然后是、充满演技的夸张举止。

“哦哦、真的留下来啦。先回去也可以的哦？”

那是、为了隐藏自己真实感情而促生的自我防壁。如果不能越过这道墙壁、我将永远不能看到真相。

不知为何、感觉到不能在暧昧下去了。泉像平时那般刨根究底的、斩钉截铁的、往前踏了一步。

“我向大岩前辈告白了呢”

“哈哈哈、你要是觉得我干嘛突然讲这种话、那就是杰作。我要不要去当一下小说家啊？”

半开玩笑的笑颜、特意腔调的语气、可能就是现在的泉努力不让我担心的诚意。但是、我想要了解真正的泉、所以强行无视了她的诚意。

“向他、告白了对吧”

“哎呀……那个、被甩掉了呢—”

“这样啊”

“不要这幅表情啦。我又不是很在意唉？本来就不行啦、只是想着一不做二不休！而已啦”

泉的笑容慢慢的崩溃——。

“应该说最开始就知道结果所以受到的伤害也很轻、那个……”

掩饰的话语、也如突然消失般变小。

“已经、可以不用再那样掩饰了哦”

我拉近泉的身躯、全力的拥抱着她。我想要这么做。大概、可能是我没有勇气正面接受泉的泪颜、而做出的大胆行动吧。

“因为你这么温柔我才哭的哦……？”

“哭也没关系啦。泉一直都在勉强自己笑、今天就放松一下吧”

“恋酱好帅呐。……人家、被甩了啦”

“嗯、很痛苦吧”

现在也在拼命的抱住泉那已经站不住脚的身躯。紧抱着的她的身体十分温暖、因此、更能感觉到落下泪滴的寒冷。哇哇呜咽的悲伤哭泣、让我心中的某处猛烈动摇。很痛苦吧、很辛苦吧……但是、泉她、拥有着可以跨过这道悲伤的开朗天性所以没问题的、温柔的抚摸她的后背、她的呜咽声也开始慢慢减小、很快就会取回平静的吧。

——抱歉、制服弄脏了。

——这种事情、没关系啦。

泉抓着我的双手、依依不舍的将身体分开。

“笔盒、其实我没有忘带”

“唉？”

“其实、我看到了恋酱跟佐竹亲告白的现场……”

目击者、果然还是有呢……。

“因为人家也想要那份勇气、所以代替护身符将自动铅笔借过来了”

“没派上用场非常抱歉……”

要是早知道的话、就应该将自己喜欢的那支笔借出去的、但现在后悔也为时已晚。

“没有这种事、让我拿出了非常大的勇气。要是没有这支笔的话我一定就逃走了”

这么说着、从口袋中取出来还给我的自动铅笔、还残留着些微的热意。

“像我这种特地去自爆的人、明明没有必要借笔”

“能拿出告白的勇气就很不错了”

“是吗”

“嗯”

泉微微一笑。

其笑颜没有任何虚假。

那么、接下来就轮到我了——。

“该说是向佐竹告白后的续编吧、在我身上发生的事情……可以听一下吗？”

“现在的话我听到什么话都不会吃惊的哦。你就放心的说吧”

“我知道了——”

借用附近的椅子、我们在黑板面前面对面坐下。

喉咙紧张到苦涩了起来。

双手的手指、变得仿佛在冰水中浸泡数小时般冰凉、感到双耳里侧汗流不止。平常、这种地方都是不会出汗的吧。虽然在挥拍的时候可能会有……我将自己身上发生的事情原原本本、毫不隐瞒的传达给了泉。

“华生。刚才的话是真的吗？”

完全变回来了啊。

“全部都是事实哦”

这些要全都是谎言的话、那我可相当的恶劣啊。

“为什么把这么重大的秘密告诉我了？”

“感觉只有我知道泉的弱点……不对、知道那种事情太狡猾了”

——恶心吗？

——才不恶心！

“果然、华生好厉害呢。把这种事情说给他人听的勇气让我都禁不住吓了一跳呢”

“等一下、禁止恶作剧哦？”

虽然只是嘴上说着对不起对不起的毫无诚意的道歉、但我现在心情很好。

“我是真的觉得恋酱很厉害啦。我也想为你的恋爱应援……虽然有些对不起佐竹亲呢？”

感觉肩膀似乎卸下了重担、全身的力气都被抽走了。泉接受了这样的我——这比什么都让我高兴。

“既然有朋友这种关系联系的话、那就要逐渐利用起来啊！”

意思是、怎么做？

“比如、试着在下个星期天邀请约会？”

“这、这样做的话感觉对不起佐竹……”

“你在说什么呀？都喜欢上有恋人的人了、就已经踏上了修罗之途啊！磨炼之路啊！只是想抓住自己想要的东西啊！”

虽然最后的部分不太明白、应该是摘录歌词的吧。
{椿屋四重奏 いばらのみち}

“不将佐竹亲踢掉就不能入手啊！要是还顾虑他那就永远不能得到手了哦？”

“我知道了、会试着邀请的”

感觉什么开始动起来了。

再顾虑下去优酱就要离我更远了——在变成这样之前、必须将她紧紧拴在我身边呢。

没想到反而从泉身上得到了勇气、我在心中向她致以最大的感谢、在当天夜晚、向优酱发送了邮件。

《要是没有预定的话、这周星期天要不要去哪玩一下？不方便的话也不用勉强啦》



　[第二章] 第十五课 他与她的初次相见{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




人生、就是持续不断的意外。

这曾是某个伟人留下的含蓄话语、这一段、刚好记载在自己手上小说上的最后一页。其内容的普普通通的传记。加上那句话的页面、是读到这里的读者、也就是、我所不会错过的信息。标题是<It’e a lie>、日版标题为<我的人生>。1998年、哈罗德·安德森著
{人名找不到、我自己音译的}

故事从美国的某个田园开始。

主人公的目的是进入百老汇。希望成为活跃在世界舞台上的演员、这些音乐剧般的话语、由主人公吐露的些微谎言为契机推动起来、将谎言变为了现实——是一个美满的故事。

最终主人公的谎言暴露了、但在迄今为止相会的伙伴的支持之下还是迎来happyend。

虽然是个还不错的故事、但也有很多牵强的地方。要说的话、就是相当方便主角、不知怎么回事话题就在不断的进展。这种让人摸不着头脑的地方也很多。

嘛、也不坏啦。

虽然不坏但无法接受。

我觉得完全没有必要强行让它变成happyend。







在上学途中读的书看完了。

我有点在意、安德森氏到底想给读者们传达些什么、我启动时间的搜索app。白色的背景中、采用多彩配色的程序名显眼的被摆在上端。画面中央略微上面一点的位置、有着细长的长方形框搜索框、点击之后出现了蓝色的闪烁细线。但是、本来应该出现的输入法没有出现。偶尔、会有这种输入法程序出错的情况、不清楚是不是手机不好的原因。哈啊……真是麻烦、我一边焦躁的抱怨一边将程序强制关闭然后再程序打开。这次输入法好好的出来了、在长方框中打入《哈罗德·安德森》、再按下旁边的放大镜。

检索页面出现了他的维基。

不愧是维基百科老师。

只要检索一下人物名、基本上就能猜对不禁让人低头敬佩。听说大学生写论文时也会使用它、只要有维基百科老师在问题基本上都能解决。维基百科最强！维基百科最强！虽然偶尔也会显示错误的情报但没关系！如果说浏览器是罗盘、那维基百科就算说是联系在一起的大秘宝也不为过。可能是有些过。

老师曰、安德森氏在写完这本书的最后因癌症而去世了。享年、五十四岁。作家皆短命、这种厄兆如今似乎也依然存在、上面也没有记载失去五十四岁年轻生命的安德森氏留下这部作品的理由，即使是维基百科先生、似乎也不是全知全能的呢。

那么、只能去考察了。

看着刚刚读完的书面封面、想回顾视频般回想刚才的故事。

就和标题一样、关键字一定是《谎言》。

“谎言、吗”

低声、让心中泛起疼痛。为了掩盖这种心情而转向窗外、目光停留在目送小学生们的警察身上。谎言也可以说是偷窃的起始、让我涌出一股内疚感。不不、我什么坏事都没做啊。至少、没有引发会让巡警先生困扰的事件。不过、看见警察之后为什么就会像是自己犯罪了一样紧张起来呢。是生来的罪孽吗？真是对不起让我降生在这个世上、我会做各种事情来赎罪的——但也没说什么都会做——。

描绘以谎言作为题材的故事、就是说安德森氏可能也或大或小的、怀抱着无法对外人道的秘密呢。解读一下记载在最后一页的文字、那段文字并不是对happyend的总结、而是对被动的自己表示讽刺的话语。只能在纸上抒发壮志未酬的感叹、说起来还真有作家的风范呢——在我深层解读时、公交到站了、嘎的打开了门将我们吐了出来。

我所吐出的（一个谎言）、已经发展到将自己人生大幅摇摆的地步了吧。没想到。无法理解。故事里的主人公是走在百老汇的大街上、而我所到达的地方则是阴臭的下水道、一边溅上淤泥、一边沐浴从管道中流出的化学品而突然变异。然后会和长得就像大脑外露一样的邪恶boss、身穿奇怪盔甲的爪牙战斗吧——唉、忍者神龟？

换上鞋箱中的鞋子。

不和擦身而过的人打招呼、笔直的走向教室。

我知道有些家伙在暗地里叫我《小不点》。不过、每一个都较真的话就过不了高中生活了。最好的办法就是尽力不去靠近他们的范围之内。因为动物都有会袭击进入自己地盘生物的习性。

凡事都物理解决的动物们、过得还舒服些吧？

人类这种种族、会使用诡计精神性上将对手抹杀、还会以集团出动将敌人彻底击溃。

我所在的班级没有发生这种险峻的问题、可以称得上是奇迹了吧。虽然不想承认、对此防范于未然的都是名为佐竹义信这一男人的功绩。在我来看虽然是个没有语言力的笨蛋、但班级中对他的评价不一样。不管好还是不好、我很羡慕作为领头人将班级团结起来的他。

关于这点我必须向他道谢……。

但将男人女装伪装为他的女朋友、这种想法不知道有多脱线呢……。

“哟、优志”

坐在自己的位置上后、坐在我前面的佐竹向我搭话。明明才适应了《优》这一称呼、这次又直接叫我名字啊……。看起来必须要花费更多时间来习惯了。

“早上好”

跟他适当的打声招呼、我将书包挂在桌子旁边。在这期间、佐竹一直看着我的举手投足、就像是等待投食的小狗一样、可以了吗？可以了吗？用目光向我这么倾诉。哎、很烦啊。怎么了嘛、我用快点讲的目光与他的视线重合。

——是关于昨天的事来着。

——啊、抱歉睡着了。

——绝对是骗我的吧！？

昨晚、我将一连串的事件作为《决定事项》给佐竹发送了过去。在加以《以上》的总结是学月之宫的。然后发了好几条回信过来但是、我可是很忙的。因为必须要继续看书的后续了呢！

“不是、所以说……、告诉你这个要讲“在放学后的那家店””

要是被天野听到了的话就大事不妙了、但现在她似乎正在和朋友开心的聊天中。我放心的按住胸口、转向佐竹。

“话是这样说、但果然听起来还是有点可疑啊”

“和平常完全一样吧”

“你对我就是这个印象啊！？”

是啊。

我不觉得除此之外还有什么。

要求佐竹做到完美无缺、我知道就像要求用蟹钳剪断铁板一样。比起无谋的挑战、我更想要无异的佐竹。虽然这笑话挺冷的。

“不是—、讲真不了啊—。不了到吐啊—”

“你紧张的太早了吧？你和在运动会50米赛跑上不断抢跑的小学生一样性急吧……”

到底是怎么回事啊、这个现象——话说、我完全没听他说话来着？《不了到吐》又是什么？

“啊—、真怀念。我经常这么做啊、抢跑、讲真”

讲真会抢跑啊、只有一个人的项目还要抢跑很奇怪吧……。眼前可没有放着50米跑道哦、我忍住这么跟他吐槽的冲动。



　[第二章] 第十五课 他与她的初次相见{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




不一会儿、教室内骚动了起来。

其中某个人“喂—、佐竹”的叫道。

是招呼佐竹吗、我这么想着向出声的方向看去、那里是佐竹军团的爆笑一族。

“哦、马上过去！……那么、之后再说吧”

“好好再见”

看着融入军团中他的身影、因为我没有闲心参加集团活动身影就在一边看着、黑板前好像开摄影会被团团围住的我班偶像兼吉祥物兼第一夫人的月之宫大小姐、如摩西般分开人海走向我的座位。

“早上好啊。优志同学”

果然、不习惯这个称呼方式……。

“早上好”

充满既视感的互动。

déjà vu？

不是déjà vu哦、是既视感哦。

是déjà vu啊。

“一脸忧愁的样子、是在烦恼什么吗？”

你是知道还这么说的吧、臭腹纯黑美少女。

恶役千金风还在流行中吗？

“大小姐、请看一眼身后”

我指向月之宫身后的他们。

嫉妒我的他们向我射来如箭矢般的火热视线、狠狠的刺进我的心超痛的……。最近、感觉月之宫开始享受这幅状况了、是想说受欢迎也很辛苦吗？嘛、受欢迎是很辛苦吧。但我一点也不想受欢迎、所以一点也察觉不到这份心情真的非常抱歉呢—。

“我并不特别介意呢”

“但我非常的介意哦、这种事。站在班级顶端高高在上的月之宫、来到这种贱民的底层会传出奇怪的谣言的哦？”

吐出纯度百分百的怨言、让月之宫晃动了一下她那艳丽的黑色长发、斜视着我。

“提高存在感可以引起天野的兴趣”

啊啊你看！

往这边看过来了！

现在你就高兴了吧！

“只有结婚这一个选项了呢……不这么觉得吗？”

“不这么觉得”

就是说、要把我作为映照月之宫的绿叶吧。

“话说、我觉得那个视线是疑惑的眼神呢”

“不是的哦。那个是求爱的视线”

天野发出了《瞪眼》攻击！

月之宫的智力指数突然下降了！

“差不多老师快要来到教室了呢。那么、在放学后的那家店”

“好的好的。我知道了”

月之宫、盯着早上这时候过来戏弄我、不过在其他时间不怎么过来找我。虽然佐竹离我的位置是很近、但我还是希望这两个人能稍微提高一下警戒心。

“好的好的、都坐下了吧—。那就开始班会了—”

安宁的时间终于来了——班会。

三木原老师今天也毫无气势。

没有干劲……不是这么回事吧？

因为三木原老师的授课很有趣所以很受欢迎、但午休之后三木原老师的授课就让人充满睡意。

以前、就是这种悠闲的性格吧。

不过、这种老师更加盯着学生、所以不能够随便睡午觉呢……。





＊ ＊ ＊





上午的课业结束了。

呜哇的伸着懒腰刺激了泪腺、在不悲伤的时候泛出了泪水。

在短暂的休息时间里喧闹的班上同学们、一边嘎吱嘎吱的搬动课桌一边做出大桌子。就好像是、强调自己这些人之间的联系一样、但只要其中一个起来上厕所就会开始那个人的坏话时间哦？我可是知道的。要我在那里、一起吃便当什么的简直是惩罚游戏。

整整衣物走出教室。

走廊上都是前往食堂的学生、或者呼唤在其他班的朋友的人、然后、还有很多将挡住别人的去路误认为是帅气的人。为什么要在走廊上玩投接球游戏啊。在外面玩更加宽旷啊、而且还不好妨碍到任何人。不一会儿、就会有看不过眼的某个人向老师告状、让他们注意不要在走廊上吧、在此之前就随他们玩去吧？口里念叨着让他们打碎玻璃惹别人生气的诅咒、为了不撞到他们而蹑手蹑脚的走了过去。

晃悠到了校舍外。

脚步前方、是我平时吃午饭时一直都在使用的球场角落长椅。

午饭一般人都会在食堂吃吧。但是、食堂这种地方是《爆笑势》和《哇咻势》的地盘。

要是进入到他们的个人空间、就可能会引发事件使用要求慎重又慎重。不、可能换成强迫要求更加贴切吧。与之相比、操场一角的长椅真的超棒。那个空间可以说是与现实隔离一般谁也不回来。

“啊咧……？”

应该是谁也不会来的绝妙地点、却出现了一个女孩子孤零零的坐在那里。虽然视线在操场上面、但看起来不像是对棒球感兴趣的样子。

那张侧脸我好像见过。

“为什么天野会在这种地方……”

因为天野相貌出众、所以经常受到男生们的注目。虽然本人对此没有自觉但瑕不掩瑜、本来、是我不会去随意搭话的班级顶端的存在。

这种人来侵入我的放松空间是吹得什么风啊？

没有办法。

我既不是山大将也不是巨型猿所以这里就乖乖让出山头吧、我这么想着时她的脸刚好朝着这边转了过来和我对上双眼、“哎哎、过来这边”这么向我招手了。

冷静下来、冷静下来啊。

KOOL下来、KOOL下来啊！

呜哦哦哦哦哦——。

呐、你知道Kool的意思吗？就是看了让人想炫耀的那个动画对吧……对吧？

在脑袋中转着这些无聊的玩笑话、反而让自己的头脑冷静下来了。嘶、呼、做个深呼吸恢复原状。轻松轻松放松下来吧—！这么想着、我走下杂草丛生的阶梯。

为什么、我想道。

优志（我）这个状态、没怎么和天野说过话。天野就算有看着我、也从来没和我搭话过。

然后到了现在、却在一直等待着我前往这个地方。

这不觉得奇怪才有毛病吧……难道说暴露了吗？佐竹和月之宫、在教室里说那个话题都太没有危机感了啦！……不对、还没有肯定就一定暴露了呢、只打声招呼说“那么、再见啦”再返回去就没问题了。

我和天野的距离缩短到大约只有一米。

“我就想着到这里来掩盖就能见面了。太好了呢”

坐下吧？她指着旁边的位置。

我、就像在满员电车中移动的社员一样一边打着“失礼一下”的手势、和她隔着十拳远的距离坐下来。

“虽然没事……、但不会太远了吗？”

“啊、是吗？那么……”

从十拳远缩短到七拳。

“鹤贺君、一直都是在这里吃饭的吧？”

“嘛、就是这样”

“可以的话中午、可以一起吃饭吗？”

“啊？”

这是什么恋爱漫展开啊。

是异世界转生的旗帜吗？

是回家路上被卡车撞飞的类型？还是说、是被动物邀请飞到兽耳公主大人的世界的类型？突然展开魔法阵跳跃世界稍微有些无聊啊。不过、被人厌恶然后刺死也很痛呢。可以的话希望是个不痛的方法……比如说从便利店出来就到异世界去了。



　[第二章] 第十五课 他与她的初次相见{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“鹤贺君、在发什么呆呢？不吃便当了吗？”

“啊、好的！那就让我们来享用午餐吧！”

不行不行。

意识完全神游到异世界那里去了、说话方式也变奇怪了。说话这么客气是在搞什么啊我。就算是心之怪盗团、也不会这么客气的啊。

听从天野的指示、我将便当盒取了出来。

哦哦、今天也是干烧虾仁便当吗、太好了！……哎这个、不是冷冻食品吗。

母亲、和父亲吵架了吗？

在这个时候吃冷食啊。

与我的家庭环境完全无关的天野、从包中取出大概从便利店买到的三明治、再往盖杯一体的水壶的杯中注入茶水。

“要是能再有一个杯子就好了呢……”

怎么办、没有考虑到啊、天野一边嘀咕着、一边寻找着代替物、将350ml的宝特瓶拿了出来。要是利用那个盖子、很难不会洒出来吧？

“不用不用、请不要在意我”

“非常抱歉、下次会好好准备的”

还有下次啊……？

“我开动了”

“我开动了”

冷静不下来、相同语调的《我开动了》在我脑海中回响。

在进餐一段时间后、天野打破了沉默。

“鹤贺君。最近、和佐竹与月之宫同学关系很好呢”

“是这样吗？”

在其他人眼中是这样子的啊。

那可太错了。

我和佐竹、月之宫的关系可不是<关系好的朋友>而是<互相利用的立场>、其关系以商业伙伴来表示最为贴切。

“最近、应该说突然关系就变好了、或者说引人注目起来了。虽然没什么不好的、不过是发生了什么转机吗”

“转机、呢……”

和你也间接的有关系啊、但说不出口、我保持着沉默等待天野将鸡蛋三明治吃完。

“知道了之后、天野同学想做什么？”

“不会做什么、吧。只是觉得孤立的鹤贺君和谁关系变好是一件好·事·”

好事……呢。

使用起来最简单的话语、也是很方便的话语。善行、做世间认为正确的行动、志愿者。被强迫贴上的标签。

这就是<好事>的真相。

“以此为契机、也和他人搞好关系——”

“那是不行的呢”

“唉……？”

我、在天野说完之前就切断了她的话。

假如、啊。

其他人、要是指的是《在教室里的人》的话绝对行不通。断然拒绝。他们有着他们的生活方式、我也有着我的生活方式。

是完全相反的存在。

如同太阳不会与月亮见面、随着我前行他们也在不断前进。

光与暗绝对不会交汇。

就算世界颠倒、我与他们也不会度过相同的时间。

并不是、把他们当做笨蛋。

不如说完全相反、对于可以轻松做到我做不到的事情的他们反而抱有敬意。

尊敬是、给予比自己地位更高之人的、又或者、是望向收揽绝妙功绩之人的羡慕眼神、但我的尊敬与这些不一样。

是如同放弃般的情感。

所以才会对他们这种人种抱有尊敬之情、甚至觉得畏惧。与他们交汇、会让我这种无价值的存在显露出来而感到害怕。

“天野同学真的是好温柔呢。不过、你的这份温柔用错了人”

“为什么、会这么想呀”

将悄然滑落的旁发挂在耳侧、偶尔将视线投向右边不远处的小小春兰。

“为什么呢……我也不太清楚。但是、我觉得渴求这份温柔的是除我之外的人。不过谢谢你为我担心”

非常抱歉。

谢谢你能担心这样的我、心中如此暗暗低语。

“鹤贺君真顽固呢”

顽固？

“我吗？”

“很顽固哦”

这么说着、噗嗤的笑了。

是以优梨与天野接触时看到的、开朗笑容。但是、不断的感觉到有哪里不自然。

“是该说你固执吗。和我很像。我也有些奇怪的……、固执呢”

天野的视线前方到底有些什么呢。

“和鹤贺君说话的时候、感觉就像和我喜欢的人说话一样呢”

心脏咕咚的跳了一下。

“虽然性格完全不同啦”

——即便如此。

“总感觉不像是其他人呢。啊、似乎就像是空气。你看、空气就在那里但你却什么都看不到对吧？感觉鹤贺君就有这种气质”

“嘛、毕竟是教室里宛如空气的存在呢”

“虽然我不是这个意思……”

露出困扰笑容的天野的笑脸、不同于优梨所见笑颜。

我觉得、这张笑脸更加的自然。

“哎呀、完全没有什么墙壁啊”

“墙壁？”

“不、没什么”

只是自言自语啦——小声嘀咕着。

与春天相比略有温热、称之为夏日却又相差过大的风吹过。操场上进行日间训练的运动部部员们懒洋洋的整理场地的样子、我们在一旁静静的望着。

“呐、鹤贺君”

被叫到后转过头、天野双手撑着长椅探出身子。好近、还有一股微弱的芳香味。在继续感受这股香味的话、虽然不算什么但我感觉会保持不了冷静了。

“太、太近啦……”

山的汉字就是根据这种风景形成的吧。哎、我都在考虑这种下流的事情了啊快点把姿势改回去啦……这种话我也说不出、吐出来的话语似乎消失在运营部退场时的喧嚣当中。

“可以和我成为朋友吗”

“啊？”

刚才、她宣布了什么……？

“谢谢！那么、以后多多关照啦”

不对不对、刚才的不是回答只是惊讶的叫声而已啊？

但现在订正的话也不太自然呢……。

感觉变成麻烦的事情了呢。

“顺便一提、我喜欢的人并不是鹤贺同学哦”

“我不是会误会这种事的笨蛋所以没关系”

我才没有这么自我意识过剩。

我才没有愚昧到这种地步。

但是、对你说谎了。

“是吗”

“嗯”

温和吹拂的风、正是预示接下来要开始的《谎言》故事的预兆而我并不知情。

吹天野散头发的风使其表情更加明显、清晰的映出脸上的轮廓。整洁端正的眼睛、挺立的鼻梁。小小的鼻子、嘴唇光滑诱人。可能是鸡蛋三明治所使用的蛋黄酱的功劳吧。

区别于月之宫另一种风格的美少女、在我身边满足的微笑着——。



　[第二章] 第十六课 略有人味{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




在百货商店里侧静静营业的咖啡厅、蒲公英。

被两栋混合楼夹在中间、就像被捕获的外星人画像给人一种瘦小的印象。日照也不好、在这个地方要晒干衣物的话、需要花费在我家晒干的数倍时间吧？

想着围裙和抹布是在哪里晒干的而将视线投向上方、看见了扶手一样的银色栏杆。要是在加上店面的墙壁颜色、于其说是栏杆不如说是牢笼一样——我一边这么想着一边推开大门。

清净的店内、响起了嘎啦哗啦让人心情愉快的门铃声。

一踏入店内、就传来、咖啡和略微散发香甜的面包的香味。悠闲节奏的吉他原声、从天花板一角的Bose扬声器中流出。

这阳光的音乐让我停下脚步。

这个节奏是哪一种风格的呢。

怎么也想不起来。

我对音乐还是有着一些自信来着……在我不断思考的时候、照史从厨房出来、向我轻轻的打了声招呼。

“欢迎”

“你好……”

爽朗的笑容令人炫目、一不小心就逃开了视线。

商场上、笑容可以说是必备的技能。

不过笑容也分种类、一分笑意、三分笑意、五分笑意、十分笑意、将其区分使用是基础、我记得在某个节目出演特邀嘉宾的礼仪讲师、以非常棒的礼仪进行了热情的演讲。

给上级倒日本酒的时候、要使德利的尖端朝上倒出水流什么的。

然后在一旁看电视的父亲说、这个礼仪讲师在解说礼仪之前、不应该去学习一下物品的使用方法吗？单手拿着啤酒爆笑了起来。
{礼仪老师认为用尖端倒酒不符合礼仪、但日本人日常根本没听过这个说法}

我环顾店内。

宁静的店面令人安心、不过、会有其他的客人过来吗？虽然这里作为隐居地是无可挑剔、但隐藏过头就没有开店的意义了。蒲公英不是那种会拒绝新客的会员制小料理店、不过、嗯……个人经营的咖啡厅也有一股独特的生人勿进的气氛。

作为店长的月之宫哥哥……照史、因为给人一种十分温和的印象——无害的笑容在某种意义上也可称之为猛毒——在女性当中人气很高。

但是嘛……、傍晚的这个时间只有我一个客人是怎样啊？就算客气的说、这个咖啡厅的经营也说不上好。

“请随意就坐”

被这么说了、我就坐在了店内深处的四人桌席。背后的那微妙的画、似乎在释放着难以名状的气息。

这幅画绝妙的差啊……。

漫画中也有画风好和不好的、也确立了有搞笑漫才风格的漫画。所以、这幅画换个角度看也能称得上是艺术……才怪。

“要点什么？”

兔子、把想这么回答的冲动咽回去。

“请来一杯混合咖啡”

差一点就加上《S》了。
{ブレンド·S（调教咖啡厅）的梗}

“好的。请稍等片刻”

在柜台里侧架子上的电动磨豆机里、加入了一勺咖啡店打开开关。嘎啦嘎啦的磨豆声令人愉快。再将变成粉末的咖啡豆移入过滤机、以微湿的程度用热水蒸。

稍微放置一段时间后、用前端S形弯曲的黑色手冲壶、慎重的以画圆的手法倒入热水。这个时候、如果不小心把热水撒到外面的过滤器就会有杂味混进来。

自己在家用磨粉冲咖啡的时候、经常会把周围的粉末也冲进来、这样就会完全变成速溶咖啡的味道、所以要是想尽可能的在自己家享受美味的咖啡的话、照葫芦画瓢也要去试试看。

必须要注意的是、最开始要将咖啡壶温好、也不要忘了在往蒸好的咖啡倒水之前将水壶用热水漂洗——以上、就是照史的手冲咖啡讲座。

“让您久等了、请用”

“非常感谢。……我开动了”

道了声谢、喝了一口放在桌子上的混合咖啡。在苦味之后一股水果的芳香在口中扩散、这就是蒲公英咖啡的特点。

在咖啡厅和咖啡、也是别有一番风味。与店内气氛相结合、感到更加的美味了。

明亮的照明、BGM的选择、气氛营造都毫不怠慢的照史、我对他的认真搭配感到纯粹的敬意不过……有些在意。

照史为什么、没有继承自家的《月之宫集团》呢。

要是在被称之为月之宫集团的大企业工作的话、虽然会有无法想象的压力、但我觉得比经营看起来马上就要倒闭的咖啡店更加现实。……嘛、照史也是依照他的考量来选择这条道路的吧、我也没有对他多嘴多舌的权利。毕竟每个人都有自己的人生啊。

““It‘e a lie”——哈罗德·安德森吗”

真是相当典雅的兴趣呢、照史将放在桌面上的书本、怀念的拿到手上。

明明是已经读完的书、还是会不小心将它放到桌上是我的坏习惯。用来消磨等待的闲暇是最合适的了吧？绝对不是想表演《自己很聪明》……借口真烂啊。

“你知道这本书吗？”

“这本很有名哦。这个被称为“哈罗德史上、卖的最好的烂作”呢”

“烂作……？”

被这严厉的评价惊到、鹦鹉学舌般回道。

“虽然是套用模板的人物传记、但我觉得也不该被恶评到这地方吧……”

“当然、粉丝也是这么理解的哦”

将书的封面朝上放在我的面前、一边将视线放到书本上一边继续说。

“我的话直接来说、真正的意思是“再也不能读到他的作品的遗憾”——是吧。在这部作品发行的第二年、他就因为癌症去世了呢。这本一边与疾病奋斗一边写出来的作品、毫无疑问是安德森氏的最高杰作。……不管是好的意义上、还是坏的意义上”

哈罗德·安德森这名作家、其逝去似乎非常令人遗憾。

到了现在、安德森氏究竟有着怎样的想法、有着怎样的性格、都只能通过网上的记载和留存后世的作品来知晓了。

稍微、有一点寂寞了呢。

“你有兴趣的话、要我借几本给你吗？”

“可以吗？”

“要是你明天也过来的话……就是呢”

真是狡猾呢。

不愧是月之宫的哥哥呢、真是一脉相承。

在我们聊着这些的时候、到点的钟声在店内回转、佐竹毫不客气的喊着“好哦—”豪放的进店了。

喂、这里可不是拉面馆或者居酒屋哦？你是新桥的职员吗！我没有像这样吐槽、只是在一边静静的等着。

“照史先生！请给我也一份和优志一样的！”

“好的。请稍微等一下”

就好像“老板！先来杯生啤”一样。

真是不解风情。

佐竹一进来这漂亮的咖啡厅、一下就变成了大众居酒屋。照史苦笑着什么也没说、反而让我更加害羞了。算我求你了看一下时间地点场所好不好？你好像在婚丧嫁娶上也会穿着运动服和拖鞋过来哦？讲真。

明明约定了放学后要在这家店集合的、但必须出面的人物、到现在还未出现。

“佐竹、月之宫呢？”

“枫？……说起来没看见她呢”

联络她一下吧、佐竹从口袋中取出手机、熟练的打通了电话。

真厉害啊……突然就给对方打电话真是狂气的行为啊。都不在乎会不会给对方添麻烦啊。这也是佐竹才能使出的技艺吗、还是说、变成现充之后就都能这么轻易的打电话了？

夏天会一边享受海滩、一边和美女们开烧烤派对吧？

真可恶、感觉哪里站起来了啊？

真的好羡慕阳光帅哥啊……。

不对、也没有多羡慕吧……。



　[第二章] 第十六课 略有人味{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“她说马上就到了”

“唔—嗯”

然后会就这样玩弄手机吧——我本以为会这样、但与我的预料不同、佐竹将手机收回口袋然后一直盯着我。
{手机哪有你好看}

“怎么？”

“不是、呐？你女装之后真的和女孩子一样呢、到现在我还是有点不太相信。……应该说普通的吃惊”

这么强行要求我的不是其他人、就是佐竹你哦？

“你现在、还这么说？”

“虽然是这样啊……。你、明明平时就那样打扮也可以啊。onechance、还能熟练和人交往呢？”

“我才不想熟练的和人或狗往来呢”

现在应该是《和狗交往》吧？

哪里产的狗粮比较美味、那个电线杆最初是被谁谁撒过尿的、每天想吃的骨头、用这些话题就能兴高采烈起来汪？试着唐突的加入一些犬要素汪。

“我才不是说这个汪酱呢！？”

“我知道啦”

真吵啊……。

最近、电视和视频网站的UP主都会使用《onechance》、《真大啊》这种短语、我经常听到来着……。一副了不起的样子一边模仿是闹哪样啊？脑袋充满疑问。

就和模仿搞笑艺人的捏他、就误以为自己是个很有趣的家伙一样。

这种喜欢得意忘形的人、班里一定会有一个吧？非常在意有没有冷场、说话必带一个好笑吗的家伙。……虽然这么想、不过好像和中二病没什么区别吧？沉浸在自己的世界里、不就是超级中二病吗？不管主张自己是异世界的暗黑骑士、还是搞笑艺人般的举止、都可以说做的事情没什么差别。

那就是他们的《日常》、无法理解的我大概是《异常》吧。

阻挡洪流是很困难的。

要阻挡洪流的话、只会想在人群里一样诶推着走而已、不跟着集团向左向右动作就会陷入停滞。

而且。

《那家伙不跟着集团行动》

会像这样、暗地里被人戳脊梁骨——这就是、世界之理。

虽然不会想去做那种逆着潮流的我很帅很吸引人啊那种行为、但也希望不要忘掉自己是妈妈想要顺应潮流、却无法随潮流而动的存在。

连续不断的普通、和连续不断的异常相似、要是异常也会连续不断的话、那总有一天就被定论为常识吧。

那么、我想要变成什么呢。

满怀劣等感的笨拙的我、并没有能够和他们那些人和蔼谈笑的技术。

哈啊……、我当水母就好了。

放任身体随波逐流、为了不让别人近身而呼啦呼啦的甩着有毒触手、在浪潮中漂浮就很好了。

“优志把很多事情都想的太难了吧？再放轻松一点”

“我要再放松下去就要脱臼了、你的忠告、我实在不敢当啦”

“还有啊……”

是不好说出口吗、不断地在反复张嘴。

在干嘛啊……是要接这个时机、让我习得读唇术吗？

“话说到一半就不说了让人很烦的可以快点说吗。还有、我很烦”

——最后是多余的吧！？

“偶而会、那个啊……你看”

我们又不是结婚多年的夫妇唉、不要觉得说这个那个我就会懂啊、我感到无奈。

“姑且啊？我也是“优梨的男朋友”来着啊……不对、还是算了”

“佐竹、难道你是认真的”

——喜欢上了优梨（我）吗？本想这么问但闭嘴了。

对话突然被切断、一下子变得鸦雀无声。耳朵里只剩下、从扬声器流出来的BGM——啊啊对了、我想起来了是巴萨诺瓦风格的音乐。明明应该是很阳光的音乐、但回过头来又感觉到在演奏着不协调的和音。

我和佐竹都一直保持着沉默、喝着手边的咖啡。好苦。会感到这么强的苦味、是因为已经冷了吧……不只是这样的。想着这冷却到让人想不住叹气的气氛该怎么而皱起眉头时、打破寂静的门铃声响了起来。

终于出来了吗。

月之宫就是救世主啊。

能扫去这沉重的空气的、只有她一个人了……我心中对她越来越期待。

“哥哥大人、你好。请给我来平常的那个”

“我知道了、稍微等一下哦”

佐竹的咖啡做出来了、照史将它放在柜台和厨房的边界上。看到这个的月之宫、一言不发的将其拿走放到佐竹面前。

——谢谢你、枫。

——不用不用、只是省时间而已。

“哦、唉唉？啊……”

失去道谢时机的佐竹、发出嘻哈前奏一样的奇怪声音。

“非常抱歉这么晚。因为转账花费了不少时间”

鞠躬、漂亮的四十五度最敬礼。

使出最敬礼的时间、大约只有五秒。

第一秒鞠躬四十五度、二到五秒将修改姿势为基本动作。

对对方表示歉意、这个最敬礼可以说是最合适的、但这么大大方方的用出来也只会让我困扰。

就算、再怎么说是商业伙伴、这个也做过头了吧。

月之宫、环顾了一下我和佐竹、坐在了我的旁边。

——为什么要做我旁边啊。

——因为感觉佐竹同学旁边好像很燥热。

——原来如此。

“你理解了个什么啊！？”

就是这种地方哦、两个人被盯着耸了耸肩。

“是开玩笑啦。呐、月之宫”

“嗯。一半是玩笑哦”

“一半是认真的吗！？”

果然、有第三者在的话气氛就能缓和下来呢……。只有我和佐竹的话、空气会凝重也是没办法的。

在月之宫拿到咖啡之前、我们一边聊着学校里发生的事一边等着。

因为我是拿来凑数的、所以主要在聊天的是佐竹和月之宫。和我说话也没什么意思吧。像我这种天然纪念物级别的人、应该在人类诞生之前就灭绝掉吧。按照这个理论的话、我就变成恐龙来着了、考古学家们不来研究我真的好吗？再次转向那两个人的谈话、突然又变到奇特方向上了。

“说起来、优志同学”

“什么？”

“早上和天野同学在一起吧、你们聊了一些什么呢”

“情报好快啊”

都是常识啦、她单手拿着咖啡杯微笑着。

不愧是天野、跟踪能力就是不一样。……不对不对、稍微等下啊。到底是怎么样入手情报的啊？

多重影分身术吗？

木叶村的忍术吗！……这么说的话《月之宫枫》的名字、听起来也有一种女忍者的感觉。

常识、能做到吗……。

这个是常识的话、天野应该马上去叫警察吧。要我来叫吗？要是为了防止大惨剧的话、倒也不算多管闲事。……玩笑就到此为止、我开始绞尽脑汁思考怎样回答她。根据我的回答、这里可能会变成血祭场。

“成为了朋友、之类的吧”

这个就是最佳回答。

毫无疑问是胜利了吧。

虽然这么想、但形势好像不妙起来了。

“你、刚才说了什么……？”

“对不起。我也有一点点不知道发生了什么事情、希望你能够再说一遍可以吗……？”

他们会这么反应也是当然的。毕竟、我对这两个人都没有称呼过为《朋友》。



　[第二章] 第十六课 略有人味{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





佐竹和月之宫、更接近商业伙伴、而说到月之宫、则是当中甲方老板。

——喂、枫。明天会下刨冰雨哦。

——那是叫做雨夹雪的自然现象。

——吵死啦、我这是比喻啊！

“你们在说些什么啊……”

这两个人、现在开始交往也可以了吧？那样的话就都圆满了、全部都成为了F不是吗？

“优志同学、请说明一下”

就算你让我说明啊……。

“就是没有高于朋友也没有低于朋友的关系哦”

和天野成为朋友也是、对方的误解而已……从此开始的异世界生活、脑海中突然浮现出这个标题——什么啊这个又烂又无聊的标题。换成从零开始绝对更加有意思吧。真是怠惰呢！？

“真实身份暴露了——不是这个样子吧？”

“大概、我觉得是没暴露。不过、可能感到有些奇怪了”

“应该慎重的行动呢”

“枫竟然这么说呢……”

就算佐竹你在这里吐槽、也只是互损而已啦……。

“感觉你们好像很开心呢”

工作告一段落的照史、就那样穿着围裙、来到了我们的座位前。

“照史先生、咖啡很美味！”

“谢谢。不管是咖啡还是吃饭、都是和谁在一起吃会感觉更美味的东西哦”

“不愧是哥哥大人……枫敬佩至极”

“是从师傅……前任店长那现学现卖的啦”

大夸张啦、照史微微苦笑抚摸着月之宫的头。这番动作让人感觉非常的自然、是因为他们平常就会这样身体接触吧。喂喂、这不是什么兄妹禁断之爱吧？亲密的他们甚至会让我如此担心。

忽然、想起来佐竹也有琴美这一姐姐在。

佐竹和琴美的关系、感觉和照史他们完全相反。毕竟佐竹姐也很那个呢……、比起亲密和睦的关系、看起来更像是女帝和仆从呢。不过、还是有一个相同点。那就是、不管那一边都是美男美女。

喂、压倒性的败北感唉？

独生子也没什么不好吧、很轻松啊。

能够自由的使用房间、也不会因为一些或者电视机的遥控争夺而吵架哦。放音乐也不用担心被怒吼“吵死了啊！”、还不需要留心兄弟、可以说独生子是最强的。

但是、嘛……也不是说没有羡慕过。

父母的工作都很忙、所以也有没有人一起玩的日子。这种时候要是有兄弟的话、就有打发时间的对象了……不对、会怎样呢。意外的、也可能不会这样。假使就算有兄弟、也会有性能差距吧。迟早、会变成我这种性格。笑。

不管如何、现在全员的咖啡都到了。然后会议以月之宫开始主持。

一副高傲的表情、像是在说轮到我出场了。

“那么、作战会议就开始了”

作战会议这种夸张华丽的言辞我觉得不说也可以的。看着不知为何很高兴的她、唤醒了无所事事的我。

“作战预定日期是后天的星期天”

——时间你们觉得什么时候好？

“不用说是正午左右吧？”

——饭点是最方便的时间吧。

“店铺要怎么办？”

——要以我的基准、你们的在金钱上会很吃紧的。

“挖苦我吗、讲真”

——餐厅不好吗？普通讲。

“容我拒绝”

“哈啊！？不正合适吗！”

“优志同学怎么想呢？”

我、吗。

随便、哪里都无所谓来着……寿司之类、昂贵的高级餐厅除外呢。

不过怎么又为什么、月之宫把这个问题丢到我身上了啊？

你觉得我会做出那种、和别人一起吃饭的行为吗？

就算是吃便当的时候、我也是那种为了不和任何人扯上关系而跑出去吃饭的人哦？

月之宫是鬼畜吧？

这里可不需要抖S大小姐呢？

一次也可以能做出那个《哦呵呵》的笑声给我看看吗？

语尾要是加上《扎马斯》就更好了……这种话我才说不出来、要是说出来可能就这样脑浆炸裂了。

“……蒲公英、之类”

佐竹以前、要向天野引见月之宫的时候曾说过《靠感觉》。要在那里靠感觉的话、就最好极力避免不自然的地方。这么想的话、这家店可以说正好合适。因为是月之宫哥哥所经营的店铺、妹妹如何进去这里都不会觉得奇怪。和照史事前商量好的话可以断言是完美的场所。剩下还有悬念的地方就只有佐竹自身了、只要他的演技不要太过于拙劣的话就没问题。……没问题吧？

“这里吗。……原来如此”

察觉到我的意图、月之宫用力点点头。

“虽然午饭是解决了啊、但最重要的约定怎么办啊？”

啊、完全忘掉了。

因为你看啊、是大人的话游玩经常会变成《喝酒吧》对吧？是集合到居酒屋去喝酒、然后互相再见迎来明天这一连串的流程。嘛、因为我们还未成年、还不能够喝酒呢！但打发时光用手机搜索《喝酒》后、就能吊到很多很多自以为喝酒很帅气的家伙很有意思哦。这个时候大量回复强调说《哈？说什么？》、他们基本上就会慌慌张张的更让我笑死……哎呀、离题了。

“优志同学。你已经有最合适约会的场所了吗？”

所以说、为什么要问我这个啊。

你有见过我和谁往来的样子吗？

“你没有问错对象吧？”

这种话题正是、佐竹的独角戏吧。

“这也是呢”

怎么回事……、感觉有点恼火啊……。

“好、佐竹同学请”

——是活用你经验的时候哦。

“我的经验也没有多到可以用来甩威风啊！？”

——我想想、水族馆之类的怎么样？

“我觉得也不错呢”

——很有高中生风格的崭新提案。

“你不也是女高中生吗。讲真”

水族馆、吗。

要选择用来约会的营业设施、电影院和水族馆就会占到第一第二呢。将游乐园和主题公园作为第一次的约会地点的话还有会因此破灭的诅咒传言。此传言道、在等待的时间里两人没有话题而陷入沉默、走路过于疲惫而会使心情变得险恶对吧？真辛苦呢、情侣们。要是我的话可能会因此意志消沉的、所以果然还是一个人好。不过说回来一个人的话也不会去向那些营业设施呢！充其量、也就是去卡拉OK或者漫画咖啡厅。……太阴沉了吧？

“水族馆的话可能也很容易分组行动呢”

电影院的话就难了。

嘛、虽然也不是没有办法。

考虑到这种企划双重约会的真正目标的话、两两分组行动是必须条件。天野、月之宫组成一队的话可以说就成功了九成。

之后就没有意见了吧。

“那么、回顾一下决定事项吧”

我点点头。

“行动时刻是“1200”集合场所是蒲公英。吃完午饭后、水族馆……Sun Shining水族馆你们看可以吗？”

为何、要以军队的方式念时间啊？

“一而……什么意思啊？”

你看、这里不就有一位不明白了吗。在耳边说明“是十二点哦”后、佐竹总算理解了。

“Sun Shining水族馆、距离这里只用做十五分钟电车我觉得也很妥当哦”

决定了呢、喝了一口咖啡。

“约会结束后枫要怎么办呢？”

——向恋莉告白吗？

“不。这次说到底也只是以加深关系为目的的。而且、只凭这次的约会我也不觉得能将天野同学攻陷”

说的也是呢、佐竹将咖啡饮尽。

只是稍微一起度过了一点时间而已、就让他人心灵动摇我觉得也很难。
{但却是你的基础呢}

虽然月之宫一提及到与天野相关的话题眼神就会变了、但似乎还能冷静的分析。

“当天、我会尽早的进入现场、所以有什么事情就请联络我”

我知道了、我一边回答一边将咖啡……已经没有了。

“其他还有什么意见吗？没有的话就这样解散吧”

好像在表示昨天的会议一点用处都没有一样、顺利的将内容定了下来。

好好决定议题的话、也能好好活动脑筋、但我也没想到能这么顺利的决定下来。

要是月之宫做议长的话、会议就会如此顺利进行吗……。要是在普通的班级会议上也这样、大和抚子的印象可能会崩塌殆尽呢、不过喜欢按照自己想法行动的月之宫、应该不会登上讲台吧……。

“哎、你这是什么表情”

两人向我投向猜疑的目光。

“我会全力协助你的”

“被你抱怨一两句、我已经做好觉悟了”

原来如此呢。

“到现在就算说“不要女装”、也不可能让你们同意呢、不管怎样、都没有我选择的余地吧”

既然反抗也没有利益的话、那就尽可能的、选择最明显最短的道路结束它才是最上策。既然无用的努力只会积累疲劳、那么吃点亏也是好事。

“我和优志、都无法反抗枫呢。讲真”

“说的没错”

吐出败家犬一样的台词、月之宫高兴的将其接受了。






＊ ＊ ＊






“那么、我回去了”

他们两个留在店里、我将自己的咖啡钱放在桌上走出了店外。

明天是星期六、是无事的假日。

要借部电影看吗、还是顺路去书店网罗一下书本再回去呢、我一边考虑着一边走着时、与我错身而过的——是过去的熟人。

对方似乎忘掉了我没有回过头来、我虽然内心注意到了但装作不认识的样子走了过去。

人之缘分、一旦切断之后也就是这么回事吧。

他开始了新的生活、现在正全力享受中。

我又怎么样呢？

能够挺胸说出自己很开心吗？

不可能说得出来。

但是、感觉我也有在些微成长。

要是这只是我的错觉、那让它就这么错下去就好了。

毕竟这世道对他人严格、稍微宽容下自己也不会受罚的。



　[第二章] 第十七课 佐竹义信犹豫不决{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





从咖啡厅回家的我正待着的地方、不是放着《想回去♪》的温暖的家。

走在没有光亮的走廊上、一边说着我回来了一边打开尽头右边的门。起居室弥漫着强烈的酒臭味。喝完了啤酒摆的跟纪念杯一样、被老姐排放在饭桌上。嘴上不是《叼着香烟》而是《叼着鳕鱼起司》、撑着一条腿坐在椅子上、紧紧盯着进入起居室的我。

我从多年经验已经得出、这是个麻烦的家伙。

打算赶快从起居室出去而把手搭在门把手上、但醉酒的老姐似乎对我这个行动感到不满。

“等一下”

被这样命令的我不情愿的走向老姐。

酒精的臭味、和下酒菜的干物刺激臭味让我皱起了脸。明明不擅长喝酒、却又最喜欢啤酒更是性质恶劣。再加上、老姐喝了酒之后就喜欢说教别人更加麻烦了。讲真。

“怎么了啊”

虽然向我投出快坐下的视线、但我无视之站在老姐面前。

散乱的饭桌上、到处滚落着乱糟糟的被揉成一团的原稿纸。

似乎、工作进去尾声了呢。

为了排解忧愁而喝酒就算了、但样子、举止完全就像是大叔了啊。

话说、就算老爸在家也不会这样吧……。老爸他喝酒很厉害、她一定是随母亲吧。

嘛、虽然不只是不会喝酒很像呢。

“你、和优梨酱怎么样啦”

怎么样？这么回问过去后、老姐便向我施加无言的压力。烦死啦……。

“没啥。……没有怎么样啊”

就算对醉酒的对象认真起来、到明天她也会全部忘带吧。随便附和一下、是是就是这样去回答就好了吧、但我心里也想着各种各样的事情、所以对老姐的态度恼火起来、不小心语气就粗暴起来。

“哈啊？你这还算是男人嘛？”

对她那多余的关系表示咂舌后、她将叼在嘴巴上的鳕鱼起司异常憎恨的啃咬着。

——要吃吗？

——不需要。

怎么回事啊。

是到了情绪不稳定的日子了吧……。

“我都那么帮你准备好了却什么都不做、你是草食系的啊”

——是山羊吗？

——才不是山羊啊。

“再说、男的当不了对象啊”

我向她反驳后、老姐一巴掌拍在饭桌上。这一下子、把排在一起的空罐子都弄倒咕噜咕噜的掉到了地板上。

把掉在地板上的罐子捡起来、用放在饭桌一角上的塑料袋收拾好后、虽然老姐一脸不满但还是跟我道了谢。

我有些怀疑她是不是真的醉了、但她的脸确实红的和苹果一样。

“你真的是完全不懂呢”

哈啊？我不懂的歪着脑袋、老姐看到眉头皱的更深了。

“恋爱是不存在规则的哦”

说着像是在形容异种格斗战一般的话、将手边的啤酒一口气喝光。

喂、这不是还有没喝光的吗。

要是因为刚才的冲击倒了的话就会变成大惨剧了哦、普通来说。

“要是有什么规则就去把它打烂掉”

“好好”

带着酒精臭的说教不仅臭还感觉懒洋洋的呢……。

果然、像个大叔一样呢？讲真。

“世界上也有认可同性结婚的国家哦？”

“你说外国的事情也没有意义吧”

这里可是日本啊、我本想这么继续、但被老姐用闭嘴给我听着的眼神盯住了。

“要是你在意别人的目光、那你以后、就交不到男朋友女朋友了哦”

先讲《男朋友》这种地方、要说确实有老姐的风范呢、但是将自己的兴趣全部爆出来会让人讨厌的哦。普通讲真的。

“快率直的面对你自己的内心”

“不是老姐你率直过头了吗？”

就算别的国家认可同性结婚、在日本也是不被认可的。还会有偏见也是事实。《跨过那道墙壁才能被称之为爱》什么的、这种漂亮话实在太小看对同性情侣的偏见了。

这种事情、老姐自己、不是最能亲身体会的吗？

老姐因为有着《双性》这种恋爱价值观、曾经将自己的女朋友带到过家里来。虽然老爸和老妈都没有注意到的样子、但我知道。因为偶然、目击到了老姐和那个人接吻的样子。但是、老姐没有找任何借口、在那天晚上、对我表明了一切。

真是麻烦人啊。

为什么我必须过问姐姐喜欢谁、恋爱观是什么啊？但是、老姐一直都重复说《我不后悔》。听到这个、开始对恋爱怀抱疑问到现在的我、从那天起就再也没有想过交女朋友了。

“还在抵抗吧……。自己喜欢上男人”

“没有自信吗？”

要是我有自信的话就不会这么烦恼、这么后悔了啊！如此放任感情怒吼出来、但老姐以微妙的冷静态度等着我安分下来。

在电视的声音反而更加让我感到寂静让我觉得寂凉的时候、老姐的醉意似乎冷却了下来摆出一张冷静的表情、哈的漏出一句无聊的叹息。

“无法信任自己喜欢上的对象吗？”

“……”

“也无法相信自己、喜欢的那份心情呢”

“……烦死了啊”

被戳到痛处了。

其实、我觉得老姐的意见是正确的。

“你还有什么东西能信任吗？”

“那——”

打算开口、却无言可诉。

无法回答。

我在优志心中、是怎样的存在啊？

说到底、啊。

什么《商业伙伴》啊、甩什么帅啊。老实普通的说《朋友》不好吗？有点说真的。

“老姐、有女朋友吧”

“现在确实有？”

——你也知道的吧？

——纱子小姐吧？

——正确。

“要是说出来将之间的关系破坏掉了、就不会觉得自己是双性恋被传播出去很恐怖吗？”

以做朋友就好了的说法拒绝、然后就此构建朋友之间的关系、感觉和在音乐上成功的几率差不多。《能实现梦想生活下去的只是少部分人》这种台词我已经听到耳朵起茧了、正因为如此、能依旧维持朋友之间的关系在我看来简直是梦中之梦。

而且、谣言这种东西、会在一瞬间传播开来。

虽然想让大家都站在我的立场上不要传谣、但不好的话题总是引人注目。

在没有话题可说的时候就会把讨厌家伙的名字拿出来、《那家伙啊、最近不烦吗？》这样、轻巧的鄙视别人啊……。



　[第二章] 第十七课 佐竹义信犹豫不决{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“会因为传达自己的心情而破坏的关系、虽然会怪罪自己没有看人的眼光而放弃、但我可不会喜欢上那种人”

这种自大评价不适可而止的话、迟早会遭报应的、我如此反驳她之后、老姐轻蔑的瞥了我一眼、鼻子哼了一声。

“我相信我自己、也相信喜欢我的纱子。所以、你说的“自己是双性恋被传播开来的恐怖”、我一点都感觉不到哦”

——我才不是这样说的。

——嘛啊。

“假使就算会变成这样……所以有怎么了？被学校里的人知道了就会死掉吗？和你往来的朋友就只有这种程度？”

被老姐这么说我脑海中浮现出来的、不是一直跟着我的宇治原他们、而是枫和恋莉、还有优志的身影。

至少、这三个人是不会的吧。

枫、都自己向我们公开她是蕾丝边了、恋莉也能看到她喜欢优梨的行为、或许、恋莉也是这样的……那么、为什么要向我告白？讲真我还未、完全明白其理由。

只有优志、本来就是不会传谣的人呢……。

“刚才想起来的都是你真正的朋友哦。其他的人直接的说就是路人。没有必要在意他们”

“简简单单的就否定了我的交友关系呢”

“当然啦。因为我也是这样”

唉？我以为我听错了。

“不管路人怎么吵闹、值得信赖的朋友都是你的无价之宝哦”

“竟然说是路人……”

真是不留情啊……。

这种说法、只有将老姐的性格、兴趣甚至是创作活动的起因都理解的我才能置若罔闻、但要是其他人听见了可能会非常生气让我感觉惴惴不安。

“珍视自己和对方……、要喜欢上这种性格的人”

老姐基于经验的发言、其重量让我感觉喘不过气来。

从老姐说话的样子来看、积累了这么多的经验的恋爱、很难说得上是顺风顺水吧。在我看不见的地方、一定是被强加了相当多的苦难。这份苦难对于老姐也不能成为《放弃恋情的理由》吗……。

“你真的、是个笨弟弟呢”

“才不想被变态这样说呢。讲真”

变态有什么不好啊、被这样嘲笑了。

“快振作起来啊、你是男的吧”

“不、对方也是男的啊”

“你果然是喜欢嘛。对优梨酱”

说出来了吧？老姐摆出这幅得意的脸、手伸向第五罐啤酒。噗呲的拉开拉环、像是要庆贺一般喉头发出咕噜咕噜的响动饮下啤酒。

“噗哈—！一边奚落笨弟弟一边喝酒真是格外的爽啊！”

“讲真你好烦哎……”

你以为是谁帮你把桌子弄干净的啊。

总是帮你善后的可是我啊、快给我一两个谢礼表示感谢。……最近、钱花的太多了、这个月有些拮据了啊。

“你要好好带头、守护好优梨酱哦？这个可是“喜欢上的责任”哦”

啊啊真是、讲真好烦啊……。

“我知道了、快去洗个澡醒醒酒去吧”

“好的好的。……也可以来偷看哦？”

“可以的吗！？……不对不对、谁会偷看啊！？”

把老姐叫走、将留下来的小菜之类的东西收拾掉后、看到几页画好的原稿纸叠、有些感兴趣的拿了起来。

“反正、不会是什么正经的东西吧”

老姐擅长的种类、主要是描绘同性之间的恋爱、摩擦不断描写激烈的超成人作品。这个也会、在展会上飞速卖光吧。不过、我吃惊的是客人八成都是女性。
{有两成男性更让我吃惊}

这个难道很平常吗……？

因为我不清楚展会上的事情、不知道这个能不能称得上是《普通》、但至少是属于腐女子这一范畴的。对性有兴趣的只有男生、也不能这样说。

呼啦的翻开页面、我说不出话了——。

“帅哥高中生X娚孩子……”

这么热忱的在搞这种东西吗、不过我能够理解。

“呜哇……、这个好生动啊……”

不知不觉、视线停驻在上面了。

我和优志……不对、和优梨要是变成这种展开的话——不行不行！为了消除刚才的妄想、就拜托视觉系演唱会上盛行的那个《甩头》、呼呼的的摇摆脑袋。

“不要想象奇怪的事情啊、我！”

这不是相当认真的想象出来了吗……不、是稍微想象了一下下而已。

虽然想把手上的东西丢进垃圾箱、但我还是抑制住了这股冲动、把它放到桌子的一角用封面盖住、收拾完之后就走出了起居室。

打开走廊的电灯、听到了浴室漏出来的哼歌声。是君名的前前前世。老姐一唱让这感动的歌词都变得猥亵起来了、应该让老姐向野田老师寄道歉信吧、我一边如此打算一边爬上楼、一不小心也跟着唱起了火花……真悲哀。

回到房间的我、就这样陷入床铺中。放在房间角落的空气清新机的声音、和挂在墙上的时钟声变得超级烦躁。

好累……。

到晚饭时间之前、打算都沉浸在懒睡中的我闭上了眼睑。

“我、喜欢上那家伙了吗……？”

一边思考着这件事、我一边陷入浅浅微眠当中。



　[第二章] 第十七课 佐竹义信犹豫不决{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

第二天。

忘记关掉的闹钟的嘈杂铃声在房间内轰鸣、我从床上猛地跳起来。

今天是星期六、没有什么事要做。

虽然再睡个回笼觉也可以、但难得起来了、我就从床上跳起来打开关着的窗帘。

“嗯……好亮”

悬浮在青空当中的太阳、往窗户射入温暖的阳光。对于刚起来的我稍微有些晃眼啊……我如此嘀咕着、没有换衣服就走出了房间。

在走廊突然撞见了老姐。

这是什么时机啊。

又不是双胞胎、不要连起床时间都同步啊。

“早上好、义信。感谢你一直以来的帮忙啊……闹钟的”

一边呜哇的张大嘴巴伸着懒腰、一边用睡衣的袖子使劲擦着朦胧的睡眼。

话说、衣服多少注意点啊……。

上衣开到第三颗扣子露出的胸口、像炸弹人的炸弹一样的东西都快挤出来了、让我不知道把眼睛放到哪里。虽然就算看到家人的裸体也不会怎么样、但我姑且还是正值青春的男高中生。

如果不是我的话就会看漏哦？ 不对不对、给我看漏啊。都是家人这种无聊的事情我不会想也不会做的。虽然说多亏这个有点那啥、但我现在一点都不困了。

不愧是炸弹、火力不是盖的……。

“不要随便使用我的闹钟啊……讲真”

跟她发出抱怨似的打招呼后、老姐撒娇般的弯下腰、抱住我的身体。

“有什么不好嘛……。又没什么损失”

在耳边如此窃语、让我身后起了一阵鸡皮疙瘩。

“一股酒臭味……普通的、讲真”

老姐先一步走下楼梯、就这样进去起居室。

我走向更衣处的洗脸池。

镜子中映出的刚起床的我、客气的将也谈不上帅气。头发因为睡相弄得乱糟糟的、而且还一副死鱼脸。

起床发酒疯的老姐、讲真性质恶劣。

这么过度的和我身体接触呢……。

为了转换心情、在牙刷上涂上大量的牙膏、咯吱咯吱的刷起牙来。虽然每次买回来的都是毛又细又硬的牙刷、但要是珍爱牙龈的话、似乎用柔软的牙刷以慢慢按摩的力道刷牙要好一点。但是、不硬的牙刷用起来没有刷牙的感觉啊。

之后、洗了把脸、用防止出油、兼、化妆水慢慢仔细涂满整张脸、再轻轻的整理下头发镜子里就出现了平时的我。

“好、感觉不错”

站在镜前试着轻轻一笑。

大帅哥……才不是吧。

虽然优志把我是叫做《池面》的、但那肯定是讽刺我还是什么别的吧、不过另一边、我也觉得这是被他认可了、心里也稍微有一些高兴。不过我心里面、可是知道他是在耍我玩的哦！

从更衣处出来、老姐冲泡的速溶咖啡的香味、从起居室门口的缝隙中飘到走廊传到了我这里。果然、老姐一边嘎吱嘎吱的挠着脑袋、一边站在厨房前喝着速溶咖啡。

“坐下来、太不像样了”

“你是妈妈啊”

——你要喝吧？

——哦哦、3Q。

好像连我的份也准备了、从老姐那里接过不知何时在百元店里买下的黑白相见丑死人的、稍微有些大的马克杯。

“……好难喝”

“都是泡出来的不要抱怨”

最近、因为在照史的店里喝到了正牌的咖啡、让我感觉便宜的速溶咖啡更加难喝了。
{我倒是没有这种感觉、我在星巴克喝的和自己泡的速溶尝起来似乎差不多}

这个味道举个例子来形容的话、就是特别苦的热水。

和Dandelion喝到的咖啡作比较本身、就是对Dandelion失礼的行为吧……话说、店名是这个吗？

感觉是更加强大的名字。

比如说SLEEPINGLION（沉睡雄狮）啊LIONHEART（狂狮之心）啊MERLION（鱼尾狮）啊……嘛、算了。

“今天的预定是？”

摄取咖啡因之后醒过来了吗、向平常会开车的老姐问了之后、她呜呼呼的笑了。

“约会。晚上去旅馆多人运动哦”

真开心啊♪ 才怪呢。

“我才没有问你这个……话说、稍微藏住一点啊”

“肯定是开玩笑的啦。夏CM马上就要到了、所以商谈加上完成原稿，还有好多好多要做的事哦”

夏CM——全称夏季同人漫画特卖会、是每一年、在东京某地开展的大型同人志即卖会的简称。

每一年都会上新闻、真的那么有意思？

虽然确实有着一般人无法轻易前行的氛围、但是有着活生生的正式cosplay看好像也挺有意思。

嘛、大概是和我一生都无缘的事情。

“你啊？明明放假还起得这么早真是稀奇啊”

“也没有去玩的约定、总之先去散步吧、可能会去漫咖”

——无聊的假日呢。

——你管我啊。

互相站在厨房前、一边重复着无聊的对话一边喝着咖啡。

“父亲、今天也好晚呢”

“一直都很忙啊”

老爸似乎假日也在上班。他也经常对此发牢骚、总是一边喝着啤酒一边骂。老妈最近虽然在超市当售货员、但最近也发牢骚说腰疼很吃力、也在考虑着辞职。

我与其说是被双亲养育的、不如说是被老姐带大的。

不过、老姐的性格自由奔放。

最后、家务都轮到了我的头上、但是最近、老姐经常呆在家里、偶尔也会帮我做一下家务。但是、只是气氛所致无法对她抱有期望。

“那么、我去做出门的准备了呢。回家会很晚所以请你多多担待啦—”

“好啦”

一如既往的日常。

平平无奇的无聊早餐。

“那么、我也换下衣服出门吧”

在返回房间的这段时间、我努力的想要回想起那家咖啡厅的名字、但一到嘴边、就变成了Pon De Lion（波提狮）、再见狮之类的所以就放弃思考了。

走出门口看向外面、尽是些已经看腻的风景。为什么这里、都是些大同小异的民房啊。第一次来肯定会误以为这里是地牢吧。要是不看地图的话、绝对是找不到我的家在哪的。嘛那个啊。在手机上的地图app输入住址的话、就会在地图上用红线帮你把路线标注出来。

“对啊、那时没有必要特地枫叫出来啊”

那个咖啡厅的路也极其地牢化、但使用地图APP的话就能马上找到吧？输入关键字《咖啡厅 lion》之后肯定就对了。

“地图APP超方便啊”

一边嘴里这么嘀嘀咕咕着一边走在路上、按照平时的习惯走到了附近的车站。

“这下、就是要去那家店了吧。讲真”

将插在牛仔裤屁股兜的钱包拿出来、看了看里面。

“……总会有办法的”

将钱包放回屁股兜、我朝检票口走去。



　[第二章] 第十八课 突然的告白{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





说到星期六的白日那就是餐饮店繁忙的时候、可以想象到店员们在拥挤的客人汪洋中东奔西跑的样子。

然而、这家店不会迎来大航海时代。

似乎是常客的老年男性、和看打扮应该是住在附近的几位主妇、全部包括起来总共才五名。在自己面前展现的是超乎想象的悠闲场景。

但是、即便如此也已经算旺盛了。

放学回家顺路过来一趟时、每天、都是一副生意萧条清闲的样子、所以在店里看到喝着咖啡吃着小吃边闲谈的客人可谓是新鲜。

没有年轻人的声影、是因为这家咖啡店看起来价格跟昂贵的样子吧。毕竟年轻人经常没钱、会把伙食费都用到交际和兴趣或者别的什么上面。

从这方面来看、我可以说倍受恩惠。

这可是独生子的特权。

一个月可以领受到一万以上的军饷、虽然这些全部都是我的生活费、但我也因此不会陷入到金钱的困扰当中。我虽然不是勤俭节约的人、但也秘密的存了一些小钱。

虽然存款没有很多、但比没有要好。所以才能像这样、连续好几天、在蒲公英优雅的度过这片刻的时间。

“好的。这是约好了的书哦”

将点单的咖啡送过来时顺便、将数本书籍排放在桌子上。虽然说不上的惊世之作、但喜欢晦涩表达的作者的书放在眼前、让我一下子露出了困扰。

“要读这么多啊……”

我一边嘎达歪着脑袋、一边在心中粗略的计算进度的分配。

我看书的速度一点都不快。每次换书看的时候都会觉得“这已经读过了吗”、是因为自己都是利用空余的碎片时间来看书的。

本来空闲的时候、我在房间里会做的就是念书、看书、还有玩出货率很低的社交游戏而已。

虽然也会看电视、但基本上也是只看借来的DVD和蓝光盘、几乎都是些动画片。

但是怎么办啊、虽然很感激照史的服务精神、但给我这么多书会不会看不完啊、我惊的合不上嘴。

现今以亡故的作家、哈罗德·安德森。

他的小说、不管哪一本都带有严肃的气息。

首先进入眼帘的是这两部作品。

《OLD MAN——古怪的老人——》

《unhappy umbrella——不幸的相合伞——》

按俗话来说就是《标题欺诈》

读完之后、沉浸在伤感之中的心情非常舒服。

低谷的将也可以说是《贤者时间》、但如夫妇密话般、自己想编写出140字以内的感谢的心情也无法否定。

加上其他合计六册的书本、要是放在书店的推荐角、就会非常的引人注目。

站在旁边的照史、露出搞砸了般的苦笑。

“有些太多了吗？”

“没、没有。没关系”

因为常说大能兼小、所以选择大一点的帆布包果然是正确的。

小心的不要弄坏了书本轻轻的把它们横着一起放进去、帆布包一下就变得沉甸甸的了。

要是说到底有多重的话、就和五分钟确认一次再见所在地的病娇女朋友一样重。不对这个也太重了吧！但会这样恰到好处吐槽的佐竹不在这里、就把想到的梗留到脑海里吧。

这就是六册精装书的重量吗……。

重到都想去便利店寄去自己家里了、但一想到这也是修行的一环就没什么大不了的……才怪呢。

稍微等一下啊？ 这样说的话那重量不是了不得吗？

嘛、背着的话应该没问题。

就当成是稍微爬会山吧。

琦玉这里全都是山呢……。

“虽然稍微有些哲学的内容可能会有些难以理解不过、我想内容还是很精彩的”

照史说着这种社交辞令、有些难为情的露出苦笑来。

“不知道什么时候才能读完呢……”

我担心的只是这点。

快点的话要四个月、慢一点至少半年、都会陈列在我房间的书架上吧。看上去、会变成很帅气的书架呢。

虽然只是摆上去、很多都是没读过的书略有瑕疵、但我迟早会读的！大概、可能……。

“不还给我也可以哦。一直都替我照顾枫、这也算是回礼”

“那可不好啊”

我马上就拒绝了、但照史还是“好啦好啦”的笑着推给我、回到柜台重新开始咖啡厅店长的工作。

只是喝咖啡的话、那就有一些无聊了。虽然刚刚才放进帆布包里面、但我还是把手伸进包中、拿出了一本书来。

“invisible”

“透明、吗”

不由得对这标题感到一丝亲近、我开始哗啦哗啦的翻起书来。





＊ ＊ ＊





明明我好不容易才进入气氛、却来了个不讨喜的客人。穿着过大的黑色连帽卫衣、破破烂烂的牛仔裤、这种粗枝大叶的着装的佐竹、一看到我就马上举起了一只手。

“哦、优志啊”

佐竹他啊、要是在路上遇见的话、绝对会像被下了不打声招呼就会不爽的诅咒一样、轻松向我搭话过来的……。

而且、这样如理所当然的动作更让我难以应对。

“切、佐竹啊”

困扰的最后还是跟他打了招呼、佐竹却脱力一般将双手插进牛仔裤兜里。

“切是什么意思啊！”

一来就马上开始吐槽了啊、不愧是你、虽然也没别的事情、但有个吵吵闹闹的家伙在也读不成书了。

——要不要回去呢。

——你这太没礼貌了吧！？

“要是对我抱有会做出“2333”这类表情的期待就困扰了”

“你是偏见的结块吗！？”

哦哦、今天的吐槽也非常尖锐呢！

会如脊髓反射般吐槽、可能因为他是班上的活跃气氛者、让大家都笑出来而自创的绝活吧。

因为我也觉得戏弄佐竹很好玩、所以一看到他就忍不住毒舌呢。

佐竹也一副说不上不好的表情、这就是win-win的关系吧。大概、我不太清楚呢。



　[第二章] 第十八课 突然的告白{中上}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

佐竹没经过我的同意、理所当然的就坐在了我对面。

“照史先—生、拜托来平常那个”

将插在口袋中的右手高高举起的样子、简直就像是被老师叫到名字的小学生。

所以说、这里不是大众居酒屋啦。现在和平时不一样还有其他客人、希望你理解一下什么叫做分寸。你看、旁边座位上的阿姨们一边说着“真精神呢”一边在嘻嘻的笑不是吗！羞死人啦。

佐竹拿起立在桌子一角的菜单、紧紧的盯着。

“啊、是Dandelion啊”

“啊？”

你在说什么？我向他投去这样的视线、佐竹却做出一副胸有成竹的表情。

“不是、是这边的问题”

到底是哪边的问题啊……嘛、是说佐竹吧。

完全忘记了这家店的名字、就散步顺便来确认一下、于是就跑到蒲公英来了吗？佐竹的话可以理解。百撕不得琪姐的理解。

“呐、优志。“Dandelion”到底是什么狮子啊？”

唉、还没有注意到自己的误解吗？我不禁长叹一口气。

“大概是在春天到即将夏季之前活动、到了秋天为了繁殖就会飞来飞去的哦”

“哈？什么会飞？”

回答说是Dandelion哦、佐竹就瞪圆了眼睛嘀咕说“感觉和FF一样”。

啊啊、说起来最终幻想好像是有类似的怪物登场呢。我想想、记得是叫……奇美拉、来着？背上长着蝙蝠的翅膀、尾巴是蛇的怪物。是中盘的boss、或者说、和在最终地牢随机遇到的杂鱼怪一样强。可以吸收火属性、冰属性无效。弱点是风属性和咒怨属性、唉、这个是……女神异闻录！

压下脑海中的大乱斗、我咳吼的假咳了一声。

“在繁殖力很强的外来物种里、我们见得最多的就是Dandelion了呢”

结束说明后、佐竹露出傻瓜一样的表情、大张着嘴巴。

“真详细啊……、讲真”

“小学的理科就学了啊……、讲真”

“哪里能学到在空中飞的狮子啊！？”

为什么他、会固执的认为这是猫科的狮子呢……。话说、我也希望差不多该认识到自己的错误了。在空中飞的狮子啥的、怎么可能会存在啊。

“佐竹君。Dandelion可不是“百兽之王”、而是西方蒲公英的名字哦”

照史说着“好的、让您久等了”、将混合咖啡放到佐竹的桌子上。

“唉、真的吗”

“嗯。非常真哦”

佐竹紧紧的瞪着我。

不对不对、普通的高中生都会知道吧？

我这么瞪回去后佐竹叹了口气转向外面。

“顺便一提、这个Dandelion的叫法、是从法语的“Dent-de-lion”演变来的”

“这么说的话、蒲公英也有法语味呢？”

岁之间这么说、但不是很难理解吗。

再说了、蒲公英哪里有法语味啦。要说法语的话那肯定是梵高的向日葵了吧。

嘛、虽然花的形状和蒲公英是很相似、不过蒲公英和向日葵、不管怎么想都是向日葵更胜一筹吧按常识来想。

“你啊、知道了还不说吗！？”

“不啊不啊、我不是说明了嘛”

“在这之前先指出我的错误啊……”

你问的话我就会回答哦？但是、佐竹你又不来问、我可不觉得自己有任何过错呢？不对、是有稍微反省一下。觉得不说比较有趣确实有点坏呢。

抱歉抱歉跟你道歉啦。

“但是啊、到了高中生还觉得蒲公英是狮子的人……不会有吧”

但是只道歉的话我会不爽。

这种像是揭人伤口一般的坏话、让他更加悔恨了吧、佐竹双手将头发抓的乱七八糟的发出“可恶啊！”的怒吼。

“真正的、有点讲真的感觉肠子变青了呢”

大概是在意乱糟糟的头发吧、佐竹一边凭感觉用手将头发理顺、一边露出满脸的悔恨与不甘。

“痛击弱点的方式和枫一模一样呢。讲真的”

“真意外啊。我可没有那么腹黑哦”

“就是这种地方啊……”

开始觉得垂头丧气的佐竹有点可怜了。

但是、佐竹的精神有这么脆弱的吗？

被戏弄的话、就用吐槽来还击明明是佐竹的独门绝技、现在却感觉有气无力的。

“佐竹、发生什么了吗？”

这么问了之后、佐竹摆弄头发的的动作停住了、视线落到桌子的中间一带。

“我考虑了很多”

考虑了？

那个佐竹？

不是比起思考、身体先行动的性格吗？

“刚才、你在想超级失礼的事情吧”

“佐竹就算用脑、以那笨拙的思考方式和没想也没两样啊……什么的、我完全没有在想这种事情哦”

说完、竖起来大拇指。

“嘛、确实是呢”

还好他是个笨蛋—。

被说中的时候真是吓死了。

但是、为什么佐竹会知道我在想什么呢。真不可思议。是野生动物的直觉？啊啊、说起来确实是猎豹呢、玩笑就到此为止、他那一副垂头丧气的样子我实在看不下去了。

“所以、到底怎么了”

再次、向他发出差不多的疑问。

是钱的话不会借哦？我向他这么揶揄道、但佐竹的脸色依旧没有缓和下来。不对、难道不问才是正确的吗。

仿佛完全忘记了自己点的咖啡、照史拿过来的、就那样一直放在那里。

“昨天晚上、和老姐说了”

“说什么？”

“恋爱商谈”

好像是挺喜欢这种话题的呢—、那个人。

“然后怎么了？”

“被呵斥了”

义信、给我振作起来！这样的话吗？

佐竹和琴美、是会让人因为关系不好的发出要好的亲人、我也知道佐竹会经常找她商谈。

佐竹琴美这一人物、虽然看起来吊儿郎当的、但其实、是个很认真的人。

在传授我女孩子的礼节的时候就感觉到了、是个很会照顾人的人。

不管教授方法怎么样、在我完全学习之前都会耐心的教我。

这个、对弟弟也是一样的吧。

很难传达给别人、可以说全是些难点、但她还是想办法仔细组织语言让我理解……不对、虽然说乱七八糟的呢？



　[第二章] 第十八课 突然的告白{中下}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

《唰的这样一边伸出来一边涂上去、就会给人一种嗙的开朗印象哦》

在教我化妆时说的这些台词、说实在的完全不明白意思让我有些摸不着头脑。但是、一旦实际动手后、确实如此、唰的这样一边伸出来一边涂上去、就会给人一种嗙的开朗印象。

大概、是觉得我的话可以这么传达、就硬是这么粗糙的传达了吧。

然而、佐竹不一样。

佐竹他、处理别人的事情上很有天分、但一旦关系到自己就会变成非常废材的人。

最难办的是学习这类事情。

虽然知一晓十是不可能的、但只有勤加预习和复习、努力到可以应用的话多少可以变好的吧。但是、他做不到这一点。虽然在人际关系上他称得上是专家、但到自己身上就变得不成熟起来了。

所以、正因为这样、琴美才会不拐弯抹角、直接用球速150码的直球向佐竹传达。

不是用、为什么会这样、而是用要怎样怎样、这种具体的风格来论述。

而佐竹、就是将大联盟级别的豪速球、用巴掌将其大佬回去、并没有引发骨折那样的骚动。因为、已经连手腕都被打飞彻底再起不能了。

给我成佛去吧……虽然这么说、但在自己眼前叹气的话心中还是不快的。

“嘛、这个……就是那个啦。Don't Mind！”

我也是、很不擅长安慰他人吗。Don't 认输。

“到底、被说了什么啊”

虽然我不会和你进行什么烦恼商谈、但你可以说出来啊、会变轻松的哦、是你做的吧这样把罪名推给别人可是超开心的。

佐竹保持视线不动、将咖啡杯拿过去放到嘴巴。咖啡、已经基本上都冷却了、但即便如此、还是能尝出安定的美味。

把杯子放下、连续很快好几口水后、大概是喉咙松弛下来的吧、佐竹终于动了动嘴唇。

“那个啊”

就和突然牛排{一家连锁餐饮店的名字}一般突然出现的这把家传宝刀、也比平常显得弱气很多。

在听到佐竹的《那个啊》的时候、基本上都是一些不正经的事件、但面对不在状态上的佐竹这么说有些不好意思。

“怎么了？”

我、只这样回复。

“我和你、是怎样的关系啊？”

因为非常没头没脑的问题、一瞬间、让我的身体像硬直了一般动不了。

“唔—嗯……。朋友？”

一般的回答的话、我们之间的关系的确可以称之为朋友。但是、在我看来就是利害关系一致的商业伙伴。这个、我判断不是现在应该说出口的商业就这样回答了、但还是加上了问号。

“……这样啊”

佐竹似乎理解了、他点点头。

我的回答是正确的吗？这点头的意义想要解答实在困难至极。

朋友的定义相当的暧昧。

到底什么样才能称之为朋友呢、我完全想象不出来。

在佐竹心中、有认可我话的部分吧。

这个、对月之宫也是一样的。

个人来讲是商业伙伴、我觉得这种说法相当合适。

和月之宫之间的关系、以世间一般例来举的话、应该是属于朋友的范畴吧。

但是、这只是稳妥的说法。

佐竹自己有自己的朋友、月之宫也有着月之宫的朋友——也叫做跑腿的。

就算是将我强行认定为朋友的天野、在班上、也有着相当多关系好的朋友。

天野这边、虽然女性朋友的比列相当高、但其实她比她自己认为的还要受欢迎。

但我不属于这个范围。

我是空气、和他们的差距用肉眼就能看到。

将能力点数全加在交流上的他们和我、有着太阳与火苗、史莱姆与区域精英般的差距。

不管有着这样的差距、把我加到佐竹的朋友名单上真的可以吗？

我觉得不可以。

举例来说、就是迄今为止一直一点点的积累名气的玩具积木、被突然出现的新品玩具积木给狠狠甩在后面吧。

就算没有追上、突然之间就和自己并列也让人不爽吧。

会嫉妒、可以的话还要击溃它——会这么想是理所当然、我觉得这就是人类这种生物的本性。

所以、现在我要是断言《佐竹是朋友》、感觉对迄今为止一直和佐竹在一起的他们很失礼。

“再问一句、可以吗”

佐竹手边的水杯、不知不觉已经见底。

“什么？”

“对你来说“优梨”是什么？”

对我来说的优梨、吗。

到底是什么呢……？

优梨对我来说、当然就是我。但是、演绎优梨的时候内心就会平稳下来也是事实。

气氛转换？不是这样的。

臭佐竹、这个问题也太难了吧……。

“不是我之外的任何人、吧”

想尽办法的结果、就是这样的含糊回答、甩出来的回答完全南辕北辙。

“……这样啊”

我悄悄瞥了一眼这么说的佐竹。

佐竹翘着腿、托着脸的手撑在膝盖上、另一只手不自觉的、哒哒的敲着桌子。

“好烦好躁麻烦死了”

“你是在轮流上菜吗！？”

啊啊、是啊。

到现在再这样继续下去也只是添麻烦。

“所以最后、你想说什么啊？”

我一边拼命忍耐着烦恼的心情、一边对眼前无精打采的佐竹问道。然后、佐竹下定决心似的瞪大双眼正对着我。

——我、决定了。

——什么？

“要面对真正的自己”

“哦、所以呢？”

“我觉得、我的确是喜欢你”

哼—嗯……。

“哈？”





背后一阵发凉、感觉全身都起了鸡皮疙瘩。

都说了些什么啊、这家伙。

思考回路跳跃过头了啊、明显的和我这种一般人的思考方式不一样。

话说回来、刚才的是告白？

第一次被告白的对象是男人、哎、会不会残酷过头了喂、神明大人啊。

“我、已经决定不管是优梨的你、还是优志的你都要喜欢”

——不是开玩笑吧？

——一般说真的。

“一般还是认真啊、哪一边？”

“是讲真的意义啊”

不对不对、一般说真的不行的吧。

我可没有那方面的兴趣啊。

是那吗个。

《我连异性恋者也会吃掉哦》

这种感觉的吗？

你是连男女老幼都不放过的吧？

冷静下来思考一下吧……。

我的恋爱对象可是女性哦？

……嗯、是女性。

类型是让人感到温和的温柔孩子……我、是这么觉得的。

实际上、要问我有没有这种女孩的话、我就只能回答去二次元里找呢！



　[第二章] 第十八课 突然的告白{下}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“佐竹肯定是误会了啦”

“误会？”

佐竹重复我的话、小小的歪了歪脑袋。

“我可是男的哦”

“我知道啊”

“变成优梨的我也是男的哦？”

佐竹无言的、用力点点头。

“那里也是有男人的象征的哟？”

“男人或者是女人、这种事情怎么样都好”

才不好吧……。

在好~好考虑一下吧……？

“我决定了要诚实面对自己、仅此而已”

唰的、竖起了大拇指！

哎、那是模仿谁啊？

很闷热的可以不要这样做吗？

“不觉得诚实过头了吗？”

“我知道你会拒绝的、所以、不用这么焦急的回答”

“哎哎哎……”

佐竹把心中的缔结都吐出来了、现在是一身轻松了呢、但然后这个缔结被强行丢到我身上了哦？我这么恨恨的瞪着他。

等一下、不行、心好累。

现在的腐女们似乎都会使用这三句赞词、但在这个状况下、容我使用其本来的意思。

这要是BL游戏的话我知道会怎样哦？

在缀满蔷薇的背景里耳语“已经、忍耐不了了……可以的吧”的构图、非常简单就能想象出来、但现实可不是这样的啊。

背景是木质的墙壁、装饰着不知道是谁画的西洋街道风景画、周围是闲聊着的夫人们、还有微微颤抖着喝咖啡的老爷爷。

绝对、不会绽放什么《闪亮闪亮闪亮—》的青色蔷薇的。

“先不说我焦不焦躁、探寻崭新的恋爱这边才更危险吧……”

——不、我不会放弃的。

——快放弃啦、都说不行啦。

“我已经决定了”
对于已经变成已经决定机器的佐竹、我说什么好像都没用了。

进行了大约一小时的“决定了”“不行”的反复问答的最后、好像还是不能动摇佐竹的心情、总而言之就先这样作为《朋友》、然后再以实际行动让他冷静下来。

“佐竹你啊、绝对是笨蛋吧”

“是笨蛋真是抱歉啊”

“啊—啊、难得的咖啡不都冷了嘛”

我和佐藤将冷透的咖啡一口气喝干、向照史点单再来一杯。

“你们好像在进行什么激烈讨论的样子、没问题吧？”

照史一副担心的表情、将做出来的咖啡拿给我们。不过、我已经不想再提起那个话题了、适当的将其蒙混了过去。

“我能说的只有一句“不要后悔”吧”

“你不是已经听到了吗”

“那样吵闹的话不想也会听到哦”

回过神来环视周围、店里面还留着的只有我和佐竹两个客人了。

——非常抱歉……。

——真的非歉。

“下去还请安静一点哦？”

——我会注意的。

——哦。

虽然照史是笑着的、但这实在是过意不去、所以我和佐竹又加点了《三明治》和《皮塔饼》、沉默着吃完后离开了店里。





＊ ＊ ＊




我们并排走在被夕阳染红的车站前路上。

佐竹的左手碰到了我的右手、装作一副没有注意到的样子、一副想遮掩过去的样子、佐竹、说出了被照史叱责的事情。

“普通的做了件坏事呢”

“毕竟说出了那种话啦”

“不好的只有我吗？”

……不是。

“我也不好呢”

模仿一边走路一边疲惫的伸懒腰的我、佐竹交叉双臂压着手肘、左右交互着运动。

“呐、优志”

在车站的检票口前、突然被叫到的我站在原地。

回过头、佐竹浮现出一副似乎非常寂寞的笑容。

“今天真的非常抱歉……各种意义上”

这个话题已经可以了、我带着这个意思耸耸肩、这样啊、然后佐竹露出了苦笑。

“明天、我很期待的呢”

“明天……啊啊、我忘记了”

我虽然并没有忘记但还是这么说、是因为期待着佐竹锐利的吐槽。

但是、好像听不到了。

穿过检票口下到站台上、互相要坐的电车都到了。

“那么、明天见啦”

“好好、明天见呢”

这个时间、上下线似乎会同时停车。

在关闭的车门播放注意之前、佐竹都一直依依不舍的看着我。别这样啦、就算我祈祷他不要再做出这幅表情、我的心意也完全传达不到佐竹那里、我跨进车门轻轻挥手后、移向了别的车厢。

抓着吊环、我呆呆的望着车外见惯的风景、回想着、今天在蒲公英发生的事。

因为没想到佐竹会做出那么大胆的行动、让我非常的吃惊。

其实、我隐隐约约的感觉到了佐竹的心思。

但要是承认了那个的话、以后对佐竹义信这一人类、我就不知道该怎么样去面对他了。所以、才一直装着没有发现的样子、但佐竹却对我、将自己内心深处完全拿出来给我看了。

已经说出来的话、无法再将其收回去了。

佐竹是双性恋吗？

还是单纯的迷茫……不是的吧。

不管怎么样、我是绝对不可能回应佐竹的心情的。

但要不太过于接近他、也是做不到的事啊。

只要还有和月之宫的契约在、我就不能够无视佐竹、要是能将佐竹拼尽全力的勇气视为无物、那我就真的是毫无人性了呢。

我虽然想成为空气、但并不想因此失去人心。只能想办法让自己顺利脱离这般状况了但是——。

“要是知道这种方法的话、我就不会这么辛苦了呢”

说到底我自己、曾经有喜欢过谁吗？

在我还仍处在梦中的时候、曾经有对谁怀抱过恋心吗？……没有啊。

知道眼前的现实、理解到自己的身份的那天之后呢？……这个也没有。

不管是那一边、我都不会明白佐竹、月之宫、天野的心情、今天也仍旧、投身在难以言状的阴沉灰暗世界中。

世界会宽阔、琴美曾这么说过。

确实世界是宽阔了、虽然是我无从得知的遥远广阔的世界、但这对自己来说是不是好的就另当别论了、感觉自己会在这广阔的世界中丢失方向呢。

明天、我会再次成为优梨。

但是、优梨是我的什么呢。

这无法回答的质问、一直嘈杂的环绕在我的脑海中。



　[第二章] 第十九课 在纷乱中开幕的双重约会{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

仅在星期天这个日子、远离都会的琦玉乡下车站、也会比平时更加热闹。

但是、到底还是乡下。往来的人数增加了两成……这种程度、也看不出有什么显著的变化。

虽然偶然能看到在等待见面的人、但人与人之间的距离也隔得相当开。

这里要是都市的车站的话、肯定就会如字面意思般水泄不通的吧、如果不能适应这种麻烦的状况、那我一定会要求变更等待集合的场所。

之所以不这样做、是因为这里并不是涉谷的八公像前、也不是池袋猫头鹰像之前。

在有名的标志下面等待、乡下有很多人这么憧憬……虽然是我猜的。

而东梅之原的检票口只有一个、从我所站的地方、可以看到所有从站台上来的乘客。

在这其中、没有他的身影。

在指定的十五分钟之前就早早到达这里、是为了让自己有足够的时间汇合、并不是打算来抱怨别人的。即便如此、让约会的对象等待自己也不和礼仪吧？我如此想道。

“双重约会、吗”

明明这是我第一次约会、却一点也没有心情激动的感觉。不仅如此、一想到马上要发生的事、更让我吐出一口阴沉的叹息。

“不能期待他会在30分钟前行动呢”

他、要是给我看到一两次这么积极的样子、我的心情也会差不多晴朗起来的、我不禁漏出不满的语气。

与恋酱合会是在十三点。

这次的作战、佐竹君是关键人物、所以我希望他能够稍微思考一下再行动。

“好闲啊……”

在检票口前干等、让我感觉非常无聊。

车站要是有免费WIFI的话、就能用社交网游适当打发时间了、但对客流量很少的乡间车站抱有这种期待也相当残酷呢。要是说有什么能做的话、就是继续睡前每天都会做的自己的原创幻想故事这个了、但这个直接也快腻了。

从小包里拿出折叠手持镜、想着以防万一、检查了一下妆容。嗯、很有女孩子味！在电车中绝对不要补妆、琴美虽然这么警告过我、但因为我今天是自然淡妆、也就是整理刘海的程度摆弄一下头发。

《没事的。因为优梨酱很可爱的》

这么跟我打包票的是、佐竹君的姐姐、将作为女性的矜持——虽然是半强迫的——教给我的师傅琴美。

从那以后、就没有访问佐竹君家的计划了所以再也没有见过面、不过我觉得以我自己的想法去佐竹君家、是最能让琴美开心的了。

不管从哪边将都是我不擅长应付的人。

那样的女性应该称作、《性格爽朗之人》吧。

这种和街道上常见的《时尚爽朗率直系女子》界限分明的存在、也是很少见的。

在SNS上自我介绍栏中写《自称·爽朗率直系》的、大都是用来当做自己显示丑相时的免罪符。

对对方口吐暴言、将这点指出来的话就会自豪的说“我、是爽朗直率的性格啦”、总觉得呢、就和一个小丑一样、甚至让我觉得她还是赶快重新建一个账号比较好。

你所做的事情、就是纯粹的诽谤中伤他人、要是能有所自觉的话就能尽快的做出改正了……虽然这么想很多次了、但指责出来的话、就很有可能变成麻烦的事情所以我更加愿意无视这些人。

和她们比起来。

佐竹琴美这一女性、可以说是真正的爽朗直率。怎么说呢、就像鲭鱼一般亮闪闪的。但食用的时候不注意刺的话可是要吃苦头的哦……为了将这稍微有些猥亵的想法赶出脑海、我啪嗒啪嗒的用手掌拍打脸颊。

用无聊的思考打发时间后、已经超过了集合的时间、第二辆下行电车已经停在了站台上。

要是不在这辆车上的话、我就不管了。

把佐竹君丢在一边、去和恋酱合流吧！……就在我、马上就要像这样如女生一般爆发不满的时候、是看懂气氛了吗、佐竹君从检票口旁的楼梯、仿佛脱兔似的跑了上来。

“抱歉！讲真睡过头了！”

看到他被检票口卡主过不来、一副慌慌张张的样子、我就已经没有怪他的力气了、但一听到《讲真睡过头了》这种借口、又让我想跟他好好抱怨几句。

“在这种日子、讲·真·睡·过·头什么的、可以不要这样吗？”

“真的真的、对不起！”

佐竹君、双手严丝密合的贴在一起摆出拜佛的姿势低下头。

如果我的姓是《长谷川》的话、一定会露出慈悲的微笑、如添加香火一般给予他原谅的吧。看见这个的他应该也会心想《多么宽广的心胸啊》、仰视着青空的浮云吧。

但是、竟然说讲真睡过头、听起来不就像是一心想睡过头的借口吗？……只有我这么觉得？

“昨天、一直都睡不着啊”

我摆出还没有原谅你哦的严肃表情后、佐竹又补充了一句、就像是出远门前的小学生般的借口。

“太期待了所以就睡不着之类的？”

真的是这样、佐竹君夸张的、拼命点头同意我说的话。

“意识到是约会之后……、总是就”

露出不好意思的笑脸。

“被这样说的话、想生气也生气不起来啦……笨—蛋”

要如何才能做出符合优梨（我）的举动、我已经通过免费漫画app、从人气少女漫画中熟知了。

因此我画了相当久的时间来学习、在这途中、想起来琴美提醒我熬夜对皮肤不好、这种想着不好不好钻进床铺里的记忆也是久违了。

“话说、你是不是更加熟练了啊？”

“是变·得·更·加·可·爱·了、哦”

但是、佐竹君摆摆头。

“我不是说外表、怎么说呢……感觉有着讲真感”

讲真感……。

说出来的话能不能再稍微聪明点啊。

感觉和心情一点边都搭不上。

“是为了佐竹君哦”

“为了我？”

佐竹君昨天、向优志（我）的告白、感觉有一些迷茫的感觉、所以为了让他能够好好的恋爱、我必须专心引导他。

女孩子的温柔、还有可爱、要让他再一次认识到这些、所以我今天的任务据说把他拉回现实。

要是、他还是继续走错路的话、就会被优志（我）这一现实所打垮、他绝对会在未来后悔的。因此、我舍弃掉羞耻心、一边做出这种小把戏一边演绎着他的女朋友。

虽然对临阵磨枪的知识感到不安、但我会努力、要是让他觉得可爱的话、就能让他重生了吧。

“虽然很高兴你为我这么做啦”

“虽然？”

“没有必要担心我啊？”

他即便嘴上这么讲、但还是藏不住开心的神色。

就像是冷静不下来的孩子一般、眼睛左看右看动个不停。

马上、仿佛是内心劝告自己不要露出愉快的表情、呼的吐出一口气。

——讲真的说。

“我啊、喜欢上的是你、所以绝对不是什么、因为是优梨所以才喜欢”

这家伙怎么了啊、笨蛋吗要死了吗？

要是电影的话、毫无疑问是立下了死亡flag吧？……啊、不行。

这种思考方式不属于我。

必须、更加可爱一点……。

“就算你现在向我表白、我也是不会高兴的哦—”

——不过、谢谢你。我很开心。

——啊、哦！

率直、可爱、开朗、但稍微有些坏心眼的女孩子、这就是我。

没事的、我已经在脑海里演练过很多遍了。

就算是被优志（他）听到了会吐出来的话语、我也应该能够毫无抵抗的将其……接受。



　[第二章] 第十九课 在纷乱中开幕的双重约会{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“差不多该去餐厅前了吧？”

“是啊”

其实、在去往约好汇合的地方之前、我是想先商量一下的。

恋酱她、感觉比我们想象的、还要关注我们。

没有计划的话、我觉得非常容易被看破。

等待集合的场所、是以前、以优梨的样子和恋酱见面的车站前餐厅。

指定这个地方的是恋酱。

本来、我也是打算指定这个地方的声音刚刚好。

“手、要牵的吧？”

打算走出去的佐竹君的袖口、被我用右手食指和拇指紧紧挟住。

“啊、哦”

他粗糙的手掌包裹住我的手、互相接触的手掌开始传递各自的体温。因为我的手小小的、好像完全被佐竹君握在了手掌中。

“好痛……”

佐竹君的恋人、基于此设定的行动、让我的脑袋宛如被针扎一般开始疼痛起来。

“啊、抱歉。是我太用力了吗？”

“不、没有这回事……。我没事的哦”

因为疼痛而露出阴霾的笑容、让他更加担心了。

“不要勉强啊？”

“比起这些、约会更重要啦”

哎嘿的笑了一下、将疼痛掩盖过去。

“第一次约会、很期待对吧”

佐竹君害羞的将脸背过去、是啊、咳嗽了一声。

“不要做、奇怪的事情哦？”

“我才不会做那种事啊！？”

“哼哼♪ 开玩笑的啦—”

努力将阴霾的心情回归正常、露出淘气的笑容。

不要勉强？ 肯定是要勉强的呀。

必须要将他的恋爱（道路）修正过来。






离开车站数分钟

如同买一包纸巾的距离、与恋酱约定集合的餐厅就在那里。

恋酱在离餐厅入口一段距离的地方、一边环视着周围一边等待着我们。

“恋酱、好久不见！”

“啊、优酱！”

一见面就对我露出笑容、要抱过来吗？和我拉进到这样的距离。压力好大。还有、还很香。

为了今天穿上的崭新服装、是和恋酱平时的形象相去甚远的少女风格、青白色的露肩毛衣、拥有着可以瞬杀童贞的破坏力。不对、恋酱穿上的话、不论男女都能发挥其效果吧。

就是说、恋酱自身的胸部可以说是黑魔导少女级别的。{游戏王梗}……高中生、就有这个规模是犯规的吧？

“哟”

呆立在我旁边的佐竹君、像是要显示自身的存在一般出声道。恋酱侧目斜视佐竹君、“啊、你在啊？”送去寒冷的视线。

“这落差也太大了吧！？”

“我又不是、想和你见面才来的啊——”

说到这份上、佐竹都说不出话了。

——什么意思啊。

——没什么意思哦。

突然之间就一触即发了吗……？

明明约会还没开始气氛就险恶起来了……？

“哈啊……。抱歉、真的不要在意”

“啊、哦。……不好意思啦”

恋酱她、不时向我投去视线。我无言的与其进行眼神交流后、慢慢的微微点头、为了取回冷静深呼吸了一口。

恋酱来到这里的理由——那是、为了纠正自己的错误而来的。

为了你一句我一嘴的说话态度而谢罪、恋酱才来到这里。

但是、我觉得佐竹君并不会在意这种事。

因为他在以他的方式、享受着这个状况。

““有个想带你去的地方”我虽然从优酱那里收到了这条短信、但是要去哪里？”

“离这里有一些距离的地方、有家气氛很好的咖啡厅”

咖啡厅？恋酱歪了歪小脑袋。

“在那里的话、我想可以冷静的谈话”

“那里的咖啡讲真了不得哦”

“你这么说的话、我就一下觉得不好喝了真是不可思议呢”

一边苦笑、一边揶揄着佐竹君后、佐竹君却“不是、讲真的啊！”、还是缺乏语言力的回答。

“因为是优酱告诉我店铺、应该没事”

“啊哈哈……”

和佐竹君在一起的时候、总是会让我体会到日语是多么难以使用的语言呢……。

对明明是稍微改变一下语调其意义就会完全改变的纤细语言、为什么被佐竹君使用的日语就完全不具备这种纤细感而感到吃惊、不过这种日语在日间蔓延也是事实、最近、由网络而不断产生的《网络用语》、对有趣、流行的兴替当中感觉到了刹那般的快感。但是、对于仅凭、了不得来表示喜怒哀乐、美味、不美味的他的语言能力非常犯难、还有对未来必须得做点什么的不安。

在他求职的时候、面试会上感觉会说出《我、比较讲真说真的请多多关照了》之类的话呢……。

还是不太可能会这么过分、吧？

佐竹君走在最前面、恋酱、然后最后面是我、感觉像是某RPG队伍的走法、我在这个时候、突然想起来这两个人都对我抱有好意。

某种意义上、这也称得上是<桃花期>吧、但这要是我的桃花期的话、恋爱之神果然很坏心眼呢。

不管是对于优梨（我）。

还是对于优志（我）。

只被同性告白过、不是什么值得由衷高兴的事情。

与告白之人比肩站立的这个景色、让心情比想象的还复杂。

“呐、优酱。为什么要选择佐竹？明明还有那么多好男人”

“喂、我听到到噢”

走在前面的佐竹君用无力的语调、向这边发着牢骚。

“也没什么不好的吧。毕竟你和我是“这样的关系”啊”

这样的关系？ 情敌、的意思吗。

“……嘛、啊”

走在路上、嘀咕着充满言外之意的话语、佐竹君在什么都没有的地方停下脚步。

“没有必要做奇怪的改变哦、讲真”

“是呢”

“哦”

佐竹君仅凭着《这种状况》、像是使用了超能力一般看懂了气氛。

就像是、以表面张力停留在水龙头口上的水滴、一下子全掉到排水口里一样不自然。

或者说、像是一刮风桶就大卖一样帽子戏法的事情。

意外、可能应该这样叫。

这个是例外、笨蛋做不到。

再加上偶然露出来的老成表情、才会有这么多女学生被他给魅惑住吧。

正常本来是笨蛋、毫无语言力、很吵、还很麻烦……啊咧？他有什么长处来着？嘛、大概是人品好吧。

毫无掩饰一直都坦率待人、某种意义上也可谓是才能。

“呐、优酱”

被叫到后、我转过头。

“你喜欢佐竹的哪里？”

做出唔—嗯的思考举动后、撞了他后背一下。

佐竹君虽然做出了肩膀跳起来般的惊吓反应、但没有转过头来只是一直看着前方。

“到关键的时候、就靠得住的地方吧”

“是、这样吗……？”

“还有、不管为谁都会认真（讲真）烦恼的温柔、吧”

——那个、是学佐竹吗？

——嗯。试着模仿了一下。

“佐竹。会给你这种评价的人、这个世界上也就是优酱了吧、还不感谢她吗？”

但是、佐竹君毫无反应一言不发。

“唉、听到了吗？”

“抱歉、去下便利店！”

我先走一步！说着、转过头、往过来的道路全力跑走了。

“哈啊！？佐竹、给我等……跑掉了”

猛然回过头的他、侧脸上是一副咬牙压抑自己感情的苦闷表情，



　[第二章] 第二十课 紧急事件也在预料之内{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“优酱、怎么办？”

“大概、马上就会回来的吧”

要是他不回来的话、今天的双重约会计划就告吹了。

那、应该不是佐竹君的本意。

期待到晚上睡不着的他、到了现场却打退堂鼓……不会有这种事情吧、而且还有和枫酱的约定。这个计划要是以失败告终、那我们也会如字面般终结的。

“不去带他回来可以吗……？”

担心着我、恋酱温柔的向我搭话、但我没有直面她的双眼、迅速的将视线转向前方。

“没事的啦”

毕竟、我感觉得到佐竹君并不希望这样。

那种充满苦闷的表情、就好像在说着“不要跟过来”一样。

我、犯下了不得了的错误吗？

……不明白。

因为、我不是他的女朋友啊。

虽然现在是作为他的女朋友、但并不是真正的女朋友。

我自身也是虚假物、就连我眼中这色彩纷呈的世界、也是泡沫幻影般的世界吧……这种心情悄悄的染黑了我的内心。

“是我的错吧”

恋酱、以阴暗的声音嘀咕道。

搞砸了、我转过头。

“不是恋酱的错哦！”

有错的是、我们扭曲的关系啊、如此说出来的话、这低沉的气氛就能活跃起来。但这么说、不仅会暴露……这里是、唯一与我有联系的地方啊。

我所能做的、就是继续成为优梨。

这样的话——。

“那个样子、是去取钱了吧？”

“在这个时候？”

“毕竟在重要的时候跑掉了”

我如此指出了他的缺点后、恋酱浮现出一副原来如此的表情。

“确实、有些像佐竹会做的事呢”

“虽然这点也很可爱啦……”

吐出与本意相反的话语、真亏我能、说出这种恬不知耻的话呢。

对第一次约会就散发铜臭味的男朋友、女朋友会怎么想呢？

《稍微去下便利店取些钱》

要是这么说的话、取消掉预约的餐厅去牛丼屋也可以哦？会这么担心的。

你想啊、对男生来说也能够填饱肚子对吧。

因为可以吃到大量的便宜肉所以能让人相当满足、想要吃薄牛肉吗？想要的话就去拿吧！ 我把世界上一切的stamina都放在那里了！脑海里甚至浮现出到达海盗顶点的stamina太郎的海贼王说辞。

“佐竹他、可爱吗……？”

啊啊、指出这里我就不行了哇……。

“额、嗯。可爱、哦”

似乎有些、冒犯可爱这一意义了。

我知道那个动画片头曲{《辉夜姬想让我告白~ 天才们的恋爱头脑战~》}是唱《不对、才不是那样》的铃木雅之时、我曾经受到了强烈的冲击……好像和现在没关系。

“最近女孩子的感觉、我完全不懂呢”

“恋酱不也是最近的女孩子吗—”

总感觉就像是高中三年级看着新生、说最近的年轻孩子真可爱啊这种感觉。

你也相当年轻的哦！抱歉！

绝对不要在单身女教师面前说啊、会被杀的……。

“我对流行不敏感啦”

“比如网络用语之类的？”

“没错没错。我还是不知道2333是什么意思……”

……那个、已经逐渐没人用了。

“我觉得不知道也挺好……”

一边聊着这些话题、我们一边向目的地蒲公英走去。

走在路上、我虽然因为顺利的替换掉了话题而松了一口气、但佐竹君还未回来、不知道他跑哪去了而让我生气了起来。放任、没有将其表现在脸上。只是在心里小声的念叨“笨蛋”、我们走进去小路里。

虽然说是小路、但并不是夹在大楼和大楼之间的缝隙、而是有着可以并行两辆汽车的宽度。犹如散步节目般的风景。离这里一段距离的地方、是我用来换衣服的百货商店、后面可以看到停车场的黄色看板。

在那跟前的混合楼的阴影之中、就是蒲公英所在的地方了……但再怎么说也不能、继续采取违反计划的行动了。

在距离蒲公英大约100米的地方、我停住了脚步。





＊ ＊ ＊




哈啊……、哈啊……。

因为身体突然就动起来了、想办法努力让心跳鼓动的节拍稳定下来后、我坐在了便利店厕所里的便器上。

被对谁都不感兴趣的那家伙、说那样的话肯定会动摇的吧……。

那家伙虽然说我是<朋友>、但我可不是那种连《客套话》都听不出的笨蛋。

正因为如此、我想和那家伙成为真正意义上的朋友、称呼他为《优》的时候普通的很高兴。

虽然每次这么叫他都一副不高兴的表情、但没有被叫惯的小名、多叫几次就会习惯的。

我也是这样的。

小学的时候被叫做《佐亲》虽然很讨厌、但在毕业之后、一想到“已经、再也不会被叫做佐亲了”就会浮出寂寞的眼泪、到了这个岁数也还是这样。

因为我觉得那家伙也是这样、所以就算露出不满的表情我也没有在意、在反复的这么叫他最后、终于跟我说《请叫我优志》、但我觉得也挺像友人的就接受了。

我、本以为已经和那家伙成为朋友了。

但是……。

“啊啊可恶！”

被那样说的话、我会认真的。

那家伙变成优梨后、那近到异常的距离感总是让我迷惑。

身上还有女孩子的香味、牵着的手也小小的、说真的有一瞬间、让我有一种 不会真的是女生吧？ 的错觉、而且因为老姐的原因让我更加有这方面的意识、说着《手、要牵的吧？》歪着小脑袋做出向上看的动作太刺激了吧。

虽然向那家伙表白是老姐教唆的结果但是、现在回想起来、察觉到老姐是在理解我心情的之后才这么说的。……我也、有着双性恋的可能性吧。

“血·脉·相·连吗”

……感觉、有一些不同。

“血脉偾·张……？”

是故意表现的这么兴奋的吧？

“以血洗·面·……？”

在说赤脚阿元吗。

不对、他也没用来洗脸哎……。

“血浓·于水！”

确实、这个可能对了。

虽然这种事情怎么样都无所谓……。

仍在脑海中回响的鼓动是刚才全力奔跑的缘故、肯定是……。

“高兴的哭出来什么的、绝对不能让那家伙知道……”

对恋莉、已经想好了要冷淡相处。

但恋莉也喜欢优梨啊……。

似乎还在频繁地互发短信、和她拉开距离是为下策。

我从厕所出来、在厕所前的大叔一直等着我。

“……唷”

我向大叔轻轻打了声招呼、离开了这个地方。

这样不买东西就出便利店怪不好意思的、场地费买这点东西应该就没问题了吧——我擅自这样认定、从收银台的架子上拿了价格正合适的薄荷味口香糖。

“欢—下—、光临—”

虽然我来这个便利店好多次了、但还是不明白这个收银员老哥到底是在说什么……嘛但是、便利店不管哪里都是这样吧。

还是说有些说过头了吗。

这个便利店和<Dandelion>的距离、只需要跑2分钟吧。

……哎、那个咖啡厅是叫这个名字的吗？

记得是< Cirque du Soleil>{太阳马戏团}这样的法语还是什么来着、照史是这样说的、有点想不起来了。

昨天的现在也是这样啊……嘛、算了。

感觉有点、讲真想吃麻薯球{ポンデリング和蒲公英发音接近}了。

“双重约会结束后、就趁着庆功会的感觉向优梨邀请吧”

忽然、感到一丝违和。

我将<优梨>和<优志>、完全当做两个人了吧？

我、是喜欢那家伙的。

这已经是我必须接受的事实了。变成优梨的优志也很有魅力、虽然说法方式很怪但很有人味……不对、可能该说是好相处吧。

优志虽然不会像那样多话、但变成优梨的时候、就会像另一个人一样跟人说话……真是好笑。

就是说、我真正喜欢的是、变成优梨的优志吗？

这么说也、非常有违和感。

结果我、到底是喜欢哪一边的优志呢？

这个答案、总之去了那个店再确认就行了。

我真正的心情、优志的心情、还有那家店的名字……、呢。

拿起一粒薄荷味的口香糖、丢进嘴巴里咬碎、口中扩散出一股爽朗的薄荷香味。

“恋爱是薄荷味的吗”

强烈刺激鼻孔的薄荷味、让我咳呼咳呼的咳嗽出来。

“真是不像样啊……讲真”

现在不是耍帅的时候呢。

我仍跑在前行的道路上。



　[第二章] 第二十课 紧急事件也在预料之内{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

虽然为了争取时间而站住了、但没有感觉到佐竹君正在返回这边。

按照本来的计划、三个人来到蒲公英之后、偶然正好在场的枫酱会《啊啦好偶然呢》《哎呀哎呀、真是奇遇》做出这般样子、乘势和我们合流是计划的第一阶段。

但是这到底是又是为什么、在这个状况下、本来就松松垮垮的计划也不会产生特殊功能啊。

“佐竹、没有会来呢”

似乎看出了我的神色、恋酱说道。

“没有办法了、我们要先走吗？”

即使露出开朗的笑容回答、但内心里依然感觉焦躁。

在这种时候、我该怎么办啊……突然、我想起了枫酱说过的话。

《有什么事情就请联络我》

对啊、这个时候正是紧急时刻啊、现在就仰仗枫酱的指示吧。

“稍微等一下吧？我联络他一下”

离开所站的地方、我从小包里拿出手机。向佐竹君发送过去一个《笨蛋》、再打开枫酱的联系页面。

粗略的报告了一下现状。

枫酱好像一直防备着紧急事件、马上就回信过来了。

《在我的预料之内。就那样过来这边吧》

“在预料之内吗！？”

我几乎要大叫出声来、赶紧用双手捂住嘴巴。还好、我的声音似乎没有传到恋酱那边稍微放下了心。

和靠不住的佐竹君不一样、枫酱是很可靠的……现在不是关心这个的时候。

向枫酱回复《了解》之后、我快步赶回恋酱身边。

“让你久等了、我们走吧”

“没事吗？”

“嗯。佐竹君我们就丢掉他啦”

明明是男朋友、恋酱一脸的笑意。





我要是不保持平常心的话、就不知道枫酱接下来会采取什么行动了。

不管发生什么都惊慌失措是不行的。

……虽然是这么打算的。

到达蒲公英、进入店内的我、看到枫酱不在平时的座位上就开始动摇了。

“这家店的氛围真的超级好呢”

“是、是呢。我也喜欢这家店的哦……啊哈哈”

等下呀枫酱！？

虽然刚才还说了《预料之内》这种话、但我从刚才开始就一直在出乎意料耶！？

这个状况我该怎么判断啦？

向谷歌老师提问的话、就能回答我吧？

在脑海中检索了好多次的《OK Google》、但只结果只有这个《 完＼(^o^)／蛋》颜文字。 完＼(^o^)／蛋。

“欢迎光临、优梨酱。今天没有和男友君一起来吗？”

“唉？”

向陷入轻微恐慌状况的我伸出救援之手的、不是谷歌老师、而是枫酱的哥哥大人照史先生。

照史先生向我眨眨眼一副《交给我吧》的表情、于是我将一切都交给了照史先生……不对、是把这件事托付给了他。

“话说回来、这一位是？”

“啊、好的。她是我的朋友天野恋莉同学”

“初次见面、我是天野。真是富有魅力的店铺呢”

“谢谢。我叫月之宫照史。这家店的所有人、兼、店长。这么站着说话有些失礼、请到这边来吧”

将我们带到平常的位置上后、平时都是会回到柜台内去的、今天却留在了这里。因为店内没有客人、所以不怎么着急、但这样做的话又让我开始不安起来……。

这家店的经营真的没问题吗……？

“那个”

恋酱似乎是看准了这个时机、向照史先生问道。

应该是、觉得月之宫这个名字有些既视感吧。

当然啦。

这个名字可是全国知名、特别是我们非常的耳熟。

“嗯、什么事啊？”

“因为班上有位相同名字的“月之宫同学”在、所以你是月之宫的哥哥吗？”

“确实如此、我是枫的哥哥哦”

这个口吻好像就是、《呀！我的名字是耗子鼠哦。哈哈！》、真好笑、让我联想起那个世界闻名的角色了。{分别是日本的mi老鼠和美国的米老鼠}

“枫在放学的时候会来到店里、偶尔会碰到优梨酱和佐竹君受他们照顾哦”

“是这样啊……所以”

恋酱在说完《所以》之后、似乎将剩下的话留在了心里、马上又将视线转回到照史先生身上。

“平时的话应该差不多到了……难道说、天野和枫也是朋友吗？”

“虽然交情不深、但偶尔也有说过话。我感觉是被疏远了呢”

“是这样的啊”

是的、这么回答一句后、恋酱又继续说道。

“最近月之宫同学、和佐竹君、还有……鹤贺君这些男孩子在一起”

听到最近的名字、感觉心脏都快跳出来了。

“鹤贺优志君吗？他也经常来这里看书哦”

“这家店是联系之绳呢”

是呢、微笑了一下。

我已经、心脏在砰砰乱跳啦。

“听说最近在读哈罗德·安德森这一古典作家的书”

——你知道这个人吗？

——第一次听到。

“之前、作为和枫打好关系的谢礼送给了他好几本这个作家的书。大概、今天是在家里当书虫吧……因为我送的书稍微有些坏心眼呢”

不愧是咖啡厅的店长、一下就让事情合情合理起来了。

稍微混进一些真实、让优志没有来到这里的不在场证明成立了。

要是不擅长这种事的话、就掌握不了咖啡厅店长的位子吧。

在短时间之内、就作出枫酱会来到这里的流程了哦？

是预先向照史先生说明实情、而且、还使自己的哥哥成为和我们的接触点吗？

虽然可能是我想多了、但枫酱的头脑果然很好……不对、是老奸巨猾。

我知道比起自己亲自来说、第三者的话语更加具有可信性。

和警察在听取不在场证明时、会省略掉杀人犯亲属的证言是一样的理由、枫酱利用了那个技巧——铸成了现在这个状况。

嘛、虽然较真的话照史先生也是亲属来着、但对第一次见面的人说到这个程度还是会让人《确实是呢》的接受吧、果然。

枫酱好恐怖啊……。

可能是我不想与之为敌排行榜的、第一位。



　[第二章] 第二十一课 天野恋莉裹足不前{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





大量的古董装饰夺走了我的视线。

蒲公英店内的BGM、是音色稳重听起来令人舒心的爵士乐。

特别是、钢琴的旋律非常优美。

我只在学校学习过乐理的知识、弹奏过的乐器也基本没有、但流转在咖啡厅的音乐很多都是我喜爱的曲子。虽然这么说、但很多都是我不知道名字的曲子、我也有依靠留在脑海中的音调来调查过、但是、从来没有找到过想要的曲子。

不可思议的店铺——这就是我对这家店的第一印象。

在只有我们没有其他客人的店内、飘散着咖啡和考好的面包的芳香、各种各样的古董按照尺寸被放在店里各个角落。

其中最为显著的是、放在店门口的那个会让人联想到大古老时钟的落地摆钟吧。已经、在这里计时了多久了呢。

时钟的躯体上、有好几条像是磕碰的伤痕。那个、也不想是刚刚才有的伤痕、看起来是经过了数十年的样子。

这种就是《风味》、或者说《别有风味》的表现吗？完全没有古董物的知识的我说这种话也没有一点说服力吧、我暗自露出苦笑。

不过、听到<月之宫>这个名字、让我露出《原来如此》的神情的技术、这些用来的装饰品、全都是些高价的商品吧……然而、有一点除外。

我所做的这个位置、距离入口最远的墙壁边的四人席。是一张木纹风格厚重长桌、色调暗沉。椅子好像也是使用相同的材质、是相当用心的搭配呢。椅子虽然有一些硬、但比起学校学习用的桌子靠背那将后背完全包裹的设计让人坐起来很舒服。

坐在这个位置后、挂在墙壁上的绘画一下就进入到我的视线里。刚刚好、优酱的头部、与金色的画框边缘重合、不论如何都会看到它。

多么、难以言明的绘画啊……。

举例来说的话、就像是新手拼命画出来的画。要是初中生的作品的话就算给予铜奖也不奇怪。

但说到底、初中生竟然能画出这种画吗、还包含着这种对其将来抱有期待的意思。

这幅画、如果是学生作品那可以说微妙的很不错、要是习惯动笔的社会人的画作的话就非常……不、如果说是有名的画家的绘画作品、那就非常有可能是相当贵重的商品了。

但是、也无法否定可能是新手在模仿专家的画作呢……。

为什么这幅画、会堂堂正正的装饰在这种引人注目的地方呢？这件事、对于初次来到这家店的我是完全不明白。

这要是照史先生的兴趣的话、可能我们选择绘画的眼光不一样吧……我在心中静静嘀咕道。

话说回来。

鹤贺君先不提、佐竹也知道这种小巧精致的店让我有些吃惊。……嘛、既然是优酱常去的店那就可以理解了。

佐竹、给我的印象就是经常会去家庭餐厅啊牛丼屋啊这些《轻轻松松就能进的店》、只是想象一下他喊着“哟嚯—”进入这种格调很高的店铺、我就好像要笑出来了。

“给、请用”

发出咯呲的小小声响、飘散着好闻香气的咖啡杯放到了我手边。

“唉？ 我、还没点……”

“这个是相识的特别服务……还是说、你讨厌喝咖啡吗？”

“不、我非常喜欢”

话是这么说、其实我也没有那么经常喝咖啡的、这样的专业店的咖啡也给我一种很苦的印象。要喝吗……我一边疑虑着、一边凝视着这杯别人出于好意而递过来的混合咖啡时、照史将放在银色托盘上的另一杯混合咖啡、向优酱递了过去。

“给、优酱也请享用”

非常感谢、优酱露出微笑接受了“这也是特殊服务吗？”、一边如此半开着玩笑。

“当然……虽然想这么说”

“不是的吗……”

露出如此悲伤的表情、怎么叫人拒绝的了、照史“是特别给你的哦？”也这般露出苦笑。

“二位、第二杯可不能免费了呢？”

“照史先生、谢谢你♪”

优酱真是个小恶魔啊……一直在旁边拘谨看着的我、也被优酱“太好了呢♪”这样率直搭话、所以我也渐渐的、开始融入进来了。

照史先生和优酱、似乎已经成了常客和店长这样的关系。

真羡慕啊、我想着。

成为这种小巧精致的店的常客、是因为优酱高超交流力的功劳、要是我的话、来上多少次也不会说自己是这里的常客吧。

一和大人说话、我总是会紧张起来呢……。

而且、不止是和大人说话。

就连第一次见面的人、我也一直会紧张、摆起架子来。但是、和优酱初次见面的时候、没有那种手心出汗的紧张感。不仅如此、还表现出、想一直这样和她说话、这样的想法。

优酱、是交朋友的高手。

轻妙的语气、让人感觉比行家还有行家。这是天生的才能、即使这样说有些夸张、但在绝妙的时机展现出的动作和<小恶魔>的称呼十分相称。

这么娇俏可爱的小恶魔、就算被骗了也不会有怨言……哎、我到底有多么喜欢她啊。

优酱将拿到的咖啡慢慢送到嘴边享受其香气后、
小小的含了一口、像品味红酒一般确认其味道。

对露出天真孩童般纯真笑容、还兼具成人魅力的她、自己感觉到一股近似憧憬的嫉妒感情。

要是我能变成优酱那样的话、不管是恋爱、还是高中生活都能愉快享受的吧。



　[第二章] 第二十一课 天野恋莉裹足不前{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





“恋酱、要冷了哟？”

“啊、嗯。我开动了……！？”

唉？我对舌头上的味道产生疑问。

好好喝……。

在并不浓重的苦味中隐隐约约能察觉到一丝甜味、成就一股并不讨厌的雅致酸味。

就像是每天都嗜好咖啡的人、喝到美味的咖啡时会说《浓厚的酸味》一样、说的非常正确。没想到自己喝咖啡也能够得出这种感想、我感到非常惊讶。

“怎么样？还喜欢吗？”

“非常的美味”

“那就太好了。请慢慢享用”

自豪的回过头、照史先生回到了厨房。

明明是能够提供这么好喝的咖啡的店铺、为什么客人只有我们几个呢？

我不否定场段条件的恶劣、因为咖啡连锁店都会开在大街上、也知道特地走到这种小路里很麻烦。

嘛、要是我不知道这家店的存在的话、根本不会看百货商店的里侧。不仅如此、我还会给那种甜腻的咖啡以《美味》的评价、假装内行的去评价各个咖啡店的味道。

我只不过是、井底之蛙呢。

以后也一边来蒲公英、一边尝试去一下附近的咖啡店吧。首先、就从komeda{一家有名的咖啡连锁店}开始吧？

还有……。

“佐竹、不会有些太迟了吗？”

佐竹不在我会很轻松、就这样不来了也没什么问题、但是今天我要得到佐竹的谅解、还是打搅别人约会的身份。将他弃之不顾、只让自己一个人享受果然还是不好意思。

“……啊、好像来了哦”

说曹操曹操到吗……要是再稍微、晚一些提到佐竹的话题、我就能多享受一会二人空间了。

我追随者优酱的视线、屏住呼吸、看到了对照史先生“哟—”轻率打招呼的佐竹。

话说、再轻率也该有个限度吧？

这又不是、在向社团的前辈打招呼……。

“抱歉我来晚了”

“我倒是一点也不介意呢？”

一到佐竹面前、为什么、态度就变差了啊。

“你还是这样、盛气凌人呢”

虽然脸上嘿嘿的笑着、心里面是怎么想的呢？是想着真是个不可爱的家伙吧。嘛、这倒是没错呢。

“路上遇到枫聊·了·各·种·话·题·之·后、就到了现在这个时间哎”

说起来、照史先生他说过《枫马上就来了》呢。

“既然这么难得、我想把枫也叫上……可以吗？”

“可以啊？虽然要看恋酱怎么想了”

“既然优酱这么说的话”

我本来、就不应该待在这个地方。所以、他们说《可以》的话那我就只有听从决定了。

但是……其实、我有些不擅长应对月之宫呢。

待人和善、像日本人偶一样努力穿着西洋制服的样子也很可爱、但感觉我总是会和她对上视线。

并不是在瞪着我、好像是在被监视一样。尽管如此、对上视线后还是会向我轻轻微笑、但那笑容仿佛是在窥视我心灵深处一般让我毛骨悚然。

“……那么、枫酱在哪里呢？”

“啊啊。她说“我先去买些东西”哦”

“买东西？”

优酱歪着小脑袋向佐竹问道、佐竹露出微妙的表情只回了一句“不知道啊”。

“让你久等了”

进店时他好像点了冰咖啡。

和热咖啡不一样、冰咖啡上的很快、佐竹坐下几分钟之后就完成了。

“哦！”

没有使用吸管、就这样举着杯子咕噜开喝、一下子一大半的冰咖啡就不见了。

先不说因为全力奔跑而喉咙干渴、怎么能用冰咖啡来代替水呢？难得的美味不是都浪费了吗……？

虽然我很想提醒他要更加有品味的喝、不过男生、就是有这么粗野、男生就是这样吗……。

“呜哦……薄荷和冰咖啡普通的很不搭嘛”

“薄荷？”

为什么会提到薄荷？优酱这么问道后、佐竹从口袋里拿出了口香糖。

“在便利店里买的啊”

一副得意的表情哗啦哗啦的摇着盒子。

“就为这种事就要跑去便利店？”

“吵死啦。男生也有各种各样的事情啦。讲真”

——佐竹君、很在意口臭吧？

——打算、用那个来掩盖吗……？

和优酱三言两语之后、佐竹却微妙的有些毕恭毕敬的嘟嚷着“但是啊”。

“明明巧克力薄荷就可以、咖啡薄荷就不行啊”

“就是这样啊。因为两者的香味都很强”

“咖啡风味的可乐之类的、碳酸咖啡也出过一阵呢”

是啊是啊！佐竹夸张的拍手。

“那个、一点也不好喝……”

想起了味道、优酱“呜唉”的吐出舌头。

优酱、意外的很好奇呢。

因为我对那种东西没有兴趣、只会喝自己想喝的东西。

在便利店和超市买的、也是加了香料的水或茶。碳酸虽然非常偶尔也会喝、但那个时候基本都会选择苏打水。想要有祝贺气氛的时候、就会选葡萄味苏打吧……。

然后三个人就以《迄今为止喝过的最难喝的饮料》展开了讨论、最后、得出了《乐倍、只有被乐倍选择的人才能喝下去》这样的结论。

被乐倍选择的人、是什么？

“……话说、月之宫什么时候来啊？”

“我也不知道详情啊”

——这里该好好问清楚啊。

——是呢、抱歉。

“唉？”

“啊？怎么了啊”

“……什么也没有”

没想到、佐竹居然会率直道歉吓了我一跳。

总感觉、有些不太正常。

“不会花这么长时间的吧。一般来讲”

“好想快点和枫酱见面啊—♪”

我、感到一丝难受。

刚才一直都是和优酱两个人和和睦睦的、但再加上第三者后、就变得不知道该说什么好了。

最后、我一直没有提起话题、只是听着佐竹和优酱的对话偶尔点点头、等待着月之宫的到来。



　[第二章] 第二十一课 天野恋莉裹足不前{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

月之宫到达这家店的时候、刚好话题快聊完了。

“我来得太迟了”

这么说着、深深低下头的月之宫的长发尖、还有几厘米就要碰到地板了。

“买了什么回来吗？”

“没有什么大不了的东西哦”

佐竹没有再追问下去、无聊的“嗯”嘀咕了一声。

“必要的人都到齐了、来吃饭吧”

“佐竹君是三明治对吧”

我偷偷看向优酱打开的菜单、上面写着《三文鱼马苏里拉奶酪三明治》、名字和照片看起来都非常的好吃。

这里的三明治使用的不是方形面包、而是法国田园面包、体积相当的大。

“要选哪一个呢—”

然后、“就这个吧！”这么说着用右手食指指着的是《豆腐鳄梨皮塔饼》。

是将切成半月形的薄面包从中间切开、将豆腐和鳄梨做成糊状与沙司夹在一起的一种食物。

将照片贴在上面、就能想象出商品的样子真不错呢。

能做到这么细心的店面、非常的很少。

虽然问店员的话、某种程度上就能掌握到全体的形象、但第一次见无法在脑海中形成印象的菜单也很多。特别是小巧店铺的料理名、就像是魔法咒语一样。

“你、这些就够了吗？”

“分量很够了呀—？还带了沙拉呢”

“蔬菜填不饱肚子的吧。讲真”

这么说的话、确实想象不出男生一脸开心的吃沙拉的样子。

《哇啊—、沙拉啊—！》

就算发出这种反应来、也会让我有些困扰呢……。

优酱选择的豆腐鳄梨皮塔饼有些勾起了我的兴趣。

在这种地方选择这种健康食物、应该说不愧是优酱吗、在饮食上也会关心美容呢。

我呢……嘛、会率先吃掉蔬菜。不过、胶原蛋白和大豆异黄酮就意识不到了。

虽然女孩子的话都会在房间里、放上一两个营养补品、但我书桌上放着的、是用来减缓疲劳的巧克力。

“我推荐的是、咖喱炒饭”

咖喱炒饭真是意外的商品。

将洋葱炒至米黄色后、再与肉末的精华调和在一起的味道让人心动、

“天野同学要点什么呢？”

到现在全员都各自选择了不同菜单、我也被一种必须选择另外的菜品的强迫观念所驱使。

烦恼着到底该选哪一个好时、在柜台中工作的照史先生说“我推荐的是咖喱炒饭皮塔饼哦—”、向我搭话了过来。

“那、我就选这个吧？”

全员决定好菜单后、月之宫为了传达给照史而站了起来。

“这家店的食物似乎也很美味呢”

所以我就更加疑惑、《为什么不受欢迎啊？》。

我向座位上剩下的两人、小声的传达我的意思后、他们也抱有相同的疑问。

“照史先生人也很好、咖啡也很美味。不受欢迎很奇怪吧”

“但是啊、要是火了的话那也会有些寂寞吧？这家店就像我们的游乐场一样呢”

虽然对照史先生很不好意思、但我也希望至少能在这短时间让这家店不要太知名。

我知道这是一家多么好的店。

所以希望以后几次也能够这么安静。

不一会儿、照史先生和月之宫、将我们点单的物品放在精巧的托盘上运过来了。

不管哪一个、看起来都很好吃。

可以的话想要全部吃掉、但一下子全吃完还是不行呢。

那么就、只能上了。

“我开动了”

哈呜的咬下一口、我为其美味而惊叹不已。

最开始的是洋葱的甜味、然后再加上肉末的点缀、最后来到的是刺激的辣味。

啊啊、好想吃米饭……。

这个、要是和热乎乎的米饭一起吃绝对超级美味。

虽然想着日本人不管到哪里都是日本人、但这个皮塔饼也有着不输其的美味、所以我在心里发誓下次来的时候一定要点咖喱炒饭。

“天野同学、可以尝一口吗？”

在我旁边用餐的月之宫、将勺子向我递了过来。

这个是《来、啊——♪》的节奏吧？

虽然这非常的羞人、但月之宫的眼神似乎在说着《啊——以外、绝对不允许哦》一样。

没办法了。

我就这样、接受了伸过来的勺子。

……果然、饭也好好吃。

“这里的咖喱炒饭、真的好美味呢”

米饭的相性不可动摇！我像是要表达这个般仔细品味时、月之宫一直在紧紧盯着我。

“怎、怎么了？……我有些不好意思了”

“没、没有……没什么事情。请不要在意”

将不知为何突然感慨起来的月之宫放在一边、我转向优酱、那边似乎也在享受着。

“好好吃呢、佐竹君♪”

“不对、已经超过了三明治的等级了哎……是四明治了。讲真”

“是、是吗……。讲真的啊……。哎嘿……”

佐竹那令人绝望的语言力、完全传达不出其美味一分。

佐竹吃的<四明治>好像也很好吃、但我对优酱所享用的皮塔饼更感兴趣。

率直的“可以给我一口吗？”这么说的话、优酱会给我吗。

要是实行了那个的话、我和优酱可能就会间接接吻了……想着这种有些不检点行为的我、为了隐藏住这一想法、用双手紧紧抓住手中的皮塔饼狠狠的咬下一大口。
{少女、想想你刚才做了什么}



　[第二章] 第？？？节课 无题

發貼者：爱幻想的双鱼湳

人类这种生物、如果没有极其特殊的遭遇、是不会长出两条以上的手臂的。

因为只有两条手臂、如果一只拿着必要的东西、另一只手、要打开等候的门扉就必须空手。

追二兔者不得一兔、在利益至上的这个世界、这可以称得上是下策的愚行。

因此、人类常被迫二者择其一。

<右手上的是、欲望>

无止境的渴望、这个世界最为尊贵存在的赠礼。

<左手上的是、常识>

被视为这个世界最重要之物、不容逃脱的铁锭。

被迫取舍之际选择<踏实>之人、将得到其相应报酬。然、只能获得预料之内的利益。但是、选择<放纵>之人取舍已不在利益之上。

《黑与白相攻的重要时刻、成败（business）才最有趣》

因为父亲大人有着这样的理论、月之宫集团才不仅是药品、甚至将手伸到了文化部门。

当然、父亲大人自身也会出面媒体、出演类似讨论大会的节目。

因此每日都疲于忙碌没有休息的日子、虽然想着差不多该控制一下媒体的露面了、但今天也为了广播节目的录制而前往东京都内、回到家是想必已是深夜了吧。

如此劳心费力的、将月之宫制药建立成大企业的父亲大人、我心中只有无限的尊敬之情。

我一直在、为成为能在某一天继承父亲的公司而准备着。

虽然我不足够的东西数不胜数、但无法彻底活用人脉是我最大的弱点。

本来准备了两个棋子、但这棋子总有一两怪癖、想让它往斜上方行动时、一有空隙就会停步不前。

要是对自己犬牙相向的话、那我也有毫不留情将其舍弃的觉悟……但这样、实在是不能如此无情。

《有想要之物、就要不择手段将其入手》

这是、月之宫家的铁则。

如能将所爱之人得到手、即便被称为恶魔也无妨。

正因为如此才将<他>拉拢进了计划之内。

我要以最短距离接近<她>的话、就必须让他协助。嘛、虽然多了个<附带>般的棋子、但那个棋子对<他>非常狂热容易驾驭、顺利的经营的话那两个人会结为连理、我也能将<她>纳入手心……本应该如此。

齿轮、总是无法咬合。

本以为的合适的<两枚>棋子中的<一枚>、性格却比自己想象的还要执拗……虽然没想过要抱怨、但我真的能将<他>作为棋子吗？每夜每夜都为此冥思苦想进入睡眠最近已经渐渐变成了每日课题。

要是舍弃掉自己的欲望、说不定无法咬合的齿轮也能开始转动、顺畅运转。然而、舍弃掉欲望的话、我会后悔到死不瞑目。

但是……。

遵从自己的欲望、是违背世界之理的异端。

放弃这一选项、从一开始就没有。

轻而易举就放弃、有违于月之宫家名。

《要如何利用自来水来谋取利益》

以前、父亲大人、突然丢给我这样的问题。

普通思考的话、自来水谁都可以轻易得到、免费——严谨来说、那是包含在税金里面的声音不能称之为免费——的商品、不会有为之付钱的人。

不过、若是能让消费者认为那水是《特别之物》、成本几乎为零的商品也有大卖的可能性。

对健康好。

提升运气。

美容效果。

最适减肥。

驱散野猫。

都只能在这里得到……、之类的。

让站在合适位置上的人将其扩散开的话、无知的人们就会欢天喜地的将其购入吧。

喝下自来水也无害处、在商品说明栏中记载下《效果因人而异》的小字就毫无问题了……、但却是欺诈行为、信用会因此一落千丈、所以不能够染指如此愚昧行为。

到头来、只要加上《价值》的话、就能对放弃的选项得出《没有入手的价值》的结论。

再怎么说都是《借口》呢……。

顺便一提、就刚才问题投向父亲的话——

《我、对必须之人、只会收取低廉的价格。只需要这样做、就能得到超乎想象的利益。其附加价值、就是依存于社会的信用》

我对这制御所有权利的《月之宫家主》风格的回答感到敬佩不已、虽然很难说这个是正确答应、但父亲大人那般作风、仍是我难望其项背之物。

《志存高远、切勿懈怠》

将母亲大人日日所言秘藏心底、我奔赴向战场。



　[第二章] 第二十二课 盛情燃烧的月之宫枫{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

我直直盯着、喂食过天野同学的、银色匙子。

看着匙底留下的些许咖喱炒饭、手上有种就这样送进嘴里的冲动、我用理性压制住了。

啊啊、多么煽情的场面啊……。

要比喻这种感情的话、就像是看到赤裸女神们的画像、不由自主的用手盖住双眼般的羞耻。

美与丑只有一线之隔、Eros（爱欲）也是如此、本来、Eros也是女神的名字{其实是男神}、这柄汤匙就算说是《女神Eros吻过的汤匙》也不为过吧。

继续使用这柄喂食过天野同学的汤匙、也意味着与天野同学几度间接接吻、就是说、内个、就是……最棒了！

就以这个状态保持下来也是极好、但奈何、现在在这个状况下、将其放进包包中的袋子——去除空气完全密封类型的——里、把其带回家是做不到的。

《假装手滑把汤匙掉到地板上、再趁着换汤匙的时候放进包里》

虽然也有着这样的方法、这个时候、跟哥哥大人努力说明一下……。

哥哥大人大学毕业之后、以那·件·事·情为契机、而与父亲反目、离开了月之宫家。

然后、成为现在咖啡厅的店长。

哥哥大人从幼时起就不管什么都能快速上手、即使是这个生意萧条的店铺、也能让它变成炽手可热的咖啡厅吧。

但是……。

绘画的才能似乎还是一如既往的未能开启、自豪的展示在自己面前墙壁的这张画、我希望能赶快将其拿掉……在看到这张画的时候、《这也是哥哥走过的道路呢》、我常常会如此思考。

吃过午饭的我们、一边享用着饭后的咖啡、一边互相发表对刚才料理的感想。然而、只有佐竹同学的感想让人难以理解、《他到底、是在说着什么语言呢？》会让我如此的迷惑不解。

《讲真》

《说真的》

《不得了》

《普通的美味》

最初的三个单词、还算是传达出了些微的感情、但《普通的美味》到底是怎样的一种形容呢？

普通、这句词语的意思是《与大众一致》《不管在哪里都能见到的事物》、但最近将《普通》作为褒义使用的场合变多了、如果这也是日本人的谨慎以《普通的美味》来表现的话、那这句话也是相当的讽刺呢。

不过、在现在这个状况下并不合适、所以请务必将《普通》这个前缀摘取。

《哥哥大人的料理很普·通·》

这种玩笑、就请留在自己的心里……虽然话已经到了嘴边、但我还是选择保持淑女风范。

“真的是、无聊透顶的感想呢”

天野同学、代替我发言道。

这个、就算当做是对我的告白也没有问题吧！要什么时候入籍呢？果然还是应该选个良辰吉日吧？啊啊、有一个宜婚嫁的日子、我们从此开始成为热恋情侣也一点问题都没有……要自重一下急躁的内心了。

“不是在讲单口相声吗？”

“吵死啦。没什么不好吧……”

嚯……、竟然敢无视我的天野同学的话真是好胆量呢。

我如此咬牙切齿后、优梨同学悄悄向我送来“非常抱歉”的视线低下了头。……嘛、好吧。看在优梨同学的脸面上就不过问了。

但是、我有一些羡慕佐竹同学。

要是被那样指责的话、我会做出怎么样的反应呢？……只是这么想了一下、感觉就快失去意识了。

“那么……、接下来要干什么？”

天野同学将侧发挂向耳边、向我投来视线。那动作非常的婀娜多姿、紧盯着的我感觉心脏都要停止了！我将手边的咖啡杯作为墙壁、悄咪咪地偷窥着。

——怎么了吗？

——啊、没有，非常抱歉……。

因为太过美丽而无法直视、这种话完全没可能说出口呀！在心中暗自叹息、将提前买好的四张<San shining水族馆>门票、从包包中取出、滑至桌子的正中心。

“我准备了这些”

哦哦！发出夸张反应的佐竹同学探出身体、拿走桌子上放着的门票中的一张哗啦哗啦的扇动。

“买·东·西就是去做这个吗！”

“唉？ 啊……是、是的”

这个、也是佐竹同学风格的助攻吧。虽然非常容易让人判断错误、但踌躇着的我想到可能会辜负送出助力的他的温柔、我马上就肯定了。

《在Sunshining水族馆双重约会》

在提出这个计划的时候、与优志同学互相联系、决定日期的时间点我就已经准备好了门票。虽然当天购买也是可以、但那会无用的浪费时间、会有使当初的目的无法达成的可能性。

《切勿怠慢准备》

这是、母亲大人的口头禅。

不管身处怎样的场合、只要以完全的准备发起挑战、都不会做出自掘坟墓的举动。

“好久没去水族馆了呢”

——优酱呢？

——小的时候和家人一起去过。

“那个先不说、门票要多少？”

佐竹同学从腰部的口袋中取出黑色的钱包、啪的打开。那仿佛是暗号一般、天野同学和优梨同学都将钱包拿了出来。

我突然想起来将视线转向优梨同学的钱包。

太好了……。

好好地、准备了女性用的钱包呢。

优梨同学从包包里取出的钱包是淡紫色的折叠款。虽然是单手也很容易拿着的小型钱包、但被优梨同学拿着就给人一种很大的印象、是因为她的手不像男子一般是小巧玲珑的吧。放零钱的地方做成了蛙口样式、在金色的纽扣的点缀下相当可爱。

那份审美、到底哪里有男子的影子呢……？

说实话、也很合我的喜爱而感到不甘心。

说到男子、明明肯定都是一些破破烂烂的皮质钱包……没错、佐竹同学不就拿着一个刚刚好的东西吗。漂浮着自从因初中入学礼被赠予之后、一直在持续使用的老旧感。

天野同学的钱包、是热情的蔷薇色长型钱包、金属制的商标放在钱包的上部中央。

那个商标、是最近、好像是女高中生中话题正热的那个商品呢……。

本店是原宿的服装店、发表新作的时候回大排长龙、甚至还会上新闻。

而我手上的是、白色鳄鱼皮长型钱包、但感觉在这里拿出来会惹人讨厌的所以忍住了。



　[第二章] 第二十二课 盛情燃烧的月之宫枫{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“大家、把钱包都收起来吧。你们的心意就已经足够了”

“可不能这样说啦”

“不不。我从家父那拿到的交通费已经很多了”

“不愧是月之宫家……。讲真的呢”

“讲真……？”

虽然总感觉有种被贬低了的感觉、但就以佐竹同学这种程度就算贬低了月之宫家的品质也不会下降所以也没问题。

而且、门票钱、考虑到能购入与天野同学两人共处的空间那就非常的便宜、这种机会可不会有第二次了呢。

虽然现在还不能够告白、但至少、要可以互称名字、和天野同学的关系不再向上进展的话就赢不了优梨同学、所以、这也是为了这个的投资。

我绝对不想、输给优梨同学。

这是女装男子和现役女高中生、哪一边更适合天野同学的胜负！

“枫酱”

“啊、怎么？有什么事吗……”

被沉默的优梨叫到、让我的身体跳了一下。

“总是让你负担这些真的很抱歉呢？”

“没有、不用在意……”

“我会、回报你的。谢谢”

好像是天真无邪的孩童一样、莞尔微笑的优梨同学、像是由衷的感谢我一般眯起了眼睛。

怎、怎么回事啊突然……。

对我露出那么可爱的笑容、就算是对天野同学一心一意的我、也稍微有些眼晕了……哎、不可以！

优梨同学是位劲敌、如果不能在这个事件中稍微拉进一些距离的话、那我的心情就永远也传达不到了！

在这里瞄准我的首级、真是位不容大意的对手呢……。

咳咳的咳嗦一声。

“那么、让我们赶快前往吧！”

“事不宜迟、咱们出发吧！”

“虽然我觉得不说你也知道、但好事不宜迟的事、不是食物的食、而是好事的事哦？”

“I know！？”

I know……为什么要用英语啊？

I think……佐竹同学在梅之原高中的入学考试上、是怎样通过的啊。

就算不是重点高中、但我们学校也应该是要求有相应分数才能入学的、他的成绩……不对、语言能力和知识量都太过于粗浅了。

我甚至、觉得佐竹同学是在《刻意演绎为笨蛋》。

但这种事情是不可能的、从佐竹的生活态度中就能够看出来、是我想太多了吧。

但是——。

如果不是这样的、那他就是个了不得的狡猾狐狸了呢……。





＊ ＊ ＊





Sunshining水族馆、是东京的一个著名观光地、作为大厦中的水族馆而一举成名。

邻接其水族馆的天象仪的规模也相当的壮大、释放着沉睡在我房间一角小型家用天象仪所不能比的光芒。

水族馆、然后是、天象仪。

尽管这两个已经能提供相当的娱乐了、但这栋大厦还有叫做《难道宫梦城》的设施、因为集齐日本的各种美味食物、可以让人一整天都待在里面游玩。

……但是、按照今天的时间、就只能去水族馆和天象仪了。

“真是遗憾呢、佐竹君。食不宜迟哦”

“还在说这个啊！？”

想起来、刚才的笑话是《在难道宫梦城食不宜迟》和《事不宜迟》合起来的无聊笑话呢、我如此说明之后、优梨同学脸红通通的说着“被说明出来后就会很害羞啦”用双手挡住了脸。

“话说、不在长椅上休息一下吗？”

在星期天做电车、特别是、接近市中心后人就多了起来。

要是从东梅之原徒步到新·梅之原、从那里的电车一直坐到池袋、然后从新·梅之原一直站到池袋的话、我可能也会非常想赞成佐竹同学的提案吧……。

“说什么老爷爷一样的话啊。你还是高中生吗？”

“one chance上年纪了呢”

“什么one chance啊、那个……”

要是以前的我肯定会《汪 酱……狗？》这样的吧、但和佐竹同学相处这么久、总算理解了是在说one chance。

“再加油一下吧？好吗？”

——之后会给你买果汁的。

——我是小孩吗！？

对佐竹同学的吐槽呼呼笑着、用开朗的声音说“开玩笑啦”戳着他的脸的样子、不管怎么看都是一对情侣。

“不要浪费时间了快点走吧？”

“是啊。咱走吧！”

好、计划就要从这里开始了。

二位、希望你们能按照计划行动啊……我送去这样的眼神。

优梨同学和佐竹同学察觉到了我的视线微微点点头、我按照事先安排的、向天野同学开口提案道。

“我想去看一下水母、大家想怎么办呢？”

“唔—嗯、佐竹君、你想看什么？”

紧紧的牵着手、表示着《我们要单独行动》的意思。

虽然现在将有些那个、但优梨同学……不、优志同学对同性之间的过度接触都不会有一点抵抗吗？我心中这么想着。

“果然还是鲨鱼吧、鲨鱼。那个啊、有着像是恐龙一样名字的家伙”

“是巨齿鲨……吧？抱歉呢。已经在很久之前灭绝了、要是还有生存的话就是大问题了哟……”

——其他鲨鱼也可以的话就一起去吧？

——好吧、决定了啊！

“恋酱想去哪边？”

“嗯……”

像是在思考一般将指尖放在下颚考虑数秒后、说着“水母吧”把脸抬了起来。

真是美妙的诱导呢、优梨同学。

鲨鱼和水母、想一下那个更有魅力的话、女性自然会对闪闪发光又软乎乎的生物更感兴趣、鲨鱼是男子更喜欢的生物。

抬出互为极端的两种生物、在说《想去哪一边》的话、会回答《鲨鱼》的女生少之又少吧。

虽然可能性并不是没有、但天野同学的兴趣、思考方式在我所计算出的两个选择之下、会选择鲨鱼的可能性可以说为0。

“那么、我们快点转一转吧！”

就像是重要关头一般、发出很大的声音。

“我和天野同学去看水母、佐竹同学和优梨同学一边看鲨鱼一边散步。然后在途中汇合怎么样？”

“这样可以呀。……本来、就是两个人的约会啊”

这是说、我和天野同学的约会……不可能是这样呢。

“优酱也想和佐竹一起逛吧？”

天野同学考虑的是、不妨碍那两人约会的方法呢、然后点点头。

“让你担心了对不起哦？”

“没有，这边才是啦”

——不用在意、好好享受吧？

——嗯♪

“好、那么就之后见呢！”

两人通过入场口、一边说着“鲨鱼是在哪呢？”、一边离我们而去。

呼呼呼……、计划通！

终于、到了我心心念的时刻了——。

在最正统的约会地点、和天野同学两人独处！就像是、在做梦一样！这就是我努力到现在、给我的一点回报吗……不对、这样更是无价之宝吧。

因为将金钱绝对买不到的东西收入囊中了、趁此机会、我一定要把她变成我的东西！



　[第二章] 第二十三课 各种的打算{优梨}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




{这话在佐竹前面}

Sunshining水族馆占据了大厦的最上层到下四层的阶层、越往下水就越深。

要看鲨鱼的话、只要去现在所在楼层最状况的巨大全景水槽就可以了。依靠着馆内地图、穿过拥挤在细密分布的水槽旁的人群、向目的地突进。

“这个好有压迫力啊！”

佐竹君像是要贴在水槽上一样探出身体、像小孩似的吵闹着。

“不行哦、佐竹君。这里写着不能碰水槽的”

水槽前树立着银色栅栏似的物品、那里张贴着记载了注意说明的白色板子。

不只有日语、英语、中文、韩语、甚至连阿拉伯语都有记载、更让我理解了这个观光地的火热程度。

因为游览指南那也有在登记名字、所以虽然一眼看不到、但海外诸国的客人也偶尔有来访这里吧。

“哎呀、抱歉”

佐助君像是要投降一般举起双手、将手塞进连帽风衣腹部的袋子里。

全景水槽中并不是弱肉强食的自然界、所有种类的鱼都生存在一起。

正是因为水族馆的员工们勤劳的给予饵食、让大型海洋动物不会吃掉小鱼、才能保证这个平衡吧、但要是、饲育员不给予饵食的话平衡就会被打破、让水槽中只剩下鲨鱼和甲壳类吧。

鲨鱼也会吃螃蟹吗？我突然这么想到。

我一边想着连壳一起吃掉会让嘴巴受伤的吧、一边看到了从铺满底部的泥沙中探出脸偷看的白色生物。

“那个、是叫什么来着？”

从口袋中伸出一只手、是那个啊那个、这么指着。

“我记得、名字好像非常的猥琐……”

我有点察觉到他想要说什么了、绝不是什么猥琐的生物。

“是花园鳗哦”{日文是狆穴子}

我这么回答之后、佐竹君一瞬间瞪圆了眼睛、然后啊啊这样啊的静静点头。《仅仅是鱼就瞪大了眼睛》什么的、我完全都没想到呢？

“因为名字里带着“鳗”、因为是鳗鱼吧……好吃吗？”

用手托着下颚、像是确认有没有剃干净胡子一样摩擦着下巴的佐竹君继续说。

“看起来不够吃呢。讲真”

——有骨头吧？

——听说是没有骨头的生物……有这种生物吗？

因为世界上有各种各样不可思议的生物、所以有这种生物也没有多不可思议吧……。

花园鳗烹饪法什么的网上也不可能找得到、也只能想象一下了。

“做成天妇罗说不定会好吃？”

“啊啊、混合天妇罗那种？”

唔—嗯、听起来不错呢……。

“不管怎么看、都像是西太公天妇罗呢？”

话虽如此、呢。

为什么他看到水族馆的海洋生物只会说“好好吃”、“不好吃”这种话、将它们与食物联系在一起呢。

这样可以说是《民以食为天》哦？

顺便一提、我也有着标题很相似的漫画来着{花样男子}、里面《道明寺》的名字是根据和式点心来去的吧？我觉得。

“啊、是沙丁鱼群哎！好想吃寿司啊……。讲真”

“佐竹君享受水族馆的方式太独特了……。讲真”

他好像在以自己的角度享受着水族馆。

不过、我也在用自己的视角看着水槽中的鱼。

其实、我不太喜欢水族馆和动物园这类设施。

不是因为对动物抱有爱护之情、只是与自己的遭遇重叠了起来、看着就感觉苦闷。

要是没有被人类抓到的话、水族馆的这些鱼、现在一定是在大海洋里自由自在的游泳吧。

要是说保护起来到还好、但这也无法让人断言幸福。

被丢进名为学校的水槽、连游泳都做不到的我、每天都在逃离天敌的视线、享受不了这种不自由的我 、比在眼前游动的鱼儿们更加恶劣。

看向周围的话、就能看到活的比自己透彻的鱼儿们优雅的泳姿、只有诅咒着自己的无知的优志（他）在水槽中主张异议、也跟不上潮流、只是摇摇摆摆的如海葵般静静生活。

就像当不成某著名动画电影主角的小丑鱼一样、是只能等待其他人的残羹剩饭的存在。

明明每时每刻都有选择项的存在、但不做出选择的是我自己、最后只有做出<不选择>剩下来的模仿小丑鱼甘愿当中观赏物的这一选择。

听从优秀的他人的话也就不会受到什么实际损害、说到底、只要不做出必须做出选择的氛围来的话、谁都不会感觉到不快的吧。

只是、重复着这种类似妥协的逃避。

就算是变成优梨（我）、也是真正的我不会做出的选择。

拼命的演绎优梨、虽然也是为了让周围不会察觉出《自己是男人》、但其也演变出《让佐竹君误会了》这并非我本意的结果。

将佐竹君带回现实、让其好好的恋爱是理想状态。

因为、男生与女生相恋要更加健全吧？

与我这样的<伪劣品>相恋只会招来不幸、所以我才拼命研究女孩子的动作至深夜。

虽然身体没有办法改变、但内心和感觉我认为演绎出了比平时还要女孩子气的《可爱的优梨（自己）》。

没事的、好好的变成女孩子了。

插进口袋的他的手腕空隙、我用右手强行塞了进去强调我的存在感一般将身体靠近他。

“哦、唉？你、干什么啊……？”

做像女朋友一样的事情哟、我小声嘀咕。

“说不定、可能会碰到枫酱她们呢？”

“啊、是啊。确实呢”

虽然很狼狈、但他为了不让我离开而抱紧了我。

“我、又不会逃跑哦？”

“只、只是做男朋友会做的事啦”

——这样啊。

——就是哦。

为了隐藏羞涩而转过脸的他的侧颜、完美的映在了我的眼中。红色泛到了耳边、一副难为情的样子皱着眉头。

更加、像女朋友般行动的话……。

这么想着、将头靠到他手上。

从连帽风衣上面传来洗涤剂的香味、这些微的花香味是琴美的兴趣吗？

因为和我家使用的洗涤剂不一样、这股不习惯的味道都快让我的脸放松下来了、但我努力的保持住了脸上的表情。

“你、身上的味道真的和女生一样呢。讲真”

“因为、现在是女孩子啦”

为此、我可是试了好多遍的。

就连洗衣服的时候、我也是用的和家人不一样的洗涤剂、还在网上购买用不惯的香水喷在手腕上闻味道。

这些都是为了《作为女孩子》来诱惑他。如果不能让他感到激动的话、那我大出血买的这些就没意义了。

“果然、没有大·日·鲨吗”

“是大白鲨、吧？”

我抱着他的手腕嘻嘻窃笑、佐竹君却在小声的嘀咕着“只是讲错了而已吧”。



　[第二章] 第二十三课 各自的打算{佐竹}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

在星期天、Sunshining水族馆里的人都快满出来了、但仍然飘散着一股宛如美术馆的严肃气息。

偶尔、会听到小孩子的和睦笑声、和看见被展示出来的鱼群漏出感叹的大人的声音、但却不觉得刺耳。

我们的目标是、本馆一楼的大型水槽、能够参观的长度大约有14m。还做成了曲型、让游客轻松的看到全体的构造。

这个水槽里有常做为寿司材料的沙丁鱼、松叶蟹、再加上花园鳗这样的珍奇物种、还有珊瑚、海葵和海星的身影。不过、最有人气的还是小丑鱼、附近挤着像被砂糖吸引来的蚂蚁一样的人群。

对我来说、大型鱼类才值得一看。

泳姿像是在空中飞翔一样的鲼类、和呆头呆脑的翻车鱼非常难得一见、除了代表性的鲨鱼、和鱼鳍宽广的豹纹鲨、花样条纹的美丽点纹斑竹鲨外、在底部爬行般游泳的圆犁头鳐感觉非常有魄力。每一个的名称、都张贴在水槽前设立来禁止进入的栅栏上。

不知不觉把脸贴了上去后、被优梨警告说不要碰到水槽。

我又没有、特别想碰水槽、一点点这样的想法都没有……。

不过还是不好意思的把手插进了卫衣的口袋里、像是看准了这个时机一样、嘿！我感觉到自己的左手被优梨用力抱紧了。

“唉、啊？”

难得只有两个人了、虽然我不是不期待那么一两件恋人类型的事情。但是、今天的目的是加深恋莉和枫之间的关系、我们没有腻在一起的必要。

所以、我几乎都放弃了……但这是真的吗。

“你、干什么啊……”

“做像女朋友一样的事情、哟”

因犹如我所想一般的展开而发出高声、不过这家伙到底怎么了、普通的可爱啊、讲真……。露出这种宛如恋人般态度的话、我会认真起来的吧。

难道说我动情了？会这么想也是没有办法、为了不让这份感情被发现我冲动的开口。

“果然、没有大日鲨吗”

对于冲出口的单词感到些许违和。

是大曰鲨、吧？

日还是曰、哪一个都行啦。

巨齿鲨就更加好了！

“是大白鲨、吧？”

哪一边都不对啊。

脸颊泛白的鲨鱼、到底被海水冻的多冷啊。你很弱吧？jaws的力量就这种程度吗！……我没有这样吐槽、变得更加羞耻了就说了句“只是讲错了而已吧”将视线偏到另一边、在那视线前方、呆瓜脸的翻车鱼在看着我。别看这边啊。

在海边看到了可能会感觉渗人、但透过玻璃看的话也会觉得可爱起来。

不对、果然还是很怪。

虽然我无从得知经过了什么菜变成这幅外表的……、但肯定是经过了非常特殊的环境变化。

说到环境变化这一点、我也一样。

迄今为止、恋爱对象都是异性。

我一直觉得这是很正常的、男性之间的恋爱我只是当做梗玩从来没有认真去想过、但到最近我却喜欢上了同班的男生。

最开始、我也是觉得自己是不是脑袋坏掉了而抱头苦恼、但听到姐姐的意见后、虽然无法完全理解、但也让我放心多了。

恋爱是异性之间做的事情、带着这种固定观念生活的我、对老姐画出来的变态漫画只会感到厌恶、现在却当成同性之间的恋爱教科书来使用了。

嘛、虽然其内容还是相当令我厌恶呢……。话说、标题还很有暗示意义哎。讲真。

因为老姐的恶作剧、我房间的书桌上被放着《不得了标题》的《不得了的BL本》、《那本子》讲真会造成精神创伤的。这本子不是姐姐社团的作品、好像是关系很好的社团的作品、但那种的、有谁会需要啊。讲真的！

话说回来、啊。

刚才也不小心说漏嘴了、不过这家伙身上有一股非常好闻的女人香让我很为难啊。

为什么这么有干劲啊……？我不得不对这家伙的态度抱持疑问。

优梨、不对、优志心中的我、我知道是应该是非常给他添麻烦的存在吧。

还说出那种几乎就是告白的话来呢……。那个时候他露出的为难表情、我一辈子都忘不了。

这次的双重约会、我本打算绝对不见势起事的。

和我两人单独相处就会露出讨厌的表情吧、我明明都有了这样的觉悟、但计划开始之后却自己过来挽手、把身体靠过来、现在还在我卫衣的袖子上、像猫咪一般摩擦着脸颊发出喜爱的低鸣。

怎么回事啊、讲真……。

她做的事情讲真过头了不得了啊……。

被做了这种事情就算心底对自己大吼《放弃吧》也不行了吧我说……。

我喜欢《变成优梨的优志》。

率直、有开朗、还很可爱、经常跟我开玩笑的优梨、是我生平所见第一可爱的女孩子、我的心常常为她所摇摆。

但是是男人。

比我还低两个头、声音也很女孩子气。

但是是男人。

胸口的膨胀碰到手腕让我焦躁不安。

那个是胸垫。

要是问我能不能和男生的优志接吻、我没多少自信。

……应该是、吧。

我所喜欢的是优梨、优志只是作为<朋友>之间的喜欢、就是说我从没将他视为恋爱对象吗？

“我喜欢你”

说出了这种话、但果然还是喜欢优梨什么的、结果、只是嘴上吹吹豪言壮语啊。……感觉超恶心。

《要是优志对女装不表示抵抗的话、我不就能和优梨真正交往了吗？》

心里、在想这种事。

这种奇迹般的事情是不可能发……不对、等等啊？

既然优志对女装感到抵抗的话、那我让他变成对女装不感抵抗不就行了吗？

要是优志选择优梨的样子的话、我就能普通的、将他作为女生接触了。

就是、说。

<作为女生的快乐>

让、优梨理解到这点就行了。

让他认识到自己是<真正的女性>的话她就是我的东西了、我有这种自信。

我需要在这场约会上、改变他的认知呢。

优梨姑且、是接近我理想的存在、不仅仅是外表、其内心也是我喜欢的类型。

那样的话、就要最大程度的利用这场双重约会了吧？

《作为女生的快乐》

要将其传达、现在还为时不晚。

就算今天做不到、在下一次、下下次的机会上重复的话、最后不就能解决问题吗？

哦哦……浑身涌出了干劲哎、讲真！



　[第二章] 第二十四课 各自的打算{天野恋莉·前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

水母的水槽在本馆二楼。

“来吧水母在等着我们哦！”

这么说着、像是要跑起来的月之宫的后面一步、我苦笑着跟着她的脚步。

她为什么这么执着于水母呢？心中浮现出疑问、我叫住了在我面前感觉要跳起来的月之宫。

“月之宫同学喜欢水母吗？”

月之宫停下脚步、骨碌转了半圈。黑色的长裙和长发轻轻的绽放开来、那个样子就像是饰满黑色花瓣的花儿一般。纯白衬衫的颈部、结成蝴蝶样式的鲜红缎带、宛如采蜜蝴蝶般摇曳。

“嗯、很喜欢”

那句话明明是对水母说的、但她的眼睛却直直的盯着我、让我不由自主的漏出了“唉？”的声音。

“写作海之月的“水母”。……不觉得是个很美丽的名字吗？”

“是呢、我也这么觉得”

然后、踏踏踏的跑到我的身边、绽放出纯洁无瑕的笑容、打开单手拿着的手册。

“除了水母还有很多其他的珍奇生物。快点去看看吧♪”

平时都如成人般讲礼貌的她、压抑不住兴奋喧闹的样子、让我不由觉得果然是和我同年的女孩子呢。

有这么可爱的一面的话、在教室也这样做也可以啊。要是这样的话、她身上的感觉就大大不同了、也能很容易的向那些看起来难以靠近的孩子搭话了。

啊—、但是呢……。

再继续、提升月之宫的人气的话、下课时间里其他班的男生女生们、都会跑到我们这里来把教室挤得水泄不通吧。她的美貌、和我就是有这么天壤之别……不过要是有什么能赢过她、就只有胸部尺寸了吧？可、女生的优劣又不是要考胸部的大小来决定的、这样对比只会让自己更可怜啊。

“你怎么了吗？”

“……没有。没什么啦”

和她走在一起、心里总是冷静不下来。

慢慢减缓速度、想要和月之宫拉开距离但、仿佛是看穿了我的浅薄思考一般配合了我的步调。

“那个楼梯就是上去的路呢”

指向的前进方向上的是、宽广的楼梯口。为了预防危险、这里的照明比楼层的还要明亮、中央还设置了扶手。按照箭头前进的话左边是上右边是下、但楼梯中间的平台上并没有栏杆、所以箭头也没有多少意义。

将视线转离楼梯后、在大型水槽前看见了像是佐竹的后脑勺。

虽然人群混杂、但那头尖刺的茶发除了佐竹之外也不会有谁了。在他旁边、应该就是优酱。

两人看着水槽中游动的鲨鱼、一想到他们和和睦睦的样子、心中就袭来一股刺痛的窒息感。

但是、我不能妨碍他们。

今天、我是强行参和进佐竹和优酱的约会的。从头到尾都缠着她就太给人添麻烦了、就算是我也不想被人抱怨说《请看气氛》。

夺走只属于他们二人的时间、优酱就太可怜了、也觉得对不起佐竹。所以、我才选择和月之宫一起行动的……不情愿的放弃、我踏上了楼梯。

展示水母的楼层内、整个大厅都很昏暗、因为周围都是水吧、让人感觉有一些发寒、不过也还在忍受范围之内。与冬日穿裙子比起来、这点寒冷完全不算什么呢、我想着这些事情、站在了水母的展台前。

“真漂亮”

“是呢”

宛若飘忽在空中游动的水母、看起来非常无聊。但是、像是骤然散开的烟花、也会给人这种感觉。

虽然现在是被称为蝉羽月的时期{阴历六月}、但初夏的身影依然遥远、可能不会让人联想到烟花呢。

“听说水母、没有骨头呢”

呆呆的望着不怎么感兴趣的水母、将忽然想到的事情脱口而出。

“嗯。因为水母是无脊椎动物”

要是我记忆是正确的话、无颌纲、两栖类、爬虫类、鸟类、哺乳类之外的生物都可以叫做《无脊椎动物》、教科书上是这么写的。

“没有骨头、是什么样的感觉呢”

“是呢……。漂浮在水中的时候、可能就有类似的感觉吧”

双手轻握站立着的月之宫、拇指好像太阳与月亮交替般摆动着。

“冷静不下来吗？”

“唉？啊、嘛……”

也是呢、我想道。

我和她、交情也算不上有多深。只是在教室遇见的话会打招呼、在同一个教室上课就会聊几句这种程度、没有像今天这样两个人一起单独在一起的时间。所以、比起朋友更像是点头之交。

天生丽质、才貌双全、站在会让人自然想起这些四字成语的她面前、就会突然意识到自己是多么无聊的人类而感到苦涩。

还有、总是向我投来的偷窥视线也没办法不去在意。会和这样的她在一起、一起在水族馆看水母我想也想不到。

虽然教室里也是这样、为什么月之宫要看我呢？我不记得有做过让她不高兴的事、倍受男生奉承的她、没有理由与我敌视。

“我说、月之宫同学”

在旁边看着水母的她、像是在无防备的情况下被攻击了一样凝固了、战战栗栗的将脸转向这边。

也没有这么恐怖吧……。



　[第二章] 第二十四课 各自的打算{天野恋莉·后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“你一直在、悄悄看着我对吧”

“没、没有这种事情哦？唔唔唔、误会了吧……？”

结结巴巴的声音说到一半就尖锐起来了、表情也很僵硬。

《在隐瞒着什么》

我女性的直觉、正如此对我低语。

“要是误会就好了、但要是有什么想说的话我希望可以清楚的说出来”

“……好的”

月之宫将手放在胸前深呼吸几次后、用认真的眼神看向我。就好像、一直在等待着这个计划一样、感到如此的决意、我也摆好了架势。

“我想要、和天野同学更加要好”

“唉？”

紧紧的咬着嘴唇、下定决心的发言、却是和漂浮着高贵气息的她不相符的真心吐露。

“就是这样……？”

“是的”

点了点头、用认真的眼神看向我。

“我想和天野同学成为朋友”

“就因为这个理由看着我吗……？”

“要是让你感到不快的话、真的非常抱歉”

这次深深地低下头、姿势依旧保持着歉意。

“我、我知道啦把头抬起来。……太让人害羞了”

月之宫拘谨的抬起头、手紧紧握住裙子的裙摆。

啊啊、真是！

“我没有觉得不高兴、不要露出这幅表情了”

而且、再让她这么低头下去的话、很有可能会引发一些骚动的。

明明还很擅长与人相处、真是笨拙呢……。

“那个、朋友那件事……”

什么朋友那件事啊、又不是在谈生意。

——可以啦。

——可以的吗！？

“都说可以啦……”

笨拙到这种地步、都让我觉得麻烦起来了。

伸出右手表示想握手后、月之宫却用双手牢牢的握住我的手。

“小女愚笨、往后还请多多照料！”

“真是、说什么啊”

呼呼的笑出来后、月之宫也露出了微笑。

之后、我们离开了水母的水槽、沿着前路散步、在边走边交谈的过程中、开始互称对方的姓名了。

因为到现在还问我“可以叫你恋莉同学吗？”、不是超级让人害羞嘛。虽然想着以“那、我就叫你枫了哦”还她一句的、但一边小声嘀咕着我的名字、露出满足微笑的她的侧脸、让我回过神来时已经没有了这种想法。

但是、我也在想必须学习枫的勇气。

我也是相当笨拙、要是能更机灵一点的话、我的生活就能够更圆滑一些的、害怕着《就是现在》这种关键时刻、常常对前进犹豫不决。

我理解其原因。

虽然理解、但想法和身体不能一致行动、我也是非常的笨拙啊。

站在别人面前就只有自尊心很高、时机不好的时候就戴上孩子的面具、厚颜无耻的装出大人的样子却只会逃避讨厌的事情。

我完全和优酱不相称。

即便如此……、我还是不想放弃。

“恋莉同学？”

在水之精灵<海天使>的水槽前、发着呆思考问题之后、与担心着思考之人<天野恋莉>而看过来的她对上了视线。

“非常抱歉，我在想事情啦”

“有烦恼的事吗？”

表示不是什么大不了的事而摇摇头、让她露出有些遗憾的表情、马上又仿佛在思考什么而将食指抵在唇边。

软软的凹进去的嘴唇、和用手指一戳好像就会膨起来的脸太过可爱、让我心中产生一种想要戳一戳的冲动。

我的右手刚刚微微一动、枫就一下睁开了眼睛、就像是在说“对了！”一样啪的以手击掌。

虽然感觉那个声音让海天使一瞬间懂了一下、大概、是我的错觉吧。

“怎么了吗？”

“没有打开现状的方法的时候、只是思考是没用的。那样的话、就不能停下脚步、只用做到自己能做的就行”

是父亲大人教给我的、月之宫这么说着在胸口摆出胜利姿势。

“我一直、遵从着这句话而行动”

“是、这样啊”

从她那自豪挺胸的样子、可以看出对其父亲的尊敬。

枫的父亲、就是月之宫集团的董事长吧。

刚才的话语、让人感觉十足的自信。

应该明确的选择取舍、可能是想这么说。还是说、每一天的积累也很重要呢。

普通人要跳过二十三级的跳箱是怎么也不可能的、但就此放弃的话《跳过二十三级跳箱》这一目标就绝对不可能达成了。

但是、能做的事……比如说、从六级开始挑战、然后慢慢增加级数、在助跑的方法和跳台的位置上下功夫、将自己能想到的事情施行的话、总有一天会达成目标的。

最不能做的事情是、《在动手去做前就止步不前》之类的、听起来真是刺耳呢。

我也觉得是这样。

但是、能这样做我认为是《心中仍留有余力》。

我、没有那种余韵。

有的只是歪曲膨胀的自尊心、和令人讨厌的欲望……还有、后悔。

在注意到喜欢上优酱的时候就已经晚了一步、她已经、是佐竹的恋人了。

明明干脆冷淡推开就行了、但她的温柔、充满慈爱的微笑、让我一想到她就心跳加速、怎么也放手不了。

像太阳与她相隔一定的距离、无论怎么向持续照射我的她伸手、也只能加剧我的恋心无法传达出我的心情……。

这样的话就像是、凭以蜡固定的双翼飞舞、却因太阳的热量而失去翅膀的伊卡洛斯一般、下坠、不断下坠、一直堕落到感受不到太阳的深渊。

如果将其称之为《罪》、那我愿成为罪人。

喜欢上她的我、就算是要接受这样的罪、也依旧会喜欢上你啊。



　[第二章] 第二十四课 各种的打算{月之宫枫·前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

细长昏暗的水槽中、半透明的水母们在摇曳舞动着。

像蘑菇一样的伞下、是几重垂下丝线一般的触手、上面有着会将触碰者麻痹的精神毒素。与《被刺中》的表现一样、被海月的毒就像被针刺中一样疼痛、被毒性很强的水母刺中的话甚至会有生命危险、不过在水槽中培育的水母好像并没有这么强的毒性。

晃晃悠悠的关闭伞盖、然后又将其打开这样在水中游泳的姿态即充满幻想又十分神秘。

说起水母、还有过野村水母在日本海大量泛滥、给予捕鱼业沉重打击的新闻呢……我忽然想起了过去发生的事件。

近来、这种的新闻不怎么能听到了、但是那些水母哪里都有吧？我带着这样的疑问、装作若无其事的样子站在天野同学身边。

与水母是大海恶名昭彰者无关、在被隔着玻璃的现在感觉不到其厌恶感。不如说、还能听到很多肯定的意见、不过只有《大具足虫》无法受到宽容。

外观和鼠妇相似、全长大约有15cm、虽然和虾与蟹一样是甲壳类但也是多足类。根据传言似乎能吃、味道和虾与蟹一般浓郁、与蟹味噌的味道相似……不过是虫子哦？要是一定要吃虫子的话、我还是会选择虾或者蟹吧。如果那个奇形怪状的外表都能称之为《可爱》的话、我老家庭园中石头的底下有很多相类似的虫子所以我更加推荐这边哦。

在心中向大具足虫非难了一阵不过、大具足虫热已经是很久以前的过去的所以我也无所谓了。

站在旁边的天野同学、目光一直追着水母的样子。

《我们去看水母吧》

虽然这样邀请的是我、但这只是想二人独处的借口而已、并不是我特别喜欢水母。

要是佐竹同学他们拉开距离的话选择<金龙鱼>也是可以的不过——被称为活化石的热带鱼、我对这边更加感兴趣——但感觉它实在是欠缺气氛了、然后突然想到的就是水母。

不过、似乎并没有引起天野同学的兴趣、只是无聊的看着水槽中漂浮的数只水母、特别想说的感想也是独自嘀咕着没有讲出来。

心不在这里、吗……。

持续用忧郁的眼神看着水槽的天野同学的侧脸、有着让人神魂颠倒般的美丽、让我不由自主屏住了呼吸。

虽然想将这张侧颜收录进《天野同学秘藏写真集第三卷》里、但距离这么近的话照相机APP的声音会暴露的话。

虽然内心爆哭不已但也只能断了念头、将照相机应用关闭的我、取而代之的、将自己看到的感想向天野同学小声嘀咕道。

“真漂亮”

光是漂亮一词根本无法言尽的夺目轮廓、何时才能贴在我的唇上呢。

“是呢”

视线的一角捕捉到了我、用空灵到仿佛是夜莺般的低鸣声说道、再次将视线移向水母。

我的心情、没有传达给天野同学。

不仅是心情上无法传达、就连物理上的距离、也一点都没有缩短。

只要往旁边移动数米、就能碰到天野同学的右手、但我却没有踏出脚步的勇气。

即便如此、我也绞尽了全身仅剩的一点勇气站在她的旁边、在剩下的这些时间里应该至少还会有触碰到洋服的机会！我给自己打气。

“听说水母、没有骨头呢”

天野同学就像是向水面投出石子一般、举出水母的特征。

突然被丢过话题的我、在这瞬间思考都要停下了了。但是、这个说不定是比喻呢？如此、我重新启动停止运转的头脑、开始思考起来。

没·有·骨·头·的·状·态、就是说骨·头·被·抽·走的意思、亦指身体的脱力。要举例子的话、就是《天野同学的美貌使我浑身无力》这样、或者说、天野同学所说之言、是对我的求婚也完全不为过、没有这个可能呢。哈啊……。

“嗯。因为水母是无脊椎动物”

虽然是自己所讲之言、但也是相当无趣的回答呢……。

“没有骨头、是什么样的感觉呢”

是呢……。

“漂浮在水中的时候、可能就有类似的感觉吧”

似乎与在宇宙中漂浮的感觉相近、宇航员的训练也是在水中进行的。不过、作为回答是在水平线以下。在这个时候只要能讲一个活跃气氛的笑话就能让天野同学露出笑颜了啊。

我并没有被赋予哥哥大人那般的才能、也不及佐竹同学那般优秀的交流能力。

这样的我唯一拥有的、能优越于他人的就只有<财力>了、驱使之的结果、就是走到了现在这个地方……但、钱这种东西也不过就是一堆废纸、床头金尽缘分断、到我失去了财富时大家就会离我而去。

正因为如此、金钱就是力量。

虽然金钱不能代表一切、但大部分的问题都能靠它解决、正是因为会这样、将其作为实现目的的一个手段、来使用财力我并不认为是错误的选择。虽然这么想、但连所爱女性都不能得到手、这算什么力量啊……。

在我黯然伤神左顾右盼的时候、天野同学像是注意到我一般咳嗽了一声。

“冷静不下来吗？”

“唉？啊、嘛……”

要是能在天野同学的身边冷静下来、我的心脏到底是有多强啊！？只是想着你的事情心情就会变得飘然不定、而且飘忽过头了感觉还会忘记自己到底站在哪里啊！

要是我能说出真心话的话该有多么轻松啊……。

可能会像水母如仿徨在宇宙当中游泳一般、忘记自己到底身居何处……我将这些早已明白的话留在心中。

如此目不转睛的看着水母、可能今天是第一次吧。

说起来的话确实、会让人感到可爱呢、我一边这么想着凝视水母时、“我说、月之宫同学”听到了这道犹如天使般的声音。

战战栗栗的转过头、是天野同学大皱眉头的样子。

这个表情、我曾经见过。

要解出不擅长科目的问题时、天野同学就用将自动铅笔的笔盖抵住下颚露出相同的表情！话说、就算做这种天野同学表情猜谜也理解不了状况啊。

“怎么了吗……”

发出宛如蚊鸣般的声音后、天野同学呼的吐出一口气、像是下定决心般向我眯起了眼睛。

“你一直在、悄悄看着我对吧”

“没、没有这种事情哦？唔唔唔、误会了吧……？”

太过于单刀直入的指摘、让我异常磕绊起来。

怎么会、难道说……都暴露了吗！？

视线相合的时候用微笑蒙混了过去但是、果然、看起来无法完全蒙混过关呢……。



　[第二章] 第二十四课 各自的打算{月之宫枫·中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





“要是误会就好了、但要是有什么想说的话我希望可以清楚的说出来”

“……好的”

天野同学的眼睛、直直的看着我。

虽然被所爱之人投向了怀疑的目光、但我只感到喜悦。

从入学以来到现在、天野同学从来没有像这次一样认真的看向我。但打招呼之际虽然会回以微笑、但那、是谁都能得到的笑容、并不只属于我一个人。

我、希望特·别·对·待。

要举例说明的话、就算被天野同学投向好奇的视线也没关系。那是、将我……、将月之宫枫这一存在、加在天野同学的认知当中的证据。

要是可以的话、我想要充满爱情的慈爱眼神、但现今的处境没有到达这个地步也是事实、从现状来看、我必须诚实的接受她的怀疑也十分理解。……不过、正因为如此、才能够像这样两个人单独在一起、眼神才会牢牢的看着我、虽然心里面乐开了花、但我并不是将这种心情表现出来、不会看气氛的人。

想说的话吗……嗯、暂且想一下。

想要交往想要对我特别看待想要触摸想要被触摸想要你成为我的人喜欢你爱你我们结婚吧……虽然这是不可能的。

“我想要、和天野同学更加要好”

这就是、我竭尽全力的回答。






《互称名字的关系》

这、可以说是关系亲密的证明。

这、也是我翘首以盼的关系。

将天野同学成为《恋莉同学》的日子终于……不对、这下我终于站在起跑线上了！因为终点站是《在同一屋檐下生活》、可不能随随便便就这么高兴。不过、心急吃不了热豆腐。今天的目标已经完成、可以说是不错的成绩了。

离开水之妖精<海天使>的水槽、在楼梯附近的长椅上坐下。

从看海天使的时候起、恋莉同学的奇怪模样比火光还要显眼、以就像是将全世界的忧郁都集中在自己身上一般阴郁表情微微叹气。

其原因、我当然了解。

恋莉同学所想念的优梨同学、在和她一度告白过一次还被甩了的对象约会、觉得心情淤塞也是当然的，然后、现在的我也没有缓和她淤塞心情的力量。

“接下来要看什么呢？”

对脸色阴郁的恋莉同学、希望至少能让她转换下心情而出声道。

“是呢”

这样回答一句后、浮现出难过的苦涩微笑。

看见她勉强的笑容、对什么都做不到的自己感到恼火、自己的苛责让心中淤闷起来。要是、被选中的不是优梨同学而是我的话、我绝对不会让她有这种心情的……想是这么想、但恋莉所选择的并不是我而是优梨同学啊。

就算是这样的、我也不能够在这里跌倒！在我思索着下一句话的时候、天野同学“哈啊……”的漏出了叹气声、为了甩出懊恼的想法而呼啦呼啦的摇晃脑袋。

“有什么好的吗？”

维持着脸上的微微苦笑、努力维持着对话的恋莉同学问道。那好像就是、“今天天气真好呢”如此询问的声音一般。

恋莉同学明明都在看向前方、我不能这么没志气！

“热带鱼、深海鱼、爬虫类……有好多能看的东西呢”

请用来参考吧、在旁边看向我取出的宣传手册的恋莉、肩膀和我的肩膀接触了、但现在的心境也容不得我高兴呢……但即便如此、第一次肩膀接触的触感、在恋莉同学离开之后也微微残留在我心中。

“大王具足虫……可能想看一下呢”

唉唉唉……。

“为什么在这么多的展示生物中、要选择这个生物呢？”

“曾经是很热门的话题不是吗？所以、就像着到底是什么样子的呢—”

这么说的话我也、只是看过这个生物的影像、亲眼看见实物的话说不定会改变印象呢……、会怎样呢。

“难道说、害怕？”

“不、并没有到害怕这种程度……”

其实我很怕多足生物、但要是说了的话、就会白费想要改变心情的恋莉同学的努力了。

“那么决定了的话就去看看吧！”

我已经习惯于将感情藏在心底行动了。

讨厌、会这么想的事情、在私生活里也数不胜数、但这样的事件、在之后能得到大量的成果、所以有跨越的价值。……嘛、要是说《去吃大王具足虫吧》我还是会拒绝的吧。

前往本馆三楼、我们踏进了展示深海生物的会场。

深海……那是、与北极、南极、宇宙相同、未能前往调查的领域、被绝对的自然所支配、是非常难以入侵的区域。即便如此、常年前往调查的探险家也解明了数个谜团、但要明了其全貌、就必须让化学进步、如果没有准备相应设备的话那与死亡无异。

能够活生生的观察到、住在那个世界的原住民、是探险家们和科学班、研究者诸位不断努力试错的赐物吧。

举例代表性的深海鱼的话、安康鱼也是生活在深海的生物、头部生长着触角、使其发光吸引注意、将靠近者捕食便是安康鱼的捕食方式。这个、让船体发光的乌贼渔船也有着相似的装置。

因为关于渔业的知识我十分贫瘠、这个不能确切的说《一样》、但可以说是相似的装置。

然后、最近、在街坊引起话题的是被称为<皇带鱼>的深海鱼、其身姿像白带鱼一样纤薄细长。鬃毛一样的背鳍、和胸鳍、腹鳍的鱼鳍都是鲜红色、因其神秘的造型而被称之为《龙宫的使者》。

这个皇带鱼、虽然是一些奇闻轶事、但还与人鱼传说相关。西方人鱼的原型是<儒艮>或者<海牛>、但日本人鱼确实皇带鱼、所以也与八百比丘尼的传说因缘颇深。还有、皇带鱼被打上海岸就会有地震发生、也有这样的说法、但这也与人鱼相关。

人鱼是《招致渔荒和暴风的不吉存在》这样思考的话、日本人鱼的原型皇带鱼被冲上海岸就会发生灾祸、人们就会如此联想。当然、《皇带鱼被冲上海岸就会发生灾祸》完全没有科学根据、虽然概括为阴谋论也不为过、但将其认为是《发生异常状况的信号》也是不错的情报。

……将这些事情、在大王具足虫的水槽前披露出来后、天野同学像呆住了一般嘴巴一张一合的。

“没想到看着大王具足虫、会听到皇带鱼的故事呢”

我看着这么说着、噗呲笑出来的恋莉同学、虽然有一些羞耻、但我拿出毕生知识也算是有了价值、感到些许自豪。



　[第二章] 第二十四课 各自的打算{月之宫枫·后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“枫真博学呢”

“没有这回事啦”

皇带鱼的闲话、八百比丘尼的传说、都只是以前稍微有些兴趣高涨时调查来的浅薄知识、并不值得用来夸耀。

之所以还残余着对人鱼传说的印象、是因为自己曾以使用人鱼为目的探寻过。好像、吃了人鱼肉的人都会像八百比丘尼那样不老不死。

永远的青春、永远的姓名可谓是人类的梦想、生活在中世纪的欧洲贵族之间、有着《吃掉婴儿肉就能保持青春》的说法、和《沐浴年轻女性的鲜血可以美容》之类的、泛着鲜血的臭味。

然后、那时从黑魔术或者炼金术的观点来看、也有着对永恒生命的探讨、其代表物就是<贤者之石>不过、根据我所知道的、真正铸成了贤者之石的就只有帕拉塞尔苏斯一个、而且他是否真的有贤者之石也未曾明了。

“那、关于大王具足虫呢？”

内个……。

“……好像吃起来很美味”

那是《吃大具足虫》的感想、关于比大具足虫体型更大的《大王具足虫吃起来很美味》我也不太肯定。

章鱼虽然是很好吃、但大王乌贼的氨臭味太重了没听说过有食用的例子……所以我只要想象一下大王具足虫的味道、就感觉到一阵恶心。

“虽然没听说还过能吃呢。……呼呼、枫也会开玩笑啊”

啊、啊啊……。

这是今天最耀眼的笑容……。

虽然我没有开玩笑的念头、不过结果好就万事皆允！

“想些乱七八糟的东西只会变成笨蛋呢。谢谢你、枫”

不胜荣幸、小女感恩至极！

站在皇宫下臣子的心情、我觉得自己有一些明白了。

让自己有好感的对象感到高兴、完全没想到竟然会这么让人暖心。我下定决心在成为公司顶点的那一天、也要让部下体会到我这种心情、嗯嗯的独自点头、恋莉同学看着这样的我笑了一下。

“像摆头人偶一样哦？那个动作”

因为这句话而回过神来的我、感到脸像火烧般火辣而马上遮住了脸。

“呜呜……、请不要看”

努力驱散自己的羞意、一边扭捏着身躯、我一边从覆着的双手缝隙之中窥视着恋莉同学的模样、恋莉同学正用温暖的目光看着我。

“我不都说了请不要看嘛……”

“非常抱歉。不过、我感觉你和我最初的印象相当不同”

“最初的印象”

与恋莉同学命运的邂逅要、追溯到入学之时了所以就先省略、我问向恋莉同学到底对我有着什么样的印象。

“漂亮可爱就不用说了、不过还有着很难接近的印象哦”

对不起！

最初的部分我听到不是很清楚！

请再来一遍！

再以爱意发声！

可以实现我这个心愿吗！

还有、只录声音的话可以让我录音吗？

……这种、想要欲望倾出的心情被我压抑住。

“那是、被冠以月·之·宫之名者类似宿命的东西”

事实上、迄今为止我都只受到过这种目光、所以恋莉同学会这么想也不是没道理。

是这样的话、也没有可以利用的手段了吧。将自己放置高位、那看不见我只能看见<月之宫>这一名字的人们、就会无顾虑的成为我的手下。我并不讨厌这种无私情的关系。利害一致的话、将其收为手下也无损害。

从小学到初中、我干涉过学校所有的行事、过着大展身手的生活……、虽然也不是没有感到过开心、但我并没有得到满足感就这样迎来了毕业式。

然后、高中选择了老家附近的梅高、决定优先于投资自己未来的学习、将学生会和社团的劝诱全部拒绝了。

但是、拒绝的理由还有另外一个。

看见、现在站在我眼前的她第一眼的时候、我感受到了前所未有的冲击、感动、激动的兴奋之情。

一见钟情这种不够严谨的话语不足以来表示我当时的心情、也不足够说是惊喜于欲情的邂逅、我在那一天彻底的调查了她。

回想起来的话、感觉迄今为止绕了好长的远路。

因为优志同学和佐竹同学、他们某些奇怪的举动而留意、看见机会而迅速行动是正确的呢……。

“不、要我来说的话、不是这种意思”

“唉？”

“我虽然经常和枫对上视线、但那时枫的眼神……。很令人讨厌哦”

——是、是什么样的眼神啊？

——感觉色眯眯的呢。

“露出非常轻薄的笑容、有一点……呢”

现在、我好像同时看到的天堂与地狱。

“要我老实说的话、就是被恋莉同学的美貌给夺去了视线……”

“哎哎！？枫才更漂亮吧、很可爱的嘛！”

“那是个人的看法不同”

能肯定自身容貌的人、肯定都是、艺人和自大之人。

“嘛、确实。要自己去肯定自己的相貌是很难的呢”

不过这不是该在大王具足虫水槽前说的话呢、恋莉同学露出了苦笑。

“稍微逛一下、和佐竹他们合流吧？”

喉咙也渴了、恋莉接着说。

“是呢”

哈啊……、要结束了吗。

可以的话、之后一起去吃个饭怎么样呢？虽然非常想这样邀请、在现在是打着双重约会的名头所以不行呢、我放弃了这个想法、在恋莉同学踏出脚步的时候、我也跟着行动了起来。



　[第二章] 第二十四课 各种交错打算下的双重约会拉下帷幕{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

在Sunshining的最上层和枫她们合流的我们、刚刚好、收到了今天最后的海狮秀开始的通知、便急急忙忙赶往会场。

然后、随着海狮秀迎来尾声、双重约会也落下了帷幕。

暗红色的天空染成了紫黑色、不一会儿太阳就完全沉入了西边。热热闹闹的Sunshining大路的长明灯明亮耀眼、城市中的景色已经完全变为了夜景。首都中心的夜晚虽然热闹非凡、但总让人感到一阵寒冷。应该是熙熙攘攘的人群、都是由单独的个体组成的原因吧。

枫酱和恋酱在我们的前面、谈笑着浦岛太郎怎么样、人鱼公主这样、八百比丘尼怎么怎么。<人鱼公主>和<八百比丘尼>这些名称是从《龙宫的使者》联想来的……、但Sunshining水族馆里又没有皇带鱼的展馆。虽然不懂这其中的内情、但回去的时候顺路去的商店里的土产角那有摇蛋机。但是一定要支付500日元来抽有很微妙、半透明的设计又是搞什么啊？

要是我的话会觉得真实再现会比较开心、但要引起孩子们的好奇心的话、果然还是要<透明>吧。

能看到皇带鱼的泳姿是非常珍贵的、要是有展示它的水族馆的话那我一定要去看一下、但是在关东地区是绝对不可能的。大概、在冲绳的美丽海水族馆、总有一天会展示出来的吧。冲绳那边的海毕竟很漂亮、让人有种珍奇海洋生物宝库的感觉。还有、海乌冬也很好吃。然后、我到初中都觉得那里有很多的金楚糕。

距离车站还有半分钟的路程、在红灯下停住脚步。似乎是从大楼缝隙中吹过来的风、送过来的快餐店油水味、让肚子咕噜的叫了起来。

“不得了、好想吃麦当劳。讲真”

旁边站着的他在腹部画圈般的抚摸着、想要将空腹感给掩盖过去。

“要是能平安生下蛋来就好了呢”

“不至于把我不当人吧！？”

佐竹君的大声吐槽、让站在前面的两个人同时回过头。

“蛋、还是想吃未受精的呢”

“恋莉同学。那个东西店里可没有哦？”

“那、不稍微顺路吃个饭吗？”

这附近就有哦？佐竹竖起大拇指唰唰的指着。

怎么办？这种视线集中在我身上、感到有些微妙的难为情。虽然很想要就着可乐吃照烧汉堡和薯条、但女孩子都有一种很喜欢麦香鱼的印象、点麦香鱼汉堡的话也有一种健康的感觉。

选择麦当劳的时候、就和健康想去甚远了吧……。

“喝杯茶的话倒是可以、但不要弄到太晚了哦”

“哦也！快点去吧！”

我说完之后、佐竹君夸张的高兴起来。





在麦当劳填饱肚子的我们、自然而然的在车站出入口附近停下脚步。

因为在麦当劳里已经聊过很久了、所以想不到要说什么话。即便如此、就像是不想就这样结束一样、恋酱第一个停下了脚步。

因为会给进出车站的人带来麻烦、所以带领我们的枫酱、将我们带到附近的柱子旁边、刚刚好两两分组。

“在这个时间……、干嘛？”

向他招手示意他过来、说悄悄话一般压低声音道。

“不知道”

佐竹君摇摇头、用空洞的视线看向前方。

啊啊、是这·个·时·间·啊……我想到。

就像公司的酒会结束时、全员都集合在店外开始凝聚出《谁要先回家？》这样的气氛一样。在年终会事我经常看到这种场景、不过到底、是为什么而集合的呢？好像就是在举行《到底能坚持多久不回家》的比赛一样。

谁也没有开口、沉默着看着来往车站的人流的这个时间、和那个非常相似。

我们之中、第一个不耐烦的是佐竹君。

“差不多该回去了吧？”

在这里站着也没有意义吧、带着这种口吻说出来之后、一直看着我旁边一动不动的枫酱、利用背后靠着的墙的反冲、大步流星的往前踏出了一步。

“是呢。虽然很依依不舍、但今天也就到这里了吧”

随着这一句话、我们也从背后靠着的柱子上踏出脚步围成了一个圈、向今天告白、再分别约定要下次见面。

枫酱和恋酱、似乎回家的路有一段是相同的、一脸喜不自胜表情的枫酱、似乎是被苦笑着的恋酱吸引住了一般、热心的向她搭着话一边穿过了检票口。

佐竹君是没注意到吗、还是说没兴趣呢、虽然不清楚、但是我、注意到了她们开始互相用名字相称了、《枫酱、加油了呢》、让我有些亲戚阿姨般的感叹。

我们、一直目送到看不见她们的身影为止、向在前往月台的楼梯前挥手的两人挥手作为最后的招呼。

这样、今天的任务就完成一半了。

就是禁止感解除了一般、我轻轻的抚摸胸口。

“辛苦了”

一瞬间离开我的佐竹君、向我递出慰劳的话语与无糖的咖啡。就算、不是无糖的也可以呢、不过要是这么抱怨的话就浪费他难得的好意了。

“谢谢”

这样说了之后我接了过来、从包包中取出钱包、佐竹君却“请你的”这么粗鲁的回答道、拉开了另一只手拿着的冰可可的拉环。

发出噗呲的喷出空气的声音、不管什么时候听到都让人愉悦。我也模仿着他将开封的咖啡一口气喝下后往角落移动。

在走到的墙壁边、贴着长条的广告海报。如果是乡下车站的话角落里会被涂上涂鸦、往图上人的眼睛鼻子里钉入图钉、但市中心的车站似乎没有会做这种乡土气恶作剧的人。嘛、因为是用胶带贴在墙上的海报吧、图钉之类的恶作剧有些过头了吧。

往来不断的人流、仿佛是川流一般朝向一定方向流动的制服男性们之中、还有一群拖着骨碌骨碌响的行李箱的人群通过。

恐怕、他们是海外旅客吧。

穿着在日本见不到的衣服、但很快能理解到是亚洲之内的人、是中国人吗、还是说韩国人呢、我无从做出判断。因为现在的世界形势是让人难以理解的购物狂潮、难道说他们是来旅游的吗？

在那一群人发出的骨碌骨碌声消失掉之后、就只剩下人们昂首阔步的足音了。



　[第二章] 第二十四课 各种交错打算下的双重约会拉下帷幕{后}

發貼者：傻酱




往旁边看去，就看佐竹君正在直勾勾地盯着我看。怎么了？我歪头疑惑着。然后只见他尴尬地移开了视线，用手不断地拨弄着刘海。

「所以说，怎么了？」

在我强硬地追问之下，他停下来拨弄发梢的动作。

「过的很开心啊，真的」

只见他眯着眼说道。

「嗯。因为水族馆已经很久没去了嘛，所以就很开心啊」

佐竹君回了句「这样吗」，之后就咕咚咕咚地将手上的冰可可一口气灌进喉咙里边，然后将空罐子放到了地上。冰可可不是这样喝的……虽然想这么告诉他，但最后还是没有说出来。

「甜味有些微妙的淡薄啊」

他盯着地上的可可罐，评价道。。

「对罐装可可美味程度可不能抱有什么期待哦」

这话不仅指可可，佐竹君给我买的黑咖啡的味道也很淡。

就算有世界有名的咖啡师的监制，终究是罐装咖啡，完全比不了和从咖啡豆做起的蒲公英呢。

「那么……现在是什么时间？」

像刚才那样对佐竹君问了一样等等问题，而佐竹他也同样回道「不知道」。但是气氛和刚才不太一样了，只见他用严肃的态度看着我。

「不，那是骗你的。……我其实知道」

「是、是吗？」

总感觉，有种讨厌的预感。

「那、那么，我也差不多该……」

他一把抓住我的肩膀，让我不得不打消了逃走的念头。

「再一会就好了，能再待着我身边吗？」

在我背后，他仿佛在讲述着自己的真心话一般说道。没有像往常那般这话语后加上词尾。手掌上传来的热度，就像是在诉说着他的真心。

「好吧。那就再待一会？」

说罢正准备回过头去的那一瞬间，佐竹君抓住我的肩膀往后一拉，我就像个芭蕾舞演员一般在原地转了半圈后，踉踉跄跄地撞到了佐竹君的怀里。

「哇，感觉好害羞啊……」

「啊，不好意思……不知不觉就」

刚才、不是故意的。

其实是想抱住我，所以才用力将我拉过来吧？而且他用的力气还出乎意料的大……不只是这样，体格间的差距也是导致我陷入这如此尴尬的场面的原因之一吗？

「我知道了，那个……脸靠得的太近了」

佐竹君立刻将抓着我的手给松开了，然后一边因为自己刚才的大胆行为脸红，一边将自己的脸扭向一边。


「这样了还不抵抗都让人为你着急……讲真」

「因为，我的运动神经比普通人还要差啊？」

这么自夸肯定很奇怪吧，但佐竹君笑了笑。

「但是，很可惜呢。明明就是接吻的好机会」

我这么说了之后，他「才不会做」的否定了。

「约好了不做奇怪的事的」

佐竹君将背过去的脸转向我，认真地回答道。

「现在这个不算是奇怪的事情吗？」

「所以，我不也是道歉了吗……」

一边喃喃自语着你还有着这种性格啊的佐竹君，不好意思地摸了摸脖子。

「开玩笑的。刚才的事情就不扣你的分了」

「啊、哦」

话说回来。

「咖啡要是洒了的话可是很麻烦的哦？」

幸运的是，因为是一边慢慢聊天一边喝的缘故，所以咖啡已经所剩无几。当我把剩下的喝完后，把他放在地上的罐子也捡了起来。

「啊，我来扔吧」

「不用了，好意心领了」

然后，我在佐竹君刚刚喝过的地方、贴上了自己的嘴唇。

「……今天，就这样忍耐一下吧？」

「欸？啊、哦。嗯……」

要是不这样的话，感觉佐竹君就不会放我回去了，所以为了实现我的目的，这么做是最好的……虽然挺不愿意这么做的，漫画书里边也有这样很有小恶魔感觉的行为的描写来着？就这样，一边朝着自动贩卖机旁的的垃圾桶走去，一边在心里为自己行为找借口。


把易拉罐丢进垃圾桶后回头望去，只见佐竹君不断拍着自己的脸，是想以此作为自己脸红了的借口吗？不由得这么想到，偶然能漏出一些男人味的他也有着这么可爱的一面啊。我这么笑出来的一瞬间、被佐竹君目击到了。


──别笑啊。

──才没有笑哦。

──不对，你笑了。

「好好好，我是笑了，你要怎样呀？」

「你别将错就错啊。讲真」

总感觉有种在说悄悄话的感觉，我们不由得笑了起来。

「归根结底，现在到底是什么时间呢？」

「是呢……」

佐竹将手放到了下巴上，闭上了眼睛一副在认真思考的样子。

「想向你告白，但感觉还为时过早在犹豫着的时间」

「唉唉唉……」

虽然我感觉就是这样，但就这么直接说了出来也未免太……

不要露出那么讨厌的表情啊，佐竹君失落的说道。

「要是还没下定决心的话，只凭气势可是不行的哦」

「但是，气势不是很重要的吗？」

「要是对对方有用的话，早就这么做了」

一不小心，就露出了本性。

「声音，变回来了。有点」

「是因为佐竹君说了奇怪的话的缘故吧！笨—蛋」

吐了吐舌头来掩饰自己的动摇。

我不由得对对他说的话感到些许佩服的自己感到困惑。

明明平时做事总是乱来一通，只有在这种时候才会变得有男子气概，简直就是犯规一样。想要起哄的话就要有起哄的样子，不要被压倒气势任人摆布！明明只有装作是在发出怪声就好了，但是是因为被人看到了意外的一面的缘故吗，变得不知道该如何是好了……

在我沉默不语的时候，佐竹君也很不适应地左顾右盼着。

──回去吧。

──是呢。

「明天见」

说罢，他转过身去。

诶？那边的电车是……

「嘛，算了」

明明都不知道我是不是还在看着，却还是举起手在那挥舞着，在目送了这样的佐竹君离开后，我也朝着自己那边的站台走去。

——————————————————————————————————————————
我这瓜皮快翻完才发觉这是女装大佬跟一男的在约会



　[第二章] 第二十五课 天野恋莉不让逃避{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳






还略微残留着双重约会余韵的星期一早上、我忧愁的叹气的起床了。

“噩梦啊……”

竟然将昨天的约会以优志的样子再现了一遍、这要不叫《噩梦》的话那要叫什么？多亏这个梦、刚起床心情就无比阴暗。

与佐竹间接接吻？开什么玩笑啊……。

一想起来就感觉要吐了。

我一边想着肚子里什么都没有真是太好了、一边走下木质楼梯。凉飕飕的空气、和冰冷的地板相得益彰让我浑身发抖。

明明夏天马上就要来了、室内的温度还说不上暖和。

想到白天的时候就会变得暖洋洋起来、但对于要骑自行车单程奔走数千米的我来说、上衣要不要加羽绒服是个相当难的问题。





＊ ＊ ＊




我到达学校、换上鞋箱里的鞋。

平时都是坐着一号车、但今天是目送着一号车坐二号车上学的。

学校里已经吵吵闹闹起来了、不管哪里都能听到谈笑的声音。操场上棒球部的击球时都传到这里、人品不好的滑板部的家伙们、在倒下的路障上跳来跳去。

虽然我叫他们《滑板部》、但其实没有被正式认可为社团部门。只是喜欢滑板的家伙们聚集起来、擅自的在活动而已。因此、他们身上才会漂浮着一股逃犯的气息吧。虽然校规不严是件好事、但这些扰乱秩序和风纪的家伙们、凭学生会的力量也那他们没办法。

我在鞋箱前想着这些事情时、因为滑板部其中一人做出的华丽特技而突然回过神来、把换下来的鞋放进鞋箱里后、咚咚的敲着左肩。

“早上好”

“唉？ 啊、早上……好”

和我打招呼的是、半强行和我结为朋友关系的天野。垂到脖子的中短发、因回头的风压而摇曳着。

“我、先去教室了呢”

“啊、嗯”

之后见、留下这句话后、天野就离开了。

怎么回事啊、这股违和感。

早上的招呼是基本中的基本、为了能在工作上圆滑处事是非常重要的、对社会人来说是基础礼仪、但我们还是学生并不是社会人士。

在学校突然遇见轻轻的打个招呼虽然很普通、但迄今为止、我从来都没被班级上的谁叫过。
{月之宫和佐竹惨被开除班级}

正因为如此、可能就会有一些违和感、但也不过就这几天才开始的。所以就算说我对一个招呼反应过度了那也确实、讨厌的预感这种东西就是会在你意想不到的时候成真、这就是墨菲定律。不要大意了、像某网球漫画的队长一样给自己适当打气。

接近教室后、我班上的哄笑军团的怪声慢慢的变大了。走廊上都听得到的《耶哈》声、令人不愉快至极非常刺耳。不过、因为发声源是教室、向他们抱怨《走廊要安静走路》绝对是没用的。要是有戴眼镜的认真女生《喂男生们！》的谴责他们就好了、不过我们班应该没有那样的女孩子。……大概，我不太清楚呢。

因为在教室后面也能听到他们的吵闹声、所以我打开了前面的门。

从这边开门之后、月之宫的粉丝俱乐部的成员们、将月之宫团团围住的样子就进入到了我的视线中。虽然她很腹黑、但外表还是很可爱的呢。恐怕、在这个班上是数一数二的吧。虽然班上的其他女生我只对天野有印象、但天野和月之宫、说到底可爱和漂亮在方向上就不一样。就和日本人偶和芭比娃娃的差别一样、拿来比较也很奇怪。

不过、天野的体型可谓气派、但并不像辣妹那般强烈夸张。化妆也是自然淡妆、是将五官优雅的展现出来的轻微妆容。虽然月之宫也是这样的、但长至腰际的艳丽黑发更加引人注目、所以即便略施粉黛、也是惹眼的存在呢。

一边看着粉丝团们一边移向自己的位置后、从人头的缝隙中与月之宫的眼神对上了。月之宫向我微笑点头示意、但我当做没看见、在最里面角落的靠窗位置坐下。

但是无论怎样、我不否定自己的心情确实不好。这个时候就一定需要装睡来救场了。还是说、选沉浸入谁也不能靠近的读书气场呢、但我并没有在这个混沌的教室里读书的心情、从书包中取出耳机将耳机插入手机中。这下、就和周围的暴力小丑拉开距离了。在被黑色小丑的老师救出来之前、在这种危机四伏的情况下还是以保障自身安全为最优先。

不过、没有那么佐竹呢。

“哪有一上学就来睡觉的家伙啊。讲真”

每次听到他带着这一如既往的语尾说话的时候、我都觉得佐竹不管到哪里都是佐竹呢。

“我一大早最不擅长的就是233的和哄笑军团的人说话呢、抱歉”

“早上的第一句话竟然是拒绝哎！？话说、哄笑军团是啥啊”

“我也不是不理解你不想承认的心情呢？不过、你往右看的话就知道我想说什么了”

在面向教室走廊的座位附近、有着一群以《233》这样谜一样的语言交谈着、击掌庆贺的家伙。能那样自然的击掌、他们都是欧洲人吗、或者就只有定下《击掌庆贺周》这一谜一样的习惯的企业了哦。讲真。

“那是早上的招呼吧？又没什么奇怪的吧？”

“你是这么觉得的吗”

假设一个杀人合法的国家吧。

就算那个国家发生了杀人事件、这个行为也不会被法律所制裁。所以就算大喊“杀人是犯罪”、也会理所当然的回答《只是把看不顺眼的家伙干掉了而已》。

就是说、只要一直连续不断的做同一件事、就很难从这里区分出善和恶的区别来了。

将不好的风气带到日本后也会是这样、根性论也是、政治家和警察的渎职也是、不管在什么时候都不会消失。

正因为如此、佐竹才会将《那正是哄笑军团的打招呼方式》作为正确的认知。我想对这样的他们说。像你们这种人、就要在瀑布下面放着《日本雷鬼》的爆炸音效然后呼呼的甩毛巾、就这样湿润的逝去。……姑且先、跟雷鬼的神明巴布·马利土下座然后他就会让你们重新做人吧？

“话说、想说昨天的那·个·啊……”

佐竹一副很难开口的样子嘴巴一张一合的、这时从粉丝俱乐部那里被解放的月之宫站在佐竹旁边。

“优志同学……还有、佐竹同学。早上好”

“哦、啊嚯”

你啊、真是一点都不动摇啊。

“为什么你们要靠近我的位置啊”

嘛、佐竹的位置就在我前面所以没办法、但我才讲过不久哦？关于说你们的警戒心的话都忘掉了吗？我虽然眉头皱的更深了但似乎没什么效果啊……。



　[第二章] 第二十五课 天野恋莉不让逃避{中上}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





这个状况、也让我有股十足的违和感。

明明是站在班上顶点的两人都在我身旁这个违和至极的状况、班上的人却感到毫不奇怪这个状况也极其违和、我今年、感觉都能得年度违和感大奖了、不过他们的适应性也让我甘拜下风。

这样的话、接下来每次进教室时都做《科马内奇》怎么样呢？他们一定、《鹤贺的招呼真是奇怪呢》只会这么想吧、然后总有一天、会出现对我的科马内奇回复《高叉裤！》的家伙吧……在变成这样之前、都不会有人来阻止暴走的我吗？

适应、顺应、对应……将这些东西淡然运用、对他们来说并不是什么不得了的事、我觉得这应该是日本人的本能。

那样又为什么、我对这种违和感无法顺应下来呢。

那当然显而易见吧。

他们只是在他们的国度制作法律、然后遵从着这些法律生活下去而已。

就算我将其称为《违和感》、对于他们来说也是《理所当然的事》、不管我怎么想他们的世界都不会改变、我的世界也不会改变。

应该是这样子、的。

我也打算开始接受这种状况。

但这正是违和感的正体。





上午让人不耐烦的课业结束之后、佐竹将自己的桌子和我的桌子靠在一起。然后、月之宫从粉丝集团中脱身出来、拜借附近的桌子将三张课桌进化成了一张大桌子啦啊啊！战斗暴龙兽？

“你们两个、在干什么呢”

佐竹拿出点心面包和便利店的饭团、月之宫摆出自家制作的月之宫特制便当。

我冷淡的语言、没有对他们产生任何动摇。

“就算你问我干什么……只要看一下就知道了吧？”

“不就是吃个午饭吗”

变成这样之后、就算是班上同学也隐藏不住动摇了。

班上的中心人物的两位、《鹤贺？是哪里的隐藏人物啊？》和会被这么说的毫无知名度的我、说要一起吃饭。

班上的实力平衡、大幅崩坏了。

我在这里和他们扯上关系、可以说是最危险的状况了吧。

不对、最危险的状况应该是女装的事暴露才对。

这个先放着不管、现在我也搞不清楚事情为什么会变成这样。

“你们两个、从早上起就怎么了啊。为什么要这么缠着我啊？”

“很普通吧？”

“因为是朋友”

这两个人、应该去了解一下自己到底是有多么大的存在感。

就是班上的同学无法接受、但还是会挂念着没多少朋友的我、说着《嘛、就是这样吧》的顺应而行吗？……绝对不会的吧。

学校这一组织、没有这么天真。

要是、天野也加入进来的话、那就是会发展成大问题的事件了。

作为班上女生代表的天野、即使面对男生也毫不畏惧的发言态度让她在女生当中有着很高的评价。

在调查天野的时候、从佐竹那里传来了这样的回答。

想一下这三个班级上位者集结的样子吧。《要开始首脑会谈了吗？》会变成这样的气氛哎……正当我这么想的时候、“鹤贺君”后面响起了招呼声。

她怎么总是、喜欢在我的背后打招呼啊、我一边讨厌的想着、将身体转向出声的方向。

“怎、怎么了？”

天野的冷笑、让我吞了口口水。

“今天是在教室吃呢”

“啊、是的……”

我不知如何是好、我便当都还没有拿出来呢？连讲这种笑话的机会都没有。

“短信、看了？”

“短信？”

被这么说了、我从书包中取出手机确认、看到了显示着天野的名字的弹出通知。

“抱歉。被说了才注意到”

“我先去那·个·地·方等着你了、不过算了”

天野呼的叹出一口气、轮流看了看佐竹和月之宫。无法抵抗那锐利眼神的佐竹、突然将视线移开将饭团丢入口中、然后又咳吼的噎住了赶紧吞了口茶。

月之宫则冷静的抵抗住了、但夹住鸡蛋烧的姿势非常的僵硬、看起来也非常不自然。

“我也可以来一起吃吗？要是不会给二位添麻烦、的话”

虽然不知道这句话是不是个好机会、但两人还是趁着这个计会开口说道。

“都说人多吃起来就更美味啊！”

“我非常的欢迎哦！来吧、恋莉同学！来我旁边！”

“啊哈哈……那么、我就打扰了”

就像是作出汉字的《田》字一般移动桌子、天野在月之宫的旁边坐下了。

首脑会议、开幕——！

不对不对、我无力的垂下肩膀。

虽然竖了这个flag的是我、但会这样发展也不是没有可能。虽然说不是没可能、但谁能想到会真正发生啊？

虽然迄今为止出现过好多次《地球末日》的预言、但哪一个都没有实现。宇宙大帝也没有来到地球、古美洲人的玛雅历也出错了。预言啊预知这种东西就是这么一回事、和老是敲响警钟的狼少年一样、但为什么就只有我的flag就会好好回收呢。

虽然如此、但这正是墨菲定律。然后、上面也说了《会在最糟糕的时机来访》。要是如此还能积极向前的话就是《跨越逆境之后机会就会到来》、但我并不是如此积极的人。所以、碰到这种事情也会《这是什么日子啊！》这样叫出来。

这个状况、普通的了不得。

我的语言力<佐竹化>了、是因为遇到了讲真的危机、光是思考回避方案就已经绞尽脑汁了。

逃跑这一选项未必不好。

也有着战略性撤退这一词汇。

闭守在名为厕所的避难处内、整个午休都不回来也不会有人抱怨我的吧。回来的时候只要说“肚子痛起来啦。……哎嘿☆”就可以了。

但是《这样就好了吗？》、我心中的另一个我突然冒了出来。

《这不是决定能不能开心度过高中生活的重要事件吗？》

向我如此忠告。

我没期望过这种事、也不能够去期望。

他们有着他们的世界、他们必须回到那个世界中去。他们一定要回到一如既往的开心日常当中、但经过昨天的双重约会后已经<有什么>开始改变了吧。

感觉世界好像出现了错误一般、明明一点都不寒冷、我的后背却不断打着冷战。



　[第二章] 第二十五课 天野恋莉不让逃避{中下}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





午休、是为了回复上午的疲惫而设计出来的短暂休息时间、此外也被叫做给午后授课的准备时间。

但是、对学生来说是战士的休息。

一直听着有点难懂的话、持续积累疲劳的大脑会对午后的授课造成妨碍的。正因为如此、才需要补充糖分和养分、一定要将身心都整备为最好的状态……这些都是些场面话。

恐怕、所有的学生都根本没有想过这种事情、只是做自己想做的事情来花费掉午休。可能是部门活动、或者玩游戏什么的、不过在班上进行着和休息最搭不上边的行为的人就是我们四个了吧。

天野加入到我们的午餐会中、到底经过多久了呢。虽然并没有经过多长时间、但感觉一分钟有一个小时那么长。只有这个空间被施加了过量的重力、这下就算把这里叫做精神时间屋也可以了吧。那样的话、连变成超级赛亚人的特训也能……？我连这样的玩笑也说不出口、便当的饭菜也变得乏味起来了。

就连月之宫、也一直在反复的切着炖猪肉、做出了好几个适合用来放进炒饭中的大小。另一边、佐竹已经先吃完了、是闲着没事吗、开始到处查看宝特瓶上的成分说明。

在所有人都在沉默的时候、飒爽的吃完三明治的天野、往水壶的盖子中注入绿茶、宛如茶圣般轻啜着。

喝完茶、将盖子咕噜咕噜扭回水壶的天野、呼的叹出一口气环视了我们一周后、摆正坐姿突如其来的、以“话说”开口道。

“你们三人在放学后都会顺路去“那家店”吗？”

要说那·家·店的话、肯定指的是去水族馆之前先顺道去的<蒲公英>吧、我马上就察觉到了。

“我、去那里就像日常作业一样”

“因为总感觉那里超棒的啊”

因为和店长是熟人、某种程度上是很方便的店铺……怎么死的、就是无双的自白了。

望着染成暗红色的天空喝着咖啡、在那里感受怀旧也是别有一番风味。虽然进入到视线中的是百货商店的里墙、但笔直的照射在道路上的茜色也是非常漂亮的。

这种咖啡厅要是在家附近就好了、虽然这么想、但家附近的咖啡厅有着味道不好和店长态度恶劣的评价、所以怎么也不想去。

“鹤贺君呢？”

突然被问到话、让我吓到跳了一下。

“因为和照史先生有很多有趣的话题所以去？”

“唔—嗯……”

虽然对哈蒙德·安德森的话题是有兴趣、但是、在这里没有肯定回答“去”的勇气。

“有事情的话就不会去的哦”

虽然目前并没有什么事情、这是人人都常用的借口、这么方便的话应该就不会有怨言了吧。

“是吗、真遗憾”

不过、脸上的表情完全看不出一点遗憾的样子。不仅如此、天野的脸上还露出了无畏的微笑。

“那么佐竹。不把优酱叫过来吗”

“哈啊！？为、为什么”

“以后、要是被优酱知道你和两个女生在一起的话不会很难过吗？你这个男朋友多少也该察觉点啊”

这句话、让我们瞬间面如土色。

佐竹无法掩饰动摇、一副《糟糕了》的表情皱起眉头。

这一瞬间、天野没有放过。

“那是、什么表情”

佐竹你做出这种表情的话、肯定会被开门见山的问的啊！唉、期待佐竹会面无表情也没用啊。

现在的状况极为不妙。

天野的话、将我们定好的退路全部断绝了。

“枫也是、你怎么了？”

“唉？啊、不……”

这个也不行了。

被天野欺身的话、月之宫的防御力就等同没用。

“因为她很忙的、所以不知道能不能……”

努力讲出来的话语、也是失去判断力的借口。

“是呢。就好像和·鹤·贺·君·一·样·呢”

月之宫不好的地方就是这里啊！

在思念的人面前、大脑就会变成土豆级别完全靠不住然后被人抓住马脚啊！

两个人漂亮的自爆了、然后只剩下卑微生存着的我了。

“鹤贺君、能问个问题吗？”

不行。

“你和优酱、是什么关系呢”

“认、认识的人”

认识的人、呢……天野叹气般的低语道。

“鹤贺君昨天、是在房间里读书吗？”

“是倒是”

“那么、为什么不回我发的短信呢？”

果然、从这里突入了吗……。





＊ ＊ ＊






从双重约会中回来的我、查看了一下放在书桌上的手机的内容。

点击画面后、在我们前往Sunshining水族馆的途中、刚刚好、是新·梅之原站电车出发进过一站的时间点、收到了天野发过来的短信。

内容是《我们接下来要和佐竹他们去Sunshining水族馆来着鹤贺君要怎么办呢》这种感觉、并没有特别意思。

刚刚回来的我太过疲乏困顿、思考能力也变得底下了。所以、看过短信就将它忘在一边、但是刚才被天野质问“短信、看了吗？”而确认的时候、因为那个邮件就在刚才数分钟前发来的短信上面所以我终于想起来了。

“因为我不喜欢只把鹤贺君给除外、所以在去水族馆的途中发送了短信来着”

“只是看书的时候没有注意到而已啦”

——真的？

——嗯。

“稍微冷静一点吧？好吗？”

天野虽然狠狠瞪了一眼说出这句话的佐竹、但也小声说了一声“是呢”、小小的呼吸了一下后冷静了下来。

“佐竹。我想跟你确认一件事来着”

“啊、哦！”

“优酱是在哪所高中上学的呢？”

“啊”

不由自主、呢。

三个人同时发出了声音、已经掩盖不过去了。犹如<GAME OVER>浮现在眼前般的结束画面让梅高学生不由哭泣。

这是、不能被质问的质问。

我将女高中生作为基础设定的<优梨>进行着角色扮演、但《在哪一所高中上学》这一设定没有跟他们两人说。

我自身、也不否定自己有些疏忽大意了。

虽然随便回答一个也可以……。

在我想要迎合佐竹他们的话时、被一句《我去确认一下她在上的高中》而将死了。



　[第二章] 第二十五课 天野恋莉不让逃避{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




在这个状况下、指名佐竹回答的天野明显要棋高一着。

佐竹设定上是优梨的男朋友、既然是男朋友的话哪知道女朋友在哪所高中上学是理所应当的。

在社会上、虽然没有交往当中的情侣一定要告诉对方自己所上学校的规矩、但是这个借口是行不通的吧。

“回答不出来呢……。我说、枫”

“我在”

将话题转到坐在旁边的月之宫。

月之宫似乎是不知道会被丢给什么样的问题而坐立不安、眼睛都开始400米自由泳一样转动了。

哎、那个已经是故意的了吧……。

“可以让我看下包里面吗？”

“唉？”

月之宫被要求的是、综艺节目里常有的《请让我看一下你包里面的样子》。

确认其他人的包包内容、有什么意思吗？虽然我每次看到这个企划的时候都这么想、但我对这个企划是《观看根据采访者不同而产生不同的反应》来理解的。到头来、和谁拿着什么东西完全没关系。要是采访者有意思的话、就算是路上买下的纸巾也会变成笑料。

但是、我不觉得天野同学是带着这种意思去确认月之宫的包包内容物的。

天野的眼睛、闪烁着老练刑事般锐利目光。

“我的猜想是里面放着“中长假发”来着”

“那、那个是”

“里面有吗？还是没有呢？”

月之宫准备很周到。

她会考虑到万一的情况、随身携带替换用的<优梨假发>也并不难理解。

但是、适得其反。

“是放了什么、见不得人的东西吧？”

都猜到了这个份上、就算是哪个月之宫枫也没有了反驳的余地。

始终一言不发、像尊泥菩萨一样就算最好的证据。

“其实我是想单独跟鹤贺君询问才会待在那个地方的”

那是《埋伏》的意思吧？

好可怕！？天野超恐怖的哎……？

“但这种时候、就也想向二位也确认一番呢”

被这么说了之后、我对自己疏于查看手机感到万分的抱歉。要是、能对天野的短信反应过来的话、应该就能避免变成这种结果的。因为是我、所以一定能在到达操场一角的长椅前想出对策、将天野哄骗……不过去呢。再怎么说、对自己也自信过头了、即使是谎话连篇的我被逼迫到这种地步要搪塞过去也很难。

“让你们不高兴我表示道歉……但是”

话语在这里中断了一瞬、天野皱成八字眉。

“你们所做的事情、差劲至极”

我也这么觉得。

完全变身成优梨后、总是有种强烈的罪恶感。因为拒绝反应而头痛、呕吐。但是、脑海的某处还在想着《没有暴露就行》。我自己习惯了这种、差劲透顶糟糕至极的行为、才是感觉到的违和感的真实意义吧，

“欺凌鹤贺君就这么开心吗？”

——唉？

——哈啊！？

——什么？

不对、欺凌……是在说什么啊？

“虽然你们觉得自己是“鹤贺君关系很好的朋友”、但其实只是让他女装来玩而已吧？”

啊啊、怎么说呢……。

微妙的猜对了、但又绝妙的猜错了、这种抓不到痒处的感觉让我一阵不舒服。

“嘛啊、虽然喜欢上女装之后的鹤贺君的我、也没有资格说这种话就是”

“哎、喂恋莉……？”

“那个……恋莉同学？”

两人会做出这种反应也是理所当然、但天野没有在意继续说道。

“虽然你们可能已经知道了、我喜欢上优酱了哦”

“不是、虽然你轻巧的就说出来了……一般、会这个时候说吗？”

一副不知所措的样子、佐竹瞪圆了眼睛回答道。

“可以不要打断我的话吗？”

“……我知了啦—”

嘛、比起佐竹月之宫更是一副大惨状呢……。虽然是已经知道了的事、但从本人口中说出来对精神上的攻击是极大的。脸色苍白、双肩软弱无力的那副样子、和平时自信满满的态度相反看了让人心生同情。

“但要强行让鹤贺君女装的话、我宁愿放弃这份心情、你们现在、也该从鹤贺君的身边离开了吧”

鹤贺君觉的呢？最后再加上这句话、天野闭上了嘴。

虽然佐竹和月之宫不时的向这边投过来求助的视线、但只要在这里回答<yes>的话、将我卷进来的这段关系就会全部回到起点吧。我将再次成为空气、不给任何人添麻烦、也不用理解任何人的心情、再度展开教室角落里不为人知的高中生活。

但是、肯定回答是不正确的吧。我并没有被他们所戏弄。虽然后悔、但也有着开心的时光。天野虽然非常壮丽的误会了、但不回应他们拼命的诉求也是不合道理。

我是个爱说谎没有价值的人类、但以诚待诚、以不诚待不诚是我的信条。

佐竹是个笨蛋但不是讨厌的笨蛋、但班上为了疏通了很多事情、我理解他为了不让我心生厌恶而做出的努力。月之宫在各方各面都给了我很多协助、虽然被她抓住弱点也不是没有被<欺凌>过、但并没有对我造成精神上的迫害。

这两人对我不是没有恩情。

虽然要承认这点有些困难。

在这个状况下翻转困境还给他们恩情、需要一点点的时间来思考对策。

现状是悲惨的。

以象棋来比喻的话就是马上就要将军了。

手上的棋子却只有卒子、车、马、相、炮都没有了。能出奇制胜的棋子已经全部取走、后路早就退无可退。现在还有形式逆转的一手的吗？不对、还有最后的一手。

“鹤贺君、诚实回答吧”

坐在我面前的天野、向我射来箭矢般锐利的目光。

诚实、吗。

我剩余的选择、已经只有这个了——。

“女装是、我是兴趣啦”

肌肤感到空气为之一变。

“最初是被佐竹唆使、不得已而为之的”

明明是最近才发生的事情、为什么却感觉是很久以前了呢。

“但从那以后、我就喜欢上女装了”

这个、要说也可能是我的真心话。

“数天前、在蒲公英和月之宫认识了呢？我对她说明了自己的奇异兴趣之后向她提出协助的请求”

其实是半威胁的呢……。不过、为我准备女性服装和手机是真的、只说这个的话确实是《协助》。

“因为我拿着的话很不自然、就将女装道具寄存在月之宫那里”

虽然不知道这种谎言是否有效、但我适当的混入了一些真实的事情。之后只要非常冷静的、保持扑克脸就行了。

即使违背了我自己的信条、但这就是我的回答。



　[第二章] 第二十六课 枫糖曲奇{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

只有午休的时间还不太够、我们将舞台转移至蒲公英开始了延长战。

店内今天也很清闲。我们到达店内的时候、一位看起来像是熟客的老年男性在柜台边静静的喝着咖啡、但一看到我们就留下一句“感谢招待”迅速的结完账回去了。

这家店今天也、变成被我们包下来的状态了。

木头贝斯的沉闷低音、主导主旋律的柔和钢琴声从扩音器中流出、咖啡的香气、刚刚做好不久的甘甜曲奇香味与音乐一起让店内的氛围格外突出。我们所坐桌子的中央放着一个青白色的中型托盘、在这个托盘上、铺满了四角或者圆形的曲奇。

拿出人头数的饮料后照史先生说“这是福利哦”、将这些免费送给了我们。

烧成小麦色的奶油味、和暗褐色融合进杏仁的可可味两种口味互相混合的放在盘子当中、摆成令人愉悦的样子、照史先生性格真认真呢、我暗地里想到。

除了给客人提供的之外、就算是赠送品也不能怠慢其外观是理所当然的。但是、受到别人的关照而感觉不好意思的我们、只是将眼前的曲奇当做是花瓶中的花一样来观赏。

刚刚做好的曲奇这种商品、要是我有制作点心的趣味的话那我肯定早就吃腻了吧、但我并没有制作曲奇这种《甜品》点心的热心。正因为如此、我才想要趁热去咬上一口、不过被现在的气氛所影响伸不出去手、虽然很遗憾但看着曲奇表面残留的余热冷却掉了。





我们到达蒲公英时、外面散发着阳光的太阳的暗红色渐渐浓郁、在百货商店买完东西的双手抱着塑料袋的主妇、不知道在窗外看见多少次了。

“真的没有“欺凌”他吧？”

天野的这句质问、已经执念深重的重复了大约五遍以上了、我觉得佐竹他们都已经回答了十多遍了吧。

这两个人、到底多么不被信任啊……。

“鹤贺君、你真的没有被欺凌吗？”

哐当！盘子掉在地板上的尖锐声音在店内响彻、听到照史先生苦笑着说“抱歉失礼了”。

“和午休时说的一样、女装是我的兴趣、并没有被他们强制要求哦”

听到我的话、坐在对面的两个人小鸡啄米般点头表示肯定。我一边想着这两个人太不要脸了、另一边则因为了这两个人而对天野说谎、隐隐约约总感觉到内心在饱受煎熬但现在不能够表露出来。

“是吗……。我知道了”

“终于理解我们了啊”

天野狠狠的瞪住这么说着向曲奇伸手的佐竹、在佐竹将手放回去之前都一言不发、在确认到谁也没有向曲奇出手后、嗖的伸出手臂拿出了一枚曲奇放入口中。

“嗯、真美味”

嗯嗯、真是不错。

“要是我做出欺凌这种愚蠢的行为的话、那还不如死掉的好”

月之宫这么说着也向曲奇伸出手、但并没有像佐竹那样被投向警告的视线、佐竹“为什么只有我？”这样不满的嘟囔着。

“可能是我的思考方式太过极端了、你们应该不会去欺凌别人呢”

怀疑你们非常抱歉、天野低下头。

“……但是、做出会让人怀疑的举动的你们也有责任吧？”

——抱歉了。

——我感到非常抱歉。

——非常抱歉。

我和月之宫几乎同时、佐竹慢了一拍土下座一般低下了头。

至此、事件结束。终于能够回到普通男高中生的学校生活了……然后、将手伸向曲奇的我、被坐在旁边的天野叫住了。

“鹤贺君”

“怎、怎么？”

“鹤贺君的兴趣、也能让我加入吗”

我、犯下了一个不得了的错误、看着她闪闪发亮的眼睛我如此想到。






佐竹意外的是杏仁可可派、在月之宫看不下去制止他之前、一直都在边讲着“好吃好吃”一边畅快出手。多亏了他、奶油味和可可味的比例已经变得奇怪了。

这种事情、我是相当的在意的。

聚会礼包中的COUNTRY MA'AM、我都想选出到底将哪一个留下来最后吃、所以会注意到最后都会将caramel corn下面的花生米给留下来也是没办法的事、但现在我没有在意这种事的闲情了。

“为什么天野要介入到我的兴趣中啊？”

“因为、鹤贺君不会为我变成“优酱”的话我会困扰的啊”

没有听说过吗？天野歪了歪小脑袋。

“鹤贺君有着女·装·癖、而我喜欢上了女装的鹤贺君”

虽然不是什么女装癖啦……。这个误会、在某一天也必须挑明过来呢。

“相互利害一致对吧？”

嘛、有天野的建议的话、感觉女装的品质能再提高一些呢。

但是啊、天野同学。

我可没有女装兴趣啊……。

自作自受也就是这么一回事吧、但会变成这样也是因为那两个人笨拙到过分的解释呢。因为我已经向他们提供过帮助了、所以这次就轮到他们来帮助我了、我向他们送去求助的视线、但他们却假装没看到一般移开了视线。

这群家伙、之后要对他们处以永恒暴风雪之刑。要用冷气冷到他们头痛不已！我这么诅咒着转向天野。

“那么、佐竹”

“哦？又有什么事啊……”

“你、和优酱交往也是说谎吧”

“唉”

送往口中的曲奇、从手边一杆进洞似的掉进了咖啡杯中。因为发出的是喀嚓的轻声、大概咖啡已经喝完了吧……免去了大惨状的发生吗。

“所以今后我打算要豪不客气发起进攻”

“啊、不是……讲真？”

嘛、就是这么一回事。

和优梨交往这一情形、是要以拒绝天野的告白为前提才能成立的、说到底优梨这一人物本来就是不存在的、所以契约自动的就消除了。

这样不错。

该担心的事情、是接下来的话。

我的企图没有实现、佐竹还在想念着优梨就够性质恶劣了、今后天野还会参与进来、那月之宫也不会保持沉默的吧。这是什么关系图啊。像百慕大三角洲一样的三角铁吗。

“不管你是不是喜欢优酱我都无所谓、但我是绝对不会让给你的”

“请冷静下来、恋莉同学。现在可以暂且只承认“没有欺凌”这一事实吗？”

这之外的事情就留到之后再说、月之宫这么提案道、天野虽然不情愿但还是“我知道了”这般接受了。



　[第二章] 第二十六课 枫糖曲奇{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

今天的会议结束了、佐竹、天野、月之宫依次站起来离开了店里、但我还留在原地一动不动。

唯有我被排除在事态的发展之外。

而且、还是朝着我所不希望的方向。

“将他们的怀疑洗清了就可以了”

我没有成熟到会如此思考。

果然、要是能断言《女装不是我的兴趣》就好了呢。虽然这两人对我有恩、但这是两码事。我要就这样一直被误会下去、白白浪费高中三年的时光吗？

“要是能享受这个状况的话就能更轻松一点呢、你一副想这样说的表情呢”

“唉？”

照史先生明明说出来的话语、就是我接下来心中所想之事。

“我从枫那里听说了、刚才你们的交流也听到了一些……不过优志君、你“人很不错”呢”

这句意想不到的话语、突刺进了我的心中。

大多数人这时都会选择《温柔》这一词语吧。但是、照史先生并没有选择这句词汇。

“这是什么意思呢”

“让你不高兴的话我道歉。不过、你应该再任性一点吧……我是这么觉得的”

然后、他继续说道。

“因为“不发表自己的意见未必就是温柔”哦”

这句话、是哈蒙德·安德森的<OLD MAN>里出现的一节、我敏锐的察觉了出来。

“人们对世间的认知、比你想象的还要不足哦。毕竟要一直监视他人的举手投足是不可能的对吧？”

又不是跟踪狂呢？照史先生笑着这么说、但你的妹妹可是毫无底线的跟踪狂哟、这种话我可说不出口。

“所以、只能够去思考了”

“思考？”

照史先生说着“是的”、一边为我给空下来的杯子中注入咖啡。

——是我请你的所以就尽情喝吧。

——非常感谢。

“无论如何只想着赞同别人的话是不行的。要是有反对的意见、将其说出来也可以”

照史先生的意见、我虽然不是不明白、但在这无情学生社会中这种意见可未必有用、更多的情况是无法被理解。

“无法接受吗？”

“嘛……、是的”

感觉到我回答中的言外之意、照史先生露出了苦笑。

“正因为如此、才会一直反复开展像今天这样的辩论哦。大家互相之间都无法理解的话、就只能去摸索互相都可以接受的条件了呢”

“是说统合大家的意见吗”

“虽然有一些不同、不过也差不多了呢”

笑着如此说道、照史先生在我面前弯下腰。

“如果、优志君有着女装癖的话、那我的意见可能就没有参考价值了呢”

“不。没有这种事……、大概”

虽然是心怀厌恶开始女装的、但也否定不了自己在女装时的欢快感。就像是自己脱胎换骨了一般、视线变得宽广、会对平凡的日常感到幸福……哎、这是《道路》啊。
{一首歌、THE 虎舞竜的ロード、听说故事挺感人的、粤语翻唱是爱的故事、我想应该没有人知道吧}

在这无法诉说内心所想的世界中虽然有着《POISON》、但说出内心所想的结果、是将迄今为止与他们共筑的各种因缘全都切断的话、我无法忍受。
{POISON ~在这个无法畅所欲言的世上~：反町隆史所出的第四首单曲、电视剧《麻辣教师GTO》的主题曲}

所以、在句末加上了有些无法肯定的《大概》才同意了他的话。

“啊啊、对了。这些曲奇可以的话也请享用”

和咖啡壶一起拿过来的小碟上、放着四五个歪歪扭扭的曲奇。

“这是枫糖味的、但因为是试作品所以形状都扭曲掉了”

原来如此、这个歪曲到会让人觉得不可以提供给客人的扭曲形状。是考虑到《不想让空气变得凝重》、相当照史风的关照物呢。

“我开动了”

唔—嗯、有些太甜了。

照史先生往自己放口中也放了一块、闭上眼睛摆动着下颚。

“再稍微控制下甜味会更好呢”

因为我喜欢枫糖、所以不小心放太多了呢、照史先生露出了孩子般的笑容。

以咖啡咽下口中残留的曲奇、伴随着苦味脸上天真无邪的笑容也随之一变、用严肃的表情开口道。

“年轻的时候、我也有着和你一样的烦恼”

听起来似乎会很长呢。

察觉到这个后、我静静的听着他的话。

“作为月之宫家继承人的我、无法违抗父亲、也不能够拥有自己的意见”

现在想起来也是一段相当狼狈的时光呢、照史先生漏出了厌恶的口吻。

“但是……那一天、我便开始这么想了”

“开始怎么想呢？”

“我的生活方式要由自己来决定、这样呢”

会变得这么想肯定是有什么契机吧、但照史先生没有提到这一点继续说道。

“然后、与父亲对立的最后、因为意见完全不合而被断绝了父子关系”

“所以、才开了蒲公英？”

“虽然并不是这样顺势而行的呢。我在流落街头的时候被前店长捡到然后就到了现在……就是这样”

哎、这家店并不是照史先生开的啊。我满心以为、照史先生是驱使月之宫家的财力、当成业余爱好一样的东西的呢。

前店长、是怎样的一位人物啊。从照史先生的语气来看似乎已经不健在了。想必、是一位白发带着眼睛、与黑色蝴蝶领带很相称的小巧绅士风的店长吧。而且、在战斗漫画中还一定会有其实是强大角色的展开。

“我没有后悔过自己的选择哦。但再怎么装做开悟的样子、那份开悟也不是“达观”啊”

好像是在对着自己诉说一般、照史先生终止了话题。

我对自己丧失信心、大概是在三年前、然后那就变成了我的《常识》。听到了照史先生的话、虽然内心想反驳说大错特错、但怎么也想不出合适的反驳话语。

唯有《假装开悟》这一句话、让我感受到仿佛被小刀挖开胸腔的冲击。

我可能只是装作一副懂了的样子、假装自己已经看开而已。如果不这样的话、就保护不了自己。我和他人的距离越来越远。不管是才能、还是言行、我的这些和他们比起来相差太远了……不对、更直率的讲应该是《我在劣化》吧。《没有才能的我、不能去妨碍那些有才能的人》这句自我开导的话语、经过长年累月的积累、最后、让我选择了成为空气般的存在。

但是、照史先生将其否定了。

“优志君、再多任性一些不也挺好的吗？”

——我已经很任性了哦。

——是这样吗？

“我到是觉得你现在做出大人的样子来还太早了呢”

“大人、吗……”

大人是什么呢。

能够自己一个人生活的话就是大人了吗？虽然成年之后就会被当成大人、但我已经在各种设施上支付《成年价格》了。虽然还未成年但却要支付成年价格、稍微有些无法接受呢……话说、又在考虑这种无聊的事情了。

“感觉有些说教的味道了呢、这个话题就结束吧”

照史先生这么说着站了起来、为了将桌子中剩下的曲奇送到柜台去而将盘子拿了过来。

“已经是十分盛大的说教了哦。不过、谢谢你”

“听了这么让人烦躁的话竟然还说“谢谢”呢”

“这是、讨厌的意思吗”

“不对不对、只是率直的感到敬佩而已啊”

真的是吗、好可疑。

“说教可不会对无聊的人说、这些话的意义和意图要好好的理解哦”

这么说着、哈哈笑着回到柜台的照史先生、将曲奇放到塑料袋里向我递过来。

——给你、赠礼。

——哎、太甜了我不要。

嘛嘛、不要这么说啊、照史说着强行将放着曲奇的袋子塞到我的手上。

“嘛、那个啊。对我这种阴沉的家伙、还会多管闲事到这个地步的人也真稀奇呢”

“看你能说出这种不错的讽刺了我就放心了啊”

多亏您的福、我露出无畏的笑容。

会像这样讲话、也因为对方是大人吧。要是佐竹他们的话、我一定会对他们的发言保持一言不发的……不对、只限佐竹会尽情的和他唱反调。但将这种关系分类到《不必客气的朋友》仍然还需要一些时间。

将他们称为真正意义上的《朋友》的日子会来到吗。不过、现在必须考虑的事情还不是这里。

而是怎样才能不女装、啊。

在这个问题没有解决之前、我还是无法接受他们的吧。

我心中思考着这些事情离开了蒲公英、走向去往车站的道路、将手上被强行塞过来的枫糖曲奇拿回了家。



　[第三章] Unhappy umbrella

發貼者：爱幻想的双鱼湳

序言

从照史那里拿到的哈蒙德·安德森的《OLD MAN》、也终于要翻到最后一页了。

被叫做OLDMAN（脱离时代之男）的黑帮中年男性过着要时常小心背后的生活。但是、在与毒品组织的抗争中他胸口受到无情的射击而倒下、抗争开始过激化、而他在伙伴的怀抱里拉下了生命的帷幕。

在与黑帮、毒品组织扯上关系的时间点他的人生就可以说已经结束了、正因为如此、他的确时常感受到死亡。不过、在伙伴怀中断气的他、避免了孤独的死、也可以说是被救赎的完结方式、但最后、他的故事还是以死亡结尾、对于他时常小心着后背谨慎甚微人生来说、我觉得相当嘲讽。

《他的人生是否幸福、我并不清楚。但是、在陷入永久的沉睡之前他所留下的话语、应该是相当有着他的风范的回答吧。我无法不这么觉得》

他最后残留的话语、并没有被记录在本篇当中。但是、既然是读到此处的读者、那被称为<脱离时代之男>的他会留下什么样的话语去向那个世界、能够隐隐约约的想象出来吧。

这部作品并不似冒险武剧那般精彩、但它又不是浓厚的严肃作品、称其为文学的话又哲学过头像是看刚刚削好还未打磨的神父像一般。但是、它能让你很容易的将难以言喻的情感移入到作品上。

将读完一册后阵阵舒适的虚脱感、
和将这部大部头读完的成就感压下、我一边思考着自己为什么会喜欢上哈蒙德·安德森的作品一边将书合拢。

这本书很难说容易阅读、哈蒙德的书虽然尽是得到一些《喜欢或者讨厌》这种极端评价、但安德森作品中的这种不错的未完成感、可能与我的性格很搭吧、我思考着充满感慨的感想。

但是又为什么、我会到处去寻找哈蒙德的作品阅读呢？心中浮现出这样的疑问。

还有许多许多更容易看懂的书吧。但就算子偏爱的作家的新作发表了多少册我都不关心、只拘泥于外国的翻译作品。虽然无法否定《看国外书的自己好帅》这种说法有些瑕疵、但就算除去这点我的疑问也没有解释。

是选择吧……！一般……！

高中生……！脱离时代的小说被……！

特意使用这种倒置用法也只是让自己的话变成垃圾而已、无法否定有种未来不掌握在自己手中的感觉。

要是用物以类聚来说的话、正因为我也是未完成的状态所以才对安德森氏的故事这么感兴趣吧。也可以说是想在未完成的作品中、找到自己的答案。

“继续成为空气真的好吗？”

“我的存在价值是？”

这样持续着认同危机似的自我问答的我、在存在意识下想要摸索出《书本中的回答》吧。

放在角落的全身镜忽然进入到了自己的视线当中、虽然只有一瞬间但感觉到打扮成<优梨>的自己出现在了镜子当中。

“唉……？”

是睡迷糊了吗、我用衣服袖子咯吱咯吱的擦了擦眼睛再次确认、镜子中映出来的是穿着散落居家服的不起眼男生、在一脸傻相的盯着我。

关于在镜子当中出现一瞬的优梨的事情、一边睡觉一边想也行吧。结果不到五分钟就丢到九霄云外、放弃了思考已经和睡觉无异。

“差不多该睡了吧”

我小声说着、看向挂钟上的时间、长针和短针都指向了最上方。

钻进被子里、关掉安置在枕边的照明开关后、像是渐隐一样亮光慢慢的消失。我闭上眼睛、脑海里就只剩下咯哒咯哒走着的秒针声音、还有远处奔驰在高速公路上偶尔传到房间内汽车声。

我所居住的城镇、虽然是会有暴走族开着喇叭轰鸣的乡下、但像今天这样适度的噪音、反而更加让人感到寂静。

话说回来好累啊……、真的好累啊。

虽然知道是在浪费时间、但停止不了大同小异的自问自答、就是我想要改变的证据吗……？不对、不是这样。无法改变这一事实是确实存在的、我是为了接受它才这样重复的自问自答的吧。

枕边放着琴美强行塞给我的黑色化妆包、衣柜深处还有着假发、和女性穿着的服装。

《要是期望着改变的话、那我要到什么时候才能改变啊》

脑海深处发出的声音、在我进入深眠前都不曾消散。



　[第三章] 第二十七课 不变的现状

發貼者：爱幻想的双鱼湳

到达车站后、看到当地的初中生举行募捐活动。

应该还只是一年生的TA们、脸上没有一丝笑容、声音毫无感情又不敢大声叫喊、手上纯白的募捐箱写着“希望大家为可怜的动物们提供协助—”、以这副模样向路上的行人搭话。

虽然我觉得谄笑一两声也没什么的、但他们应该是不好意思在朋友面前露出那种笑容吧、我如此想到。还是说、讨厌将努力的自己表现在他人眼中呢、又或者是两边都有。不过、《绝对作不出笑容的啦》这种滑稽的样子一下让我失声笑了出来。

是注意到了这样的我吗、一位女孩子、哒哒哒走到我面前、唰的递出来募捐箱。

“捐款、拜托了”

这是啥啊、新人恐吓？

“我很忙的”

我丢下这句话打算离开、但被她紧紧盯住了。大概、没有多少人捐款吧。

进行募捐活动是不错、但选点不太好。

在这种乡下车站请求募捐、会往来这里的人很少啊。坚持一小时能募捐到600日元都算好的了吧？因为是一小时只会来一两辆电车的车站、往来的人也几乎都非常的赶时间。很多都是快步通过检票口的、都看不到有募捐的吧。要是这样的话、比起在车站前进行募捐、在检票口附近、应该会有更好的成果。

《我们想要开展募捐活动》

这样向车站工作人员说明的话、应该很快就会给予协助吧。这种程度的协助应该不会吝啬的。

我这么想着通过检票口转过头、看着拿着募捐箱的她、一副无聊厌烦无精打采的样子、“原来如此”我理解了。

在这里进行募捐活动、得不到什么好结果的事、她们自己也理解到了吧。所以、只是形式上的“请大家援助募捐”、并没有想着要拯救可怜的动物。因为感觉到是《被使唤了》、所以声音怎么都注入不了感情。毕竟、自己本来就没有这种《感情》啊。

所以、没必要做无价值的努力吧？要是大声叫喊、也传达不到任何人的耳中、那就没有提高音量的必要。

《只要参加就有意义》

这种花言巧语、对想参加的人说就好。对于不想参加的人来说、同等于《强迫努力》。只是想积德行善的话、去教堂献上祈祷、歌唱赞美歌就行了吧。说起来信者就会得到救赎的理论、也就是这一回事吧。

但是、被拯救的只有被选上诺亚方舟的人。

似乎是拥有能重建崩坏后世界的技术之人、和身居高位的政治家、但我觉得只要是国民中高收入的上流贵族就能登上那艘诺亚方舟。

有着如此歪曲想法的我、一定会被打入地狱最低层吧。“人很不错”、照史先生经常这么说。

照史先生、可能已经看破了我的本质呢……。这么说的话、照史先生也差不多呢。

我被留下来这种选项、并不是被人操作了的结果、只是因为我服从我自己所选择的选项。

哈啊……、一大早就没见到好事呢。

坐上到站的电车、一边咔当哐当的摇动着、一边怀抱着想将胸中的厌恶感给吐尽的冲动。





＊ ＊ ＊




虽然很难说平安无事、我感觉坐电车和公交花了比平时还要久的时间但还是到达了学校。

同学年的应该也有和我一样从梅之原车站上学的吧、但在我班上除了我就只有其他几个、他们也还要去社团活动，所以、坐到教室中自己的位置上的时候总是只有我一个人。

深绿色的黑板被打磨的很漂亮、右端上写着今天的日期。左端上稍微用磁石贴了一些印刷品、不过我哪个都没去看过。我想、应该是记载了一些重要的情报、迄今为止都没读过也没什么不方便的、所以以后也不会去读的吧。

“天气真好呢……”

望着阴沉的天空吐出了讽刺。

早上的时间很无聊、不过听着音乐小睡一会还是相当不错的。这样做的话、也不用和别人打招呼、也不用被别人担心。要是令人遗憾的被抛过来“今天天气真阴沉啊”这种话题的话、我就会变得想听阳水的《没有伞》了哦？

这里既不是市中心、我也不想出去路上见谁哎。不过我见了人还是会口吃着、回答“你好”的吧。只有、你好、而已哎！热情点！……非常抱歉。热情释放不出来呢。



　[第三章] 第二十八课 他与她绝无可能修罗场{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

比如说、在这个班上有个非常的吵闹但依然受女孩子欢迎的学生。

“啊？在说我吗？”

他所属的团体、可以说是处在班上的最高位、如此有领袖风范的他非常优秀人气十足。

用一句简单的话来说的话就是<池面>。

“啊、哦。……3Q”

但是、就算是池面其类型也是多种多样的。有可爱系、粗野系、爽朗系、哥哥系等等代表系的池面种类。

“感觉听起来很潮呢。讲真”

他的五官完美无缺、眉毛也有好好的整理过。硬要说有什么缺点的话、就是鼻子稍微有些大、还有脸稍稍有些长而已。

“要你管啊！？”

但是但是、对他来说这不算什么缺点。

这样隐隐约约有些狂野风、还有着鼻子大的可能男性象征也很大这样的传闻。虽然比较大的话也不算什么好东西、但有话说大能兼小、大一点也不会怎么困扰。不如说、男性象征的大小和男性的自信是有关联的、所以对精神上也有一定的作用。

就是说、他的精神很强韧就是这么一回事吧、不过现在、是相当无聊的话题。

“那里怎么可能会和精神扯上关系啊！？”

他这幅被称为<狂野系>也不奇怪的容貌、在取得驾照的时候感觉会在车上放日出之类的狂暴音乐。

“不管你怎么说、我更喜欢Ta Amon一点啊”

连曲名都搞错这一点、也只能说是残念帅哥了呢。那个是叫做《Ti Amo》的、但每次都纠正他很麻烦啊。

“你不纠正我吗！？”

这样的他上了大学之后、会在在周末开展BBQ、让靠近他的女孩子们给他侍寝、甚至在放学后不断啪啪啪的吧。

“才不会嘞！比较太低级了吧、讲真！”

那是、能顺利进去大学才会发生的故事。

“不要突然就丢出来这么敏感的话题啊……”

现在、在我们班上、正被他率领的《哄笑军团》所君临顶端、受到周围艳羡仰慕的目光。

“没有这回事吧。一般”

不过、我无法理解。

“理不理解什么的最开始就不对吧？懂？”

他们所使用的语言十分独特、不知道能否称之为日语。最接近的是阿伊努语{日本方言}、还是说冲绳方言呢、说不定是东北附近方言的派生种也有略微的可能性。

“哪一个都不对哎！？”

虽然想活用这种难以名状的语言与外面交流、但对我来说就只能认为是怪声而已。

我所认知的招呼、是《早上好》《你好》《晚上好》《谢谢》《再见》之类的、但他们、从早上好到晚安都会用《喔嚯》、作为《喔嚯》的变种还有《哒咻》和《哟咻》。

这样并列出来、不得不让人承认其多样性呢、但其意义和《讲真卐》一样的意义不明讲真卐。

“好久没听到了呢……。讲真卐”

不知道是不是因为憧憬着大学生活、但这句话怎么看都和宣示领土的部族威吓一样。不对、部落虽然会自夸和自豪、但他们可没有值得夸耀的地方拿来比较真是抱歉。

“太贬低过头了吧……”

我虽然完全理解不了那种让人恼火的领地主张、但他们也不需要我的理解吧。所以、这也夸耀说是我的自言自语。






“我非常清楚你是在拐弯抹角的贬低我”

“偷听真是个不错的兴趣呢”

已经生气过头变得痴呆了吗、佐竹拼命露出勉强的笑容、但脸颊不住抽搐眉头也抖个不停。

“已经完全不是自言自语了吧。讲真”

——你也太讨厌我了吧？

——没有这种事哦喜欢喜欢爱着你的—。

“棒读也该有个限度吧！？”

哪里哪里怎么会、我摇摇头。

“是爱情表现的一种哦”

“这爱情也太多荆棘了……”

在早上的班会之前、向佐竹吐出这么长串的毒舌、不仅可以打发无聊、还是我自身拥有了对佐竹这一生物具有了耐性的证明。

虽然说再怎么亲密也该讲礼仪、但我和佐竹保持这种距离的刚刚好。

“话说、你要怎么办啊。……那件事”

——那件事是？

——恋莉的事啊。

“啊啊。是说全部都暴露了所以契约无效？”

“你是什么锋利的尖刀吗？不要每一句话都插我的心啊”

但是、是事情呢。

我和佐竹的关系、在女装被天野发现的同时就无效了。我将其接受了但是、佐竹似乎怎么也下不了决心。

不过、我没有闲情去关系佐竹了。

我本以为被天野发现的时候绝对会被讨厌的、还做好的被怒骂也不抱怨的觉悟、但却是意料之外的展开、天野仍然没有放弃优梨、反而、将我瞬间吐出的谎言全盘接受、还说出《想要帮忙》这种话。

我自己、也有着隐情——就是、和佐竹与月之宫的关系——、无法言明“女装兴趣是谎话”。

接下来要怎么办、必须要好好考虑了、但昨晚我却在看书逃避现实、没有好好的去思考。

“那个啊、优志”

到现在还有什么事啊？我脸色变得更严肃、让佐竹接着说句“还是算了”闭上了嘴。

“稍微思考一下我的状况呀”

“你是那个吧。有机会和恋莉交往了呗”

“哎、你是想嘲讽我吗？”

肯定要附带上要以优梨的模样交往的不利条件什么的、是要我在来学校之前就吃happy仙贝吗？{一种被怀疑为合法麻药的商品}

“简直想诅咒会对佐竹抱有一丝期待的愚蠢的我呢”

现在抱怨佐竹也没用。

而且、这是我的问题。

我不需要什么同情和关心、也不会有。会对此抱有些微的期待、是因为我误以为自己和他们关系很亲密而已、这是应该自己努力的问题、和佐竹交谈之后我重新认识到了这一点。



　[第三章] 第二十八课 他与她绝无可能修罗场{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

在班主任到达教室还有几分钟的时候、天野来到了我这里。

天野刚才、一直都在和朋友谈笑、所以露出仿佛终于被解放般的憔悴面容。虽然不是非常强烈、但她那不太好的样子让我不太像搭话。

“感觉你们好像很开心呢？早上好。鹤贺君”

“早、早上好呢”

刚刚、我还在思考要不要打招呼所以这里就老实的回应了她一声、不过天野并没有什么特别的反应。

“喂、无视我啊？”

“我没怎么无视啊？只是优先顺序很低而已”

“行行、那还真是抱歉了呢—”

这么没劲的说着、轻轻靠在椅子上的佐竹、将其转了回来面向前方。

“等下、话还没说完呢”

“我、刚刚还被那样贬低了所以现在防御力为零哎？所以不想和恋莉争论了”

——我才没想、做那种事。

——那、是什么事啊。

“想说不要和你再这样水火不容了……。只是这样”

佐竹和天野的关系、虽然还称不上水火不容、但每次见面都会拌嘴起来。这是、以天野向佐竹告白后被佐竹拒绝之后才开始的。不过、佐竹似乎认为这种关系也不算坏、所以在天野想要表示歉意的时候、拒绝说《这样就行了》。

“……哈？ 唉、哎哎？”

“干、干嘛一直盯着我啊”

“没、没啥”

你是泽尻英龙华吗？
{2007年，泽尻英龙华在电影《尘封笔记本》的宣传活动中，回答记者时以不满的态度回答说“没什么…”，受到世间媒体的众多批判。}

难道说、是肚子饿了吗、这里面有没有人拿着士力架的啊—！这不会让我想这样大叫了吗。虽然是不会啦。

“我也是努力在一点点的率直啦、请你能不要蒙混过关吗？”

原来如此、天野是《类型：酷娇》吧？虽然普通接触是很帅气、但只有两个人的时候就会像猫咪那样撒娇。想象了一下感受到了超乎想象的破坏力、有点无法直视天野了。

“还有、你也拿出点觉悟来啊。看着这样扭扭捏捏的你就让我烦啊”

天野的《傲面》攻击。

“哪有！？”

佐竹的精神力大幅下降了！

“我可是向你全部挑明了哦”

嗯呢、都可以说是坦诚相见了。

所以这样、我和佐竹不就无计可施了吗？

“接下来、该让我看到你·们·的觉悟了吧”

天野、看着我们两个强调着《你们》这一词。

觉悟、吗。

天野说《我喜欢优梨》、向我们表示了诚意。那就是、天野以自己方式做出的觉悟吧。

虽然我以优梨的样子和天野接触过了、但她在这些日子里究竟有多么苦恼、多么抑郁我都不知道。

不过、会接受自己的恋爱对象是同性、应该是下了相当大的觉悟吧。

连一直在自问自答的我、也还未知道自己究竟是谁、与我同年的她不可能找的到答案。但即便如此、天野还是《坦率的面对自己的心情》了吧。

可能是一种妥协。

应该会烦恼忧郁。

就算下腹处积累的乌黑的感情、受到想将其释放出来的冲动、但她对自己的感情不找借口没有逃避而是正面面对。最后、天野一定是看到了我根本不可能到达的终点线吧。

即使道阻且长、溯游从之亦在水中央、但行则将至。就算其终点为自己所不期望的荒野、依赖的光是绝望的暗、下一次也一定能将光芒夺入手中、而充满信心的定下洗衣柜目标。

拥有目标而前进、所获得的经验比没有目标而前进要大得多。

从失败中学习、这才是人类、莽撞的猪突猛进、只会看不见周围失去返回的道路。

连痛苦也是一种享受、这就是天野的觉悟、那一天、她一定就是这样站在我们面前的。

对这样的天野、我要展现出怎样的觉悟呢？……没有。这样的觉悟。我怎么可能有。

我也不应该向佐竹指责。

因为、佐竹的所作所为也让我很开心啊。

我明明是毫无感情的、但打上《无情的家伙》的标签实在是差劲透顶、也不会有用。

“因为你是这种直来直去的性格、才能够这样说呢”

在我沉默的时候、佐竹仿佛是代替我的忧郁般开口道。

“你要是觉得全员、都能像恋莉一样思考就大错特错了”

虽然很感谢佐竹的心情、但刚才的话偏差过头了。就算你想要还嘴、这句话也不值得夸张。

“佐竹、那个”

“没关系、鹤贺君”

不对啦、想这么说的时候被天野打断了。

“我没有弱小到会被这种挑拨动摇”

“是吗”

嗯、天野露出了一丝苦笑。

“要是不想改变的话、一直这样下去不就好了吗？我、只是向这方向前进而已”

这句话、可以看出她非常有余韵。

他们心中《优梨》这一存在、有这么大的价值吗？身为优志的我、又到底有着什么价值呢……不对、现在不是想这个的时候。

这是、宣战布告。

离开时的天野的侧脸、仿佛是重新下定了决心。那仿佛是自己追逐着自己、不能够再回头的样子。这不会太克己过头吗？天野对自己都严格到会让我这么担心的地步了。

听到天野的话、佐竹又是怎么想的呢。

佐竹趴在桌子上、连班主任以毫无气势的声音说《早会开始了》都毫无反应。

天野的话、连一句话都回不了的我、是比佐竹还要无可救药的笨蛋蠢货吧。对弯成虾米趴在桌子上的佐竹、我也不知道该如何搭话。

我这种人、明明不是会被所有人灌注爱意的人、怎么会会被他们两个看上了啊。

问题还不止于此。

不仅仅是佐竹和天野、月之宫也一样有事。

能将这些都完全处理的妥协点、我真的能找到吗？我一边这么想着、一边倾听者三木原老师的无聊话语。



　[第三章] 第二十九课 月之宫枫知晓败北之痛{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

上午的授课全部结束后、不一会儿教室里就骚动起来了。

因数学课疲惫不已而给大脑补充糖分的景象、就像给社畜抵能量饮料一样、不过看到那群人兴高采烈的聚在一起、《他们觉得高兴就好》我心中只有这种怜悯。

话说回来、不管我怎么怜悯他们、我还是肚子饿。

从学生时代开始就灌输我们成为社畜的英才教育、日本教育的黑暗真是深不可测呢，

为了去平时吃饭的场所而站起身的时候、散乱集合在一起的集合体——读作月之宫粉丝团——被分了开来、脸上满是十分的严肃表情、来到了我的位置旁。虽然我并没有迟钝到察觉不到别人的苦处、但就算这样、我也没有什么能做的。

班上的同学感觉到异样的气氛开始吵闹起来。四处都能听到“发生了什么”的声音、感觉气氛变得槽糕起来的时候、迄今为止都保持沉默的佐竹猛地站了起来。

“喲！去吃饭吧！”

因这一声而回过神来的同学们、纷纷离开了我们的视线前往自己的目的地了。

与离开时的佐竹对上视线、他向我留下了一个《要顺利哦》的眼神、我沉默着点点头向他表示感谢。虽然我非常不情愿欠佐竹的人情、但早上也把我卷进来了、这下就和那个轻浮男扯平了吧。






教室中、只留下了半数的学生。

参加社团的人在教室被异样的气氛包围之前就出去了、剩下的一半被佐竹带去了食堂。

明明那么惹人嫌、现在却感觉像假的异样。

课桌像是被虫子啃食了一般变得空空落落的、剩下的学生们、在与一起玩游戏机的同伴们正打的火热。不时冒出《大爆炸桶》的词语、一定是在玩猛汉吧。

“月之宫。那个……、有什么事？”

她来的我身边、已经过去数分钟了。

但是、一直都闭口不言。

即使我失去了耐心向她搭话、也只是一直盯着我的脚边。就好像、是没有电的人偶一样、不会做出任何的反应。

“我肚子已经饿了呢……？”

在我不知道该不该在这里打开便当的时候、在走廊侧前方位置上凑在一起玩着游戏的其中一个人“噢耶！得到稀有素材了！感谢招待”发出如煽动般可憎的愉快叫喊。

不知道他是否因为这声音而起了反应、大概是诱因吧。终于、月之宫紧紧闭住的艳丽双唇一下张开了。

“非常抱歉。因为我太动摇了”

“是、是这样吗……”

动摇吗、既然动摇了的话那也没办法呢！

我也经常有的哦—、同样的啊？

是动摇啊！……我在说什么啊。

脑海中浮现出来的词汇太稀少了。（没有语言力）

“优志同学”

重新摆正态度、月之宫叫了我的名字。

那眼神、完全感觉不到刚才的动摇。

“我恳请您、与我商谈一次”

迄今为止不是发生了好多次《没有请求的商谈》吗？OLY OLY OLY OH  YELY YELY YELY YEAH之类的{バブルガムブラザーズ的WON’T BE LONG的歌词、我不知道插进来是什么意思}、虽然也有只能恳请才能有的商谈、但那个只会因为吐槽而中断吧。

而且、这次的<恳请商谈>、可能会招致什么无法一笔带过的事情……、我脑海中的警报装置正释放着这样的紧急通报。

“商量、是什么事？”

“嗯”

——和她的午饭时间、可以让我借用吗？

——不不、完全没这时间啊。

这个月之宫风格的笑话吗？

超级不适合她的哎、不过这个反差稍微有一些可爱呢。

不愧是、我班上的吉祥物角色！

“我去把便当拿过来吧”

她这么说道回过头、那头柔顺黑色长发、犹如荷叶长裙般舞开。然后、留下文雅的香气走向了自己的柜子。

要是、月之宫的恋爱对象是男性的话、那她一定不会像这样烦恼的吧。不过月之宫被告白这之类的遥言完全都没有发生过、即使恋爱对象是男性、<月之宫粉丝团>也绝对不允许恋爱的吧。

大概、虽然迄今为止有几个男生决意向月之宫发起挑战、但在变成告白的情况之前、就一定会被他们所阻止的。

不过、啊。

月之宫站在我身边、也不是粉丝团们想看到的吧。

回家路上突然被人背刺、“我避开了要害、这是对你的警告”、发生这种战斗漫画般的展开的可能性也很高。

走夜路的时候小心点吧、在我暗地提高警戒心的时候、月之宫拿出被染成蓝色的布料包住的便当盒、还有猩红色的水壶、将其放在佐竹的桌子上、转了半圈和我的桌子并列在一起。

“那么、我们开动吧”

“我、我开动了……”

我的便当盒、只是在超市买的四角塑料盒、而月之宫拿来的便当盒、是涂上漆泛着一股高级感的便当盒。而且、每一种菜肴似乎都在闪烁着金色的光辉。

不管哪一种食材、都是精挑细选出来的吧。似乎还拥有着专属厨师。晚饭、会是在非常长的大餐桌上吃饭的吗？那也太漫画脑了呢。

看着月之宫的便当盒、我不禁咽了口口水。

“那个、可以的话来尝一口怎么样呢？”

月之宫用筷子夹住玉子烧、移向我的便当盒。

月之宫、这、完全出局啦！

要是对我之外的男生做的话就是5秒没哦？

完全沉没在爱河前的五秒哦！？

“不用啦……、没事的！”

哎呀—、危险危险。如果我不是极端孤独的隐者的话、就会因为这些小事、开展崭新的恋情了。

“是这样吗……。这可是管家高津先生所做出来的呢”

啊、那就更没问题了。



　[第三章] 第二十九课 月之宫枫知晓败北之痛{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

用完便当后的我们、决定去消食散步。

目的地已经决定了、就是平时的治愈之所。

察觉到月之宫严肃的表情、<商量的内容>、应该不是能轻松在教室讲出来的话题。要是商量的内容被谁所听到的话、就会了不得的。不是因为担心月之宫、说到底也是为了保护自己而提议的《去散步吧》、然后到了现在。

飘散着花瓣的樱花树下、能看见校庭每一个角落的长椅是以混泥土制造而成的、被做成了木纹模样。不过、经过长年的风吹雨打、到处都露出了混泥土的原貌。

因为能够将操场一览无遗、虽然谁都会使用这张长椅、但背后也长出了郁郁葱葱的杂草和树木、有着生锈的栏杆作为门口来划分区域但已经到处都是阴暗的空气了。所以、来的操场的大半数学生、都是坐在反面的那个视野开阔的作为堤坝、堵住水流的缟钢板——上面做出密集条纹的铁质板子——上面、将东西也放在那边。

将这长椅叫做《治愈之所》的人、只有像我这样的被排挤者、这张长椅的辉煌瞬间、是樱花初开的新春。一边欣赏着樱花树上盛开的花朵一边吃着便当、吃完饭后沉浸于书本的时间真的让人难以抵抗。

因此、我将这个地方称之为《治愈之所》、不过在樱花已散的现在、是谁也不会注目的地方。

在这个地方、和班上数一数二的美少女坐在一起、如果是普通男高中生的话、可以说这就是与月之宫枫相度的贵重恋爱事件。

然而、月之宫枫的恋爱对象是女性、也只会是女性。我、和身边坐着的月之宫落入爱河的事件、永远也不会来到的吧。

嘛、虽然我也根本没有期待过呢？我和月之宫的身份差距太大了、月之宫、感觉她也没有把我当做异性看待。如果不是这样的话、就根本不会选择和我度过正午吧。

说回来、我对接下来要说的相谈内容更加在意所以怎么也冷静不下来、看向月之宫侧颜的眼睛、她正在左右环视着操场。

毕竟是月之宫。

肯定会突然说出不得了的商谈内容吧、在我紧张打到极限的时候、仿佛是等着这一刻一样、月之宫将侧发撩上耳边、以“那个……”开始、一边斟酌着该说出口的话语一边结结巴巴的诉说着。

“昨天、真的非常的抱歉”

“唉？”

开口第一句话就是谢罪、是在打什么主意？

暂且、还是不要插嘴听她说完吧。

“因为我的诸多纰漏、让恋莉同学看穿了优梨同学的正体……”

可爱动人、眼角湿润诉说着的模样不能说没有被其打动、但优梨的正体被揭穿不止是月之宫的错。佐竹才更加糟糕、我的行动也没起到作用。

“只是天野更加技高一筹而已、不是这样的吗？”

“是……、但是”

停下话语、遥望远方的山脉。

空中几只鸟儿交错飞过、发出嘎嘎的叫声。在我想着是在哪里找到不错的饵食了吗的时候、因难以言道而紧闭的双唇静静的张开了。

“这是“败北”。就算对方是要将来成为自己配偶的人、月之宫家也绝不容许败北”

“啊、哈啊……”

我、不会吐槽的哦。

“虽然与情敌商谈令人不快但是”

令人不快、说出真心话了哦！？

“我、到底该怎么办才好啊”

你突然这么问我……。

我也是、在烦恼着接下来该怎么办啊。虽然无法跟本人说、但我已经没有空闲去烦恼《多余的问题》了……虽然真心话是这个、但即便不快也要和<情敌>商谈、一定是有了相应的觉悟了吧。而且、呢。平时都非常强势的她已经被逼到向我示弱的程度了、也可以这么说。

该怎么办才好、吗……。

虽然想对她丢出一样的问题、但以质问回答质问也只是绕圈子而已、永远得不出答案。被质问《该怎么才好》的话、理想状况下应该以《这样做你看怎么样》这种带着具体方案的话作为回答。如果是理想状况下……、但再怎么说也只不过是理想状况。毫无关联的他人基本上都不会有着自己想要的答案、虽然本人认为的合适的建言、但被采纳的几率相当的低。

商谈对象还是敌人的话、就更加了吧。

《人生当中失败是常有的事、没有失败就没有成长。因此、这次的失败也是迈向成功的第一步》

就算这么说也没什么说服力、“哈？恶心”被这么说的话就世界终结了。

《谁都会有失败的时候啦、将这次的失败作为下次成功的经验吧！》

在这么说的时候、会沐浴在“哈？ 死开”这句话中去向天国、不管怎样都会升天的。

这种话是不能够跟月之宫说、但我自己是这么想的、月之宫心里应该也知道吧。

这样的话、我该说些什么话呢。

能在这种时刻活跃的、不应该是佐竹这种派对人吗？

毕竟比我的恋爱经验要更丰富、技能点全点在交流上的他、肯定能想到一两句好听的、缓和气氛的话吧。虽然是笨蛋、但佐竹义信这个男人并不是傻瓜。是个呆子、平时都是个靠不住的家伙、但到了关键时刻、就会为了某人而行动、正因为如此、班上同学才将佐竹作为领袖的。

我虽然一直都在贬低着佐竹、但不知道有没有过如此率直的称赞他呢。

不过、被选为商谈对象的不是佐竹而是我啊。



　[第三章] 第二十九课 月之宫枫知晓败北之痛{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“这种事情、突然来问也只是为难你呢”

“不、也说不上是为难呐”

为什么、要来问我啊？

“去问照史先生的话、不是能得到更有帮助的建议吗？”

“那个我是知道的。但是”

你也太喜欢你哥了吧……。

“我觉得找年龄相近的人商谈、更能找到解决的线索”

“解决的线索、呢……”

这个线索也不是没有。

不过、要是用这个办法、可能会让月之宫的自尊崩坏掉。但我也只能这么跟月之宫说了。

“天野她、直接面向我说“喜欢”了哦”

虽然对方并不是我、而是优梨。

“哎、嗯……。是、的呢”

天野对优梨怀有好意这件事、在我们之中已经人尽皆知的事实就先不管吧。

“那个告白、月之宫是怎么解释的呢”

“怎么、是说？”

“我、觉得是堂堂正正的直面佐竹发起挑战哦”

就算看做是宣战布告、也没什么大错。

“所以、天野不想被佐竹抢先一步、就会做出这样大胆的行动对吧？”

“原来如此。有一些道理呢”

这个虽然只是推测、但对微妙的很男子汉的天野来说却很能让人接受。

“接下来就是我提案、也就是商谈的回答了”

月之宫、紧紧的抓着裙摆等待着我的话。让我看到这么惹人怜爱的样子、不就让我很难说出口了吗……？

我深深吸了一口气、给大脑输送氧气之后、感觉到乱作一团的思考逐渐清晰起来。

“向天野告白一次怎么样”

“……哎？”

告白、吗？浮现出疑问、月之宫再次吐出了这个单词。

“之后、就不是我能知道的了”

月之宫托着下巴闭上眼睛。

毕竟她的脑袋很灵活、现在一定是在脑海中思考各种可能性吧。

自己的立场、对方的立场、状况、能瞬间清查这些可能性得到答案、所以我才不想与月之宫枫为敌。






＊ ＊ ＊





看到在操场上日练的足球部、和棒球部收拾场地的样子、知道午休只剩下十分钟了。

下午第一节课是英语吗、我想着。

我和英语怎么也合不来。虽然喜欢外国画和外国音乐、但要学习的话就另当别论。《英语很不错》这么说的初中英语老师的脸、我永远也忘不了吧。名字是……。忘不了吧！

“我知道了”

思考良久之后、好像终于得出了答案。在教室时那绝望的表情已经无影无踪、甚至向我露出清爽的微笑。

“虽然赞同情敌的意见很是不快、但这个提案、让我采用吧”

——真的非常感谢。

——哪里哪里、不用客气。

“想要麻烦你的还有一件事”

“什么？”

“优志同学、在佐竹同学和恋莉同学中、决定好选择哪一个了吗？”

好尖锐的质问。

“要是选择恋莉同学的话、就算动员月之宫的所有势力我也会将你击溃的”

喂、你打算开战吗……？

将其放在一边后、月之宫继续说道。

“根据优志同学的选择、我们之间的状况也会随之改变”

“根据我的选择……？”

“我们这纷乱的环境的中心、优志同学、就是你啊”

是这样吗……？

我原来是风暴中心吗……？

我没有月之宫那样的财力。

也没有天野那般的行动力。

更没有佐竹那种高超的交流能力。

只有我、就什么都做不到。

将这些都不管、把比谁都劣等的我放在中心？

“月之宫你、对我评价太超过了吧”

“并不。完全没有这种事情。自己的价值可不是由自己定制的哦？是由他人的评价中催生的东西”

——是吗……。

——是的哦。

真的、是这样的吗——。

反过来说的话、没有他人的评价就不会有价值存在、就是这么一回事。虽然这样想可能有些偏执了、但就是这样。

那么、我不果然还是毫无价值的存在吗？

我对自己不抱有期待。

只是同级生劣化版存在的我、等同垃圾。

“我对优志同学的评价呢？当然就是“情敌”、不过”

是写作情敌读作《对手》吧。

不要打这种标签啊……？

会用这种倒置的说法、就是想要强调对吧。我也是、对月之宫除了《腹黑大小姐》只为没有其他《这种那种的情感》。

毕竟、这也太狂妄了吧。

月·之·宫·她·们、所处的地方和我相差实在太大。就算将我评价为《情敌》、我也无从得知其真意。

《因为理解不了、就要逃避现实吗？》

又来了……、每次听到这个声音就会开始痛起来。

“优志同学？”

“没、没事。只是头有一点痛……”

老是思考着这种不像我会考虑的事情、结果好像出现了副作用。都开始产生幻听了、这下看起来越来越不能轻松解决了呢。

我清楚自己不是<分离性障碍>。

一直处在炫目的世界中、脑袋好像都要坏掉了。

“差不多该回去了吧、上课要迟到了”

“是呢……那个、真的没事吗？”

“没事的、完全没问题”

这个算是死亡flag呢……。

干脆、跳进卡车底下转生到异世界去吧？虽然说这样梦到过好几次、但通向异世界的门、无论经过多久都没有让我通过。



　[第三章] 第三十课 愁云招雨{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





通称《盐爷》的盐谷启太郎、淡淡地进行授课。

搭配午后第一课的是、今年六十后半的老教师所教授的世界史、缓慢的音调非常悦耳仿佛在将人引向沉眠。

已经有数人败在盐爷的声音下、开始摇头晃脑的打瞌睡了。

就连旁观他人的我、也是在打开的笔记本上画着乱七八糟的线条、回过神来又用橡皮擦去、这样重复着。

佐竹坐在我前面的位置上。

一副无聊的样子撑着脸的佐竹、也在微微的摆着脑袋……啊、脑袋掉下去了。

佐竹咚的震了一下、啊咧开始天地异变了吗？这样向周围滴溜滴溜的窥视时、想起现在是在盐爷的课上、又开始无聊的撑着脸。

吃饱了之后、在承受盐爷的授课是非常严峻的。

要是有一丝大意、就会被引向那个世界、注意到时授课就已经结束了……很有可能会演变成这样。

输给睡魔只是时间问题。

我的“忍者技能”、并没有精进到能在老师的眼皮底下入睡。

我往掌心上的《抑制睡意处》用大拇指不住的按压、但《效果似乎不太明显》、只有如在游戏中出这种字幕般的成效。

虽然是在网上流传的情报所以可信性可低、但比不做要好吧？等级上。

不过、做了也没什么效果、感觉不做也可以哎……？

课还要上很久、不采取一些睡意对抗措施的话就要失去意识了。

现在这个盐爷的讲解一点都听不进去的状况下、再认真听课也没有什么意义而放弃了这个念头、所以我一边模仿着写下黑板上的文字一边寻找着月之宫那件事的关键。

打开笔记的最后一页、在<date>下面的空白处、用自动铅笔记下《关于被月之宫询问的那些事》





＊ ＊ ＊





·When：午休。

·Where：操场的治愈之所。

·Who：月之宫。

·What：询问我的选择。

·Why：据此、我们之间的人际关系会发生大幅变化。

·How：





＊ ＊ ＊





“怎么样……”

写到这里、握着自动铅笔的手停住了。

根据我的选择、关系会发生变化？

月之宫她、是认真这么想的吗？

我甚至会怀疑给我看到她认输的样子也是在计算之内、目的其实是另有其他、不过无法断言《这不可能》也很恐怖。

然而、要是行动都计算到如此地步、那最开始就应该去别的地方、像不容反驳的上司一样、向我施展如同烈火般的理论。

其本人也《不知道怎么做才好》吐露出了这样的感叹、要全都是她的计算、那我都要赞叹她这完美的演技了。

不过又是为什么、我完全理解不了月之宫质问中的意图。

这毕竟是《优梨的问题》呢。

天野、佐竹、月之宫、都是将视线放在我身上却非看着我。正是因为在意存在于我瞳孔内侧<优梨>的动向、才会问我《要怎么办》的吧。


那种事情、我怎么知道啊。

我可是比普通人还要劣等的男高中生、恋爱对象应该也是女性。至于会带上《应该也是》这种疑问式、是因为迄今为止的学生生活中的恋爱感情发展上都没有与异性交流过。

进入梅高之后虽然能和异性说上话了、但那边仍然无法信任、他们所期望的也只是<优梨>、并不是我。

就连佐竹喜欢的也是优梨、我明白他喜欢的并不是身为同性的我。

天野和佐竹虽然对恋爱异常固执、但对从没有喜欢上别人的我来说、不管哪一边都负担过重了、思维也变得乱七八糟起来。

不管、我接受哪一方的好意、考虑到今后我就必须作为优梨生活下去、会对我今后的人生产生多大的影响啊、不过不可能会有人对想的这么多的我告白吧。

说到底、他们需要我吗？

虽然嘴上说着<朋友>、但那也是《因为优梨》、如果我宣言《不做优梨了》的话那他们一定会如树倒猢狲散般离开我身边。

我的存在价值、在于优梨而非优志。

要是他们会离开的话、干脆就全都破坏掉吧。

什么的—、会考虑这种本不会去做的事情也是没有办法了……。

“哈啊……、结果、只是在兜圈子吗”

我漏出忧愁的叹气。



　[第三章] 第三十课 愁云招雨{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

课上到后半。

虽然不是说讨厌盐爷的授课、但可以的话希望换到上午。

上午的话总算还能与睡意对抗一下、但盐爷的世界史偏偏是下午的课。

虽然对这种授课安排感到不爽、但作为一个无法对决定好的课程表提出异议的学生、我也只能泣而入睡了。

但睡觉是不行的、我擦了擦眼睛、用手帕抹了把脸、考虑一些别的事情虽然能够驱散睡意、不过也不能再继续了。

视线越来越模糊、意识开始混沌起来的时候、告知授课结束的铃声在教室里响起。

“得救了……”

我漏出的这句安心的话语、淹没在众人的懒腰声中。

助长我们睡意的不只是盐爷的过错吧？

我突然如此想到。

夏天、马上就要来了。

与温和的太阳光相衬、更助长了我们的睡意吧。

青空、明明万里无云、我心中却阴云密布、感觉马上就会下起雨来。





＊ ＊ ＊





在走向蒲公英的道路中、我考虑着。

我们各自、都有着不同的价值观与考虑。

如果这是互相碰撞各自的价值观会议、那没有价值观或者考量的人连出场都没必要。

不出席这次会议、正是表示不打扰出席者的意思、也应该尊重这个选择。

但是、日本这一国家有着《出席即有意义》这种说法、很多人都支持这个听起来很漂亮的口号、缺席的人常被恶语相向。

这种事情、怎么想都很奇怪吧。

《逃跑并不是错误》

虽然讲真这种大慈大悲的话、一到真逃了的时候就会被责问《为什么要逃啊》。

这只是、《虽然逃跑本身没有错误、但逃亡的结果要自己负责》的圈套。被这个圈套套中的人、会遭到比被打骂还痛苦的对待。

不管怎么挣扎都只有绝望的话、就只能、尽力让自己绝望的心少受到一些伤害。

被逼迫到只能选择绝望的时间点、就只能诅咒自己的命运了。

紧张着接下来的谈话、感受到席卷与我们之间空气的沉重。

他们到底、准备了怎么样的《回答》呢。

我一点点的靠近店面。

白天还是那么晴朗、现在却阴云密布、静静吹过来的风带着雨的味道。

在谈话结束后应该会下雨吧、我如此想到。

不巧、我没有带伞过来、不过在便利店随便买把塑料伞就行吧。

然而我应该会到达最近车站的时候雨停了、然后把刚刚买下了的塑料伞忘在电车里吧。

“雨、似乎马上要下了呢”

月之宫、没有面向任何人只是自言自语。

“不妙。没带伞嘞”

“有没有双倍积分呢？”

只有天野同学感觉非常现实、还是说思考方式很阳光呢、不过蒲公英可没有积分卡这种服务、虽然很遗憾但也只能接受。

跟照史先生提案的话、说不定会考虑制作积分卡。不过、又不能相对应的招揽客人、要实现也很困难吧。

三言两语的走在熟悉的道路上、在蒲公英店前停下脚步。

“佐竹同学。你不进去吗？”

“是啊。快点进去啊”

“啊、嗯……。抱歉”

虽然这么说、但佐竹只是将手搭在门把上、一直站在那个地方。

“佐竹？”

我出声问道、佐竹便战战兢兢的转过来。

仿佛是看见幽灵般苍白的脸色、一副不情愿的样子咬着嘴唇。

就算你向我投来求助的眼神、我也不可能来帮你吧？我向他射去这样的视线、佐竹好像是放弃了一样大大叹出一口气、又将手放到门把上。

“我可不管会变成什么样啊”

“哈？”

佐竹在蒲公英的店里、看到什么了吗。

如此的拒绝入店、应该有相应的理由的、但佐竹没有说出口。

《你自己来确认吧》

仿佛像是这么说一般、随着一声“打开咯”、佐竹决意转下门把手。

门铃响起叮咚铛咚的声音。

店内和昨天一样、放着很有氛围的爵士、充斥着咖啡的芳香。

放在门口旁的摆钟、今天也畅快的拍动着迎接我们。

一切都没有变、一如既往的清闲蒲公英已经是日常风景。……但是、入口附近的柜台席上却有个与之不相称的人物、双手交叉着坐在那里。

与其对上视线后、浮现出咸湿的笑容、让我背后不住的发毛。

原来如此。

这个确实、会让人不想进来呢。

“真是的、怎么回事啊。你的面前难道有看不见的墙壁吗？”

虽然不是不明白气不打一处来的天野的心情、不过《看不见的墙壁》真是个绝妙的形容呢。

那个人、身边有着非常难以越过的墙壁。

在这个时间点上出现、也只能说运气不好了、不过即便如此、这仿佛是在监视我们一样时机也太好了。

不对、换成《观察》我觉得更加合适。

对我来说可以称得上师傅的人物、对佐竹则是亲姐姐的佐竹琴美一边喝着咖啡、一边在等候着我们。



　[第三章] 第三十一话 她总是只抛出真相{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

身着浅蓝色牛仔裤搭素色的黑卫衣的随意着装、佐竹琴美坐在柜台席上。

美大的琴美、会在同人社团画漫画。

琴美所属的社团、在创作业界拥有压倒性的知名度、琴美自身似乎也略微有一些人气。

佐竹琴美她、就算是在家人团聚的起居室、也会堂堂正正的画BL原稿、这位姐姐就是拥有如此大胆无畏的妖怪精神、也是教授我女装各种知识的师父……但是、她那大无畏的态度、和对谁都友好相处的性格、对想要退场的我来说十分棘手。

不过话说回来、我对她还是非常尊重的。

借宿在佐竹家的时候、让我看了琴美画出来的漫画和原稿、其内容先不管、画力之高都让我想脱帽致敬了。不仅如此、还擅长读出对方的心理、是不是连内脏都被她看透了？我甚至会有这样的疑问。

要和琴美开展心理战的话、我肯定毫无胜算吧。

所以即便没有感觉她难以对付、和琴美说话的时候、也会让人感觉到似乎在和死神面对面一般毛骨悚然。

每天都面见这宛如死神般的姐姐的佐竹、应该已经习惯了吧。还是说、已经麻痹了或者什么的、这个先不管、肯定是受到了相当的精神锻炼。

即便我面对佐竹讨厌的吐出大量的嘲讽、他还是笑着吐槽回来、所以佐竹也是相当宽容呢。

不过、就算对他人怎么宽容、在私人时间里和姐姐见面似乎也出乎他的意料、一踏进蒲公英、就笔直的走向姐姐坐着的位子。

“为什么老姐会在这啊”

对佐竹那仿佛是在表达赶快给我出去的追问、琴美只是露出轻松的表情看着他。

虽然以我的视角看不到佐竹的表情、但他一定是在嫌麻烦的皱着眉头。

“在哪里做什么、都是我的自由吧？”

琴美更是毫无兴趣的、无视佐竹般举起咖啡杯一饮而尽。

确实、是这样。

琴美不管在哪里做什么、都是琴美的自由。

但是、时机太微妙了。

仿佛是知道我们会前往这家店而等待在这里、还特意选择了店门入口正对面的位置、简直就是挑衅。

“虽然是这样……”

佐竹虽然想说点什么、但被琴美紧紧盯着之后、就把之后的话咽了回去。

琴美她、对面前的佐竹失去了兴趣、转过视线看向了我。对上视线后嘴角咧了一下、再次转向佐竹。明明视线想合只有短短的一瞬、但我却感觉到似乎长达数秒。

“我在这里、会对义信你有什么不方便吗？”

“没啥……”

恐怕、察觉到什么了吧。

在她讨厌的咧起嘴角的时候、基本上、就能断言不会发生什么一般的事。

在访问佐竹家、第一次与请见面的时候、就是现在这种了如指掌的表情。

虽然这么说、不过在眼神相会的一瞬间就将情报全部知晓的绝技、只能是超能力者或者精神能力者了吧。

那么、她是怎样知晓内情的呢。

值得注目的是、琴美的这些言行。

时常站在比对方有利的位置上、只能是因为来交涉的不是自己而是对方吧。

站在比对方有利的立场上、就能控制住交涉。

即使煽动对方、也不是随随便便的揶揄。而是等着对方感情爆发、说出多余的话语的时候。

只要取得了话柄、就相当于是再以人质进行交涉。

是揭发系直播主常用的手法。

琴美仿佛是在夸耀自己的胜利一般说出“所以你就是个笨弟弟呢”、以蔑视的眼光看着自己这个亲弟弟。

就算是家人、也不能去强行限制别人的行动。

《不管在哪做什么都是别人的自由》

这样的说法、可以说毫无错误。

而且、因为琴美没有详细说明那句话的缘由、所以也没有理由抱怨。

真是卑鄙、我想到。

“嘛嘛、先坐下来怎么样？”

察觉到气氛冻结的照史先生、大概是觉得看不下去了突入到我们之中。不过、也不像是来劝和姐弟吵架的样子。

“正因为是家人、才有各种各样的事情呢”

听到这般关照的话语、琴美不由失笑。

“没什么啦。只是什么都没有啊、我那边的笨弟弟”

这句话、深深的刺进了我心中。

“再继续口吐恶言的话、可以现在就把之前赊账的份都结了吗？”

“切。我还想赖账来着”

“已经全部记在账单上了、希望不要觉得可以那么简单的就赖账哦？”

到底赊了多少啊？ 佐竹问道。

不过、照史先生摇了摇头拒绝了回答。

“因为是客人私密、不能说哦”

“你已经欠下不能说出来的帐了吗、老姐”

“烦死了呢。和你没关系吧”

刚刚不久前、佐竹还是压倒性的不利、但《赊账了》这一事实被揭露后状况就为之一变。

即使是琴美、也无法违抗照史先生而在咬牙后悔中。

毕竟被人抓住了弱点也是当然的、只能说是自作自受、不过另一边、在同人界有知名度、即使这样、收入也算不上稳定啊、我从中感到世间的辛酸。

毕竟是个小圈子啊、BL。{伪娘也是}

boyslove、即使将被这种语言浸透、描绘大叔与大叔之间恋爱模样的剧本通过电波放送出来、BL漫画要成为大众娱乐流通还是很难的啊。

同时、女性之间的恋爱也一样。

同性之间的恋爱、很长一段时间都是禁忌的内容。

开始认知到boyslove、girlslove这种词语也不过数十年、而被当成禁忌的岁月却无比漫长。岁月会有厌恶的人、还有恶意的当成《homo》捏他的家伙们。

即使通过漫画和动画、还有戏剧这些媒体让众人周知、但因为能否被人接受也是个人的事情所以也没办法。但就算这样、也不是能用来把人当做笨蛋的理由。

只是因为和他人不一样就将其打垮、可以说是一种地方病了。

讨厌不喜欢的事、我觉得没关系。

觉得不喜欢那不要靠近就好。

明明这样、就不会被各种地方找茬了吧。《讨厌的话不看就行了》、某位人气艺人在广播中这么说过、我觉得这句话就是真理。

嘛、因此他所出演的节目收视率大幅下落、最终停止放送了、但也有常言道《多一事不如少一事》。

最后、在SNS上旁若无人破口大骂的家伙们、自己踏进了地雷处、还会叫着《为什么这里会有地雷啊》。

这可太滑稽了、大家不觉得愚蠢吗？……不觉的啊。

这些人、多少都会有一种《批判别人的我好帅》这样的想法吧。



　[第三章] 第三十一话 她总是只抛出真相{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

想着不能放过照史先生创造出来的机会、我往佐竹的背后戳了两下。

“怎么了啊”

“在这里继续说下去、也只会给照史先生添麻烦哦”

“是、呢”

虽然佐竹一脸不满的样子、也还是不情愿的走向了往常的那个位置。仿佛是效仿着他一般、站在后面的月之宫她们、跟着佐竹动了起来。

琴美、看都没看眼前进过的两人、只是一直在盯着我。就好像、被狙击手的枪口瞄准了一样。虽然感觉马上就要被爆头了、都能也不能露出破绽。所以、我也只是沉默着注视着琴美那双通透的黑瞳。

我一直保持着沉闷的沉默。

琴美、察觉到我绝对不会开口、小声呼呼的笑了起来。

“好久不见呢、优梨酱”

“是优志”

哪边都可以啦、琴美拿起咖啡、但已经见底的咖啡杯、让她只能无聊的望着杯底。

“原稿”

我一点都不想继续方才佐竹与琴美的话题。

故意般、丢出来另一个话题。

“原稿可以就这样放着吗”

“已经完成九成了。所以、今天是久违的休息哦”

照史君—、再来一杯咖啡—♪、琴美用甜甜的声线说道、照史先生似乎已经准备好了续杯工作、无言的接过琴美的杯子、将咖啡注入其中。

“这不是请你的哦？”

“哎—、照史君个坏心眼”

琴美和照史、应该不是同年的吧。但是、琴美却将照史先生叫做照·史·君·。

两人的关系很亲密吗？不过、在兄控妹妹面前还是不要过分亲密比较好，从刚才开始、妹妹就在射出刺痛的视线了……。

“似乎有着很多事情呢”

“是什么事情呢”

试着装傻充愣、但琴美抬起放在柜台上的手指向照史先生。

“照史先生、你说出来了吗……”

“因为被逼问到底了、不小心……”

不是要守护客人的隐私不能说的吗？虽然有种想这样挑他的毛病、几乎已经将客人的《客》说出口了、但我知道这只是在吹毛求疵而已将话语压了下去。

照史先生那副万分抱歉的表情中、可以预想到在我们来访之前、一定是受到了琴美长时间的责问吧。可能是心理作用、感觉他脸颊都消瘦了。是受到了相当缠人的追问吧……、琴美真是纠缠不休。

“我也是这里的常客、所以照史君、也会偶尔不小心嘴滑的吧？”

“才不可能是那样嘞”

回答这个问题的、是坐在往常位置上往后看的佐竹。

“这家店凭老姐是不可能发现的吧。一般、讲真”

“我也觉得、凭你是不可能发现这家店的哦？”

“库唔唔……”

喂、佐竹啊……。

要向姐姐报一箭之仇的话、不携带相对应的资料的话是没有胜算的哦。

“我呢、在你们知道这家店之前就是客人了呢？”

往旁边瞟了一眼照史先生、他微微点了点头。

“一直瞪着我的那个大小姐的话、是知道我的事的吧？”

“哎？”

突然变成话题中心、月之宫虽然疑惑但还是说“是的”、肯定回答了。

“拜见过好几次……、不过竟然是佐竹同学的姐姐大人呢”

那瞬间、琴美眼中绽放出了锐利的光芒。

“……最后的部分、再来一遍、这次可以红着脸、一边忍耐着羞涩一边说出来吗？”

“哈、啊？”

这个人看来、不管站在哪里都不会压抑自己的性癖呢。

“不用说也可以哦、月之宫”

——会被变态传染的。

——真天真呢。

“要是世界上所有人都变成变态的话、那最终变态就不称之为变态了哦”

“暴言也该有个度吧……”

琴美从椅子上站起来、顺便碰了一下我的肩膀、走向佐竹他们的位置。然后、站在桌子旁、慢慢的开始自我介绍。

“我是佐竹琴美。姑且、是这·个·的那个哦”

完成如同明美般的自我介绍{ダレノガレ明美}、拉过附近的椅子坐了下来。

在琴美自我介绍的时候、我坐向佐竹旁边、被琴美以下流的目光盯着。

到底在企图什么啊、这个人……。

“我的笨弟弟一直以来都受你照顾了”

不是对我、而是对月之宫她们如此说道、不过坐在反方向的佐竹、咚咚的敲着桌子表示抗议。

“才不是笨弟弟呢！”

“吵死了啦。……叫你佐竹了哦？”

“老姐也是佐竹吧……”

在姐弟相声结束的时候、月之宫和天野也简单的自我介绍了一下、琴美露出咸湿的笑容不住的看着这两个人。

“恋酱和枫酱啊……、二位都有个好名字呢”

就算名字被称赞、两人也只是露出苦笑、并没有特别高兴的样子、不仅如此、还有一种被混混知道了名字的危机感。

没有在意这样的两人、琴美一直维持着她那诙谐的态度。

还有以冰冷的目光看着这边的弟弟……啥啊这是、地狱绘图吗？就像是满心欢喜的因为朋友的生日而前往那个人的家、却无法融入聚集在一起的那个人的私塾朋友中、只能专心等待解散的画面。……这种、微妙的气氛。

“话说回来、大家的菜单？”

“当然没可能点啊……”

佐竹虽然难言道、但大家都“啊、是啊”的当做没听见。

“照史君—！先来人数份的混合咖啡—！”

竟然说先来混合咖啡、真是了不得的词汇呢……。不愧是佐竹的姐姐、可以这么说吗？点单方式都差不多。

在柜台深处的照史先生、“好—”的回答了我们。






并非黑色星期天、而是灰色诞生日状态的我们的席位、也在琴美巧妙的话术下消除了仿佛通宵过后的心情。

不过、琴美在这个时间点来到这家店是偶然、这种概率论真的能接受吗？但气氛好不容易才缓解下来、再泼冷水就是不知趣了吧、我将话语吞进肚中、但注意到之后不管怎样都会很在意啊。

突然说出一句话也很那个、比如说、在某人和某人的对话中插入《给偶做呐个吧》一样。说到底、就不是给偶做呐个、给我做那个才是正确的表达吧？还有、对谁《港》也是、《说》才是正确的。

总感觉、最近年轻人的日语都乱糟糟的、总感觉、迟早会被讨论节目说教的吧。总感觉、虽然不太清楚、总感觉、大概。

“所以、老姐是来干什么的啊”

看准了话题结束的时候、一副这样表情、坐在窗边的佐竹用讨厌的声音问道。

“你问干什么？什 么 也不干哦？”

什么啊……、微妙的改变了语调感觉意思都变了。

日语是魔法吗？



　[第三章] 第三十一话 她总是只抛出真相{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“硬要说的话……、因为担心优梨酱？”

一说出优梨的名字、现场的气氛更紧张了。

“义信他呢……？回来的时候表情总是很萎靡哦”

那副口吻、比起说姐姐更像是担心孩子的母亲。

“也不告诉我去了哪里、和优梨酱发生了什么、就用GPS调查了一下他去了哪里”

“哈啊！？”

佐竹从制服裤子的口袋中取出手机、开始查看GPS是不是开的。

“然后、就知道他去了蒲公英……就来了☆”

“就来了☆……才怪吧。话说、你什么时候设置的GPS啊！？”

但回答他的不是琴美、而是一直不出声的天野。

“不是你自己讲位置情报公开的错吗”

天野如此说道、但这里要怎么解释啊？我用这样的视线盯着月之宫、她却故意将视线转开了。

这、没跑了。

月之宫一定也和琴美一样、使用了什么APP或者服务、监视着天野的动向。

“你是谁的同伴啊……。啊、认真的”

似乎、手机的GPS功能是开着的、佐竹赤红着脸、大吠着“开什么玩笑啊、讲真！”

然后、照史拿着用大盘子装着的手制曲奇过来了。

“这个是免费服务哦”

这么说着、将其放在桌子中央。

接着……。

离开时敲了敲我的肩膀、留下一句“要加油哦”走掉了。

哎、加什么……？

就像是被上司敲肩一样、非常的恐怖哎……？

“时间差不多正好、我想该开始大家集合在这里的目的了……”

为什么是琴美来主持啊？月之宫虽然想这么说、但感到说出来也没有用而在主持着的琴美面前为了保住颜面闭嘴了。

“今天的主角还没有来呢……”

“哎？”

我看向坐在旁边的琴美、正好与她的目光相会。

“难、难道说……”

“照史君、内店借我一下吧。好了、该变身了哦！”

难怪听到照史先生的《要加油》之后、总感觉、有一种讨厌的预感……。





＊ ＊ ＊





被拉着一只手强行拽过来的地方、似乎是保管小型物件的仓库。

无机质的不锈钢棚里、规规矩矩的摆放着咖啡过滤器和砂糖袋子等等东西。

虽然有光照但还是感觉有些昏暗、是外面犹如降下砂石般暴雨打在窗户上、发出哗哗声音的原因吧。

没想到天气会差到这种地步、不过与其等待暴雨过去、坐电车回家可能要更快一点。

本来、蒲公英的店内照明、为了制作气氛而抑制了光亮。虽然感觉昏暗、但有音乐放送、被高明的配置在店内的装饰品也在顺利的发挥它们的机能、让人感觉不是那么昏暗、但仓库里就完全没有这种功能了、让人更加感觉阴森森的。

在其仓库的一角、似乎是挂在棚子的小洞上一样、不仅很可爱还隐约有种成熟味道带着花边的浅桃色长裙、还有与其搭配的网格青色长袖对襟毛衣挂在衣架上。

“准备真周到呢……”

“当然啦。还有化妆道具哦♪”

从包中取出来的、是我已经见惯了的样式的化妆包。

像是在夸耀一般将其推到我眼前、说着“你看你看”在我面前摇摆着令人厌烦。

在向琴美那里借用化妆品的时候、说着“这个给你了”送给我的化妆包、是琴美平时就在使用的东西、所以一定也会有备用品吧。

“我会让你变得非常可爱的哦—♪”

“哈啊……”

“嗯？怎么了吗？”

“不、只是觉得我果然没有选择的权力而已”

然后、琴美好像是被戳中笑点一般大笑起来。笑 了一阵之后、似乎是笑累了“哈啊”的小喘了一口气、一边准备化妆道具一边开口。

“到现在还在说些什么啊。选择了这个的就是你所以也没办法啊”

“那是……”

“你要是觉得谁都有选择的权力的话就大错特错了哦？不如说、大多数人从来都没有得到过选择权”

让我坐在椅子上后、我的脸开始变成优梨。

“即便如此你也是受到恩惠的一方哦。没有自觉是因为你还不够成熟”

——但是。

——啊、请不要动。

真的是这样吗……？

我还只是高中生、未成年。

对琴美来说完全就是小孩子……这种话、不要站在本人面前说啊。

“真的是笨拙笑死我了啊。义信是这样、你也是这样”

而且、我也……、琴美寂寞的加上了一句。

“好的、完成了！这种完成程度你觉得怎么样呢？”

这么说着将手镜推到我面前、里面出现的就是货真价实的优梨。

性格、性别、一切都是与我完全相反、被制作出来的不透明不确定的存在。

这正是、名为优梨的女孩子。

但是、能完美演绎优梨的自信、我连一丁点都没有。

并不是对琴美的技术有怨言。

当然、远比我要擅长的多。

就算要挑毛病、也连一点瑕疵都找不到、就是完美的优梨。

“那么、我先会位置上去了、其他的步骤就自己来做吧”

“那、那个……”

但是、琴美仿佛不想让我说话一般、用食指贴在了我的嘴唇上。

“我知道你有想说的话、不过首先去完成你必须去做的事情吧”

——那个样子的话太过超现实了哦？

——哎？……啊。

和琴美说的一样、这个状况过于超现实了。

明明妆容漂亮的上好了、衣服和头发却没有改变不匹配过头太奇怪了。

“果然、不做就不行吗”

“说没有选择权的不就是刚才的优梨酱吗？那么、就不给你选择权”

无法还嘴。

“这是优梨酱你自己撒下的种、所以不管是开花、还是结果、都由优梨酱来定哦”

结果这个比喻的意义、虽然听起来不明就里但我明白。……不过、开花的意义、是继续作为优梨的意思吗。

要继续的话、又要开出怎样的花呢……。

“想要全部结束的话就不要逃避。这与孩子、未成年都没有关系。当事人就要作为当事人、必须负起当事人的责任来哦”

当然我也是呢？末尾加了一句。

“所以、只需要去做应该做的事”

琴美来·到·蒲·公·英·真正的意图、并不是因为担心佐竹而来的、而是为·了·做·出·这·个·场·面·的吗……。

挂在衣架上的洋装、上面还挂着标签。

难道、是听到照史先生的话后非常急忙准备的吗？

“之后、不管发生什么都在我的控制之外。该说不负责任吗？不过呢、社会就是这种东西所以也是给你的学习”

暴论、歪理、这样喧闹的话不管谁都能做到、但思考、得出怎样回避这个状况的人却很少。

我是哪一边的人呢？

……不过就是不想成为前者呢。

琴美将想说的话说完就离开了、走出了仓库。

在被寂静包围的仓库之中、我将手穿进挂在衣架上的女性洋装的衣袖里。



　[第三章] 第三十二课 雨过未天晴{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

老姐将优志带去、跟不上着眼花缭乱的展开的我们、像是暴风雨后的宁静一般、感觉到终于从暴风当中被解放了、而安心了下来。

坐在我对面的恋莉、手撑在桌子上、呆呆的望着窗外。我也模仿着将视线移向外侧、窗外已经浓郁的茜色。正好是播放《好孩子要回家了》的防灾行政无线巨响的时候。

想起了小的时候、“我、才不是好孩子”这样对无线电声找着借口、一直玩到太阳落山的时候的事。

虽然觉得大多数小孩都会找类似的借口、但本人明明没在面前却找什么借口、真是非常滑稽。找了这样的借口、在圣诞节还向圣诞老人强求礼物、真是自相矛盾呢……。

一到傍晚、就会让我想起这种怀旧的记忆。并不是什么不忘童心。我现在也还是个孩子呢。虽然在很多地方都要付大人的费用了、但法律上还是归属为未成年的范畴。

不过犯罪了也有少年法、虽然只要不犯太多坏事罪行就会减轻、但最近、接连发生了不少不得让人重新审视少年法的事件。

我也看见过很多次人渣杀人、染指毒品、跳入铁轨的新闻呢。

为什么不在越过那道线之前、先去和谁商谈一下呢。话虽如此、大概是没有能商谈的对象吧。

所以、越过了那道线——。

嘛、这不是现在应该想的事情、我晃晃脑袋。

将视线移向坐在恋莉旁边的枫、枫似乎也在看我、正好目光相会。

枫似乎还没喝完咖啡、将杯中送向嘴边。不过、并没有在喝。只是维持着将杯子凑近嘴边的姿势、直直的盯着我。

“要喝就喝啊”

我这么说后、枫无言的将杯子放回盘中。

最后、还是没喝啊……。

“要是听从佐竹同学的指示、会让我感觉无法释然”

“可以不要这么清爽的否定我吗？讲真”

无视我的不满、枫看向老姐和优志进入的仓库门。

“应该是在换装中吧”

感觉比起向谁询问、更像只是从口中说出感想。在我烦恼要不要回应的时候、至都在望着窗外的恋莉维持着撑着脸的姿势盯着我。

“偷窥是犯罪哦”

“才不会偷窥嘞！”

虽然这么说、要是看到优志的身体、我会怎么想呢、会有着怎样的心情呢、我开始考虑这些事情。

就算女装的样子再怎么可爱、脱掉衣服也是男的。那里也有着那个、因为优志很瘦小所以胸部也不会膨起。肌肤像丝绸一样白皙、体毛也很少所以光溜溜的、但那家伙和我一样是男的啊。

要是对男人的裸体兴奋、那我也无药可救了吧、但我也只能接受自己《开始对这方面感兴趣了》。虽然是很难接受的现实、但已经喜欢上了、就没有接受之外的选项。

“嘛、看你也没有偷窥的胆量呢”

这么说、听起来恋莉有这种胆量哎……。

“恋莉你又怎样啊”

“唔—嗯。怎么样呢……”

闭上眼睛、陷入沉思般默然思考。经过数秒后、恋莉慢慢的睁开眼睛。

“觉得有必要的话会做。……应该”

——讲真吗。

——真的是这样吗！？

比起我、旁边的家伙的样子更加慌乱呼吸急促、但恋莉无视枫继续说道。

“说了是觉得有必要的话了吧？在这样觉得之前、我都不会行动的哦”

“会陷入到必须去偷窥的状况、到底会是神马状况啊！”

“才、才不知道呢！”

话题进行到这里、枫的眼神也变了。

与外貌上的清纯派、或者说古风派、大小姐模样都没有关系、其本质是个大变态这种反差到底符合谁的需求啊……。

和两个女孩子聊这种下流话题、奇葩过头都让我头痛。

“这些暂且不提！”

是想改变话题吗、恋莉重新摆正坐姿开口道。

“接下来打算怎么办？”

被重新这么问道、我将张开的嘴巴闭了回去。

老姐会来到这家店、恐怕原因在我。

要是不和老姐商谈的话、老姐也不是在这个时间来到这家店、所以收整事态也是我的责任。

然而、老姐会展开行动、应该是有着相应的理由。

在发现那个理由之前、我只能继续待着。

虽然这么说、但我也没打算在口上胜过老姐。

就算百分之百是老姐的错、但作为手强嘴利的老姐的对手、不管怎样都会把一半的错算在我头上。小时候就经常被弄哭。发觉到不能在这样下去、得出《赢不过就不去争》这种结论也是必然的。

之后、我就开始避免和老姐口角。

虽然偶尔会吵架、那也并不是发现了辩论过老姐的对策、只是在装聋作哑而已。

对这样的老姐直面发起挑战、只觉得是愚蠢的行径……不过、唯一、能让老姐吃惊的对手、正是现在、会老姐拉走的优志。

优志借宿我家的时候、我旁观了他和老姐一对一的对话。

那天的老姐、就像是发现了中意玩具的孩子一样、感觉她的眼睛都在闪闪发光。

能与老姐对抗的只有优志。

但是、无法依赖优志的现在、只能靠自己的面子想想办法了。

虽然枫脑袋聪明、但似乎和老姐合不来很少交流、恋莉也总感觉很冷淡。

只有恋莉是第一次见面、考虑到她被老姐的气势所压倒的话也就自然了。

虽然知道我该做点什么、必须找出打开局面的方法、但我不像优志那样善于言辞是致命的弱点。

语言力不足、每次都被这样说呢……、讲真。

话说啊、仔细想想之后总感觉微妙的有些来气呢。

一头扎进弟弟的交友关系里、一般来讲是不可能的吧。感觉像是靠打乱我们的关系来玩耍一样呢。

都不知道我们没叫你来吗？

使用GPS来追逐太脱离常识了吧。

在想些什么啊、完全搞不懂。

其实没想过吧……、讲真。

“这样下去也谈不拢呢”

“是呢。必须想些对策……”

“毕竟是你的姐姐、不应该由你来想想办法吗？”

恋莉的语尾也激动起来。

她的意见虽然理所当然、但做得到的话我最开始就做了。

“太过出乎意料了、完全不知道该采取怎样的对策”

抱歉、枫低下头、恋莉向她说道“枫不用道歉啦”

“我说、佐竹”

“哦”

“琴美小姐和鹤贺君、是什么关系呢？”

什么关系、吗。

“通俗的说、是师徒关系吧”

这是怎么回事？两人同时向我凑过来。

“将女性的动作之类的交给他的就是老姐啊”

——真是高明啊。

——真高明呢。

高明、啥啊？

虽然不知道两人将老姐的哪一点称之为《高明》、但我觉得只有嘴巴很厉害这一点可以称得上是《高明》。

不过、被害人是我和优志。

恋莉她们应该很难理解我们的感受。





到底过了多久呢。

将续杯的咖啡喝掉了一半、大概有这么久。

“接下来该怎么办”

提出这个议题还不错。

但问题是、谁都没有发现解决的线索。

时间在无情的流逝。

变得沉重起来的空气压在双肩上、咕噜咕噜的转动肩膀也没能缓解僵硬、只是让自己倍感疲惫。



　[第三章] 第三十二课 雨过未天晴{中上}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





从仓库的出来的、只有老姐一个。

脸上一副诉说着完成任务了的得意洋洋的表情、“哼哼哼哼—♪”一边这么哼着歌一边回到桌边来。然而、并没有坐下的意思。只是站在桌子旁边、来回看着我们。

与我们全员都进行了眼神交流后、似是有着什么企图般露出阴森的笑容。一想到她心中可能有什么不一般的计划内心就慌乱起来、但在老姐开始说话之前一直提心吊胆的保持沉默、这种气氛又不禁令人哑然失笑。

“你这是害怕着大型动物的小动物一样的表情哦？”

“才、才没在怕嘞！”

姐姐没兴致的“嚯—”了一声、将视线从我身上移开。

“……原来如此呢”

原来如此……？不明白她说《原来如此》是理解了什么而呆滞的时候、恋莉咯哒咯哒的敲了敲桌子。

“嘴巴张开了哦”

“吵死啦、本来就开着啊”

“好厉害的借口呢……”

在注视着我们的老姐旁边进行无聊的互动之后、让我稍微冷静了一点。

不过、并不意味着事情可以圆满解决了。

现在、老姐脸上依然是一副充满恶意的笑容。

“要是有什么想说的话就赶快说啊”

“现在还、不能够说哦”

哈啊？我不满的发牢骚表示抗议、但她完全不打算回答我、“那么”反而开口道。

“之后就交给年轻人了、老兵退场咯”

“你是来干什么的啊。……讲真”

“那个理由、马上你就知道了哦”

我去结账啦♪ 丢下这句、老姐去向照史先生搭话了。

虽然枫和恋莉拒绝让她支付、但还是被她说着“没事啦没事啦♪”将账单夺走、就这样走向收银台开始结账。

“年轻人哟、讴歌青春吧！”

如此放言道、心情大好的离开了店铺。





老姐离开不一会儿、犹如暴风雨过后来到的宁静让我放下心来、枫将侧发撩向耳边、小声嘀咕着“已经离开了呢”。

“有好好说过“感谢招待”了呢？”

为了湿润干渴的喉咙、我只是“哦”了一句、将杯中剩下的水一口气喝干。虽然冰块都融化了但还残留着冷意、不仅是干渴、感觉连疲惫感也一起冲走了。

老姐离开之后、优志也还是带着仓库中没有出来的样子。

“真慢呢……”

我奋力思考着是不是该去看一下情况。

我、我可完全没有一点点的不好的念头哦？在我找着借口打算站起来的时候、化身禁止开启之间的仓库们慢慢的打开了。

从仓库走出来的是、身着犹如春风般爽朗服装的美少女。





＊ ＊ ＊





那三个人、一看到我就瞪大了双眼。

不、应该是说难以置信吧。

只一想到我变回<优梨>的样子被大家所发觉了、就感到集中在我身上的视线让我有些呼吸困难。用鼻子吸一口气、在呼的吐出来。虽然想将盘踞在胸口附近的黑色烟雾也一并吐出来、但它犹如粘腻的油般缠在我身上无法将其分开。

“对不起让你们久等了”

虽然本没打算让他们等这么久的、但内心的整理怎么也弄不好、一直踌躇着是否要打开门。

然后、现在也没能整理好。

像是将玩具箱整个打翻一样、心中乱做一团。带着在堆满玩具毫无落脚之处的房间、将滚落一地的玩具全部踹飞般的气势到达了门边、但我只能够反复的将手放在门把上又放下。

话虽如此、觉得再让那三人等下去也不好意思、便决心转动门把然后到了现在、但仍没有做好心理准备的、似乎不止是我一个呢。

“唷、哟”

无法理会状况的佐竹君、战战兢兢的微微举了下手。

“感觉比平常还有干劲呢？一般来讲”

“因为琴美帮我化妆了呢、是吧”

虽然努力想作出笑容、但脸颊似乎僵硬住了一样、变成讪笑般的笑容。

“优酱……、可以这样叫吗？”

“嗯”

不知道是否能称呼自己为<优梨>、但我同意的恋酱的话。

“感觉、气质与平时不一样呢”

“是琴美的手法很好吧？”

不对、枫酱摇摇头。

“不是指这方面、那个……、感觉你似乎是在勉强”

如果说没有勉强那就是在骗人。

但是、大家所期望的是优梨啊。

“没事的哦”

我只能这样回答、迅速坐在佐竹君的旁边。

“说起来、琴美呢？”

看不到将现场搞的乱七八糟的本人、我向坐在旁边的佐竹君问道。

“老姐……大概、回去了”

“还帮我们把刚才的帐付了呢”

恋酱为佐竹君补充道、枫酱就如栗鼠般、姆的鼓起了脸。

“将好处全部拿走让人不满”

“枫也是、不用勉强自己请客也可以的……”

有力者将施力时却没有理由了！枫吐出宛如时间掌控者般的台词在闹别扭。

“在金钱方面、是我占优势才对！”

“想说力量就是power吗……”

——力量和power是一个意思吧？

——不要对捏他认真啊！

“感觉佐竹君会认真的这么说呢”

“你们对我也太无情了吧！？”

我可不能迟钝到不明白这是在为我关心、所以大概是强行进行的对话起效了吧、大家都露出了笑容缓解了紧张。



　[第三章] 第三十二课 雨过未天晴{中下}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

枫酱、看了一眼手表。

“差不多、该开始会谈了吧”

缓和下来的空气再度紧绷、我咽了口口水。

飘扬在店内的曲子、从柔和的爵士变为巴萨诺瓦。这个曲子、因为是第一次来到蒲公英时所放的曲子所以记忆很深。有着《这正是、咖啡的BGM》的气氛、虽然是阳光令人平静的曲目、但与会谈的气氛并不相称。

在开始会谈前、有件必须问的事情。

要抛出这个话题、需要绞尽我全部的勇气、一想到要是被拒绝的话怎么办、我并拢的大腿就颤抖不已。

但是、不说的话就什么也不会开始。

不对、我摇摇头。

为了结束这一切、我就必须要开始。






＊ ＊ ＊





“我有件事想要问一下大家”

紧张到喉咙发紧、感觉到呼吸困难。

在照史准备的水上浮动着的冰块缓缓融化、将杯子的表面濡湿。拿起来后、杯底溅起一滩水渍、在桌子上留下一圈湿润的轮廓。

咕噜咕噜喝下大约半杯、将杯子放在轮廓的外围、清了清嗓子咳嗖了一下。

没事的、声音没有颤抖。

如此确信之后我张开口。

“大家对“优志”、是怎么看待的呢……？”

说出来了——。

说出来的话、就如泼出去的水。因此、发言更应该慎重。要是不小心说出一些蠢话、就会变成无法挽回的大惨状的。

连柏林墙的推倒、也是因为谁不小心的话语、我曾经在网络上这么读到过、不过那毕竟是真假难辨的不确定记载、应该是信不信由你之类的都市传说。

但是、有言道《祸从口出》。

不能理解要对自己的发言负责的话、最后受害的也是自己自身。那与蝴蝶扇动翅膀、可能就会引发一场大暴风是一样的原理。

小说之中将感情举例为波浪、我想也是因为同样的理由。

推来既往的感情漩涡、这一文字掺杂着期待与不安、是表现进退两难的纷乱之心、但现在我的心中只有不安。

“怎样看待、就算你这么问啊……”

“是呢……”

“没有深入的考虑过啊……”

只有巴萨诺瓦、与照史先生为明天做准备而发出的响动的店内、忽然闯入三道畅意的声音。

“朋友、吧”

“朋友、呢”

“是、情敌（竞争对手）”

三人、干脆的断言道。

只有枫酱称我为《竞争对手》、不过可以预想到下面一定填的是《情敌》吧、让我突然笑了出来。

“话说、都现在了也该挑明了吧”

“唉、不要说出来也可以的吧？”

“要我说吗！？”

安静了一会后、佐竹君不好意思的用双手盖在脸上使劲擦着。

“不要不说话了……”

“好了啦、快说出来吧”

在恋酱的催促下、佐竹君深深的吸了一口气。

“我喜欢优梨、觉得优志是我的朋友”

嗯、我点点头。

“要是优梨能选择我的话、我会下定决心与优志成为恋人”

“这是认真的吗？”

“讲真”

如果是开玩笑的话我真的会生气的、但佐竹那严肃的面孔、完全看不出是在开玩笑的样子。

“优梨与优志两个是一个人对吧？那样的话、我就必须做好觉悟了”

“哈啊……、终于认真起来了呢”

听到这句话的天野、露出满足的微笑。

“这就算是挑明了吗、真有你的风格呢”

——不要蒙混过去啊喂！

——我没有在蒙混哦？

“正因为这样、才算是佐竹吧”

然后、这次是恋酱看着我。

“我也是、和佐竹一样的心情”

枫酱的视线真是刺痛呢……。

对恋酱、我其实不太想要她挑明。

“但是、我无法像佐竹那样通达”

“是呢……”

“毕竟、知道鹤贺君与优酱是同一个人也是最近的事情吧？”

那也不过是、几天前的事情而已……恋莉悲伤的低下头。

“但是”

恋酱将头抬起、端正了态度。

“我不想对、自己的心情说谎”

恋莉的声音非常响亮、清晰的传到了我的耳中。

“虽然和鹤贺君还只是朋友、但我一定会喜欢上的。……为此想要一些时间”

只是思考了一下批判性的意见、就隐藏不住自己的动摇、刚才一直在盯着的枫酱也用力深呼吸了一口、表明决意般挺直了后背。

“那么、就轮到我了呢”

我和佐竹君淡淡的看着她、只有不知实情的恋酱歪了歪小脑袋。

“二位、怎么了吗？”

交互的看着我和佐竹君、枫酱向我吗送来《什么也别说》的眼神。

“我、不管是优志同学、还是优梨同学、都没有抱有特殊的情感”

“……嘛、那样的话不也挺好的吗”

“因为我所喜欢的是、恋莉同学”



　[第三章] 第三十二课 雨过未天晴{下}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“唉、我……？”

突然的告白、让她露出像被豆豆枪击中的小鸟一样的表情。

枫酱、一直都喜欢着恋酱。也是将我们联系起来的缘分、被枫酱援助也是因为这个、一直维持着这种扭曲的关系。

“真、真的吗……？”

“是的。我非常的仰慕你”

一边看着旁边的枫酱、一边说着“怎么办啊”用双手在眼前挥舞着、恋酱慌慌张张的样子、让枫酱露出痴迷的表情、爱怜的盯着她。

“现在就想要得到回答、还不能够这样说呢。我、也会像恋莉同学那样、等待着回答的”

“唔、嗯。我知道了”

一直都很冷静的枫酱、也终于露出“终于将告白说出来了！”这样的兴奋、脸蛋红通通的。

“感觉、枫比平时还有幼稚呢……”

“每次一提起你、枫就是这样样子哦？”

“佐竹同学、再继续说下去的话、下次就让你开不了口”

杀害预告吗！？佐竹君吐槽道、将紧绷的紧张精神唰的切断掉、我们发出开朗的笑声。

“我们之间、关系真怪哎”

“要没有哪里的某人想要利用鹤贺君的话、就不会变成这样子了哦？”

天野盯着佐竹君的眼神让他战栗、有些焦躁的“还在耿耿于怀啊”的咕哝道。

“开玩笑哦……。一半吧？”

“有一半是认真的啊！”

现在虽然气氛一片平和、但我还有一个、不得不抛下的炸弹。

那是、关于优梨的。

“假如、我只是说假如……”

“哦、怎么了？”

“要是我说、不想变成优梨的话、大家会怎么做……？”

这句质问才是正题。

只要我的性别还是<男性>、这件事就一定避不开、虽然我知道大家与优志之间有着名字<朋友>的联系、但优梨这一不确定的暧昧存在消失掉的话、那大家该有多失望啊。

我、很害怕。

如果我回答优梨将是优志的过去那大家也只能理解了、虽然这样回答很痛苦、但我知道大家只能接受。

不过、我不想一直哭恼同一件事、所以想要清楚的说明白。

“优酱……不、鹤贺君想怎么做呢？”

“哎”

“在问我们的意见之前、我觉得应该先说出自己想做什么”

但被回复的是、让我无话可说的正论。

“明明一直都很讨厌女装、但变成优梨的时候就好像别人一样、我完全不知道如何是好呢。讲真”

佐助君、我觉得是最让他劳神的。

我自己、也没有想到会聚变到这种地步、没想到竟然能演绎出如此完全的女孩子。

虽然也可以说是琴美特训的成果、但期望这个的也可能是我自己。

“要是优梨同学不见的话我就有机会了、我是怎么样都无所谓。会输给优梨同学的想法、我可是一丁点都没有哟”

到了枫酱、听到的是率直的感想。

情敌不见了、对于枫酱来说只有好处。

我（私）……。

我（仆）……、到底想怎样呢。






佐竹说的没错、虽然嘴上说着讨厌女装、但我真的不喜欢吗？如此自问后感觉到不对。而且不再变成优梨、就无法传达出自己的想法了。

这样的话、以后也继续将这作为<兴趣>维持这副模样说不定也好。

“真、真的……、是当做兴趣的吧”

我如此低语、但也察觉到这不是答案。

“哈啊……果然将女装说是兴趣、是为了包庇这两人而说出来的谎言呢”

我之前、利用天野的误会努力断言道《女装是兴趣》、明明想着这个谎言要一直瞒到死去为止的、却不小心将其说出口了。

《祸从口出》

这么说着的、是哪里的那个家伙啊—？是我啊！

“但、但是！没有被欺凌哦！”

“就、就是这样！”

“要我欺凌什么的、讲真放过我吧……”

必须好好向她解释、我们为了不让天野心情变糟一起反驳道。不过、投回来的话语确是相当淡然的回答。

“我知道的啦、这种事情。你们觉得我真的会这么想吗？”

——是、是这么想的。

——比较讲真。

——确实、是这么想的呢。

“看一下你们的样子不就一目了然了吗。而且、佐竹为了班上不发生欺凌事件、而所做出的的努力我也是明白的哦”

没想到、天野也会演戏真是意外呢。

不如说、那样盛大的误会竟然是装出来的感觉天野也是很行的呢、不过说出来的话感觉会触到逆鳞。

平常在骂着《笨蛋》的另一面、内心却对佐竹有如此评价、天野真的很温柔呢。

被说了这样意外的话、佐竹他“啊、哦……、3Q”害羞的低下了头。

“不过……、这个是这个、那个是那个哦”

这句话、让我们僵硬了。

“都到了这个时候、就把你们所做的所有行动、全都吐出来吧。那样我就给你们重来的机会”





之后的事情、我记不太清楚了。

感觉被大发雷霆了一番、又大声欢笑了一番。

如果这就是大家的《普通》、那对我来说就是《异常的一天》。

在度过欢乐时光的一旁、藏在心中的某人、《这样就好了吗？这就是你所渴求的日常吗？》、再三、向我如此质问。

虽然努力想要不去听那道声音、努力想要无视那道声音、但从回到家到入睡之前、一直都环绕在我脑海中。

他说、不要误会了——。



　[第三章] 第三十三课 揣摩他意{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

睡觉之前好像忘了拉窗帘。

在窗外射来的强烈日光下醒来。

被好心情的太阳所叫醒的话、就不能再贪图懒睡了呢。从床上起身、大大的打了个哈欠刺激到了泪腺、在不悲伤的时候眼泪滑到了脸庞上。

梅之原高中是双休制。只要学校没有什么特别的事、星期六就不用去上学。期盼已久的假日味道真是甜美。最近、休息日都没有怎么休息过、但今天的话就算待在房间悠闲的读一下书、也不会遭受神罚吧。

“首先要补充能量呢……”

肚子咕噜咕噜大叫了起来。

毫无反驳的余地、这个情况通常会比喻成《无话可说》、不过我的肚子仿佛是在强调“快给我食物”一样。咕咕咕的声音叫的也太大了吧……把脑海中无聊的冷笑话丢到一边我走出房间。

脚上踩着冰凉的木质地板、我睡眼惺忪的走下楼梯。不过要是滑倒就了不得了、所以我一只手搭着扶手一边下楼。

打开用来遮光的双层玻璃门、客厅中残留着些微咖啡的味道。在我醒来的数小时前、父母都在喝咖啡吧。然后、今天也是精神满满的假日上班啊、一定是一起亲密的上班的吧。

要养育子嗣、需要庞大的金额。

明明国家完全不会下达援助、还说什么《少子高龄化》呢……。不仅如此、还年年增税、不想生孩子的夫妇才会增加的吧。完全就是、恶性循环。

就算增加消费税也净是在割国民的韭菜。然后、交出来的税金全部都进了上面的腰包。只是看看樱花就收了上亿的税、我国的高官感觉完全不正常。……随便回想了一下电视节目中评论家的燃情演讲。

一边呆呆的看着讨论节目、我一边咀嚼着加了很多牛奶的麦片。每咀嚼一次、脑袋里就响起嘎吱嘎吱的声音、感觉大脑慢慢在醒转过来。

完成早上的例行步骤后回到房间。

已经醒了、脑袋也精神了。要读书的话就是现在了吧！我从书架上取出一本书坐在书桌上。

夏天、在开着冷气的房间看书奢侈一下是至福啊。不要小看现代人哦？会理所当然的以会弄脏鞋子为由不出门哦？在这个无法说出心里话的世界上是毒药哦？不要太得意忘形啦♪ 在可爱的这么说的时候、其实已经是非常生气了。

呼、目光转向放在书桌一角的优梨手机。

在暴露给天野的现在、这个手机也已经不需要了呢。我虽然想着该把它还给月之宫了、却还是拿着它。就算费用是由对方负担、但这也不是能随意使用的东西。所以、我尽量的不去使用这个手机、不过一旦到要放手的时候就会觉得稍微有一点点寂……才不寂寞。这么短暂的时候、怎么可能会对这种物品产生留恋。

决定这几天就去将它还掉、既然要还掉的话就先把和天野的聊天记录消除吧。

“打开设定、返回初始状态……嗯、这样就好了吗？”

小声的自言自语着、用手指触摸变得暗淡下来的画面。唰的亮起来的屏幕上、是精美的彩色泛浪沙滩照。很平常的待机画面、我想着。砂糖上不自然的散落着很多贝壳、波浪打过来的时候卷过来一个漂流瓶。将塞子取下打开信、将上面所记载的凄惨事件之谜解开后……如果上面只是许愿的话要怎么办啊。

什么的、一瞬间如此思考的我、也太过中二了吧、我不禁失笑。

将锁屏解开、屏幕上方弹出了通知。

会联络这台手机的几乎就只有天野了、其他两人会向优志（我）的手机发送联络。屏幕上显示出《收到短信了》的时间点、基本就可以确定是天野了……、不过现在还是上午10点哦？这么早会有什么要事啊？……10点好像也说不上《这么早》呢、嗯。

“早上好”

没有使用表情或者颜文字、天野只是发送了一封平淡的短信、是做什么呢……这也是日语的魔术吗？用平淡的语气说话甚至会让人误会《是不是生气了？》。不过、我们也没有到互相发送颜文字或者表情包这种亲密的关系呢。但说是业务性的交流的话、也不能算是这样。

《我有事想对鹤贺君说、现在可以打电话吗？》

这件短信是九点时发过来的。

抱歉啦天野。

这个时间、我正看着严肃的节目嚼着艳丽的麦片呢……。

因为说起来顺口就想说一下看看。

发送短信的五分钟后、是对还没有看到短信的我感到厌烦了吗、也看到了打来电话的记录。

我应该打回去吗？

短信已经标记上已读了、就应该打回去吧……、我觉得这种强迫观念非常不好！

在响了几次铃声之后、从扬声器中传来了耳熟的《喂喂》声音。

《……奇怪？你好？》

“听到了哦”

《那至少也回句话嘛……》

这么快就对通话感到疲惫了。

“只是想着用这个手机、不知道该用哪·一·边·来说话啊”

我就知道是这样、天野如此说道、然后又加上一句《所以》。

《虽然我写着是发送给鹤·贺·君·的、但发到这·边·的·手·机·上来我也有错呢》

天野、所以经常与<优梨的手机>联系、所以还没有改回来这个习惯吧。可以不用在意的哦、我这么说道。

“然后、要事又是什么事呢？”

——为什么要用敬语啊？

——呃、不自觉就。

呼嗯、天野无语的叹气道。

《最近发生了很多很多事情让你很累了、我虽然非常的理解……》

天野她、似乎很难开口、用结结巴巴的语气、在慎重的组织语言。

《但我想、更加了解鹤贺君》

啊、啊咧……？

不是要慎重的组织语言吗……？

天野似乎心意已决、说出了大胆的发言。

《要是没有事情的话、接下来可以见面吗……？》

我刚这么想、马上就变弱气起来了。

总之刚才的发言、就是说《可以和我约会吗？》的意思吧？太大胆了吧！胆大过头了啊天野！简直和无敌钢人泰坦三一样大胆！不明白为什么要加《三》一样的大胆、泰坦三！

说到一半、就已经不是大胆的话题了。



　[第三章] 第三十三课 揣摩他意{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




约会、吗。

不对不对、还没说一定是约会呢。

也许只是、单纯出于兴趣想和我说话吧。

也许是只有两个人才能说的话、也可能是想喝珍珠奶茶了。

嗯、一个人不好意思买珍珠奶茶嘛！要是被说 bebitapi的话、就不知道干什么只能赔笑了。
{用吸管戳破珍珠奶茶时会发出的声音、年轻人竞相模仿}

甚至还有写作珍珠读作《pearl》的店子、菜单的难懂程度都要超过星巴克了吧？家族拉面馆的设计还要亲切一些……。

不管是珍珠奶茶、还是家族拉面馆、去哪一边变成两人独处的状况都会招来误会吧？要是、两个人在吸着面条的时候被班上的谁看到了的话就大事不妙了。假日结束去到学校、就会流传出《天野同学和……那个在一起、吃拉面哦》这样的谣言吧。

而且就算是在妄想中自己也不被班上同学所认知、真是多么卑屈啊……。

所以、就当成这次时机不好让她放弃吧。

“今天有点事情、抱歉”

这样啊……、变得更加遗憾的天野的声音让我感到一阵罪恶感。但是、这也是为了天野。即便在家族拉面馆遇到同学的概率很低、但并不是零所以还是有着可能性的。

……珍珠奶茶去哪里了？

《我可以问一下有什么事吗？》

“啊。那个呢”

不会吧—。

平常、只要说了《有事情》然后率直的放弃正是礼貌吧—？因为我几乎就是这样想的、所以才会连理由都没想好啊—没想好啊—

“书、书……”

去书店买书吗？天野不等我说完便答道。

“在家读书……、之类的”

《那样的话不是随时都能做吗！这样的话我来读给你听啊！》

就算说要来朗读哈蒙德的作品……。

《在强烈的日光下驾驶爱车奔驰在马路上。略微超过规定速度的风、缓缓抚摸着车体的曲线。虽然不似抚摸爱子的手法、但给我一种在带着爱意爱抚爱人的肌肤的印象》

这样、要是带着感情去阅读的话、那在各种意义都都会让我困扰。

“就这么、讨厌我……？”

“唉、是在说朗读吗？”

那只是打个比方啦！我被这样发火了。

《会给鹤贺君添麻烦的、这么想的话不想见面我也能理解但是》

天野这种不像她的无精打采的说话方式、让我感觉自己做了一件非常坏的事情。

我做了吗……大概、普通讲真的。（佐竹感）

“……去哪里就好了吗？”

《哎、会和我见面吗？》

声音一下就变得明朗起来、让我放下了心。做出这种反应的话我想拒绝也拒绝不了了呢、既然说是《会给我添麻烦》、那应该就不是约会吧。

这是、天野风范的诚意。

既然别人都拿出诚意来了、那我不以诚意相待就不合道理了。

“都被说到这份上了呢”

《谢谢！》

漏出了嘿嘿的笑声、不小心就让我心跳快了几拍。

《在平常见面的那个餐厅前、十二点集合吧……这样、怎么样呢？》

“我知道了”

虽然接受了这两件事也行、但天野指名的是哪一边呢？

“要哪一边过去呢？”

——哪一边是 ？

——我觉得优梨过去的话更好吧

《因为是想和鹤贺君说话、所以想要鹤贺君就那样过来》

“明白。那么之后见呢”

挂断电话后、我感到一股很难形容的违和感。

天野抱有好意的是优梨、我应该不过是附带的。

那一天、天野虽然跟我说和我是<朋友>、但我和天野才刚刚认识并没有特别深的交情。

既然这么想要和我说话的话、那应该对双方来说应该都是个好结果吧、但另一面、自己心中的某处也对《与异性单独相处》的场景感到非常的期待。

我、感觉自己变成了一个恶心的人而一阵反胃。

认清你的身份啊、我。

你怎么可能会和天野对等啊……。

朋友这种关系、必然会存在优劣差距。

《那家伙是挚友》

这是不知道从谁那里、曾听到过一次的短句。

以前、我也有着很多让我这么想的人。

但是、我一个挚友都没有。

那家伙的挚友有着他的挚友、这个挚友又有着别的挚友。

那么、思考一下我的挚友是谁的话、挚友这一词语就在脑海中增值过头让我的脑袋一直打转。

所以、为了赢得挚友的信赖、跟上挚友的步调、迎合他们的兴趣、我付出了令人流泪的努力、结果、终于赢得了《那家伙的挚友》。

信赖这种东西、一旦稍有欠缺就会如堆积木般。一瞬间崩塌殆尽、毁坏到毫无痕迹。

虽然不是因为这个、但日语中有着《揣摩》、这一美妙的词汇。

本来是《推测对方的心意》这一意义、绝不是什么不好的词汇。然而、最近这句话都被用来做不好的意思。而且、日本人这一人种正是将技能点全部加在《理解他人的心情》上面的种族。

作为其弊害、《揣摩》这一词汇就变成了不好的意义了吧。

回想一下刚才的对话、就很能明白揣摩的意义。

《因为我想和鹤贺君说话》

这句话其里侧隐藏的真意、是《不过、能和优酱见面我会更加高兴》。

这里、只要揣摩出天野的心意就没有问题。

“女装（这个）也习惯了呢”

代替叹息吐出来的话语、是近乎放弃的自我暗示。

推测他人心意简直都能当成绝技了、我并不能活用其的人。

虽然要看气氛的话我很专业、虽然不能做到抹除气息这种魔术技巧、但拍集体照片是被忘掉这种程度的没有存在感我还是能做到的。

话虽如此、呢。

人类必然、会有擅长和不擅长的事。

被强求去做办不到的事情、拼尽全力去做才是正常的吧。

不过、我不会这样。

既然努力也无法提升业绩的话、我就相应的装一下《努力的样子》、提示对方可以妥协的方案。

这次的事情也是这样。

以优梨的样子和天野见面的话、就会变成这样的吧、我暗自打算着。

人类一定、会有着擅长和不擅长的事啊。

即使对我来说那·个·是做不到的、变成她·的话就能做到那个了。

就是说、是委托任务。

想要效率化、就应该分工合作。

想要度过和和气气的时间、那就只要选择能做到这样的方法就行了。



　[第三章] 第三十四课 家庭餐厅的点单问题{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

走出门的瞬间就有些不想去了。

柏油路所反射回来的热量、让我感觉是在平底锅上行走。带着湿气的风缠绕在肌肤之上让人阴郁。明明才刚刚出门走了几步、却感觉就在附近的公交站宛如远在天边般遥远。

在蒸笼般的暑气中、一直等待公交都可以说是苦修了。被放进热水中的蔬菜、可以说就是这种感觉吧。我用小心放在包包口袋中的手帕、为了不让妆容化掉而轻轻贴在脸上擦拭着汗水。

公交站、还没有一个人在那里等着。我可能有一些着急过头了。后悔着应该踩着点去的我看向周围、只有带着小狗散步的老爷爷、和带着不一般表情紧握着手机的高龄怪物训练师集团、在马路对面的人行道、旁若无人的阔步行走。

以前、我也在玩那个游戏、但因为是乡下站点太少了、会出现的怪物也没什么了不起的、不过几天就玩腻了。

而且、为什么邮局会被指定为gym啊？如果说是<gym>和<事务>很相似的话这笑话也太冷了吧？虽然不讨厌这种想法啦、但因此邮局前面超市的喷水广场、就变成高龄训练家的集会场了、将其作为根据地的爱犬人士、似乎找到了别的地方。因为附近有个合适的公园、大概、都集合在那个公园吧。

上了年纪的怪物训练师们、今天也一如既往的在炎炎夏日下、在反复进行着白热化的战斗吧。看起来大家都同意了呢！？虽然非常想这样扮演裁判的角色、不过那是徽章战士啊。

“好热……”

手机上的天气预报、打出了三十八度的数字。《那当然难受啊……》、面对最终决战吐露出自己真心的王子、一起并肩作战的挚友的台词闪现在我的脑海里、不过我迄今为止所走过的路、并没有经受过左右命运的艰难困苦、不如说、是身旁空无一人的人生所以并不会有这种伤感的心情。

在我旁边排了五个人的时候、久久等待的公交终于来了。我乘上那辆公交、坐在旁边的位子上。到达与恋酱会和的地方、大约还有一个小时的距离。为了打发时间我从包中取出拿来的书、打开夹着书签的一页。





＊ ＊ ＊




妆容完好。发型完好。衣服完好。

在车站附近便利店的洗手池、我用手指确认做着最终检查。

没有、哪里很奇怪吧……？无法对心虚的自己说出鼓励的话语来。会这样、都是因为斜跨着包包带在强调自己胸口的缘故。虽然非常害羞、但这个实在是没办法。

胸部开始变大的时候、大概是小学的最后一学期。到了初中毕业的时候已经成长为会被邀请做写真偶像的程度了、内衣和衣物也变得很难选择。

——真好啊、胸部这么大。

——我也想要变得像天野同学一样大啊。

——很受男生欢迎对吧？

我经常会被这样说。

但即便如此、对别人说明自己对胸部的烦恼也很讨厌、所以我只跟凛花谈过。但是、自从高中分开后、就再也不能商谈了。说不寂寞是在骗人、不过凛花有凛花自己的道路、我也有着属于自己的道路。

虽然自己很难说出来、但我所在的班级里没有比我胸部更大的女孩子了。一想到、这三年无法再对任何人阐述自己的烦恼就让我忧郁起来。

“我、也不是喜欢也变得这么大的啊……”

我嘀嘀咕咕着打开厕所的门、前往饮料卖场。

借用洗手间、什么都不买就离开店铺是我的尊严所不允许的。所以我拿到手上的是、最便宜的麦茶饮料。我的尊严只需要100日元就能买到啊。这么便宜的尊严干脆丢掉好了、一边这么想、也因为不仰仗这种便宜的自尊就不能保护自己而陷入自我厌恶中。明明已经厌烦了总是这么做、再加上恋爱烦恼之后烦恼更加无穷无尽了呢、我如此看开道、要是神经没有这么大条的话、就做不了现役女高中生呢。

想要糖分、我突然想到。

现在正值盛夏、巧克力恐怕会马上化掉的吧。

“吃软糖吧……”

我一边拿着麦茶的瓶身、一边晃到了点心角、目光在口香糖上停留了下来。

那一天、佐竹也是这么想着买下口香糖的吧？我如此想到、选择了不同品牌的薄荷味口香糖、走向收银台结了账。





车站的候车厅等着电车、我无聊的将麦茶从包中取了出来、咕噜咕噜的畅饮着。

冰凉的麦茶通过喉咙、借助胃部变成血液的话、就能稍微有一些冷却作用吧？我如此愤慨的想着、夏天的车站、会让人思慕、冷却设备啊。

被热气上头而咏出来的诗句、虽然只是打油诗但感觉非常漂亮、可能会被嘲笑吧、比如讪笑着说《念得真好呢》。

接下来、就要去和鹤贺君约定的地方了、但到底该说些什么好呢。不做计划、只是顺势而行做到现在但已经不行了。

他会觉得是约会吗……？

“不对不对、只是和朋友见面啊”

自己说出来的话深深刺进了自己的心中。

我会喜欢上鹤贺君的、明明是这样断言的、却还没有下定决心。真不中用、真没出息。……没有办法啊。

要是能完全断定鹤贺君与优酱是同一个人的话、那该有多么轻松啊。但是、只选择轻松道路的话、感觉会更加讨厌自己呢。

不对、我非常讨厌这样的自己啊。



　[第三章] 第三十四课 家庭餐厅的点单问题{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

上行下行电车的候车厅都是采用复折式设计、中央铺设着停靠电车的线路。

从屋顶与屋顶之间的缝隙中射入的太阳光非常炫目、让我用右手放在眼睛上遮住阳光。以旁人来看的话、句像是在观望远方的样子、下行电车到站之后、响起的轻快的铃声、还传出了《请站在黄线内侧》的站内广播。

我所坐的电车、咔当哐当摇晃着缓慢提升速度。

向偶然空下来的角落座位、慢慢的坐了下去。观察周围、到处都是稀稀拉拉的。坐在位置上的人大半、都在用一副死鱼眼死死盯着手机的画面。

不管是谁要打发时间基本都会这样、不管是漫画小说、还是音乐游戏、都在那个小小画面中全部终结。

不管是再怎么轻松便利的发明、我觉得太过于依赖都不好……虽然这么想、但注意到自己也一样拿起了手机、现代人真是和它分也分不开啊。

在到达目的地之前、太过于依靠手机可不行、我想着关掉了画面将其放回了包中。

坐上电车前刺进心中的荆棘、仍然插在心脏之中、让我感到阵阵的痛意。要是不找到痛楚的来源、自己可能句无法在鹤贺君面前顺利笑出来、所以我闭上眼睛将视线完全遮断。

注视着不知道该说红还是黑的这个空间、仿佛还有一个自己在说话一样、在脑海中编织着语句。

他、在教室看着窗外时、或者在读着书时、被佐竹缠上时都会露出麻烦的表情。经常单独行动。我和枫去看他也不会露出好脸色、常常嫌麻烦的偏过脸去。给人一种不善交流的印象、但两个人一起吃便当的时候、都好好的听我说话、也会没问题的回答。

其实、是希望普通交流的吧。

虽然说普·通·感觉有些违和感、要是他其实是喜欢交流的开朗性格、那以前的鹤贺君去了哪里了呢。是什么时候发生了什么、让鹤贺君发生改变了吗？所以要是<优梨>这个存在就是原来的鹤贺君、那我都不知道应该喜欢上哪一边的鹤贺君了。

鹤贺君、优酱、明明是同一个人、却竟然要做出选择……。

“哈啊……”

冷气过度的电车中、我吐出满腹忧愁的叹气、眼睑内部感觉都能看到白色的浊气。

他、到底得到了什么呢。

她、又能给我些什么呢。

想到优酱我的心就一阵发闷、甜蜜苦闷的心情不断在心中回荡……、这样、就像是少女漫画里的主人公一样呢。

漫画里的世界虽然看起来闪闪发光的、但现实中的色彩更加阴暗。期待、愿望、欲望、嫉妒、混杂着这些东西的颜色、是让人感觉恶心的黄黑色泽。

但是、只有优酱不一样。她是近乎于异次元般的存在。那别具一格的可爱、我现在都无法相信那是《鹤贺君女装的样子》。

网上调查了一下《伪娘》出现了相当多的资料、每一位都宛如货真价实的女孩子般可爱。明明是男生、却比女孩还要有女子力。但果然优酱是最特别的！喂、我到底有多喜欢她啊。

会以偏袒的目光看待她的话、那对鹤贺君产生同样的感情也一点都不奇怪。只要长时间在一起、那恋爱感情也……。思考话题的这一行为、与思考对方有着什么样的兴趣一样。喜欢什么、讨厌什么。思考方式是什么样的、为什么会选择这样做。

对自己提出这么多质问、说不觉得害怕是不可能的。

与和自己价值观不同的人、顺利往来的自信我虽然一点都没有、但让弱小的自己坐享其成维持现状、也不合我的性格、总之、我、想要了解他和她。

“……想不出对策来、呢”

听到电车长自豪的通知、我站了起来。





＊ ＊ ＊





出乎意料的、我很快来到了汇合的场所。

东梅之原周边、并列着家庭餐厅、卡拉OK、快餐店。到了假日的白天、即使是琦玉的偏远乡村人流来往也会增加。不过、说到底也是乡下。既没有市中心那样人流涌动的店、也没有引入眼球的观光点、到处散落着关着门的店面。

不过又是为什么、感觉路上的人的视线非常强烈。要是刚好在约定集合的世界到达的话、就不会沐浴在观众的视线之下了、但要是迟到了的话、只要说出“抱歉、久等了？”这样的台词、不管怎样都会意识到这是《约会》。

看向手表上的时间、才只经过了十分钟而已。我感觉、已经在这里站了快一个小时了。太阳毒辣的灼烧着肌肤。涂了防晒霜果然是正确的呢。要是没有涂就来了的话、可能就会以小麦色的皮肤来迎接恋酱了呢。

好久没有用过防晒霜了呢。回想起来、最后是在去冲绳的初中的修学旅行上吧。

从那以后、夏天就再也不需要用防晒霜了。因为我是室内派、就算不做紫外线预防对策也没问题。不过、我感觉从今年开始就又要开始使用了。

暑假之中、很有可能会被谁给叫出来。特别是、佐竹君一定会把作业丢在一边、经常来联络我吧。

每一年、我的暑假都是以作业读书游戏这三样度过的、但将华丽的事件全部在日历上标注出来也不错呢。

话说回来、好热。

先进去乘凉一下也可以吧？在我这样想着刚要进入店中时、恋酱小跑着赶了过来。

“抱歉、我迟到了吗？”

“没有。还有五分钟哦”

将手表朝向恋酱、向她证明没有迟到。提前五分钟行动真有社会人的风格呢、这么说了之后、恋酱张开双手骨碌转了一圈。

“怎么会有这种打扮的社会人啦”

双手压住翻动着的连衣裙裙摆、露出不好意思的微笑。

“话说、为什么是优酱的样子呢？”

“好不容易见次面、就觉得这种模样更好来着……不行、吗？”

这么说了之后、恋酱想要强调《想和鹤贺君见面》的心情也消失了。本来是想揣摩她的心思的、但却做出这种反应和似乎是适得其反了呢……我非常的不安。

“没有这种事哦。只是有点、吓到了而已啦”

恋酱伸出双手、焦急的订正道。

“总而言之、先进去吧？”

这样站着太热了让人感觉不舒服呢……、恋酱一边说着、单手给自己扇风。

“嗯、走吧”



　[第三章] 第三十四课 家庭餐厅的点单问题{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“感觉好久没来了呢”

店员带到的位子、就是我们第一次见面的位子。

“这个位置、都感觉是属于我的命运呢”

“太夸张啦—”

我边回答、边把手伸向菜单、为了让恋酱也能看到把它摊开。

——我……。

“唉、什么？”

店内的BGM、和周围的吵闹声让我没有听见、带着“可以再说一次吗”的意义问了过去、但恋酱只是摇摇头。

“没什么啦。……比起这些、优酱想吃什么？”

比起这些、是可以这样就搪塞过去的话吗。不过、追根究底的话可能会破坏别人的心情、而且要只是自言自语的话也确实不会想说第二遍呢、我得出这个结论、将目光放到菜单上。

汉堡、混合烤肉、牛排之类的都好牛呢……、把这个无聊的笑话留在心底、我看向贴心附加的《参考照片》。

放在料理名旁的照片、哪一个都热气腾腾的、看起来像是高级餐厅提供出来的东西、但实物、要更加朴素和低廉、而且、还是扣除了人工费还是什么费的东西吧。虽然我不懂什么安倍经济学、但至少希望可以不要往汉堡里加什么蔬菜丁了。

以小刀和叉子以蔬菜丁对峙的绝望感、可是有着Z战士全灭般的悲壮哦？至少请提供一把勺子。没有的话筷子也可以的！这种几乎要恳求般的心情、我想不管是谁都会有一次体验的。

看着将肉类的页面干脆刨除般翻页的恋酱、我突然有个疑问。

普通的女孩子、要点些什么东西才是正确的呢……？

女高中生在家庭餐厅“哇啊、牛排唉！好牛♪”这样点单的样子我实在无法想象。对我来说是超可以的、一脸美味的吃着肉的样子也使人欣慰。那、选择普通的混合烤肉怎样？

“汉堡、炸虾、煎鸡肉都放在一起什么的、好像是主食的盛装游行呢♪”

……也不会这样说吧。

好难啊、意外的好难啊、我如此呻吟道、突然想起了一件很重要的事。

不对、应该说是想到了吗？

我的正体是优志这件事、已经、暴露出来了。

注意到这个事实、虽然现在说有些晚了、但称呼她为《恋酱》不会亲密过头了吗？我忽然感觉羞耻起来。

“脸红起来了唉、怎么了吗？”

“啊、没有。没事的！”

一瞬间、感觉变回了优志。

“我已经决定好了、优酱想好了吗？”

“那、那个……”

对啊。

这时候、问一下真正的女高中生的回答吧。这样已经快捷一点、也不会搞错。

“可以问一件、奇怪的事吗？”

“嗯？”

““普通女高中生”、应该点些什么才算正确呢……”

唉？恋酱漏出了迷惑的声音。

“还有、我不知道女孩子会喜欢什么”

“这么回事啊”

恋酱一边嘀嘀咕咕的仿佛念咒般咕哝着、反复浏览着菜单、翻着下一页、这个也不是那个也不是的抱头苦恼。

这一会儿、恋酱紧紧盯着菜单、然后突然抬起头看向我。

“虽然也视情况而定、但太过于男生向的菜单有些靠不住呢”

就是说、肉类全灭、拉面在勉勉强强可以接受的范围内吧……？

“就算是知心好友、混合烤肉也是极限了呢”

“为什么混合烤肉可以啊？”

肉料理绝对不行的话、那混合烤肉也不能作为例外的吧？没有责怪追根究底的我、恋酱仔细的开口答道。

“因为混合烤肉、可以享受到各种味道哦。虽然男生喜欢吃一个东西吃到饱、但女性喜欢一点一点品尝各种味道哦”

也不是所有女性都这样的哟？恋酱继续说明。

“想要平安解决的话、我想意大利面、披萨、焗饭这一类的都可以不过”

“不过？”

“我不会在意这种事情、所以点想吃的东西就可以了哦？”

原来如此……。

在女生的世界、很忌惮在别人面前吃很丰盛的肉料理啊。

《呐 看啊！那个人、不在意视线在吃着牛排耶！明明是女性真是不害臊啊……》

哪一天被这么想的话、恐怕我会理解到人生终结的含义吧……、什么啊超可怕。

感觉现在像是礼仪讲师在教授《不得了礼仪讲座》一样的我、陷入到不知道该不该喝恋酱拿过来的水。

对对方拿出来的茶出手、是违反礼仪讲师的礼仪吧。

小学是、残留食物明明也是违法礼仪呢？真不可思议。

“不用疑心些奇怪的事也可以的哦？”

“唔、嗯……那就鳕鱼意面”

这么细微的地方都有陷阱的话、之后、还会冒出多少次这种疑问呢。在这之前、只吃意面就能填饱肚子吗？现在我只担心这个。

不管怎么全神贯注在自己的设定里、就算外表变成了女孩子、胃部大小也是无能为力。

这根本性的问题、不是一时半会就能改变的。



　[第三章] 第三十五课 天野恋莉看见了宇宙

發貼者：爱幻想的双鱼湳

卷帘窗户、完美的遮断了太阳的热量。

在这个时间闭上眼睛深呼吸几口、马上就会让人想陷入小睡之中非常舒适。想打个哈欠、不过马上就捂住了嘴巴。即便如此、放松下来的泪腺也隐藏不住了。为了不让眼角流下的泪水被发现而挡住脸、将头垂向空着的盘子。

坐在对面的优酱、只靠意面和披萨就能吃饱吗。我这么想着、从指缝间偷窥着他的脸。虽然是吃饱了、但表情上好像有一点不满足。一边喝着饭后咖啡、一边将视线投向店内某处。

确信了哈欠和眼泪都完美的隐藏住了、我将挡住脸的双手放下。我面前坐着的是、外表完全是女孩子的男孩子。让我有着可爱少女在眼前的感觉。

这真是、前后矛盾的感想呢。

不管是将他称之为<她>、还是嫉妒她比女生还要女生、对她来说可能都是一些细小的问题。但要是只有我在意这个拘泥于这种想法的话、那就像是我在一个人瞎胡闹一样。真滑稽。我如此自嘲之后、刚才还看向别处的优酱看向了我。

“怎么了吗？”

“没有。没什么事啦”

要是、鹤贺君与优酱是两个人的话。一直、在做着这样的幻想、是我的坏习惯。她是漂亮的女孩子、也是娚孩子。

写作娚孩子读作《男孩子》。

是谁最开始说出来的呢。说得真好、我想道。男性和女性。正因为是完全相反的存在、才会像无法咬合的齿轮一般、但反复尝试之后却又能够咬合在一起。性别真是不可思议。不管怎么说、坐在我面前的她正是神秘至极。

本来、鹤贺君就是一个看起来中性的男孩子。

在教室的一隅沐浴在斜光的照耀中、沉默着读书的样子、在我看来宛如梦幻。要是手边有相机的话、一定就不自觉的按下快门了吧。他那隐藏在阴影中的身姿、沐浴到树木之间的阳光照射的话、一定会如春木萌芽般引人注目的。我的手机没有照相的功能、想要用相机好好拍下来。存下零钱去买吧？我甚至这样考虑着、但又想到为了这个就买相机是做什么啊？而打消了想法。

在我想着这些东西的时候、时间也在一分一秒的过去。而我也不是因为约午饭才向他打电话的。

他是什么样的人、在想些什么。还有、为什么、要用这幅模样来到我身边。我想知道这些、我必须知道这些。

要构筑朋友之上的关系的话、就要通过逐渐拼凑的拼图的缝隙间、虽然不会说要全部掌握、但至少要看到全图。

该、怎么样问才好呢？平时、向朋友说话的时候、意识到该思考说什么话、是自从入学梅高就有的习惯。

“我说”

这样、想优酱搭话了。

“什么？”

那个……。

踌躇着该不该继续说的我、可能会让他觉得奇怪。不小心、“肚子吃饱了吗？”、就胆小的逃避了。

“不用担心我啦。要是饿了的话会再点单的。点些甜点、之类的吧？”

“为什么是疑问句？不用在意、吃喜欢吃的就可以了哦？要是想吃的话、我也可以帮你点单的”

“真的、真的没事的啦”

优酱强调着《真的》、双手向前微微推出、小脑袋跟着一起摇动。我本来没打算这样说的。从不畏惧、直言直语的天野恋莉、在喜欢的人面前也会畏畏缩缩的呢。

我眼前的这个人、果然好漂亮、非常可爱、虚幻忧郁的表情更增添了她的魅力、所以我才喜欢她的啊。

无论如何、都会把优酱和鹤贺君区别看待。

所以、今天才说想和鹤贺君说话的。但是、鹤贺君没有那样做。因为是他、所以可能察觉到了我真实的心情吧。为了让我高兴才打扮成优酱的样子、这正是鹤贺君的温柔呢。

一个、拼图的碎块被填上了。

“恋酱。现在可以问你一个问题吗……？”

突然、优酱低下头、像是小孩子要糖果一般往上看着我。真狡猾、太可爱了吧。强行压下将她抱在怀里的冲动、“什么？”这样回道后、优酱紧紧握住本放在桌子上的双手。

想问的事情是什么啊？

她的紧张似乎也传染给了我、让我的心脏一紧。

“我该、怎么称呼恋酱才好啊”

“什么？”

“已经知道了我的真实身份、就想着再像以前那样接触有些不好……。会不会、有些亲密过头了？”






怎么办、好可爱。

在网上、常用来作为代词的《等一下》的意思我第一次理解了。

无法忍耐的可爱、感动……在这种状况下、为了不让自己的感情犹如火山般喷发。因此、才会说《等一下》。

话说回来、眼前的<娚孩子>、不仅有着成人般成熟的气氛、还有着如小动物般的可爱简直犯规啊。讲真。

不小心动摇、变成了佐竹一般的傻瓜。

以后、就将这种突然失去语言力的现象称之为《佐竹化》吧。

“恋酱……？”

“唉？啊、抱歉抱歉！不用在意我的、像以前那样叫我吧？”

“嗯。那就这样啦”

不行啊我、得快点做些什么。

这股无法压抑的爱意、都要在心口爆炸了。《喜欢上了同性》、自己本来是打算接受的、但现在、我认识到自己已经《接受了同性恋爱》。……虽然是娚孩子。

那样的话就更加想问、该和鹤贺君、构建出什么样的关系才好呢。我、该怎么样面对他啊。

我的脑袋乱七八糟了、但喜欢的对象更加乱七八糟、乱七八糟和乱七八糟相乘、感觉心情动摇到快发生一场宇宙大爆炸了。

这也就是说、会产生出崭新的宇宙？在那个崭新的宇宙里、我该渴求些什么呢？

如爱因斯坦般看透真相、将世界的真理颠覆。

如空海法师般开悟真理、超脱轮回色即是空。

不算哪一个、感觉都像是诉求爱与和平的约翰与约克。

不对、这也不对。不管是爱因斯坦、空海、约翰与约克都是在梦想着同一个世界。就算梦散了、剩下的人也会为编织出来的宇宙添砖加瓦、从而等待新生吧。

用这种例子、可能夸张过头了。但是、我受到的冲击就有这么大。

一枚、描绘我自身的拼图被填入了。

回答、就在我所生出的宇宙之中吗？虽然向他提问的话、那这个回答我也可以接受吧、但不用我自己的手、一点点、组装出他的拼图的话、我也无法完全接受呢。

要是搞错出发点的话、就只能剩下轮廓了、需要再一次、做好确认、细心的将拼图重新组装起来。

从边缘开始、将之前所有的拼图都拿了出去。



　[第三章] 第三十六课 月之宫枫重新振作

發貼者：爱幻想的双鱼湳




可以还是不行、我考虑着可能性。

目光移向书桌架子上装饰着的照片、但照片上面的她只是看向旁边、没有对我露出微笑。

最近、和她接触的机会增加了、我的欲望漩涡就犹如鸣门海峡的漩涡一样轰鸣、让我有种最近会被自己产生出来的这些漩涡给吞没进去的错觉。

明明是难得的假日、而我为什么又会在自己的房间对着书桌垂头丧气呢……。

因为、昨天晚上。

邀请她约会<失败>了啊。

《抱歉、明天有事情了》

手边的手机屏幕上、恋莉同学发送过来的无情短信、伴随着光亮一起显示了出来。

既然说是有事、基本上、就是和优志同学约定见面了吧。这一点不难想象。但是、不能再这样下去了。再不采取行动的话、恋莉同学就会越来越远的。

生日、圣诞、祝贺的礼物、全都是靠自己得取的。

《必须认识到自己是月之宫家的人》

能无偿的得到想要的东西只到小学低年级为止。以后就是以礼物的方式、最初《拿到这个的话我会很珍惜它的》这样简单的就能请求到。然而、随着年岁增长并不能每次都通用、现在要以资料和评价方面上《这个商品能给自己带来利益》、需要这种详细的说明。

现今、我能够拿到与高中生不相符合的高额零用钱也是、成功请求的证明、因此成功将请求礼物的流程简略化了。

因为凭自己的零花钱可以买到某种程度的东西、所以也不必再费心请求。

然后我、靠着自己的力量赢得了各种各样的东西、但只有这次、不管我计算过多少遍事情也不会如我心意般行动。

明明我如此的渴求、饥渴难耐般心动不已、但不管我怎么抓紧都会从我的指缝间悄悄溜走就好像在抓取云雾一般。

“我到底该怎么办啊……”

大大的叹息和不知道重复几遍的话语充满了房间、几乎要将我压垮。之前的方法行不通……。但是、我又想不出突破这道难题的妙计。

作为参考打开的《恋爱相关网页》上、只是记载着谁都能说的定式文体、但是、我所需要的恋爱、本来就与世间一般的类型所不同、这种记录自己取得了也没有意义、这在打开页面之前就知道了。

会不由自主这样做、只是想抓紧最后的稻草。

但现在就算知道《1+1=2》也……。

秒针滴答滴答摆动的声音、远处传来的管道工事的声音、仿佛都在催促我一般让我坐立不安。

太阳今天也在释放着它的猛毒、在忧虑着水分不足的广播旁、专家却对此不抱有危机感、说着到了中旬就会有热带低气压来解决的声音不用担心、歪起嘴角采取着目中无人的态度。

从专家们的角度来看、通过参考过去的资料而设立的预测不是不可能发生的、最近的夏季梅雨期不仅很久还很多、所以并没有哪里有水严重不足的情报。

但是、因为今年水灾频发、我无法赞同这个专家的看法。

《就像是往盛满水的水桶里滴入一滴水也会泛起波纹般、不管是多么细小的事情、一滴也可致命》

我经常听到父亲大人这么说。

其意义、我正亲身体会着。

我、小看了优志同学。

作为男性的他即使扮作女性、只要他还是男性、就不可能俘获恋莉同学的芳心。……我如此小瞧着他、但他那过于完美的表演、将我逼上了绝境。而且、看着他那完美的言行举止、不会给人一种高岭之花的感觉、而是让人觉得自己是一朵自由开放的花朵一般、《保持着伸手就能够到的距离》、所以真的非常性质恶劣。

优志同学也是我的友人。

还有、现状也未曾改变。

不过、对于优梨需要将她从<情敌>、重新认知为<更加凶恶的某物>。

“这时候、就算威胁优志同学……”

我将这种浅薄的思考甩出脑海。

想要的东西、不管用何种手段都有将其入手。这是月之宫的家训、绝对法则。就算偏离做人的道路也要遵守家训吗？虽然、脑海有很多这种疑问。但是、只能如此思考也是事实。

现在、我的胜率只有两成。不对、可能还会更低。什么地方还做得不够呢。

一个人做事有着极限的话、那引入利害关系一致的某位友方怎么样。恋莉同学热衷于优梨的话、那将优梨自己引诱向别的方向上就可以了。

而且、现在还有个合适的人物。

就像我喜欢恋莉同学那样、对优梨同学抱有恋心的人物也就在我附近。

佐竹同学与优梨同学能够交往的话、以恋莉同学的性格、就不会再出手了。

“这样做的话、一定就会看向我的”

用左手抓住被丢到书桌一角的手机、为了跟佐竹同学取得联络而寻找起通讯录来。

在这里、收到了来自本人的短信。

多么巧合的时机啊。

点击画面显示的名字、显示出了短信内容。

《来商量一下、有时间的话就来蒲攻英》

嗯、没有问题。

不如说、正合我意。

不过我不会这样回答、《现在就过去》只这样回复、没有换衣服便冲出了房间。

“高津先生、可以开车出来吗？”

向在二楼的走廊、玄关处工作的管家高津先生大声喊道。

“没有问题。……要去哪边？”

“哥哥大人的店”

“我明白了……但是、我觉得先换一下着装更为得体。我现在就去准备车辆、大小姐就趁现在更衣吧”

“说的没错、非常感谢”

说实在的、这幅打扮确实无法外出。

虽然不是不检点的装扮、但背负了月之宫家名的我、需要穿着着相应的服饰。

我回到房间、打开了我的衣橱。



　[第三章] 第三十七课 佐竹义信各种天真{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

没什么事要做的星期天、真是相当久违了呢。

去卡啦OK之类的游乐设施玩耍的话、只要用手机跟看起来很闲的家伙们发几条短信就会有一两个人赞成、决定好《在哪里几点集合》。但是、我只是瘫在起居室的沙发上、就算是仅次于生命的手机、也丢在附近的地板上对它失去了兴趣。这些都是、因为这个湿度太高的夏天的缘故吧。

夏日自然会热、但好几天都热的要死实在令人厌烦、我也自然会不想离开空调房半步。不过、现在这种气温比起去年也是低的。要适应这个循环往复的冷夏和酷暑那空调就是必须有的、但让人堕落的也是这个空调呢。

能与让人都不想去看天气预报的这个酷暑的就只有玩水了。话虽如此、泳池开放还要一阵子、去海边也要坐上一个小时的电车很是麻烦。最次的手段、就是往澡盆里放水……我思考着这种方法——老姐夏天是常这样干。说冷水浴有利于头脑思考还是什么的——但、舒服的空调把我束缚在沙发上了。

“啊—真是、差劲”

碰的关上门、老姐进来了起居室。白色的衬衫下穿着的是牛仔热裤。头上的中短发湿漉漉的、脖子上围着毛巾。似乎是已经冲凉过了。虽然偶而也会全裸出境、但今天全身都好好的穿着衣服。可能是察觉到我在起居室里吧。嘛、不管我在不在、她都会有全裸出来的时候、是老姐在心情上想这样做吧。不过想要全裸出镜的心情是啥心情啊、会让我不知道看哪里才好、希望她可以一直好好穿着衣服。

一进到起居室里、老姐就不高兴了。《你怎么在这里啊？》用这样的眼神瞪着我、一言不发的走向厨房打开冰箱“切”的咂了下舌。

“你、很闲吧？很闲呢？”

“嘛、闲的确是闲”

才不闲呢、就算这样回答、这个样子也没有说服力。要是优志的话、应该能以更加合适的话语反驳的吧、但我脑袋没有这么机灵。所以才会被那些家伙们说是《笨蛋》啊《傻瓜》啊、不过我也是拼命生活的啊、讲真。

“去买布丁回来。两个”

对我这样吩咐之后、坐在餐桌上大口喝着提前做好的冰咖啡。做好那个的是我哎？话说、那是最后一杯了吧。我还想着等一下再喝咧。

“哈？你自己去呗”

擅自喝我自己做的冰咖啡、然后又叫人跑腿、我可不是佐竹家的保姆啊喂、虽然心里想要这么说、但说出来的话会被百倍的报复过来变得更加麻烦所以我没有讲出来。

“看了我这个样子还不明白吗？”

“才不明白咧”

“所以才说男生呢……。听好了？我头发没干妆也没化。你觉得能让女士这份打扮出门吗？”

“你平时不都这样出门的吗……。一般来说”

老姐会好好打扮出门的时候、只限于约会和即卖会。去大学时也是以连淡妆的称不上的妆容出门的、要是没有什么重要的事情连头发也会自己剪的粗野老姐。完全称不上精致。

话说、就算退一百步不说在浴室剪头发的事情、把剪掉的头发处理掉的人每次都还是我简直让人不爽。

“那么、买三个就行了”

“……不是吃两个吗”

会胖的哦、可能是我的这种意思传达给她了、让老姐眉头皱的更深了。

“要是听懂了、就赶快去啊”





我家与便利店相距并不远。

用单车飞奔的话来回只需数秒、但在这种热死人的酷暑里我一点也不想那样骑单车、而且、也想多花一些时间让老姐不爽所以选择了徒步、不过在炎炎烈日下徒步行走受到的伤害更大、是我在走到家和便利店中间的时候才明白的。

明明想快点结束了、这下就本末倒置了。

尽管还听不到蝉叫声、但脑袋中在回响着记忆中的蝉鸣。说起来、蝉叫声和宝可梦的叫声很像呢。哪一边都很接近电子音。

虽然现在还是有皮卡丘那种《皮卡、皮卡丘♪》的可爱叫声、但向老姐借来的初代里有着类似《喏啾》的浑浊机械音效、想起了那个与外表产生对比惹人发笑的回忆。错过了御三家的选择而被小刚将死、到现在也变成了难忘的回忆。

呀呀的吵闹着擦肩而过的小学生们、会觉得我是相当的大人了吧。我还是小鬼头的时候、也觉得的高中生已经就是很大的人了、但一旦自己变成了高中生、又感觉和自己的理想相当遥远。大人、完全称不上。就算我成年了、自己也一定会觉得自己还是个小孩子吧。这也真是、感觉一般的了不得呢……。

不过、也不是说没有成长。那个时候的我、不会在早上九点去便利店买布丁。可能会在看录好的动画、翻看漫画、或者玩着游戏吧。

虽然现在也在玩游戏看漫画、但已经不太执着于动画了。这么想的话、果然感觉比起小鬼时是有成长的呢。

不过、最近非常沉迷动画了呢。虽然近来《看动画片的都是小孩》这种印象日渐薄弱、但取而代之《看动画片的都是啊宅》这种印象变得强烈的起来。还会加上《阴沉角色》的说明、喜欢动画的还是拿不上台面啊。因为我不喜欢这种偏见、所以会率先向班上有着《宅兴趣》的家伙们搭话。只是《因为喜欢游戏》《因为喜欢动画》就《好恶心》的忌惮他们、让我实在是看不过眼。

我会保持着这种风格进入大学、一个人居住、怎么说呢……大学毕业之后应该会一边适当工作一边寻找恋爱过上平凡的生活吧。为了能够做到这个理所当然的<普通>所以我一直努力着。也学会了所有的家务、来年还想去打工。进入大学之前没有打过工的经验可不行呢。在聊天的时候说《还没打过工》也很那个啊。

不过有一点、我到现在也毫无办法解决的问题。

恋爱——。

我喜欢的虽然是优梨、但自从那样出柜之后、我无论如何都会意识到优志。

但是啊、变成恋爱关系的话也会有各种事情吧？就是说、在气氛变成这样之前、我能够接受的了优志吗？这个意思。

要是优梨的话、大概、可能没问题。

“不对、会怎样啊……？”

而且、我还在对《与同性交往》产生犹豫。

想着到底该怎么办、打算去借读老姐房间的BL本、不过老姐所有的漫画里《比较认真的家伙》有点恶哎。

我觉得对于这个问题《没有着急的必要》。只是单纯的、只是心里有个疙瘩让自己不痛快、才会一边走路一边想这个问题吧。



　[第三章] 第三十七课 佐竹义信各种天真{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

进入便利店后、在嗖嗖制冷的室内因为汗的缘故感到些许寒意。

尽管想着的赶快回家不然会感冒的、但脚却忍不住走向漫画角、这也可以说是高中生的本性呢。明明没有买的打算却还是晃过去、“啊、这个新刊买不了啊”这么说也是一种醍醐味、不过现在不是体验这种醍醐味的时候。

依依不舍的的离开漫画角、走向点心区。

便利店的天花板上、有着镶嵌型的扬声器、播放着流行的J POP。感觉有些怀念。中学的时候还每周不落的检查排行榜、现在却渐渐没有这个习惯了。是在我心中、音乐的存在形式改变了吧。

讨论流行音乐的话题也是交流的一种手段、但能融入景色、场所和风景中的音乐也不赖……这是在蒲公英学到的。便利店播放的主打歌、意义也是差不多的。那个乐团是什么啊、那个偶像是谁啊、比起一一思考这些事情、一瞬间想起来的音乐更加难以割舍。虽然这么说、我也没有熟悉音乐到这种程度属于只能量旋律留在心中。





“到底是哪个啊……”

在店内的“刚出锅的鸡肉、您觉得怎么样呢—”的轮回演唱中、我被迫做出究极的选择。

姐姐的要求是“那个美味的家伙！”、让我不住想吐槽《说谜语吗！》。

“就算说“美味的家伙”、布丁哪个都很美味吧。讲真”

因为不知道老姐想吃的是哪个布丁。要是买错了的话、肯定会被嫌弃说《你真的是个没用的笨弟弟呢》。但要是问“告诉我牌子啊”、回答我的也只会有《快点买回来》。

“老姐感兴趣……的”

BL布丁、怎么可能会卖啊。

“BL布丁这名字听到就让人不喜欢呢……”

虽然也不是没有带着沉迷（热恋）男孩意义的叫做《我的联赛》这种商品、但那也太大了。要吃两个简直发疯了。

个人来说我更喜欢那种能一口吃光的布丁。奇怪的甜腻味道感觉让人上瘾。不过、感觉这个有可能不合老姐的喜好。

“这个吧……？”

拿到手上的是叫做《令人融化的浓厚融化口感布丁》这个名字——感觉这个名字、听起来就像是“头痛很痛”一样哎——的布丁。

上面盛着生奶油、完全一副《迎合女性爱好》的样子。

虽然觉得老姐不会不喜欢硬质的布丁、但架子上的只有《能一口吃光的布丁》和《头痛很痛的布丁》了。

“完全被将死了啊、这下”

早上摄入太多糖分了吧、会变肥的讲真。

就在我瞪着布丁们大骂出声的时候、旁边嗖的伸过来一只手、头痛很痛布丁被年轻女性客人拿走了。这下、架子上有的、就只有两个一口吃光和一个头痛很痛了。

“一口吃光……、也不需要两个吧……”

但是、点单的是老姐、说要买三个回来的也是老姐。因此、不是我的错。

我拿走剩下的布丁、顺便想将失去的水分补充回来、顺手买下了瓶运动饮料。




“你、在小看我吗？（舐めてんの）”

一边舔着买回来的《头痛很痛的家伙》盖子上附着着的奶油、老姐一边粗暴的大声说道。

“在舔的是老姐吧。我根本没有可以舔的东西哎”

——买三个回来就行了。

虽然老姐这么说、但注意到这三个里面没有包含《我的份》时、是把布丁交给老姐之后。就是说、我没有得到劳动后的报酬。不如说、只是积累了无用地浪费时间《徒劳无功》的疲劳。

“是你自己擅自觉得有报酬的吧？稍微动下脑筋吧。笨蛋经常吃亏、现在就是这么一个世界啊”

“吵死了”

被汗沾湿的衬衫更让我郁闷了。

“好多汗。你不去冲个澡吗？”

“不用你说我也会这样做的”

我、到底是为了什么、才会出门去买布丁的啊……。





稍微冲了一下淋浴后我回到房间、重新感觉到空调真的是最强的不妙之物、拿着手机坐在带有滑轮的椅子上。

椅子咕噜咕噜的滑动、将腰压在靠背上的话觉得很有会翻倒、所以在恰好的地方停了下来。

我就这样摆动着仰望天花板、抬起双腕确认手机的内容。

没有人发过来联络。

这也理所当然。

其实今天、虽然被宇治原邀请去玩了、但我想要自己一个人呆着、委婉的拒绝了他。

“也不会有跟被拒绝的对象发短信的奇葩存在吧……”

随便浏览了一下动画网站、拇指点击后半强制播放的这个动画里的登场人物、《那当然难受了……》这句向沉浸在伤感中上了年纪的主人公吐出的台词合适过头、让我不小心就反答一句“吵死了啦”。

将手机塞入右边口袋、再度懒洋洋的望起天花板。虽然一句很熟悉这个天花板了、但我所知道的天花板有这么低吗？我皱起眉头凝视起来、但天花板上不可能会写着我想要的答案。

“哈啊……”

果然、会想到这个呢。

我知道不想会比较好、但无法不去想。

我喜欢优志吗。

我喜欢优梨吗。

还是同时喜欢身为同一人物的这两人呢。

我不知道。

虽然非常在意那家伙是怎么看我的、但我也不想用这个问题让他困扰。

一个人怎么烦恼也没办法、但和老姐商量、现在确实也不是能正面对话的状态。

我没有不是以感情论、而是更多的以理性考虑进行谈话的熟人吗……我想道、照史的话也知道这事、因为是大人说不定能给我个好主意呢。

“去吧、蒲攻英”

如此决定后、我确认其钱包的内容。

嘛、勉强足够吧、大概。

少掉的部分也会让我赊账吧？

要是不让赊账的话就土下座、帮他洗盘子应该就会原谅我吧。

不过也得有、要洗的盘子呢。



　[第三章] 第三十八课 月之宫照史不会给出答案{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

我不喜欢咖啡。

无法看见未来的黑色。喝上一口就会让人体会到现实的苦涩。虽然有着《良药苦口》这种话但咖啡可说不上是良药、过度摄取咖啡因对身体也不好。因此、很难说是健康的饮品。

到了差不多的年龄后、咖啡苦味就会变成美味。是年岁增长导致味觉迟钝了、这种一般的理由吧。就好像没有喝过啤酒的人、某一天突然开始喝啤酒味觉也会迟钝不会感觉难喝。

味觉迟钝、只听这句不会让人心情太好、但考虑到因此苦味的蔬菜也能吃下肚了也算是不错的变化、我如此想到。

就好像、是魔法师施加了魔法一样、毫无预告的味觉变化真是不可思议。要是说、咖啡正是助长其的原因、那说《咖啡是魔法饮料》也不为过呢。但是、咖啡是“兴趣物”。就像人有拿手和不拿手的事情一样、不管过多久喝不了的人就是喝不了。

即便如此还一定要喝的话、结果还是会讨厌的。忍耐着讨厌喝下不喜欢的东西自然更加。学习也是一样、讨厌着数学还是去接受数学的授课不可能抓住数学的本质。

虽然咖啡与数学所属的范畴差距相当大、但在反复试错这一点上、沉浸在美味的咖啡里、和解开困难的问题非常相似、我是这样考虑的。

咖啡和学习有着深深的联系。

咖啡所包含的咖啡因、有着活化大脑的效果。在困乏的时候、依靠咖啡的人应该不少吧。因考试彻夜学习、或者职员会议上也经常出现咖啡的身影。然而、咖啡所包含的咖啡因浓度并不高。

只想要摄取咖啡因的话药店有着药剂、而饮料的话玉露更有效果。不过呢、在重要的场合选择咖啡是因为其苦味吧。

苦涩的味道、将其写为《苦味》的理由。那是、让自己自身意识到紧张的药、也可以这么说呢。

到底想安于现状到何时呢。

一直做梦也实现不了梦想。

看下现实啊。

含入一口咖啡后、就会陷入到仿佛被谁·如此叱责的感觉中。虽然知道是幻听、但在倾听到这些话的那天起、我就接受了咖啡吧。

所以、我不喜欢咖啡——。





＊ ＊ ＊




距离开店还有不到一小时的空闲。

比平时还有早起的我、没有享受一下早晨就离开了家。可能是想要多一些时间准备吧。并不是在意昨天关店后烧好的小松饼、也不是因为法国面包稀少的库存数量。说到能让我不安的就只有客人的数量了、但至少能挣到足够生活的金额、也没有会增添心理负担的不满。

尽管如此还是想要早点到达职场、是因为1DK的房间让我感到窒息吧。我并不想奢求什么。也不是依恋在月之宫宅邸的自己房间。我满足于现状的状态。那为什么这股焦躁感一直紧贴在喉头让我无法下咽呢、我想到了店铺之后就能得到答案吧。

只要产生欲望就会变得和那·个·人一样了。

那个人说着《天真》就将我一脚踹开。思考方式就完全不一样要互相理解简直不讲道理。因此、我逃出了那个家。

从那天开始、到底经过了多久呢。因为我一直毫不在意的过着每一天、连星期都不太清楚了。看向贴在冰箱上的日历、今天好像是七月的星期天。已经是七月了啊、已经过了一周的时间、岁月流逝的速度不禁让我露出苦笑坐向柜台席上。

将这个位置作为特等席的老年男性、在我成为这家店的店长之前就是这里的客人了。和前任的店长关系很好、闲日两人还会一起指点将棋。赢的人一直都是这位老年男性、那时会请他喝上一杯咖啡、在葬礼上落泪倾诉着这些故事的样子给我留下了很深的印象。一直都寡言的人诉说着回忆的话语深深的刺进了我的心中。然后、那个瞬间我再次感受到了前任的伟大。





建立这家店的前店长、是我的师傅村田贤德、不同于名字的自由奔放的性格、是位重情重义的男人。

反抗异常伟大的父亲而飞奔出家门迷走在街头上的我、像迁徙鸟儿般漫步在日本。过着没有目的的颓废日常、储金也日渐减少、不得已回到了街头。自己心中某处可能被<月之宫>这个名字养育的太天真了吧。

但是、现实就是这样残酷。

没有公司会雇佣居无定所的我、不对、可能、是因为月之宫这个名字才拒绝雇佣我的吧、最后、我连住旅馆的钱都没有了、无可奈何的露宿街头。

然而、有舍弃我的神明就有拾起我的神明。在店铺前将穿着破破烂烂制服的我捡回家的就是师傅。

乱糟糟的头发和未打理过的胡子有着熊一般体格的那个人、看起来比我还不像样。但人不可貌相、虽然也有粗鲁的地方、但他是个非常温和的人、马上将满身疮痍的我招揽进了店内。

用多余的面包做的火腿三明治和一杯咖啡招待我、但那味道难吃到我现在都难以忘记。

我用仿佛吃进虫子般的表情小口喝着咖啡、“难吃吗？那是当然的吧”想起了他这么说到发出来的豪放的笑声。然后、“这边怎么样”如此递出来的咖啡让我受到了冲击。没错、就是晴天霹雳。

师傅最初拿出来的咖啡、是在附近超市买来的叫做<匠blend>的速成咖啡、接下来拿出的就是《真正的匠人冲泡的blend》。亲手磨碎豆子、用不符合他的认真表情冲泡的最好的一杯。





——人类喜欢普通平常的事情、同时也讨厌它。特别、限定、之所以追随这种口号归根结底也是这样的理由。因为就是这样吧？特别之物和限定品都不是能简单到手的东西。但是啊、还是有的哦。在平平凡凡的事物当中、有着让人吃惊不已的宝物。

你喝的那一杯怎么样？像笨蛋一样美味吧？意想不到、那种东西竟然就近在身旁吧。就像小石子一样啊。着急去寻找的话怎么也发现不了。转身却又发现了、你这么想就可以了。

嘛、你的人生呢、我要怎么指责虽然也有些那个。但不要老是看着脚下、偶尔也要看看天空看看身后啊。

毫不羞涩堂堂正正、用自信满满的眼神所说出来的这些话虽然言辞遣句说不上好、但却让听到的我很舒心。

“仔细想一下真是笨拙的激励方法呢。……虽然很有师傅的风格”

来到店里的大龄常客、是师傅的客人们。那些常客每次来到店里、总是问的问题让我在意。

——你找到你的特别了吗。

正因为如此、我对师傅所教授的《匠blend》充满自信、以淡然的态度向他们提供。

这就是我所自豪的、特别之物哦——。

里面也带有这种意义。







师傅已经不在人世。明明体格壮的像头熊、却因为交通事故轻易去世了。看来就算是熊也赢不过汽车呢。那也是当然的。

不用教我《在平凡之中也有特别》到自我牺牲的地步啊、师傅。

心中倾诉者谢意、将挂在门口的木质板翻转过来露出<open>的文字。

“好了、今天那些孩子们回来吗”

就像是交错相扣的上衣纽扣一般、持续着交错、错过、错误的他们最后会走向何处呢。

这就是青春呢、过着无法简单的如此总结的日常的那些孩子们、我一边暗暗祈祷他们不会在某一天以《那是青春啊》这种话来拉上帷幕一边返回店中、做出咖啡厅<蒲公英>店长的表情。



　[第三章] 第三十八课 月之宫照史不会给出答案{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

通知客人入店的门铃响了。我停下洗东西的手、在设置在膝下收纳柜上的吸盘式毛巾架上拿下一块白色的毛巾擦拭着濡湿的手。要是在一旁看到我这一连串的行动、说不定都会向我行礼道谢。虽然我没有这样的打算、但对于客人比起不做任何行动、被误会成好意也没有损失。

抬头看向玄关口、摆钟旁边站着一个眼熟的少年。佐竹义信君、通称<佐竹>的爱称——虽然不知道该不该说——的他、是妹妹的同班同学。佐竹君身上草率搭配着蓝色的半袖Polo衫和七分桑色工装裤、没有戴着任何项链之类的装饰品。相应的、染成茶色的头发打上了发蜡。整齐的容貌很像他父亲吧。不过、偶尔也能看出姐姐的身影。姐弟俩将双亲的优点都继承下来了吧。

他、脸上露出好像在琢磨什么的表情。因为职业的缘故、我对常客的脸色非常敏感、通过入店时举动我在某种程度上能把握到他们的心理。我猜他恐怕是《恋爱烦恼吧》。

包含他在内的高中生常客组们有着特殊的关系。互相争夺鹤贺优志君的场景、相互牵制的样子我见到过好多次。而答案还没有得出来。

知道枫喜欢同性的时候我吓了一跳、不过妹妹和我不一样是聪明的孩子。就算不用我插嘴、也得自己得出答案吧。不过、他不一样。自己是否应该接受喜欢上同性的事实呢、看起来一直在烦恼着这个。

虽然我不可能知道男生喜欢上男生的心情、但鹤贺君的女装完成度看起来宛如他人。但选择她·也就意味着《和同性交往》。会感到迷惑也不奇怪。

身处暴风中心的鹤贺优志君、对待事物有着偏颇的偏见。

要将他攻陷恐怕比大学入学考试还要难吧。事不关己的《真难办呢……》、心中轻轻低语着。

“欢迎光临”

“好喔……”

一步一步确认脚下般行走着、站在我面前。佐竹君左右窥视着店里的情况。

“很忙……？吗、抱歉了”

“不、没事的哦”

你很闲呢、虽然感觉话里带着这种意思、但他不是这种性格的人。虽然也可以用讽刺回敬他但是、看到他严肃的表情感觉到不是该开玩笑的时候。

“我想要商谈一下……可以吗？”

“没关系哦。作为咖啡厅的店长、也会给客人们排忧解难呢”

“……啊”

不过、咖啡厅的店长给不出回答、说到底也只能倾听。就算给出忠告、《应该这样做》般指出道路也是禁忌事项。虽然根据状况不同可能会有不得不这样做的时候、但基本上只会倾听。

要是倾听他的烦恼再做出《该这样做》的指示、我就必须对他的行动负起责任来。我与她的立场是店主和客人。不能打破这种均衡、这是默认的潜规则。

“今天好热啊能弄点冰吗？”

过了正午之后气温好像超过了四十度。再加上柏油路的反射、体感温度还会感觉更高。车的引擎盖热到都能代替平底锅了。在这样的日子里、冰冷清爽的冰咖啡最美味了。

佐竹君坐在柜台席上、看向菜单。他的眼睛从左转到右、粗略的看完后又返回到原来的位置。长型的脸看向我、对男高中生来说是漂亮的脸蛋。也没有痘痘、看上去有好好打理过。

“那就、香子兰吧”

“香子兰？”

意料之外的回答、让他不由自主的问了回去。香子兰……、应该不是那种招聘吧？他说出这样的话、应该是对我的提案有所误解吧。
【可能是误会成了风俗店牛郎的招聘、我一搜谷歌一片都是这个】

“虽然我并不推荐那边的冰饮……。嘛、就这样吧”

从冰箱里取出自己制作的香草冰盒、盛入玻璃制的冰淇淋杯里。自己制作的冰冻的硬邦邦的要取出来很困难、但抓住诀窍后也不算什么大事。以前不擅长的盛冰盘的使用方法、现在也变成了拿手好戏。最后、再往上面添加一片薄荷叶就完成了。

——请、尽情享用。

——我开动了……好吃。

“那真是太好了”

按这个步调进食的话、大概四口就会吃完了吧。其他的客人还没有来店的样子、烦恼商谈往后推推也不迟。

这孩子所怀抱的问题虽然非常微妙、但也是像考取驾照的笔试一样的容易误会的讨厌问题。虽然考驾照时在全是作弊的极端教室里没有烦恼的必要、但恋爱就算去读怎么做的方法书也很难理解。因此、对于不懂得出答案的方程式的他们、这种复杂奇怪的难题、只能持续烦恼了。

就算我教给他们答案也帮不上他们、他们也理解不了。就算是1+1的问题、孩子们也会有着各种各样的疑问。

真年轻啊、我想着。

敢于直面惨淡的人生、向其勇敢的发起挑战的大人也是很少的。答案是<2>的话、不抱疑问将其接受、《这个答案就是真理》这样做出一副明悟的样子更加轻松呢。

佐竹君将最后一口留在冰淇淋杯中、仿佛就像在说突然想到了什么一般停下了手中的勺子。

“香草冰加上咖啡之后、普通的很美味呢”

“那个叫做“阿芙佳朵””

你姐姐经常点哦、加上这一句的话他会如何反应呢、我有些兴趣。顺便一提、她是讲《笨蛋防御》来点单的、但他又怎么样呢。

“笨蛋防御……？感觉这个名字能防下我的所有攻击呢”

真是一脉相承呢。



　[第三章] 第三十八课 月之宫照史不会给出答案{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“不是笨蛋防御、是阿芙佳朵哦”

我时常搞不清楚他到底是在开玩笑、还是认真的这样说的。大概是天然吧。这种发言虽然很像他的姐姐、但要是她的话揶揄嘲弄的意思更强一些。

“想吃一次吗？”

“是的！啊、钱……。抱歉、可以帮忙打扫店面来还钱吗？”

“给你赊账哦”

追加到姐姐的账单里吧。贴在收银机旁的笔记上、用圆珠笔添上了香草冰和阿芙佳朵的金额。





＊ ＊ ＊





“枫……月之宫那里我想应该听到很多了、我、有个喜欢的家伙”

到这后面、就是我所不知道的事情了吗。为了不打断他的话、我催促道“所以、怎么了吗？”。

“怎么说呢、有点那个啊、我总是踏不出那一步”

““不想承认自己喜欢同性”我可以这样认为吗？”

为了不让自己的语气过于强烈而用了温和的语气、但佐竹君还是因为我的话而瞪大了双眼。

“是、这样的吧？我自己也不是很明白”

会迷惑也不难理解、不过。虽然自己想是有些难、但本质其实很单纯、不是一筹莫展的难题。

“喜欢的对象是男人、还是说女人呢。我觉得单方面喜欢别人太狡猾了。那家伙也有那家伙的烦恼却只有我在逃避实在太逊了、不觉得很狡猾吗”

“狡猾、吗”

虽然认真直面的地方是他的优点、但认真直面能解决问题也只到学生为止。

进入社会之后、这样那样使小绊的人就会变多起来。到那种时候、他还能保持现在这样吗。这样的话、在学生时候就学习狡猾的手段也是一种方法。

因为还年轻、可以有重新来过的机会。

害怕着重来、一直在原地踏步自然会羡慕起别人的好。只要抬起脚步往前踏出一步景色就会为之一变、他们还不知道这一点。

因为不知道所以也不明白目的地的位置。迟早会开始逃避烦恼、让人担心会不会从根本上腐烂了。

“狡猾、这样想还是不对哦。是不是佐竹君没有自信啊。我觉得不管是选择、还是被选择你都没有自信呢”

“可能、是这样吧……”

枫来店里的时候也会对我吐露心声、不管这些孩子们这时候往往都没有自信。

那家伙、那个人、她——。

虽然每个开场词都不同、但说的内容是一样的。

失去自信的话就只能在构建起自信了。然而、并没有拿到设计图啊。只找到在广阔的大草原上、呆呆站立的他们没有依靠、心情只能任由当时的天气所摆弄呢。

“偶尔也看看天空、回过头来看一下也可以吧？”

太过抽象了吗、我咳嗦了一下重新说。

“勇猛前进虽然也不错呢。但迄今为止所走过的道路、是确实存在的。佐竹的背后也确实存在着道路哦”

果然、这些话还是抽象过头了呢、我脸上露出自嘲的笑容。即便如此、我要是直接将答案说出来的话就没有意义了。我所能做的、只能是点醒迷茫的主人公的吟游诗人的工作。

“一直低着头也只能看到相同的景色。所以看一看前后左右也不失为一种手段吧”

往上看的话广阔无垠。天空可能会飘过几片云、飞过几架飞机。左右耸立着悠然的山脉。山中是自然的宝库。有着各种各样的恩惠、然后也有着威胁。不过对理所当然的平凡事物穷追不舍的话、也会有崭新的发现。

“说不定、就能找到答案呢”

“答案……”

这个回答对这孩子来说并不是正确的答案我非常清楚、但我不能给出简单的回答。答案必须有自己得出来。

就像完全融化的甜美冰块、和强烈苦味的浓咖啡混合在一起一样、我将答案隐藏在分离开来的阿芙佳朵的表面。

“我觉得还有比我更合适的相谈对象哦。比如说有着相似烦恼的某·人·之类的”

“某人是指、枫吗？”

我微微点头表示同意。

“虽然是个有些坏毛病的孩子、但姑且也是我的妹妹、因为有着同样的烦恼所以可能也能得到“某些醒悟”也说不定呢？”

——互相都是、呢。

并不是对妹妹夸张评价……嘛、是个温柔能干的孩子。作为我的妹妹有些太浪费了、不过没有这些坏毛病的话枫也就不算枫了。那些毛病、也是构建出枫部件之一。

虽然能让这些孩子们明白就好、但说实在的我没有自信。我的妹妹也一直很尊敬父亲呢……左脸不小心痉挛起来了。

“那个腹黑的话、确实……啊、对不起、不小心”

“没关系的”

会不小心这么说、是被枫整过了吗？

是被整过了吧。





＊ ＊ ＊





差不多该说常客入店的时间了。

仿佛是刻意与为了打电话而离席的佐竹君错开一样、师傅的挚友那位老年男性进入了店里。

“欢迎光临。平常的那个、就可以了吗？”

沉默的点了一下头。

能让他经常来往这里、就是我的咖啡能提供出与师傅所冲泡的<匠blend>一样的味道的证明、我擅自这么认为。

“请稍等”

完全不在意咖啡的喝法、师傅的旧友和平常一样发出滋滋滋的声音小口的喝着咖啡。

“……不变的味道呢。不管是那家伙、还是你”

“非常感谢”

时代已经改变。

过去的日子不会再回来了。

但是、这个人知道《平凡当中的特别》是确实存在的。

那些孩子们能注意到吗。

这个、不再稍微将故事连续的阅读下去就不会明白呢。即使时间每转过一周就会更加焦躁、即使会后悔那个时候没有这样做、那些孩子们也会一直笨拙下去、继续选择错误的选项吧。

“留下来的东西就是特别的”

能注意到这个吗？

今天的我、也在做着蒲公英店长的职责。就像是轻快招揽仿徨着在寻找特别的我、过去的师傅那样。



　[第三章] 第三十九课 月之宫枫目标是光明的未来①

發貼者：爱幻想的双鱼湳




我滑下床铺坐在床的边缘、“呜哇”的伸了个懒腰。对于学习到深夜的我来说五点半起床的规矩稍微有些辛苦。不过因为是假日、还可以再睡一个小时……可不能找这种借口、我就是为了从早晨就开始活动才持续这样的训练的。到进入社会后、在这个时间起床就是理所当然的。在学生时代就习惯的话、自然就会与周围拉开差距。

《睁开眼睛的瞬间、就是工作开始的时候》

之所以按照父亲大人的话生活、是因为我就是月之宫家的人。我一直看着伟大的父亲和母亲的背影成长、“总有一天、我要变成那样”我如此期望着。遵从月之宫家的规矩既是当然也是必然。再说、只要遵从规则就能在规则的范围内自由的活动。自由要建立在规则之下、没有规则的自由不是自由、只能聚集一群无法无天之辈。社交网络就是个特别好的例子、那个空间聚集着特别难以忍受的无礼者。虽然也很容易收集情报、但并不是能整天呆着的世界。

在床边桌子的上面、放着一个有着一小片柠檬和冰块的水壶。水壶表面沾满了水滴、微微浸湿了硅藻土做的托盘。准备它的是高津先生吧。看上去、已经放在这十五分钟了？我一边推测着往倒扣过来的杯子中注入水一口喝了下去。微微的柠檬香气、和染成朝红色的窗帘宣布着爽朗早晨的到来。





吃完早餐的我回到房间、坐在沿着门口正对面墙壁设置的书桌的椅子上。

这个书桌是庆祝小学入学时父亲大人送给我的东西。虽然我要求的是玻璃制的书桌、但父亲大人以《玻璃的耐久性太低了》而选择了古朴焦茶色的书桌。在当时我还闹别扭的说这个严肃外表的书桌“一点都不可爱”、到现在却感觉它还不错、开始爱护起它来了。

从抽屉里取出鳄鱼皮的笔记本。之所以是深紫色、是因为可以联想到那个人。在卷起来的写着<July>的页面左侧记录下星期、在右侧是用来记载简单的预定事项的。今天的预定在记载上本来是早上开始学习、但今天的任务昨天晚上就完成了。这些、都是为了能在早上就与哥哥大人见面。

我不会责怪与父亲大人对立而逃出家门的哥哥大人、因为哥哥大人也在考虑他自己的人生。我想尊重他的决定、所以我会作为月之宫的人做应该做的事情。但要是说不是为了哥哥大人那也是在说谎、但在此之上、我也有想要到达的地方。

要到那个地方、有一个无论如何都需要的人——。

我稍微确认了一下旁边的时钟。距离蒲公英开店还有数个小时的闲暇。虽然在开店前拜访哥哥大人也会让我进入店内、但那会给他添麻烦的。开店前就在的话、“是雇佣了兼职吗？”可能会被常客们如此误会的。对于这个问题、哥哥大人应该会露出苦笑“没有那个余力哦”这样回答吧。

虽然为了哥哥大人的话我也愿意无偿劳动、但不允许我这样也是哥哥大人的出色之处。不过、稍微依靠我一下也好啊……。

“……也不能、像这样任性呢”

我离开座位走向书架。

比起无聊的浪费时间去读书吸取知识更加有意义、我这么想到。书架是使用了西班牙栓皮栎的特制品、为了不让它在地震中倒塌而将它严丝密合的放在地面与天花板之中。上面摆放的书本、主要是经济之类的专业书。虽然漫画和小说也放了几本进去、但用来学习的教材占了足足八成。真不像是女高中生的书架、我自己也这么想。倾慕我的班级同学们、一定都是摆放着流行的漫画和小说吧。

个人来说我有些在意优志同学房间的书架。我好奇他到底、读了怎样的书、才会有那样卑屈的思考方式、但话说最近、他醉心于<哈蒙德·安德森>的书。

哥哥大人还住在家里的时候、去哥哥大人房间——现在已经被当成了置物间——的时候我看见了好几本、这个厚厚的书是什么东西？我这样伸手的时候、“对枫来说还太早了哦”这样没有让我阅读。那天的哥哥大人虽然在笑着、但我知道那和往常哥哥大人的笑容不一样、之后、我就再也没碰过那本书。我不知道哥哥大人是觉得那对小学六年级的我还太早了、还是说、想要阻止那本书精神尚未成熟的我造成影响。不管怎样、喜欢哈蒙德·安德森的读书家不少、不过我也听说过其中《奇怪的人很多》的传闻。

哥哥大人想要让我远离哈蒙德·安德森的理由就是这样吗？虽然这么想、但我不是会盲目相信那种迷信传言的人、真相对我来说仍是一个谜。

一边在书架前回忆往昔的过去、一边看着以用途排列的书本。我边唱着“要拿哪一个呢”、边用右手的食指触摸着书架上的标题、然后在一本书前停下手指伸手拿起。

是一本封面没有任何记载的书。

不对、这不是书本而是一本纪念册。

因为书籍尺寸的纪念册不太常见、发现它的时候我心跳了一下。毕竟是使用的封面是蔷薇色的、更重要的是还有一个不让别人打开的锁。这本纪念册是第二本、作为预备我还购买了一本备用。虽然购入相同颜色的纪念册时稍微有些犹豫、但只要一想像这本纪念册塞满了她的照片、比起羞涩兴奋更胜一筹。

从抽屉的深处取出钥匙、插入金色的锁扣往右轻轻一转。锁就发出咔哒的声音打开了金色的皮带。这个瞬间我喜欢的不得了。第一页当然是被鲜明映出来的她的侧脸照片。书桌上的架子上、也有一张相同的照片被收纳在玻璃相框里。这是我中意的其中一张。

“今天也非常美丽呢。恋莉同学”

并不止是今天。不用说平常也非常美丽、在她面前就算是街头的人气偶像也会黯然失色。

大大的眼睛、小小的鼻子、脖子上小小的痣、纤细的腰肢屁股也小小的。宛如模特的体型、也有某种程度的身高。那股不输给大人的态度会吸引所有人的目光、不过那副生人勿进堂堂正正的生活态度正是吸引我目光的原因。

即使是拥有这么多吸引男性目光要素容姿的她、似乎还没有恋人。

“恋莉同学并不只有美丽的外表、心底温柔也是她的魅力所在、真让我怀疑男性的眼光呢”

虽说如此、这样也守护住了她的纯洁、让我也想要感谢没有眼光的男性们。

注意到时、我的目光已经在追随你了。

一边细心的注意着不放过你的一举一动一边保持着若即若离的距离的日子虽然十分焦躁、但是我觉着这种心情更值得珍惜。虽然我的真心是想要成为恋人关系、不过你不会接受我。

《害怕就等于死亡》

父亲大人明明是这样教授我的、但在你面前并不存在什么<月之宫枫>。

为什么我的视线无法从她身上移开呢。

在这么想的瞬间其、我就掉入了爱河——。



　[第三章] 第三十九课 月之宫枫目标是光明的未来②

發貼者：爱幻想的双鱼湳




待在我家的工作人员加上高津先生总共三人。除此之外虽然还有一个、但她是住在附近的公寓通勤的。除高津先生之外都是女性、很有意思的是年龄也各不相同。率领女性的也是高津先生、他的料理手法不输于老料理店的大厨。不过似乎不擅长西方料理、我好几次看到他不甘心的将任务交给其他的工作人员。但是、最近西方料理的厨艺也在慢慢提升、父亲大人虽然会说上一两句但还是会吃、所以高津先生的料理能力说不定是最厉害的。

父亲大人和母亲大人、还有、在我家照顾我们的工作人员们也包含在内的话、我家可以说是一个大家庭。因此、我为人际关系所烦恼。

虽然可以和待在家里工作的三位女性员工毫不在意的聊天、但和通勤的她相处不好。不管我问什么她都是一副冷淡无情的态度、虽然我跟高津先生谈过一次。但高津先生只是说“她就是很认真而已”、但她很明显的是在敌视着我。不过我和她的立场是《雇佣主的女儿》和《女性员工》、所以只要我请求的话她也不会有抱怨为我行动。既然她能将工作和态度分明的话、那我也只能这样做。所以、我尽量让自己对她和其他员工一样。





“要出发了、请注意系好安全带”

“好的。请你多关照了”

听到我的回答、高津先生启动了引擎。

我的住宅位于梅之原市郊外的高级住宅区中。是复古昭和外观的洋馆、充满母亲大人兴趣的外观在这里鹤立鸡群非常显眼。几乎没有的士出入是高额纳税者特有的自尊吗。不过这里谁都会有自己的司机呢。附近也没有什么食品店、去了商店再回家的话就要爬很长的一段坡、因此才要雇佣司机、也可以这么认为。而的士没有什么理由就不会踏入这里的原因、应该是在意住在这里的人的目光吧。

《因为他们这种愚者、理解不了社会的构造。可以用的话猴子我也会用、常言道没有无价值的东西只有不会用的人》

我边透过车窗望着看惯了的街道、一边在脑海中回忆父亲大人的话。

成功者语言的重量是不一样的。住在高级住宅区的人虽然也可以说是成功者、不过对于父亲大人来说都比不上吧。出版的关于父亲经营的书、在里面是这么说的。

《没有什么神明。就算有、那也不会是客人。产生主意的精神才是真正的神明》

就是说、是将在客人出声之前就察觉其需求具现化的服务精神、父亲大人是这么说的。正是因为说到做到了、月之宫集团才成为了驰名的超一流企业。

很有父亲大人风格的文字、我想到。

我梦想着成为像父亲大人一样出色的经营者……不对、应该不能说是梦想而是想要实现的目标。不过、对于连自己的问题都解决不了的我、自己很不安能不能像父亲一样。

有想要的东西、就要不择手段的将其入手是月之宫家的铁则。不过、想要的<她>还有<他人的心>、就算活用我迄今为止的经验也无法顺利进行。不如说、感觉距离现在越来越远了。

进入到梅之原高等院校、对她一见钟情之后、我每天都在摸索怎么样才能和她成为恋人关系。

然后、最初的计划失败了。

恐吓他人得不到爱情。为了理解这一点我花上了好几月的时间实在让我痛心、但至少得到了授课费也不算坏。《失败虽然是失败但并不是失败》要是模仿托马斯·爱迪生留下的话语、应该就是《这也是人生中的一部分》吧。





按下手边的开关、将车窗打开一半。新鲜温和的风抚摸着我的脸颊吹拂着我的头发。看到我打开车窗《换气》高津先生、也将驾驶席的窗户打开了一公分。

“车内的空气很沉闷吧？”

目视前方向我问道。

“只是想吹一下风而已。很抱歉明明开了空调”

错身而过的车辆、播放着粗俗的音乐。

“不。老身也觉得稍稍有些制冷过头了”

信号灯变为红色、车辆停了下来。开在前方的汽车闪了两次尾灯、我想应该是遵守交通规则的司机。

“大小姐、马上就要到达照史大人的店了请做好准备”

“非常感谢、高津先生”

“不用”

前往离开月之宫家的哥哥大人身边、父亲大人并不喜欢。

高津先生、比谁都熟知我们家的事情。所以、虽然我跟他说“要去蒲公英”也不会说什么怨言、但一瞬间也会露出迷惑的表情、一副想说什么的样子皱起眉头。

高津先生自身、虽然说不上厌恶哥哥大人。但也经常被父亲大人念叨、《不要让枫接近照史》吧。

虽然我真心不想卷入父亲大人和哥哥大人的争执之中、不过我现在也尊敬着哥哥大人、作为家人敬爱着他。

信号灯变为绿色、车流开始行动。

“大小姐、接下来我说的话、请就当成老人的戏言”

高津先生重新开始说道。应该就是那些内容吧、我挺直背心做好倾听的姿势。

“前日、在月之宫制药本社举行的、某·个·会·议·上”

“嗯”

说某个会议、就是决定下任社长候补的会议吧、我察觉到了这一点。

“内容关系到社内机密不许接触、无法向大小姐传达、但是老爷看起来对大小姐非常的期待”

“是这样啊”

虽然回答我的非常干脆、但紧张和不安已经让我全是战栗起来了。紧紧握住的双手布满汗水、还在不断的吞咽口水。



　[第三章] 第三十九课 月之宫枫目标是光明的未来③

發貼者：爱幻想的双鱼湳

父亲大人和哥哥大人诀别的时间点、也可以说是决定我前途的时刻。

代替聪明的哥哥大人《背负上月之宫家名》的意义、并非天真孩童的我非常清楚。要求一定相当的高、一定要凌驾于哥哥大人之上才能被接受吧。想要超过、想要跨越。但在我的心中却有一股相反的情绪在不断斗争、在为了抓住梦想不断努力的隙间、我也开始忧愁起《自己能不能代替的了哥哥大人》。

期待这种话语有时也很自私。不负责任、也可以这么说。即便如此我还是决定《背负起月之宫家名》、到现在更是无法回头。漏出弱小的一面会被人趁虚而入。在竞争社会中就更要坚强行动、我如此推动自己前进。

——胆怯意味着死亡。

决不能事业未半而中途放弃。就算飘在海上的帆船被埋进混泥土之中、也要有破开混泥土也要前进的反骨精神才能成功。

如果你能在那艘船上、那我不管哪里都能乘风破浪。就算是将船体整个倾倒的巨浪、我也能微笑着面对。

所以我希望你能在我身边——。

得到你的心。

之后、得到什么才好呢。

心里、一直在考虑着这些。





＊ ＊ ＊






我所坐的车来到了市区。

一家人将孩子夹在中间互相牵着手、开心的漫步在人行道上。父亲单手拿着购物袋。那是在附近的古朴玩具店买的生日礼物吧。孩子的笑容如此诉说着。

生日、我已经好久没有庆祝过了。每次拿到的都是几句话和现金、现金我都投入了讲座之中。只有高津先生每一年、会送蔷薇花束给我。蔷薇的话语包含着《爱情》、不知道他知不知道根据其花束量意义也会发生变化、一直都是二十五朵。

虽然很开心、但每一年都烦恼着如何装饰也是我的小秘密。

高津先生说“车内开始变热起来了”、单手操作窗户的开关。关闭的窗户外已经没有了那队家人的身影。已经走到了很前面、不知道现在走到哪里去了呢。

希望让那孩子幸福生活下去。生日快乐。我的话语无法传递出去、消失在空凋的风音中。

“我认为大小姐高中毕业后、经过大学就会进入到月之宫集团中了但……”

“嗯”

长长的沉默、高津先生慎重的开口。

“不、希望大小姐能够不要后悔的生活下去”

“后悔？……这是什么意思呢？”

“这也是“老糊涂的自言自语”而已”

高津先生怎么了、看起来像是有什么话想跟我说的样子。他到底想说什么呢。巧妙的追究下去似乎不会有什么好结果。但是、也很难将其当做《老糊涂的自言自语》。因为高津先生、一直都在引导着我啊。

“我会留心的”





“让您久等了”

停在百货商店里侧的高津先生、转到后车位的旁边。细心的打开后车门。在我下车之前一直扶着车门、看到我下来之后慢慢的将车门关闭。

“请替我向照史大人问好”

“我知道了。那么、我走了”

离开车辆数米之后、我向身后转身看去。高津先生向我礼貌的点了点头。我模仿着、包含着自己的谢意向其回礼。然后便向蒲公英迈开步伐。






＊ ＊ ＊






在哥哥大人的店里一边品味着咖啡、一边随意的读书很不错。在路上顺便去一趟书店买一本热门的小说吧。看书累了望向窗外、来回欣赏装饰着蒲公英的小部件也很开心……打着这种小算盘的我、被一通电话给阻拦了下来。

几乎没有能够商谈对象的朋友的他、会将我作为商谈人员也无可厚非。作为《可以担任商谈的人物》、除我之外没有更加适合的人了。就算有这样的人、他也没有能与之商谈的内容吧。

不过这样很不方便呢、我如此想到。

虽然十分清楚不应该对他人的交友关系说三道四、但应该说物以类聚呢、还是说虽然外表不同但内里都是一样的呢、佐竹同学的友人几乎全都是仅凭个性生活着的人、偶尔就能看到很难让人容忍的场景。每一次、佐竹同学都将其修正了回来、但经常也有在旁边看着就让人不快的事。

说话的声音太大了。上课中、对老师无礼——虽然这么说、但也不过是开玩笑的程度——的行为。没礼貌的踏足别人的个人空间之类的、他们这么粗鲁的行为简直数不胜数。

要是接到的电话是恋莉打来的、那我的脚步也不会这么沉重了。……如果是无聊的话题、那今天的帐就让佐竹同学结了吧、我一边这么抱怨着一边进入蒲公英的时、和一位老年男性撞上了。

“啊、您请”

我打开门让开道路、老年男性脱下鸭舌帽“非常感谢”向我规规矩矩的道了声谢。

这位是店里的常客、在店里寡言少语的。但内外的性格相当不同、真让我吓一跳。因为性格相当顽固、我本以为就算碰面了也不会和人打招呼的、真是看到了意外的一面呢。

老年男性抬起头、将鸭舌帽抱在胸口放松了嘴角。

“你哥哥所泡的咖啡、今天也很美味哦。这家店的咖啡和那些店不一样、有着特别的味道呢”

“特别的味道……、是什么？”

我的问题仿佛没有传达到他的耳中、老年男性重新戴好鸭舌帽、道了一声“贵安”便离开了这里。

“贵安……”

为做出让客人感动不已的美味咖啡的哥哥大人而自豪、但另一边、感觉像是自己被夸赞一般羞红了脸。这样进店的话有些不好意思。我为了平复心情而深呼吸了几口。

打开沉重的大门。

这家店是属于哥哥大人的世界。是证明哥哥大人就是哥哥大人的场所。我为能进入这个世界而心欢不已、但只要一离开这个世界、就要作为他人过上其他的生活的苦闷让我心情复杂。

如果可以的话我希望能像以前那样、在那个家里一起欢笑生活。

正因为非常清楚那些日子已经一去不复返、我才会在这家店还在的时候像刚才那位常客一般经常来往。

“呀啊枫。欢迎”

跨过柜台往这边的哥哥不是月之宫照史、现在是咖啡厅<蒲公英>的店长。

“佐竹君在翘首以盼哦”

“好的。……哥哥大人”

“嗯？怎么了吗？”

——我还想再和你待在一起。

这种话我完全说不出来、所以我开始点单。

“请来一杯冰咖啡拿铁”

“好的、我知道了。请在座位上稍等哦”

现在的哥哥大人、是萧条咖啡厅的店长。



　[第三章] 第三十九课 月之宫枫目标是光明的未来④

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“很抱歉突然叫你出来”

佐竹同学夸张的低下头。

“没事、没关系的”

我叫他抬起头、他是就这样从字面意思理解的吗、把头抬了起来俯视着我。我应该说《把脸抬起来》更好吗？就算是佐竹同学也该看过时代剧吧。话虽如此、我应该不用做到这种地步他也能明白的吧……？

“佐竹同学应该多学习一下日语、需要的话、我也可以当你的家庭教师哦”

“讲真饶了我。不对不对、我不是那个意思哦……。抱歉”

“哈啊。嘛、反正你一直都这样”

感觉好悲伤、难得的休息日竟然必须要让给佐竹同学呢。

要是一边在欣赏着恋莉同学的相册一边心驰神往的时候电话响起来、《难道说》会这样心跳起来也是当然的、但看到手机上显示的名字、会被拉回现实也是当然的。虽然总是重复这种事情多少也会有一些免疫力、但稍微做一下梦也不该受这惩罚吧？

“……那么、要事是？”

电话里传来的声音、漂浮着仿佛知道了世界末日般的悲壮感。

但佐竹同学平时就很夸张、所以我没有想太多随便回了两句就赶过来了、但我的比喻好像并没有多么夸张。他的脸色阴暗到就算说“明天、就是审判之日”我也会相信。

“我想要你帮忙”

“真遗憾、我并没有能够打赢天使与恶魔之间的抗争的力量……”

——哈？

——唉？

“怎么说、那个。记得是“哈米吉多顿”来着吧？”

“真亏你知道呢”

I Don't Want To Miss A Thing、的样子吧？佐竹同学一边歌唱着一边回答。

“啊、是电影那个呢”

诸神黄昏和哈米吉多顿、虽然是不同宗教的语言但意思相近。本来、在继续深究下去的话会有许多细微的变化但是、跟佐竹同学说了他也理解不了吧、所以就省去说明了。

“感觉还会有EX咖喱棒呢。普通讲真的”

天使与恶魔的抗争、我不觉得会需要圣剑……。

“那个、请忘掉吧……。我只是、有些被太阳烤糊涂了”

不小心说出心里话什么的一点都不像我。耳朵的火烧也是因为盛夏的刺激没有办法。就算倾尽所有毫无保留、自己也不是会如此爽快的快乐主义者。……咳咳。

“是要商量吧”

“啊？……啊啊、我想要借用你的脑袋”

借用脑袋、又是不可思议的言语。

“难道说是想借用我的智慧、想这样说吗？”

“是啊！”

嘛、就是这样吧。

虽然最开始就察觉到了、但想戏弄一下突然把我叫出来的佐竹同学、一下就想要恶作剧了、这点就当中心中的秘密吧。

“一个人怎么想都想不出办法。所以就想着干脆来找或许知道点什么的照史先生帮忙、但普通的被说了“找错了商谈对象”。讲真。……最后、只是被招待了香草冰和笨·蛋·防·御、什么也没明白的到了现在”

“哈啊……”

他到底在说什么啊……？

而且、笨蛋防御、到底是……？

“那个。佐竹同学刚才话的要点、就是说“想商谈”的意思吗？”

“我最开始就是这么说的吧？一般”

头开始痛起来了。

“是、这样啊。那么、可以让我听一下原因吗”

——商谈便从这里开始了。







“优志是优梨、优梨是优志吧？”

“是？”

唐突的跟我说“你是我、我是你”这之类的话我也完全不明白。

“希望能说得更加具体点”

优志同学的女装模样叫做优梨、这不是现在才开始的事情。他所要说的并不是这个、应该是更加深入的话题。

“不管选择哪·一·边、都很卑鄙吧？”

这你就算问我……。

“你只是想寻求我的赞同的话、我也不过是无所谓哦”

“不对、不是这样的。那个啊……”

我知道的、我打断他接下来的话。

“叫我来这里的时候、就非常容易能想象出理由了”

——所以。

——那个。

我强行继续自己的话。

“可以再一次、和我签订联手的协定吗。这次、只有我和佐竹同学两个人”

“哈？ 唉、什么意思？”

会动摇也在我预料之内。

“现在、这样下去的话优梨同学……不对、优志同学就会将恋莉同学夺走、恋莉同学会被优梨同学夺走的”

在恋莉同学的魅力之前、不会说话的贝壳也会张开嘴巴。

然而。

“这样、和我理想中的景色相距太远了、无论如何我都要阻止”

想要助力、这我说不出口。<月之宫>之名不允许我说出这样的话来。正因为如此我以《协定》、来粗略的《妥协》。

“我们一起携手、将期望的未来收入囊中吧”

“听起来像是不正经营的劝诱、真的没问题吗……？”

“作为活动的一环、我也会帮忙寻找关于佐竹同学所烦恼之事的答案。……不错的提案。对吧？”

——果然枫是腹黑呢。

——我就当做你是在夸我了。

佐竹同学一边撑着下巴、一边用单手的手指咔哒咔哒的敲着桌子深思熟虑着。

在佐竹同学沉默之时、我将盛着咖啡拿铁的杯中插入吸管、品味着它的味道。

钢琴爵士的乐声环绕在店中。

明明是星期日的白天、店内除了我们却只有几位常客。这家店的咖啡比其他家的咖啡还有便宜、而且美味的多。对此无知既是损失也是罪过。在我细细品味《真正的美味咖啡》时、想起不知道这家店的人们对《虚有其表的美味》露出理解表情的样子不由得浮现出嘲弄的笑意。

钢琴的美丽旋律和林木贝斯相辅相成、太鼓发出咚咚的声音。铜锣在微微伴奏、像是一直在等待着这个一般的中音萨克斯开始吹响。又听到了音色清脆的铜钹声。为了不输给萨克斯的钢琴开始嘟噜噜的歌唱起来、林木贝斯在默默伴奏。

对于咖啡厅的《制作气氛》完美无缺。再加上房间的构造发挥出了相乘的效果、让美味的咖啡变得更加美味了。记忆中的《好店》、不仅拘泥于内部装饰、连外景也美不胜收。就像有《室内装潢师》这个职业一样、房间的设计也是非常重要的。

……虽然有些多管闲事、但只有装饰在佐竹同学背后的那副画、应该换成另外一幅……不对不对、正因为有那副画这里才叫做蒲公英吧！大概、应该是。

蒲公英内播放的音乐、也是哥哥大人的兴趣。将喜欢的音乐、喜欢的场所、喜欢的工作都拿到手的哥哥大人也有着苦恼、即使是跨越恩师死亡后的现在、我是知道的。

而我所怀抱的苦难、只要跨越过去我的世界一定会更加宽广美丽。

因为想和你一同见证那道景色、所以我决不能输给他。

“……我知道了”

——就和你提供吧

——不是提供、是协定。
{此处是佐竹念倒了}

“你还想要我的赞助吗？”

“怎么样都好啦。麻烦死了”

“那么、切入正题吧”

这个协定该如何运转呢。现阶段还说不清楚。持有相同目的的同伴互相联手、虽然不会很快就发生什么向不好的方向运转之类的最恶事态但是、不可大意。

尽管如此、我也《想将目光朝向光明的未来》。

即便那是犹如泡沫般的幻梦、命运就像人鱼公主般颠簸、我也不能在沉默不语中消逝。

直到最后都要不断前行、正是出生在月之宫家的我的自尊。



　[第三章] 第四十课 互相对立的两颗心{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

——想要、更加了解鹤贺君的事情。

被如此叫出来的我走向东梅之原车站附近的家庭餐厅。明明觉得《比起优志的样子用优梨的样子去见面更好》、但恋酱的样子却很奇怪。她所期望的并不是优志、我很明确是优梨的、但为什么恋酱的态度如此平淡呢？在吃完饭后我一直想着这些事情。

毕竟是星期天、家庭餐厅聚集的客人比平时还要多。虽然至少不会全员满座、但空着的座位也在慢慢消失。扫了一眼店内、毕竟一家人来吃饭情侣的比例更高。东梅之原周围的约会地点不多、合适的用餐地点也很少。就是快餐店和家庭餐厅。虽然还有拉面馆、但如果不是特别喜欢拉面的情侣都不会将其列入候补吧。虽然我觉得不错呢、拉面。开阔新天地也挺开心的。……这个感觉不太像女孩子啊。

“差不多该走了？”

“唉、为什么？”

“因为很无聊？”

因为我在四处观察着周围、好像让恋酱觉得《无聊》了。完全不无聊的。但是、一到只有两个人的时候、我就会烦恼到底该说些什么才好。就算说兴趣的话题恋酱看起来也不像喜欢看书的样子、事到如今也不好再问《你喜欢什么啊？》。原来如此。大人以《饮酒会》来交流的理由大概这是类似这种吧。

“差不多时间也要到了……”

从放在旁边的白色手提包中取出手机。泛着光泽感的红色手机壳上、反射出了我的手掌。恋酱的指甲修整的很漂亮。薄薄的桃色指甲油上有着些微光粉、让指甲看起来闪闪发光。我也有着混合 光粉的指甲油、但只会用在关键时刻。《今天难道就不是“关键时刻”了吗？》也想对自己这么吐槽。我还很天真啊。虽然只·是·指·甲·呢。{这种又是一个双关、前面和后面加起来可以说是忽视了指甲也是掉以轻心的意思}

“还有时间吗？”

因为对指甲着迷了、对恋酱的问题我只是含糊的回答了一句“嗯”。回过神来后我又加上一句。

“我也没有什么特别的事情……、回去也是看书？”

兴趣过于内向都想哭了。

女高中生、在一个人的时候是怎么样打发时间的呢？看时尚杂志、看漫画……。这和<看书>有什么根本性的区别啊？女生的生态太过深奥。要是我有姐姐妹妹的话、应该就不会有这样的烦恼了。嘛、就算有了也会觉得《碍事》吧。因为已经习惯了一个人生活、自己家里要是有其他人在的场景完全想象不出来。

“那么、在那边慢悠悠的散散步吧？”






积雨云开始覆盖住天空。

因为太阳光变弱了、对紫外线的担心也减轻了很不错、但现在就需要担心突然的骤雨了。应该顺便去前边的便利店买把塑料伞吗？还是说雨衣呢？在雨滴之中、穿着雨衣散步说不定也别有一番风味呢。

“天气预报明明说是晴天”

恋酱站在家庭餐厅前一边望着天空、一边伸平双手确认是否有雨滴。柏油路也没有淋湿的样子。但我闻到了雨水的味道。住在乡下就会对雨水敏感起来、比起依靠天气预报、去问沿路的老奶奶的准确率还要高一点。大概。我不是很清楚。不管怎样、要散步的话似乎应该尽早行动。感觉视线比刚才还要昏暗了。在梅雨的季节、空气的湿气也很重让人讨厌。

“毕竟是这个季节嘛……”

没有办法啊、我将想说出来的这句话咽了回去。因为我对于《没有办法》有些微妙的讨厌。像是无法根除的痰一样、紧紧的附着在喉咙深处。

几乎所有的借口都可以用《没有办法》来收尾。《因为我没有才能没办法啊》《没有实力没办法吧》。这样以《没有办法》做出放弃的模样、像是觉悟一般在一旁围观多么轻松啊。但是、不去努力体会别人的心境、只是自己摆出一副卑下的态度那什么都做不到。

……这我是知道的。但是、其他人能做到那我也能做到、这句话是不对的。这种理论要是正确的话、那奥林匹克不就像玩笑一样吗。因为、本来特别就是唯一的东西啊。

就算变成精通借口的达人、手上也不会留下任何东西。泛着虚无的胸口、不知何时开了一个大洞。这个名为忧郁的洞穴、一旦放置在一边就会扩张到很难填补的大小。在漆黑的洞底就算大叫helphelp、没有哪能听到求救信号的对象也没有意义。这就是在现代蔓延开来的疾病的真相。

我沉浸在忧郁的心情之中。

突然看见恋酱的侧脸。阴暗的天空下、她反而露出清爽的微笑。是因为不习惯阳光所以才不会露出这种清爽的表情吧。她用高兴的声音向我问道“接下来该去什么东西呢”。只是一句《不管哪里都可以去》的话、就让我的心强烈的动摇了。明明是哪里都去不了的状况、为什么她会如此的开心啊？还有、为什么我的心情却如此的阴暗呢。

在假日和某人一起外出的事情、从中学……不对、从小学起就没有了吧。最近倒是经常被佐竹君他们叫出来、假日可以休息的日子也减少了。不过、被佐竹君他们叫出来后、基本上都会变成烦恼商谈会、开始讨论起各种各样的事情来。虽然我也并不是讨厌这个不过……有点那个、呢。

但我也并不是因为想《商谈烦恼》、才接受恋酱的邀请的。

啊啊是啊。是想和我开心的度过假日吧。我要老是沉浸在伤感之中也太失礼了。深呼吸一下让自己冷静下来。虽然空气非常湿润、但氧气还是没有问题的被运输到了大脑。因为糖分也已经充分的吸收过了、应该能很容易能转换心情的。再来一次、在恋酱发现之前深呼吸一下变回优梨吧、我重新摆正了坐姿。感觉到视线中的昏暗色彩稍微减少了一点。

“还是不要莽撞的冲出去比较好吧？”

“但这样也很好啊。你想啊、气势是很重要的吧”

“说的也是呢。但是、像佐竹一样还是容我拒绝呢”

两个人互相嬉笑起来。



　[第三章] 第四十课 互相对立的两颗心{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




因为离开家庭餐厅后就没有了计划、也只能在附近随便玩玩了。要出远门也太晚了、不过就算说要散步也没什么值得看的设施。去<蒲公英>也算是一种选择的刚刚才在家庭餐厅吃过东西。肚子里面已经饱饱的了、所以一点也没有《去喝咖啡》的想法。

“总而言之、先走吧？”

在这里站着也很难说话、恋酱继续道。天空也一副快要下雨的样子。不过就算行动起来也不会早一点下雨、“好呢”的点点头。恋酱同意了我的话、慢慢的迈出步伐。我跟在一步之后、加快脚步跟在了她的旁边。混合着雨水味道的女生特有的甘甜香味钻进我的鼻孔。这股香味到底是什么？是洗发水吗、香水吗。还是说费洛蒙的味道吗？半信半疑的我、与恋莉迈出一样的步伐。

“怎么了吗？”

注意到我思考的脸色、恋莉奇怪的歪了歪脑袋。要是她知道我在《思考关于女性的费洛蒙》肯定会让她觉得恶心的。打死我也说不出口。于是马上回答说“什么都没有哦”、不过恋酱没有接受我的回答噘起了嘴巴。

“真的吗？”

“嗯。真的”

“有什么想说的话就不要客气跟我说哦”

恋酱的温柔刺进了我的心中。非常抱歉我在考虑费洛蒙的事情、在心中做出土下座时。额头上传来冰凉的触感。濛濛细雨将柏油路染成了纯黑色。以一定节奏落下来的雨滴、不过数秒就将地面全部濡湿。

“下起雨来了呢。去百货商店躲雨吧？走吧……”

嘿咻！突然的信号、又让我晚了一步。

“好狡—猾！”

我一边抱怨着一边急忙追赶恋酱的背影。

细雨马上就变成了倾盆大雨。在大滴雨水的倾注下、我们一边笑着一边跑向百货商店。就好像是青春剧一般的光景。虽然衣服湿了很讨厌不过、要是还有体力的话、我希望能够一直这么不作任何思考的奔跑下去。





因为从家庭餐厅全力奔跑到百货商店的缘故、我们撑着膝盖气喘吁吁的。还有几位客人也在门斗处躲雨。从雨势来看、似乎过半个小时就会变小了。不过、并不会完全停下来。梅雨的季节就是阵雨的季节。百货商店虽然可以拿伞、但在这里的伞感觉全都很贵。要是我的话就会抱着全身湿透的觉悟冲向便利店、在那里买塑料伞。毕竟有着没用机能的高级伞、便利店的伞便宜的多。塑料伞怎么使用都可以。学生只要提到自己的钱包就会尽可能的减少花费、不然关键时刻就会没用钱用了。而且、现在还不是关键时刻。
【明明衣服都要湿透被人看光光了】

回过气来的我们、从门檐下聚集的人群缝隙中钻进店内。一层主要都是食物、所以飘散着油炸食物的味道。虽然还算在能接受的范围内、不过我也不想一直闻着这股味道。

伴随着将GN'R的welcome to the jungle进行以笨蛋般的流行音调翻唱的音乐中、恋酱用手帕擦拭着濡湿的肌肤。

“没事吧？”

“只是有点冷没事的”

濡湿的衣服染上冷气让肌肤感到寒冷用《夏景诗》来打比方虽然不错、但体温现在比我还低的恋酱、正双手交叉着问了温暖自己而抱住自己的身体。脸色还不错、人类虽然不是一淋雨就会感冒的软弱体质、但这要是动画就有可能了。……动画世界的感冒病菌强过头了吧？这种会引起高热的繁殖力、都不逊色与流行感冒了。动画里的世界真是残酷呢、这里不是动画真是太好了。

为了穿过食品卖场而乘上自动扶梯。上面的多功能厕所我用它换过好几次衣服呢、我想起了很多很多的事情。自从进入梅高之后、就一直被佐竹君他们摆弄、比三年的初中还要精彩呢。发生了很多让我思索不已的事情、得不出答案的问题也越来越多。虽然得到的东西也不少、但那都不是永久的东西。迟早都会坏掉、不明不白的就消失不见。仔细思考有什么可以堂堂正正的说《拿到了》的东西。也是找不到答案的、只是在做无用的努力而耗尽力气而已。

注意到自己在多功能厕所前停下脚步而回过神来。寻找起恋酱的身影、发现她孤零零的坐在附近的长椅上。咚咚、敲着旁边的位置招呼我过去。坐在恋酱旁边虽然可以、但现在、自己不知道该做出什么表情才好、只是一直望着没有任何人的厕所门口附近。



“这里的厕所、就是之前说的厕所吧？”

“是啊”

没错、可以说是从这里的多功能厕所开始、才发展出于佐竹君那《虚假的交往》的。现在回想起来、一直觉得明明还有其他很多种方法的。本来、不用让我女装来蒙混过去这种异想天开的方法也可以的。虽然顺其自然的我也有错。……或许是无法被人依靠的自己、心底深处感到很开心吧。就算、是我非常讨厌的帅哥君的请求、加上极端避免与他人接触的副作用、可以说让我更加兴致高涨了。

“虽然并没有特别在意、但不知不觉就停下了脚步”

“这不是优酱的诞生地吗。我觉得也挺不错的哦？”

诞生地竟然是厕所、玩笑也笑不出来呢。

“真是的、不要这样啦”

“呼呼、开玩笑啦。……对了。难得过来、不在百货商店逛一逛吗？”

“可以啊。有什么想看的吗？”

我这么问了后、恋酱手指点着下巴小小地念叨着闭上眼睛。这段时间、我开始挖掘起自己曾经在这家百货商店买过什么东西、但我几乎没什么东西要来百货商店买、食物在附近的超市就有很多。百货商店比起超市有更多好东西。鱼和肉的鲜度也完全无法比较吧。但是、其价格也贵了很多、所以像我这种庶民是拿不到手的。就算是点心和果汁、也比附近的超市贵了20日元、所以我没必要特地来买贵的吧？而且、在便利店买东西的时候也会经常选择超市没有的商品。

暂时沉默了一会、因为无聊而打算叫她的时候、恋酱好像是想到了什么好主意。睁开眼睛啪的啪了下手。

“我想看泳装！”

……哈啊？

“因为我的胸围又变大了、所以也差不多该买些新的了”

“你没有忘记我真身是什么吧……？”

外表看似女孩、但内里确是男生……。（CV：鶴賀優志）

“只是看一看哦。要买的话回去市内的商店街的”

我的泳装可一直、是在岛村购物中心的哎！
【虽然讲过一次、这是卖廉价衣物的连锁店】

不对不对、重点不在这里。

男生看到女生的泳装的意义、恋酱难道不理解吗？就算是我也是青春期男生、不可能会没有这方面的兴趣。所以、我更要注意不要露出那样的眼光。

“不会试穿的啦、不用担心哦？”

我担心的是眼睛不知道放哪里啊。你的体型可是连大人都自愧不如的完美身材哦？就算我不愿意也会想象起来的、我会可耻于自己的想象而想死的。……我把这些话藏在心里、亦步亦趋有气无力的跟在恋酱的身后。



　[第三章] 第四十课 互相对立的两颗心{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

在女装卖场的一角设立的泳装卖场中、展示了很多流行的样式。不愧是百货商店。就算是偏僻乡下也有能让年轻客人喜欢的商品。不对、正因为是偏僻乡下、才不能够放走初高中生吧。

——要买的话会去市内购物街的。

如此豪言的恋酱、也因为这些漂亮多彩的泳衣惊到了。

“抱歉。刚才的话取消”

似乎有着自己偏爱的牌子、恋酱将我丢在一边向泳衣伸出了手。

天花板上吊着《妖精猫》牌子的logo。彩虹色毛发的猫咪后背生长着妖精的羽翼这种奇妙设计的角色是它的特征、是从人气偶像团体中退出的一个人所设立的品牌。记得、本店是在涉谷或者原宿来着。理念是《成熟的可爱》。我觉得是很适合恋酱风格的理念、不过这个状况不妙啊。大概是从传单还是什么知道这里的、到处都是同年级的女孩子在挑选着女装。自己夏日的回忆可以依靠这种乡下百货商店的泳装吗？但这样说的话、就是在否定执着于这些泳装的恋酱了。心情复杂的我不知道该怎么办、为了跟上恋酱而往旁边走着。

“这个、会合适吗……”

右手上是交错着水蓝色和黄色质地的分离式泳装、左手握住胭脂色的连衣裙式泳装。

“优酱觉得哪个更合适呢？”

分别把两件泳装放在胸前“怎么样？”的向我问道、但我不知道该做何反应。哪一个都很合适、我明白她难以做出选择的心情。因为是看起来很成熟的恋酱、所以才会烦恼到底该选择<可爱风>还是<成熟风>吧。不过、这种时候该选择哪一边早就在心里决定好了吧……。就好像、是在试探我的品位一般。对于常在岛村买东西的我是有些严峻的问题让我苦恼不已、“我觉得哪一边都很合适哦？”、只能得出这种没有价值的结论也是岛村人的命运啊。

“怎么说也不能两边都买下了呢……”

经费足够的话两件就都买了、带着这种结论的话语、我有些后悔自己将其讲出来了。

“我去试穿一下、可以给我一些意见吗？”

“虽然不知道能不能当做参考、可以的话……”

现在是试炼我在时尚中心岛村中培育的品位之时！

没事的、我相信岛村！

让我给出元祖·性价比最高的意见给你看！

不可能会输给安倍易拉人和帕修斯人！

虽然安倍易拉和帕修斯是同系列的服装呢！

“嗯、没关系哦。我就想要率直的意见呢”

要是我没有说“哪一个都很合适”、恋酱也不会决定<试穿>吧。明明都已经不知道把眼睛放哪里好了、还把事情弄的更复杂是要怎样啊！？

都到这里了、只能下定决心了。





泳装的试穿间在这一楼的角落。试穿间挂着黄绿色的帘子、这是为了不让路人看到的设置。跟着写着《请从这里进入》的板子进入其中、里面又用帘子切分成了三个个室。看来这个是和别人合作一起做出来的临时试穿间呢。本来、这里也应该是放商品的地方吧。白色的地板上有被滑轮拖出来的痕迹一样的细小伤口、很多地方都变成了黑色。这种伤痕就算使用激落君（一种除污剂）也很难消除呢。帘子与帘子之间有着数米的空隙、这种场景用一句话来形容的话就是病房。不管是帘子的颜色、还是外表都像是医院病房。幸运的是现在谁也没有在使用、个室的帘子都是开放着的。里面铺着竹席、放着衣物的洗衣篮被放着席子的一角。镜子是简谱的站立式、是一般家庭都有的那种可疑前后翻转的样式。是为了这一天买下的便宜家具吧。这种镜子我很眼熟。

恋酱进入最里面的试衣间、紧张的说着“我试穿了哦”关上了帘子。在我眼前的这帘子深处、传来了脱掉衣物的声音。感觉自己好像在做梦一样。要是有谁进来的话、我该做出一副什么表情呢。BGM变成了我不知道的音乐。紧握的手冒出了一层汗水。不知道放哪里的眼睛看向过来天花板、发现角落了有一张蜘蛛网。看来没有好好清扫呢。找乡下虫子很多这种借口可是不行的哦？呃、现在自己都不知道自己在看哪里了禁不住动摇起来。

“哈啊……”

无论如何、已经变成这样了啊。

都已经下定决心了就堂堂正正的吧、俗话说心静自然凉。

“色即是空、空即是色……”

绝对不能露出下流的目光来。这是绝对的底线。必须将心灵转换为<女生>把烦恼全都去除掉。没事的、我做得到。迄今为止都顺利演绎优梨的我应该很轻松吧？比较普通的讲真很轻松。……在佐竹化的时候就完全隐藏不住动摇了啊。

集中意识、研磨精神。

一、二、三……。

一边在脑中数数一边深呼吸。

三、四、五……。

让氧气输送到大脑、把身体全数交给Alpha 波。

六、七、八……。

我的目的是变成完美的女性吗？我想到。

变成完美的女性从物理角度来说是不可能的。即便如此、被需要的也是<优梨>而不是<优志>。如果优志是不被需要的存在、那我就只能选择作为这·个·姿·态·生活下去。所以自然需要演绎出接近完美的女生、自己也在努力让自己变成接近理想的女孩子。但还是、无法消去存在于自己内心中的<优志>。

不管是佐竹君还是恋酱、都一直在等待着我的回答。而我的对应只能说是不诚实。但是啊、他们都一直非常期待我的回答所以我无法放弃思考。要是我还放弃的话、就没有脸面去见他们两个了。……这些、都是给自己找的借口吧。这和懒得去收拾天花板一角的蜘蛛网、当中没有看到的百货商店店员一样啊。

我、害怕着失去吧。要是失去温暖的接纳我的他们、那我又会回到那个阴湿的洞穴里了。寒冷的洞底。似乎能将人冻成冰块。只要体会过一次《温暖》、就不会再想回到那个灰色的世界里了。《做温水青蛙不也挺好的吗。比冻死要好的多吧？》、他如此对我说道。真的、虽然讨厌但也是事实让我无法反驳。

九……。

“……十”

睁开眼睛后、眼前的世界令人炫目。



　[第三章] 第四十一课 那件泳装很合适{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

“第一件、我要穿了哦……”

听到帘子深处传来了小小的声音。

“哪一件？”

“水蓝黄色那件”

是右手拿着的那个啊、我想起来。非常清爽、很有夏天的感觉。原本是这种设计的泳装。但被成熟的恋酱穿上的话、很期待这种重视可爱的泳装会和她产生怎么样的化学反应呢。说不定还能发现意外的一面。

选择合适自己的衣服、说起来简单做起来难。要重复尝试好多次才能知道自己到底合适那种颜色。知道了适合自己的颜色后、之后就照模照样的选择就行了。不过、一直都选择一样的衣服也会厌烦的吧。打开衣柜、对着大同小异的衣服叹息、应该是谁都有过一次的经验。偶尔、会想要穿上不同颜色不同款式的应该也是当然的、而且、打破束缚自己的壳也有一种畅快的感觉。……感觉壳（Kara）和颜色（kala—）放在一起像冷笑话一样呢、一下我就露出了苦笑努力将其忍了下来。

“……看吗？”

恋酱突然从帘子的缝隙中探出头来、小心查看着这边的样子。脸稍微有些红。因为是露出大片肌肤的样子、会觉得害羞也是理所当然的呢。

仔细想一下的话、泳装几乎就是全裸的样子了。薄薄的材质根本靠不住、也根本无法遮掩。会将自己的体型完全暴露在别人的视线之下、我稍微有些抵抗这种行为。现在我、手臂上的肉也变多了。因为没有运动吧。要以纤细肌肉男为目标运动吗？虽然我也不是特别想受欢迎。

“不看的话就无法判断、吧”

这样的说法、应该会被觉得是《想看恋酱泳装的样子》吧。虽然确实是想看。想看但是、我也并不想被误会。所以慌慌张张的、加上了一句“也不是一定要看哦”。我害怕被听出了装模作样的态度、不好意思的转过了视线。

“嗯、我知道了”

数秒的沉默之后、恋酱下定决心的点点头。

“不看一下的话就无法判断呢”

慢慢的、打开了帘子——。





注视同龄人几乎全裸的样子、还是我第一次体验。

不由得咽了口口水。

我第一次知道、她左边耻骨的凹陷处、有着一个小小的黑点。

纤细的身体曲线、表现出前凸后翘的身材。

圆润的肩膀、完全没有男性般坚硬的样子。

充满活力的肌肤看起来非常柔软、抚摸起来一定非常光滑。

——啊、那是腕带的日晒痕迹吧。

因为一直都带着手表所以没有发现、但只有左手的手腕上非常的白。

中学时代、可能是网球部或者篮球部的吧。

从腹部周围特别紧绷来看、可能是经常需要扭动身体的运动、我如此推测道。

最吸引我注意的、就是那过剩发育的胸部。

该怎么样形容才好呢、我完全说不出话。

虽然胸口被泳装隐藏住了看不见谷间、但即便这样、也那个呢？

超过了高中生的平均水准、突破界限了啊。

恋酱、不知道是不是对自己的胸部抱有自卑感、双手放在胸前想起将其隐藏起来。

瞳孔湿濡、害羞扭动的样子、勾起了我的施虐心。虽然我并没有那种嗜好啦、只是想在她的头上乖啦乖啦的爱抚她一下而已。

——对胸部的大小抱有自卑感的话、这件泳装说不定可以？

虽然说可以顺利的隐藏起谷间、不过大小还是隐藏不了。

该说是……、杯水车薪……？

不管我往胸部放多少片胸垫、也达不到恋酱那样平衡的身体曲线吧……绝对会是奇形怪状的。都可以说是变异体了。虽然矮矮的身高是最大的难点、但这边我就无计可施了。在海滩有穿不了带鞋跟的靴子、我看起来会比平时还要矮吧。矮个子的我、完全不合适有恋酱那样大的胸部。

D杯左右的话还能接受吧？不过、D杯意外的很大哦。和身高相匹配的话、果然还是B杯吧、还是说稍微逞能一下上C杯呢。





“好羡慕啊……”

“唉？”

“啊、没事。我是说不管穿什么都好适合呢！”

说出了虚假的谎言。

虽然不小心说出口了、但为什么我会觉得《好羡慕》呢？变成优梨的样子之后、或许心情也接近女孩子了吧。就算说是为了完美的演绎出优梨、学习了女孩子的行为和思考方式、我所吐露出来的感情却好像特别的率真……是错觉、吧。

“我说、要看到什么时候啊？合适吗、还是不合适啊、我想要听到率真的感想啊”

“啊啊、抱歉！那个啊……”

不合适、怎么可能啊。

恋酱、感觉不管穿什么都很合身。但是、穿着这件泳装在水中游泳的样子、我不太能够想象出来。《可能太过小孩子气了吧？》我口中漏出这样的话语之后、马上就闭上了嘴。因为恋酱的样子很成熟、就不能够选择孩子气的衣服、这不能算是理由。我觉得不能够强行要别人做出一副大人的样子来、所以不知道怎么回答。在我支支吾吾张不开口的时候、“果然不合适呢”、恋酱露出了微微的苦笑。

“没有这么回事哦！穿上之后就会习惯的”

“不用。那样就没有意义了。还有一件的、我再穿一次看看吧”

然后、帘子再一次关上了。

在恋酱换衣服的时候、我思考着《没有意义》这句话的意义是什么。选出来的两件泳装、到底带有什么意思呢。还有、是对我抱有什么期待吗？看起来也不像是希望我表达肯定的样子、恋酱也一直重复《希望有率直的感想》。

“率直的感想、吗……”

虽然对这句话有些印象、但那不是对恋酱说出来的话、而是自己自身在心里嘀咕的话语。

“率直的感想、这样就行了吗……？”

风格很棒、这不是对泳装的感想。而是对《胸部沉甸甸的》想法。也就是说、我的眼睛并不是在看着泳装、而是朝着恋酱自身去的。这不就只是发情的猴子吗。

那当然、我姑且也是男高中生、也有着相应的欲望、不过对着忍耐害羞的恋酱投出色欲的眼神失礼也要有个限度。我得想着现在是泳装时装秀、只是模特是同班同学而已。

“我换完衣服了。……怎么了吗？”

被拉开的帘子中、出现了穿上第二件泳装的恋酱的样子。



　[第三章] 第四十一课 那件泳装很合适{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

和刚才的泳装大不一样、这边的设计非常的成熟。

打比方的话、就像是吉普赛女郎的服装。

火热的红色、非常具有外国情调。

适合红色的恋酱、我觉得应该适合这一件。

从胸口延伸出来的带子在后背交叉、更加强调了谷间。

似乎的收拢起来了、看起来胸部比刚才还要大。

系在比腰部稍微高一点的泳装、让纤细的身躯更加显眼。

恋酱每微微动一下、延伸到膝下的酒红色裙子就会悠悠的摇摆。

——似乎很容易脱掉？

这样样子入水的话、就好像水母一样呢。

总觉得、外形好像女仆装一样呢。

正是因为有着成熟可爱特色的品牌、才会有这种《玩耍》一样的设计吧。

加上帽檐很大的草帽、和大大的太阳眼镜的话、就像是私人游玩的女演员一样。

有种会躺在放在沙滩上的椅子上、在沙滩伞下喝着热带饮料的感觉。

……等一下、这里好像有我个人的偏见了。





“超级漂亮……”

让人叹息不已的、漂亮。

枫酱执着于恋酱的心情、我有一些理解了。

“就穿这件泳装吧！非常非常的合适！”

“你这口吻好像服装店的店员一样哦？”

这么说着、开心的眯起了眼睛。

我要是服装店员的话、会用更加强烈的巧妙话语来诱导的吧。

可以的话、会让刚才的泳装一起买下了、结账的时候给打个八折吧。

“虽然有点超出预算了、不过就选这个吧？”

“嗯。我觉得恋酱很适合红色哦♪”

“适合暗色系的衣服这种事、我虽然也有考虑过……。既然优酱这么说的话就选这件泳装了”

恋酱听起来很高兴、一脸满足的样子关上了试衣间的帘子。

我也、心情变成有些搞不懂了。说是高兴也有些不对。安心于恋酱找到了合适的泳装、又烦恼与自己心中不清不楚感情的真相时、隔着帘子的那一边、用着好像有些什么隐情的声音“我说、优酱”向我说道。

“嗯？”

“就算买了泳装、用不到的话就没有意义了吧？”

难得买到的泳装没有展出的计会的话、我也觉得很遗憾。

“大海、想去一次呢”

“是呢”

代替大门的帘子、呼啦的摇摆起来。





在过去的暑假里、自己是怎样度过的呢、不仅是海边、我连市营泳池都没有去过。没有去的必要、这么说才对吧。

我度过夏天的方式、是第一天完成一些作业、然后在对看书和游戏腻味之后继续剩下的作业、之后一直重复着这样的日子。因为没有和谁一起玩的约定、在七月中旬就做完了全部的作业。

要说有暑假气息的事情、就是去在本地举行的两日夏日祭典上玩吧、不过这个的规模也在逐年缩小。

在数十年前、临时摊位都会排到附近的超市来、我听说过曾有这么大型的祭典。但现在、只是第一天向某个初中借用操场开展、第二天在超市面前摆出最低限度的摊位而已、就是这样、非常无聊的祭典。不过、和朋友一起一边抱怨着《真是无聊的祭典啊》一边散步的话、也相当有意思吧。但也是《有朋友的话》才能做的事、在本地没有能称之为《朋友》的人的我、没有能够抱怨的对象、是除了无聊之外没有任何东西的祭典。

这么回想起来、我好像吧难得的暑假都浪费掉了啊。

同龄的孩子们、都会“夏天来了！”这样吵闹起来、但我只会在他们角落感受着酷暑。就算跑去海边或者泳池——一个人去海边说不定也会有一些意思——看到和和气气的那群人、感觉我也会不堪忍受的逃走。

对暑假抱有这么阴暗的感情、也只有我了吧。





“……要去的话、我想去”

这只是、微薄的希望而已。

——不过、没有人陪所以不回去。

没有这样说出来、我已经想夸奖我自己了。

“到了暑假的话、我们两个人去海边吧”

“嗯、我知……”

唉？这是、约会的邀请吧？我本想如此开口问道但、“在厕所前面等我哦？”被这样挡下了。再次、想要询问的时候、时机不好其他客人进来了、我只好无可奈何的撤退。





＊ ＊ ＊






离开泳装角、我来到了多功能厕所前。

坐在木质的长椅上、抚摸着长椅表面光滑的触感。说起来、我碰了一下衣服、濡湿的部分不知不觉已经干了。这是百货商店空气干燥的证明。寒冷的空调温度也已经被皮肤习惯了、看来我们已经待很久了呢。

无聊的坐着的我回过头、有着放在掉落的强化玻璃。上面到处都残留着小小的手印。是在等待双亲的时候、感到无聊的孩子用手撑着玻璃在津津有味的看着下面吧。这令人微笑的光景虽然让我展露笑颜、但这也不过是我妄想出来的场景。

我所座的厕所前的长椅、是设立在女士衣服和男士衣服的卖场上的。距离长椅一段距离的地方——厕所旁边更深处——有着楼梯和电梯、但往来乡下百货商店的人很少。就算电梯就在旁边、上下的客人数量一只手就能数清。

主妇大半都在下面的楼层瞄准着食品区看起来很热闹。但是、需要衣物的客人大概只有两成的程度。因为与妖精猫合作的关系、稀稀落落可以看到年轻人的身影、但也不是什么大不了的人数。

从偶尔在教室听到的女生们的对话来看、比起《买了什么》、《在哪里买到的》的倾向更加重一些。举出名字的话、都是新宿、涉谷、原宿这种有名的地方。很少听到池袋是因为《其实在琦玉》吗？虽然觉得讲排场什么时候都不会腻呢、但这也是她们的现状。对洋装这么上心的她们、对说话方式却不太在意而变成乱糟糟的。每次我听到“那真是草NGO”的时候、就不禁会怀疑起自己的耳朵。在现实里讲出这种网络用语真是草HGO。

在百货商店挑选着泳装的她们、在这里买下的泳装会在海边或者泳池展出吧、不过在问道“那件泳装在哪里买的？”的时候、会回答“本地的百货商店的女士服装卖场”的人、过几天会下降到百分之多少呢。

要是我的话“是时尚中心岛村买的”、会这样率直的回答吧。岛村人、会自豪自己在岛村买下的商品。……大概、我也不是很清楚。

这种事情怎样都好、还有好多我必须考虑的事情呢。

再次、转向发生了的问题而抱头苦恼起来。



　[第三章] 第四十一课 那件泳装很合适{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

经常想太多是我的坏习惯。

这个坏习惯、怎么也改正不了。

思考着毫无关联的事情时被提问的话、就会随随便便的回答、我知道不行的。这是、一点也不诚实的行为。这次也是这样随便的回答才发生的这种事情、以后要更谨慎的行动了、我一边反省着一边加速着思考。

和恋酱去海边、已经是决定事项了。

虽然我心里不是这样想的、答案在恋酱心中这已经放入到预定里面了、想推翻也推翻不了了吧。而且、我听见了。要是听力不好的话就听不见的帘子深处的那声“太好了”、那声恋酱发出的惹人怜爱的声音。

在家庭餐厅吃午饭、然后、再在百货商店选泳装。

这个流程、感觉像是实现计划好的一样。

如果不是这样的话、不可能会做出将我也带到试衣间这种大胆的行动的。

如果让我看到泳装、是为了抓住话题的流向、那就可以理解了。

为了做出这种状况而计算到这种地步、真是让我吃惊……。

恋酱意外的、可能是为了达成目的而不择手段的人呢。

我、乖乖的上了她的当了吗。

被美色诱惑了、我率直的如此承认……。

事到如今虽然我不会做出什么抛冷水的无趣行动、但现在我该怎么办呢？

虽然去海边是无所谓、但要以怎样的姿态去才好啊。如果要以这副模样去的话、就需要相应的准备一下了。

——首先、我没有泳装。

男生要是准备着女生的泳装、那才是有问题吧？而且、我在数个月前还是作为男高中生生活的。

——然后、必须的买下耐水性高的假发。

不会轻易被弄掉的东西、应该需要不少钱。

这种时候就是《关键》的时候了。

将这些东西买下的资金、我能够想办法弄到手但是、接下来才是问题所在。

——要在哪、怎么样买到呢。

可以预想到最终还是会拜托网购。不过、
泳装是要实际穿着的、怎么都想要确认一下使用感。

——我、还有着那个呢。

泳装要是不能藏住那个的话、就不可能用这个样子享受海水欲。绝对不行。好累。

要说到底有多累的话、就像是偶尔打开了SNS的简介栏、看到别人炫耀一般把<爱人>和<家族>写上了的样子一样心累。

真的、就有这么人我胆寒。

《制作黑历史也该有个限度吧》

都让我想这样给她发回复了、但本人乐在其中的话外人也只能沉默了……、在我如此壮阔脱线的时候恋酱单手提着购物袋过来了。

“久等了……怎么了吗？颜色不好的样子”

“没事的。真的没事的不要在意啦？”

没问题！我如此笑道、但内心却是笑不出来的状态。

想改变一下情绪的我、寻找着将话题转回泳装的话。

恋酱买下的是红色的第二件、但内心是想要哪一件呢？展出第一件时的表情、和穿上第二件的表情、有着明显的不同。

“那件泳装就好了吗？其实、是想要最开始给我看的那件泳装吧……”

没有、恋酱摇摇头。

“我也觉得红色比较合适、怎么说我也很喜欢”

是我在自寻烦恼吗、我反省着、因为是不必要的担心而抚上胸口松了口气。

“是吗。是喜欢的泳装就太好了呢”

宽广的塑料袋里、放着在我推动下买下的泳装。珍惜的抱着它的恋酱、露出了比平时还要柔和的笑容、变得更加可爱了。

“因为听到了让我很开心的话、所以满足了哦”

“唉……？”

看着满心欢喜的恋酱、我想自己是不是说出来了不得的话来、而开始害怕。但不管怎样、恋酱很开心、这样就好了吧。

——接下来要怎么办呢？

——雨停了吗？

——去看看吧？

——是呢。

从厕所旁边通道的小窗往外看去、刚才还一直落着的雨一点影子都看不到了。穿过云层的阳光、让街道上充满了幻想的气息。再过数分钟之后这幅光景也会暗淡下去、街道也会变成夜晚的模样吧。时间就是会悄然溜走呢。

“差不多该回去了吧？”

“……是呢”

寂寞的嘀咕着“是呢”的恋酱、那双忧郁的瞳孔、仿佛印在了我眼睛深处一般让我心口一紧。

“大海、我很期待呢”

“嗯、我也非常的期待哦”

和嘴上的话语相反、没有得出答案的问题一直鲠在我的喉头。





＊ ＊ ＊





不管是归去时窥见的那副寂寞的侧脸、还是在回家之后心中的忧郁、在拉下帷幕之后就会变成无足挂齿的小事吧。在下一次开幕之前、就只能在死板无聊的歪理、和各种各样的想象交错之下等待着明天了。就像是、战士在进行片刻的休息一般、我躺着床上闭目养神。

幽静的房间中、心中生出来的另一种感情打算回顾今天发生的事。而压抑着那种感情的结果、让我犹如副作用般变得痛苦烦闷将脸埋入枕头之中。啊—、但、呜—、不成型的叫声被棉枕所吸收、只有咯哒咯哒响着的时钟秒表在诉说着寂寞夜晚的故事。

万幸、双亲还没有回家。女装要是暴露给他们我就只能恐惧了。就算是平常呆呆的父母、知道了我女装的事情的话也会让我非常不安。所以、我需要细心注意的生活、但《真的还没有暴露吗》、这道令人厌烦的疑问也闪过了脑海。就算东西可以藏起来、但味道再怎么也藏不了。虽然在香薰上下了功夫、但这个一直都行得通的话也很奇怪。

是到了设定好的温度吗、空调的嗡嗡声安静了下来。

我哈的叹了口气、盯着天花板。

“这就是、大人们常挂在嘴边的“青春”吗……”

就像是在艳羡过去一般诉说着的<青春>的真相、往往只是持续烦恼着的日子的话、希望能够回到这种青春时代的愿望也够不可思议呢。在某一天、我也会像大人们那样、说着“那个时候真好呢”、回顾高中时代吗？

将青春称之为<光>、是只赋予给讴歌青春的人们的特权。

将其如《理所当然》般大肆宣传、沉浸在喜悦中的大人、我一边想着不要变成这样、一边委身与来访的睡魔。



　[第四章] 第四十二课 从夏天开始的闲暇生活{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




今年夏天、似乎比往年还要炎热。“炎热才是炎夏”、会说这种冷笑话的人虽然也日渐减少、但像这样每年都更新记录也让人厌烦。这是人类自己做下的果、虽说这么理解了、但比冲绳的气温还高是要闹哪样啊？琦玉县又没有海、所以不存在像軽井沢那样的避暑地、真希望能体谅我们一下啊。要是不这样的话、熊谷会沙漠化的。

“马上就要看完了、把这个看了再开始行动吧”

我心中这么嘀咕着、啪嗒啪嗒的拍打脸颊。

以上空传来的飞机和直升机的轰鸣代替BGM、哗啦哗啦的翻着书页。在终于读到最后一段的同时、我“呜哇”的打了一个、两个大大的哈欠。积蓄在眼角的不是感动的泪水、而是疲劳的产物、很有我的风格。虽说如此但我还有普通的有感性的、看《未闻花名》的时候哭超凶的、在动画网站搜索主题曲的时候还在哭。

但是、这本书讲述的并不是那种故事。要说是哪一边的话、就是漂浮着《仍未想起那天所见花朵之名、一切就已然结束》这般的悲壮感、回味苦涩的作品。

将幼时交换的约定一直藏于心中的主人公、和完全忘记那个约定的友人。多次与其错身而过、最开始本以为是《因忘记约定的罪恶感、而干脆将自己也忘掉了》的主人公、最后知道其实友人在数年前的事故中头部受到冲击、只有着这一年的记忆。主人公虽然惊讶、但更具冲击性的事实更让主人公感受到透心的悲哀。那位友人、已经开始了崭新的恋情、开始的诉说着明年就要举行结婚仪式。自己应该祝福讴歌崭新人生的友人、但是——。

视角全部都是由第一人称诉说、因苏醒的记忆而纠结万分的对方的心境直到最后也没有描述。奇怪的有着现实感、虽然现实但也非现实、让我心绞不已。描绘出来的每句话语、都能感受到其中哈蒙德的真性情。虽然绝对不是什么不好的作品、但无法称之为哈蒙德·安德森这一作家的代表作、也不合我的口味。连喜欢悲恋的人都受不了的、这种作品。

“恋爱、吗”

我、如此低语。

喜欢上某一个人、这种现象。就是《恋爱》。

被喜欢上的对象的举手投足而左右自己的喜怒哀乐虽然极度的麻烦、但思念喜爱之人的心情非常宝贵。但又是为什么、会选上我呢真是不可思议。佐竹、天野、只要不特别挑选对象的话、应该很简单的就能找到恋人的。但是、却选择了我。虽然我并没有纯洁到连他们的意思都不懂。但要是我能这么迟钝就好了啊、我边这么想着、边为了打发时间取出手机。

进入到暑假之后、一直都在压迫我读书时间跟我联络的这个手机、现在也完全不响了。见不到的时间增加了之后、就变成这种微妙的氛围的真相到底是？当然、经过暑假也会有人的关系发生显著的变化。以前一直都没有说过一句话的两个人、突然变成的挚友、或者交到了男女朋友。

经过夏日冒险而联系起来的恋人们、迟早、会察觉到这份火热的感情只是吊桥的效应吧。仔细考虑的话、会不会继续和不合适的对象保持关系呢。恋爱就算刺激紧张与不安、真是说到点上了啊。

快速确认了一下新闻和SNS上的时间表后、将手机放到了桌子上。

“大家、都在做什么呢”

大家是指、佐竹、天野、和月之宫。

佐竹会在做些什么、感觉自己知道。应该是在自己的团体中不分昼夜的吵闹吧。闭上的喜欢大学生范的那些家伙们、白天在河滩BBQ、晚上去卡拉OK hip hop？虽然难以说是健全、但那也是他们的毕生事业。要是、我在这个圈子里面的话、只是想一下就让我不寒而栗。

月之宫呢……、她身上的谜团太多了。

是像我一样靠着看书和学习度过每一天吗、还是说、在和月之宫俱乐部的成员们交流呢。因为是大小姐、感觉什么场合的规模都会很大。好像会给各家发邀请函、包下饭店的大厅举行《月之宫交流晚餐会》的活动一样。将名人或者搞笑艺人作为贵宾招待过来……。要是月之宫的话就算这样做我也一点都不奇怪。当然、因为会要求穿礼服、就算我受到了邀请函、也会想当做没看到的。




========================================================
查了一下哈蒙德·安德森的哈蒙德是引领英雄之人的意思、后面的则是耶稣十二弟子中的一位安德烈的名字。



　[第四章] 第四十二课 从夏天开始的闲暇生活{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

那两个人先不管他们、我现在一直念叨着和天野同学的约定。

——到暑假之后、两个人就去海边吧。

自那天以后、没什么进展就到了今天。互相、都不知道该怎么决定那个约定、不敢提出话题来。我虽然想发送《去海边的约定打算怎么办？》这样的短信但总感觉不太对、这样就好像、想要只有我和天野两个人去海边一样。

……不、虽然我确实想。

两个人在一起时、会感觉到异样感。

“就好像约会一样呢……”

并不是、就好像、就是《约会》啊。

如果是迟钝的爱情喜剧主人公、应该就会说《也邀请佐竹和月之宫吧！》。然后、把所有事情都决定好之后跟天野联络让她失望。不过、这种方法只看重《稳健解决》这一点的话可能是最好的。装出一副不知情的样子说“啊咧、不是这样的吗？”、真亏能说出口呢。轻小说主人公的主角光环太强了吧、赶快将其修正一下啊。不过、运营都是些无能的家伙、经常会有《下调了BUFF的效果、却让攻击速度提高了1%》这样的事呢。因此、才会有这么多手脚不干净的主角、朝着悲剧的方向前进……然后结束。

对日本全境的《伊藤诚》感到不爽的我站起来、展成大字投向床铺。嘎吱作响的弹簧、慢慢的将我抬了起来。房间里的墙壁都是白色的、所以选起家具很方便。白色不管和什么颜色都很搭。以白加黑的强调明暗的风格也很时髦、然后再添加其他的颜色也不错。结果完全变成了单调的风格、书架、穿衣镜都是黑色的、只有书桌和床是木色。

对于没兴趣将房间打扮的乱糟糟的我、这个空间是无可替代的。好、今天也宅居一整天吧、我决定就这样享受吊儿郎当的生活了。这也是度过暑假的方法啊。自己家里只有我一个人、肚子饿的话白天就点个披萨吧？一边吃披萨喝可乐一边看电影真的超级宅……啊、不对、超级爽。

在点披萨之前、打算稍微睡下懒觉的我闭上眼睛。……这个时候、我丢在书桌上不管的手机不看气氛的开始嘎达嘎达的吵闹起来。

“反正就是些垃圾短信吧”

我打算无视、但手机的震动没有停下来。

“电话吗……、在我躺下床之前打过来就好了啊”

我嘀咕着站起来、在手机掉到地上之前将其接过打开屏幕看到上面的名字、我有些怀疑自己的眼睛。

来电 佐竹琴美

“唉唉……”

虽然是个说曹操曹操到的人、但我完全没有提到过琴美吧。

找我有什么事？还有、虽然不知道该不该接这通电话、但总感觉有着讨厌的预感让我脊背发凉。

在我还在烦恼着要不要假装不在家时、手指不经意间碰到画面、通话开始了。

“好你好—？优梨酱？”

好你好—是什么鬼啊？打算当熊本熊了吗？我把这句吐槽藏在心中、只是“有什么事情吗”这样回复道。

“优梨酱、今天很闲吧？很闲呢？”

电话里传来的声音很是脱线。

不过、现在不是说三道四的时候、我拿着手机的手渗出一层汗水。

《现在可以来我家吗？我想要你帮忙啦》

“什么？”

《好啦、我不会吃了你的就放心吧。而且、我还给你准备了一下小报酬呢。……怎么样？是件好事吧？》

只感觉是件坏事……。

不过还有着一些报酬、比闲着一天要好吧。

就当做是突然接到的、打工就行了。

“反正我就算拒绝了也会像鬼一样打电话过来的、我知道啦”

我接受啦、这样承诺后。琴美有点可爱的、发出一句《太好了♪》。不过、我是知道的。佐竹琴美的本性、非常非常的凶恶。迄今为止到底有多少人受到她的毒害了呢。完美区分真心话和场面话的话术、到底是怎么学会的啊。虽然我从琴美那里学到很多东西、但大意的靠近她也非常恐怖。就算是这一次、也一定是谋划着什么、我得当心了。

《不愧是优梨酱、这么爽快真是太好了♪》

“是优志。……所以、我要什么时候到你那边去呢？”

《化妆什么做好了之后、请再打电话给我吧？这边也要做各·种·各·样·的·准·备·呢》

你看就会这样吧。

我刚刚还想着《要当心》、怎么就一头跳进琴美的陷阱里面去了啊？虽然我没有确认内容就答应下来也有错、但琴美也真是用了相当卑劣的手段啊。

这下子我完全不期待那个《小小的报酬》了。感觉她会一脸平静说着“给你红包哦”、一边将人的头撞向地面、“好、红·包·”。

《那么、我等着你哦—》

单方面的打电话过来、单方面的进展话题、有单方面的结束话题、你到底是哪里的一方通行啊？普通的道路也不会这样畅通无阻吧？

完全就是在高速公路上放肆奔驰甚至让人感觉爽快、但马上、就被不快感、疲劳感、还有不安所代替。



　[第四章] 第四十三课 初生的感情{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

换乘公交和电车、到达了佐竹平常上学所使用的最近的车站。啊、现在是<优梨>的样子、使用口吻也要变到那一边。一不小心让优志出来的话就不妙了。如果这幅姿态被人发现是男性的话一定会被认为是《变态》的。<不妙（大変）>可以用<变态>来替代。但这两者有着什么因果关系呢？……不可能会有吧。

因为要变成女孩子、所以得端端正正的像女孩子一样。

没错、琴美就是这么教给我的。

闭上眼睛、深呼吸了一口、虽是琦玉但不像是琦玉的芳香气息搔动着我的鼻翼。这股味道的源头、是车站附近的面包店的味道。睁开眼睛确认四周、目光落在面包店的招牌上。

车站前面竟然有面包店、我太羡慕了。我平常使用的那个车站附近、却只有牛丼屋、卡拉OK、还有麦当劳。

在这个车站排列的店铺除了面包店之外还有饰品店、套餐店、便当屋、种类多种多样、光是看着就感觉兴奋不已了。既是东京附近、人流来往又多、繁华的街道、给我这种印象。车站附近的大楼上还有设置着大型屏幕、上面放映着PV、离车站不远的地方还在举行着木吉他的路边独奏会、我所居住的乡下所看不见的光景在我面前展开。

距离车站十五分钟路程的住宅地、佐竹的家就在那里、因为很热、虽然考虑过要打的士去、但我可是很节俭的。在奶油色、质地简朴的挎包中取出手机、将事先问到的住址输入导航APP中、因为会告诉我最短的路径、只要知道住址就算在地球的另一侧我也能去。反过来说、被不认识的人知道住址的话就危险了。

最近、我也偶尔听说有将Youtuber的住址特定出来的令人讨厌的事情发生、追求便利性而开始显露的坏处也让我有些害怕呢。虽然做这种讨厌事情的当事人可能会把这件事当成《捏他》、但被害者可是受不了哦。已所不欲勿施于人哦？这些、明明连幼儿园的小朋友都知道、连这点都不懂的人、到底受到的是怎样的教育啊。

不仅是小孩大人也是。打开网络的话就会看到骂架的暴风、沉迷破坏到处挂人。打着正义的旗帜做着坏事、说什么大家的意见、用着大义名分、却是处处漏洞的正论、俺最强呢。来源和顺序全都不明所以的机关枪。会被卷入暴风所以注意回信。罪、法。世、 Check it out! Yo!
（作者真就不做人了我也不知道咋翻、感觉都唱起来了）

穿过轨道之后、我悠闲的进入了住宅街。

虽然车站前很繁华、但稍微往前走几步之后偶尔看到的几块田地也让我安下心来。虽然这里不是琦玉。但住宅和住宅之间有着田地什么的、特别有琦玉的感觉。我为了确认道路而站住、然后再前进。因为一边走路一边看手机很危险、一边听着耳机里传来的《100米前、向左转》这种无机质的声音一边在十字路口转弯、看到了只有铁棒和土沙的公园。

公园近前树立着一张张贴着居委会通知的陈旧公告板、上面贴着的纸上写着《公园内将球类烟花带入等危险行为、游玩时大声吵闹、还有、带入宠物之类的行为是禁止的》。一定、是住在附近的人对政府表达不满了吧。

不管孩子们的游乐场因为大人们的这些事而渐渐消失、却只是在抱怨《最近的孩子只会玩电子游戏》。不知道哪个县、连那个电子游戏都要加以限制。那小孩子们、到底该玩什么东西才好啊？难道要在家里玩面子牌或者弹珠、这种昭和的游戏吗？再怎么说这也太和时代脱节了吧……？
（你错了、大人只要一个不玩游戏只会使劲看书的机器人）

到处都是大同小异的房屋、和我居住的街道一模一样。不管是贴在《犬》贴纸的邮箱、还是建成年数相差甚远的民家住宅群。

不知道哪里吹来的风、散发着一股酱油香味。啪打被子的声音在上空回响、现在正好的快中午的时间。我的影子在柏油路上伸长、过膝的长裙在微微摇动。碧蓝的天空中缓缓飘过几片白云、什么的、都是些被用烂的名词组成的风景。在太阳穴附近滑落的汗珠、被我用手帕仔细的擦去了。

“夏天好热真是讨厌”

我这么说的时候、太阳也依旧在持续散发着热量、远处的道路因炎热而摇摆着。






经历了这些事情之后我终于到达了佐竹家前、用食指按响带着摄影器的对讲机。在听到咂的白噪声后、《欢迎~》。从这句话甚至都能想象出动作来、可以看出文枝师父的梗有多么深入人心。
（那句欢迎是这位师父的梗）

《玄关的门是开着的、就这样进来吧》

好、都不让我这么回复她、就被挂断了。

停车场和庭园之间铺着白色瓷砖的地板、下雨天的时候大概会很滑。大手大脚的这对姐弟、到底摔倒多少次了呢？佐竹君看起来很容易就会摔倒。在下过雨的第二天、说着《我出去玩了！》冲出玄关的时候、就这样气势汹汹的一下摔倒在地上。想象了一下幼时的佐竹君、噗呲、我的表情放松了下来。

打开比我家还要厚重的大门、主张着“现在才刚刚起床！”的乱发、皱巴巴的T恤、穿着牛仔热裤的站着的琴美来迎接我了。一看到我的样子就用手撑住下巴“嗯、果然是个好素材呢♪”自顾自这么理解道、但我完全不知道怎么了。她只是说《帮忙工作》、但其内容却到最后也没有告诉我。心中、都是不安。

鞋子好好的整理在鞋柜中、和家里大不一样。

“……啊咧？”

一双好像在哪里见过的団十郎茶色的轻便鞋子、整齐的放在那里。

“啊、那是照史的”

“唉、照史先生来了吗？”

“对。听说他今天休息就拜托他了。嘛嘛、在这里站着说话有点那啥、快进了快进来♪”

被琴美带到起居室后、看起来很疲惫的照史现在正站在客厅中央。长袖的白色衬衫被拉到了手肘之上、还穿着黑色的马甲。下面是牛仔裤和黑色的袜子。整体看上去是成熟轻便的搭配、但我只见过围着围裙的照史先生、所以被《照史先生的私服是这种感觉啊》一下就迷住了。



　[第四章] 第四十三课 初生的感情{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“呀、优志君……不对、优梨酱。中午好”

客气的举起手来、照史先生露出竭尽全力的笑容。在我来之前的几小时里发生了什么吗？下巴的线条虽然还很圆润、但脸颊却很憔悴。

“中午好。……店铺没问题吗？”

好像有些挖苦人了、我后悔于自己的发言。虽然我并没有这样说的打算、但听起来就是令人不快的质问。

“那、那个……、非常抱歉。我没有奇怪的意思、只是一下子就问出来了”

“没关系、不用在意。今天本来是有事情才休店的、但那件事情也没了呢。在我还在想该怎么办的时候就接到了她的联络”

竟然是让照史先生要休店的预定、到底是什么预定呢？

虽然想问一下、但注意到照史先生的眼神在说着《不要问》、只能将喷涌出来的好奇心给强压下去。

“只要跟他说把·赊·账·结·了、就不怕他不来”

“即便如此、也不用让我来这·种·地·方·啊”

赊账、握住这个弱点的本应该是照史先生、却反过来被人摆布。连自己的弱点都能作为武器使用、不愧是琴美。简称《不愧美》。感觉@后面会加上《不想努力》。

“竟然说这·种·地·方、真是不错的招呼呢？”

琴美一边这样说着、一边“嘿咻”的坐在椅子上。

餐桌上面、散落着好几张绘画用纸。……临摹？上面画着摆出各种各样姿势的、没有脸部的男性。这其中、还有好几张我不太好意思做出的姿势。这种数量、我觉得应该是照史先生摆出的姿势、看起来被强压了乱来的难题呢。脸颊消瘦的原因、就是这个吗。

这个、完全是琴美的兴趣吧？让我如此怀疑的画散落在各处、接下来我也要被做这种事吗、有些害怕起来了。

用放在角落的手动削铅笔机、将铅笔削至极限的琴美眼神十分认真。完全看不出来刚才还在乱开着玩笑。只是、她这幅模样有点遗憾。

“佐竹君呢”

他不在吗？在我这样问之前、“不在哦”就这样回答了我。

“记得是、和他的伙伴们去哪边的河边去BBQ了。一日旅行？好像是这样”

“BBQ吗。好久没有去过了呢”

照史先生如此低语道、脚步迈向了厨房。

在进入客厅的瞬间、我就感觉到一股熟悉的气息、不过完全没想到、竟然能在佐竹家喝到照史先生冲泡的咖啡呢……而且还免费。

“优梨酱冰的和热的、喜欢哪一边呢？”

“那就、请来杯冰的吧”

“请给我来一杯热的！”

好的好的、照史先生苦笑着走向厨房深处。

从这个状况来看、我也要像照史先生那样摆pose吧。因为我从来没有做过模特、没有自信能做好。不如说、我当模特可以吗？要是说可爱的人、琴美所上的大小应该更多吧。难道说、琴美除了社团之外就没朋友了？哎呀~、是同伴呢~。

“下次要做的角色、不管怎么样*都没有灵感啊”

“下次是说、冬CM吗？”

“对的”

同人志即卖会、每天、夏天和冬天都会开办。今年、夏天的CM都还没有结束、琴美的状态就切换到下一次的即卖会上去了。我要是站在琴美的立场上的话、一定想到全都是这一次的夏CM吧。不会这样就是说、自己的作品绝对会大卖的、有着这种自负吧。

这靠一般的努力是得不到的、如果不是对自己的作品如此自信也不会如此淡然。只有这种地方、会让我觉得“好帅啊”。

“看见实物的话能更容易的想象出来对吧？但是、这样下去的话会赶不上的、今年冬CM我想要按照计划完成”

“唉？连冬天要出的作品、也已经完成了吗？”

“虽然还没完成、但已经是最后阶段了”

到了春天的话就要拿出夏天的商品、到了夏天就得摆出秋天的商品这种按照时尚业界的步调企划、感觉已经超过了社团的活动领域。琴美她、这样下去、可能会想要当自己所属的社团当成工作也说不定。

明明平时吊儿郎当的、但作为BL漫画家的琴美、有着一流的品格。






我到达这个家之后马上、就到了休息时间。

我和照史先生、并排坐在电视前面的沙发上。当然的、会聊起早上刚看完的〈unhappy umbrella〉的话题、互相对照起我的解释和照史先生的解释……看上去就和对答案一样。就算是这样的我、对看书也很感兴趣。虽然说不合胃口、但内容还是记得的、要我提出感想的话、很容易就能举出十条来。不过、听到照史先生的话后、对自己尚未成熟的阅读方式、感到非常不甘。

“真厉害呢、我还没有那样去想过哎”

“哈蒙德、安德森毕竟是个异样的作家呢。埋伏笔的方法也很独特哦”

即使在我们闲聊的时候、琴美也没有停下手上的笔。在后面、“唔—嗯”啊“goddamn”啊的念叨着、铅笔在画画用纸上发出刷刷刷刷的声音。

“说起来、照史先生和琴美是什么关系呢？”

“客人之上朋友未满、应该是这样吧”

就是说、常客的上位互换？

在我考虑的时候、

“我和照史先生呢、不是优梨酱所想的那种关系哦—。我、有女朋友”

然后、传出来一道刻意装出不感兴趣的声音。

“尽管看起来那么亲密……”

“嘛、毕竟在一起很久了啊”

“是呢……。大概四年了吧？”

琴美记得是、应该比佐竹君大三岁。那么、琴美也和我一样、在高中的时候知道的蒲公英吧。然后、现在都会做琴美人物设计的模特、感觉他们的孽缘比朋友还要深呢。

“照史先生、没有想过要交女朋友吗？这么帅、品味又这么好、感觉不是会被女生放弃的类型来着”

“我的工作就是我的恋人、所以今后也不打算交哦”

这句话中、我甚至感觉的到坚韧不拔的信念。为什么要这么顽固呢。照史先生的过去尽是些谜团、就算想象也完全想象不出来。

“好了、两位！差不多该休息完了、要来摆pose了哦！”

琴美拍了两下手掌。

“优梨酱、做好觉悟比较好哦。……毕竟会被提出不得了的要求呢”



　[第四章] 第四十三课 初生的感情{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




我和照史先生站在客厅中央、等待着琴美的指示。

“那么照史先生、请像预定的那样吧……、action！”

像电影监督般大喊之后、琴美重新坐好。

“我先道声歉吧。……抱歉了”

“唉？”

突然发生的事情、一瞬间、让我不明白到底要做什么。

回过神来时、身边已经被比往常还要浓郁的咖啡香味所包裹了、黑色的西装马甲贴紧了我的右脸。从衬衫的领口处看到的锁骨沟壑非常艳丽、胸口比我想象的还要厚实十分有肌肉、还要骚动我耳朵的吐息、这都是年轻女性会想的事情吧。

被双亲以外的人抱住、可能还是第一次呢。

是不是、应该抱回去比较好呢……？

“这样、就可以了”

声音听起来比往常还要甜蜜、宁静、仿佛是娟娟流动的溪流般平和、但与之同时、又有些情色、感觉现在失去平衡的话我就有直接倒在地上的危险。

“哈啊……不妙。普通的宝贵……。不行、好痛苦”（腐女二连）

一边喘着粗气一边忙动着铅笔的琴美的样子、被照史先生挡住了。因为被抱得紧紧的、连脑袋都动不了。

咕咚、咕咚——。

照史先生的心脏、在以一定节奏鼓动着。这声音听起来很悦耳、总感觉、怎么样都好了。我要就这样、融化在照史先生的怀中了……。

“就这样不要动！好棒……这下就有进展了呢！？啊啊、优梨酱、那副表情、特别的色气！”

将速写本作为垫板、琴美一边在绘画用纸上唰唰的画着、一边在我们周围转来转去。变换着角度、用不同的视角描绘着我们同时提出仔细的指示。不容妥协的专业秉性、一定是在琴美身上觉醒了。

“照史先生再更色气点！右手放到脑后、左手放在腰下、要像是感受着优梨酱屁股形状般抚摸她！优梨酱、要做出害羞苦闷的样子！啊啊、不错……紧紧抓住马甲！不要担心会起皱你得狠下心来……对！啊啊、好色呢……。啊啊啊……嘶、啊啊……嘶”

太过兴奋、语言力已经低到和佐竹君一个等级了。

“好了OK！”

终于结束了——

“再继续下一个吧！”

仿佛是服从着那道声音般、照史先生说“再稍微忍耐一下”、这次将我压至墙壁处。这个感觉、我知道。是漫画之类的定番、实际上被这样做会很讨厌的我非常熟悉的壁咚——

“壁咚啥的太温和了！现在果然还是要从肘咚到膝咚的双重咚！”

照史的右肘、抵在我的左耳边。膝盖、滑进了我的双腿内侧、将裙子卷了起来。这个、比起被抱紧更甚的羞涩、我更感觉新鲜。

“照史、做出轻咬优梨酱右耳的动作。不用真的咬也可以”

刚才还一副忍耐不住兴奋喘气不已的样子、像是《吾生无憾……》之类的开玩笑的气氛、但向照史先生发出指示的声音却一反如常的认真、不再是佐竹家的长女而变成了<漫画家>的表情。

“照史、嘴巴再往耳朵靠近一点。优梨酱闭上眼睛、就像是确认照史的吐息那样。双手放在胸口附近、比较像是向天祈祷的感觉”

不断的发出指示、我和照史先生都遵从着。

“……”

照史先生的气息、抚弄着耳朵、痒痒的……。

——马上就好了、所以要忍耐。

照史先生、在耳边轻语。

正是因为想要快点结束这种时间、照史先生才会遵从琴美的指示。不是这样的话、就不会发出这样苦闷的声音。不过、不知为何自己却不觉得这是《在勉强自己》。就好像、太过爱惜恋人、才坐立不安的将我逼到墙边、像是笨拙过头的爱意表现一般。

照史先生、迄今为止到底有多少恋爱经验呢。

不管任何事都能顺利完成、不管对谁都会同等的露出微笑。这就是、我所知道的<蒲公英的店长·月之宫照史>这个人、但工作上和私下里不一定会一样吧。

工作结束后、回到公寓、以啤酒冲去一日间的疲劳的样子感觉不太符合、也不像是会不脱衣服就倒在床上、就这样迎来第二天的清晨的邋遢模样。不过、平时很严厉的人私下里却很散漫这种事情、总感觉也能理解。要是有恋人的话、想要填满疲惫的内心而撒娇的理由我也能接受。

精神支柱、心灵归处、能共享安宁一刻的人都没有的照史先生、肯定很孤独吧。孩童所有的孤独、和大人所有的孤独、其意义并不相同。

——因为工作就是恋人。

想起来、那个时候照史先生的声音、好像很寂寞。

“照史先生、很寂寞吗……？”

注意到时就说出了口、《我说出来了》的焦急让我心脏一紧。

“寂寞、没有啊”

言语的间隙、让我感觉到违和。

“我、很幸运啊”

好像是在对自己说一样、磕磕绊绊的声音。

“要是”

照史先生在这里中断了话语、应该触碰着墙壁的右手放在了我的头上。

“——我说、很寂寞的话、你能将这个空洞填满吗”

我明白自己耳朵一下就红透了。

我对照史先生宛如他人的反应、动摇了……？

任性的吐露出无处可去的感情、奇妙的使我的心鼓动不已。

“好—、二位都辛苦了！画到好画了啊、谢谢♪”

琴美、不合时宜的发出明朗的声音。

这下、终于能解放了。

我安心的睁开眼睛、看到照史先生的脸就在我脸前。

“啊、照史、先……”

“我呢、优志君、是比你想象的还要、污浊不已的人哦”

留下这句话后、露出来一如既往的微笑。

“好了、休息吧”

离开我身边的脚步、走向了琴美那边。

我、耳边一直萦绕着照史先生的话语、背靠着墙壁、就这样盯着天花板看了好一会。



　[第四章] 第四十四课 不会融化的巧克力{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




琴美的创作欲望没有减少、让我做了很多很羞耻的姿势。

最开始是具体的、“腰再往下低一点”“眼睛往上抬盯着对方”之类的、详细的指示但、慢慢的就开始“淫糜婀娜一些”“微笑要妖艳”、变成了这种抽象的指示、让我非常的困惑。

在我接受着琴美的指示摆着姿势的时候、照史先生坐在沙发上哗啦哗啦的翻着琴美的本子——似乎俗称“混合本”——、小声说着“内容先放在一边、线条真细腻呢”。




宛如噩梦的时间、在外面响动的傍晚防灾广播《火烧云》也结束了。

“二位、都辛苦了—！”

将到处散落着画画用纸的饭桌漂亮的整理好、把照史先生泡好的咖啡、和一些适量的点心放在桌子的中央。因为收拾桌子的是照史先生、所以她那副好像要自己来收拾的言行让自己的表情抽搐了一下、吐出了“辛苦了”的话语。

琴美取过放在空着的椅子上的画画用纸扎、将其递给我。虽然这种《这就是我的工作哦》的态度让人讨厌、但这也是佐竹琴美这一女性的性格。到现在就算提醒她“改下态度啊”也不会改变的吧。忍耐住自己焦躁的心情、接过递过来的画画纸。

“我可以看吗？”

“嗯、请看”

那么、我就不客气了。

一张、两张、三张……、被描绘在画画用纸上的我、有着好像马上就要跳出来一般的跃动感。就算是不清楚绘画相关事情的我、也因为手上的纸张而惊住了。

想到知识丰富的人会对这些草图做出怎么样的评价、很容易就能想象出在公开金额之前做出《远远超出想象的金额》表情的鉴定团。

在数张描绘中最引人注目的、就是与照史先生在一起的绘画。

这两个人有着什么样的关系、让人心中涌起这种妄想。

怜爱的看着对方的、照史先生的眼神。神魂颠倒心驰神往的、我。在一亿两千年之前就相爱、过了三千年后更加相恋的两人关系、被精致的体现了出来。

“画的真是好呢。不愧是、超人气漫画家啊”

在我旁边的照史先生瞠目结舌、慷慨的送上赞词。

“当然啦。就算是我、在同人界也是知名人士呢”

“居然自己这么说呢……”

呆滞的我如此吐槽道、坐在我眼前的琴美架起双臂抱在胸前、微微地摇摆着身体。

“因为、优梨酱完全都不夸我嘛—”

肉麻的撒娇声。

我有点抵抗不住……。

“老实说、我都想对这幅画脱帽致敬哦”

“啊啦、相当下流的感想呢”

“你脑海里有色情滤镜吗、还请不要这样做……”

“在未成年的面前这种话可称不上健全啊”

因为在暴露出这么多不堪入目的姿态后的自己再说很很那啥、所以我一直犹豫着。要是靠不知道吹什么风一脸泰然的喝着咖啡的琴美、也很奇怪。

琴美的画、是经过大家认可千锤百炼过的。就算想要抱怨也没有可以指责的地方。但是又是为什么、看到这些画之后、我的心就非常的煎熬。感觉就像是、我所不知道的我被描绘出来了一样。明明不是我所希望的、但却感觉这才是我真正的姿态、心里开始动摇起来。

“难道说……、生气了吗？”

“嘛、多少有一点吧”

虽然这么说着场面话、但我并没有感到生气。与其说是生气、不如说感觉心里不痛快。无穷无尽的忧郁感觉怎么止也止不住、真是难办。没有意义的乱发脾气可能是因为自己的幼小吧、先喝口咖啡冷静下来。

“但是啊、不是相当的上心吗？”

“因为就算反抗、也只会被调戏浪费时间而已”

原来如此、琴美敲了一下手。

“但是……、至少“要来做什么”、把这个告诉我吧”

“告诉你的话、优梨酱就不会来了吧？”

“对、绝对不会来的”

那、我就没有错啦！ 什么的、你想要这么说吗？我瞪着她、照史先生仿佛要来劝我们一般、说着“嘛嘛”对我们招手。

“不是常言道、结果好久一切都好嘛、这里就、看在这杯咖啡的面子上原谅她好不好？”

“照史先生、你太宠琴美了”

“要是连存下来的帐也能付了的话、我就没有怨言了呢”

这句话、听起来就像是《钱尽缘分断》一样呢。

“啊！……难道说、叫你来的是义信就好了？”

“才不是这种问题。请不要提出一样超乎人意料的解决方法”

“真是—、真的是顽固呢”

在我与琴美这样那样交谈的时候、在旁边的照史先生说了一句“稍微失礼一下”、取走我手上的画画用纸、开始反复的观看起来。

“话说回来、真是美妙的才能呢”

紧紧盯着肘咚膝咚场景的画、照史先生不禁长呼短叹道。

“要是我也有画画的才能的话……”

“照史过去也画过画吧？比如那幅画”

“啊哈哈……”

“我觉得很有素质的。加油啦！”

“不了、我已经放弃画画了”

放弃画画……？

“照史先生也画过画吗”

“装饰店内的那幅画、那是照史画的哦？”

描绘海外街景的、那幅画吗……。

以前、我在心中好像下达了很严厉的评价。

“要是能尽量不去接触它的话我就很高兴了”

那样又为什么、要装饰在那么引人注目的地方呢？还是说、有什么必须装饰那幅画的理由在吗？比如说、装饰着那幅画的墙壁、有不可见人的秘密之类的？或者说、为了挡住墙壁的污渍、那幅画的尺寸刚刚好呢？

因为是老旧的建筑物、将老旧化的地方隐藏起来、这样做的话就能理解了。昏暗的照明、装饰在店内的古董小物件、放在门口的大摆钟、可能是隐藏住不想让人看到的地方的最好方法。这样一想、照史先生那令人感动的隐蔽工作就让我肃然起敬。


“那么”

照史先生将手上的画画用纸扎交给琴美、小声说道“差不多该回去了吧”。

“啊、照史先生。琴美的账单、不要忘记回收了哦？”

“优梨酱、说了多余的话了哦……？”

被紧紧盯着、忍不住发出“哎”的声音。

“反正也是没有准备吧？”

“不愧是照史啾♪”

“啾……？总而言之、就收今天咖啡的份就行了”

——唉、这个难道不是给我的心意？

——我从来没有这么说过哦？

“不会吧……啊、确实说过“拿咖啡过来”呢、我”

“加上剩下的豆子、就算你3000日元哦”

当然不能赊账、加上了这句话、让琴美叹了一口气。

“今天就以大人的方式付账吧……、用我的身体！”

come on、与打着这个手势的琴美相对、照史先生微微一笑。

“如果是免费的打工、我随时欢迎哦”

在这种时候、还是照史先生更加厉害一些。



　[第四章] 第四十四课 不会融化的巧克力{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

照史先生、似乎是将车停在车站周围的立体停车场。是辆深绿色的小货车。在乡下、小货车不管开向哪里都很轻松。不是大众的白色这一点、也能感受到照史先生的对细节的拘泥。

“让你送我到这里、真是不好意思。可以的话、要我带你去店里吗？”

虽然是非常诱人的请求、但我还是摇头拒绝了。

从这里的话、比起从东梅之原回家、在这边直接回去要更快一些、我这么说了之后、“是吗？”、照史先生遗憾的嘀咕了一句。

“优梨酱、今天真的对你很抱歉”

突然说出了这样一句话、不知道是对什么谢罪的我一副不明就里的样子、察觉到这点的照史先生说、“那个、就是一句话都不说就抱住你了”

“不、那没问题的哦”

没问题的……。

虽然自己也不明白到底是什么没问题但还是这样回答了、因为我只能够这样回答、我们之间的氛围变得微妙了起来。

昏暗的立体停车场、空气比外面还要污浊、阴湿、让人感觉有一种发霉的味道。通风很好、而且是距离地面几百米的地方、景色也很好。但是、这里的空气、却感觉充满了阴湿的味道。

“话说回来、优梨酱真纤细呢”

“就算不打扮成这样、也会被误认为是女孩子呢”

初中的三年、要是一个人进入家庭餐厅的话、还会被打短工的阿姨误认为是小学生、当然会对自己的相貌产生怀疑吧。虽然不会《想变得有男人味》、但阿姨、可能觉得我很娘娘腔吧。

“感觉很像是抱着枫一样呢”

“你很喜欢、你妹妹呢”

“最能够理解我的、就只有枫了啊”

虽然他这么说、但眼睛却在看向远方。打个比方的话、就好像是看破红尘一样。略带忧郁的瞳孔、更让我有这种感觉了。照史先生是个不管心里在想些什么、都很难从脸上的表情看出来的人呢。和琴美不一样、和妹妹枫也不同、身上的氛围不一样。隐藏在爽朗笑容下的真面目、到底是什么样子的呢。

——我、是幸福的人啊。

这句话所意指的地方、大概、并不是字面上的意思。

——我是个比你想象的、还有污浊的人哦。

那个时候的话语、伴随着情节在我脑海中回放。

“那个”

我向将行李放在助手席上、变得一身轻松的照史先生搭话道。

“怎么了？”

“果然还是、让我上车可以吗？”

“可以啊、但不是会绕远路……”

在家靠父母、出门靠朋友。

都是应付琴美乱来举动的同伴、一般发牢骚一边兜风也不失为一种乐趣吧。我一边这么想着、“想要节约电车费”“这样子回家在电车上被挤来挤去”、再撒上一点点这种小谎。

“既然你这么认真的说的话、我反倒是轻松了呢。那么、请上助手席吧。我的行李放脚边就可以了”

“非常感谢”

和一般的车不一样、小货车的座位很硬。

这种不习惯的感觉、总让我有种违和感。但是、是自己说的《想上车》、所以没什么道理抱怨。我异常老实的规矩坐到位子上后、侧目看过来的照史先生不禁笑了出来。

“不是奔驰真是抱歉呢”

“最近、有很多人对用高级轿车出行很不满哦？”

并没有什么来源、只是我看到的。

“是这样啊。……那么、两个乡下人、坐着小货车兜风约会也挺有排场的呢”

发动引擎之后、空调口中吹出了湿热的空气。

“暂时、让冷气开一会吧”

虽然这辆小货车还是手动关窗的旧式类型、但竟然搭载了空调真是稀奇呢。仔细看了一下、车载音响的部分也稍微改造了一下、有点在意改造这辆车的车工是谁。

熟练的操作车载音响的照史先生、似乎是注意到了我的目光、“怎么了吗？”这么说着眼睛转向我。看到他的视线、我摇了摇头。并不是什么重要的事、就算知道了、对没有驾驶证的我来说、也没有什么好处。

“有想点的歌吗？”

这么问我、我有些不知道该怎么回答。

“交给照史先生了”

“那么、就这个吧”

带着哔哔的杂音、奏起了滑管音吉他的乡愁蓝调。

“罗伯特·约翰逊、知道这名字吗？”

“闲话里很有名吧”

在十字路口将灵魂卖给恶魔、换来一身吉他的造诣的《十字路口传说》、是十分有名的故事。当然、这种闲话只是用来形容他在吉他上的造诣、并不是真的将灵魂卖给了恶魔。不过、《都市传说》超越了时代一直流传了下来呢、照史先生开始健谈起来。

“似乎将灵魂卖给恶魔的话会引来地狱的猎犬、将人拖入到地狱中哦”

将在海外电视剧上的话现学现卖的抛出来、让照史先生“恐怖的故事呢”的苦笑了一下。

从立体停车场出来的车、穿过混杂的车站、开道路车流不断的道路上。被并排着便利店、出租屋、家庭餐厅的道路上的信号灯拦了下来。

“恶魔、你觉得是怎样的存在呢？”

对着无聊的我、照史先生如此问道。

“怎样……吗？我觉得呢、一般应该是有着画着六芒星的山羊头、身体和人类一样。脚是蹄子还有蛇一样的尾巴、手上拿着大大的叉子的样子吧”

“恶魔、虽然几乎都被认为是有害于人类的存在、但只要不搞错呼唤出来的方法也能是很大的助力呢”

具有代表性的、就是所罗门王的七十二柱。在这其中特别有名的就是叫做《阿斯摩太》的恶魔、有着《说到恶魔就是这个了吧》的样貌。

“带来利益、变成灾祸……。就好像是人类一样、你不这么觉得吗？”

“是呢。或者说、恶魔可能是人类的恶行的具象化。被描绘成让人厌恶的样子、也是有着、警戒、这样的意思吧”

信号灯变成了绿色、停滞的车列开始缓缓动了起来。

“我觉得呢、优梨酱。无法区分善恶的人、和顽固自己的正义的人更像是恶魔哦”

就好像是、过去曾今见过这种人的语气。

“这是什么意思呢？”

“是呢、到底是什么意思呢”

十字路口、左转。

开出国道后、前方的蓝色看板上、为司机们显示出了目的地的距离。

倾听着车载音响播放的蓝调、呆呆的眺望着流逝的景色。暗红色的天空上、漂浮着大块的积雨云。将窗户关上后、感受到了空调的凉意。

不断铺展开来的风景、显示出了尽是田野的道路。



　[第四章] 第四十四课 不会融化的巧克力{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

在呱呱蛙叫的乡间道路上、到处都是泥巴和麦秆。拖拉机开过的轮胎印、柏油路上的皲裂、路旁上装着奇怪液体的塑料瓶、和只剩一边的布手套。照史先生说着“这是近路”而选择的这条路、四处都有着居民生活的痕迹。无人蔬菜店空空如也、生锈了的鸡蛋贩售机似乎是被遗忘般放置在这里。

“无聊吗？”

“不、这倒没有”

“感觉不知道看过这景色多少次了呢……、不过、我非常喜欢这条路的哦。正好合适小货车跑呢”

在因为柏油路的凹凸而颠颠簸簸的座位上、还能这么说真是厉害呢。

“照史先生、以前都和什么样的人交往过呢？”

“这个呢……、虽然没有太多恋爱经验、交往过的所有人、也不能够说全都值得尊敬吧。不过、我从不后悔和她们交往哦。那种时候、可是非常吸引我的呢”

吸引、吗。

我、可能还没有到达那个领域。

“优梨酱、你似乎还在摇摆不定呢。我觉得恋爱呢、归根结底、就是自己想要怎么做、自己需要怎么做、这两种选择呢”

“太过自我中心了吧？”

“也许吧。但喜欢上对方的是自己、想要珍惜对方的也是自己。并没有谁会来强制你”

“这是、强词夺理哦”

我这么说之后、照史先生双手紧紧握住了方向盘。

“总有一天、你会明白的”

那一天会在何时到来呢、这份答案就连神也不会知道吧。





我似乎在不知不觉之间睡着了、就算被晃动肩膀也仍然沉迷在梦中。睡眼惺忪的我、呆呆的环视自己的四周。看到张贴着《东梅之原》的建筑物、为什么自己会在这个地方啊？都是暑假了不用去上学的。旁边是、坐在驾驶座上的照史先生。……照史先生？这个瞬间、在佐竹家发生的事鲜活的闪过我的脑海。

“非常抱歉、我睡着了……”

“好像很累了呢”

遵从琴美的指示勉强自己维持姿势、确实是很累。但自己也花费睡眠时间、晚上一直在看书和玩游戏、这种话我怎么也说不出口。就算是长期休假、怎么也不能将自己的生物钟搞乱了啊、强烈反省。

看向车载音响的电子钟、时间已经过去很久了。

“唉、难道早就已经到了吗？那为什么……”

“反正等电车也要时间、就想正好让你睡觉吧”

照史先生的大腿上、放着打开时钟的手机。一想到他特意调查了换乘时间让我休息、我就觉得非常的抱歉。

“让你送我自己却睡着了、真差劲……”

“没有没有、是久违的有意义的时间哦。谢谢你”

“干嘛要道谢啊……应该说、要我来道谢才对的”

要是有个洞的话、我想马上就钻进去。

“改变主意了、是因为我的缘故吧？”

“唉？”

是这样子的吗？因为睡着了记忆不是很清楚。为什么我会被照史先生送行、还想不起来脑袋一直在打转。在朦胧的记忆中、终于理解到了现在的情况。

“因为我拿故弄玄虚的态度让你很在意吧？所以想感谢你为我关心至少也该道声谢”

但在车上睡着的我、已经完全没有意义了。想要甩帅一下却变成这样、真是可笑呢。

“是次不错的约会哦、谢谢你”

“说的太过啦。至少兜风而已啦”

而且、后半程还睡死了……。

其实并不是突然睡着了、至少意识突然被切断了、那和一时失神是一样的哦。脑袋中浮现出自己一脸得意的说着这种精神上的借口的样子。

话说回来、喜欢看书的书虫对自己的书架可是相当骄傲的。要是从中选出十本来当成自己的名片、一定都会有太宰治的著作。并不是说要去读、而是说自己喜欢什么样的书哦！

……虽然这么想、但我也会做一样的事情、所以不能自豪的说出来还有点伤心呢。

“像这样和谁悠闲聊天的时间、现在也很难有了呢”

——所以、谢谢你。

一反常态的认真看向我、让脸上发烧的我眼睛不知道该看向哪里。

“做出这么可爱的动作、看来是不想回去了呢”

“唉、哎哎？”

“……开个玩笑”

“请不要这样啦、心脏都快跳出来了”

打哈哈的照史先生、看上去就像是在嘲笑开出平时不会说出的玩笑的自己一样。感觉像是、自暴自弃一样。从那时候起、我就感觉他的样子有一点奇怪。但是、现在的气氛好像在拒绝我继续深入下去、我只能呆呆的望着照史先生的鼻尖。

“差不多该走了啊、要赶不上电车了哦？”

“啊、是呢”

下次再见、在我道别后要下车时、“优梨酱”、照史先生叫了我。

“嗯？”

“不要输给寂寞了哦。只是为了抚慰寂寞的存在、不能称之为恋人。既需要、又被需要。只有这种关系、我觉得才叫做爱”

——那再见了呢、优梨酱。

——嗯。下次、会去店里光顾的哦。

“期待、您的下次光临”

此时此刻、照史先生脸上的表情是属于咖啡厅<蒲公英>的店长的。





＊ ＊ ＊




坐上电车、一直搭到了离家最近的车站。

我在满员电车之中、回想今天这一闲日。

在照史先生那感觉到的违和感。那个、难道不是对我的态度吗？我回想到。在是优志的时候、和是我的时候的细微差别。从年长的男性那里、如字面意思般的、“当成女孩子对待”还是第一次体验。啊、所以……。我可能对被当成《女孩子》、怀抱着某种喜悦的感情呢。被强烈的抱住、心中误会到《被需求》的最后、我那心神荡漾的表情就被画到了绘画用纸上、自然会得出“可能就是这样”的结论。

但是、我内心还是男高中生、并不是女高中生。

这种一捅就破的样貌、到底有什么价值呢。

太阳落下、天空一片漆黑。咔哒碰哒、电车在摇晃。乘务员用略带鼻音的声音、通知着下一个车站。

我将手臂塞入门口附近的扶手间、然后就这样靠着墙壁。在这个位置的话】可以看到车内全况。疲惫的社员在迷迷糊糊地打盹、年轻人们面无表情的只看着自己的手机。车上的广告打着看起来都不可靠的标语、让人提不起一点购买的欲望。

在我所在门口旁边的三人席上、一对情侣你侬我侬的占着位置。越是靠近家附近的车站电车内的人数就越是减少、没什么依据、但就是有这种感觉。大学生样的情侣沉迷在二人世界中、完全不在意他人的目光。

——不要输给了寂寞哦。只是为了抚慰寂寞的存在、不能称之为恋人。

这是离别时照史先生、所对我说的话。

这两个人、又是怎么样的呢。要是问的话、“哈？恶心”被这么回复就不好了、我移开了视线。

世界之中满溢着《寂寞》、喜欢独自相处、讨厌孤独。一听之下虽然充斥着矛盾、但互相都是有着不一样的苦涩。就像是可可豆比例不同的巧克力一样。要是共通点的话、就是那让大脑麻痹般的甘甜吧。只要有一次沉醉于那道甜味就会反复的渴求、就像是毒品一样的依赖性啊、我如此想到。

那么、寂寞这种感情、可以说是渴望依赖的对象吗？

在冰冷的电车中、巧克力是永远不会融化的。



　[第四章] 第四十五课 佐竹义信不在家{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

从东梅之原站坐上市营公交20分钟。在《梅之原新塔入口》下车、然后再徒步走上大约一千米的地方就是<月之宫宅邸>。是单行道、大约三十分钟的路程。

说到高级住宅街、就是有条很长的像梅高前那条坡道一样陡的斜坡。有钱人都喜欢住在高处、是想要夸耀自己于庶民不同吧？嘛、虽然也有这种理由、但会想着《想住在景致开阔的地方》、也是理所当然的吧。

大清晨状态绝佳的太阳、让额头上大汗淋漓、我继续一言不发的爬着坡。左右两旁房子的停车场、停放着高级的外国车辆、这让我感到一种异样的厌恶感。根据我的推测、这应该是在炫耀吧。有钱人就是要摆有钱人的架子呢。用车子的出产地来炫耀财气、认真的吗。

一边看着有钱人们的互相攀比、我总算是到达了月之宫宅邸前面。月之宫宅邸周围覆盖着厚实的墙壁、让人无法窥探其中。不过、从外面能看到突出的二楼和屋檐、我觉得《就像是大正时期的复古西洋旅馆一样》。

“话说回来……、好大啊”

在庭园、不管是足球、棒球、还是乔尔夫都能玩了吧、就算一边玩飞盘一边来回跑也完全感觉不到狭窄的广阔庭园。怎么说呢、这个宅邸的庭园已经是能将我家完全放进去的等级的啊、这个。

“不妙、有点紧张了啊”

是只能在这里说的暗地里的话题吗。

虽然我感觉完全不是需要忌惮别人眼光的话……。





＊ ＊ ＊





前天晚上、枫毫无预兆的打来了电话。

因为我马上就要睡觉了、本来是打算无视掉的、但一直响个不停的电话太讨厌了、受不了的我按下了通话按钮。

《这么晚打过来真的非常抱歉。……已经睡了吗？》

通过电话传来的声音非常客气、多少还是能感觉到对我的忧虑。嘛、要是真的顾忌我的话就不会这么晚打电话过来了吧。虽然有很多想说的、但现在讲的话就什么都开始不了了所以我咽了回去、只是回复道“有什么事啊？”。

“后天、你有空吗？”

嗯、发生了什么吗？我抬起身来、看向贴在墙上的日历。上半部分、印着不知道是谁画的大海水彩画。没有留给人一点亲切的用来记载事件的空地。那是去年年末老妈买的东西、右角印刷着不知道是哪的公司名。有事情的话就圈起来、这是以前就有的习惯了。

后天……、没写着什么特别的事情。必须要做的事情、嘛、虽然是有。作业暂且不提、还要帮老姐去做什么事情。同人本即卖会的日子马上就要到了、最近呢、毕竟有点讲真感觉到杀气冒出来了呢。

“稍微我等一下。十分钟……不对、二十分钟后再打过来”

我挂断电话、抬起变沉重的腰去向老姐的房间。




门口的缝隙漏出了房间的灯光、延伸到黑暗的走廊上。反正、我觉得她今天也会一直工作到早上为止吧。要是、她已经睡着了的话那就太好了但是、既然醒着的话就只能走向门口了。

白色的门扉上、装饰着用黏土制作的《琴美的房间》的看板。制作这个的时候、是在小学低年级时的夏令营。似乎是那时候提出来的课题。明明是小学生、真亏能做得出来。而且、还加上了模仿花和蝴蝶的构造细节、对于小学生来说非常精妙。

和从这时起就展露才能的老姐不一样、我没什么特别的才能。虽然喜欢活动身体、球技一般般、但并不是什么惊人的才能、只是比起普通人来说要好上一点点的技艺而已。

即便是被周围吹捧谄媚、还受到了当地的少年篮球监督的邀请函、但运动一旦失去了乐趣我就无法再坚持、没待一周就退出了。

马上就发现了想做的事情的老姐、和现在都毫无目标的我。虽然是同一个肚子出来的姐弟、但规格差距简直一目了然。现在、更没想过能与其相比。

敲了三次门后、“怎么了？现在有一点那个来着”、从门对面传来了非常厌烦的声音。虽然只是我的感觉、但从门对面我感觉到了《不要进来》的气场。在这种时候、说真心话我希望尽可能的不要和她扯上关系。但是、现在也不是说这个的时候。

我下定决心、将手搭在门把手上。

“进来了”

打开门后、墨水的味道不住的往我鼻子里钻。地上散落着多到夸张的绘画用纸、原稿废案、吃完的点心袋、空啤酒瓶、完全没有能落脚的地方。

就好像是垃圾屋的场景、让我不由自主的就喊出了“给我打扫啊”。

老姐刚才讲的《现在有点那个》、似乎就是《房间乱七八糟》的意思。要是这样的话、就正常点讲出来啊。话说、似乎干净的时候还比较少见。

我一边将垃圾放进放在附近的塑料袋中、一边开阔出通往工作台的道路。老姐所做的椅子、是职业玩家会使用的那种黑色的电竞椅。据本人说、《不是这个的话坐起来就不舒服啦》。调整扶手和椅子高度的控制杆染上了油料的颜色、完全称不上是好状态。不如说、太脏了讲真完全不想碰哎。



　[第四章] 第四十五课 佐竹义信不在家{中}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“什么事？就像你看到的这样、现在我正在工作中。要是没什么大事我就要让你去便利店给我买布丁和啤酒回来了哦？”

“这是什么组合啊、讲真”

老姐头也没回、专心致志在工作上面。

“在画些什么？”

“冬天那个”

“嚯噢”

老姐是那种一有灵感就会工作的《直觉类型》、所以一旦打开开关在到可以 结束的地方为止都会集中在《工作》上。因为这个缘故、自己的打理和房间的打扫都会排到后面。要是端正一些的话不管怎么看都是个美人的呢……。

但是、老姐她有<女朋友>。

老姐的女朋友《弓野纱子》小姐、很熟悉老姐的性格所以没问题但是、最近好像有些生硬、感觉有些不顺利。虽然这不是我该插足的事所以没管、但这把我也卷进来了也是事实。我、太可怜了吧？算了怎样都好。

“那个啊”

一脸漠不关心的样子、老姐依旧在绘画板上奋笔疾书。好像是在进行下回作品的角色设计、但总感觉有些不对劲。像是毛线团一样的废稿纸团、一张张的画纸堆的到处都是。

“所以、怎么了？”

相当的焦急啊、这是。没必要这么拼命的啊、毕竟是在夏CM出的作品、慢慢来做也是可以的……虽然这么想、但不知道干劲的开关什么时候才会打开、本人也是有这种自觉的吧。

“后天来着、不去帮你工作也行吧？”

我战战栗栗的这么说完后、老姐动笔的手停了下来、把椅子转了半圈。脸颊上、还有墨水留下的痕迹。到底是干了什么才会在那里留下印子啊？给了她一个脸上有墨水哦的眼神、老姐便用旁边的纸巾将其擦了一下。……虽然没有擦掉。

“有什么急事吗？”

“嗯啊、有点呢。枫似乎有事找我”

唉、老姐这么出声后、“谁？”。

“枫啊。你在蒲公英见过的吧？”

——是这样吗？

——你想啊、那个像日本人偶一样的女孩子。

“啊啊！那个、小小文静的矮个姑娘吧！”

你到底是怎么记的啊……。话说、我的老姐说出了超级差劲的形容呢、这样就像是满口黄腔的男高中生一样、讲真能比能稍微改一下啊？是那种绝对不能放到外面的人、讲真。

虽然说笨蛋和天才那什么来着、但老姐的话连嘴上功夫都很厉害性质就更加恶劣了。

“所以呢、是什么事情啊？都要来拜托你了那真是穷途末路了呢？”

把我当什么了啊！？没能这样吐槽。

“不是、我还不知道来着……”

虽然心底里、稍微有点底。

“大概、是跟我们有关的事情吧。除此之外枫没有理由会跟我联络”

“跟你们有关的事情、就是说优梨酱的问题了吧？”

露出别有深意的笑容、老姐再次转向了工作台。

“可以啦。后天就随你便好了”

去去、向我摆出打发野猫似的动作。

“喔、哦……。那、晚安”

虽然有股强烈的不妙预感、但老姐已经进入了工作状态、没有闲工夫来打搅我们的吧。希望是我想多了。

我一边祈祷、一边离开了老姐的房间。





拿过丢在床上的手机、为了再次和枫通话而打开手机。通话挂断了、看来没有花太久的时间。我按下通话按钮、枫马上就接了。似乎是等着我打过来为止一直盯着画面所以很快就接了电话的枫、《喂喂、听得到吗》传来了确认通话状况的声音。

“听得到啦—”

《那就请快点回答。这边已经在削减本就不多的睡眠时间了》

“不给我等一下、这不是我的错哎！？有事情的是枫你才对吧。讲真”

这也太强词夺理了吧……？

《啊、是这样的。因为一直在等着……不小心。失礼了》

没什么啦、我回复道、切入了主题。

“这边已经没问题了哦”

——就知道呢。

——就知道、什么啊？

“没、自言自语而已”

看来女生这些家伙、都喜欢话里有话的说话方式呢。感觉像是在试探自己一样让人无法安心。不、可能真的是在试探我吧。我听说、特别是在一起出去吃饭之后、在结账时经常会被试探。工薪阶层真是辛苦啊。在工作上要被上司考验、在私下还要被一起玩的人试探、在家里更要被老婆试探。试探还全都是跟钱有关的事情也太艰辛了吧……、讲真。

《那么、后天的早上八点、我在家里等你》

“哦、我知……哈？不是在蒲公英吗？”

《哥哥大人的店、后天、你不知道是休息的吗？》

谁知道啊、一般来讲。难道说、枫她每天都会登录蒲公英的主页、确认那一天的营业状况吗？这太喜欢她哥了吧、讲真有点恶……。

“那、明天不就行了？明天和后天也没什么不同吧”

“明天不行的。因为父亲大人认识的艺人要过来”

“真的吗！我也认识吗？”

“这我不能告诉你。因为是私人的会面”

被这样讲的话、会更加在意起来也是没办法吧、想了各种办法想问出来但是、枫一点都不松口。只提示说是《父亲大人认识的人》。枫的父亲、是月之宫集团的社长吧。就是说、是在电视上共同演出的某个人吧。

枫的父亲出演的节目大多是讨论类的、再加上《艺人》的话、最后的人选、还会扩展到搞笑主持人。想在其中特定出一个来、就好像大海捞针一边困难吧。

我和枫、果然是不同世界的两个人啊。



　[第四章] 第四十五课 佐竹义信不在家{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳




“那、就后天好了……。我、可没有什么西服哦？”

要说有没有倒是有、但不知道放到哪里去了。大概、应该在洋服衣柜的哪里、但问题是放在哪一个洋服衣柜。老姐房间的绝对没有、是老爸和老妈的房间吗、还是说当做仓库使用的那个空房间呢、在我左思右想时、听到电话筒那边传来了大大的叹息声。

《你是打算来我家干什么的？没有要求一定要穿礼服、所以穿简单点来也是没关系的哦》

再怎么说你也不会穿礼服的吧、一边笑着这样回答。

“枫竟然会开玩笑了呢……”

无言刺耳。

“喂、干嘛不说话啊”

《……不、没什么事情》

这种场合的《没事》、基本上都是《有事》但就算注意到了也没办法呢。反正、按照刚才的流程来看就是我说了什么奇怪的话让她呆住了吧。话说、先说奇怪的话是枫才对吧？什么《礼服规定》嘛。男的穿礼裙什么的、怎么可能嘛。

优志的话？嘛、我倒是觉得挺合适的。

“然后、要事是什么事啊？”

日程虽然决定了、但最重要的事情还没有问。

根据事件的不同、我也十分有可能选择不去的选项。比如说、想给我下套的话呢。虽然要是老姐的话就很容易看出来、但对方是那个《月之宫枫》的话。我一旦大意、很有可能就身首异处了。虽然不知道身首异处是什么意义、总而言之应该是多加注意的意义。

《要事、当然是——》





＊ ＊ ＊




《按下》装在厚重门扉上内线电话的按钮。仅仅只是做出这种行动、自己竟然就会如此的紧张。

不会被当成可疑人士被报警吧？不会在按下按钮的瞬间出现一群穿着黑色衣服的男人、拿枪对着我叫我“举起手来！”吧？不对不对、这也太过于好莱坞展开了吧。不过、因为是可能会发生的场景所以我没有按下按钮。

从口袋中取出手机、拨通枫的号码。

“我到了不过、然后该怎么做啊？”

“我记得是有内线电话的……”

“按别人家的内线电话、都会有些踌躇吧？”

《是吗？……是这样的吗？……是这样啊》

不、这种话没必要想这么久吧……话说、只用这句疑问就完成了一首短诗啊？一般的。

“好热的、说不定（one chan）、会被太阳晒成干啊。快让我进去吧”

《说的是呢、汪酱（one chan）变成肉干也不好吃呢。现在就去开门。门打开之后就直接往前走、请一直走到玄关处》

one chan变成肉干？她在说什么啊。就像前天说的、我完全搞不懂枫的笑点啊。难道说、是不知道《one chan》是《one chance》的简称吗？毕竟是大小姐、要是她不懂这些庶民的口语的话就让我来让她好好体会一番吧、一边这么想着、我一边踏进吱呜作响开启着的大门。

从这里到宅邸的玄关、延伸出一条似乎是用红砖修筑的道路。从左右两边看去、可以清楚的了解到这座宅邸到底有多么的宽广。绿草青葱的庭园中、想必是过去曾被枫所游玩的小小秋千在随风摇曳。这幅光景、让人生出一丝寂寥来。

孩童时的枫、就是坐在那张秋千上和照史先生一起玩的吗。

兄长突然就不在身边了、果然还是会寂寞的吧——。

一边看着周围的环境一边前进。到了玄关前的小阶梯处、阶梯的左右两旁装饰着花坛。万寿菊、紫阳花和……、绽放着多彩的南国风味的花朵。

话说回来、马上就要到压轴部分了。

要以大正风来说的话、就是以像这样的外观、会让人有种有嘶哑音调说着“欢迎阁下光临”的老执事出来迎接的感觉。就像是横滨红砖仓库那样的宅邸一样。与其说是宅邸、旅馆、更加像是高级餐厅一样。

想要将手搭上那有着长年使用痕迹的金色门把时、大门却在我碰到它之前就缓慢的打开了。

“欢迎光临”

悄悄探出脸来迎接的枫、身上穿着会让人联想到地中海的渐蓝色连衣裙。

“真合适你啊、这件裙子”

我这么说了后、她倒是意外的瞪大了眼睛。

“没想到、你居然这么习惯和女性相处呢”

“这只是招呼吧、普通的”

“可是有很多男性们连这都做不到哦。我本以为佐竹同学也会是其中一员、看来是我错了呢”

呼呼、露出让人看不透的微笑的她、又让我不自觉的感想到“这有一点可爱啊”、感到有些难为情的我别过了视线。

……对了啊。

月之宫枫在班上、也是数一数二的美少女、不知迷倒了多少男人、为之牺牲的男性更是多如繁星。月之宫粉丝团之所以成形、也是因为那些令人心痛的梦碎男孩们的依依不舍。《无法得到她的话就要守护她》以这一迷之信念而集结的集团、在不知不觉之间甚至将一部分的女生也卷入了进来、再加上隐藏粉丝的话、其参团人数不可预计。

所谓无知、其何尝又不是一种幸福呢、在我想着这些的时候、枫咔哒的关上了门。

“喂、为什么要关门啊！”

“因为你似乎在想着什么失礼至极的事情”

超能力者吗你。

“只是在想真是生了一副好脸蛋呢”

“……啊、确实如此呢”

说什么失礼至极的行为、你不也一样吗。



　[第四章] 第四十六课 佐竹义信难掩困惑{前}

發貼者：爱幻想的双鱼湳





被招待向宅邸中，我战战兢兢的踏出了脚步。

出现在眼前的是、脱离现实般的光景。装饰在和洋风格混搭的入口大厅角落的花瓶、放置在木质的台座之上。厚重的花瓶泛着焦茶色、青白色的花朵从花瓶口中绽放而出。

那花的名字是、那个、是啥来着……。

毕竟我不怎么喜欢花朵、要说认识的花、就只有三色堇、郁金香、蔷薇这种、连小学生也能回答上来的花了。虽然也喜欢樱花、但也并不是特别喜欢赏樱。因为啊、我喜欢的、比起花来更多是喜欢那玩耍的时光。

正前方的是、划出平稳弧度的二级阶梯。再往前看去的话、则是左右对称的走廊。

让人联想到《コ》的走廊墙壁上、均等的排列着厚重的浓茶褐色门扉。枫的房间想必就是其中之一吧、我这么猜想到。其他的房间、就算再加上父亲的书房、母亲的寝室、这么多房间的话也绰绰有余了。应该是住在这里工作的执事、和其他女仆们的房间吧。

抬头的天花板比我家要高得多、有一种心情舒畅的宽敞感。垂吊着的吊灯散射着亮片一样的彩光、稍微有些炫目。

好像、自己踏入了画中世界般让我不住咽了口气。真真切切的让我感受到了月之宫枫身边的日常风景、月之宫枫所处的世界。所处的世界、已经、宛如不同次元般的差距了。

“这家好棒啊……、讲真的”

对我所叹出的感想、枫只是冷淡的“非常感谢”回了声谢。

“在这边”

换上准备好的拖鞋、走在松软的洋红绒毯上。随处可见的装饰品数不胜数、一定是相当贵重的物品吧。说不定花上数百万都买不到。

我一边想着这可不能乱摸、将手搭在楼梯的扶手上。那一碰就懂的高级感、让我一下就放开了手。这出自高超职人的扶手的手感十分舒畅、能看出每天都被仔细的打磨过。

“请不要盯得那么紧，你现在就像是刘姥姥进大观园哦？”

这恰如其分的比喻、让我一下就笑了出来。

“毕竟啊、看到这些还能不兴奋的才更奇怪吧。一般来说、讲真”

一副无法理解我的样子、枫登上了后面的楼梯。就算是每天都上下的楼梯、一不小心就会摔下来的、我忠告道。

“掉下来也有男人接着、不会有事的”

“啊这……、我努力站稳的”

这家伙、原来会露出这么温柔的微笑吗？

在玄关见面的时候我就有感觉了、枫身上的氛围比平时要柔和的多。难以想象会因为是在家里就有所缓和、是有什么企图吗？会让我有这种疑惑、也让我感觉到她是和我年纪相近的女孩子呢。

话说、仔细思考之后、枫毒舌的对象不只有我和优志吗？想到和她能成为这种轻松闲聊的关系、嘛、也不算坏。





登上二楼、在走廊右边尽头的房间前、枫停下了脚步。

贴在门上的看板、是以光泽的黑石加工而成的板状物、就算是这个似乎也是价值相当高的东西。以金色的笔记体雕刻着《Kaede‘s Room》的文字。是爱时髦吗、还是说自我显示欲很高呢。应该也有着对新人女仆来说、一看就知道不会让人认错的亲切设计这种意义吧。大概、我也不懂。

“这就是我的房间了不过”

“不过？”

别有深意的断句、自然会让我在意起来。

“要是你有做一点点奇怪的事我就会把你赶出去、请不要忘了”

她转过来、紧紧的盯着我。

刚才的那股悠闲感、到哪里去了……？

“不信任我啊。……那样的话、去餐厅也可以的吧”

“我想尽可能的、避开旁人的眼光。毕竟难以保证不会被人所听取”

话虽如此、在班上的人气女生的房间里和她独处一室这种场景、我也并不是没有想象过啦。这要是所思之人的房间那就能进一步妄想了、但对方是那个月之宫枫呢。

任由一时的冲动而犯下错误的话、一定会受到生不如死的折磨的。这家伙可也是、和优志那阴暗思考方式有的一拼的人呢。

“佐竹同学、你不是又在做什么失礼的想象了吧？”

“你是通灵术师吗？用左手碰一下就能解读物体记忆的超人吗？”

本打算是开些小玩笑的、但枫的眉头却皱了起来。

“啊—、好好。我错了不要生气啦。……话说啊、为什么连这都知道我在想什么啊？”

“因为你的表情太容易看穿了”

这样下去的话、怕不是连今早吃的BLT三明治里面塞的是什么都会被她给猜到了。得注意一下以后在想些什么的时候、一定要将视线和她错开、我在心中暗暗发誓。





“那么、请吧”

如此说道让我进入的房间、没有那种大小姐般的风貌。

要是说到大小姐的房间、大家都会想到在一扇大窗旁放着一张带着床帘的大床、非常轻柔的窗帘在随风飘扬的样子。但是、枫的房间在不好的意义上、远超我的想象。

不管怎么看、不都是大叔的书房吗——！

“我说、这里真的是枫的房间吗？不会其实是父亲的书房吧？”

“这里就是我的房间、也是书房”

为了一探究竟而进入之后、果然、无法抹去我疑问的东西一个接一个进入我的眼帘。床是木质的黑漆色、墙壁架满了书架。而且、书架上所排列的书、全都是主要记载着经济学和大型企业经营理念的书、摆放在书架角落的少许少女漫画都可以说得上是、唯一残留的少女氛围了。

至少、应该再多一些才对啊……！

奇怪的杂物什么的……！

柔软蓬松、少女风味的家具……！

就算我的心像赌博默示录一般吵闹枫也一副佯作不知的样子、走到靠近床铺接近墙壁的小型冰箱前。自己的房间竟然连冰箱都准备好了、房间越来越跟可爱搭不上关系了。……真好啊、我也想要有那种冰箱的房间。

“茶品可以用这个来忍耐一下吗？”

从冰箱中取出装着茶的宝特瓶、将它递给我。我感激的接过冰凉的宝特瓶、熟练的打开盖子、咕噜咕噜的喝了几口。

“正好口渴真是帮大忙了。3Q”

“360円”

“要钱的吗！？而且这不是旅游景点的价格吗！？”

“用钱就能够解决的问题、根本就不算是什么问题吧？嘛、开玩笑的”

因为她说请坐、所以我就在房间中央的膝丈高的沙发上坐了下来。仅仅只是沙发皮的触感。我也能知道、这一定是从意大利的哪里运来的高级品。

枫把书桌的椅子推了过来、坐在主座上。

“让佐竹同学你过来不算为别的、只是想在安静的、冷静的场所讨论那件事、虽然有些任意妄为、但这样才能将你叫过来”

“不要再讲些场面话了。所以、那件事就是我可以当做是“我们的恋爱事件”吗？”

“就是这样”

一说到这里、枫身上的氛围、瞬间就宛如刚研磨锋利的刀锋般凝练。完全、不会是女高中生身上会有的氛围。刺痛的紧张感。让我感到自己的双手和后背的汗毛都倒立起来了。要比喻的话、就像是站在魔王面前的村民那样吧。不对、什么村民。这里至少该换成勇者啊、贤者这种很强的职业吧。

那双非常容易看穿我的表情的大大黑瞳、就像宝石一样。



　[第四章] 第四十六课 佐竹义信难掩困惑{后}

發貼者：爱幻想的双鱼湳

枫轻启那艳丽的双唇、缓缓的吸了口气。

“这样下去的话、我们将会败北”

败北这种说法、说起来倒挺有枫的风格、不过能再稍微表现的柔和一点吗？我脑海中突然掠过这道想法、不过枫可能是想要避免《被甩了》这种说辞吧。将《败北》和《被甩》放在天秤上考量的话、《与其说被甩不如说败北要来的更好》是这样想的吧、这也是想要否定《被恋莉甩了》这一事实呢。

话语只是有一点不同、理解方式就会发生这样的变化呢。我也、应该将谈吐的领域再扩张一下吧、一般来讲。

“我们要利用这次的暑假、必须要引起一些事情来才行。不这样的话、再要打破现状就困难万分了。佐竹同学你就没有对自己的立场感到危机吗？”

突然就跟我说这些啊……。

“虽然有各种各样不妙的情况、但有必要急成这样吗？毕竟、我和枫你都还只是高一哎？我当然也赞成利用这次暑假、不过只要关系能够稍微再进展一点点我就满足……了……”

我每说一句话、枫的脸色就变得险恶一分。

就算是我、也知道这样下去是不行的。但是、我也觉得这样慌慌张张的去做没有任何益处。不管是优志、还是恋莉、都有着自己的步调。将这些都置之度外、也太过于自我中心了吧。我的发言虽然是这个意思、但枫似乎没有这么觉得。

有必要这么的着急吗……？

难道有什么必须这样的理由吗……？

用险恶眼神看着我的枫、将放在自己面前宝特瓶中的茶水倒入茶杯、慢慢的品味茶香。看到她喝茶、我也拿起宝特瓶开喝。虽然为我准备了茶杯、但这样直接喝的话之后处理起来会更轻松吧。

“我是想着为了打开现状要是能想出一些主意来的话今后的作战方案也就能出来了就是说之所以要你这么早过来就是想要一些缓冲的时间”

突然滔滔不绝的对我说了这么一大堆话、让我一瞬间想要去喊一下“喂，小爱同学”、agenda是什么语言啊？buffer又是啥？是日本人的话希望你能用日语跟我对话啊。又不是希望能巧妙使用假名英语的东京知事。

“那么、就算是一闪而过的点子（flash ideas）也可以我们从那边开始入手（brush up）就行了”

“呃、那个……。嗯、就这样吧！”

只是flash ideas的话、勉勉强强还能够理解。是那个吧？闪光什么的、主意什么的、大概就是这种意思吧？brush up虽然不太能够明白、和Thumbs up有点像的这句话、应该就是说一起想之类的意思对吧？

“佐竹同学、你有在听吗？”

是有在听来着啦……

“不要把能与你这种等级对话的对象、和我这种脑袋不好的人相提并论啊？突然跟我说什么业界用语我也只知道‘在六本木吃寿司’这种俗语啊。讲真”

枫“原来如此”的点点头、继续说道。

“看来确实如此呢。那么、以佐竹同学的等级也能理解的话来说就是、‘比较讲真的一般不妙所以希望能出点主意’、能理解了吗？”

“哦哦、超级好懂了呢。平时也能讲的这么细致就好了啊”

“是、这样啊。……会妥善处理的”

露出有些抽搐的笑容、枫轻咳了一声。

重新在椅子上好好端着了坐姿、

“首先、我想要请问一下佐竹同学对优志同学是怎么看待的、对优梨同学又是怎样看待的”

问这个吗、讲真好那个啊。

“就是因为我现在脑子一团乱所以想拜托枫来着……”

“……那么、我换一个问题。佐竹同学对“男士之间的恋爱”是怎样看待的呢？”

说实话、自己在遭遇这种境遇之前只会想《这是绝对不可能的》。不过女性之间的恋爱呢、嘛、因为老姐是那样的所以我也没多大的抵触来着、但变成男同性之间就要另当别论了。

某个时期、老姐曾今把BL本强行推给我看。

虽然最开始我对阅读那种漫画很是踌躇、但因为对老姐到底是沉迷着描绘怎样的漫画稍微有一点兴趣、第一次读的是描写职场的上司和部下的恋爱心路的纯爱BL本。台词每一句都很恶臭、读到最后都消化不了、让我现在都记忆犹新。但是、老姐的恶意还不止这一点、内容还在逐步的升级、最后给我拿来了非常不得了的本子。

标题是——

《嘿哟初恋❤ ~全力猛冲恋爱的互相角力》
#这里全都是相扑用语

这到底加了多少层标签啊、而且真的需要这种狂人设定吗这本怪异漫画、这根本可以说完全是对我狠刺了一刀吧。

可能是因为这个心理创伤、《男性之间的恋爱=捏他》已经在我心中扎根定型了、不论怎样都无法将这个固定概念抹去。

……话说、这都是老姐的错吧？

所以、一到自己也站在这个立场上时以前的观念就会变成妨碍、无法再踏出脚步。假如、我没有读那个《嘿恋》、的话。要接受男性之间的恋爱、果然也还是很难。

我从头到尾将话说完之后、枫露出惊讶的表情答道。

“那本漫画、真是恐怖呢……”

“啊……。读完的时候有种“谢了*”的感觉哦。讲真”
#仍是相扑用语

“在讲什么冷笑话啊”

这个就先放一边、重新说回来吧。

“那么、你要放弃优志同学吗？”

她对我投来挑衅的视线。

那眼神好像是在向我质问《你就想用这种无聊的借口来逃避吗》一样、她有些生气了。我就这么不能容许同性之间互相喜欢吗、说出这种无聊的借口逃避怎么可能不生气。

“我从没这样说过吧。就算是我、也不知道自己在想什么啊”

喜欢优志的自己、和喜欢优梨的自己互相对立。自己到底喜欢哪一边呢。想要选择哪一边啊。但《选择》其本身就算错误的、因为、这正证明了自己无法肯定那家伙原本的姿态啊。

“我不懂啊。因为、那家伙变成优梨的时候、真的非常非常可爱对吧？”

“和恋莉同学比起来就是皓月与荧光、黑毛和牛与美国牛肉、印度咖喱和泰国咖喱之间的差距、但可爱这一点我也不是无法理解呢。”

“啊、哦……”

说实在的、我不懂印度咖喱和泰国咖喱有什么区别啦、不过罐装泰国咖喱更好吃。……哎、这和我说的没关系吧。



