　翻譯信息

作品全名：婚約者は、私の妹に恋をする
其他名称：婚约者恋上我的妹妹
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8109cq/
作者：はなぶさ
贴吧：婚约者恋上我的妹妹—百度贴吧
贴吧整合：整合
贴吧占坑贴：占坑，来吧！
贴吧译名整合：译名整合
石墨整合：防吞石墨
EPUB/TXT（分享者：路易666bbs）：個人 EPUB TXT 網盤連結整理
第二卷文库版插图（分享者（贴吧ID）：A_XRD）：【分享】文库本插图
文库主页：ビーズログ文庫発、異世界で恋をする単行本
　簡介

啊啊，又来了。我的婚约者，他又在看着我那位可爱的妹妹。星星点点的热量点燃了那冰冷的眼眸，些微却又确确实实地看得见。这时，一阵既视感朝我袭来。就算在过去的人生中，我的婚约者也恋上了我的妹妹。我只能看着这一切发生。于是，这样的我，不是为何地，在同一段时光里不断轮回。



　[第一章] 一、轮回的时光。1

發貼者：水濑祈




我喜欢他喜欢得不得了，无法自拔。
那种感情却不知不觉间忘却了。
但是，唯有这个我还记得。
过去，我曾抱有过如此感情——


*************************

啊啊，又来了。

我看着眼前的他坠入恋河，漠然想着。
他面无表情，脸上还抹着不高兴的神情，所以乍一看，还不会察觉。
但是，他那宛若薄冰、毫无感情的眼瞳中，确确实实寄宿了什么。
我对此了如指掌。
毕竟，十年以上漫长的时光中，我和他一起的岁月，不是白白度过的。

不，说得准确些，我和他曾度过，更为漫长的，悠久的岁月。

而且，不知多少次地，我被迫注视着这幅场景。
过去的我，一次又一次地绝望，一次又一次地，告诉自己，事情不应该这样。

「初次见面，兄长大人。」

我同父异母的妹妹，微微笑着，用让人怜惜的声音打招呼。
这次茶会，是为了引见我的婚约者和我的妹妹而特意召开的。
妹妹她病在床中，不宜出席正式场合，为此才再找了时间。

「初次见面妹君。叫我『兄长大人』还有些早。」

婚约者清爽的声音显得刺耳。
一如既往的声音。但是，有哪里不同的声音。

两人眼神交合，我只能在旁边看着。
我可爱的妹妹双颊染红。我的婚约者将她的姿态真挚地尽收眼底。
过去的我在嫉妒之下，将这次会面搞得一团糟。
我大吵大叫，与我相对的，妹妹她温顺又惹人疼惜地低下头，对我说：「对不起姐姐大人」。婚约者则温柔地笑着对妹妹说道：「你不用在意这些事情啦。」他那时的神情我至今仍然记得。
结果，我的嫉妒心，反而成为了二人缩短距离的契机，我真是难看啊。

「伊莉雅（iria），怎么了？」

我呆呆地看着情谊加深的二人，婚约者见状，惊讶地看向我。
是啊，一直都是这样。
婚约者看向我的眼中，从未混杂过好意。

「不，没什么。只是，我感觉有点不舒服。」
「什么啊，又来。」
「是的。因此，我能否先行退下呢？」

听闻我言，婚约者眉头微微皱起。
有些许不悦地，他沉默地允许了。
我换上微笑以应，尽可能缓慢地起身。
绝对，不会让你们发现，我动摇了的事情。

「抱歉，茜尔维亚（sirubia）。『兄长大人』就拜托了。」
「啊，好，好的……！」

我明白，婚约者他不可能相信我身体不舒服的这个借口的。
体弱的不是我，是妹妹。
体弱的，纤细而脆弱的，我的妹妹。
引发人保护欲的妹妹，无论谁都爱着她。

「等等，伊莉雅。我送你到房间。」

我已经走了几步，这时身后传来搭话。

「不了，没有这个必要。难得的茶会。请你好好享受吧。」

为了不看到他的脸庞，我轻轻垂落视线，但是仍尽可能注意不让他不快地进行回应。

「不，但是」

婚约者仍打算说什么，真是认真过头的耿直啊。
我明白，那是作为婚约者来说正确的言行举止。

「有护卫陪我，无需担心。」

我朝站在近处的护卫使个眼色，他看懂气氛地用身体挡住婚约者的视线。
我想要尽早回到房间，聪明的护卫意识到了吧。
但是，他没必要这样做。他没必要遮挡视线。毕竟婚约者早就没有看我了。
婚约者的心早就飞向妹妹那了。

我踩上沙沙作响的草坪。
宽敞的庭院中盛放着蔷薇花。温和的风，以及，广无边际的清澈蓝天。
看过多少次的此情此景，愁思涌上心头，因为这里，是过去的我哭泣的地方。

恋上婚约者，爱上那个人，于是为此哭泣。

再一次，轮回了。
永不完结的时间。


*****************************


我不知为何，在同一段时光里不断轮回。

有些人称呼其为「转生」，而有些人，仅仅将其称呼为「时间重演」。
对我而言，我不明白这段时间到底有什么意味。
只是，重复着同一段时间。

时间长度一直以来都是一样的。
从他爱上我的妹妹开始，直到我死去，为止。

若是要让我回忆起来的话，拜托让我从出生时就带有前世的记忆，那该多好。
如果是那样，我就不会在对待自己的婚约者这件事上出错。
但是，我总是在那个茶会时，才回忆起以往。
那个时候已经晚了，我和婚约者之间已产生了难以作为的间隙，无法进行弥补了。
然后，实是必然地，他恋上我的妹妹。

初次的人生中，我，悲哀地喜欢着婚约者。
刚过五岁时，我与其初次进行照面，从那时起，就一直只看着他一个人。
即便这个，仅仅是场政治结婚，我却坚信着，终有一天，二人心意相通，共筑温馨的家庭。
因为我的双亲也是如此。

但是，他作为侯爵家将来备受瞩目的人才，无论如何都不允许我靠近他，即便我是他的婚约者。
在我国的爵位中，进一步以位阶称呼地位。每层爵位中都分别排到第五位。数字越小地位越高。
他家位于侯爵家中的第一位，我家则位于伯爵家中的第三位。
他家在数量稀少的侯爵家中也是地位最高的，而我家则是在数量较多的伯爵家中，位处正中。
仅从位阶上说，两家离了有八段位阶。
我家虽然是既有财力又有历史的伯爵家，但是，无论哪方面都不与其家格相称，被人暗说是非。

这样的我为何能与他结缔婚约，只能说是多个偶然造成的。
原本他另有婚约者，但是那位少女，在结缔婚约后数月就病逝了。
于是，两家的父亲很偶然地交往亲密，年龄相仿的我很偶然地还没有婚约者，为了冲洗霉气，我成为了他的婚约者。

突然间，我被推上侯爵家长子婚约者的立场上，压力倍增。
我恋上了他，所以我也很清楚，即便我为了与其相称而拼死努力，但我无论怎样都做不到满意。
偶然被选上的我，心中却一直怀疑着，是不是有与他更相称的人存在呢。
无论怎么努力，容姿是无法作为的。例如说，穿戴恰当，打算变得漂亮起来，但要是素材不好，终究存在极限。但同时，他的周围，聚集着我不管怎么努力都追不上的漂亮女生。

因此，我挟制着要靠近他的女性。

我尽可能地发挥着作为他的婚约者的这个立场。
毕竟，我能引以为傲的，就只有这个了。

——就这样，在最初的人生中，我因为这种作风，被他抛弃了。

我知道他心有所属。
即便这样，我仍然期待着，婚后一起生活的岁月里，我们或许能燃起对对方的感情。
我打算和他一起，度过漫长时光。相信时间能孕育出爱。
我坚信我们有这些时间。

但是，在引见他和妹妹相见时，我意识到，这全部都只是奢望。

与时间无关。
仅仅一瞬，他就恋上了妹妹。

我，仅仅，旁观着。


















（*尾部长长空白为遵循原文格式，下同）
（顺带一提，标题的“一、”为照顾手机版看不到章节，标注好章节名（但后面偷懒了））



　[第一章] 一、轮回的时光。2

發貼者：水濑祈




明明只是恋上了。
没错，从开始，到中途都是如此。
那并没有出错。
不清楚的是，分歧是何时开始的呢。

***********************************

「啊啦，索勒鲁（soreiru）大人，又和茜尔维亚大人一起了。」

走在一旁的友人，不经意间看向中庭，嘟囔了句。
她视线所及之处，二人正相处和睦地靠在一起。
又来了，脑中闪过的既视感。

学院的中庭里，零星设置的长椅上，二人并排而坐的姿态意外显眼。
是不知道自己很显眼吗。还是说，不在意周围人的目光了呢。
行人并非很多，但是偶然经过的学生们都悄悄地瞄向他们。

「不上去搭话好吗？」

友人拥有着一副引人注目的高贵的美貌。金色的头发晃动着，她问。
我轻轻摇了下头。

「索勒鲁大人，非常珍重我妹妹。」

自己说出的话语，感情冷淡得连自己都觉得苍白。在数次的重来人生中，我故意以婚约者珍重自己妹妹为由，将他从周围的目光中庇护出来，已经说了数次这句台词了。
要是有婚约者的话，和其他女性二人独处，并不是值得褒奖的事情，但，若对方是婚约者的妹妹，事情便又大有不同。
我明白，「毕竟终会成为家人」这句话能成为免罪符。

「伊莉雅大人真是宽容啊。」

貌美的友人，玛丽安娜（mariannu）用难以言喻的表情笑了笑。
因为她知道，我在挟制靠近自己婚约者的女性。
而且，她也是那些女性中的一员。

过去，我听闻玛丽安娜打算接近我的婚约者索勒鲁的流言蜚语，于是就立刻向她发出抗议。
说：「不要接近我的婚约者」。
如今回想，我面对地位高上的对方，是多么不知分寸啊。不过，当时的我已经看不到周围。
确确切切得，是热恋中的女性的表现。
那件事发生后，就算玛丽安娜家中正式发出抗议也不奇怪。
我连事实都没去确认，就被流言迷惑，自说自话。

至于为什么，我们并没有关系险恶起来，反而构建了良好的友人关系呢。

『我没有打扰二位的意思。』

她说着，温柔如梦的表情，笑了。

『我不会那么不识趣，去打扰真心相爱的二位。』

要是在「那个茶会」之后才听到，我会多么讨厌这句话啊。但是，我和玛丽安娜的交谈，是在引见婚约者和妹妹之前，很早的事情。
所以，我听到这句话后，仅仅，是受到了鼓舞。
原来在周围看来，我和婚约者是两情相悦的啊。
我的婚约者，喜欢我啊。
抱着不切实际的幻想，于是我对她产生了好感，厌恶感一消而散。
也就是说，宽容的不是我，而是玛丽安娜。
那么为什么，会出现「玛丽安娜在接近索勒鲁」这种没有根据的流言呢。这全都是因为，玛丽安娜那高贵的家格和出色的美貌。
她家位于伯爵家的第一位，和索勒鲁的家格更为接近，有人谣称，若没有我，婚约者就会是玛丽安娜。
即便不管那些传言，玛丽安娜和索勒鲁也是十分相称。

我把这件事说给她听，她一笑置之。

她断言：「我深爱着我的婚约者，所以这辈子都不可能发生那种事情的。」
她的双眼是坠入爱河中的女子的眼神。那个时候，我仿佛看到了一面镜子，里面映照出自己的眼睛。所以我毫不犹豫地相信了她。

——过去的人生中，我和她，其实没能够成为朋友。

过去，在较早前的过去的人生，我和玛丽安娜虽然在公共场合上有所照面，但未有几句交谈。
虽然爵位相同，但是位阶不同的我们把对方当作了竞争对手。
周围的人不会允许我们互相接近的。

但是，在其他人生里面，被我当作眼中钉的她，却如今成为了我无二的挚友。

就像这样，重复的人生中，总会出现一些偏差的地方。

我不清楚理由。毕竟，我只有到茶会后，才会回想起记忆。
并非我有意识地去行动了什么。
或许，是不是我一些无意识间的举动，造成了这些些微的差别呢，然而我并不清楚正确答案。
不过，从我反复的人生中，我发觉并不是全部人都按照之前的一样来行动。

玛丽安娜就是如此。
在过去的人生中，玛丽安娜和她的婚约者关系谈不上好。
但是今生，他们变成了相亲相爱的关系。

这些细微的差别，若非要想出个理由，只能说，那是我无法参与的，什么巨大的作用力推动了。
然后也因此地，无论谁，包括我，都成为了稍有不同的人。

——明明如此，

明明如此，但无论我重来多少次，婚约者恋上我的妹妹，这件事是永远不变的。

他就这么爱我的妹妹吗。

「伊莉雅大人真是温柔啊。为了让茜尔维亚大人能够给来学院上学，说服了双亲。」

玛丽安娜一边看向我的婚约者索勒鲁和妹妹，继续话题。
梳理着润泽黑发的索勒鲁，仪表堂堂威风凌凌，常被人认为比实际年龄要大上不少。而妹妹则体弱多病身材小巧，看上去年幼一些。
这样的二人体格差异巨大。
但是，却没有任何违和感地，收容在这个空间里。
仿佛，从最开始起，这便是「正确」。
我顺着玛丽安娜的视线看过去，见茜尔维亚的银发随风飘荡，心中感慨。

并不是，温柔。
我并没有，温柔地尽全力帮妹妹上学。
只是，怎么都忍受不了而已。

「姐姐大人，索勒鲁大人在学院是什么样子的呢？
你们是一起，吃午饭的吧？」

妹妹用可爱的声音，向我探听婚约者的动向。
我没办法忍受她这么做。
我害怕会暴露自己对婚约者其实几乎一无所知的事实。

我不知道索勒鲁在学院是什么样子度过的。
我甚至没有被他邀请过共进午餐。

虽然我还是知道和索勒鲁关系友好的友人这类事情的，但也仅仅止于知晓名字和样子罢。
他家世也和索勒鲁一样良好，作为受人瞩目的男性在女学生中成为闲聊的话题。我也是因为这样才有所耳闻。
在重复人生后的今天，我倒是能回忆起那个人的相关人际关系，知道他和索勒鲁关系好到哪一个地步，清楚他眼瞳的颜色。但是索勒鲁从来没有将那位友人介绍给自己。
每次的人生中都，即便他就伴随在索勒鲁身旁，我和他也只有寥寥数语。

而索勒鲁呢，在学院内，即便偶然擦肩而过也不被会搭话，视线交合的次数更是少得可怜。
我能说给听妹妹的内容，顶多这些。

在茶会前，我一点都不想让妹妹来学院上学。
索勒鲁是很有魅力的男性。而与此同时，妹妹也颇具魅力。
只要是二人有互相接近的可能性，那我无论如何，都想要阻止妹妹来到学院来。
实际上，过去的人生中，我也这么去做了。

但是，茶会过后，我全部的记忆苏醒，我意识到，妹妹暗恋着我的婚约者，婚约者也暗恋着我的妹妹。我的想法产生了巨大的改变。

我心想，你们这么想知道对方的事情，那就自己去看，自己去听吧。

妹妹身子虚弱，因为怕出什么状况，一度被反对去学院上学。对此，我向双亲建议。
我说：为了茜尔维亚的将来着想，到学院上学是必须的。
我还说：妹妹还没有决定好婚约者，上学或许能寻得良缘。
对体弱的妹妹来说，必须尽早找到婚约者，找到可以庇护她的人。
我激动地演说着：要是她身体有了变化，我会做出必要的援助。
仿佛，我所说的全部都是为了妹妹而讲。

「好开心啊，我能够去学院了！姐姐大人，谢谢！」

妹妹双颊染红。
我笑着说：「太好了。」假装不知道自己心中的痛楚。
过去的我，喊了出来。

——为什么要做这种事啊！

——拜托你别接近索勒鲁！

我自己也不清楚。我到底在做什么，又想做什么呢。
那个茶会之前，我确实恋着索勒鲁。
仅此而已就是生活的，不，是人生的全部。
毕竟从五岁相见时起，我就决意要成为站在他身边的相符的人，我作为「索勒鲁的婚约者」而活。
毫不让自己有休息间隙地，努力再努力，终于最近，受到了周围人的认可。

当知道这一切的一切，都是白费力气时，我的绝望，非笔墨和言语所能形容。

索勒鲁看妹妹的眼神。妹妹看索勒鲁的眼神。
我知道那里面隐藏着，绝对不让周围人发觉的思念。
绝对不会表现出来吧。但是，旁观者的我正注视着，他们传递给对方的炽热。

明明是看过好多次的光景，但在这次人生里，我又像第一次见到这个风景一样。
每见一次，每伤一次。
他从没有用那种眼神望向我，如今正用那种眼神全心全意地投射在妹妹身上。我看着他那副模样，怎么也冷静不了。
在初次的人生中，茶会结束后，错乱的我倍受周围人的责备。
双亲更是愁眉苦眼地说：妹妹她很可怜，你为什么对妹妹这么无情。

——有像你这样的女儿真让人感到羞耻。

如果这是一个童话故事，那么主人公绝对就是妹妹。
她爱上了姐姐的婚约者，爱上了绝对不可能在一起的男性，是可怜的女子。
也就是一名悲剧的主人公。
客观地看这个故事，我就是阻碍主人公恋爱的恶役令媛吧。
但是，这不是什么故事，这确实是我的人生。
既然如此，那为什么，被自己人生所困的我，却非得受到责备不可呢。

残忍，真残忍，为什么，怎么会，

我如今似乎又听到了，过去的我在哭喊。

——为什么，谁都不来理解我呢。



　[第二章] 二、开始是。1

發貼者：水濑祈




若你所言属实，为什么就只有你呢？
为什么就只有你，在同一段时间内轮回呢？

**********************************


为什么，为什么，为什么

记忆复苏后的我，之后的人生都被这句话支配着。
在数次轮回中，都会有稍微的哪里不同的地方，但我的婚约者绝对会恋上妹妹。
而我，又再次恋上婚约者。
这个，无论如何都没能改变。
全部的事情都因此而起。
明明这样，但只有这个是永恒不变的事实。

我总是在茶会过后，才会意识到自己数次轮回同样的时间。
如果，婚约者和妹妹，他们没能碰上面，命运会朝着不同的方向前进吧。
但是，仿佛那是必然，二人总是会在茶会里，进行命运的邂逅。
虽然是我引见二人的，但对深爱着他的我来说，实在笑不出来。
防不胜防，事情总会发生。

二人相遇，坠入恋河。
刚开始还以为是单恋，但终究，他们发觉了对方的相思相爱，不被人发觉地情投意合。
二人就这样开始孕育思念，我在最近的地方看着。
不，应该说我「被」看着。
要是没有我，二人无法相遇。但是，因为有我，二人无法在一起。

在最初的人生中，那便是，真真正正的地狱啊。

在引见婚约者和妹妹的茶会上，我颜面尽失，索勒鲁看着我的目光褪去了所有颜色。
在这之前，我也在用严厉的言语挟制靠近索勒鲁的各种各样的女性。有一次，他逆耳奉劝我。
「就算你做了这种事，对你我都无意义」。
与此无关，我没有放弃。
之后，就是这个茶会。

「别向索勒鲁大人使眼色」「装弱算什么孙子（*超译）」「别把索勒鲁大人从我这夺走」

哭泣着，几乎大喊着，尽自己所想地口出狂言。
那副姿态，可谓丑恶。
实际上，那次茶会连双亲都听闻了，他们说「你做了什么蒙羞的事情啊」，盛怒朝我倾盆而下。他们甚至朝索勒鲁低头道歉。
仅一瞬间，索勒鲁就对妹妹一见钟情，目光的余热仍未冷却，他接受了双亲的道歉。同时，他看尽了向妹妹口吐暴言的我，对我的厌恶感油然而生。

但是，聪明的他，没有将那个态度表现出来。

要说为何，因为我和索勒鲁的婚约已是板上钉，他骑虎难下了。

我作为索勒鲁的未来伴侣培养长大，这意味着，我为了治理领地而学习了不少相关知识。此非一朝一夕而成。学历史，学土地，懂人心，学经营。修习语文，记识数字，通晓社会情势。正因为被人嘲讽家世不符，我才拼死地学习那些连男性都觉有难的知识。
这花费了多少年时间，咬紧牙关而成。
我为了成为侯爵家的女主人而培育。正因如此，适合那个位置的只有我。
别人都做不到。
这是众所周知的。

更重要的是，我喜欢着索勒鲁，这个事实让破裂我们间的关系显得十分困难。
作为政治婚姻，很少有人会最初开始就互有情丝。我周围的人，特别是我的双亲和索勒鲁的双亲，都对我中意索勒鲁的事实大为欢迎。
他们怎么也没有料到，索勒鲁喜欢上了茜尔维亚吧。
那双薄冰般的眼睛中满溢感情。

对索勒鲁来说，他虽然不喜欢我，但仍会接受这桩政治婚姻。
没有必要让婚约破裂，作为政治上的战略，他将我作为正确的婚约者而接受。
索勒鲁是坠入恋河的普通男性。但是，同时他也是要治理领地的贵族。
责任和义务的推动下，他决定将我择为妻子。

毕竟政治婚姻原本就是这种东西。

虽然索勒鲁对我暗有不满，但他觉得这种时候的我仍算可以。
作为索勒鲁婚约者的正确态度，似乎更胜一筹了。
我告诉自己，结婚后，共同生活后，治理领地，然后生儿育女，一起度过漫漫时光，于是就能互相熟知，也就万事大吉了。
那只是我一厢情愿而已。
从幼时开始的感情，仿佛雏鸟认亲般，将心托付，不离不弃。
所以，我想象不出进展不顺的情景。

于是，我和索勒鲁结婚了。

那时我18岁，索勒鲁20岁，茜尔维亚17岁。
我从学院毕业的同时结婚。
自茶会后，索勒鲁与茜尔维亚相遇已经过了两年。
索勒鲁那个时候作为骑士终于被认可为能独当一面的人，他非常忙碌，极少能回领地。
这种状况又让我的双眼蒙上阴霾。
那个时候的我和索勒鲁，从旁人看来关系绝不是险恶，我心想又变成这样了啊。
我没有受到冷遇，若与他交谈，他也会温柔地回话。
他一直以来，作为婚约者来说是正确的，所以婚后，依旧是正确的丈夫。
将妻子当作妻子。
要是见到我疲惫的样子，他会出声问我：「没事吧？」，让我稍微休息下为妙。
我和他进行相谈，他也会设身处地地考虑，给我提建议。
忙碌的间隙中，我被他见缝插针的温柔所迷惑。

他是位好丈夫。
仿佛看到了绘本上描绘的，作为普通的「丈夫」应有的正确姿态。

就这样，一年过去，两年过去了。
到那时，我开始慢慢察觉到。
他的双眼，毫无温度。

无论言辞态度，都是宛若骑士般绅士的温柔丈夫。
就像是「丈夫」的模范。
是的，这是，模范。
我不知不觉中仿佛看到他的态度在说「这样做妻子就会成熟处事吧」「这么说妻子就会默不作声吧」。
我能理解过来大概是因为，我亲眼见识到了索勒鲁对他的妹妹时的眼神举止和态度。

因为家族实际上是件很麻烦的事物。
就算能测度距离，也无法切断姻缘。
特别是，生而为贵族的人。
即便只是表面，也必须保持关系友好。

不稳的传言可能会让「家」失利。
所以，我们从第一次的茶会开始，就无数次为了加深拥有共同利益关系的親交而努力。
不，实际上需要努力的只有我这边。
我总是为了弥补失败告终的第一次的茶会，半强制地被邀坐在桌旁。

在就这么召开的茶会上，索勒鲁和茜尔维亚四目相对，他们的近旁就是我，我在他们看不见的桌下紧握双手。
我告诫自己，绝对不会再犯最初的那种失态了。
因为在茶会开始前，索勒鲁必定会温柔地说服我，让我好好待妹妹。
在饰演着正确的丈夫的索勒鲁面前，我也，必须饰演着正确的妻子。
这样的话，我相信，他的眼睛终会看向我。

明明事情应当如此。

索勒鲁修长的手指触碰上妹妹那似乎一碰即乱的细长银发。
妹妹轻轻笑了。
宛若花开，白皙但又温柔的微笑，精致的嘴唇勾起一道弧线。
要是眼睛能够闭上，便早做了吧。
但是，不会发生那种事情。
因为我才是索勒鲁的妻子。

我并没有陪笑说：「谢谢你待妹妹如此温柔。」
要是这么做了的话，他肯定会冷目微笑着说：「这是理所当然的。」
他会说：「毕竟我们是一家族，这是理所当然的。」

妹妹则一脸天真无邪的样子，看着我们，嘟囔道：「姐姐大人真幸福。有这么温柔的丈夫在。」

但是，我知道她的眼中混杂着羡慕和嫉妒。
因为体弱，她难以产子，结果仍没有婚约者。
她的双眼似乎在说，自己得不到的却全部被姐姐的我给得到了。
对于只能笑着打岔的我，妹妹应该是这么想的。

我既有侯爵家妻子的地位，又有名誉、财产，还有作为骑士崭露头角的丈夫，实在羡煞旁人。
是啊，那些都是，我将自己所望紧握手中的事物。

毕竟，我可是嫁给了「侯爵家」啊。
全部都是为此而养育的。
所以，毫无自觉的我才是愚蠢吧。

我并不是嫁给了「索勒鲁」。

「姐姐大人真幸福啊。」

妹妹的声音一直在回响。


——然后，就这样过了三年的时间。

突然，妹妹死了。

要是体弱的她的话，什么时候病死都没人觉得奇怪。
但是，实际上是，她在休息期间到街上观剧，回来的时候，遇上强盗杀人。

收到通知的时候，我和索勒鲁正两人共处地进食晚餐。
我们偶然地能有两人共进晚餐的时间。
明明过了三年，我仍然没有怀孕的征兆，周围渐渐都对我报以严苛的目光，因此索勒鲁恐怕也有所留意到吧。
他直直看向我的眼睛点头。

没有什么对话的进食。
但是，我很满足了。
能一边看着所爱之人的脸庞一边进食，我兴高采烈。

这么平淡无奇的进食光景，却被罩上漆黑的阴影。

管家悄悄地向索勒鲁传达了什么。
我看着，心想大概是工作事项吧。这时，他用至今从未有过的眼神盯向我。
那眼神宛若漆黑一片的洞穴，吞没了所有感情，唯有憎恨层层叠叠，就这样映照出阴暗。

「是你」

他说到，朝着不知道发生什么的我。
他一只手扫开桌上摆放的晚餐，用苍白的面孔瞪向这边。

「是你，做的吗」

安静，但又坚决地说。

我不知道突然间发生了什么。
我没有做出肯定或者否定，只是，被那看向我的眼神给吓了一跳，索勒鲁将我的举止当作肯定，他手疾眼快地拿起餐桌上的刀子。

「老爷！！！」

如果，如果那个时候，管家不阻止的话，我确实会被杀死。
我被恐惧震撼，跌落到桌脚旁。丈夫对着我，说道。


「——是你，杀了茜尔维亚的」















。



　[第二章] 二、开始是。2

發貼者：水濑祈




「是你，杀死茜尔维亚的」

声音低沉地仿佛匍匐在地。至今为止从未听过的声音。
明明是完完全全对着我讲的话语，却又像是对着别的谁在说一样。
我依旧是不明所以，呆住了，这时管家淡然告知了妹妹的死。

而事实上，一瞬间，我心中出现了抑制不住的喜悦。
这下就没人打扰我了，这下索勒鲁就会看着我了，我不用去看心心相惜的两人了。
脑海中掠过了这种美妙的幻想。

但是，就这样被惊喜到的，只有一瞬。

「果然，是你。」

他的声音将我拉回现实。
依稀听到的声音让我脸色苍白。

我，到底，在想什么啊。

那是我妹妹啊。虽然她确实是我的情敌，但，她也确确实实是我的妹妹啊。
小时候，我握着她的小手，曾下定决心要保护这个有些体弱的孩子。
我发誓，为了这个孩子，我要做好「姐姐」的角色。
虽然我没有做得很好，虽然最终变成了快要违反当天的誓约的情况，但是，即便这样。
她是我的妹妹，我是她的姐姐啊。

那孩子，那个，茜尔维亚，死了。

我口中发出了嘘嘘的喘气声。
脸色依旧苍白，脑中混乱一片，想要找谁求助般，心脏不停跳动。

「果然，是你，杀的。」

索勒鲁盯着我的表情，仿佛确信了般，口中胡言乱语一片。
我轻声说到：「不对」。但我不清楚索勒鲁是否听到了。
我一遍又一遍地说到：「不对，不对。」但索勒鲁似乎听不见，他将手中的刀扔掉了。

「无法原谅，绝对，无法原谅。」

一直以来都黯淡一片的眼瞳中，清晰露出憎恶的神色。
我嘴唇轻颤，打算说：等等，却什么话都说不出来。
喉咙仿佛烧着了般炽热，感觉全部的话语都被夺走了。
索勒鲁仅仅瞥了那样的我一眼，桌子上散落着所剩无几的晚餐，他一口气将桌布拽下。桌上摆放的全部东西都一下子摔到坚硬的地板上。

响声刺耳。

脆裂的花瓶和，装饰其中的各色花朵。
那些花，是我为了难得的二人进餐，亲手准备的。
为了不让过于忙碌的索勒鲁心情低落，我特意收集了颜色温和的花朵，注意既不要华丽但也不要朴素过头，用心装饰好。

大理石上散落的晚餐，是我从几天前就和厨师长商量了一遍又一遍才准备好的。
感觉索勒鲁肯定累了吧，考虑了对胃温和，滋润的食材。

每件每件，都是有意义的。
每件每件，都是我再三斟酌才准备的。
我回忆着将视线移开，看到了被葡萄酒和汤浸染发黑的桌布。那是我为了难得的机会细细编织的新桌布。

被扔下的东西，杂乱成片，在大理石地上混成一团。
我不知道该干什么好，不由将它们拉扯过来。
我想，要是他意识到这是新桌布的话，我会很开心的。因为索勒鲁是不会留意这些的人，但要是他注意到了的话，我该回答些什么好呢。我甚至连这都在考虑，一个人浮想联翩。

阻挡了我的视线的，是一双崭新的皮靴。

明明平时走路不会发出响声，但这时他伴着重重的脚步声走了。

无视跌坐着的我，索勒鲁如今要走出房间。
等等，拜托，等等。
谁来，谁来，对他说说。我什么都没做。
谁来告诉他，不是我做的。

全身都在叫喊，但是，一句话都说不出来。
仅仅不断呜咽着，一个单词都讲不出。

因为，我想都没想过。
索勒鲁，一直以来，是这么认为我的啊。
我是杀死妹妹的人，他是这么认为我的。

并不冷，但我不停颤抖。
我没有任何意义地紧紧抱住桌布，现在，没有任何人能够拥抱我。
我仿佛抽搐般吸气，这时被谁抓住了手腕。
从两旁拉起，吊着般让我站起来。

就像是，罪人。

索勒鲁，索勒鲁，对您来说，我就是，这样子的存在啊。
至今积累起来的日子，度过的时间毫无意义。
连我的辩解，都不愿听啊。
无法言出的想法，化作呜咽于嘴中凋零。
追赶着，背后被推着离开，双腕被粗暴地抓住。

砰！地，关门声巨响，就像在表示索勒鲁的拒绝。
连头都完全没有回。
妻子的叫喊，哭泣声，都全然没有阻止他的离去。


——于是，我和索勒鲁就此诀别，没再走近过第二次。


那是，我最初的人生。

那之后，我被软禁在自己房间，管家告诉我，只要收集好了证据，索勒鲁就立刻和我离婚，将我上交国家。
我申诉着自己的无罪，心想绝对不会变成那个样子的，即便被软禁了，我也相信索勒鲁会想明白。
毕竟，我和茜尔维亚的死无关。

但是，很奇怪地，不久我就作为罪人关进监狱内了。

被铁栅栏所困身子难以动弹，一个个证据被提出，不知不觉身上就背负了重重罪状。
据说，我从未遇过从未见过的强盗团一伙儿，他们已经坦白称是受我指示，才去袭击伯爵家的马车的。我听了，不由自主地笑了出来。
这些滑稽之谈，索勒鲁居然让「国家」相信了。

当我发觉，自己不知被谁陷害了的时候，已经，变成了这种状况，我背负上了杀害亲属的罪名。

我虽然知道，在贵族之间，时不时会有像这样的陷阱在。但没料到会让自己深陷进去。

毕竟，甚至不用想就知道，其他人对下代侯爵夫人的我的身份，是渴求到了哪一个极致啊。
我也，期望着自己的身份。
原本，我的话，在索勒鲁的妻子的立场上，是什么都无需顾虑的。
这么一想，会有其他人希望换掉我也毫不奇怪。

那么，就将事情引导成那样吧。
这很简单。排除碍事的家伙就行。

我原来打算万分小心的。
但是，考虑得不够充分。
我想都没想过，自己会被这种手段给剥夺掉所有。

在自己不知道的地方，「伊莉雅」这么一个人正在被人不断诋毁。
既然被关进监狱了，我做不到用自己的双手来证明自己的清白。
能做到的，只有，祈祷而已。
祈祷着，有谁能，证明我的清白。

我就这样，在最后的最后都祈祷着。
而且，相信着。
有谁会，有索勒鲁会，将我从这个牢狱救出。

我跪在布满裂缝的石头地面上，手膝枕上生来从未目睹过的粗糙床，捧手祈祷。
索勒鲁是「正确的人」。
不，是期望着成为正确的人的人。
是明辨是非的人。
如今他只是被茜尔维亚的死动摇了，双眼蒙灰而已。
冷静下来就能明白。
他会明白收集到的证据都是伪造的。
所以，他肯定能够，证明我的清白。
即便现在不行，终有一日，我会迎来洗脱罪名的时候。
我这样坚信着。

因为我爱着这个人。

为什么，要到这种地步。

为什么，要相信他到这种地步。或许有人听了会觉得在意。

我也不知道。
我觉得，并没有所谓答案。
只不过，我爱他。
就要发疯那般，不，发了疯那般爱着他。


——但是，结果，我坚信的他，没有来救我。


我不记得自己的最后了。

没有被处刑了的印象，所以肯定，是就这么死在牢狱里了吧。
我回忆得起散发着霉臭味的那个地方。
作为贵族千金而出生，将次代侯爵夫人的地位纳为己有的贵人，最后死在了那么残酷的地方。
更别提这是冤罪了。
所以我肯定，在那种地方是活不下去的吧。

本来的话，是在别的地方收容犯了罪的贵族的，贵族与牢狱这种从头到尾散发着不洁的地方无缘。
要是按照正规的手段，我也应该是被关到其他地方的。
但是，我的，亲生父母不允许，索勒鲁也不允许。
索勒鲁是次代侯爵，侯爵家的第一位，也就是公爵家的次席。
也就是说，刚低于王族的立场。
他只要出声了，大抵都能成。
他清楚这些，所以他也严于律己。
那个索勒鲁希望将我放进牢狱里。
我就是被他憎恨到这种程度。

所以，我不是作为贵族，而是作为一个平民，被裁决了。
这个世界上唯一的，我认为是站在我这边的，父母，他们也抛弃了我。在那个瞬间，我的人生肯定真正意义上的完结了吧。

茜尔维亚被任何人爱着。
连双亲也，比起我，更爱茜尔维亚。

这个世界是以茜尔维亚为中心运作的。
既然这么说，那茜尔维亚死后，就仅仅是迎来了尾声。
故事的附录，只是追记而已。

并不是什么重要的事情。

那么，我的死，对这个故事来说，肯定是怎么都好的事情吧。
















。



　[第三章] 三、第二次是。1

發貼者：水濑祈



【英翻（贴吧ID）：@MrMoura】【日粗校：水濑祈】
（*搬运请求暂未取得译者同意）

「哐當（kasyan）」，茶具碰撞的聲音在我耳邊響起。這就是我的第二次人生開始。


「怎麼了？伊莉雅。」

索勒魯看向我的方向。
在我的腦海中，已經結束了的前世的記憶一湧而上。
似乎就要晕倒了。

在我眼前是那張相同的白色桌子。
為這天準備的茶具是，點綴著散花的可愛白瓷。
我特別地從商人那裡訂購了妹妹似乎喜歡的商品。
紅茶葉茶準備了很久以前索勒魯喜歡的香味，為了不喜歡甜食的索勒魯和十分喜歡甜食的西爾維婭分別製作了數種剛烤製好的甜點。
母亲提议说这些全部拜托给侍女不就好了，我却无视了她亲手准备。
如果我不這樣做，心裡就忐忑不安。

直到這一刻，直到這個茶會為止，我的妹妹一直是『我的可愛的西爾維婭』。
索勒魯毫無疑問是我的未婚夫，是唯一珍惜我的人。

為了他們，为了这个茶会能夠尽兴，我細心地做好了每一個細節，事先做好準備，設定指示，並製定計劃，以便他們兩個人可以在輕鬆的心情中度過。
所以，我一直在想任何事情都會順利進行。
直到他們兩個見面的那一刻。

盛放着品种改良的美丽蔷薇的花園是我母親的驕傲，也是每次邀請客人舉辦茶會的地方。
這就是為什麼我這次選擇了這裡。
因为我知道这样绝不会出错。
擺設桌子，鋪上桌巾，讓女僕們擺放茶和糕點。
在那個地方，我等著我的妹妹和我的婚約者。
我一边和先到的婚约者谈笑，一边等妹妹到来。
那個孩子一直笑著說她今天早上感覺很棒。
所以，她毫無疑問地能夠參加茶話會。
太好了。
我想盡快介紹一下。
我想向我可愛的妹妹，介紹我引以為傲的，婚約者。

然後，當我和我的未婚夫聊天時，我聽到有人踩著草坪的腳步聲。
啊啊，妹妹已經到了。我抬起頭來。
突然間，當我的視線落在我坐在我身邊的婚約者身上時，他不知怎的呆住了。
明明平时毫无间隙，一直显得正经的侧颜，现在看起来有点愚'笨似，奇妙的样子。
看到這個，我的心顫抖了一下。

——啊，再一次。

有人在我的腦海裡低聲說道。
一瞬間，我止住了呼吸。

——這次也變成這樣了。

清晰地，我所知道的聲音，說道。

西爾維婭仿佛身上缠绕着母亲精心培育的淡粉色的蔷薇一样，緩緩朝我們走來。
接近白色的米色連衣裙與皮膚透白的她十分相稱。
鬆散的銀色秀髮在微風中飄揚，她的外表與教堂裡看到的天使的形象非常相似。
我的臉正慢慢的失去血色。
视线仿佛一片黑暗，當我用力地閉上眼睛時，我的第一次生命的記憶從我的腦海流過。茶杯从颤抖的手中掉落到茶托上。

「怎麼了？伊莉雅」

原本應該坐在我身邊的索勒魯已經起身了。
在他身邊，我的妹妹西爾維婭站在這裡。
他们看上去就像情侣一样。我上一次也，看过两人并排而立的样子。
是的，在前一個人生中，看過一次。
我每每眨眼，已经失去了的上一次人生的记忆，就在复苏。
我用雙手壓住即將脫手而出的尖叫聲。

即便这样，我能够不失去自我，大概是因为我对索勒鲁的执着仍在。

我從來沒有忘記第一次茶會上的失敗。
這就是為什麼，在我混亂的腦袋裡面，前世的我警告了自己，這次絕對不能失敗。
我必須微笑。
这就是所谓的急中生智吧。
必须笑着搪塞过去。
我必須容許含情脈脈對視的二人。

當我慌張地站起來時，腳撞上了桌子，桌上餐具發出了奇怪的聲音。
「發生了什麼？這不像你」索勒魯苦笑著說道。
我意識到，在我的裙襬之下，我的腳在顫抖。
「失禮了。」
我面帶微笑的回應，索勒魯也笑著回應我，他輕撫我的背部。
接受那種看似令人安慰的姿勢，我却不由自主地仿佛要哭出来了。那位骂我是杀人凶手，愤恨地说一辈子都不会原谅我的人，现在，并不在这里。

我覺得，自己被給予了機會。
神讓我有機會重新來過。
對因冤罪不幸而終的我，神成為了我的夥伴。

「索勒魯大人，這是我的妹妹西爾維婭。」

微笑，我呈現了一個非常自然的笑容。
當你作為一個貴族出生時，你將能夠輕鬆地將這樣的表情展現在你的臉上。
看到這樣的我，索勒魯也露出了笑容。
正如預期的那樣，他的眼睛看著我，根本不含任何情感。
但，至少，沒有了侮蔑的色彩。

「很高興見到你，哥哥大人。」

索勒魯將他的視線從我身邊轉移到茜尔维亚姬身上。
僅僅一瞬，他們的視線交錯。
看著此景，我在衣服之上，按捺住自己猛烈激打的心臟。
他的眼睛裡有著與往常不同的神色。
我看得一清二楚。

「很高興見到你，妹君。不過現在叫我『哥哥大人』還不是太早了嗎？」

啊啊，是這樣啊。
我就是要這樣子，冷靜地擔任這個茶會的主持人，讓茶會在這段時間中安穩進行。
與前一次不同，這次沒有絲毫的騷亂，只有輕柔的微風吹拂。

沒關係，沒關係，我做得很好。
我不會重蹈覆轍。不會變得一樣，永遠不會。

索勒鲁凝視著茜尔维亚姬的臉，她低下眼睛，看上去似乎身體有什麼異樣。
我沒有看漏索勒魯指尖的顫動。
我明白他肯定想要去撫摸妹妹。
妹妹這虛緲的存在，必定讓他焦躁不已。
能夠毫不猶豫地觸碰我的指尖，卻在害怕著去觸碰妹妹。
我似乎聽到了他在自言自語：想要觸摸，卻，無法觸碰。

上一次的我在忠告著自己，不行的，心慌意亂是不行的。
我一邊附和著索勒魯和茜爾維亞的閒聊，一邊一次又一次地告訴自己的心臟與腦海，我沒事的。
我不想被索勒鲁所厭惡。我不想被憎恨。
即便由於我至今為止的行為，事情已經無法彌補，那麼至少，唯獨被他所憎恨一事，是我必須去避免的。
這次的話，我肯定可以做到。
畢竟，我知道從現在開始會發生的所有事情。
只要糾正錯誤就好了。只要將我所犯下的種種過錯糾正掉，就可以了。
這不是一件簡單的事嗎？
就像我現在在茶會上所做的那樣，我肯定可以做到。

——就像這樣，我的第二次人生，開始補正我的第一次人生。

我能無比清晰地看到，上次的我所看不到的地方，什麼會讓索勒鲁感到不高興，做些什麼會失敗。
與其說我清晰地記得我前世的記憶，不如說我清楚地知道在此之後會發生什麼。
在任何事情開始之前，從現在開始發生的事件都會在我面前重演。
所以，我選擇了讓自己活得比上一次更為幸福。
這很簡單。
因為，參照前一次人生，我只要逆道而行即可。

即便如此，有些事情無論如何都不能如我所願。
例如，他們在我不知道的地方碰巧遇到了，或者索勒魯去探望因病臥床的茜尔维亚。不知不覺間，西爾維亞已經認識了索勒魯的朋友。就是這個樣子，在我無法參與的地方，事情無法稱心如意。
就在這個時候，我不得不去相信，存在著我所無法違逆的命運的鴻鵠之力。

換句話說，無論我做了什麼，我都無法阻止他們兩個彼此相愛。

要說我能做什麼，那就是防止索勒鲁對我產生敵意。
這就是我能做的一切。
只是這種程度。

但事實上，即使只是這樣，卻給我帶來了我所預料的更加、更加濃厚的痛苦。

我以為我能做得很好。
坦率地說，我低估了人生。
因為我曾經歷過一次，所以我甚至覺得自己化身為了神明，並認為我可以選擇正確的道路。
不，實際上，明明我只能選擇一條路徑，我仍打算去選擇。
沒有其他選擇的人生，到底，還有多少價值呢。

這樣的事情，它有什麼意味呢。
我封印了傳達自己感情的話語，不做想做的事情。與率直無緣，真心話潰爛于胸中。
我的想法並沒有伴隨著我口中的話語，我有一種錯覺，似乎我正在背誦誰所寫下的台詞。有時，我甚至不知道我是否還活著。

我真的過著自己的人生嗎。

每天從床上起來，每次我變老，我都會問自己這樣一個問題。

然後，就這樣追逐著日常，索勒鲁和我結婚了。
和第一次的人生一樣。
決定性的不同是，茜尔维亚亞與我建立了良好的姐妹關係。
而我和索勒鲁的關係也能夠比上次的人生更加良好。

比起第一次，更加順暢的人生。

但是，無可救藥的虛無人生。

這與在監獄裡祈禱的日子非常相似。
沒有出口。沒有自由。無法傳達自己的念想。

無論是我的言語還是我的行為，沒有任何一件事能找到意義。


















。



　[第三章] 三、第二次是。2

發貼者：水濑祈




在第二次的人生中，我从之前错过的选项中选择了「安宁」。

仅仅在与索勒鲁相关的事情上，我会因嫉妒深沉而堕落成狂奔直走的愚蠢女性，但其实我本不是什么争强好胜之人。寡言少语，并不怎么能说会道，比起站在人前，我更适合站在谁的背后守护着。
我作为贵族千金而培育长大，因此这种特性可以说是理所当然的。
常常有护卫伴随着我，在自己行动之前就会有侍女察觉到并先行动了。在紧急情况下，我的性命比任何人都优先，我就应该被父亲或者丈夫好好保护起来，我坚信他们结实牢固的背影就是为了这而存在的。

但是，索勒鲁并不期望自己的妻子是这样子的。
我不清楚原因。是因为他爱上了那位如此弱小的存在，还是说，是因为他就是向侯爵家夫人寻求着一个更坚强的姿态呢。不管怎样他不允许我成为弱小的存在。
结婚之后更觉如此。
作为正确的丈夫，他总是用温柔的语言慰劳妻子，但若是我真的提出希望帮助的请求的话，他肯定会露出不知哪有些灰心的表情。

所以我，一直以来都，必须成为比任何人都坚强的女性。

一周目的我，大概，只是个女性而已。随处可见的女性。
虽然我或许拥有了作为次代侯爵家夫人的素质，但真要说，也只不过仅此而已的女性。
在其他方面，我就只是个连自己都觉得可悲的女性。
正因如此，我才气势汹汹、恶态斑斑地对待想要接近索勒鲁的女性，耍小手段排除她们。
我此行此举，正谓弱犬乱吠。
大概也是因此，我才依赖了作为索勒鲁的婚约者的立场。朴素的灰发，平平无奇的相貌，但我唯独舍弃不掉作为伯爵家女儿的矜持，仅仅凭借着对索勒鲁的思念，我一直都站在了名为人生的奔流中。
所以，我努力得快要吐血一样。
要不然，我连站立都觉得困难。

——就这样，我对一周目的我进行了反省。
全部事情，都因我是个弱小的人类而起。
心理脆弱，一无所有的女孩，所以我令想要贬低我的人有机可乘了。
就因为这样，我才背负着杀害亲属的罪名，在牢狱中殒命。

当知晓我有了第二次的人生时，我心想这次我必须做得完美。
即便只是表面，即便只是纸老虎也好。
要是别人看来，我就是真真正正的老虎，那么就不会有人会打算存心陷害我。

不会再变成殒命于牢狱的人生了。
不被我爱的人相信，被家族抛弃，我以为是朋友的人也无视了被关在监狱里的我。
连一句话都没被传达，可怜的只能祈祷的女人。
即便是说谎也好。只要有一个人对我说「我来救你了」，那我就会因此得救。
仅仅一个劲地等待着这句话的我，是多么可怜可悲多么无可救药地悲惨啊。真是愚蠢至极。

所以，第二人生的我，用尽所有策略，使上所有手段。
就算被谁谤以无耻，被谁藐为区区一个女人，我也绝不妥协，充分利用作为次代侯爵家夫人的立场。
婚约者时期如此，婚后，我也不断扩大自己的交际圈，用对周围压倒性的权利巩固自己的地盘。
作为索勒鲁的婚约者，从幼少期开始建筑的人脉帮上了不少忙。
一周目的我，就像笨蛋一样笔直往前冲，没有想过要利用他人。
所以，二周目的我毫无踌躇。
踌躇什么的，毫无必要。
他们，不是为了我这个人，而是为了侯爵家，所以才会毫不足惜地伸出援助之手，而且，要是有必要的话，也会帮一下我。

——在最初的人生中忽视的东西，这次也能一清二楚地发觉。
选择怎样的措辞对方会对你抱有好意，采取怎样的态度会给对方好印象，我常常先行做出理解，制造出伊莉雅的这个人。
当我与谁照面，我像素描昆虫一样观察他，不感兴趣时的举止、语调、语尾、表情、视线、眨眼的次数、甚至到眼球的移动。这样的话，我就能立刻了如指掌地明白到底谁背叛了我，或者说，将要背叛我。
这其中，我将值得信赖的人和无法信赖的人划出明确的界限。

有时，我也会仅仅只是怀疑，就将人断罪。

以我来说，不，以我的背景来说，我有将此化作可能的「力量」。
在我初次的人生中，我即使知道是谁对我投井下石，却也什么也作为不了。
我明白，大意只会自取灭亡。
将人逼入绝境使我抱有罪恶感，但这对护自己周全是必要的。
正因为我清楚。如果，要是和一周目的时候一样，我背负上了什么罪过的话，无论索勒鲁、双亲，还是亲密来往的朋友都会毫不犹豫地抛弃我。
我就这样一点一点地收集力量，一点点将哪怕些微的疑惑全部铲除，击毁它们。

索勒鲁仅仅默认了这一切。
他应该知道的，我在结婚前的所作所为并不是仅仅嫉妒这么幼稚的理由。
他毕竟也是贵族的一员。
他明白只做漂亮的事情是无法支撑「家」的。

因为他就是作为一种手段，选我为妻的。

有人说：「你真是恐怖的女人。」
苦笑着说不愿与我为敌，那双眼睛在哪里则否定着我这样的女人。

但是，只有索勒鲁握着我的手，告诉我说这样就行了。
他说：自己不在的时候，也能安心地将家委任于我。

——他微笑着说：有伊莉雅这样的女性作为妻子，真是太好了。

所以，我告诉自己。
这就行了。这没做错。这就是，正确的道路。

我无数次告诉自己，沿着这条道路前行，只要继续下去，茜尔维亚就不会死。

为了守护茜尔维亚，就为了这个，我这次才真正意义上地必须尽到最善。
必须强起来。
必须成为被任何人都畏惧的存在。
就算，那多少不是自己真正期望着的姿态。
就算，成为了和索勒鲁恋上的那孩子完全不同的存在也罢。

然后，结婚后第三年的初夏。
命运之日再度来临。

在第二次的人生中，那天本应会袭击茜尔维亚的强盗团已经被抓起来了。
干这事的就是我。
我无法做到明知袭击却无所作为，所以使上全部手段将组织摧毁。
被捕的他们，完全没想到事情会变成这个样子。惊慌失措的样子。看到他们的样子，我明白过来，那天袭击茜尔维亚完全是他们临时起意。
至少，到被捕时，都没有计划袭击伯爵家的马车。
也就是说，那件事本身，只是偶然发生在那天，当然也并没有瞄准茜尔维亚。
只不过，想要陷害我的人们有效利用了那起事件。

这么一想，只要逮捕了强盗团，那很可能就可以回避茜尔维亚的死。

但是，我仍不能断言这就安全了。
我不知道是不是会出现像那件凶事一样的其他事。
我仔细叮嘱茜尔维亚尽量减少外出，暗中为她配备护卫，为了保护那孩子用尽一切手段。

必须改变掉那种状况。
我只不过这么认为的而已。

茜尔维亚被杀害的未来。我作为罪人被逮捕的未来。索勒鲁将我弃之不顾的未来。
必须改变掉，那种驶向终幕的状况。

那天，我为了以防万一，让索勒鲁回一趟老家。虽然我也一起去就好了，但若是发生了什么的时候，什么都做不了的两个女人只会碍手碍脚。
与茜尔维亚相关，值得信赖的人便无疑是索勒鲁了。
我不想让他去，不想让茜尔维亚和索勒鲁相会。虽然这么想，但唯独那天，不能让其他人伤害到那孩子。
我只要说，最近茜尔维亚身体不太好，希望有人代替自己去她身边。这样索勒鲁肯定毫不疑迟地答应。
他的嘴角微微地勾起，我选择视而不见，低头拜托他照顾妹妹。
低下的视线，发现自己的双手在颤抖。
我不知道为什么会颤抖。
是因为紧张，还是说不安呢。
总之，不能让索勒鲁发觉。我心想。
要是他发现了该怎么办。我该说什么借口。
一边想，我一边抬头。

——他并没有看我。

明明他的双眼确确实实映照着我的身影，却又像在看着哪里遥远的地方。
他是在想，之后就出发，去见茜尔维亚吧。

但是，这就行了。
因为我没有做错。没有做错。
即便双手止不住地颤抖。
即便索勒鲁没有发觉这点。

那孩子不会死，就行了。
今天。今天这种状况下。就只有今天。我必须宽容。

然后，那天，作为没有任何事情发生的一天，安稳无事地度过了。
茜尔维亚没事，什么事都没有。
她甚至没有出房间。
我终于做到了。

太好了，真得，太好了。我所做的没有白费力气。

那天夜里，我一个人哭了。

以一种——我终于从自己悲剧完结的命运中解放了——的心情。
以一种——想要大喊所有都终于能无事而度过——的心情，无法抑制出呜咽，眼泪流了下来。

我装作没有注意到，说过晚上会回来的索勒鲁，深夜也没回来的事实。

——然后，一周目人生所失去的时间，回到了我的身边。

我真心相信着，我成为了崭新的自己，从此开始真正的人生。
我思索着，期待与希望将在接下来的人生给予我光辉。
索勒鲁至今也傍在我身旁，饰演我的丈夫。
我从今往后，将永傍索勒鲁身边。

对了，说起来生个孩子也不错。
我本来的任务就是生出后继者，并培育后继者的。
索勒鲁肯定能成为好父亲，我也会成为好母亲。
那样，就好了。
组建家族。成为家族。

这次才是，真正地，与索勒鲁结缘。

我做着这种梦。
幸福的梦。


毫无可能的，梦。

















。



　[第三章] 三、第二次是。3

發貼者：水濑祈




——茜尔维亚病倒了。

知道这件事时，正值秋末。
明明还没过半年，但仿佛离那个夏日过了好久，这时，从娘家那派来快马加报。
看到赶来的从仆的样子，我很轻易地就能想象地出，恐怕出现了什么不太好的事情。但是，我没料到是茜尔维亚的事情。
那孩子，明明回避了悲剧的。
所以，我丝毫没想到，未遂的死亡阴影又会笼罩住她。

那天索勒鲁难得有了休假，在房间里悠闲进食早餐。
我们还在讨论，难得休假不如时不时地二人去远处旅行吧。
因为前天晚上我兴高采烈，所以过去那天的状况再度来临。
在这样，普通的，什么都没发生的安稳日子内，噩梦到来。

附着娘家印章的信纸上写着，茜尔维亚已经病重。
被告知这件事的索勒鲁，他脸色显而易见地发青。

「我去，看看她情况。」

一脸惊讶地，用着和往常一样的声音，装作什么都没有地开口。
但是，当他站起身时，椅子发出了「咣当」一声，暴露了。
虽然我知道妹妹即将去世，但与此无关地，看到索勒鲁这副模样，我顿时觉得一阵眩晕。
我想要情不自禁地问他：「为什么是由你去？」，但我忍下了这口气。
咬住颤抖的嘴唇，一个劲地忍耐将要脱口而出的话。当口中弥漫出一股血的味道时，我终于挤出了一句话。

「……我也一起去。」

比起平时，意识缥缈地说了一句话。
索勒鲁一边吩咐执事做好外出的准备，一边穿上大衣的衣袖，他似乎打算留宿还吩咐整理行李。

「我也，和你一起去。」

清晰可听地，我又说了一遍。
要不然就算要抓着索勒鲁也要追问。
问他：为什么明明是我妹妹的事情，我却被排挤在外了？
说着「我去，看看她情况」，就好像，理所当然地是一个人前往般。
我想质问他，对将要失去妹妹的姐姐一句话都不说吗。

「不，我骑马去，所以你坐马车过来就行。」
「我也，骑马去……！」
「你这么动摇，连缰绳都抓不好吧。算我拜托你了，听话。」

那双脚，那对脚尖，急冲冲地打算出房间。
我挺起身，打算用身体阻止他前行。索勒鲁按住了我的肩膀，从我的视线中跑走了。
「请等等，」「我也和你一起，」「等等，」「等等我，拜托了，」「索勒鲁大人，」
我想要追上快步离开玄关大厅的索勒鲁，用语言或者态度阻止他。
他没有带我一起去的意思。
最终，我一直着急地追在索勒鲁身后，这时索勒鲁的专属执事插到我们中间冷静地说到。

「夫人，我立刻为您准备马车。」

和过去的那天一样，告知妹妹的死的声音一样，平静，却又坚决。
正当我再次清晰回忆起了那天的光景时，正当不置可否的他态度显得有些卑怯时，索勒鲁的身影已经消失了。

「为什么，」

我零落的话语，在寂静的玄关大厅的大理石上徘徊。
执事仅仅一瞬地看向我，然而又恢复了原本毫无兴趣的样子。
他说明事项到：「我会为您准备好马车来迎接您的了，所以请您在自己的卧室内稍作等待。」然后就迅速离开了这里。

「到底为什么，」

止不住的疑问从口中脱出。
明明临死的是我的妹妹，为什么，将信寄给了索勒鲁。
从娘家寄来的信，应该理所应当地递给我。
但是，从仆是一开始就打算将信递给索勒鲁才来这里的。
就算说，是我的老家，但将信直接递给比自己地位更高的侯爵家嫡长子，礼仪上也是有些不妥的。就算是给索勒鲁的事项，要是有血脉相连的女儿作为其妻子的话，往往都是先通过女儿的。无论有多么紧急的事态，贵族都要遵守顺序。
明明如此，说着这些有的没的，索勒鲁还是很当然地接过了信纸。
在我眼前，把他来接信当做理所当然。
执事也没有对此劝谏。
仿佛，他清楚索勒鲁要接这封信。

讨厌的预感在脑海中掠过。

难不成，收信已经不是第一次了呢。
至今为止都，我老家来的信是直接递到索勒鲁手上的吗。
而且，索勒鲁没有和我说过，也就意味着，那不是给我的信。
也就是说，这也就是在说，不是双亲寄过来的信。
因为我的双亲才是，十分重视爵位的人。
这也意味着，除了双亲以外，能够以伯爵家的名义寄信的人，就只有茜尔维亚了。

我双脚突然失去力气，跪在大理石地上。
看到慌慌张张的侍女们赶过来。

心情，很糟糕。
世界在咕噜咕噜地回转着。
我虽然立刻将手掌撑向地板，但是不停颤抖的手腕难以支撑自己的身体，轻而易举地就倒地了。

必须，快点赶过去。必须去妹妹那进行拜访。

虽然我是这么想的，但是与焦急的心情相反，我的视野逐渐变暗。
据说妹妹已经病重，据说她已经起不来身了。
这样的我发觉自己内心，虽然担心妹妹，但更对二人在自己不知道的地方有了交集而感到嫉妒。
即便想要必须尽早到茜尔维亚那，但并不是因为担心她。
「我真的，真得，太可耻了。」
随着血气涌上心头，我又想起了过去的人生。
即便在得知妹妹死的一瞬间，也感觉到欢喜的自己，如今再度重现。
于是过去的我，失去了索勒鲁。

这次，索勒鲁也肯定会选择茜尔维亚。
这不是预感，而是几近于确信。

现在我独自一人被留在屋内。
当我从后面追上他的时候，他就像是全部拜托给了从者一样背对了我。
到我老家并非真得非常远。我也会骑马，就算如索勒鲁所说地很危险，他应该能够让我坐他马一起去的。
明明如此，他的行为举止却明显不想让我一起去，看来不过是有事瞒着我而已。
不，我甚至怀疑他原本有没有打算去隐瞒。
那双眼睛，那个眼神，不是都在明确地告诉我了吗。

他在说，不要来妨碍我。
他在说，不要将茜尔维亚的时间从我那夺走。


结果，在玄关大厅里晕倒的我，没有办法实现自己想去妹妹身边的愿望，被运到了自己卧室的床上。
在不到数分钟的时间内，从家中唤来了侯爵家的专属医师，他一脸严肃地诊察，然后屏退了无关人士。

「您有喜了。」

「什么？」

听到预料外的台词，我不由从床上直起身。
老医师见状，说着请您平静下来，然后温柔地按着我的肩把我引回床上躺着。

「你，在说什么？」

我呼出气短的喘气声，「哈」、「哈」地。
那是我翘首以盼的报告。
在今生，我比原先，比前生，都要无比期盼着。
但是，比起喜悦，我更感到了困惑。

「什么，为什么，现在吗……？」

我一直都盼望着这个瞬间。
毕竟理所当然地，我就是为了这个而生的。
毕竟，生下侯爵家的长男，是我所背负的最大的义务。
我想，等到那个时候，我会被所有人祝福。
索勒鲁也，仅有这次地，他肯定期待着小孩诞生的喜悦。
但是，肯定，不会变成那样的了。

「医生，你没诊错吧？」
「……应该没错。」
「医生，现在，我的妹妹正在临死边缘。」
「……有所听闻。」
「医生，我，我，到底，」

该怎么办。虽然想要说出口，但嘴唇仅仅颤抖着，没办法好好组织语言。
医生温柔地握住我的手打算鼓励我，露出无责任的微笑，说：肯定没事的。
说：全部事情肯定都会好起来。
但是，虽然他这么说，但他肯定也很在意吧。
现在这里，索勒鲁居然不在，这十分不自然。
既然他听说了茜尔维亚病倒的事情，那么他应该也听说索勒鲁去了那边了。
普通地来考虑的话，应该是夫妇一起前往茜尔维亚那边的。
要是考虑到动摇着的我的身体的话，更加。
毕竟，还有一起坐马车去的选项。

「索勒鲁大人那边就由我去告诉他。」（*女主）
「不，不，请不要这么说。现在，因为正是困难的时候。」

说话的声音有点嘶哑。

「您妹妹的事确实需要慈悲对待，但是您的事情才是最重要的。因为留下后代可是至关重要的啊。」

他说：在进入稳定期前都不能大意，所以，你更需要老爷的支持。
他温柔地说着打算促我同意。
但是，我是知道的。
索勒鲁肯定，会非常后悔。
他会想为什么在这个时候，为什么是现在呢，然后他会否定掉想着和我制造孩子的自己。
而且，我现在也，比起那些想法，更加强烈地想要否定掉自己的孩子。

「……夫人……」

脸颊仿佛烧着了般热。

「要是进了稳定期，我会自己传达的。」
「夫人，」
「所以，拜托，就当我求你，唯有现在默不作声吧医生」

胸口深处反复溃烂般地疼痛。

「毕竟，妹妹现在，正在病床上痛苦着。」

丈夫现在，恐怕就在妹妹的身边和她一起奋斗着吧。
所以，所以，我无论怎么都说不出口，想要和他呆在一起什么的。

「夫人，」
「我没事的。毕竟至今为止都，没事的。」

老医师用布满皱纹的手抚摸迷茫着的我的额头。
闭上眼，就像是剥去了伪装，泪从眼中落下。

为什么，在这的不是索勒鲁呢。
这不是当然的吗。因为，茜尔维亚即将逝世。
为什么，我在这里呢。
这不也是当然的吗。因为，索勒鲁将我留在了这里。

过了那个夏日后，我跟他说：我想要索勒鲁的孩子。
他冷冷地微笑着，说留下继承者也是必要的，就仿佛将其当做义务一样，像一项工作般地同意了。

但这样也好。
那个时候，我心想，这就好了。
因为，我想要一个家庭。
因为，仅仅只是想要和索勒鲁有更紧密的联系。
所以，我轻易就接受了，他只是将结婚或者抚养孩子当做义务的事情。

因为我相信有时间。
我没有接受教训，相信着不可能有的未来。

——茜尔维亚，死了。

脑中有谁在嗔语。


索勒鲁这次也，没有选我。















。



　[第三章] 三、第二次是。4

發貼者：水濑祈




我很清楚，失去了爱人的恐怖。
因为我从心底里，比起其他人，比起任何，都害怕失去索勒鲁。
所以我才努力，为了不被他憎恨。

「我，做错了什么吗？」

我不由地说出口，本以为屋内只有寂静，却没想到有人回应了我。

「大小姐？」

从幼时就保护我的男护卫骑士，在房间的角落出声了。
只有他不叫我「夫人」，而是像我未婚时一样一直叫我「大小姐」。
我不知道他为什么这么称呼我，即便我吩咐过几次让他慎重点，他依旧如此。
很可能只是因为自幼共处，所以没把我当作大人的女性。但就像是不被承认为索勒鲁的妻子一样，我心有郁闷。
一直以来都能一笑而过，但现在我却做不到。
若有疏忽，我就会哭出来。所以我忍耐着闭上了眼。

传来茜尔维亚病重的通知后，过了一个星期。
听说茜尔维亚好歹留下了一命。
但是，似乎还是不容允断的状态，尚不能离开视线。
听说必须有谁在她身边陪着。

索勒鲁去了茜尔维亚身边后，没有再回家。

我也情况险恶，没法去关注那些。
自从倒在玄关大厅后，我就一直卧床不起。
医生念叨着，要是硬来可能会流产，所以这会儿需要绝对静养。
我虽然心想着必须立刻回老家，但也没办法顺着自己的意思去。
我身体状况就是差到了这种程度。
要是乘着马车去，我肯定会吐出来，然后不得不回来。

但是，我想，要是优先茜尔维亚的事情，要是作为普通的姐姐的话，我也应该去妹妹那边。
我的理想在述说着，那才是家族，那才是姐姐。
我心中描绘的理想，在这么述说着。

但是，但是。

随着日子一天天度过，我越发不知道该用什么样的表情去见她。
听闻她尚留一命时，更加。
想到索勒鲁就在她身边，更加。
必须去。明明这么想的，双腿却像不清楚自己应去的态度一样，怎么也动不了。
要是面对意识全无的茜尔维亚的话，我就可以摆出一如既往的温柔的姐姐的模样前往吧。
我就能够握住她无力的手，祈祷着她能复生。
我就能够将真心话全部掩埋于心内，扮演优秀的姐姐。
但是，在意识恢复的茜尔维亚面前，我想象不出自己会如何行动。

我肯定，会责备那孩子吧。
即便不用语言说出来，也会用自己的眼对她说出来。

说，为什么你还活着。


「呐，能过来一下这边吗？」

我唤站在门边的护卫过来。
虽然他看起来有些犹豫，但最终，还是来到了离床边有些距离的地方。
本来的话，即便是护卫，但与其二人独处在卧室里，怎么也谈不上符合名誉。
但是现在主人不在，绝大多数人都出去了，并没有人会看着对此责备。

「我有一件事想拜托你。」
「是的，什么事？」
「……我能，握住你的手吗？」
「诶，不，那个……这个……」

护卫明显张皇失措起来，我苦笑了。

「是啊，果然不行。」

伸出的手无力地落到床上。
我发觉指尖的热量正在消失。

「呐，亚鲁（aru）。」
「……在。」
「我，要努力到什么时候呢？」
「大小姐，」

抬头，发现他清澈的蓝眼睛在动摇。
金发，温柔的样貌。
守护我的唯一后盾。
一周目的人生中，我作为罪人被逮捕了，那时，护卫骑士的他也被当作了共犯。
积累的数重罪状，到底不是一个女人就能够实行的。
这也当然啦。毕竟原本就是冤罪。
为了将这个不自然还有无法解释的地方显得合乎情理，清白一片的他被捕了。
告诉我这些的，是一位不知道名字的看牢人。
他不是亲切地告诉我的。
他是为了让我觉悟。就因为你，害死了一名骑士。

所以，在今生我为了不让二人显得过近，但又不过于疏远，谋图了一个慎重的距离。
因为，我不希望将他卷进我的人生中。

「不握住手也可以，能待在这吗？」
「是的，当然可以。大小姐。」

护卫屈膝，在同一视线水平上看着我。
宛若湖面般的清澈眼神。
寂静一片的房间中，相撞的视线仿佛发出了轻微的咯吱声。

「大小姐」
「……怎么？」
「就请把这些仅仅当作戏言听之就算吧。」
「……讨人厌的说法。我这边也想说听之就算啊。」

他看见我笑，就像是看到了会让人痛苦的东西一样，眉头微微皱起。

「要是大小姐所望，我这双手随时都可以伸出。要是，真得希望的话。」
「唔……」
「因为这双手，一直都是为了大小姐而存在的。」

明明他的说法温柔动人，但又明示着，这句话绝不是什么一时的无用吐言。
和我仅仅是想要握住手的话不同，有些微的区别。
他的话语，很重。
这也意味着，真实，他确实打算将他的手伸出。

可以将握住剑的骑士的荣誉舍弃掉。

现在，要是拿起他的手，我轻易就能逃出这里。
但是，我想象不出，逃亡者所能得到的收获。
因为，要是与侯爵家为敌，哪里都不存在容身之所。
我身内寄宿着血脉更然，侯爵家肯定会发疯地找我出来。
凭借这个家世，凭借这个血脉，明显会举国搜索。
在那样的人生中，不能将这么温柔的人也卷入。
为了成为骑士，他花费了多少努力。
这确实，就和为了成为侯爵家女主人而培育的我一样。
好不容易到此的道路，不能仅仅为了我而舍弃掉。

「听了也是损失啊（浪费时间了）。真的是戏言呢。」
「……」

听我言，护卫骑士无力地笑了。
先不提逃不逃跑，因为这个发言本身就有被问罪的可能性。
所以，在说要伸出这只手的瞬间，他肯定已经做好了相当的觉悟。
我明白那个觉悟，然后没有拿起那只手。
而且，之前我也一直没有选这只手。

在见到索勒鲁的时候，我便被决定要成为他的妻子了。
虽然这是由周围所决定的道路，但也并非背离了我的本意。
在这个把没有爱情伴随的政治婚姻当作理所当然的贵族社会中，我曾觉得，对索勒鲁抱有好意是我的幸运。
即便从幼时就清楚理解了自己所需处的角色，但我同时却看到了梦。
我曾相信，和喜欢的人一起漫步的未来是板上钉的事情。
我曾打算一直等待，等待他什么时候对我也抱有感情。

我恐怕现在也，继续做着这个梦吧。

无论期待被如何地背叛，心中常怀幸福的未来。
即便我清楚，那是愚蠢到了怎一个地步。

「所以，对不起，亚鲁。」

坠入半眠的黑暗中，我小声说道，不知道声音有没有传达过去。
护卫骑士没有回应。

请原谅愚蠢的我，将你的觉悟当作戏言，真得听之而弃。


****************************


身体恢复不少后，我也曾仅此一次地探望妹妹。
我向为了工作而回到屋子的索勒鲁拜托，不能让我去见见茜尔维亚吗。
我原以为他会责备我为什么不去看望，他却沮丧无力地答应了。

得到回答后，我发现了这个会话的不自然。
本来的话，应该是姐姐的我去拜托索勒鲁去看望的。
为了让病倒的妹妹恢复精神而拜托自己的丈夫。那才是真正的健全。
然后他说，无须说我也打算去。那该多好啊。
但是，他没说。
被允许了，我却不想去见她。
该用怎样的表情，该处什么立场，去见那孩子呢。
我不知道。什么都，理解不了。

「请让我也一起去。」
这句话在口中碎裂消散。


——最终，我乞求着索勒鲁去见妹妹。

许久地，一个人来到的娘家正陷入寂静。
在失去了茜尔维亚这颗唯一的光亮的如今，屋内明显陨落了光明。

母亲漫不经心地笑着说：茜尔维亚还没能恢复到从床上起身的地步。
她眼睛下面的黑眼圈和眼角的微红，都让人心疼。
「姑且是恢复到了能搭话的程度。」
她声音微颤地告诉我：即便这样，也，时间不长了。

一踏入妹妹的房间，我就发觉，无法摆脱的死亡阴影正在迫近这里。
妹妹比起以往都显得衰弱，连呼吸都显得艰辛，我见此心口仿佛被刺穿。
是将本来的美貌就这么映照出来了吗，还是说缠绕着的阴影就这么显现出来了呢，她卧病在床，依旧美丽。

「姐姐大人，对不起。」

妹妹看着我轻声说到，我该回她什么好呢。
我思考着，对将逝的妹妹该说些什么才不会显得不人道呢。一边想，我抚摸了下自己微微隆起的肚子。
告诉他自己怀孕的时候，回屋工作的索勒鲁仅仅微笑地回了句「这样啊」。
明明他的表情确实在笑着，但声音却毫无感慨，冰冷一片。
既无喜悦。也无否定。
看上去就像是对完成了任务的部下表示赞赏。

「我，喜欢索勒鲁大人。」

茜尔维亚将细若枯枝的手指在胸前交织。
似乎在祈祷，又似乎在忏悔。
瘦弱无色却又风韵尚存的脸颊上，落下一道泪。

「我，很快就要死了。」

所以，所以拜托了，原谅我吧。

我听着茜尔维亚伏病的清透声音，想着与当场无关紧要的事：不知不觉中，她放弃叫他「哥哥大人」了啊。
混杂着药臭，我闻到了空中漂浮着索勒鲁喜欢的红茶的香味。
在这间屋内度过了这么长的时间啊，我看向这很有少女趣味的妹妹风格的房间装饰。
那个冷淡的索勒鲁在这种地方度过时间，想来感觉有些滑稽，同时，我又在羡慕着能将他留在这个让人心情不舒畅的房间里的妹妹。

「姐姐大人，我，害怕只有自己一个人。害怕一个人就这么死去。」

妹妹的声音透耳。
我未曾听到过，在心中这么了无余音的话语。
要是肯定快死了，那什么都能被原谅吧。
对将逝之人，必须给予谅解。

我最终，一句话都没能说给妹妹听。
无论原谅与否，无论憎与恨，一句话都没说。
更加没有说，你还活着真好了。

那天晚上，索勒鲁回到屋内后立刻和我说话了。
他说，茜尔维亚哭了。

他问，「听说你去探望茜尔维亚了。那你到底对茜尔维亚说了什么。」

我看着那副冰冷的样貌，回答「什么都没。」
除此之外我没对索勒鲁说任何其他，因为那就是真相。
然而，索勒鲁摆出从心底里感到失望的表情，说「你骗人」。

他说，你骗人。

要是回想你至今做过的事情，根本不能相信你的话。
你已经用这幅表情和这种声音骗过许多人了吧。

真是，让人烦。

话说那个孩子，真是我的孩子吗。

——这肯定就是所谓的，最后一击吧。
不用物理上的刀刃，也能够把人杀死。
我想要发出悲鸣，结果，却发现自己喊不出来。
世界失去了色彩。心崩溃了。

等苏醒过来，我发现自己躺在了床上。

「这样下去，会危及母体。现在的话还来得及。
放弃这个孩子吧。」

老医师一脸悲痛地说着，拿起我的手。
不知不觉间，会毫不犹豫地握住自己手的，只有老医师了。

「……不，医生。」

只要有可能性，我就不想放弃这个孩子。
因为，他肯定会和索勒鲁很像。

我为了证明自己的清白，利用了我的孩子。

啊啊，是这样啊。
所以，索勒鲁才从我身边离开了。

突然间，一切豁然开朗。

正如索勒鲁所说。
我为了证明对索勒鲁的爱，将太多太多的人当作过脚踏板。
若无其事地样子，平静地，将人踩于脚下。
因为我那时在想，就应该这么做。
因为不那么做，就难以保护自己想要保护的东西。
我打算，选择正确的道路。


——然后，数月后，我生下了和索勒鲁发色一样的孩子。

但是，我不知道他眼睛的颜色。
我虽然勉勉强强地生下了孩子，但是那双手没能抱住孩子就这么死了。
结果，正如医生所料啊。

在意识陨落的瞬间，我在狭窄的视线中，似乎看到了护卫的金发，那大概也是幻觉吧。
因为不知不觉间，我的护卫已经从他换成了别人来担任了。
最后的最后，我的身边谁也不在。

索勒鲁在看护妹妹，孩子出生的那天没回屋内，连鼓励妻子都没做。
即便幻觉中，索勒鲁也没有来我身边。

好寂寞。
好悲伤。

说害怕独自死去的茜尔维亚身边，有索勒鲁。

好害怕。我，无法抑制地害怕。

已经不想再来了。
已经，不想再有，这番感情了。
已经，不想再，活第二次了。


在这样的世界中，我肯定是不被允许活着的。
















。



　[第四章] 四、第三次和，在那之后是。1

發貼者：水濑祈




「——我的孩子，在哪？」

仿佛在做梦般茫然的声音在向阳处里雾散。

「伊莉雅？怎么了？」

索勒鲁那带有几分险恶的双眸盯向我。
比约定时间迟了不少才出现的茜尔维亚，正要坐到准备的位置上。
她迷惑地问「姐姐大人？」，然后歪起了脑袋。
她的姿态映入眼帘，仅仅一瞬地，索勒鲁和茜尔维亚对视而谈的光景再度复苏。
我回忆起了，在二人视线交织的旁边，仿佛哪里有错地欲泣的自己。
索勒鲁那双眼瞳中映照着茜尔维亚，我则仅仅看着，他那温柔的微笑。

——这是什么？到底说了什么？

为了将浮现于眼帘内的景象摇晃出去，我将手里拿着的杯子漫不经心地又放回茶托上。
陶器相撞发出巨大的响声，溢出的红茶在桌布上漫延。
明明是自己的手却无法随心动起来。
我手指剧烈颤抖着指向空中。
这不是淑女应有的行为。
但是，我已经没空去在意这些了。

「我孩子在哪，谁把他，带走了」

自己的声音听起来就像是从远方传来。
眼前展现的，是索勒鲁和茜尔维亚相遇的那个茶会。
不，不对。那个茶会已经结束了。
我生下了孩子。
生下了索勒鲁的孩子。
是男孩，还是女孩？性别到底是什么呢。
但是，确实生下来了。
忍耐着死一般的疼痛，我，生下了我和索勒鲁的孩子。

「你在说什么伊莉雅」

索勒鲁抓住站起来的我的手腕。
不要，好疼，放手。
现在你还来打算做什么。是你让我一个人的。是你让我独自生下孩子的。

嘴中吐露着支离破碎的语言，我甩开索勒鲁的手拉起桌布，寻找自己那不知道名字的孩子。
是被侍女带走了吗。明明我说过不用请乳母的，她们没理我的意见吗。还是说先被义父母抱走了呢。

我还没抱过那孩子。
连他的脸都没看过。

「还给我，把我的孩子还给我——！！」

听到我的叫声，茜尔维亚困惑地呼唤到「姐姐大人」。
她一边用一如既往甜美的声音唤我，一边想要抓住我身子地问「怎么了吗」。
但是，她那过于纤细的手腕无法制止粗暴地扭动着身子的我。

「放开！别碰我！」

但是，当我抬起手打算打到茜尔维亚脸上的时候，我却本能地无法伤害妹妹。
我一边对不自然地停止动作的自己感到困惑，嘴唇却擅自编织出语言。


「还是说就是你，就是你夺走了我的孩子。」
「你在，说什么——？」
「不仅夺走了索勒鲁大人，连我的孩子都夺走了……！」

还给我，还给我，还给我！把从我这夺走的全部东西都还给我！
我大喊着抓住茜尔维亚纤细的手腕。
看见妹妹显得痛苦起来的样子，我指尖不由舒缓了力度，这时我的手腕被索勒鲁抓起来了。
发出悲鸣的，是茜尔维亚，还是我自己呢。

「快住手伊莉雅！」

你还没结婚，也没生孩子。谁也，没有从你那里夺走什么。
索勒鲁盯着我的脸，仿佛劝诫地说着。他的话语穿透我的耳朵。
我很清楚，相交的视线中，他那毫无感情的眼瞳中不知不觉间浮现了侮蔑的颜色。
我确实看到了，那怜悧的眼神中染上憎厌的瞬间。

「把我的孩子还回来！我的孩子，那孩子是我的孩子！」

我不顾体面地叫着，同时，我脑中不知在哪里的另一个我，正轻声说着。

伊莉雅死了。然后，再一次的人生，开始了。

「——不对！不对不对不对！！」
「……伊莉雅！」

被强硬地抓住的手腕发出咯吱声。我对这个毫无宽容的动作留有印象。
为了捂住我叫唤的口，索勒鲁的大手抓住了我的脖子。
虽不至于绞杀，但这个狂暴的动作也足够制止住我的动作了。

「……不要，不要，已经不要再，不要这样，谁来，谁来」

救救我。但我却没能发出声来。
与之前的日子一样，呜咽吞咽下了谓之话语的话语。
一直都是这样。我全身都在发出喊叫声。救救我，谁来救救我。将我从这里救出。
但是，这个声音没有传达到给任何人。

——是啊，是这样啊。

所以我死了。
我的话语没能传达给任何人。
我的感情全部都被紧握一团。
孩子也没能抱起，名字都没赋予，被所爱之人抛弃，独自一人地，仅仅独自一人地死去——

僵硬地，我吞没下气息，声音在不知不觉间回归寂静的茶会坐席上回响。
索勒鲁依旧抓着我，打算观察突然间停止动作的我，他看着我。

「……这是，到底，我，到底，」

明明终结了的。我明明全部都终结了的。
但是，为什么。

我又站在这里了呢。

我记得这天空的颜色。草坪的触感也，盛放的蔷薇也，桌布的花纹也，茶也，准备的点心也。站在旁边的索勒鲁那完美的站姿也，姗姗来迟的妹妹那可怜的身姿也。
都深深刻在了双眼和记忆中。
是「那个茶会」。开始的地方。然后，也是预感了我的完结的地方。

「为什么，为什么，」

这个和记忆中分毫不差的风景，会不会有可能其实是梦呢，我抱有微微的期待。
或许，死的那个瞬间看到的，也不过是梦呢。
但是，心脏扑通扑通地跳着，说破了我确确实实还在这里活着的事实。
意识到这个的瞬间，我的体温突然降低。
连自己都发觉了，自己的双唇失去了颜色。

「……伊莉雅？」

索勒鲁困惑地呼唤我。
还记得我从心底里爱着呼唤我名字的他的声音，那到底是什么时候的事情呢。

「……姐姐大人？」

我变得无法抬头直视我的妹妹的紫瞳，那又到底是什么时候开始的事情呢。
记忆和思考剥夺了意识。

我身体剧烈地晃动起来。

那个瞬间，不知道什么时候来了的，无声出现的护卫，说着失礼了，抱起我的身体。
离我最近的索勒鲁没有支撑我的身体，干脆地放开了双手。
护卫用和往常一样毫无变化的声音，十分冷静地说：大小姐身体不便，所以请允许退席。
那个声音，就像是从海底深处传来，听起来相当遥远。

索勒鲁也，茜尔维亚也，仅仅看着要退席的我。

茫然而迷糊的视线中，即便如此，我仍反复说着「把我的孩子还给我」。
明明心想着必须停下来，但嘴唇却擅自编织出语言。
支撑着我的背部的护卫，为了让我冷静下来，数次用手温柔地抚摸我的背。
这肯定是现实。是现实啊。
但是我无法认同。

在我离开了的茶会席位那里，索勒鲁在安慰茫茫然动摇了的茜尔维亚。我无法挡住自己看向他们的视线。
明明就一瞬间就好了，明明只要低下头就好了，我却无法做到。
靠近的二人。重叠的影子。我一次又一次地见识到那副姿态，这次也深深刻印在我的双眼中。

「……亚鲁，你刚才在哪里，」（*这一段女主的话都是用的过去形，护卫是「一般现在时」。）

我睁着眼轻声问，他毫无迷惑的样子回答。

「……一直都在您身边。」
「不，你不在。我，唤过你。」
「只要大小姐叫我，即便世界的尽头我也会赶过去。」
「不，你没来。你没来。我，好寂寞，一个人产子，一个人产子啊。」
「……大小姐，」
「谁也不在。我身边，谁也，不在。」
「……大小姐，我一直都会在大小姐身边。」
「不，不，」

我知道护卫骑士在对我的话语进行回应。
对不得要领的话语，无视了二人不在同一个电波上的事情，他合乎礼仪地回答。
我心中清楚得很。但是，嘴唇擅自地，违背了思考地编织话语。
心和肉体完全分离了的感觉。
啊啊，我已经疯了，脑中不知哪清醒着的部分得出结论。

「但是没用的啊，亚鲁。你不能呆在我的身边。」
「……为什么？」
「因为，因为，」

要是呆在我身边，你会死的。正打算说出来，过去的自己却阻止了。
是已经失去了的人生的，我。
她（我）警告着不能说出口。
要是听到自己可能会死这样不稳的事情，这位坦率认真又温柔的护卫骑士肯定会对此烦恼。
然后，别说离开我了，他会更上一层地努力着。
既然自己有危险，那么主人的我可能更处危险中。他就是会这么考虑的男人。
是一位，将为了保护谁而存在的剑引以为豪的男人。

「……大小姐？」
「又，开始了。我又——」

又，不接受教训地爱上那个人。

明明护卫走向房间的脚步速度十分快，但在庭院里并没有能阻碍茶会座位的障碍物。
明明离远了，我却清楚看到，索勒鲁的手想要触碰妹妹，却又在空中彷徨。
明明司空见惯的场面，我却一次又一次地受伤。

「……大小姐肯定累了。在屋内歇会儿，就没事了。」

亚鲁的声音很远。
我一边像是回答别人的事情一样回答道「是啊」、「像你说的我肯定会没事的。」，一边却清楚「没事」的瞬间不会来临。
我丝毫没有自信，第三次的现在会运转顺利。
上一次的人生也，再上一次的人生也，足够将我打击下去了。

「但是，如果，如果这是徒劳呢——？」

我茫然地轻声说到，声音在草坪上回转。

「亚鲁」
「……」

是已经不想回答了吗，护卫的手指温柔地拨开我脸上的头发。
抬头，发现他脸上明显带着忧郁。

「亚鲁，亚鲁，拜托了」
「……什么事」
「如果我，说：已经不行了，的话。」

「就让我的心，崩溃吧」（*女主）

「大小姐，」
「已经再也什么都感觉不到了」

已经受伤得，再也无法被任何人进一步伤害的程度了。

「……我做不到，这种事」

我做不到，绝对。护卫如此说着，声音嘶哑。
和不知什么时候一样，和说要带我逃出去的时候一样。


*
*

就这样开始的我的新人生，不知什么时候就陷入错乱中。

在茶会上，比起初次的人生，我更加暴露出了严重的失态，对此双亲斥责我并让我呆在自己房间内软禁。
在双亲看向我的混杂着失望的冰冷眼神里，我有了种既视感，同时，被困在自己房间的我仅仅是在花费时间整理记忆。我告诉自己这就是现实，以仿佛在做梦一样的心情，回顾第一次和第二次的人生，将应该做的事情印入脑海中。

然后，一周过后就回到了原来的模样。

不，应该说，成功扮演回了原来的自己了。
在表面上饰演一如往常的伊莉雅，作为索勒鲁的婚约者尽到义务，作为茜尔维亚的姐姐而行动。

「抱歉把茶会搞得一团糟。若能将这件事就这么告一段落的话我会很开心的。」

毫无意识地，这类话语轻易从嘴唇说出。
虽然想，这大概就是至今为止的人生中培养而得的经验而成吧，而且我实际上做得很好。

——表面上。

要说例外，像是夜里只剩一个人，周围的视线都没有看向我的时候，会突如其来。

「是你，杀了茜尔维亚吗」

过去的人生在脑中清晰地复苏，交错。
在光亮泯灭的黑暗中，回忆起了那个狭小的牢狱，身体不停颤抖着缩成一团。
在远处传来的金属声，是别的囚犯发出的狂乱的声音。
是呼唤着把我从这放出去的，摇晃铁栏的声音。
悄悄看过去，发现他手肘以上都没了。
发觉他想要大喊出来却发不出声。
无情地连「hii」的声音都吞没在黑暗中。

这时，又从哪传来了婴儿哭泣的声音。

怒哄声也喊叫声也怒号声也骂声也不存在的婴儿哭泣声也，不绝于耳。
那大概，就是我失去了的孩子的声音。
那孩子肯定健康地成长着。
但是，在我死去的那个瞬间，我永远失去了那孩子。
无论再重复多少次这个人生，我永远也无法与那天我确实生下了的我的孩子相会。

我深爱着的孩子。
但是我不记得他的样子。
无论我多么爱着尊敬着怀念着他，我无法握住那孩子的手。

但是时不时地，亦梦亦幻，我将自己的孩子抱在怀中。
或者很可能只是模仿着怎么抱他。

这不好。我不知怎的，很清楚这点。
但是，哪里不也挺好的。能理解过来这不好的，只是一种清醒的理智。

「是啊，你是清醒的。比起我（僕），十分地清醒。」（*僕，男性自称）

——然后，就这样行走在梦与现实中的我身边，「那个」来了。
从我房间侵入的「那个」，最初是鸟的模样。
黑色的羽毛，和早上见到的小鸟比起来大上不少的身体。
若不一直凝视着，仿佛就会融化在黑暗里。
最初，仅仅是在灰黑的天上无声无息地飞来飞去。
我不知道「那个」是不是有什么意图。但是，不知不觉间，「那个」就侵入我房间，鲁莽地飞来飞去。

「那个」随意地在地面上踱步，有一天突然，像人类一样讲起话来。

「你的名字是？被捕的公主大人。」

听若少年的声音向我搭话。

「你知道我（僕）的名字吗？」
「我（僕）叫乌鸦。」

小小的脑袋微微歪斜，那双黄色的眼睛凝视着我。


「是预知凶兆的鸟。」














。



　[第四章] 四、第三次和，在那之后是。2

發貼者：水濑祈




能知晓凶兆？
不，那并没有意义。
毕竟凶事已经会发生了。

见我这么说，乌鸦惊讶地睁开眼，然后缓缓微笑了。……看上去是这样的。
明明乌鸦是不可能有表情的，但它的嘴确实看上去在缓缓笑着，这大概是因为，在那边的黑鸟是幻影吧。

「……你怀里抱着的是你的孩子吗？」

明明不可能看见得的，乌鸦不知为何这样问我。
我不明白它为什么知道我抱着的东西是什么，困惑起来。这时，它说：

「当然知道了。因为我一直都在看着。」

浮现出「果然如此」的笑容。

「我一直看着你在哄那孩子。」
「……是吗？」
「肯定很可爱吧。」
「……是啊，是的哦。非常……可爱。」

以不吉的语言谋图接触，就这方面而言，是一段十分安稳的会话。
我从名谓「乌鸦」的「那个」身上移开视线，看到黑暗中自己的胸前，双手正以画出了一个圆的样子抬起。
明明双腕确实感受一股重量，但我却清楚那是幻觉，因为明明抱在怀中的婴儿，我却看不到他（她）的脸。
光亮消散的室内所有东西的轮廓都模糊不清，所以我无法确切地知道那里有着什么。
所以，我才无法看到怀中的那孩子的样子。我这么让自己相信。

我知道他（她）很可爱。非常可爱。
因为是我的孩子。
因为是他和我的孩子。
但是，我怀中的孩子的样子，没有。
无法看到的孩子的样子，我连想象都想象不出来。

「你，到底来这干什么？这里什么都没有。」（*女主）

我怀中继续抱着比起黑暗更暗的幻影，问。乌鸦在室内徘徊飞行，颇有意味地轻轻笑了。对鸟来说，真是奇怪的笑的方式啊。

「你不觉得我是因为这里什么都没有，所以才来的吗？」

它在梳妆台上轻轻降落，迅速回过头来，可爱地歪了歪脑袋。

「这是什么意思」
「总之，我太无聊了啊！」
乌鸦「啪」地展开巨大的羽翼，然后绕自己转了一圈——就在我这么想的瞬间，

「喵」

梳妆台上出现了一只黑猫。
似乎打算舒展似地抖了抖身子，它仿若观察地盯向这边，然后说，

「……哎呀，你不喜欢吗？」

它说道：明明女性大部分都会一下子败给可爱的猫咪的；一边用前脚理了理长长的胡须，歪了下脑袋。

「……虽然是觉得，可爱啦」

但没有喜欢到那种地步。说罢，它便以一副完全不在意的样子回答「那还真是遗憾啊遗憾」，笑了出来。
我呆呆地看着它，这时黑猫缓缓从梳妆台那跳下。
在落地的瞬间就变回了原来的黑鸟。

「然后？公主大人。你到底为什么被关在这种地方了呢？」
「……我不是公主大人。」
「嘛嘛。就算说是公主大人也不会言过其实的可爱。」
「……也不可爱。」
「诶~，这样啊。唔~，麻烦了。麻烦了麻烦了。」

乌鸦困扰地歪起脑袋，在地板上轻盈地飞来飞去。
有羽翼却不飞可能对它而言太困难了吧。

「嘛算了。所以，你能说说你为什么在这里吗。」

最终乌鸦凭着自己的双翼飞得高高地，然后双脚站到我坐着的床上。

「就算你这么说也，这里是我房间哦。」
「嗯，我知道。」

明明不可能有表情，却感觉他歪曲出一张愉快的表情，这是为什么呢。

「我想知道的是，像你这样贵族的公主大人，为什么会在这种房间里呢」
「所以，你说这种房间是……？按你的说法，怎么显得这里很寒酸了」
「……诶？我是说真的哦？」
「……？」

歪了下脑袋，乌鸦毫不客气地环视室内。

「仔细看吧，公主大人。那个窗户。」

我看向它所说的，那双黄眼睛所看着的，拉着窗帘的窗户。
但是，那只是一如既往的淡水色窗帘而已。
我迷惑不解，这时旁边传来羽毛噗呲的声音。

「快看，这个」

乌鸦「啪沙啪沙」地飞到窗边着落，用嘴灵活地揭开窗帘的一角。
缝隙里露出了窗玻璃，外面夜正深。

「……这不是，铁栏杆吗？」

我被问道，于是凝视起窗户，看到玻璃上映照着格子状的影子。
确实是铁栏杆。那个，确实就是窗外设置的铁栏杆。

「你为什么被关在这种像是牢房一样的房间里了呢……？」

乌鸦那小小的脑袋再度转向这边。

「……你，说你是『乌鸦』来着。」
「诶？啊啊，没错。」
「你不是从那个窗户进来的吗？怎么进来的」
「……。诶？！现在才来注意那个？！」

因为，我早就知道那里镶嵌着铁栏杆了。
听我这么说，乌鸦一脸不应该啊地皱起额头。

「虽然我刚才也含糊说了，但，你果然是疯了吧。」

它像人类一样叹了口气，然后从喉咙深处发出「库库」的笑声。

「……我很中意。我很中意你。嗯，很好。你非常棒呢。」

所以，需要我帮忙吗？

少年声突然变成了大人的男性声。
低沉而甜美，要不设防备似乎会被轻易沦陷，附有黏着质的声音。

「你要帮什么？」
「和你有关的，所有事都可以。」
「……什么都可以？」

「要是说『杀人』，也可以的哦。对我来说那很简单。」

是戏言。区区的，戏言。
即便这么认为，我却不由地想要回答「是这样啊」的肯定。
于是我不由陷入沉默，

「什么啊，还以为是纯洁无暇的公主大人，没想到不是呢」

虽然它摆出了失落的样子，但又哪里愉悦地说。

「……果然是在开玩笑吗？」
「撒，谁知道。要是你真的希望的话，我随时都会毫不犹豫地帮你。」

然后，当我想着怎么回答的时候，黑鸟毫无预兆地，就如字面意思地「嗙」地裂开了。
四散的黑羽仿佛要守护着身体一样遮挡住了视线。

「……呼呼呼呼（fufufufu）」，只留下不知谁的笑。

微微睁开眼，屋中飞舞的羽毛那儿，看不见人影。
我用手拨开遮挡视线的羽毛，完全将眼睛睁开才发现，不知不觉间，近旁站了一位男性。
既不是高也不是矮，确切说是瘦。但是看不出软弱。
身上穿着黑色的长袍，似乎是用来好好隐藏住体型的。
就像是，看到了魔术，我仅仅是怀疑地凝视着男人模模糊糊的身形。
然后，在浅浅披着的头巾深处，男人微微歪起脑袋，自嘲般地耸耸肩。
说，「你没被吓到呢」，轻轻笑了。

「再次自我介绍，公主大人。我叫乌鸦（卡莱斯（karasu））。——没有家名。」

请多多关照。那笑着的白皙面孔，温柔而美丽。
他一下子拉开窗帘，月光照射进来，他的身姿在月光的沐浴下闪闪摇曳。
由于耀眼，我不由眯起眼睛，看此，他的笑容更深了。

「然后？你所发生的凶事是什么呢？」

他伸出细长的指尖触摸我的脸颊。
毫无温度的手。就像是死人的手。
见到我无意识地震惊住了，他满意地笑了。

「是你怀中的孩子？」

「还是说，窗户上镶嵌的铁栏杆？」

「难不成……是连我都预想不出来的事情吗……？」

他那头比索勒鲁还要浓的黑发，在肩上轻轻摇晃。比那头发还要深的暗色的眼睛，则一直看着我。
那双眼睛中映照出瞠目结舌的我。

「……和当鸟的时候，眼睛的颜色不一样啊」

我不由感慨，听此，男人愉快地发出笑声。

「……呐，公主大人。你需要我的帮助吗？」

缩短距离的男人，不，乌鸦，在能感受到呼吸的距离上囁语。
那平静的声音似乎混杂了教唆坏事的声响。

「……你……有什么目的？」
「都这时候了还在问这个啊。明明我刚才说过了的。」

吐出呼呼呼（fufufu）的笑声的呼气声，显得凉飕飕的。
我不由拉开身子，一瞬间，他似乎笑得更开心了，他说。

「我呢，非常，无聊啊……！」

「我受够这么无聊的人生了」

「所以，给予你帮助就好了。特别是无偿的帮助哦？」

「呐？伊莉雅，」


——这就是，我与他的初次相会。

虽然严谨地来说，在那之前他曾频频到访我的房间，所以那天并非相遇。
那天是他初次显露出原本的姿态的日子。

前两次人生都未曾相遇的存在。

亦梦亦幻无法定。
而且，我当时将说了不少话的动物都当作了理所当然地去交谈，那时候我的状态也并不普通。
所以第三次人生的我，至始至终都在怀疑他的存在。

但是，重复了数次人生后我明白了。

——他，确实是存在着的。
他确确实实，就在那里看着我。


*
*

「大小姐，那样子，真的好吗？」

我正在屋子的书库里阅览历史书，这时从背后传来小心翼翼的搭话声。
回头，见我的护卫正皱着眉站立。
在窗外射进的阳光反射下，他的金发反射出小小的光粒。
我觉得耀眼微微眯眼，他便不动声色地改变了站立的位置。
真是个灵活的男人。

我合上书面向护卫，
「那样真的好吗，是指什么呢？」我说着，歪了下脑袋。

「索勒鲁大人今天也为了探望茜尔维亚大人……」

而拜访这间宅子，他话没继续说，就这么沉默地低下视线。

「我知道。刚才看到了。」

是的。在来书库前，我确实看到了索勒鲁在茜尔维亚的房间前徘徊。
在我面前做事果断的他，对进不进茜尔维亚的房间而犹豫不决，视线仿徨。
将他带到茜尔维亚房间的侍女，摆出难以言喻的表情，显得十分奇怪。

不和婚约者打招呼，就去探望婚约者的妹妹。
我对他的粗心大意而感到惊讶，然而同时也，对被探望的妹妹感到羡慕。
这样的我的思考回路并不畅顺。只觉哪里烧断了般。
这么想着，明明他就在眼前，我却没办法上前搭话。

「……所以，我想问，那样就好了吗」

虽然平静，声音中却混杂着焦躁。
对这个护卫来说还真是稀奇。

「并不好呢。一点也不好。」
「那为什么，你什么都不说就在这地方读这些破书呢……！」
「……破书什么的，真是残忍的说法啊」

我苦笑，他便立刻说着「真得很抱歉」，摆出抱歉的样子，规矩地低头。
虽然低下了头，声音听上去却依然难掩焦躁。

「大小姐，真得就这样子下去就好了吗？」
「……不可能，好的吧。」
「那么……！」

护卫弹起来似的抬头，露出一副仿佛要哭出来的表情。
真是不可思议啊。作为当事人的我，却已经早就哭不出来了。

「呐，亚鲁」
「……在」
「看到我房间的窗户了吗？」
「……呃，是的……」
「装上那个铁栏杆的人，是我的父亲大人哦。」
「……」
「呵呵（fufu），你当然知道。」

在发疯一样叫唤着露出极其失态的一面的那天以来，我一直都扮演着普通，但是我绝不被允许打扰到我的双亲。
倒不如说，双亲没有完全相信我恢复了正常。
——实际上，他们的怀疑也是正确的。
毕竟，我也没能够相信自己。

所以，父亲为了以防万一地，防止我从窗户跳出去而装上铁栏杆，那个时候，我松了口气。
在一副辛苦难受的样子看着铁栏杆的亚鲁身边，我安心地舒了口气。
即便那个会让我回想起自己曾被关进的牢房，我却觉得有那个在挺好的。

「但是，大小姐并不是那种会自寻短见的人。」
「啊啦，这是……怎么了。我不明白。」
「大小姐怎么想也是这样的吧。」

看他自信满满地说着，我不由笑了。

「……大小姐」
「呵呵（fufu），不，挺好的。抱歉。亚鲁，你真是个好人。」
「……」

即便亚鲁看上去露出了不高兴的表情，但我清楚，即便这样，这个男人的眼神却绝对不是不快。

「……父亲大人呢，可能担心我会自残吧。」
「……怎，怎么回事……？」

「以防万一地，为了不让我从那个窗户跳出然后逃跑吧。」

「……那是，什么，意思……？」
「仅仅字面意思。」

亚鲁露出惊讶的神情，思考着什么地沉默了。

「呐，亚鲁。生在贵族家，而且女儿是为了政略而结婚的话，那种行为是理所当然的哦。无论谁家都会如此。」
「……但是，」
「无论谁都是这么认为而结婚的。不仅我，其他家也是。不仅仅只有我会有这种想法。要对这种做法进行妥协。」
「……是对什么，必须进行妥协呢……？」

突然，亚鲁似乎一直在思考着什么地屈膝，抬头看向坐在椅子上的我的脸。

「要是有痛苦的事情，并非必须要忍耐的。我知道大小姐您至今为了准备和索勒鲁大人的结婚花费了多少时间。我觉得您至少有说出来的权力」

温柔的双眸。他真挚的话语刺入胸膛。
但是，在说出口之前，我已经清楚自己讨厌什么，为什么讨厌。
无论说什么，无论干什么，索勒鲁的心已经去了妹妹那。
我清楚这点。

「——大小姐。至今为止不是都那么干了吗。用严厉的语言牵制靠近索勒鲁大人的女性」

并非觉得那是正确的方法。但是，现在的状态怎么想也不是普通。说着，他面露困惑地皱眉。

「到底怎么了吗」

是啊。我在那个茶会之前，一直都是那样干的。
无论身份在上或下，我把婚约者的身份当作保护伞，不管对方是谁地牵制着。
——然后，失败了。

「……不能像至今为止那样了。因为想要接近对方的，是索勒鲁那边。」
「……那个，确实，虽然如此……」

在这次的人生中，索勒鲁毫不避忌人眼地堂堂正正地拜访妹妹那边。
探望婚约者的妹妹的话就不觉得奇怪，周围人没有多想地肯定了，就是这种主张。
避忌人眼，悄悄心意相通的前两次都像是假的一样。
会对视线相交而感到罪恶感的二人，已经，不在这里了。

包括允许了二人数次幽会的双亲在内，在这里，认识我的人都装作没留意。

就像是，哪里变得不对劲了。

明明在我上次的人生中，还有第一次的人生中，那都是隐秘着的。
在这次的人生中，无论索勒鲁还是茜尔维亚，他们仿佛像是别人一样行动着。

——不，恐怕就是变成了，别人。
这里就是完全不同的别的世界吧。

……要是这样的话。

要是这样的话，为什么，我还是我呢。

面向的亚鲁用和以往的人生一样毫无变化的清澈的眼神看着我，我看向他心想。
这个人，真得，就是我所认识的我的护卫吗。
我连这个，都不清楚。

直到茶会之前的人生，就据我相关的而言，和我最初的人生基本无差。
所以，我依旧爱上了索勒鲁，处在了这里。
在相遇的瞬间就喜欢上他，我还深深记得，那为数不多的交谈或者相对的视线。

我想过无数次。
如果，如果我从最初开始就拥有记忆的话。
我是不是就不会爱上索勒鲁呢。

即便是坠入了恋河，那就放开这段感情，不去培育这段感情，和索勒鲁或者茜尔维亚保持适当距离，或许就能就这么生活下去。

然后，终有一天地。

我可能会爱上不是索勒鲁的其他人。
即便那段恋情中有过伤痛，但终究组建了家庭，或许就成为了羡煞旁人的夫妇了。
只不过有过这种想法。

但是，我，毫不吸取教训地，一次又一次地爱上了他。
也确实会这样呢。我仅仅是我，无法阻止爱上索勒鲁的自己。
初会时的我，并不知道自己接下来面临的命运。
然后，直到在茶会上引见二人之前，我都相信着自己的恋情能够得到回报。

——要是恢复记忆的话，就能舍弃这份感情？
不，不可能做得到。

毕竟我，是记得全部的人。
毕竟我，是无法忘记爱上他的自己的人。
连上积累的人生的份额，感情在累加。
无法忘记的感情，在这具身体里重重叠叠。

之前的我也，之前的之前的我也，现在也，即便现在这个时刻变为了过去也，我无法忘记这份感情。
















。



　[第四章] 四、第三次和，在那之后是。3

發貼者：水濑祈




「我希望你能守护妹妹」

听我说完，乌鸦露出不可思议的表情歪了下脑袋。
然后，就这样将会有的疑问说出口。

「为什么？」
我回答「我应该去守护她」，他的脑袋更歪了。
那个动作十分奇妙。
再加上他穿着黑袍，看上去就像是奇术师在操纵着等身大的人偶。

乌鸦最近天天都往我房间飞。
和最初的非法侵入不一样，他规矩地用嘴戳窗玻璃，等我打开时他都在等待，但是我还是不知道他是怎么通过铁栏杆的。
仅仅一瞬地，稍微移开了视线的间隙，他就已经在房间里面了。
然后，那个时候已经变成了人型了。

「……嘛，好吧。要是你希望的话」

呼（fu）地微微笑着，乌鸦显得妖艳起来。
他的脸上读不出表情就像是人造物一样，这点和索勒鲁有几分相似，但是刚才却又展现出来人性的一面，我无法知晓那种不平衡的实体是什么。
往坏了说，就是让人毛骨悚然吧。

「但是真是不可思议啊。你为什么这么珍重妹妹呢」

他毫无意义地在房内踱步，观赏着并不算大的书架或者梳妆台，和鸟的时候没有什么不同。
所以，这便成为了那只鸟就是这个男人的证明。

「她是我妹妹。自然珍重对吧？」

我回答，乌鸦听了，顺势坐到我坐着的床上，笑了。

「嗯~，这样啊。虽然我觉得，那只是诡辩而已呢」
「诡辩？」
「是啊。说因为是妹妹所以珍重她，总觉得缺少了真实的味道」

感觉他比我年长。但是，看上去又似乎像是年幼我不少。
仔细一看，他摆出了少年般的脸，但同时，却又浮现出老成的表情。
我从心底里觉得这男人很不可思议。

「你喜欢婚约者对吧？对你来说，她不是情敌吗」

男人躺下转了个身，用细长的眼睛仰视着我说。

「……我，和你说过索勒鲁大人的事情吗」
「没有。但是看了就明白了」

呵呵呵（fufufu），乌鸦发出愉快的笑声。
到底，在哪里看着的呢。在这之前，我未曾和他提及过索勒鲁。
而且乌鸦只会在夜里现身，只会来我房间，所以就算他说他在看着，我也没有实感。
难道他在白天，是另一幅姿态吗？
虽然这么想，但我已经明白，他不是个会率直回答这个疑问的男人。

「即便说是情敌，但这不构成我不珍重她的理由——」

即便微弱但对我来说就是如此。
知晓今后会发生什么的我，有着要珍重她的理由。
这次也是一样的。为了不失去妹妹，做了全部该做的。仅此。
所以，能利用的都要利用起来。
和上次一样。

「而且，你说过不要代价的。你说过会无偿帮助我的。」
「嘛确实这么说过。无需报酬。但那仅仅是金钱意味上的而已。」
「……」
「别摆出这幅表情嘛。我已经做过约定了啦。……虽然没有从你那得到答复」

乌鸦突然起身，将自己的头放在我的膝上，做出了似乎在撒娇的动作。

「但是，我想要知道理由。」
「……理由？」
「让我行动的理由。」

空气突然冻住了。让人在意。
既不温暖也不冰冷，真要说，仿佛埋藏着深黑色的石头一样的双眼在直直盯着我。
仿佛在说，你不能随意糊弄过去。

「——仅有一次地，」
「……嗯？」
「仅有一次地，我被妹妹救了一命」

就是这样。所以，我无法对妹妹做出强硬的事情来。
我欠下了债。要去保护那个弱小的妹妹的债务。

「小的时候，我差点被自己照顾的马匹的前蹄踏到」

虽说是自己去照顾但也并没有多认真。
仅仅是在学习的间隙里走去马棚那，帮马丁一下忙而已。可以说基本就是在打扰别人。
就是在那个时候吧。
所以，当时在场的人都大意了。
谁也没料到，平时温顺的马会变成那副样子。
马丁也在场，握着马绳。但是，我被一颗石头绊倒了，马匹也受了惊，不由地扬起前蹄。

——姐姐大人……！

我还清晰记得妹妹的手抱住了我的背部。
妹妹并不是最初就在场的，只不过偶然路过而已。
在那前几天为止都因为生病而睡在床上，但因为整天困在房间内也不好，所以在侍女的陪同下出来散步作为轻运动。
然后她看到了将要被马踢到的我。
真的是，偶然。
然后，她保护了遭遇事故的我。

马的叫声和，头上迫近的巨大影子。恐惧隆身动弹不得的我，被无比娇小的妹妹保护了。
千钧一发之际，意识到事态的马丁拉起了马绳，不然，妹妹肯定会被踢到吧。
不然就肯定，不会无事告终了吧。

「……仅此而已？」

听我说完，乌鸦露出目瞪口呆的表情。

「——诶诶，仅此而已。」

但是，这就足够了。
那时候，病弱的妹妹基本上与我隔离开来，我和她相谈甚少。
仅仅因为母亲不同，所以生来就有距离，但更多的是物理上的距离，接触的机会很少。
虽然知道我的妹妹这一个存在，但我并没有多强地意识到她的这个存在。
我曾认为，她在和不在，都是一样的。
明明如此。
那孩子，叫我「姐姐大人」，救了我。自己挺身而出。

「也就是说受到束缚了啊」（*乌鸦）
「……是，呢。或许如此吧。」

虽然茜尔维亚不假思索地保护了我，但是当知道双方都没事的时候，她回答我的声音在微微颤抖。
毫不可靠的细小四肢缩了起来，说着好恐怖啊，她依靠到我身上哭起来。
所以我抱着那具身体发誓了。我要保护这位弱小的妹妹。
下次要是发生了什么的时候，即轮到我去保护她了。

明明如此。

「——呼呼（fufu），很好。很好。非常好。」

漆黑的双眼仰视着这边。
我不知道他在想什么，只觉他的眼角愉快地舒缓了下来。

「我明白了，好吧。我会帮你保护妹妹酱的了。」

他说，因为我并不讨厌这种像是人类一样的感情。乌鸦的后脑勺在我的膝上动来动去。
我不由地抚摸了下他的额头。乌鸦一瞬间露出惊讶的表情，然后迅速便满意地笑了。

不久我就从学院毕业了。
就这样什么事都没发生的话，我就会和索勒鲁结婚。
然后，过了三年，那个夏天再次迎来。
茜尔维亚被强盗袭击而死的夏天。

这次到底，会发生什么呢。
我，有没有做得妥当呢。

好害怕。
只是觉得，好害怕啊。

但是，即便做得妥当的我，再次被索勒鲁断罪了。


*
*


我和索勒鲁结婚的那天，妹妹作为亲族来参加结婚典礼了。

典礼过后，我们出到教会外整理的小小庭院，和亲朋好友交谈接受祝福。
妹妹和双亲一起站在索勒鲁前面笑着。幸福地，微笑着。
明明是自己的结婚典礼，但我鲜明地记得妹妹的那副姿态。
银发舒缓梳理，用薄红点缀盘起。映照出雪白的肌肤。
和将二人初次引见的茶会一样，她穿着近白的米色裙子，露出小小的微笑。
没有过分装点但小巧華奢的妹妹那动人的姿态引人注目，比新娘的我还要显眼。

等茜尔维亚说完祝词后，索勒鲁回答：谢谢。
在我身旁，他那冰冷的双眼微微舒缓。
但是，他的侧颜上，抹上了难以隐藏的悲哀的颜色。
无法和爱人在一起。再次带上了这种实感。

我决定不看他的那副表情，突然抬头看向天空，发觉头顶上，有黑鸟在四处盘旋。
仿佛在嘲笑我。

「……乌鸦」

耳朵灵敏的索勒鲁听到我的低语，惊讶地歪了下脑袋。
我表示没什么地摇了摇头，他便忍住叹息，点头说「这样啊」。
仿佛对我毫无兴趣。从心底里觉得怎样都好。
然后，他的视线再次看向妹妹那边。

今天明明是人生最好的日子来着。
一周目的我，确实是这么相信的。
花费了数周时间选了特意为了今天的裙子。然而对还是不够满意的地方，我自己进行了刺绣修改。
每缝一针，就像是离幸福又近了一步。
还记得自己在那祈愿着，嘴角绽放。
但是，现在再多留意地去观察，我发觉索勒鲁对我感到厌烦。
他不让任何人察觉地，不让任何人知道地，装作无事地回头，实际上，是在对我感到厌烦，我很清楚。

即便这样。
即便这样，我，还是不被索勒鲁所爱。

在神前，我看向发誓永远之爱的索勒鲁的侧颜，我很清楚这个人在以这种方式欺瞒神明。
为了政治，封印了自己的爱情的人。
比起爱，选择了领地还有领民的人。
就这样，压抑感情理智行动，作为执政者来说，可以称得上是理想的姿态。迷失在名为爱的道路上的人，不在少数。但是，他，肯定不会变成那样。
为此选择了我。

而且，我爱着的，就是这样的人。
他的，看上去冷彻的姿态，即便被我看在眼里，但这份感情并没有变冷。

所以我在神前，真实地，发誓了。
无论如何，我都会一直爱着他。
要是他不爱我的话，我便发誓爱着两个人的分量就行了。
只要这样，或许终有一天能得到回报。

于是，我成为索勒鲁的妻子。

——第三次的人生，比起以往的人生，压倒性平稳地度日。
我一边为了那个夏日准备，一边作为侯爵家的夫人社交，作为索勒鲁的妻子尽职尽责。
全部都是为了回避第三年夏天将会发生了那件事。结识人脉，而且有必要进一步加强联系。
为了巩固根基，我花费精力。

「虽然伊莉雅说了所以我去调查了，但你到底要对那种小小的强盗团做什么呢？」

乌鸦不解地歪起脑袋。
但是，我暧昧地没有说出糊弄过去的理由，他也不追问，决定帮助我。
「虽然不知道会发生什么，但我反正也无聊，所以也没关系啦」，他说着轻轻笑了。

——然后，有一天。
发生了预料外的事情。

说有话要谈，索勒鲁把我的妹妹带过来了。
茜尔维亚脸上青冷僵硬的样子，索勒鲁则庇护着妹妹而站立。
我不清楚到底发生了什么而看着他们，这时，索勒鲁用一副和平常一样的样子看向这边。

「……茜尔维亚并没有做错。」

他唐突地说了句，催促脸色不好的妹妹总之先坐下。
但是，茜尔维亚沉默地摇了摇头。
她大大的双眼中含着泪，仿佛在忍耐着什么地紧咬嘴唇，一副快哭了的样子。
我仿若有了什么预感，背部轻轻颤抖。

「……怀孕了。」

索勒鲁吸了口气，用毫无抑扬顿挫的声音，说。

「……你说的是，谁？」

茫然的轻语在广阔的客厅内零落。
虽然脑中理解过来了，但没有追上理解的速度，我不由开口问他。

「茜尔维亚怀了我的孩子。」

他这次说的很清楚直白，对此，我脑中空白一片。
是的，就像字面上所写的，空白一片。

遣散了无关人员，客厅里只有我们三人。
但是，我那不规则的呼吸声清晰可听。
我终于挤出了声音，问「为什么，」，声音在距离地颤抖着。
仿佛在胸口内部吐出石块一般，零落的话语毫无意味地回转着。

不是说过茜尔维亚体弱，所以难以有子的吗。
所以，她才没能成为婚约者。
就无法生育后代这方面来说，在贵族社会中，她处于压倒性不利的立场上。
明明是那样的。直到，这个瞬间为止。

我不知道该如何对应，仅仅像傻瓜一样重复问着「为什么，」。
茜尔维亚用仿佛要消失的声音轻轻回答「姐姐大人，对不起」。
我在视线的一角看向她，同时仍继续凝视着索勒鲁的样子。
今天确实，就是我们的结婚纪念日。
第二年的，结婚纪念日。
才刚刚过了两年。

在为了第三年的夏天而准备着的我所没留意的地方，二人，数次幽会。

在这种场合，能够保持冷静的，恐怕就只有索勒鲁了。
明明是他的不贞，他却用毫无罪恶感的声音告诉我「我爱茜尔维亚」。
在上次的人生中，还有再上次的人生中，我一次也没能得到过那句话。
无论我做了什么，无论我说了多少次我爱索勒鲁，也没能得到一次回答。
妹妹，区区的「茜尔维亚」却轻易得到了这句话。
我生下我没能抱在怀中的孩子，就如字面意思地，构筑幸福的家庭。
那个，原本，是我应得的东西。

大声叫了出来。
仿佛要用这个叫声粉碎掉世界。
即便清楚，不可能发生那么愚蠢的事情的。


*

「……伊莉雅，你为什么在哭呢？」

我躺在地板上，仿佛胎儿般卷成一团，从上面传来了美妙的甜美的声音。
抬头，见乌鸦那秀丽的脸庞就在眼前。
那个时候，听到我的叫声的护卫冲进屋内。
我虽然下意识地想要找亚鲁，却想起来，在结婚的时候，我将亚鲁放在了娘家。
我对他说，比起守护我，拜托你守护妹妹吧，那时候他脸上闪过确实被我的话语伤害到了的瞬间。
于是，未曾交谈过的侯爵家护卫抬起错乱的我，将我放到自己房间内，从外面锁上了门。

「……乌鸦，乌鸦，」

要做解释的话，我恐怕在那个时候达到了极限。
在多次超越了的临界点之上，品尝到了真正的绝望的我，紧紧抓着这个时候离我最近的一脸温柔的乌鸦。
所以，我将自己身上发生的，不可能被认为是现实的事情都如数告诉了他。
肯定，我希望有谁能来同情我吧。
我希望有人安慰我，你忍耐得很好。然后，希望有人对我说，不用再这么担心也是可以的。
什么都好，所以，我希望有人能给我度过这种过于残酷的现实的理由。

「伊莉雅，伊莉雅……」

我抽泣着，断断续续地说不出话，乌鸦直到最后都听着，他呼唤我的名字。

这么荒唐无稽的话是不可能让他相信的吧。但是我希望能让他相信。不然的话不行。

他用细长的手指抬起我的下颚。我被强行拉起的视线中，映照出乌鸦的脸庞。
那仿佛假面一样白皙的面孔到底在想着什么呢，我无法从他的表情中读出任何情报。
漆黑的双眼中映照出哭得眼肿的不安的自己的样子。

「只要是你说的，那便是真的，」

乌鸦断言，盯着我的眼睛。仿佛从心底里在窥探着我。
我原本心想，果然没能让他相信啊地心情低沉起来。但听到他的这句话，心情又高扬回来。
但是，接下来他说的话，既不是同情，也不是温柔。

「那仿佛就像是地狱一样呢」

乌鸦取了滴从我脸颊上滑下的泪珠舔了下，笑了。

「呐伊莉雅。所谓地狱，不就是罪人会去的地方吗？」
「罪、人」
「那是犯了罪的人类死后会堕落进去的地方对吧？于是，在那里接受惩罚对吧？」
「接受，」

惩罚——？

「要是这里就是地狱。那么你就是在接受惩罚。那你到底是犯下了怎样的罪过了呢？」

乌鸦冰冷的手指，把似乎像抓着救命稻草一样紧抓着毛毯的我的手，抬起锁住。

「为什么，只有你会发生这种事情呢？」
「为什么，就只有你在同一段时间内轮回呢？」

乌鸦抓住我不停颤抖着的手指，几颗水珠低落到他的手上。
如果这便是惩罚的话。如果这是作为自己所犯下的罪过的补偿的话。
那我的罪过，肯定就是祈愿着自己的幸福吧。
因为那同样意味着，我在祈愿索勒鲁与茜尔维亚的不幸。
一周目人生的我，确实对茜尔维亚的死感到欢喜。

但是，那也是因为我就是生活在如此的地狱之中吧。

「难道你觉得，就只有你自己，是不幸的吗——？」

我无法回答乌鸦的问题。
也不记得后来的事情了。
只记得，如今自己一个人在屋内伫立的样子。

『大小姐并不是那种会自寻短见的人。』

亚鲁如此断言的声音。

但是，一直都有不安的我，自从结婚后，就没把刀刃带进自己房间里了。
因为那些刀刃有可能会伤到自己的皮肤。剪刀也刀子也剃刀也，一个都没放在这里。
所以，我用牙齿要开薄薄的床单，编织绳子。

我不正常。
虽然不正常，但我很清楚自己在干什么。
我一次也没能抱在怀中的婴儿，妹妹将会轻轻地用手抱在怀中吧。
于是我想象着她和索勒鲁二人，开心地微笑着的样子，然后我非常简单地，便继续实行下去了。
已经做不到了。我已经，做不到了。我无法去看着，那孩子变得幸福的姿态，索勒鲁和其他人一起共筑未来。
如果这是惩罚，如果这就是对犯下的罪过的补偿。
仅仅将这个现实延续下去而已。
不可能出现逆转。

将头套上绳子。
站着的椅子，从足尖滑落。
















。



　[第四章] 四、第三次和，在那之后是。4

發貼者：水濑祈




「初次见面。我叫伊莉雅·依琉（iru）·玛奇斯（machisu）」
「初次见面，我叫索勒鲁·巴恩（ban）·诺尔提斯（norudisu）」

初次见面那天，索勒鲁的笑脸微微倾斜着，嘴角绽放出笑容。
他与其是说是对着我爽朗地打招呼，不如说，是对着站在我身后守护着孩子们见面的双亲打招呼。
我虽然也和索勒鲁一样打招呼，但因为我方爵位更低所以不允许有松懈地，自然地摆出讨好对方的面孔。
但是，感觉索勒鲁双亲对我的印象并不坏。
夫人微笑着说「真是可爱的小姑娘啊」，索勒鲁于是也将低垂的视线看向这边。
他摆出笑容，用宛若陶器一样精美绝伦的模样看向这边，这时，我意识到了。
他，正受着伤。
我清楚原因。
听说他原本的婚约者才刚刚逝世。
他们作为青梅竹马感情非常好。
我虽不知道离世的那位长什么样子，但是听过一些传闻。
听说，她虽年幼但聪明又可爱。
父亲也曾对我讲，要我成为像她一样的人。要是以淑女为目标的话，以年龄相仿的她作为范本最好。
虽然要我以素未谋面的人为目标是个难题，但是担任我家庭教师的几个人似乎也曾经教过她，所有人都异口同声地说：
她，非常棒。

那位刚去世，我就将索勒鲁婚约者的地位揽入怀中，所以，在代替了她这点上来说，可谓一切都朝着父亲所言的方向发展。

在侯爵家的庭院内，初次见面非常平稳地进行着。
父亲同士中有原本的親交，母亲同士中也有社交界的熟人，所以毫无问题地，众人欢声笑语。
至于我和索勒鲁，虽然我们除了初次对话就无言至今，但为我带路的索勒鲁，他若无其事地引导感到迷惑的我要做些什么好。
例如说，喝茶，吃点心，感到累了的时候就去获得离席许可，我视线看向草坪那。
所以，我那时候基本上是在笑容中度过的。
虽然我不知道索勒鲁在想什么，但是比起四目相对，像这样注意着对方而度过时间，这也不坏。
双方父母都离席的时候，我们一起到庭院里散步。
我由于穿着不习惯的、为了今天的会面特意准备的裙子，所以走起路来比较困难，但每当我停下脚步，走先几步的索勒鲁也会等我。
他没有催我「快点」或者「还不来啊」。
只是在那等着我。
我慌慌张张地追上去，他那虽然年幼但是已带有锐利的眼角就会微微舒缓下来。
他用小小的手指，握住更小的我的指尖，说：

「我们关系变好点吧」他说，接下来也，一直，一直，关系友好下去。

索勒鲁大我两岁。虽然年尚7岁，但他的双眼正注视着那之后的未来。
将我在此处当作理所当然，预定了我们成为关系友好的夫妇的未来。

——我，到底哪里搞错了呢。

*
*

我清晰地看着，自己松开了手中的红茶杯。
伴着响声，杯子在茶托上碎成两半，就像是，预示了我和索勒鲁的关系。
抬头，看到索勒鲁难得地露出惊讶的表情。
他旁边，茜尔维亚被陶器碎裂的声音吓得耸起肩膀来。

如今，二人初次见面。

在这个瞬间，我脑中缝隙内埋藏着的记忆苏醒了。全身的血液仿佛逆流般让我不寒而粟，同时，各种各样的光景在眼前浮现又消失。那是我过去的人生。前一个人生和再前一个，再再前一个，更前的一个，前面的前面一个。不知不觉已经数不清到底有多少回人生了。

「伊莉雅，怎么了……？」

索勒鲁露出惊讶的表情头微微倾斜，我看着他，继续回忆起至今的人生。
我是什么都无法忘记的人。明明如此。
却不知什么时候，原本应记得的记忆开始遗失。
即便记得前一个人生，却无法清晰记起再前一个的人生。即便记得清晰前一个，却忘记了那很久前的人生。
我就是轮回了这么多遍吧。

我无意识地抬头，看到小鸟在天空飞舞。
但是那只小鸟并不是黑色的。那，不是乌鸦。

「……什么都没有。抱歉。手滑了。」

就在身旁的亚鲁唤来侍女，我看着她们收拾起碎裂在手边的杯子。
这种展开是第一次，感觉动脉在激励作响，我冷静地告诉自己要安定下来。
我心想这就是离席的好时机吧慢慢站起身，问「我感到有些不舒服，所以我能否先行离席呢？」。索勒鲁惊讶地挑起眉。
要是别人看来，肯定不会发觉他的这种变化。但是，从小看到大的我来说，不要说他表情上的变化了，连他心情会是怎样的，我都了如指掌。
坦白说，毕竟，我不是只有在这个人生中看着他。

「姐姐大人，没事吧？」

她和索勒鲁的初次见面因为我落下的茶杯，而斩断了他们之间流淌着的平稳的气氛。妹妹还没有坐到位子上。
「索勒鲁大人，茜尔维亚就拜托了。」
我说完，他便立刻舒缓了表情看向妹妹。
他代替我对妹妹低头说「抱歉了」，然后为妹妹拉开椅子。
妹妹慌慌张张地说道「不，怎么会，这边才是」，双颊染红。索勒鲁被妹妹的美貌一下子吸引过去，我用视线催促了下亚鲁，他侍从般地拿起我的右手。
护卫的他，在婚约者的索勒鲁面前，虽不觉得他的此举有什么必要，但在这个状况下，索勒鲁也不会责备他吧。
毕竟比起这些，索勒鲁已经没空理我了。
我眼角留意着一直凝视着妹妹雪白的脸颊的索勒鲁，离席了。
我一次次地回头看，他们却不知道，于是我垂下视线。
亚鲁在耳旁说道「大小姐，」我才意识到自己停下了脚步。

心脏不停抽搐疼痛着，仿佛要跳出来，我的胸腔就像是被刀子割裂了般。我，为什么。不知倦地，一次又一次受到伤害呢。

我看到亚鲁，他一脸担心地看着我，这时，我突然想起来了。
在前一个人生中，我拿起他的手逃跑了。
在最初，我拒绝了这只手，但是在一次又一次被逼入绝境陷入绝望后，我终于是拿起了他的手。
要是拿街头巷尾的浪漫小说来举例，那就像是少女们所阅读的爱情故事般。
大概会被传言成为，和护卫那不被允许的恋情吧。
但是，我和亚鲁，并没有相恋。
亚鲁仅仅是在同情我。而且，他仅仅是位忠义之人而已。

没错，忠义。

我知道，要是在和索勒鲁结婚前就从老家逃跑的话，我之后就会陷入难以行动的处境。
在每一次的人生中，在学院毕业的同时就结婚，这并不是我或者索勒鲁的意志。
全部都是侯爵家的独断。
「伊莉雅」这位伯爵千金，比起自己想象的还要有才能，在校期间曾有各色的其他家打算横刀夺爱。有家族以家格不合为由，打算让伯爵千金破除和索勒鲁的婚约结缔新的婚约关系。
所以，为了避免更多麻烦，侯爵家打算尽快揽入怀中，急性子地强行推进了婚事。
不如说，一天也好，他们期望着伯爵千金能成为索勒鲁的妻子，并为此欢喜。
所以，我即便什么都不做，和索勒鲁的结婚准备也顺畅进行下去。

我不知为何唐突地想到，要逃的话只能现在了。
我只是在想，我应该逃走。
『大小姐，如您所愿。请选择拿起这只手吧。』
是因为，那真挚的眼神动摇了我那颗顽固的心了吗？还是说，仅仅是事情就这么来了呢？
因为亚鲁对我说，您是这个世界上最重要的人。
我可能觉得，就这么相信了他的话也好。
可能，在重复的人生中，我的心力耗费，做不出正确的选择了吧。
索勒鲁的心倾向了茜尔维亚身边，我则选择离开他。
明明觉得这种事情绝对不可以，但决定下来，之后就开始计划了。
那本是细致的计划。但是仍会有不知为何的不测之事发生。
我和亚鲁脚步无法到达的地方，有着能看穿一切的慧眼吧。
在深夜中，二人出逃，借助几个人的帮助出到街道，然后，被包围了。
等我们知道，那就是侯爵家的下仆时，我们已经动弹不得。
他们准备细密周到，我和亚鲁毫无反抗之力。
那也是理所当然的吧。他们便是，侯爵家的谍报部队。国家的暗部。抓住我和亚鲁，对负责暗杀的部队来说，简直易如反掌。
亚鲁并非弱。也就是能当护卫骑士的程度。他的实力能在我等伯爵家中尽职尽责。
但是，和那些以杀人为职业的暗地里的人，他无法作为对手。

亚鲁理所当然地，站在我前面。为了保护我。
那作为护卫来说，仅仅是职责。
然后，在我眼前，他被砍死了。

『事到如今，你要是放弃你的职责的话，我们回困扰的。』
等我回到自己家中，侯爵家的夫人，宛如初见时一样平静地笑着。
『你已经一个人培育成这么大了不是吗？你是作为侯爵家的次代夫人培育的，不仅仅为了你的老家。为此，我家也尽了不少力对吧？
教育费也大多都是由我家负担的。你，知道吗？』
侯爵家夫人淡然地陈述着事实『没有人能代替你，请你务必好好理解过来。』她那张和索勒鲁有几分相似的脸颊，歪了歪。
我没料到，她会为了搜索我，而出动了被称作侯爵家的狗的暗部。
没能料到这点的我，果然还是过于肤浅了。
侯爵家的新娘逃跑，是社交界的一大丑闻。贵族社会，就是最在意体面的社会。
然后，亚鲁，比起被认为是帮助逃跑的人，更被当作了一名教唆逃跑的主犯。
原本亚鲁的直接雇主就是我的双亲。帮助我逃跑的亚鲁，就是背叛了伯爵家。
所以，他被毫不疑迟地斩了。
连辩解都不允许。
即便我说，那不是他的错，全部都是我的错，也晚了。
因为他已经被抛弃了。

『为了守护主人而死，那对骑士来说，是最希望了的吧。』

侯爵家夫人满意地笑了。
她所言确实。因为，亚鲁也期望着，作为骑士而生，作为骑士而死。
虽然工资确实是伯爵家所出，但是他将我谓之「唯一的主」。他说他不打算服从除我之外的人。
在过去的人生中，我似乎曾经拜托他，不要守护我，而是守护妹妹。
因为是我的命令所以没办法，他不甘愿地守护茜尔维亚。我由于从心底里后悔说了那些，所以误会了亚鲁的好意。
不知不觉间，他成为了为了我的存在。
在最初的人生中，我失去了他，那之后，我一直都努力疏远他。
那大概是因为，我预见了，这样下去我又会失去他。
过去的我是这么想的。
明明如次，我却和他道路相连。

『——我是，亚鲁弗雷德（arufureddo）的婚约者。不，曾经是。』

那个逃走剧后数日，依旧被拘束着的我，迎来了访客。
那是位年轻的女性。
从服装上，我看出，她不是贵族女性，而是商家女儿。流行的设计，是街道上的女子所喜欢的，装饰有大量花边的衣服。但是，不知怎地伴着灰暗的色调，看起来就像是哪里的丧服。不，不对。她确实就是穿着丧服。
虽然不是完全了解过来，但她就是他的婚约者吧，就是要成为他正妻的女子。
也就意味着，她预定要和别人成立家族了吧。
那和悼念家人的死依然有不同。

『您知道我的事情吗？』

女性露出让人怜惜的模样，依旧站在那。亚鲁长我五岁，所以她可能和我差不多大吧。大概17或18左右。
即便这样，她却很沉着。可能是因为深陷悲痛中吧。
脸上带有雀斑地，她一直注视着我这边。双眼带红仿佛在责难我。
明明是在问我是否清楚她的存在，她却没等回答，继续说。

『我和亚鲁弗雷德，预定在您的生活安定下来后就结婚。就是这么约定的。』

虽然不清楚那会是什么时候，但是我已经打算无论多少年都会等下去，说着，她双眼垂下。
泪珠零落，低落到她膝盖上方，紧握着的双手上。
受我的事情还有亚鲁的事情各种各样的牵连，即便这样，她也决意等待，她的这份意志到底是坚毅到了何种地步了呢。看上去并非贵族的她，从服装上看，可以明白是富裕的阶层。
出生在那种家族中的女性，结婚有着联结家族和家族的目的在。
亚鲁和她也是这么定下婚姻的吧。
但是，亚鲁选择了和我逃跑。
因为我希望那么做。对主人说一不二的决断，他无法拒绝。
所以，她也进行了决断。不得不做出决断。
她选择了亚鲁，预定要舍弃家族。
明明抱着如此感情。

啊啊，做了什么啊。
我做了，什么啊。
我，到底，做了什么啊。

我知道「对不起」这样的话语毫无意义。
我一直都是被夺走的那方。所以，我知道，得到道歉不会被拯救到一丝一毫。
『你难道，觉得只有自己是不幸的吗？』
这个时候，我想起了过于乌鸦说过的话。

『亚鲁弗雷德，很可怜。因为侍奉您为主人，所以他才死的——』

明明她正不停落着泪，但看向这边的强有力的眼神，贯穿了我的胸膛。
我不知道。我什么都不知道。
我不知道亚鲁有婚约者。
不，不对。我不去知道。
因为亚鲁知道我的一切，所以我以为我们间不需要什么交谈。
然后，在亚鲁给予的温柔的语言中耍性子，抓住了那绝对不能抓住的手。
因此，害死了亚鲁。
我，将亚鲁从她身边夺走了。

啊啊，我，到底愚蠢到怎一个地步啊。

——那之后的事情我不太记得了。
不过，对于曾企图逃跑的贵族女性，社交界不会给好脸色看的。明明是好好隐藏着的，但我不知不觉间便如坐针毡，而且，索勒鲁那难掩失望的态度，深深刺痛了我。
那冰冷的双眼甚至不看我，连视线也未曾相交。
走路的时候也不会伸出手，指尖也不会交错。

『明明被舍弃了的是我，为什么你还露出受伤了的表情。』我回想起了他说这话时的声音。
确实在那个人生中，索勒鲁和茜尔维亚没能如愿结为夫妻。
但是，果然不怎么回想得起来。

——下次，下次的话，我绝对要一个人干到底。
我回想起之前的人生，心想。

于是我，在再次来临的人生中，计划着逃跑。
















。



　[第四章] 四、第三次和，在那之后是。5

發貼者：水濑祈




『没有人能代替你，请你务必好好理解过来。』我回忆起了侯爵夫人说过的话。
所以我，首先，开始培养能代替自己的人。
装作若无其事，假扮什么事都没有，摆出亲切的样子，作为温柔的姐姐，将自己在新娘修行中的得到的全部都教育给茜尔维亚。
对于连婚约者都没有的她来说，这样做或许过于残酷了。从旁看来，我仿佛在做些让人讨厌的事情，实际上，侍女们也曾说过小话。
但是，一旦我说了这是为了将来的必要，茜尔维亚便仅仅是睁大双眼，很开心地笑了。

「我，至今为止，都觉得自己很快就会死了。」

妹妹那难掩阴霾的眼睛看向我。仿佛叹息般，编织的语言中带有疲惫感。
拖着一副脆弱的身体，能做得了的事情，就只有每天的散步。即便她对与人交谈带有兴趣，但也因为会让她劳累而被禁止了。被无比珍重地保护起来，被告知什么都不做就行了，从另一层面上来说，就像是自己正在一点点地步入死亡，茜尔维亚说着，欲泣。
然后，她握着我的手，说「谢谢」。
她说，谢谢。
这不是什么客套话。我微笑地看向如此回答的茜尔维亚，这样的我装冷静到了怎一个地步呢。

无论何时我的行动原理就只有自己。
陪在索勒鲁身边。无法忍受被他投以軽蔑和侮蔑的眼神。无能为力地终结于，被谁责备着，一次又一次被断罪的人生。
所以，为了不让事态至此，我救了茜尔维亚。无论哪次人生都一样。
这次也是这样的。不是为了她。至始至终只是为了自己而做了该做的事。
所以，这是我第一次，在这种地方渗透了罪恶感。
看到妹妹欣喜地双颊泛红，我明白是自己让妹妹露出这幅表情的。我突然想到，或许这是我第一次做出了真正的姐姐般的举动。

她一直都从我这夺走索勒鲁。

我始终很清楚这点。所以，虽然我抱有着要帮助她的这一个目的，但另一方面，我意识到自己心中，在纠结着自己为何必须要帮她不可呢。
不知不觉间妹妹和我间产生了距离，实际上，我也做出了疏远她的举动。
并不是只有双亲或者仆人们，以其病弱为由将她关在房间里。虽然双亲还有周围人只是没理解过来妹妹真实的想法，但我不是。单纯地只是因为，只要茜尔维亚老老实实呆在自己房间里的话，我就可以不和她碰上面了。
我一直都，在寻找能够疏远妹妹的正当理由。

我心想，到底是什么时候开始我有了这类想法呢，果然，是从那个茶会开始的吧。
直到那个时候之前，茜尔维亚都是我可爱的妹妹。

紧紧握住我的手，用微弱的声音述说自己无尽的寂寞的茜尔维亚。
看着她忧郁的侧脸，我漠然想着，这时候应该和她面对面了吧。
茜尔维亚说道，虚弱到这种程度的话就不可能期望有孩子了吧，但我知道她能怀孕。这也就意味着，她和我一样拥有着嫁给贵族的资格。
伯爵家第三位，不算高位的贵族但也是良好的家格，更重要的是，茜尔维亚拥有着如梦般的受欢迎的容貌。
本来的话，妹妹的将来应该是十分安泰的。
会有人为了茜尔维亚兴高采烈地入婿的吧，即便是茜尔维亚嫁出去，也不必困扰于后继。
我要嫁给侯爵家，茜尔维亚则是有个万一便会离世，于是，已经决定由父亲那年纪相差较大的弟弟来继承家族了。
茜尔维亚要是健康的话，没有任何会让她变得不幸的要素。

至于我，只是因为索勒鲁老家家格过高而受惠吧。
因此，我被重重偶然推到了这个地位上，所以我也拼命抓紧这个地位。
因为我知道，为了能陪在索勒鲁身边，就只能成为他的婚约者。
要是我身为男孩，事情或许就不同了。只要索勒鲁所望，我就能成为他的普通朋友。
但是，我们身而为女，若不是婚约者，就不被允许呆在他身边。侯爵家的长子就是有这般地位。
所以，一切的一切纠纷，都因我成为了索勒鲁的婚约者而起。

如果对象是茜尔维亚呢？

索勒鲁肯定会挺身保护妹妹的吧。
无论被谁说了什么，肯定都会宛若珍宝地，珍重地守护她。
由于自己是仅次于王族的地位，所以可能会将爱着的茜尔维亚卷入危险中，但即便如此，也绝不让她远离自己，为了让她一直留在自己身旁，将她从所有祸害中守护出来。
他的话肯定能做到。
连我守护不到她的地方也。

就是这种想法，所以我才做到如今。

「我，会加油的。姐姐大人。至少我想做到能被姐姐夸奖的地步……」

妹妹细小的指尖握住笔，在本子上书写数学式。为了经营领地，经济学是必须的。茜尔维亚虽然不擅长计算，但也做出了十足的努力。
我希望她至少能记住友好邻国的语言，所以招来了外语老师，她开心地记识新单词。
原本的话，对除了家人和仆人外很少和别人接触的她来说，向外人讨教会给她很大的精神负担。
但是，茜尔维亚那双大眼中闪耀着愉快，并不惧学。
即便入夜，她也会复习白天所学，虽然因为睡眠不足她显得有些贫血，但我觉得这并不是坏的征兆。
至今的我很清楚，茜尔维亚就是会努力到这种程度的人。
我尽可能温柔地让茜尔维亚变得开心。
一如既往的那些卧病在床的日子也，比起以前少了一个层别。
伯爵家专属的医生也不解地歪着脑袋，下诊说「至今她肯定都忧虑过度了吧」。
茜尔维亚曾被说，由于过于脆弱活不长了。
那恐怕也已成故话了吧。

于是，索勒鲁经常看到，我和茜尔维亚就这样和睦共处的样子。
在重来的人生中，我一次也未曾见过他如此爽朗的表情，带着一副温柔的细长双目。
虽然我和茜尔维亚只是靠近了一点而已，他那僵硬的表情就变了样儿。
他说道「你们两个关系真好啊」，一边将视线转向梦想着未来而双颊染红的茜尔维亚。
他那看向深爱着的妹妹的表情，和一直以来的，我曾见过的表情一样。

索勒鲁恋上了妹妹。
妹妹抓住了和索勒鲁的幸福。
于是，我。
——我呢？

我的人生仿若有变却又毫无变化，我像是溺水般感到呼吸困难。
这种苦涩，我也清晰记得。


*


从屋里逃出去的那天，正下着雨。

和上次不同，我穿上黑色外套，混进黑暗中逃离。
我抓着仅装着数日衣服的小包，从家中拿出能够变现的宝石。
将提前准备的金钱藏在内衣里，心想日用品什么的到时再买就行了，于是基本上什么其他的都没拿混迹于人间。
谁也不会发觉我从屋里逃跑了吧。
毕竟，我和索勒鲁的结婚典礼就在两天后，无论我家还是侯爵家，都为了准备仪式没有注意其他的空闲。
我不费吹灰之力地就轻易逃出屋子。
为了让茜尔维亚代替我的角色，选择这天逃跑是最好的了。
结婚典礼事到如今不可能取消，伯爵家必须找出代理。
适合的人选，就只有妹妹茜尔维亚。
和上次我逃跑的时候不同，这次她很好地完成了新娘教育。
做到了能让双亲自满的程度。
对于侯爵家来说，有个现成的新娘的话，他们肯定就会下定主意舍弃我吧。
上次因为我而殒命的护卫骑士亚鲁也，即便因为让主人逃走了，而可能多少受到责备。但，那至少不用丢掉性命。
因为他压根对这个计划一无所知。
我，独自计划着，从最开始就没找亚鲁商量。
我若是仅仅十来岁，肯定不会想到这些吧。生来就是贵族的我，无法想象逃跑后混进市井活下去的样子。

但是，我有记忆。
数次重来人生。在同样的时间中轮回，一次又一次犯下错误，我终于下定决心。我下定决心，要从这里逃出去，要离开索勒鲁。
我决意着，事到如今我要使上一切手段，舍弃全部。
我感觉自己就像是生出了羽翼，结果陷入了错觉，以为这下自己终于能从这厄运中逃离了。
我相信着，这次终于能成功了。

所以，事情才会演变成这样吧。

这种感觉，与其说，像是从楼梯上跌落，不如说，是从悬崖上摔了下去。
我以为下面有楼梯所以踏出步伐，但足尖所至却没有地面，在产生坠落的实感之前，自己的身体就坠入地狱深处。
仅仅将自己的心，留在了悬崖上，就这么坠落。

我不知道是谁背叛了我。
上次逃跑的时候，亚鲁作为我的帮手，找出了协力者。他们肯定都是作为骑士同伴的，值得信赖的友人。
但这次，我没有找那些人帮忙。
骑士之间是相互托付性命的关系，所以联结非常牢固。要是向他们中的其中一个寻求帮助的话，不仅亚鲁，连索勒鲁也可能会知道这个计划。
所以，我这次向自己信赖的常有往来的商人乞求帮助。
这原本就是错误的做法吧。还是说，他去找来的帮手中，有谁背叛了呢。
总之，我不知不觉间，就被人贩子绑起来了。
我被剥夺身份卖给其他人，这个时候起，已经不会有人相信我是贵族了。
这是理所当然的吧。贵族女性不可能一个护卫都不带，来到街里的。
为了混入市井，我中途换了服装。
无论宝石还是金钱，自然全被夺走了。
逃出时降落的雨，使我的头发和身体都污秽不堪，我害怕露出什么蛛丝马迹，没有带可以证明身份的东西。
这一切，都发挥了负作用。
如今茜尔维亚已经取代了我，不会有人再来找我了。
转卖又转卖，痕迹一个不留地，我不断地坠落，直到坠落到，娼馆中的最下层。
我的出逃是对老家来说极为蒙羞的事情。
事情演变成这样，我无法再寻求帮助。
最初，我确实想着要哭喊些什么，但最终谁的名字也没喊出来，仅仅等待着时间流逝。
在肉体被蹂躏的同时，心也全部被夺走了。

活着，也死了。

失去心，就是这么一回事。
我在思考着什么，梦想着什么，期待着什么啊。
我甚至回忆不起，我到底是为了什么才逃跑的了。
但是，我还记得这种感觉。
我脑中不知哪在想着，啊啊，又要重来了。


——「哐当」（korori）的陶器声，虽微弱，但已经吵醒了我。

在沾满污迹的床单旁边，让人感觉抱歉程度地，孤零零地放着张床边桌，桌上，倒入了水的玻璃杯正在摇晃。桌子倾斜着。
那个玻璃杯上，映照出尽失颜色的我，我感到了既视感，就像是，过去的人生中徘徊于生死边际的时候，我看向镜中的自己。
我不知道，我在这里，这个样子，度过了多长时间。
不要说记录日期了，连能记录时间的东西，这里也没有。
划分时间预算工资的，就只有在屋外守着的看门人了。
我们没有任何自由。在这里并没有，知晓时间的自由。

「药」

有一个声音，既显焦灼，又若平静，它在催促着动弹不得的我动起来。
有人将我从床上扶起，我抬头，见有一位少年在看着我，上半身朝这边倾斜。
年龄大概是14、15。
白皙的脸庞，漆黑的双瞳，和索勒鲁一样的黑发，倾斜着的细颈，我一点点地确认他的外貌，脑中想起了一个人。
（乌鸦）
我发不出声音，那个人的名字在嘴中消散。
他头稍稍倾斜下来，就这样静静地凝视着我的双眼，这个动作，和青年期的乌鸦完全一致。
我虽然知道他能自由变换身姿，但不知道，他连年龄都能自由控制。
我一开始理所当然地以为这是错觉。我只是将样貌相似的别人认错了。
无论样貌如何相似，他比我所知道的乌鸦年轻不少，而我又觉得，对于乌鸦的年龄来说，乌鸦又过于年轻不可能会有孩子。不能这么快就下结论认为，这位少年就是乌鸦的亲戚之类的。
在过去的人生中度过同一段时间的乌鸦和这位少年有哪里不同。
但是，乌鸦就是乌鸦。
我没搞错。
虽然今生的乌鸦没有报上名谓。

「能起来吗？」

靠着背后的手的推助，我终于微微起了身。
乌鸦的小手上拿着张纸，纸上散落着红色的药粉。
我知道，这些是这位少年不知从哪悄悄搞来的高价物。
我什么都没说，因为乌鸦不想让我知道那些。
他连金钱要求都没有提出。
在我生病的时候，不知从何而来的少年，他恐怕和过去的人生中，相遇的时候一样，在不知何处观察着我吧。
作为我的照顾者，出现在这个娼馆窟，理所当然般地待着这个房间里。
但是，似乎其他人都不知道他的存在。
原本说来，在这种地方，是不可能存在「照顾者」这种职业的。
那种人不可能被分配给，像我这样比下级还下级的娼妇的。
但是，乌鸦没有被任何人介绍地，不知不觉间，就在这里开始照顾我。

「稍微喝点好」对怎么也不张嘴的我，乌鸦鼓起双颊。
他这幅表情很罕见，所以我不由笑了，这时嘴唇稍稍拉开了缝隙，立刻玻璃杯中的东西就灌了过来。
我咳嗽了几下，终于是分了几口把水和药都饮下了。
喉咙很微弱。咳嗽了一下就止不住了，胸部周围响起让人讨厌的「呼哧呼哧（zeizei）」声。
今天肯定也会有客人来。我怎么也得站起来。
口中残留着药的苦味，我蠕动起身子，乌鸦却慢慢地躺到我床上。
我不知道他要干啥，他仅仅继续沉默着，躺在我身边。
然后，伸出手抓住我的手。
我清晰地感觉到，他那一成不变的毫无温度的手，大概是因为我身体正发热吧。
吃了药后，我意识到自己那不带疲惫感的高热。
明明清楚我这个不明就里的病有传染的可能性，但到访这个房间的客人还是纷至沓来，所以我清楚，人类的欲望是无穷无尽的。

「伊莉雅，你想要什么？」

自从被人贩子绑走后就被要求舍弃名字。最初开始就如那所说地，改了几个名字。
于是，来到这时，我没有使用我真正的名字。
我舍弃了家名。但是，我无论如何也无法舍弃自己的名字。
「伊莉雅」，稚嫩的声音再次呼唤我。
漆黑的双眸捕捉着我，在静默蔓延的无窗小屋中，仅仅是注视着我。
我虽明白他在催促我回答，但实际上我却疲倦地连话都不愿说。
我就是微弱到这种地步，现在就要睡过去般。

「呐，伊莉雅。你需要帮忙吗？」

在昏睡的意识中，乌鸦轻轻说到。
和初次见面的乌鸦一样的口吻。
于是，就真得如所说地，化为我的手足，在各种地方帮了我许多。
但是，这个乌鸦，不是那个乌鸦。
我没有什么要向这位化为少年姿态的黑鸟祈愿。
确实，他说过，是占卜凶兆的鸟。但是，在仅有凶事存在的世界中，那便已然没有了凶事。

『为什么，为什么，就只有我，就只有我要遭受——』

被绑住双手和双脚，作为物品堆在马车中的那一天。
我悲叹着至今的人生和，这个瞬间的人生。这时，同样不知从哪里被唆使过来的少女对我说道。
『……不仅仅是你』
沉淀着黑暗的眼神，平静地告诉我。

是啊。不仅仅是我。被骗被捕被当做贩卖物处理，作为行李堆积在马车里。换取金钱的交易。
被牢牢锁住卖出去的，不仅仅是我。

但是，无法从这个地狱逃离的，肯定，就只有我。

茜尔维亚肯定在索勒鲁的庇护下，幸福地生活着吧。
不会被强盗团袭击，不会病倒，生育孩子，作为侯爵家的夫人勤勤勉勉。她，肯定正笑着吧。
我做好了那些事前准备，然后逃了。
我知道，索勒鲁在看她的时候，脸颊会微微舒缓下来。
我知道。因为一直如此。
在我不在的地方，索勒鲁和茜尔维亚幸福地四目相交。

所以我就这样，在这个漆黑一片的地方，一直，这样下去。


















。



　[第四章] 四、第三次和，在那之后是。6

發貼者：水濑祈




「——大小姐！！」

伴随着震耳欲聋的关门声，传来了男人的悲鸣声。
我视线的一角看到了金发，同时环视室内，见房间角落站着位少年。
现在是，什么时候？我，在干什么？乌鸦，为什么在那边？
由于吃了药，意识浑浊一片，思考缠绵成团。
我是什么时候，和乌鸦一起两个人睡在床上的呢。
几小时前？数天前？还是说几个月前。那之后到底过了多长时间。

「啊啊，啊啊！怎么会……！怎么会……！！」

仿佛突然间浮游般，胃底表示了它的不快。
我瞬间发觉自己是被抱起来了，想要抵抗地动了下脚，但身子却无法动弹。
因为身上被缠绕上了床单吧。
男人感叹着什么，我时不时感受到的剧烈震动就是他说话所致，耳边响起男人激烈的心脏跳动声。

「居然呆在这种地方……！！回去了，大小姐……！」

我一次又一次被叫唤到，大小姐，大小姐，我模糊地忆起，自己似乎有被这么称呼的时候。
听到这记忆中的男声，恐怕，这不是我的错觉。

「亚、鲁……？」
「！」

我轻声呼唤那个名字，支撑我身体的手腕剧烈地晃动起来。

「我来，迎接您了，大小姐……呃
这么晚，真得……很抱歉，很抱歉……！」

听到那咬牙切齿的声音，后悔地，一次又一次搞错了的，亚鲁。我抬头看向他的脸庞，感觉到了逝去的岁月。
我记忆中的，青年期的亚鲁，已经不在这里了。
「回去吧，大小姐……」
亚鲁用嘶哑的声音温柔地劝诫着。
就像，那是理所当然的事情。

回去，回qu，huiqu？
我完全无法理解这个单词，迷惑着。
我没有可以回去的地方。到底，要带我去哪里呢。
如今，到底，去哪。
在仿若被拘束起来的状态下，我仅有视线在徘徊，视线在房间的角落捕捉到了屏息的乌鸦的模样。

「乌（鸦），」

我欲呼唤他的名字，却吞下了言语。
我，还不知道他的名字。少年一次都没将自己的名字说出口。
代替声音，我吐出嘶哑的空气，乌鸦不知是否明白过来了，他的薄唇带上一抹笑，说。

——太好了呢。

明明确实说出了声音，但亚鲁毫无察觉地出了房间。
不，不对。不是没有察觉声音，亚鲁是，看不到乌鸦。

「……亚、鲁、等……等等……」
「没关系的，大小姐什么都不用担心。大小姐的房间还是一如既往。全部都恢复了原样。什么事情都没有发生一样，回到，之前的生活」
「不，对……」

不对，亚鲁。我不是想说那些事。
等等，拜托了，我有话要和乌鸦说。
不要把我带去任何地方，放我下来，拜托，放我下来。

病痛害得我的一切器官都没法正常运作。我甚至没有残存震动声带的力气。拼命地想要提高声量，肺宛若破了般。
所以，我无法说出我想说的话。
那些嗔语无法传达给愤慨着的亚鲁。
我只能用视线，看向渐行渐远的那小小的污秽的房间深处的乌鸦。
在深暗中，漆黑的，吞噬了一切光芒的眼睛，似乎在诉说着什么。
从他的表情中，我得到了确信。

探查到我的身边，找出亚鲁，让亚鲁知道我所在之处的，是乌鸦——。

「等等，亚鲁，那孩子也，乌（鸦）……他……他……那孩子也……那孩子也……」

带着我走，打散了我的声音，门扉被猛地拉开。
我只能越过亚鲁的肩膀，看向仿佛被丢弃在那里的乌鸦。

「亚鲁……亚鲁……」
「没关系的，大小姐。已经，没关系了。」

亚鲁露出仿佛知晓所有的表情，温柔地回答。
但是，我想说的话一句也没传达到，他没有丝毫等待我的话语的意思。
因为，他想尽可能早地离开这里吧。为此而行动。
门被狠狠地关上，亚鲁其实并没其他用意，但他的动作，就像是失去了前行之所的震怒。
在关上的门那头，有乌鸦。
只要乌鸦想，他很轻易就能离开这个娼馆。
但是，乌鸦肯定不会来。
我知道，他不会追来。

我看到了，他那点上微笑的嘴唇在轻轻颤抖，说，太好了呢。
那肯定就是，离别的话语。
被床单拘束着身子，露出的手腕不由地打算抓住门扉。
薄薄的门扉表面上，留下了乌鸦那短锉的修整的爪印。
「……我不会，说，乞求你的，帮助的……」
勉强说出的话语，已经传达不了给乌鸦了。
过去的我确实向乌鸦寻求帮助。
但是，我，是现在的我。
我不会再寻求帮助的了。
因为，事情变成这样就足够了。不被任何人所知地死去，那就好了。

只拥有这般姿态的话，那仅此便可。

——明明如此，为何。


*


干燥的指尖感受到柔软的被单。
几乎不怎么看得清的眼球转动了下，看到一尘不染的布料间，并没有黑发在等待着。
不带体温的他的黑发，看起来凉飕飕的，我一直都在想着摸摸看。想要确认一次那个触感。

「姐姐大人……？」

近旁传来叹息声，可爱的我的妹妹小心翼翼地呼唤我。
模糊的视线中，映照出白色的脸庞和令人怀念的银发。但是我无法看出她的表情。只能推测着，她应该是一脸担心吧。
抱歉，让你担心了。这么想地，却说不出话。
干燥的嘴唇间隙仅仅吐露出了气息。
观察灵敏的侍女用含水分的脱脂棉擦拭我的嘴唇，但那几乎起不到什么作用。
口中仿佛烧起来般热。

我明白，这是临终。

「……、」
「什么？姐姐大人。您想说什么吗？」

被亚鲁从娼馆中带出，本以为会被带到伯爵家，为何却将我搬到了侯爵家呢。
在这里，有着索勒鲁和茜尔维亚，还有两人将来的孩子，不存在我的来临。

我所在的娼馆，和侯爵或者老家的伯爵家所处的地段，是天差地别般遥远。
那里是，国内不可思议的无法地带。也就是贫民街。
亚鲁即便连年搜索我，却感慨着无论如何也找不到任何信息。在将我带到侯爵家的路上，他说道为何自己没能早点把我找出来呢，声音一次又一次地提高，哭了。
我断断续续地打算告诉他，这全部，都是我擅自而为，亚鲁什么也没做错。却什么安慰也说不出。
我低下头，似乎也变得消沉。

就这样过了数周，旅途终了，到达屋宇，那时我已是濒死状态了。
虽然侯爵家的专属医生立刻来了，但是他下诊表示，已然无计可施了。
我听到他说，数日便会归土了吧。

「姐姐大人，能听到我说话吗？索勒鲁大人，有些话，打算和你说……」

我连指尖都动弹不得，在陷入黑暗的视线中，我窥探到似乎确实有个像是索勒鲁的人物在动。
看不出表情的薄冰的眼瞳。我爱着的双眼就在近旁。
但是，即便凝视着，我也无法看穿他的表情。
眼睛过于疲弱，什么都辨别不出。

「……伊莉雅，我，……一直都，憎恨着你——」

视线的一角，他们两个的身影就像是孩子般小。
让双亲担心了吧。将我带到这间屋宇的时候，最先表示不快的是双亲。
我明明几乎看不清人们的样子，却很清楚地知道这些。
我能理解，他们对突然出现的身份不明的人抱有戒心，对这个连礼貌用语还有贵族出身都无法说出口的女人，他们无法接受区区的娼妇。
就算说，我是母亲的亲姐姐，也同样会被这么对待。
除了茜尔维亚和索勒鲁，还有亚鲁以外，没人能够证明我的身份。
而且我也完全变了样吧。
即便如此，因为索勒鲁和茜尔维亚都说我就是伊莉雅，所以人们不得不接受了。
伯爵家没把我迎接回去，肯定是因为双亲的盛怒还未消散吧，在我逃跑的那个时点开始，我肯定就被剥夺了伯爵家千金这一个身份。

「当你突然间消失后，我觉得自己被背叛了。自幼就处在身旁，立下结为夫妇的誓言，你却放弃了责任逃跑了，我对这样残酷的女人抱有憎恨。」

「你知道，我从茜尔维亚那里听说，你有个一直喜欢的男人的时候，我是有多么受伤吗……？
即便身上有着结为夫妇的约定，我们之间却没有，坦诚相对的信任。」

对啊。我将事情都坦白给了茜尔维亚听。
我告诉她，我有喜欢的人。我说，为了他，我什么都可以去做。
（那个人就只会是索勒鲁。）（*原文没有括号，加上让各位更清楚女主哪些说了哪些没）
——啊啊，是这样啊。我的出逃，最终冠以这个结果了啊。

「聪明如你肯定发觉了吧。我不爱你。
但是，正因如此，我觉得我们才能作为夫妇做得很好。
我相信，只要有亲情和友情，即便无法达到亲睦以对的地步，但也能够逐步构建成那种关系。」

索勒鲁的独白在寂静的室内回响。

「我如此展望着的未来，全部，都被你的逃跑打碎了。」

越思及此处，我便对你感到憎恨。
索勒鲁说，所以，即便清楚贵族出身的你，下到市井，会受到百般苦楚，我也放任不管了。说完便停了下来。

他是想说，这是你自作自受吧。

我能理解索勒鲁想说的话。对他而言，他的人生，理所当然地，既是最初也是最终。
即便他爱上了茜尔维亚，他也并没有背叛我。即便不爱我，他多少也期望着作为婚约者能相互坦诚以对。所以，他才抽时间来会面。
他能经常看到我和茜尔维亚学习的场景，就是因为这个原因。
虽然他实际上，恐怕只是想和茜尔维亚会面，但他并没有做什么不实之事。
背叛的人是我，遭受憎恨的也便是我。
我在重来的人生中，一次又一次被索勒鲁背叛，一次又一次被茜尔维亚夺去所爱的人，一次又一次地死于非命，这些都与今生的他无关。
因为他不知道。他不知道，他心中所描绘的理想并不存在。
他不知道，我们不可能，成为一对好夫妇。

「但是，现在……我想要感谢你。因为这下子，我才能和茜尔维亚构建家族——」

索勒鲁的声音变得很远。
和过去不同，在我的旁边，索勒鲁和妹妹都在。
和伴随着婴儿声，陷入绝望独自死去的时候不同。和用绳子自己亲手选择死亡的时候不同。这里不是牢狱，不用接受拷问。抬头能看见一尘不染的天花板，被崭新的被子轻轻包裹着，不会被因寒冷而冻僵。

但是，我被那双黑瞳温柔地注视着的时候，才是我应死的时候。
我不希望这样子死去。
在这明明应有尽有，却什么都没有的地方。

紧抓着的手很冰冷，轻轻包裹住我的那个身体也毫无温度，但却有着什么其他必要的东西。那个房间虽然什么都没有，但肯定，全部都在那里。

乌鸦。
乌鸦。

为什么你，现在，不在这里呢——


*
*


「……伊莉雅大人？你到底怎么了吗？」

我听到轻柔可人的声音，回头。
玛丽安娜摇晃着豪奢的金发，形状优美的眉头皱起。

「……啊啊，又是那两个人吧……」

在学院的食堂吃午饭的话，那个地方太小了不舒服。
她四处张望看发生了什么，见我的婚约者和妹妹亲密地步行着。
我心不在焉地继续看着他们，便听到有人小声说到，那两个人真配啊。
有人说，对索勒鲁大人而言，比起伊莉雅大人，妹妹的茜尔维亚大人更配。

在我对面，打算和我一起吃午饭的玛丽安娜跟着我的视线望过去那边。

「伊莉雅大人，那样子怎么也是靠得太近了吧？」

她言下之意在责备茜尔维亚的行为作为贵族子女，实在谈不上好。
和有婚约者的男性亲密地走路。这种行为不值得褒奖，这件事，不用教也应该明白的。

「……妹妹身子弱，所以可能不怎么懂这些常识……」

说这些话进行支援，是我的角色范围。
因为我是姐姐。

「伊莉雅大人，您说的这些话我都听厌了啊。而且，即便您嘴上说着不在意……」
「？」

「您，摆出一副快哭了的样子了」

玛丽安娜用她细长的手指，让我松开那紧抓着桌上的红茶杯的手。

「做到这种程度，可以吗？」

您，爱着索勒鲁大人的吧？

对这些满含温柔的话语，我语塞了。
过去的我确实爱着索勒鲁。
而且今生的我也，在和索勒鲁相遇的那刻起，就爱上了他。
在那个茶会结束后，见眼前的索勒鲁恋上了茜尔维亚，那时我的恋心依旧没有崩溃。

但是。

但是，哪里不对。

哪里，不对了呢。







。



　[第五章] 五、今生的索勒鲁所见的梦是。1

發貼者：水濑祈




（*本章为索勒鲁视角）
她哼了一声，说：我的发色是暗铁色的，说着她垂下了视线。
她说：那是老太婆的发色。

我打算对她说道：你不必如此认为；却没能说出口。
与自己的意思相反，我嗤之以鼻地说了声「就是啊」。
听到这句话，她依旧垂落着视线，嘴角浮现一抹笑。
当然那不是喜悦所致的。
但是，也并非是觉得悲伤。
没错，要是打个比方，是断念了。
那是，放弃了所有的样子。
我明知需要将自己的话订正过来，但果然没能顺畅地说出口。

——这是，什么啊。
这个，这样的，不是我。
伤害了她什么的。
让她露出这幅表情什么的。
这个，不可能是我。

她说道，自己那褪绿色的眼瞳就像是即将枯萎的叶子，连双亲也不会喜欢。然后她笑了笑。接着，她继续说，您也不喜欢对吧。她轻轻叹了口气。
在听者看来，这些不过是愚痴的感慨。听过就算了。
但是，我很清楚，她肯定是在期待着我去否定。
肯定是在追求着那些。
从她故意问给我的听的情况上看，实际上我没有回答的必要。
她的举动，似乎在表明，她认为这些话被肯定是理所当然的。
我想要问她，为何将自己看低到这种程度呢，但最终我仅仅是叹了口气。并非下意识叹气的，但却无法吞没自己的叹气声。
糟了，我心想。但呼出的气没法收回来。
清楚听到了的她，甚至没有惊讶，仅仅闭了下眼睛，然后仿佛说，这次不会再逃避了般，她笔直地盯着我。

将光芒尽收眼底的双瞳，足以推翻她对自身的评价。

我一次也没觉得那是褪绿。
确实是淡淡的色彩，但只要变换角度，便能发现，她的双眼中混杂着些许的琥珀色。
那是，毫无他例的，世界上独一无二的颜色。
被她的双眼看着的时候，不知为何会产生心满意足的感觉。心情不由自主地好起来。
我一直都觉得，那双眼瞳中寄宿着不可思议的色彩。
但是，我之前都觉得这些无需言出，不过我意识到现在正是时候，但嘴唇咽下了空气，什么声音都没有发出。

有什么，自己也无法意识到的作用力存在。
我必须说出来。我必须快点说出来。
不然，会失去她的心。
明知如此，舌头却像被缝合了般一动不动。

「啊啊，都这个时间了啊。我还有礼仪的授课。索勒鲁大人请慢慢享用。您看，那孩子也到了」

顺着她的视线，看到一位摇晃着白银色头发的小巧的少女正面带微笑地靠近。
在伯爵家庭院准备的茶会的席位，只有相照面的两张。
难道，伊莉雅从一开始就不打算在这个席位上就坐吗。
实际上，她连打招呼也是仅仅的数分钟交谈，便起身离开了。

——为什么。
这个茶会，是为了你和婚约者的我准备的席位吧。

正想说出来，发觉被称作「那孩子」的少女已经来到了近旁。
少女的视线没有看向自己的姐姐，而是固定在了婚约者的我的脸上。
即便接受了这道视线，我也没有心动……才对啊。却不知为何地嘴角浮现笑容。
没有开心。没有可笑。但是，没有不开心。没有不可笑。
仿若醉了的感觉。

「……好久不见。身体怎样？」

嘴唇不受控地，擅自说出对少女的挂念。
明明这段期间，伊莉雅已经越行越远了，但我没有追上去。
脚就像是被固定在了地面上，动弹不得。

「今天感觉好了很多。也没有发烧。」

双颊染红的少女似乎略感害羞地垂伏下双眼，长长的睫毛落下影子，隐藏了那稀有的紫瞳。
啊啊，真浪费啊。
自己心中不知为何充斥着这个想法，那双眼瞳更低了，看向腰间。
她清澈的双瞳似乎感到不可思议地眨了下，映照出我呆愣的脸庞，我仿佛被她的眼神弹开了一样身体往后仰。

——不对。不是这双眼。
不是想被这双眼所映照。

「……兄长大人……？」
「……我说过了吧？现在叫兄长大人还太早了。所以，来」

叫我的名字。
甜蜜的嗔语就像是从很远的地方传来，脑中感到疼痛。

这是，什么啊。
我到底，在说什么啊。

心情不舒畅。
似乎要吐了。

「……索勒鲁大人？」

抬头悄悄看向这边的眼神带热。
感觉就像是在何时确实看过这个眼神，但是，我连那双眼为何看向这边的理由都不明白，仅仅是呆呆地站着。
不，有个想法一瞬而逝，我感到了踌躇，想要触碰少女那单薄的肩膀。

「你又要身体感到不舒服了。所以快点坐下吧。」

从自己的口中，不受控地轻声说出来。
她说道「谢谢」，然后毫不犹豫地拉开椅子坐下。我看着她的动作，没由来地心想，那原本应该是伊莉雅坐的地方。
我甚至都没追上去，这还在想什么呢。
这时候，伊莉雅的妹妹的这位少女灿烂地笑着开始言谈。

——茜尔维亚。啊啊，对了。她是，我的……我的，我的……？（*「我的」后接名词，非完整句子，翻译成中文后产生了歧义）

「……索勒鲁大人，一直以来都谢谢您。」

仿佛触碰上去就会溶解进空气般，她的细发在空中飞舞。
谁都会赋予盛誉的美发。她说，这多亏了侍女的细心整理。并非什么大事般地露出微笑。
她说，她也为此感到自豪。

「我能问问，你这是在为什么而道谢呢？」
「……您对我，非常温柔……真得，很感谢。只有索勒鲁大人来了，我才会被允许来到庭院这喝茶。
无论双亲还是姐姐都保护过度了。他们觉得我受了风就会生病……」
「……真遗憾，那么想的不仅仅你的双亲或者伊莉雅。」
「索勒鲁大人也？」
「啊啊，对啊。」
「这，为什么啊……」
「但是，我觉得转变心情也是有必要的。你多点出来会更好。
天空的颜色也土地的触感也空气的味道也，和谁视线相交进行谈话也，比起想象，肯定会更加美好。那些即便些微，也会成为生的希望。」

茜尔维亚用真挚的眼神听着我说的话，小小声地重复着单词「生的，希望」。
过了一会儿，她晃动的双瞳笔直地看着我的脸庞。

「……能够成为吗？生的希望。」
「嗯？」
「无需是『谁』，您就行了。」

少女宛若陷入梦境，说。
装饰在背景上的，是她们母亲所培育的大片蔷薇在盛放。
通彻的白色肌肤上染上朱红，少女在等待回答。
再次，无关自己的意志地，语言擅自编织。

「……当然可以了，茜尔维亚」

因为我是，你的兄长。
否定了正刚才的「兄长大人」什么的还太早了，我的语言有些苍白，自己的声音微微高扬。能早一点就早一点，希望那个能快点变为事实。
自己要成为茜尔维亚的生的希望，而且还有这以上的幸福存在，我思及至此。
从心底里感到开心而绽放灿烂的茜尔维亚和，看到她这样而嘴角松缓的自己。
我一边想着这真是一出闹剧啊，一边又在想，这样安稳的时间能一直持续下去就好了。
自己无论如何，都只能成为她的「义兄」。
所以，我觉得，能留在她的，留在茜尔维亚的身边就足够了。

——不，不对。为什么。我不应该想这么傻的事情。
因为，我是。
明明，我是，伊莉雅的婚约者。

*
*

「呐索勒鲁。你的婚约者小姐，最近不太好呢。」

在练习剑术的时候，友人搭话了。
自己因为爵位高而被敬而远之，他却没有在意地向我搭话。
由于幼时起就互相熟知，所以我们知心知底。

「……不太好是指？」
「听说她在牵制打算或不打算靠近你的女性。」
「……什么？」
「阿勒？你不知道啊。虽然只是学院中的传闻啦。据说，你婚约者的嫉妒心可恐怖了，所以最好别接近你。」

友人耸肩苦笑。说，女人的嫉妒真恐怖啊。
我听了也若没听，产生了这种传言，到底是自己的婚约者吗，我不由地感到违和，迷惑起来。
我没必要去否定传言。因为我也并非知晓伊莉雅的所有举手投足。
但是，我所知道的伊莉雅，是成熟地拼尽努力向前，为了什么事而一心一意的人。

「你一脸不相信的样子呢。」

友人露出让人讨厌的坏笑，双眼锐利起来，说「但是，我也清楚地看到了那种现场。」
他说「那是，丑闻哦」，发表了贬低伊莉雅的发言。
突然的那一瞬，我就像是要终究赞同了他的说法般，嘴角奇妙地歪了。
恐怕，这幅表情便可谓嘲笑吧。

——为什么，做出了这幅表情？
我无法抑制自己的感情。
明明我应该要去否定，说她不是那样的人。即便其他人都怀疑她，仅有我也应该要相信她。我却做不到。

「话说起来，你的婚约者小姐是不是在妹君身边啊。伯爵家秘藏的公主，在社交界出面就成为话题了呢。」

肉体与自己所想不同地，若有所思地咬牙，这时，话题已经转变了。

「像妖精一样真可爱对吧？虽然说来病弱很是可惜，但我的双亲也赞誉她人品谦逊良好呢。」

「我虽然也想要看她几眼，但还没能打上招呼呢，她就似乎是身体不适离开了。」

明明他实际上没有看到茜尔维亚，但友人如梦般说着。
银发紫瞳，不是妖精就是女神大人！友人高声叫着。我虽然对此大方地表示肯定，却又不想让他知道这些地皱眉。

「什么，你们在说什么？」

不知不觉间，周围聚集了被友人声音引来的视线。他们都是骑士课的学生。
似乎对此颇感兴趣，其他学生也开始说起茜尔维亚。
在社交界唐突出现的美少女是伊莉雅的妹妹，这种事情是藏不住的。
他们夸张地说道，那两姐妹从外形上看完全不同。
伊莉雅是一副一如自己所见的印象。而茜尔维亚呢，那是他的双亲所传言的社交界上的她的印象。两者微妙地包含住夸张和梦想，结果变成了和实际的她们有所不同的模样。
我知道自己应该订正过来，张嘴。但看到望向这边的难掩好奇的眼神，这明摆着，即便否定也是白费力气。而且，就算张嘴，我也不知道该否定些什么好。
抱有着这种心情的他们，拒绝听到和成为社交界的话题的传闻的少女有所不同的说明。
结果，我无计可施地为了逃避那些视线，垂下眼睛。

友人所说，并不正确，也非虚言。
茜尔维亚确实很美。
那闪耀着光辉的头发特别引人注目，那小巧的身体即便不言语，也会引起人们的保护欲。
宛若宝石的双瞳，拥有着在这个国家的眼睛中极为罕见的紫色。
把这些说出来很容易。
我也能够说给友人听吧。
但是，作为伊莉雅的婚约者的立场不允许。
要是真那么做了，就像是，我对婚约者的妹妹抱有了不必要的想法般。那不好。

而且，在这之中唯一和茜尔维亚有过接触的我，要是把这些说出来了，她就会立刻，从想象的产物变成有血有肉的人。
我觉得那非常危险。
我不说出来，不让不好的人接近那令人怜惜的少女。

是啊。因为我终将成为她的兄长。
我必须保护茜尔维亚。

之前，有谁对我说「索勒鲁大人真温柔呢」。
「茜尔维亚大人说了呢。索勒鲁大人为她准备夜会的裙子。真难得会有人对婚约者的妹君如此上心啊。茜尔维亚和其双亲也都非常开心的样子。」
我并非不知道那个含笑的意味。
我明白，那人言下之意是，责备我是否做过头了。
但是，我觉那就好。
只要茜尔维亚开心。
只要那位恳求我成为其生的希望的少女，能够笑起来。
那就好，真得。

——不，不对。我在说什么啊。
不应该这样的啊。就像是，真得那么认为。
我只觉自己在干些什么。
我，到底，为何这么干呢。

「好啦好啦停下来各位。别让索勒鲁感到困扰啊」

明明我显而易见地在拒绝，但是同级生仍然想从我这打听出有关茜尔维亚的情报，友人对此插嘴了。明明刚才他也讨论进去了，真是打好了如意算盘呢。

「因为索勒鲁也，决定要隐藏好那超可爱的妹君呢」

这句话突然落入心底。
啊啊，是啊。我不想让任何人看到她。


——许久不见的伊莉雅视线朝下，笑着。

「……谢谢您对茜尔维亚如此温柔。」

扭曲的笑容，仿佛就要哭出来了。

双方家族决定过，我们每月要数回地，即便没有特别要事，也要由哪边拜访对方屋宇加深感情。仅仅数小时，不过是碰个面的时间虽单调，但并非让人觉得无聊。
和其他享受徒饰外表的会话的女性不同，和头脑聪明的她交谈，其实是很有趣的一段时间。
所以，我这次也在期待着那样的时间。

「您为茜尔维亚准备了裙子什么的……我，都不知道……」

但是，在对上眼的瞬间，她就低下了头。
就像是初次见面的时候，就像是不安地难掩动摇心情一样。
我虽意识到了这点，但还是没有顾虑她，摇头说「好了啦」。
说，我们终会成为家族。
说毕，伊莉雅抬头紧紧盯着我的脸，露出一个笑容。

她说「能有索勒鲁大人作为婚约者，我，真得是幸福的人啊」，笑着，却与笑容无关地，表情上毫无幸福的样子。

我看着，说「你到底有什么不满啊」，毫无道理的话语轻易说出，只留下了寸步余地。
我无法清晰地理解过来，自己现在还会说出些什么。
突然抬起头的伊莉雅，将自己大大的眼睛睁得更大了，她用被自己评价为褪绿的眼瞳，看回我。
「……我没有，任何，不满」她的声音不自然地颤抖。
我还没理解过来自己有些话不能说，便说了出去，等意识过来倒吸一气，但也晚了。
「真得，没有不满」
她或许是怕损了沉默的我的兴致，伊莉雅再次订正。
似乎在忏悔，在胸前交织的她的指尖泛白。
这到底是用力握紧到什么程度，才会失去颜色啊。
明明指甲已经深陷肉中，却像是不觉地紧抓着手，双腕又像是麻痹了般纹丝不动。
我明明在后悔自己的失言，却没有将订正的话语说出。
「要是招来了误解，我道歉。」

我不知道低头的她做出了哪副表情。
但是，我没能催促她抬头。

伊莉雅没错。明明没有任何错。
我知道自己做了对她很残酷的事情，但是却什么也没能按照自己的想法去做。

这是什么，到底，我在见着什么。
我是，我是，到底。

不，你到底是，谁。

















。



　[第五章] 五、今生的索勒鲁所见的梦是。2

發貼者：水濑祈




「呀，你们的结婚典礼真棒呢。你的婚约者小姐也……不，现在已经是尊夫人了呢。我原以为她是很强势的女人，但她话少起来，其实也蛮中看的不是？」

听到友人毫不客气地评价，我不由浮现苦笑。
伊莉雅原本话就不多。但是，友人已经见识过了她刚烈的那一面，所以对他说什么都是没用的。
我有时候也会意识到，平时有其他人在暗地里贬低伊莉雅。

「而且最主要要谈的果然是，茜尔维亚酱吧！她就像是天使呢！」

友人兴奋地握紧双手，和之前那天一样，他高扬的声音吸引来了周围人的视线。
等所属的骑士团远征结束，终于可以回去原本的住所了。
已经数周没有回自己屋子了，上司笑着说明明你是新婚，却麻烦了你不少啊。
我被告知，要是写些信会让人很开心的，但，自从婚约时代开始，我们之间就没有像是会话的会话了。我出到街道后购入女性似乎会喜欢的信纸，但正当笔尖要落到那崭新的纸上时，我的手指便僵住了。
我心想，至少要问候下她的身体，但能斟酌出来的语言，就只有安排领地的事物和，询问领民们生活是否顺畅的业务性语言。
就像是报告书一样僵硬的文体。
原本，我不打算写这些的。
我想要连篇写下，一些更个人的事情，例如说，在远征地这绽放着伊莉雅喜欢的美丽白花，前往街道时见到了一个发饰和她的发色很配，捕捉盗贼团时骨折了但终究是完成了任务，远征虽然比想象地要辛苦但幸好有朋友的支持，等等事情让她知道。
但是，笔尖擅自选择了不同的语言书写文章。
终于写完了，我将信纸折叠放入信封，这时双肩的重量似乎增加了。
口中叹息声一片。
我发现，远征中的空余时间基本被我花费在了书信的书写上。
并非不觉得麻烦，但是，我要成为「好丈夫」。
父亲承担了政治婚姻这一贵族义务，但却唯独没能尽善成为好丈夫，我认为自己有责任去实现它。

好想回去。想早点，回去。要是见上面的话，肯定就能自然而然地谈上话吧。
物理上的距离和心的距离，是成比例的。肯定，是那么回事儿。

——但是，我心中的某一角在想，要是就这样一直见不上面也挺好的。
她看到我的脸，肯定就会垂下视线吧。之前开始就是这样了。所以，我很容易就能想象出她的那副姿态。
我知道她并非讨厌我，所以打听下了她会露出这幅神情的原因。
但是，她露出微笑，轻轻摇了下头。
说「什么事都没有」。
那柔和的神情中，隐藏着其他什么别的意思。

我不知道，那个意思藏得多深，藏得多紧。

静静望向窗外，见冷月在俯视着这边。
明天早上我就要回到自己家了。
闭上眼，不知为何，突然浮现出了银色的头发。
茜尔维亚现在怎样了呢，胸中掠过这般想法。
比起妻子的脸庞，比起妻子的存在，我最先想起的是她妹妹，我对这个事实感到有些动摇。而实际上，远征途中，要是有留意，我其实净是在想着妹妹的事情。
而且，和给妻子的信件不同，我分别写了信件给她。
这样是不是做错了什么，我无视了脑中的这道声音继续书写。
有时我会在信中放入些干花，想象着那位小巧的少女喜悦的样子。对伊莉雅我一次都没如此，但对茜尔维亚我却能毫无踌躇，对这样的自己我浑身发冷。
尽管如此，我果然是控制不了自己。

因为那孩子是我的妹妹。
所以挂念她是理所当然的，我尝试用借口正当化自己的行为。

和什么都能自己一个人干的伊莉雅不同，对上眼时，茜尔维亚总会露出似乎要依附于我的眼神。
对连一个人站起来都困难的她，我对她的这幅姿态感受到了占有欲。
在那里，我成为了从幼年便描绘的理想的自己。
成为了被人依赖的人。
珍重地保护着谁，坚强的人。
但是，站在自己身边的人，不能是需要他人保护的脆弱的人。
执政，并非易事。
被看到软弱的瞬间就会被拉下马。所以，那样弱小的人无法成为我的伴侣。
我需要的伴侣，必须能够自己进行思考，表明意思，用自己的力量站稳脚，有事发生时能够立马先行出面进行指挥。所以，我选了伊莉雅。
正因为是政治婚姻，这种理由便足够了。
虽然那是幼年起就结缔的婚约，但是，若她没有能够作为侯爵家夫人的素质的话，那婚约迟早会被解除。
虽然她不清楚这些，但依旧不倦努力着。
她喜欢我，那真挚的态度诉说着这些，让人欢喜，虽然我没有萌生对她的爱意，但我觉得，我能信赖于她。
实际上，确是如此。
我要信赖着她，也被她信赖着。

就这样日积月累下去，我们会成为名副其实的夫妇。
我曾发誓，事情会变得如此。
我认为，即便我无法爱上她，至少，我们能成为托付背后的战友。
明明如此。


——哐啷！！

被拉起的桌布摔向地板，与此，陶器的碎片四散。
伊莉雅呆呆地看着，踌躇着欲言不言。
没有人帮她起身，她滑稽地倒在地板上。
我看着她这幅难看的样子，面露冷笑。

茜尔维亚，死了。

这个事实使得我心中沸腾的激情无法抑制。
一瞬间被悲伤所控制，但顿了下呼吸，立刻便被憎恶给支配了。
体内的憎恨与愤怒如火焰般席卷，一张嘴，便尽吐诅咒。
气息喘喘如野兽，终于我挤出了语言。

「——是你」

是你，杀了茜尔维亚的吗。

从自己口中吐露的声音，听起来像是从遥远的地方传来。
眼前的风景就像是别人的事情在进展着。
但是，伊莉雅在听到茜尔维亚之死的时候，她明显松了口气，这时，我领悟了核心。
我不由拿起餐刀，打算刺向她的脖子，大步向前。
要不是看见管家为了保护她而探出半身，我确实已经用刀子贯穿她那薄薄的肌肤了吧。
脑中空白一片，指的正是当下。
管家用几近于威吓的声音，大声叫到「老爷！」我的战意顿时被夺走了。
刀子从指间滑落，与此同时，全身就像是脱力般感到虚脱，连站立都觉得困难。
我勉强地坐了下来，这或许是作为贵族，也是作为男人的矜持。
是对没有杀了妻子而感到松了口气吗，还是说，对没能成功这件事感到后悔了呢。我并不清楚。
我曾信赖着她。曾打算珍重待她。
我曾相信着作为妻子的她。

我心里想着种种，已经，连她的脸都不想见到了。
她声音呜咽交织似乎在诉说着什么，我对那缠绵的声音感到了极度的不快。
我想要作呕，视线边际捕捉到她那向这边伸过来的手指，我便如斥责般地蹒跚着步履离开房间。
必须去见茜尔维亚。
如果，那孩子真得死了的话，至少我想对她说出离别之语。

对伊莉雅的断罪之后才做。

我不打算原谅，杀了妹妹的，那个女人。

——不对，不对，不对……！！
为什么。为什么，会得出这个结论啊……！
你，到底在说什么啊。
伊莉雅不可能做这种事情的。她，不是能够做出这些的人。
确实，很难说她和妹妹心意相通。她们并不是关系良好的姐妹。
但是，她不会憎恨妹妹到想要杀死她的程度。
伊莉雅，爱着，妹妹茜尔维亚。
对啊，应该就是那样。

「你给我收集伊莉雅犯罪的证据。一个都不留，全部」

对后面追过来的管家，我下达命令，他不说二话地便离开了。快速地，就去安排工作了吧。
真是优秀的管家。看来等他完成工作不需要花多少时间。
要是犯下杀害亲属的重罪的话，即便贵族也难逃其咎，但若是作为侯爵家成员的话就要另当别论了。
为了让伊莉雅无法被爵位守护住，得把她从侯爵家除籍，还必须要让她与老家的伯爵家断绝关系。

——等等，你等等啊。
你到底，打算干什么啊。

她杀了将我唤作生的希望的那孩子。
这份罪过，必须让她偿还。

——快住手，快住手，快住手……！！

我要让她见识，比死还恐怖的现实。

——这是，为什么，


「……你……为什么，要赶尽杀绝啊……？她好歹也是你的前妻。」

我向所属骑士团提交了请假申请窝在家中，为了申请离婚而准备各种文件，这时友人来探望我。
许久不见的这个男人，看不见一丝以往的朝气。
过去，他侮辱过曾是我的「妻子」的伊莉雅。
我骂言真是丑恶，笑说幻灭了呢。
你不也是，在听说她杀了茜尔维亚的时候义愤填膺吗。
事情变成这样，是伊莉雅她自作自受。我只能这么办了。

「索勒鲁，我……看不透啊。你的事情也好，她的事情也好」

为什么，不能原谅呢。
友人低头感慨。
原谅？他在说什么啊。哪有原谅的理由。

她杀了茜尔维亚。

「你一次都不打算，去见见她吗？
她还在相信着，你会去迎接她。」

友人的声音不自然地溃散。
虽觉他似乎要哭了，但是，他并不明白落泪的意义。
我纳闷着，他便像是见到了难以置信的事物一样，用右手捂住脸。

「你，打算成为杀人凶手吗……？」

我思考着他那含糊不清的语言所含的意味，却始终理解不过来。
杀人凶手是，伊莉雅。
为什么，我还得受到责备呢。
我在做着正确的事情。

正确的事情。

















。



　[第五章] 五、今生的索勒鲁所见的梦是。3

發貼者：水濑祈




白色的床单上散落着银发。
她说，那是染的。确实，她的头发和那孩子的发色完全不像，却又哪里十分相像。
我的双眼就像是在注视着遥远的非现实中，又确实，一直一直凝视着她的发色。
在那抬头看去，见到了双瞳中的薄紫。
据说，这个颜色在我国算是稀有的颜色，但在她的国家中并不罕见。
我回忆着，那孩子的我无法去触碰的肌肤，将眼前这个人和那孩子，茜尔维亚的身姿重叠了。
（*「她」是新人物（下文有讲），「那孩子」是妹妹）

被称为妖精，亦被称作天使的茜尔维亚，她的死在下周，便为社交界众所周知了。
而且，不是病死，而是强盗杀人。下毒手的人，正是她的亲姐姐，也就是下代的侯爵夫人。
社交界一片哗然。
我自己作为骑士常常离开家里，社交都拜托给了伊莉雅，所以也有很多贵族与其交情甚好。所以，他们有必要证明他们自己的清白。若是，他们被认为是帮助过伊莉雅的，那就可能也要被送进监狱。
就算那不是事实，但给人强加罪名是很容易的。
社交界经常以绝妙的力量关系保持着平衡。也有人打算趁乱击溃敌对势力。
为此，收拾事态的，正是以我家为中心的上位贵族。
原本，我不打算姑息伊莉雅的所作所为。
我乞求双亲的帮助，为了给伊莉雅断罪疏通各方面，绝不让她逃脱罪罚而奔走东西。
但是，她出身为伯爵家第三位这样的家世，即便是离婚了，也赋予过侯爵家妻子的立场，所以将其迫入绝境相当费劲。
在数人协力下联名上书，托此，总算是将伊莉雅关押进平民用的牢房里了。

等全部事情干完，已经一个季节过去了。
没有听闻行刑之事，所以她应该还是被关在监狱中。
不过，之后的事情就不是我所能知晓的范围了。

既然恶果累累那定罪状难逃，不过，极刑并非公开执行的。
国家中枢的人，是不会允许已经平静下来的事情再次掀起波澜的。
可能是因为我明白过来这件事了，还是什么别的原因，总之，那个时候，我感觉身上涌起不堪疲惫。
要用语言描述这种丧失感，那便是疲懒了，我也不工作，暴露出自己的失态。
面对上官时，我净是在用十分谨慎的语言说明要长期休假。

这个时候，我听到了一些传言。
说，银发、紫瞳的少女在卖春。

小巧的身材和细长的四肢，仰视的眼神纯洁无暇，宛若妖精般美妙的身姿。

越听越觉得和茜尔维亚很相像。
实际见了面，容貌却是天差地别，但是，这也足够让我梦想起那孩子的身姿了。
最重要的是，她抬头看向这边的无暇的眼神，使我回忆起了那孩子。
仅仅看着这幅姿态，我便满足了。

「索勒鲁大人，我，要是没了您，就活不下去了……」

『……能成为吗？生的，希望』

现在也，感觉自己听到了，在梦中都无法回忆起的那个声音。
手掌稍稍陷入便宜的床上的薄床垫。
我痴痴地看着她的样子，突然，一个黑影落下来。
少女原本仰望着这边的眼神移开了，她的大眼睁得更大后，便发出了小小的悲鸣。
我顺着她的视线回头，越过肩膀，看到了剑尖。
身体反射性地倾斜。我护着少女转身，从床上下来，这时，肩膀传来重击。
我还没来得急感到疼痛，背部就撞上了地板，发觉一个皮靴踩着我的肩膀。

「……身份可真高贵啊。索勒鲁殿下。白天就来娼馆。」（*基本没敬语，下同）

俯视着我的男性，其背对着微光。
由于逆着光线，我看不清他的表情，但是却看到了，他那闪闪发光的，摇晃着的金发。
「为什么」，我的低语在寂静的室内回响。

「你以为我死了吗？可惜了呢，骑士间的情谊超坚固的喔。我被友人帮了下忙。」

他目中无人地笑了，我对此感到了违和感。
他是会这样子笑的男人吗。他是会用这种口吻说话的男人吗。他是会，这样瞪着谁的男人吗。
他那比我深邃不少的双瞳，原本，总是宛如清澈的湖面般平稳，附着温和的眼神。
我即便感到喜悦双眼也依旧看上去冷淡，而我一直都觉得，他的双眼和我完全不同。
他的双眼，就像是包裹住她一样，眼中一直都注视着自己要保护的身影。

「呐，你知道小姐（*あの方，尊敬的说法）为你做了多少努力吗？
啊啊，对啦。你知道的吧。周围人肯定都说过给你听。别人应该说过的，小姐为了成为你的伴侣而不懈努力。……但是，你肯定没有看到，她到底努力到了哪一个地步。」

锐利的视线中，往昔的温和已荡然无存。曾渗透着深邃的慈祥的双瞳中，抹上了阴影，如今仿佛要将黑暗吞没。
作出这幅眼神的男人，用毫无抑扬顿挫的声音，淡然说着。

「为了进修语言，或是为了学多点领地经营，或是为了熟稔淑女应有的礼仪，她不惜牺牲睡眠时间。我好几次见到她在深夜呕吐。连我的搭话都吓了一跳的她，比起被认为是病弱的她的妹妹，还要凄惨。因为那一次又一次的呕吐，她的喉咙坏了，不知不觉间，她失去了那个澄澈的声音。」

你看过她带的辞书吗？字里行间都是漆黑的笔记。看了一遍又一遍的经营学书本，页面破烂不堪。
你知道她指尖沾上的墨水吗？知道她那总是没有消失的黑眼圈吗？知道她常备着胃药吗？

你有看到，哪怕一件这些事情吗？说着，他踩在我肩膀上的脚加重了力气。
我无法支起身子，倾斜反过上身，藏在背后的少女显而易见地发出悲鸣。
然后，呼唤着什么出了房间。
她肯定是去叫人帮忙了。
男人瞥了眼她的身影，暗影笼罩的脸上，露出清晰可见的深笑。

「小姐……早上一睁开眼，最先去在意的，是婚约者。晚上睡觉时，会对不在身边的婚约者道晚安。她一次也没说过，自己感到寂寞。是不想给你添麻烦吧。即便婚约者在约定的日子里没来，她也爱着你」

初次见面时，她就知道那是政治婚姻。
她却相信着，这得不到回报的爱。

「她本应成为侯爵夫人。她本应成为被所有人尊敬的重要的存在。明明小姐，应得到仅此的——」

被按压着的身体突然恢复了自由，我起身，感觉到有水滴悄然飘落。

「……不应该，在那种地方，这么悲惨地死去————！」

他嘶哑地挤出的言语，我不知为何，露出笑容。
这样啊，死了啊。我清晰地听到一阵满足的感慨声。
那不是别人的声音，就是我自己所发出的声音。

「明明只有你（*お前，无礼的说法），能够拯救小姐，」

——为什么，为什么，为什么。
为什么，我，你（お前），在笑呢。

男人俯视笑着的我，用颤抖的嘴唇说道「你明明知道，那其实是，冤罪的」。
我看到他嘴边滑落几滴水珠。
我仅仅注视着，那举起的白刃。

有人叫到「住手！」。不知何时，男人背后出现了几个人的身影。
「亚鲁弗雷德……！！你是打算因为这种家伙，让骑士的荣誉被血玷污吗……！」

「我早就舍弃了，骑士的荣誉什么的……！！自从失去小姐后……！！」

感觉，那是悲鸣。明明清晰说着什么，感觉又宛如喉咙裂了般发出悲鸣。

「你知道她是怎么死去的吗，小姐，是怎样，死了的——！！」

我动弹不得，仅仅看着。
肩膀被热量笼罩。刀刃穿过去了。
我连疼痛都感觉不到，仅仅，止住了呼吸。无法，呼吸。
不由地，想要抓紧着什么地伸出手，这时，「那个」落了下来。
倾斜的身体，颠倒地摇晃的视线所向，在不知什么时候有过清洗的，薄污的地板上，「那个」悄无声息地降落下来。

没有重量感的「那个」，是被赤黑染上了的灰色的，被剪断了的长发。

『就像是老太婆的头发对吧？』

声音像是嗔语。
——我一次也没能说出来那句话。
你的头发其实很美，我一次也说不出。

比起茜尔维亚的发色更暗。称不上银色的颜色。
但是，多亏如此，衬托出不可思议的瞳色，让人喜欢。
贯穿强烈意志的眼神和，压倒其他人的信念，一直都在支援着我。
那双眼瞳只看着我，我曾相信其所决定的道路不会出错。

——杀了。
我，杀了。
杀了，伊莉雅。

快停下来。已经，够多了。快停下来。

谁来。

告诉我，这是假的。

谁来。


*

「——呃唔（っっ）！！！」

我被自己「咻（hyutto）」地，喘不过气来的呼吸给惊醒，弹起来般起身。
我呆呆地思考着，听到自己的呼吸急促得如全力疾跑过后。

「……索勒鲁大人？」

本以为这里只有我一个人，这时传来了困惑的声音。
我对这近在身旁的声音吓了一跳，肩膀剧烈地一颤。
我发觉自己的吐息依旧没能调整过来，咬住嘴唇，

「……索勒鲁大人！」

递过来备来洗脸的洗脸盆。
我对着眼前的脸盆忍住呼吸，耐住呕吐感，感觉热块回到了胃底。
喉咙深处残留刺痛。
听到自己的心脏在剧烈跳动着，我轻轻咳嗽，侍从一脸不安地看着我。

「我……我（*俺，粗俗点的说法），不，我，我（*わたし，文雅点的说法）……到底，」

已经好久没试过，将第一人称从「俺」换为「私（*わたし）」了。
周围劝诫我，说作为侯爵家的嫡子，这种说法会更自然，所以我也从了。
连我自己，都对这平时绝不会说出口的「俺」这个单词，感到困惑而动摇起来。

「您糟了个很难受的梦魇吧……」

侍从谨慎地出声。他递过湿毛巾，催促我平静下来。
我接过，这才发觉自己的指尖在微微颤抖。

「您是糟了噩梦吧？」
「……噩梦，」

我苦笑，感觉因为做了噩梦而动摇的自己就像是小孩子一样，欲笑。
于是，在笑容收回的瞬间，全身的体温降低了。

「索勒鲁大人？」

噩梦？
我（*俺），见了个噩梦吗。
……见了，什么？什么，

「——不记得了啊……」

明明是见了如此难受的噩梦，却什么，都回忆不起来。
并不是忘了，就像是，从最开始，就没做过噩梦般。记忆片甲不留。

「既然不记得了，那就说明不过如此吧。小事而已。」

见侍从又笑了笑，我感觉，自己比起安心，却有足尖浮起般的不安。
感觉，自己失去了什么，非常重要的东西。
而且，就像是连「失去了」这件事都不记得，强烈的不安和焦躁袭来。

伸出双手，仅仅是一如既往的手掌。
但是，就像是没能抓紧什么，剧烈的丧失感令我无法呼吸。

「……伊莉雅她，」
「诶？」

「伊莉雅她，怎么了」

——为何，如此想要见到她。

















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。1

發貼者：水濑祈




早上醒来时，总会有必要等到自己完全醒了再起身。即便侍女接近，直到清晰认识到「我是我」之前，我都会闭着眼睛默不作声。
深深吸了几口气，慢慢咏唱自己的名字，然后，我终于做好了睁开眼睛的准备。
我告诉自己没问题的，而且，现在不是那个时候。以这幅心情迎接早上。
不知何时，我有必要做出「今天也要活下去」的觉悟。

在那个茶会过后，我心中回忆起了数次的死亡。
我意识到同样的时间又开始了，同时，终结很有可能会毫无怜悯地突如其来。
正因如此，我必须为了拯救自己而做好算计。
不让茜尔维亚死去，不被索勒鲁抛弃，作为婚约者作为妻子继续陪伴在其身旁。
也就是说，我选择了保护好自己，选择了拯救这份恋心。

但是，这是真正正确的选项吗。


「大小姐，侯爵家来了一份封书。」

我终于从床上起身，侍女将一份印着侯爵家印章的信件递给我。
有封书还真是稀奇。我麻利地打开封印，看到上面用硬朗的文字传达了简洁的要事。
我又重新读了第二遍和第三遍，确认内容。读完后，不由地叹息由心生。

「……大小姐？」
「我要和索勒鲁大人见面，拜托你准备午餐。」
「好的，属下明白。」
「还有……茜尔维亚的身体，感觉怎样？」
「……您说茜尔维亚大人吗？」
「是的。要是茜尔维亚身体还不错的话，我打算让你准备三人份的午餐。」

我说着，将双手浸没于装满洗脸水的盆内。她回答「遵命」。
虽然是过于突然的访问，但他肯定是连传达信件所需的时间都细细想好，才来邀请的吧。
即便这么突然，我却无法拒绝什么。
虽说是拜访，但实际上，这种行动无疑于命令。侯爵家正是有如此高上的身份。
文末，他写到务必带妹君一起，这个，我也无法去无视。

打算去学院上学的茜尔维亚和，索勒鲁，他们正着实加深着感情。
骑士科的他若要接触普通科的茜尔维亚，必须视时间场合而定。
校舍也离得很远，而且更重要的一点是，骑士科和普通科的授课体系完全不一致。
包含实战的骑士课，常有特别的课程，所以，若无事前联络，连一起进食午餐都很困难。
尽管婚约者也在同一所学院上学，抛开这些，只因那位妹妹也一起在。

但是，茜尔维亚很可能，即便如此也没有注意到各种各样的事情。
她本就不清楚学院的构成，而且初次前往学院的她，也没有能称得上朋友的人在。因此，没有人会对其做出指正。
虽然将道路指明恐怕正是姐姐的责任，但我明白，多说口舌会引来厄运。
我之前威吓过全部接近索勒鲁的女性，于是自己的这些愚行，使得别人会说，我这是在连自己亲妹妹都嫉妒而去牵制她。我对此了如指掌。

事到如今，我可能不管如何挣扎，都无法引导事态转向良好的方向。
我想到这里，突然，背部一颤。
因为，我所做的全部，都可能是白费力气。
我到底是为了什么，才处于此处呢。

「您看这些服饰如何？」
「之后我还会换一次衣物……对了，那个就不错」

我指向服装间的角落，优秀的侍女没有多说，立刻便行动了。
然后，她拿来一件正如我料的朴素裙子，帮我换上。
趁这个时间，我指示她们去接应间准备好午餐。
虽然是突然来的客人，但伯爵家的厨房还是有所准备的，所以没有问题。
和过去的茶会一样，即便不能说是准备万全，但也不能说是毫无防备。

「在吃午餐前，我会去书库。要是有什么状况拜托叫我」
「遵命」

见侍女清楚地点头，我走向书库。
虽然不及学院的图书馆，但是，这样收集了历代伯爵家当家的藏书的书库，也是少见。抬头看向有人那么高的书架，位于上部的书籍，若不用脚凳，就无法拿到。
在这里，密密麻麻地排列了上千本书。
虽然历代管家仔细地整理出了目录，但要是没有当家的阅览许可，目录是难以借出的。
其中不乏十分高价的书本，这些全部都作为我等伯爵家的财产，目录中写好了哪里有什么，被严加保管。
也就是说，我也无法看到目录。
如果，目录就在手边，事情就能更顺利地进展下去吧。

我在这里，寻找着有关乌鸦的记录。
从之前的几次人生开始，我每每苏醒记忆后，都会着手调查有关他的资料。
我清楚乌鸦不是普通的人类。
可能是，妖精或精灵那类生物，或者是奇术师还是魔术师，要不就是像幽灵一样没有实体的存在。
能使用那种程度法术，无论他是不是人类，都能确定他肯定是特别的存在。所以，可能会被什么书物记载下来过。
我浏览了传说还有传记，历史书还有原创作，各种各样的书籍。
至今，也没有找到类似记述，但我无法放弃那万分之一的可能性。
将读完的书籍放回书架上，拿起新书。就这样，一点点地读下去。
但是，我明白，仅仅这里就有上千本书籍，若加上学院的图书馆藏书，恐怕穷尽一生也无法读完。
实际上，每当轮回了时光，在各种各样的人生中，我分阶段地读了不少。
今生是这里的书架。前一个人生是那边的书架。在日常生活中见缝插针地，寻找他的踪影。

「……大小姐，要是够不着您可以叫人来帮忙的。」

正当我登起足尖选书，本以为空无一人的书库中，响起了声音。
不知何时，护卫亚鲁正皱着眉抬头看向这边。
没有气息，正是优秀的骑士的证明。

我笑着说「没事」，他便立刻回答「才不是没事啊」。
要是知道标题我会搬到房间的，他板着脸说，对我摇头。
其实，我也不知道自己在找什么。
我手上拿着书下脚凳，他便立刻来抚我的手腕。
感觉自己被护送了，我不由苦笑。他则依旧板着脸，说「要是跌倒了可怎么办啊。」
那也做过头了吧，这又不是致死的事故。
顶多，因为没有站稳脚而骨折罢。

「……大小姐？您在听吗？」

我没说「也不至于跌的啦所以没事」，只是慌慌张张地点头。
他叹了口气，说：你真得明白了吗。他的眼角在对暗做思考的我进行责备。
每天早上睁开眼就要意识到终结，在这样的人生中，若能在哪里找到幸福就好了。
在很久之前，我就无从明了了。
仅仅，为了活了下去的每天。重重积累至今。

也因如此，我去找乌鸦。

在反复的时间中，出现的人物大抵相同。
要是将这样的人生当做一部故事，那么登场人物一直都是一模一样的，不可能进行替换。
但是，乌鸦，他会时而出现我眼前，时而又不出现。
即便他可能在我不知道的地方再观察我，但我却无法证明他的存在。
在过去的人生中，我为了寻找乌鸦，在街道中仿徨地踱步。
我不停叫着乌鸦这一个奇妙的名字，周围人都避开我而行走。
也有人，指着我来嘲笑。
如果，乌鸦那时候在场，我猜，他是在视若不见吧。
虽然我连他的存在都不确定，但关于这个人我也多少明白了一些。
或许，在那个人生中，乌鸦并不在。

即便这样，我也继续寻找着乌鸦。
我也有想过，若是其变换了姿态，那我可能就认不出他。
但是，我无论如何都想见到他。
并非说希望做什么事。我并非在期望着，他能伸出援助之手，或者，希望他能帮忙之类的。
只是，想要见到他。

「……大小姐是在调查什么吗？」

结果，我没能在书库里读完自己选的那些书，让亚鲁抱着几本回到自己房间。快到吃午餐的时间了，我得换衣服。
要是和茜尔维亚一起，若我穿着同样的颜色，便会映照得我格外寒酸。
白银的头发，通透的白色肌肤，那孩子无论衣物色彩浓淡都很相称。
因为那孩子本身，就像是无色的。
但是，我，因为这头老太婆般的头发而去选择衣服。
虽然肌肤谈得上白，但也没有达到能拿出手的程度。
平淡无奇，什么都没有的我。

「我是在调查什么呢」
「……明明不知道自己在调查什么，却在调查？」

亚鲁看向明显是各式各样种类没有统一的书背，他迷惑不解。

「不，正因不知道所以去调查。」
「……不是，很明白。」

我看向寂静的走廊尽头，哪里饰有茜尔维亚的肖像画。这时，背后传来妹妹的声音「姐姐大人……！」
感觉在这个时机上，她就像是从画中出来了般，我苦笑着回头。见到妹妹和一起走进的婚约者。
我虽想着为何，但没有在脸上表现出来。
仅仅是严肃地屈膝，说「贵安，索勒鲁大人」。
索勒鲁仅仅回答「啊啊」，代替他，妹妹浮现天真无邪的笑容，开心地说起话。

「他好像早到了点。因为没见到姐姐大人，所以刚才原打算一起在客厅等……」

今天她身体似乎不错。看到她那染上淡红的脸颊，很健康呢。
茜尔维亚因为被侍女确认过身体，所以知道索勒鲁的来访了吧。
为了待客，施以薄妆，穿上比平时豪华几分的衣服。
就索勒鲁的身份来说，穿上正装是理所当然的。
那么就意味着，礼仪不当的，是我这边。
而且，我刚才都在书库里翻查布满尘埃的书本，裙子下摆还有袖口都被尘埃沾白。
因为选了紺色这一暗色调，所以尘埃相当显眼。
明明只穿过数回，但从泛白的部分上看，宛若古旧的穿着。
这可真像是老人啊，我落笑。

「……伊莉雅？」

和茜尔维亚并排而立的索勒鲁惊讶地挑起眉头。
「……没什么，请您不要在意。」
我摇头，他摆出越发怀疑的神情。
看着这样的他，我感觉他似乎在谴责我「现在又有什么企图了」。
我不觉得自己是到那种程度的恶人。
但是，他，肯定是这么看待的吧。

「午餐正在应接间那准备。还要些时间，所以，请先用茶吧。」

说完，茜尔维亚开心地合起双手，说「之前，我入手了新品种的茶……！」
索勒鲁看着她，双目微微舒缓。我见此，胸部如微扎。
我想这种光景似曾相识，但是，我突然发觉，这可能是宛若乡愁般的感情。
过去的话，我一次又一次被他的这种态度所伤吧。
但是现在，心中风平浪静。
不，我恐怕是在，拼命地压制住想要动摇的心。

茜尔维亚用想要打听什么的眼神看向我，说：这茶的香味是索勒鲁大人喜欢的。
我点头，装作余裕，笑着说「真是恰好了呢。」
我对茜尔维亚说道「我去房内换衣服，这期间，就拜托你和兄长大人一起品茶了」，明明还没结婚，这句话就像是玩笑。
我明知两人的感情，此言会显得滑稽起来吧。
还是说，我在故意说令人生厌的话呢。
但是，茜尔维亚看上去毫无察觉，细长的指尖接近索勒鲁的手腕。
似触却未触。这样微妙的距离，充分展现出他们的心情。

仅仅看着这些的我，到底显出什么样子呢。

若是引见索勒鲁和茜尔维亚之前的那个我的话，是绝对不会让他们二人独处的吧。

「……大小姐，」

那时的我会喊出来吧。恐怕，会插进二人之间，说「别接近索勒鲁大人」，然后甩开妹妹那细若的手腕。

「大小姐，怎么了吗？」

那个时候，索勒鲁会摆出什么表情看着我呢。
——不，他是摆出了什么表情，看了下我呢。

「大小姐……！」

我被唐突入耳的声音刺激回神，亚鲁发出了震耳欲聋的声音。
他，在护卫骑士的立场上，是不应该大声说话的。
陷入深思的我，肩膀吓了一跳地震了震，回到现实来。
但是，瞬间地，我又无法理解过来那个地，轻轻屏息。
我心想索勒鲁和茜尔维亚是否留意到了什么，看向他们，他们却完全没有留意我一分一毫，二人的距离比刚才越发接近。
茜尔维亚用手遮住嘴唇边，似乎要说什么悄悄话般，将脸靠近索勒鲁。
明明从偷听的内容上看，不过是些闲话，但我感觉，他们两个人仅仅并排着站立，就让人感觉哪里在耀眼。
啊啊，我心想，又是似曾相识的光景，出声搭话「那么，就拜托你了茜尔维亚」
「啊，是！」妹妹惊了惊看回这边，脸颊仍带着抹红。
那样子，就若恋爱中的女性。

让人感觉，她爱上了什么，仅此。

「——伊莉雅？」

我似乎又在发愣了，索勒鲁惊讶地看着我。
「啊啊，还有……茜尔维亚，你准备用茶自是没问题，但是，到你房间可不行哦」
我像是杞人忧天地出声，茜尔维亚不出所料地摆出难以理解的模样，歪头。
即便之后，会预定成为一家族，现在的索勒鲁和茜尔维亚仍算外人。
贵族女子，和家族外的男性，二人独处房内，这可不是能褒奖的事情。
因为我也不清楚，不掩口舌的仆人们，会传出什么谣言。
所以，我将这件事好好地传达给茜尔维亚听。

在闭锁的鸟笼中，被珍重地珍重地培育长大的，茜尔维亚。
我的可爱的，妹妹。

「……为什么不行啊？」

她困惑起来视线带出不安，然后用恳求般的眼神看向索勒鲁。
在这种场合最有发言权的，是他。
即便这里是，我的老家。

「这间屋宇里，就只有值得信赖的人在，所以没问题的吧。」

明明察觉到了我的言下之意，他却似有根据地说。
他是在说。而且，你的妹妹，是不会背叛你的人对吧？
我意识到，茜尔维亚自始至终都不明就里地，似乎想打听什么地看着这边。我无法直直地看回她那副眼神。
明明不是在做什么坏事，却不知为何地难以抑制的罪恶感。
明明我无法否定索勒鲁的意见，但结果，最终的判断交给了我。
那是，我过于卑怯了吗。

要是他们说了，只不过是在房里喝茶而已，那就真是如此吧。
而我却没摆好脸色，可能是我这边不正常。
但是，如果，有人经过门开着的房间，仅仅是扫了眼罢，人类仍会随着自己的性子歪曲事实。
我不知道，怀抱恶意的人，看到在一间房内和睦相处的他们，会将此景当做什么呢。

「伊莉雅，你没必要想这么深吧？」

既然索勒鲁说到这种份上，我便不能回答「是」以外的答案。

「……是啊，确实呢。我有多虑了，」

即便打算装作平静，肌肉却条件反射般，喉咙收紧。
明明没有什么值得说出来了的，明明这种事情没有什么要说了的。
好苦。苦涩难耐。
这下子，我脸上失了几分色。

「——那么，茜尔维亚，索勒鲁大人，等会儿再见……」

屈膝，为先离开这里而赔礼，用视线示意亚鲁。
一脸严肃的他鞠躬，为了将他们的视线隔开，而站在我身后。

「伊莉雅，等等，」

然后，在我还没走几步路的时候索勒鲁搭话了。
我心想他们还在那里啊，回头，见他似乎想说什么地轻启薄唇，然后沉默地凝视着我。
我不清楚怎么了打算回去，却不知为何地，亚鲁想要制止我，插进我俩之间。
并不是完全挡住了视线，但他的态度在说明，不允许回去了。
对这未曾有过的强势态度，我迷惑起来，

「伊莉雅，」索勒鲁又叫了次我的名字。

「——你，到底……」

这次，他没有沉默地说了些，但中途却似乎回心转意地，闭上了嘴。
他的神情，看上去像是在发愁什么，又看上，像是和平时没有差别。
果然，他是无法让人读出表情的人。
茜尔维亚在场的时候除外。

「兄长大人，快点走吧。」

茜尔维亚似乎对这奇妙的沉默感到焦急，天真地说。
我无法决定下来的事情，妹妹将其当做理所当然地行动。
长发在轻轻摇晃，明明站着的地方离我有段距离，但却若传来了香甜的味道。
上半部分绑起，余下部分则舒缓而下，这样的发型，将她那银丝般的美发的魅力，最大程度地展现出来。

「兄长大人，」
「……啊啊，是呢。」

最终，尽管停了下来，他们露出什么事都没有的表情，一起走开了。

「大小姐……」

我望着他们的背影，亚鲁担心地出声。

「目送的，一直都是我呢」
「……大小姐」

「被遗弃的，是我这边啊。」

从忆时起便是如此。
从茶会上二人相遇时开始。

在心意相通的二人身旁，我的爱慕，被遗弃了。


















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。2

發貼者：水濑祈




『我的，可爱的公主大人』

母亲抚摸着妹妹的头发，说。
她的眼神在述说着爱。

母亲，并非不爱我。
——大概，我是这么相信的。
但是，她待茜尔维亚，原比待自己的亲女儿，更为慈祥更为珍重。这也是事实。
虽然她并非很少来我房间，但我知道，她是每天都不改地，前往茜尔维亚的房间的。我也知道，她每晚临睡前都会在茜尔维亚额头上落下一个吻。
我也知道，她会用温柔的声音，唱着摇篮曲。
在无眠之夜我溜出过房间，通过那偶然开着的门，看到了母女那安稳的日常。
『晚安，母亲大人』『祝好梦，我这可爱的公主大人』
清晰听到的声音，不知为何像磨损了般消散。

真好啊。真好啊。我也，想要那个。

我想要母亲那温柔的吻。我希望，她能够用手慈祥温柔地抚摸我，抱着我，说我是可爱的公主大人。
要是我期望的话，母亲肯定会照着办吧。
要是我死皮赖脸地说想要的话，母亲是不会无视我的。
所以，只要我希望就能照办。即便不是自发行动。
但是，最终我，一次也没这么接受过。

因为我觉得，无何奈何才给予的爱，一点也，没有必要。

虽然我只是个年幼的孩子，但生而便是贵族。
自幼便被称作「大小姐」，被周围人教育，要行如其身份。
在记得语言时候，就已经在心中培育出了矜持。
这种无聊的傲慢，将纯粹和率直从我身边夺走了。
我连将手伸向母亲都感到踌躇，不知不觉间在心中筑起墙壁，没有将自己的心毫无保留地托盘而出。
就这样绑上盔甲，甚至不知道自己的伤口，成长起来。

不清楚是否因为这个原因，我一直都害怕着向谁求助。
即便知道，自己是无可救药的弱，但在万一之时也不会寻求帮助。
仅仅将一句话说出口就行了，但实际上真把那句话说出来是需要多少勇气呢。谁能理解，终于挤出的话语被当做耳边风的悲伤呢。
伯爵家第三位的贵族千金。将这个厚重的身外物武装，以此为盾，同时，身体被束缚得动弹不得。

『你从今天开始，成为索勒鲁大人的婚约者。』

所以，你已经不能再撒娇了。
我明明一次也没试过撒娇，但那个人这么说着，露出慈爱的眼神抱住我。那个人说，这也是最后一次了。装作之前确实这么做过好几次一样。
和母亲的初次拥抱，她的香气让人喘不过气来，心情不知为何地变得糟糕。
我不知道是不是回抱过去比较好，这时，看向自己的指尖在空中仿徨，然后意识到了，母亲身上的味道和茜尔维亚的一样。
也就是余香吧。
年幼的我，仅仅是感到不可思议。心想，为什么母亲和妹妹有着同样的味道呢。
甚至没有感到违和，为什么只有自己是不同的味道呢。

母亲看着我的眼神，和看着自己中意的陶器或者绘画或者蔷薇时的眼神，很相似。
她用这样的眼神看着我，清晰地断言道，你将要成为侯爵家的人。
那时的我果然是过于年幼了，没能将她的话外意听出来。

『你将约定下幸福的未来。因为你要成为侯爵家的夫人』

我不知道，母亲是怎么想的说出这句话来。

——在初次的人生中，我被关进监狱，那时，双亲舍弃了我。
我时不时会回想起，父亲憎恶地咬牙切齿，悲叹地说：对你这家伙我失望了。
那时候的我，相信着索勒鲁的迎接，同时也领悟到了自己的终结。

但是仔细一想的话。
双亲，肯定不是在那个瞬间抛弃我的。
就像是石子一个一个地堆叠，终于承受不住而崩溃，一点一点地走上楼梯，然后掉下来。
那个最初的也是最后的拥抱，正是，那第一块石子。

「……为什么，」

很快就决定好了午餐要穿的裙子，被侍女们帮忙穿上，穿衣镜照出了我的身影。在那里，是一个和平时没有二异的「我」。
虽然觉得自己的头发就像是老太婆一样，但实际上，我没有活到过那个年纪。
在脸上布上皱纹之前，我便短命终了。
要是短命而终的话，那至少，我想要满足地度过人生，这也是我的任性吗。

「大小姐？请问怎么了吗？」

我只是从口中轻轻说出溃不成话的语句，但耳朵灵敏的侍女听到了，她有些迷惑。
我摇头，她便不再说什么，这位熟练的侍女实在优秀。
尊重我的意志，即便在意也不会进行追问。

长发散落肩膀，她若无其事地问「头发您打算如何？」
她非常明白，在这种状况下，什么是正确的提问。
回想起在走廊上相遇的妹妹的美发，我心想，干脆和她弄一样的发型吧。连妖精也要折服的虚幻可爱的容貌面前，同一个发型的我并排而立。
我想象了下，

然后叹息般地苦笑「……呼呼（fufu）」

即便弄成了相同的发型，容貌也是天差地别。
就算是偶然的一致，也会无何奈何地被认为，是我在模仿妹妹。
就是滑稽到如此程度的姿态。

遣散无关人员，午餐的场所那，只有我和妹妹和索勒鲁。
能够横着将我和妹妹做对比的，就只有索勒鲁了。
但是，他肯定连我和茜尔维亚的发型相同都不会留意到。
笨蛋一样地嘲笑自己的，就只有我自己。

我讨厌自己被人和茜尔维亚做比较，一直都是选择了和那孩子不同的事物。
不同的发型，不同的口红，不同的裙子，不同的靴子，比起选择自己喜欢的，我更愿选择和茜尔维亚不同的。
似乎这也是幼时起便如此。
妹妹穿上淡色裙子，被人夸奖真可爱呢，于是我领悟到，我不能穿那个。
在数日前，穿着同种颜色裙子的我，没有人夸我可爱。
人们一直都是口是心非地做出社交辞令，说，真适合您啊。

「……能帮我扎起来吗？」

侍女点头，说遵命，用灵巧的手法以编织的花朵作为装饰，漂亮地扎了起来。
我看着装扮完成的自己，突然，意识到了。
明明做出了选择，实际上却什么都没有选择出来。

『你，其实是喜欢白色的吧？』

意识到这点是乌鸦。
我无关种类地喜欢白花。所以理所当然地，喜欢那种颜色。
明明是无需深入思考的事情，周围的人谁也没有留意到。
穿着颜色一直都是缄默的色调，平时的穿着，都是些不显眼的颜色，藏青色或者蓝色，小豆色，深紫色。
并不是选择了暗色调。但是，华丽的色彩和我这朴素的脸庞不相称。
母亲苦笑着说『你真是不喜欢明亮的颜色呢』。
她完全没有留意到，我一直在盯着妹妹的裙子看。

唯一一次穿上白色，是在重复的人生中，经历过好几次的，和索勒鲁的结婚典礼上。
也不会觉得自己逊色于妹妹，也不会被周围比较。
我仅有那天被允许穿上白色，仅有的那一天，实际上，是我能随心选择的日子。
和索勒鲁并排站立，沐浴在祝福和鼓掌中。

那天，我喜悦满溢……原应如此。

但是，每每回忆起那天的高扬感，心中便伴随着仿佛被指甲狂抓的痛苦，因为，我无法忘记，索勒鲁的眼睛一直看着茜尔维亚。
结果，对那从质地到丝线都是自己选择而成的裙子，只有自己进行了夸奖。

「……即便打扮了，也毫无意义，」
「大小姐？」
「……不，没什么。谢谢，花了不少功夫呢」
「不，怎么会，只是小事而已。」

镜子中映照出的自己，受到侍女的打磨，所以看不出什么毛病。
符合贵族千金的，使用了上好材料的裙子是个高级品。
藏青色沐浴在阳光下，颜色会微微变换。
对这份美丽我眯起眼来，但是，事实上，穿上这件裙子的是自己，我不由垂下眼睛。
无论我穿什么，也没有任何人会对此作出感想的。

结婚典礼那天，索勒鲁看着我这边，不由说道「真漂亮啊」。
我很清楚地记得。
但那份高扬感稍瞬即逝。
抬头的他目光远远看着茜尔维亚，那双眼瞳不停地在动摇。

我无法忘记，他装作对我说，然而实际上，却一直看着妹妹的那副侧颜。


「花了不少时间呢」

我对在接应间等待我的索勒鲁和茜尔维亚报以苦笑。
本来的话，这是约定的时间的前三十分钟，所以无需被责备。
但是，在强调阶级的贵族社会中，让上位贵族的他等待，实在不是值得夸奖的事情。和我是否婚约者无关。
身份正是这么一回事。

「抱歉」
「……」

我恭敬地鞠躬，顿时迎来了沉默。
是不打算宽恕吧。
我无法抬起视线继续低头。

「姐姐大人的发饰，真美。」

茜尔维亚似乎看懂了气氛，或者是有所想法地进行发言，她从座位上站起来。
来到就站在入口附近的我身边。

「这件裙子，第一次见呢。和姐姐大人很配哦。」

眼角绽放，轻轻笑了。

真是个温柔的孩子。没有恶意，以一副小孩般纯洁的心灵面对我。
尽管其他人没在看，妹妹也仔细看着我。
茜尔维亚的本质，肯定从幼时起，就没有改变吧。
在马房里即将要被马踢到的我面前，幼小的身体飞奔而出，就和那时一模一样。
只要我是她的姐姐，就不会对我抱有恶意吧。
那双眼睛没有一丝污浊或者丑恶，双亲将温柔填进茜尔维亚的双目中。

所以，正是那份纯粹，那份温柔，那份美丽，夺走了索勒鲁的心吧。

要是打个比方，就像是童话故事中的公主大人。
她们，被逮捕了会有人帮忙，遭遇悲惨的境遇了会有谁伸出援助之手。
仅仅是存在于那里，就会被爱着。

和我不同，和我，

「你们俩个都快点坐下来吧。」

我被茜尔维亚称赞裙子，于是回应她你也非常可爱哦，这时，索勒鲁出声了。他看起来有点焦急，因为我独占了妹妹的视线吧。

茜尔维亚轻轻地回答是，转过身，我跟随其后。
配合着脚步，她的头发在微微晃动。

『你的头发，』
『……诶？』
『你的头发，就像是被雪覆盖的树丛影子呢』
『……什么？你说的什么意思？』

在过去的人生中，乌鸦黑色的双眸映照出我，他轻轻笑起来。
在他之前，我没被人评价过头发。
但是，他，就像是看穿了我的想法，说。

『我觉得呢，比起被纯白的雪所覆盖的平原，被雪覆盖着的树丛影子更加美丽。』

我不知道他是盘算了什么在这么说。

『但是，包含这些树丛的影子，都被称作雪景』

乌鸦说着，温柔地抚摸起我的头发。

『正因雪是雪』

『无论你是哪种发色，无论是哪种眼睛，无论是哪副脸庞，』

『……无论是怎样的你，我都觉得，你很美』

并不是激励也不是安慰。
毕竟，乌鸦不可能知道，我在将茜尔维亚和自己进行比较。
但是，无论何时，他总会给予我想要的话语。


「……也被赛依欧（saion）大人这么说了」
「不要这么在意赛依说的话比较好哦。毕竟那人性格差着呢」

我沉默不语，坐在席位上吃前菜。
看着索勒鲁和茜尔维亚一边进食一边谈笑。
似乎是在继续在走廊上相遇时的话题，大概是关于索勒鲁的友人的事情。
二人共进午餐的话，当然，也有和索勒鲁友人碰面的机会。
连我都没有介绍，茜尔维亚却和那个人十分熟识。

「姐姐大人……？怎么了吗？」

茜尔维亚迷惑地催促我，是否不想进食了。我虽然拿着叉子，却不怎么吃得下去。

「身体不舒服吗？」

索勒鲁说着，皱眉看向我。
直到刚才为止，我都没能进入他的视线里。
是要追随茜尔维亚的视线所向吧，即便不愿也要留意我。

「……不，」

我摇头，他便先发制人，说「你是不是回房间里比较好啊」
指尖微微颤抖，使得叉子尖端碰撞到陶器上发出响声。

「姐姐大人……！索勒鲁大人是为了姐姐大人……！」

她以为，被劝退席的我生气了，所以才故意将叉子敲到碟子上吧。
茜尔维亚有所顾忌但还是发出了责备。与她同步地，索勒鲁抿起嘴。

我不由低头，肩膀颤抖起来。

「伊莉雅？」

发出声音，笑不出来。
可能，从一开始这全部就都是闹剧吧。

「……给大家添麻烦了不好意思。那托您所言，我先行回房了。」

我放下刀叉，没有抬头，说，

「我送你回房间」

看上去很担心的索勒鲁。
作为婚约者来说，是正确的反应。

「没事的，没到那种地步。索勒鲁大人请慢慢享用即可。」
「……姐姐大人，那个」
「茜尔维亚也，不用在意」

在茶会上引见索勒鲁和茜尔维亚的时候那般，他们做出了一样的举动，站起身。

我出了这间屋子，亚鲁确实就在走廊那待机。
他对这过早的退出摆出惊讶的神情，然后问，没事吧。

我笑答，没事，露出一如既往的笑容。
装作什么事都没有地回到房间。
然后，在打开的门的瞬间，我会下定决心地顿一顿呼吸。
因为，我要平静住，期待着黑鸟在此等待的心。

『初次见面，公主大人』

在初次见面时，我不知道他为什么会这么称呼我。
是没有什么意义吧，即便我询问理由他也不会回答。

但是，在没有任何希望的世界中，只有他会说出我想要的话语。
今生的我也，一次又一次，回想着那些。

















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。3

發貼者：水濑祈




白银色的头发与紫瞳，我的妹妹。
茜尔维亚自出生起，对双亲来说就是特别的。
爱说八卦的年轻女仆，即便没有请求，她也将各种各样的情报告诉给了别人听。
妹妹那双亲都没有的色彩，是遗传自她的亲生母亲的。

「……在这种地方吃午餐吗？」

在学院的里庭，仿佛被人遗忘地零散放置了些长椅，我坐到长椅上，打开屋宇的厨师给我的便食，这时突然传来了平静的声音。
我抬头，见那制服是一位骑士科的学生。
我看他领带的颜色是上级生的，于是便打算站起来打招呼，但被他一只手制止了。
从他的这个动作，我察觉出他是位身份高贵的人。
他问能否坐在我身旁，我立刻摇头。
有婚约者的人不应该和异性二人独处。
要是侍从或者侍女在场的话另当别论，但放眼望去这里没有别人。
虽说在学院内大家便只是学生，但学生们都尽是些贵族，慎重起见为妙。
也正因都是贵族，换言之，很多人都是从幼年期起就被决定了对象。
不清楚仅仅摇头能不能好好传达出自己的意思，于是我又用委婉的语言表示拒绝，骑士科的男生露出惊讶的表情歪头。
他的表情在说，自己完全没有料到会被拒绝。
我看着他的脸庞，感觉这人似曾相识。
身处社交界，很多人都逐渐与自己熟识起来。
虽然没和他说过话，但我很可能，曾经远远地看到他和索勒鲁谈笑风生。
他的身段，似乎是谁也不能对其提出异议的高贵身份。
恐怕，就是数周前传闻的，从邻国来的留学生吧。

肯定是位高位贵族。

这样的话，我拒绝他的申请就不是什么上策了。
但是，我不确信他是否真得如此，在没得到确证之前，我不打算轻举妄动。
本来就广有谣传，我和索勒鲁不忠。
要是被人知道我和异性二人独处，那被责备的就会是我这边。
索勒鲁无论干了什么，人们都不会对其进行声讨，选择什么都不说。
因为他是侯爵家长子。

我避免与其四目相对低头，将手里的水果放回篮子里。
虽然我深知自己的态度不太好，但若是遵从本国礼节的话，现在不是照顾他心情的时候。因为要是不尽快离开这里，被人看到就糟了。
如果他真得是邻国来的留学生，那我这无礼的举动可能会造成问题，但那时候我就只能是装作不知其身份吧。

「……你，那副面无表情下，似乎在考虑着很多事情呢」

看来，他一直在观察我。
他那混杂在声音里的吐气明显含着笑，我虽察觉到了，但感觉自己并没有被当成傻瓜，不由抬头。
然后，与站着窥探这边的他四目相对了。
我轻吸一口气，上半身微微拉开距离。

他苦笑着说道「不用这么怕我吧」。

那亲切温柔的气氛，反而更引起了我的警戒心。
在多次的重来人生中，将我陷害的人也都一直摆出温柔的样子。
虽然我至今积累了不少经验，但有时事到临头也难逃过，经验并非一直都有用的。
无论再怎么谨慎，该来的，还是会来，
于是，要是事情演变成那种状况，就已经是自己的能力范围外了。

「失礼了……因为我是贵族子女，和婚约者以外的男性独处有点……」

不太好。我虽然没说完但用表情传达出自己的意思。
我谨慎言辞，暗下告诉他，自己有婚约者，你再留在这里会感到困扰的。这下怎么迟钝也会明白吧。
但是，这个男人仅仅回答了句「……这样啊」然后便沉默了。

我看他不知为何似乎不打算从这里离开，于是心想或许是要自己让出这个地方。
收拾起展开的便食站起身。这时，

他说「……看来，似乎打扰了呢」，这次毫不客气地坐到长椅上。

我摇头表示没有，「只是觉得自己差不多要回教室了而已」。与男人相对面。
男人那蓝眼抬头看向站起身的我。
那谈不上明亮的颜色，让我回想起了其他令人怀念的色彩。
这双眼要是在阴暗的地方看来，肯定会变得接近黑色吧。

「但是，你。完全没吃啊。」

没想到被追问，我原本打算作为告别的礼节屈膝，又只得直起身。

「我觉得你不用这么急。时间不还多着嘛。
所以，稍微给我点时间吧。
——伊莉雅．依琉．玛奇斯小姐」

自己的名字被清晰说出口，我感到相当动摇，同时「果然他知道啊」的想法闪过。
既然他是邻国的高位贵族，在留学前肯定粗略学过这边的规矩。
所以，他，是知道和有婚约者的异性独处不太好的，也就是说他无视了那些规矩。
我虽然有着伯爵家第三位这个正统的家世，但他连可有可无的家系的我的名字都知道，我感到违和，不过若是理解到我是作为「索勒鲁的婚约者」而被认识的话，便明白过来了。
因为索勒鲁的老家，是众所周知的侯爵家。
他家可能与他国高位贵族有过親交。

「……阿勒，你不惊讶呢」

他悠闲的声音在寂静的里庭中回响。
这里，即便是里庭，但也是最深处的位置，所以鲜有人来。
正因如此，我才在这里吃午餐的。
因为我认为，不用在意他人的目光，不用留意别人的言语，独处的时间是有必要的。

「其实，我很惊讶」

我由于过于惊讶连话都说不太出，轻轻吸气。
蓝色的眼睛似乎不打算看漏这些细微的动作，一直盯着我。
我心想，他要是有什么事赶紧说不就得了。

「不会把感情摆到脸上的类型呢。和我一样。」

他轻轻笑了，这张受人喜欢的娃娃脸十分瞩目，但仅仅在刚才的数分钟会话里，我就明白此人不可貌相。
虽然我不是第一次与看不出真心话的对手对峙，但我完全没打算和完全是陌生人的他来斗智斗勇。
也就是说，我对他是个怎样的人没有兴趣。

但是，没有把握好之前的机会，再找时机离开显得很困难。

而且，看他那似乎在观察着我的眼神，是想要看好我会是什么反应吧。
因为，人类会在瞬间的行动中展露出本质。

「……话说起来，你在这种地方一个人地，是因为索勒鲁殿下在食堂和妹妹一起吗？」

男人装作若无其事地说着，他的双眸在探察着。
似乎是打算出人不意，他有意图地制造出微妙的紧张感，我不由皱眉，条件反射地露出笑容。
然后，对面的男人明显露出了惊叹的神色，眨了几下眼。
是将我当做区区的小女人轻视了吧。
确实，要是那个茶会前的我，可能会狼狈地胡言乱语起来吧。
不仅如此，还会否定索勒鲁和茜尔维亚在一起的事情。
即便知道是事实也不去接受。
数月前的我的话，肯定会那么做。

「毕竟索勒鲁大人很珍重我的妹妹呢。至于我，也不愿这么撒娇下去了」
「……撒娇？」
「我也有时候会想要一个人独处地生活。
但是，妹妹这才刚入学。
她会感到不安的，必须有谁陪在她身边。
本来的话应该是我去照顾她的，但……那孩子将索勒鲁大人当做兄长一样仰慕，于是，我就拜托给了索勒鲁大人。」

连思考都不用，语言自然而出。
很多人都在推测索勒鲁和茜尔维亚的关系，然后偏偏地就找上婚约者的我进行试探。
理由各种各样，有人单纯对索勒鲁的不忠感到愤怒而怀抱正义感，有人是打算嘲笑我，或者，有人想要让索勒鲁和茜尔维亚恋情美满而多管闲事。
那时候，我就会说出适当的借口。
于是，现在也，正是那个时候。
完全习惯了的「工作」。

「……是『兄长』呢。这可真是，这可真是，」

对我的发言屏息，他国的优美的高位贵族，露出既非苦笑也非沮丧的表情。
我不清楚他在期待发生什么，但我的回答肯定不是他所期待的吧。
但是，他沉默了会儿说出来的是，

「不过，周围不是这么认为的吧？」

正如所料的语言。

「……撒，怎么呢。我不太清楚了。」

我摆出十分不可思议的样子，他深叹一气。
并不夸张的叹气，但以他的立场来看，足以达到让对方萎缩的效果吧。
虽然我不知道他是不是瞄准了这点。

「怎么，你……。和我想象的不同……」

他十分困扰地抬头看我，那双眼是足以成为学院传闻地端正。
贵族原本就常和容姿优秀的同伴结缔婚姻关系，所以多看上去美丽，而他在那之中也可谓显眼。
可能正因为有这样的人在，所以我的容貌才会被看上去朴素。
「因遭人厌恶而格外显眼」，说的就是我。

「虽然我不知道您是怎么想象我的……话说谈完了吗？」

要是没事我就立刻走了。我直接说出口。
于是男人耸肩，说「我还没说够呢」，毫不胆怯地放言。
我没心情再应付这没有意义的应酬了。

「……到底，您有什么事？」

为了赶紧让我走，我无何奈何地直入正题。

「嘛，首先。请容我自我介绍。毕竟你似乎不知道我的事情。」

他笑容加深，我意识到谈话朝着对自己不利的方向前进了。
现在打断他的话会显得不合礼仪。但是，我想尽可能地在不知道他名字的情况下离开。
要是知道了双方的名字，我们就会从这个瞬间开始，归类为了「认识的人」了。
这样的话这之后，见到他时就不能装作自己不认识了。
他很清楚这个吧。所以，才会露出那让人生厌的爽朗笑容。

「重新来一遍，贵小姐。我的名字是，赛依欧．托普莱斯（saion=topia-syo）。挺近的国家过来学习的。」
「挺近的，国家……？」

不是正式地名，而且，明显说出了个略名。（*没说中间名/家名）
如果这是舞会那种正式场所的话，省略自己的名字是禁止的。
会被认为是侮辱对方。
看那表情并非瞧不起我，但是不把正式名说出口，可能有什么意味在内。
而且，连出身国都不说是为何呢。
明明只要稍加调查就能简单搞明白，他是传闻的留学生。

更重要的是，那个「赛依欧」的名字。
没搞错的话，是前几天的午餐时，索勒鲁和茜尔维亚都很亲密地说出过那个名字。
既然那样，他确实是二人的熟人。
那个他，故意来和索勒鲁婚约者的我进行接触。
即便考虑是偶然在这遇到，可能性也很低。
在意索勒鲁而接近这里，这么想更自然。

「啊啊，真棒。这幅表情。我就想看到这种表情。」

我是露出了惊讶的表情吧。
赛依欧愉快地把上半身靠上椅背，笑了。
……仅仅是用那个不可思议的名字，来挑逗我吗。
如今，连掩饰都不做了，就这个样子看着我，

「在我国，政治婚姻正逐渐被认为是古时残留的恶习」

突然，看向这边的双眸眯起来了。
在旁人看来，会思考他这么突然到底想接着说什么出来吧。但再留意下我也在场的这个状况，就能很自然而然地料到他最终打算说的话。

「当然，贵族社会并没跟着浪潮。
有时候，即便被认为是政治婚姻，但只要得益那边更大，作为贵族还是会选择承担起义务的。
所以呢，那说到底只是一般民众的看法。」
「……」
「不过，我国比起这个国家而言，更能理解恋爱结婚呢。」

与平淡的声音相反，赛依欧摆出认真的表情，突然起身，打听着什么般地盯着我。
「我不明白您想说什么」，我说着，声音看不出动摇地苍白回响着。
就像不是自己的声音一样，机械地，毫无感情。
听闻我言的赛依欧，这时候开始，露出作为高阶贵族样子的嘲笑。
哼鼻，同意我说「也是呢」。

「要是明白我说的话，你就不可能这样子，一脸平静呢。」

我确实感觉到，他的话语中混杂着些许侮蔑。
既然，这个男人熟识索勒鲁和茜尔维亚。
那么，他就看过，那两人像人偶般搭配的状态了。
肯定是这么想的。

他认为，「索勒鲁，比起和伊莉雅，更应和茜尔维亚结婚」。
就像这个学院中的大半人一样，都这么认为。

「你喜欢索勒鲁吗？」
「……我觉得我没有回答这个的义务。」
「嘛，虽然如此啦。但是，任谁都会怀疑的吧。因为，你从某个时期开始，对索勒鲁和周围的态度变了。」
「……」

某个时期开始，肯定是指那个茶会之后吧。
到那个时候为止，虽然我不记得有过，自己在学院内和索勒鲁直接进行言语交谈，双方特别亲密的事情。但是我的双眼一直追随着他。
牵制靠近他的所有女性，将我对索勒鲁的爱慕暴露无遗。
但是，茶会结束后，茜尔维亚来学院上学，随着索勒鲁和茜尔维亚的距离在缩近，我，下意识地躲避二人。
索勒鲁是我的婚约者，茜尔维亚是我的妹妹。
所以，既然二人共进午餐，我也参加进去就行了。
那没有什么不自然的，不如说为了茜尔维亚，我应该那么做。

但是，我没那样。
看着二人，会很辛苦。处于二人身边，会很痛苦。
只要在一起，不愿回想起来的过去就会苏醒。
所以，我拉开了距离。
但是，我无法完全舍弃掉恋慕，害得我没能彻底离开。

「呐，拆散心心相印的二人，是什么感觉啊？」

从长椅上干脆地站起身，赛依欧站到我身边，像是说什么秘密般，囁言。
那句话，沉沉地落入耳朵深处。
看法会随立场而变。这是理所当然的。
在我看来，是茜尔维亚拆散我和索勒鲁的关系。
在茜尔维亚看来，是我拆散了茜尔维亚和索勒鲁的关系。
周围人，会从自己的同伴那侧，看待出关系性。
也就是说，赛依欧，不是我的同伴。

「给我放手啊」

「呐？」地，赛依欧若无其事地说道。他往回走。
看着他从来的道路回去，我没有出声。
我的存在相当碍眼吧。
明明，想要被放手的，是我。
我不知如何是好。

在前一个人生中，索勒鲁和茜尔维亚能够结婚，是因为事情发展得让他们不得不那样。
由于无法中断结婚典礼，我在典礼的前两天逃跑了。
因为需要寻找代理，所以最终变成由茜尔维亚行使义务。
要不是状况逼迫到那种程度，双亲是不会放任茜尔维亚离开的吧。
也就是说，即便在这种状况下，我和索勒鲁的婚约解除了，茜尔维亚也不会被选为他的对象。
而且，现在的茜尔维亚还没能装备上能成为下代侯爵家夫人的教养，无论索勒鲁多么渴求她，也不会得到侯爵家的认可。

赛依欧不知道，这纷繁复杂之事。
正因不知道，所以才追赶着理想和愿望，祈求希望。

可以理解，他希望友人和其所爱之人能够在一起的未来。

「……呐！你打算，一直在那地方么？」

在离开了一些的距离上，赛依欧回头大声说道。
或许是因为，他仅仅想让我知道午休结束了的事情，或许，他仅仅想知道我的现状。
但是，真的呢，

——我是，一直，在这种地方呢。

















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。4

發貼者：水濑祈




「我也，不喜欢您」

出声，顺畅地说了出来。
胸中抽搐般的疼痛，是无数次重复的人生中名为「记忆」的残骸所至。
明明苦不堪言，但这具身体仿佛对这已深刻于体内的疼痛带有了耐性。
所以，要是努力地不去留意的话，就似乎能若有所成。

「我也，——」

在寂静的图书馆内，反正也没人会听到，我再次轻声读出书上的内容。
于是，发觉自己的嘴唇在颤抖。
苦涩地，喘气般地，感觉自己的吐息将，不由用双手握紧自己的脖子。
与此同时发出苦笑，因为意识到了自己现行的荒谬。
想象着未有的事情，将自己勒死。并非是连愚蠢都意识不到地失去了自我。

「……不，喜欢」

零星话语，余韵再度散落于空气中。
但是，没有说出口的语言，依旧缠绕着这具身体。
过去，这是含有此等意味的语言。
在至今的人生中，为了索勒鲁，为了妹妹，进而为了自己，一次又一次尝试去传达。
我知道对自己说谎是最好的方法，心觉应该这么做。
仅此一言，只要说出口，或许，我就能和索勒鲁结缔更为积极的关系。

如果，互不喜欢。如果没有抱有感情。

即便是被认为平淡的关系，也是可以的吧。
最终，构建工作上的搭档的那种信赖关系，就行了。
即便成为不了关系良好的夫妇，但也能成为名为家族的集合体，支配领地。
明明如此，无论哪一次人生中，都说不出口。
我无论哪次都喜欢索勒鲁，恋上索勒鲁，爱着索勒鲁。
可以说，这件事支撑我至今。
即便我的人生，可以说正是因为喜欢上了他，所以才会毫无回报，但是，也正是因为喜欢上了他，才赋予了我的活下去的意义。
但是，

「为什么，」

我喜欢上了索勒鲁呢。
在一次又一次重复的人生中，一次又一次地反复询问。
即便知道不会有回答，疑问绵绵无尽，无法抹灭。
我回忆起了幼少期的，那天，那个瞬间，那时，到访的那个感觉。
无数次的人生累积，即便时过境迁，感情也没有变弱。
与其说是坠入恋河，不如说，有什么降临了下来。
如果要为这件事赋予名字。
如果这悲惨的命运是神明所给予的。

这个便若是，「天启」吧。

没有人会将爱上其他人的瞬间，称作「天启」。我很清楚这点。
但是，我的人生，可以说，是从和索勒鲁相遇后，才开始的。
我无法忘记，我在这不习惯的场面中难掩紧张，他对我说「没事的」「不用担心也没事的。」，细长的双瞳舒缓下来的脸庞，伸出小小的手。
那声音至今也像是在耳畔回响。
我的心脏，在那个瞬间，时间开始流动。
我至今仍能清晰回忆起，那柔软的，却又强有力的手，紧握的触感。历历在目。
弯曲手指，至今也仿佛感觉得到握住了那只手。
他有着和薄冰般的眼睛十分相称的雪白肌肤，所以我想象着会是冷彻如冰的触感，但是，那只手理所当然地带有温度。
我还记得，连双亲都很少握住的我的手，他用双手包裹起来。

每回忆起为了让我安心下来而抚摸的我的手背的指尖，索勒鲁所说的「没事的」的话语，便增加了重量，变的愈发特别。
我被赋予了侯爵家长子的婚约者这一沉重的重任，时而，会感觉如履薄冰，但是幼少期的他仅仅数言，中肯地帮助到我。

「……没事的，」

寂静的图书馆中，仅有数位学生。
被书架包围着，能供数人共坐的大桌子有序地排列整齐，要是正午的话，无需和其他人共坐，独自占一张桌子也还有剩余。
所以，即便是处于同一间房内，人们都离开了一段距离地坐下。
是即便独自嘀咕了什么也可以的距离。
就算听到了我小声的感慨，其他人也肯定什么都不会说。

「没事的哦，」

握紧颤抖的双手，我重复起过去索勒鲁所说的话。
但是，感觉就像是背诵故事中的一小段般，毫无感情。
明明幼时的我，确确实实地被这句话所拯救。
明明那句话曾帮了我。
现在却，那句话没有了任何意义。

——呐，拆散心心相印的二人，是什么感觉？

突然想起了赛依欧说过的话。
虽然只是仅仅数小时前的事，现在却觉得就像是好久以前的事了。
我一言不发地呆站着，要是问我之后干了什么。
我摆出什么事都没发生的样子，接受下午的课程，不进行否定地对索勒鲁和茜尔维亚的谣言，装出不知晓的样子。
和知而不为一样，我不去留意婚约者的举动。
学院的学生看着这样的我，轻视地嘲弄般地笑着，似乎在等待我上前去反驳般在旁观看。
肯定，他们是在等待我的失态吧。
因为，稍微之前点的我的话，肯定会顺着传闻行动吧。
所以，我仅仅看着自己的前方。
虽然没有低下头，但这也算是我的抵抗。我能做的就只有这个了。
并非订正了自己做出之前行为的品性。
之前将所有靠近索勒鲁的女性牵制住的那个我，将自己逼入绝境。
避免会显眼的行动，仅仅是一直沉默着。

显眼的是那两个人。反正，他们在哪做了什么，也会有人来说给我听。
但是，即便知道这些，当听说他们像是理所当然般地呆在一起时，我心情总会低落下来。

几秒，几分钟，几小时。
与时俱增的焦躁和忧愁，让人无法呼吸。
好苦。苦味难堪。

明明我在同一所学院上学，我却一直都没被婚约者邀请共进午餐。
作为义务而来到对方的屋宇进食午餐，茜尔维亚却与义务无关地，理所当然般地进行享受。我不可能对此毫无感觉。
受伤了，愤怒着，悲伤着。
要是过去的我……在那个茶会之前的话，我肯定会对茜尔维亚破口大骂。
即便该受责备的不是茜尔维亚。明知如此却将矛头直指妹妹。
毕竟，女人就是这样的生物吧。
但是，如今我很清楚那是愚蠢至极的，自然不可能那么做。
而且，我明白，要是我举起手来，索勒鲁肯定会做出怎样的反应抓住我的手。
惊讶地，然后，失望顶透地，用混杂侮蔑的眼神，感慨「为什么，你这么不珍重妹妹呢」

在过去的人生中，我被这么说过所以肯定没错。
索勒鲁期待我，成为温柔的姐姐。

「……没事的，没事的哦」

不，这肯定是，骗人的啊。

「——伊莉雅大人……？」

我紧握的双手中指甲深陷手背，这时，一个搭话声打断了我的思考。
看到金发后，我甚至不用确认样子就知道，肯定是玛丽安娜。这世界上只有她拥有这么豪奢的颜色。

「……您还没回去啊」

似乎在低声读研，她突然看向我手边的物品。

「伊莉雅大人也，会读这种书的啊」

玛丽安娜那细长的双目柔和起来，似乎含着微笑，她拉开我对面的椅子。
说「我在等他」，嘴唇露出甜美的笑容，看起来无比幸福。

「……这很，意外吗」

之前便读了一遍又一遍的这本书，并不是图书馆的，而是个人物品。
仅仅写着标题和作者名毫无粉饰的书，却在发行时起成为了贵族子女的话题。热门到这种程度的作品，任谁都至少知道标题。

「虽然我也只是知道下标题还有大纲……据说是邻国的公主和骑士的恋爱故事？」
「是啊，没错」
「作为恋爱故事来说是王道呢。但是，这么梦幻的故事……感觉没有现实的味道……」

玛丽安娜说着，歪头笑了说「要是您喜欢的话很抱歉啊」
虽然她是在否定这个故事，但我清楚她没有恶意，而且也习惯了她的这种说话方式，于是我摇头。
她见此，又笑了起来。

「伊莉雅大人，似乎是现实主义的人吗」
「……现实主义？」

「不会梦想着，天真的梦的人」

窗外照进来的阳光下，她摇晃的头发有些耀眼。
我这灰色的头发，怎么也不可能像那样子闪耀起来吧。

「……我虽然不知道这部小说的结尾，但是，主人公肯定是获得了幸福吧」
「是的，没错」

我点头，玛丽安娜用细长的手指托住下颚，摆出困扰了的表情。

「这怎么了吗？」
「和邻国的骑士坠入恋河的公主大人，她获得了幸福，也就意味着她和喜欢的人在一起了吧？
但是……呢。公主大人和区区一个骑士结婚，这真的是一个幸福的结局吗……我是这么觉得的」

比我更加现实主义，中位贵族的千金笑容中混杂着惊讶，叹气。
要论位阶，她比我，出身于更加接近高位贵族的家庭。
被家族束缚也好，结婚赋予了政治意味也好，无法逃出去也好，她和我是一样的。
但是，她和我决定性的不同，就在于，她被婚约者所爱着。
对我来说，感觉那就像是梦幻的故事般。

「公主大人也……不，搞不好……那位骑士也有自己的婚约者」

玛丽安娜那漂亮的脸庞抹上忧郁，问我，这部小说中是否也出现那样的人物。
故事的主轴是，母国出现内乱，为此逃亡的公主和奉命保护她的骑士，二人恋爱了。虽然他们面临了各种各样的障碍，但是最终他们在平静的地方安居乐业下来，事情全都和平地解决了。
绝不会出现不幸的人，连带这一种脅迫概念般的感觉，剧情展开吸引住了贵族子女。
所以，理所当然地，在这个故事中，作为公主大人理应存在的婚约者并没有出现。
赛依欧也说过。就算在平民中恋爱结婚是主流，但在贵族之间也绝非如此。
更何况王族。
要是与现实作对比，公主大人和骑士都没有各自的婚约者显得很不自然。
不过，这说到底是部小说。

「……啊啦，已经到这个时候了啊。我也该走了。」

玛丽安娜利索无声地站起身，我不由看向她那干练的动作。
在一些人生中，她常常作为我的对手存在，如今的她成为了我的朋友。
我观察起改变了的她，便明白自己是比她差了很多。
她从头到脚就可以说是为贵族而生地美丽，我在她面前自称为对手，对此，我从心底里感到羞耻。

「呐，伊莉雅大人」

在经过身边的时候，玛丽安娜突然停住了。

「别看我这样，我小时候可是个疯丫头哦」

看她优雅地笑着，我实在想象不出她疯的样子。迷惑地抬头，

「在自己不知道的地方便结缔了婚约，于是我发起脾气来。」她说着，凝视起我的脸。
「我说，我不可能嫁给连样子都不知道的人。」

即便和对方碰上面，我也不觉得自己喜欢上他了。她面露怪色地说。

「对他也说了些很难听的话。因为他家比我家要下位，我借题发挥」

她说了句「但是」，又停了，终于，她说出了让我难以置信的事情来。

「我，从母亲那听说了您的事情。伊莉雅大人」
「我吗……？」
「没错。您可能不知道，但我母亲也参加过几次伊莉雅大人母亲所主办的茶会」
「……茶会……」
「是的。据说母亲她在那个时候看过几次伊莉雅大人。」

她深深地点头，就像是在看着遥远的地方。
「侯爵家长子的婚约者……真是很费劲呢……我也很清楚这点。毕竟我也是贵族嘛」
说完，她弯身抓住我的手。
轻轻地温柔地，包裹住般柔软。
我的手似乎要拒绝般地惊颤，她却依旧握着。

「母亲告诉我。既然有了婚约者可就不能盘坐了。为此，需要花费很多努力。」

她说，因此我重新看向了我的婚约者。她用强烈的眼神直视着我。
从此便对婚约者一心一意了，她笑着说。

「……玛丽安娜大人」
我不由呼唤她的名字，却没有了下句话。
我不知道该说什么好。
在我不知道的地方，有人，在看着我。对这个事实，我失去了言语。

「……我其实也不清楚，您到底是努力到了哪一个地步。但是，要是没有您的存在，我就不可能演变成现在这种状况吧」

她仅仅握住我的手，我看向她那白皙的手指，突然失去了力气。

「……要是我有什么能到的话，您尽管开口」

她用恳愿般的眼神看向我，一瞬间，我打算回握那双手。
但是，我明白，即便回握了那双手，也不会掀起什么巨大的波澜。
如果这是发生在第一周目的话。不，二周目，三周目的话。
我肯定会拿起她的手，为了让索勒鲁的心来到我身边，做出最大限度的努力。
要是实际行动起来，可能会为了疏远茜尔维亚而出谋划策。

但是，我，在茜尔维亚决定进到这所学院时起，就预想到了现在的这般未来。
我预想到了，索勒鲁会比起我更优先茜尔维亚，茜尔维亚会比以前更加健康。于是，二人相伴地度过学院生活。
全部，都预想到了。
借鉴至今的人生，预想到这些并不难。

但是，那孩子进到学院后。
即便万分之一地，我可能是在期待着，索勒鲁能以我为骄傲。
我毫无根据地期待着，索勒鲁会说，比起那孩子你更重要。
我一边远离打算让茜尔维亚进到学院来的索勒鲁，一边却又在等待着他的手。
真的是，愚蠢。

「……，不，玛丽安娜大人。我没事的。」

没事的，没事的哦。
年幼的声音在耳边回响，告诉我。你必须继续相信下去，没事的。
不这样的话，又会像过去的我一样，演变成要将自己的头套上绳子的事态。

但是，我已经注意到了。我早就，无法逃离这里了。

「没事的」重复的声音微颤，我知道，无论谁听来都不像是没事的样子。但是，玛丽安娜仅仅微微摇头，什么都没说。
她仅仅是，那双澄清的双眼微微湿润，说「伊莉雅大人，真得非常温柔啊」，这句话，就和茜尔维亚刚入学时说的一样。
所以，我这次必须清晰地否定这句话。
因为，即便搞错了，也不能把茜尔维亚当做恶者。

茜尔维亚什么都没有做错。那孩子只是恋上了索勒鲁，她并没有打算将他从我这夺走。即便或有恶意但也绝不会憎恨我。
她可能会嫉妒我，羡慕我，但，绝不会陷害我。

那孩子是我的可爱的，妹妹。我说。

但是，嘴唇颤抖仅仅露出吐息，没能说出口。
心脏如千刀万剐。无法呼吸般，难耐。

「伊莉雅大人，人是富有自制力的。
但是，要是为了珍重人，人类到底会为此，忍耐到那种程度，忍耐到什么时候呢」

现实随时随刻都在准备将我击溃。
所以我，为了避开那种现实，屏住呼吸，紧紧闭上自己的眼睛。
想着这次也要好好去干，时间随之度过。
我已空无一物。

——您，是为了谁，做到了那种地步啊？

玛丽安娜的声音逐渐消散。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。5

發貼者：水濑祈




若要进行打比方，就是一副绘画和，一颗宝石。
绘画被放在了屋子中最显眼的地方，宝石被隐藏在梳妆台的抽屉里。
可以说是迎来完全相反的下场的两件物品，被我父亲分别赠与了我们两姐妹。无论哪一件都非常美丽。但是，其蕴含的价值是天差地别的。
真人画像和，世界上独一无二的稀少宝石。
从稀有这一点上就赋予了不同的价值，同时也，其中包含的感情也无法说是同等的。
我拿到了宝石，从第三者看来，他们肯定会觉得我十分幸福吧。
但是，并非如此。
所以我，将放进宝石的小箱子，隐藏在梳妆台最上面的抽屉中。
那不是我想要的。我不愿要。这样的东西。

*
*

看到我胸口戴着的项链，茜尔维亚说「真好啊，姐姐大人」。
她从心底里感到羡慕地嘟起嘴，我只能苦笑以对。
只不过不知道说什么好而已。
「你难道不喜欢父亲的画吗？」
就在近旁的父亲听到茜尔维亚的声音，温柔地用指尖抚摸她的细发，说。他似乎对指尖滑过时沙拉沙拉的感觉感到很开心，一次又一次重复那个动作。茜尔维亚对这样的父亲没有特别的反应，理所当然般地接受了。一般来说，年轻的女儿都会讨厌父亲的过度接触，但妹妹似乎不在其中。
真是和睦的家族啊。在世间看来，肯定如此。实际上，也确确如此。
——但是，只有我不含于其中。
父亲从未与我有过亲密接触，从忆时起，他未曾抚摸过我的头发。
我和父亲一直都很疏远。
「我可是难得为你画的啊……」
父亲装作失落地说，茜尔维亚连忙摇头。
「啊，不，不是这个意思……！对不起，父亲大人……」
她从床上支起上半身被父亲扶住了，看起来他们就像一对恋人。父亲虽然年级已上四十岁后半，但一直都很年轻的样子，父亲那精致的容貌在美人众多的贵族社会中，也是多被人道的出名。父亲怜惜地注视着茜尔维亚慌张的样子，夸张地耸肩。
「呵呵（fufu），嘛你会这么说也没办法。毕竟确实给伊莉雅的宝石更高价。」
他边将视线转向这边，边将我的名字说出口，却没有和我对上眼。
茜尔维亚听到我的名字，没有办法地看向我，其中并无深意。
父亲再次看回妹妹，他的侧颜在诉说着对茜尔维亚的深爱。
在离开了一段距离的我看来，心情就像是遥看着舞台，观众般透彻。
我不是这个故事的登场人物。不是配角，不是路人角。仅仅是看客。我以这幅心情看着靠近的二人。

「……但是，姐姐大人的首饰真得很漂亮啊。和姐姐眼睛的颜色是一样的呢。」

作为伯爵家第三位，屋宇是符合地位的宽广。所以妹妹的房间也决不狭窄。
由于离开了茜尔维亚的床有一段距离，如果不提高声量，就很难将意思传达过去。
但是，我已经接受过淑女教育。不可能擅自提高声量。
特别是在父亲在场的情况下。
但是，不知为何，妹妹没有提高音量，她那让人陶醉的温婉的声音却能很清晰地听到。
为了通风而稍微开了点窗户，是那些从窗户缝隙进来的柔风运送了她的声音吗。
绝对无法接近的，神明恩宠之处。
父亲坐在床上，甜蜜地看着支起半身的妹妹。
茜尔维亚又重复了几次「真好啊」
父亲听了，温柔地说明道「那是为了纪念伊莉雅的社交界出道而赠送的。」
明明没有被叫去舞会，而若是在朴素的日常服装上戴上那华丽首饰会显得有点滑稽，不过既然茜尔维亚说道想看了，那就是强迫性质的了。
我说仅仅是放在箱子中就这么展示下不行吗，茜尔维亚听了露出闹别扭的表情说「不是姐姐大人戴的话就没意义啦」，我无法无视可爱的妹妹的这句话。
我社交界出道的那天，妹妹没有意外地睡在床中，没能看到这幅首饰。所以，她才会这么说吧。
「社交界出道啊，那么我今年就是了呢！」
茜尔维亚双颊因为开心而染红，父亲微笑着看着她，眼神中却混杂着悲伤。
看茜尔维亚没有在意到的样子，恐怕她也没有留意到社交界出道的危险之处。
她一天中大半的时间都在床铺上度过，没有接受淑女教育的时间，而且也不能追加学习。无论她比起其他人都多么优秀，将天真无暇的这孩子带去竞争场合，是非常恐怖的事情。
即便仅仅是十多岁，但背负了伯爵家的名义出场的聚会中，不允许有任何岔子。
而且，这孩子只是在考虑着参加舞会，而为此感到兴奋。当日很有可能会发烧。
被允许进入学院的她，在允许的当天就躺下了，我对此记忆犹新。
看父亲的反应，肯定就是在想着我的这些考虑吧。
但是，他没有蠢到特意将自己的顾虑说出口让妹妹悲伤起来。
因为我相当理解，父亲是有多么珍重地慈爱对待茜尔维亚。

确实我脖子上装饰的宝石十分美丽豪华，和朴素的我非常不相称。
很多父母都会因为自己心爱的女儿要在社交界出道，而购买非常贵重的物品。
贵族最看重矜持，所以自然会准备不让女儿蒙羞的高级物。
理所当然地，当家会这么做。
但是，我知道，那不是含有着爱情的物品。
精致的金工艺品表明了这是件最高级的首饰，镶嵌在正中央的黄绿色宝石酝酿出与贵族持有物相称的存在感。若持有者不是我，那将会是能最好地装点贵人的上等品。
能够理解茜尔维亚对此感到羡慕的感情。
几乎无法从自己房间出去，憧憬着童话中的公主大人的妹妹。
她肯定对贵族女性抱有着尊敬、敬畏和憧憬。所以，她想到得到贵族子女会持有的东西。
但是，那只是因为她自始至终都不清楚那些东西的由来，所以才会这么说吧。

『拜托你准备和那个眼睛颜色一样的宝石』

有一天，我突然被父亲叫去书斋，还没问怎么了，就听到他这么说。
他甚至连叫我出来的理由都没对许久不见的女儿进行说明。
他仅仅是对着在我进来前就已经在场的商人，传达了这个事项。
接受订单的商人恭敬地表示了解，像变魔术一样从胸口取出张白纸，迅速画出一副首饰。
然后，他摆出急不可待的表情说『……您看这样如何？』
父亲肯定留意到了他的神情，一瞬间露出不快的神色。
可能一直都如此吧。
商人唠唠叨叨地说这个有多么多么值钱，说这个非常适合年轻女子佩戴，他的嘴角上扬。
父亲对此毫无兴趣地点头，说价单什么的给管家就好，说完就离开了。
他一次也没看我，甚至连退出许可都不给就把我丢在这了。
商人对留下来的我露出困扰了的表情。他看上去似乎有哪里很过意不去的样子，问我：你对这件首饰有没有什么希望啊。
我知道他在同情我。他认为，我是位不被父亲所注视的，仅仅被给予宝石的悲哀的少女。
父亲仅仅是当作义务地，将宝石买给我。
为了要在社交界出道的我，不使伯爵家第三位的名字玷污。
为了不被人侮辱是连宝石都不买的家族。

「但是，比起宝石，父亲大人的画更棒！」

我低头，看着即便讨厌也会进入视线的首饰，这时，传来了妹妹的声音。
她天真地笑着说，我与此相对地心情低落。
放在床旁的父亲所画的茜尔维亚的画像，确实完成得不错。
巨大的画布上描绘着丰富的色彩。将茜尔维亚美妙的容姿很好地展现出来。与此同时，感受到满溢的爱情。看的人都会被这魅力，心不由吸引过去。
看得出是花费时间细细描绘的绘画。

画出这幅肖像的，正是父亲。
与赠与我首饰童年，父亲将这幅画送给妹妹。
「呐，姐姐大人也是这么认为的吧？」
唐突地话题抛过来我有些迷惑，茜尔维亚嘟起嘴。
你有在好好听嘛地，她看上去似乎在闹别扭。
「您为什么，要在那个地方啊？」她事到如今才这么问。听此，我只觉困惑。

与身体不好时的茜尔维亚的接触，要控制在最低限度。
这时很久之前和母亲说好的约定。
茜尔维亚前几天还身体很差至今也未完全恢复过来，所以对我来说，和她保持距离是理所当然的。
但是，茜尔维亚一脸伤心，说「不用离得这么开，我的病也不会传染给你的啊。」
她看起来没意识到这是母亲的命令。
于是，父亲出声安慰这样子的茜尔维亚，他毫不掩饰地用责备的眼神看向我。明明他清楚全部，却丝毫不打算庇护我。
他只要说一句「这其实是你母亲的命令啦」，那就万事大吉了，他却没有。
他这是为了以防万一地，担心茜尔维亚会反过来责备母亲，而隐瞒了自己妻子传达了禁止接近的事情吧。
我听到父亲在远处说道「……真是，残忍的姐姐啊」
我虽觉得这真是残忍的说法啊，却也明白自己做什么也没用。
要说为何，毕竟这个家庭是围绕茜尔维亚而转的。
这个家的当家父亲如此，他的伴侣的母亲也如此，所以仆人也学了过去。
因为茜尔维亚身体不好，因为茜尔维亚病了，因为茜尔维亚很可怜，因为茜尔维亚很寂寞，因为茜尔维亚，茜尔维亚她——
要悲哀地思考这些到什么时候呢。

唯一例外的只有我。只有我以自己为优先。
包含仆人在内，所有人都说着茜尔维亚的名字，在这个时候，我握住在桌子上划出痕迹的笔。（*所有人都在照顾妹妹的同时，我在认真学习。）
只有作为未来的侯爵夫人的我，是被允许如此的。
双亲也，将这种情况当做理所当然地不去多加留意。
在吃完饭的时候碰上面的母亲微笑地说「她一个人也没事的，所以很让人放心呢」，父亲仅仅沉默着也没看我。
小的时候，我将这个作为被信赖了的证明。
但是，不可能是那样子。我不知不觉间才发觉，我这仅仅是被放置不管了而已。
他们没有褒奖过我一个人也干得很好啊，也没有问我一个人没事吗。说着即便一个人也没事的所以很放心，这么断言的同时眼神却在飘忽。
并非被强制了干什么。并非被他们说你就应该一个人努力。
但是，那是一种不置可否的卑怯的说法。
所以，我以淑女的微笑回应过去。
看不出感情的完美武装。我觉得，这作为贵族是最好的作为。
然后，我再次握着笔回到桌前。

我明白，只有这个能支撑我。只有知识和知惠和教养会塑造我。
所以，我需要更加更加地努力。
在一次又一次的，重复的人生中，也只有这件事是一样的。


*
*


自从与被决定为我的婚约者的侯爵家嫡子的索勒鲁相遇后，我几乎所有时间都花费在了学习上。原本我并非能拿得出手的优良。记忆力和社交也只是一般。
为此我只能努力专研。
困在屋宇的书库中，从早到晚地拿着笔。
由于侯爵家会和诸多外国交流，所以我认为能记多一种外语就记多一种最好，与此相配合地，必须要熟识世界的历史。我期待着这些细微的东西能对外交做出有利的影响。
有时会请教老师，有时会独自学习。我仅仅是打算着，为了作为索勒鲁的婚约者不会蒙羞而努力着。
桌上堆积着藏书。我感觉那会使我变强。
宁静的房内只有笔尖在纸上滑过的声音。准备来给我歇息的红茶已经完全冷了，侍女似乎也没有进来。有时，亚鲁会来看看情况，然后又一言不发地离开。他是不想打扰专注的我吧。
以同一个姿势坐了好几个小时，腰有些痛。我伸懒腰叹口气，这时，一阵轻微的笑声划破了这份寂静。
书库里只有我一个人，所以，这道声音肯定是从室外传来的。
又听到了少女独有的高昂的笑声，我顺着声音看向窗外。
书库红色绒毯上反射来阳光，有些耀眼。视线不由地有点模糊，我看到茜尔维亚和侍女。她在阳光下的草坪上兴高采烈地前行。她开心地喊出来似乎就要进行跑动，侍女于是慌慌张张地阻止了她。
坦然自若的日常中，坦然自若的行为。没什么稀奇的。
但有一点不同，我家当主的父亲正跟随其后。
而且，在他后面，母亲在行走。
我迷惑着今天是什么特别的日子吗，从上而下地俯视起，在占地广阔的庭院内，洒落的阳光中，妹妹和双亲在前行。
由于书库在二楼，我能很清楚地看到他们的样子。
我纯粹地感觉到他们真开心啊，同时也省视起为了躲避阳光而潜藏在影子里的自己。暗色的裙子让人感觉有哪里毛骨悚然。妹妹的裙子在风中摇摆，那淡色看上去就像是吸引了全部的阳光。虽然她由于脆弱而很少出屋，但她很明显非常适合明亮的场所。

之后双亲和妹妹，相当和睦地，找了地方开始午餐。
终于来到的侍女从屋内搬来张桌子。
手指似乎只要越过这个窗玻璃，就能触碰到那和睦的家族，却有什么苦涩起来。
这个书库是我的居所，在这里将知识装进脑中是我的工作。与此相关的谁也不会说什么，我曾觉得只要母亲露出满足的表情就好了，即便现在这份心情也没有动摇。
但是，和双亲的交流，就只有晚饭的时候。我甚至不记得自己曾和父亲好好谈过话。
我为了与领地经营相关的学习，而怎么都想听取父亲的意见，于是通过侍从传话说希望他的赐教，但是他却以忙碌为由否决了会面申请。连仅仅的数分钟自由时间都没有吗。
那个人微笑地面对茜尔维亚，在庭院前放置好画板。
从站位上来看，父亲绘画的，明显是将妹妹作为了模特。母亲这是作为旁观者。离开了一段距离地守护着二人。
笑声时而交织在对话中，连我这里也能清晰听到。明明都离得这么远了，真是不可思议啊。
安稳的白天。热闹非凡的家族的时间。正在眺望的我不在那里。
突然，我将视线看回在桌上的数本语言学书籍。
现在我必须赶紧打开书本学习语言。不然，我会输给同世代的其他女性。
现在不是就这样子看着双亲和妹妹的时候。
但是，但是。
我为了切断自己那怎么也无法移开的视线，向后退了一步，却突然失去了力气。
无法支撑自己的体重。猛地伸出的右手，使得堆积在桌上的书本倾倒下来。我暗叫一声，这时随着书籍的倒落墨水瓶也倒了。
在桌上漫布的紺色液体一点一点地从桌边低落，落到地板上的书籍全部都被沾污了。
这突发之事让我混乱起来，我不由地，打算接住从桌上落下的墨水而伸出手。
漆黑从我的指尖流向手腕，我不清楚这是否表示了什么，但是，真正的我，可能已经就这样子全身上下都污浊不堪了吧。
在无数次重来的人生中，我为了守护自己什么都做了。在沦为娼妇的时候，我以交出自己的肉体为代价守护自己的性命。
让能名为「今天」的日子，尽多地积累下去。（*多活一天是一天）
这便成为了我的目标，仅此，成就出我的人生。
这么思考着，我怎么都想哭出来，但是，怎么都不想哭出来，我紧紧闭上双眼。
紧咬的牙齿深处发出让人讨厌的「咯吱咯吱」声。即便如此，我也不打算舒缓嘴唇。
因为，只要稍不注意，就会泄露出呜咽声。
重复眨了几次眼，等待泪水消散。
被黑墨浸染的双手，我就这样将手捂住衣服内的心脏。

——在社交界出道的那天，在会场上巡回打招呼的时候，拿起我的手的，是婚约者索勒鲁。他看到我装饰在脖子上的宝石，评价说很漂亮的宝石呢。他说，能清楚看得出你父亲对你的爱情。
对盛装打扮的我，用毫无感情的声音赞誉到「很美」，然后就继续跟人打招呼。
他是正确的。因为这硕大的宝石映照着我那如同枯叶的瞳色，是世上独一无二的极高的稀价。肯定漂亮。
能清楚看得出父亲的爱情，说这话是正确的。

但没有看出来，被爱的，并不是我。

但是，这个时候这样就好了。
毕竟，索勒鲁在啊。他正握着我的手，我穿着一副因为崭新而完全没习惯过来的靴子，摇摇欲坠，他则支撑着我的身体。
我连他那冰冷的眼神都爱着。
这个人将会成为我的丈夫，这种想法填满了我的心。
这肯定任何人都无法理解的。
对母亲的拥抱感到困惑，对他人的温度感到渴求的我的心情。
我自言自语着自己并非不被爱着，这样做的我到底悲惨到哪一个程度呢。
所以我，无条件地爱着将要成为自己丈夫的那个人。


『——你有想过，为什么，自己没有被爱着吗？』

在过去的人生中，有人在这里说过这句话。
日光落到漆黑的长袍上，我发觉那衣袍实际上还带着一点青。
虽然是段不平稳的会话，但那漆黑的眼神风平浪静。

『你是觉得，不被人爱着，就和爱着人一样没有理由吗？』

明明觉得那脸庞就像是烧制的瓷器般没有人情味儿，却又觉得那脸上抹上了一丝悲哀。如过去所言，这其中看不出演技。只是，这双眼似乎在，怀疑着世界中的所有。
我虽然一如既往地握住笔坐在桌前，但什么笔记也写不出。
乌鸦看向我手边的笔记，又笑了。

「为什么，」

落下的疑问，捡起依旧从外传来的笑声，在书库回响。

「为什么，乌鸦他，」

微弱的声音在颤抖。动脉在心脏扑通扑通地跳动，耳朵深处越来越吵。

『……要是爱没有理由的话，你的所作所为很可能就没有意义了。』

朦胧的视线所向，看到白脸上露出困扰般的笑容。这么「人类」的表情，不像乌鸦，我笑道。乌鸦看向这样说的我，回答『我也是会笑的啊』，然后看回窗外。
我轻声说道：我知道没有意义的。他好像没听到，并没有回应——

「为什么，这时候才，」

指尖变得冰冷。记忆中，我和乌鸦确实在书库交谈过。
但是，直到刚才的刚才，我都没能回想起这个。
不，说得更准确些——
连记忆都不存在。

过去，我是全部都无法忘记的人。所以，我觉得我才无法舍弃掉这份恋心。
但是，重叠的人生使得记忆浑浊起来。
有回忆的起来的事情，同时也有回忆不起来的事情。肯定，是这样的。

——我可能忘记了，什么，非常重要的事情。


















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。6

發貼者：水濑祈




「大小姐……！到底，您这是怎么了！」

老侍女看到我沾满墨汁坐着。
明明她平时都不会来书库这露面，似乎是一时兴起进来，她瞪大眼睛。
她原打算说「差不多该休息……」，然后小小地倒吸一气，叫到「这是怎么了……！」
于是，她慌慌张张地回去，锁上门。
双亲都在屋外的情况下，能够进这个书库的人就只有侍女。
但是为了以防万一，若是门开着，而又有谁经过就麻烦了。侍女是在担心我这幅不见得人的姿态。
确实这幅姿态被仆人看到了会不太好。仆人会议论纷纷到底发生了什么吧。年轻的仆人们，忠诚心不足以致总爱八卦。即便是熟练工，也可能会一个漫不经心地就说漏嘴。
这样下去，不一会就会有不好的谣言传播出去。
墨水被粘得满身都是，这种状况连幼儿都少有。
若是贵族，则从幼少期开始，身边必定有人一直伴随着。如果幼年贵族被零星墨水沾到了，那也会被认为是侍奉人的失态，而非贵族自身的错。
贵族生而如此。
被人庇护着是理所当然的，被保护起来，被珍重以待，这全都是正常的。
理所当然铸成日常。

「……亚鲁呢？」

我脑中浮现疑惑于是顺带问出口，她便露出抱歉的神情，回答「……亚鲁弗雷德大人有要务出去了」。

——搞砸了。

在这种时候，我不应该叫异性的名字。
必须做出正确的反应。必须做出与贵族相符的态度。我再三考虑后摇头。

「不，不是那个意思，……是你在真是太好了。」

我说：是你来了真是太好了，侍女垂眉轻笑。
她是不知道该做出什么反应吧。

在这种地方独自一人地。明明是贵族子女，却被墨水沾满身地，显得十分凄惨。
如果这里在场的，是对我不爽的人。
那人会指着我笑吧。
「要用什么东西擦拭下……」
侍女向坐着的我伸出手，也不顾自己也会被弄脏，抱起我，她环视室内。
「不，没事的」
我颤颤巍巍地站起来说，见到她一脸担心地看着我，我刚好和她那茶色的眼瞳对上眼。
「……您脸色发青啊，大小姐。感觉不舒服吗？」
她打算安慰般温柔地抚摸我的背部，我那不停动摇的心却越发下沉。
她作为一位老侍女，同时负责照顾茜尔维亚。
原本，照顾茜尔维亚的是妹妹的乳母。但是，乳母因为身体不适回老家了。
为此，这位侍女作为在籍中资历最老的人，取代了这一任务。
双亲也委以信任，至今也作为茜尔维亚的专属侍女勤勉工作。

但是，她原本是，我的专属。

特意为了终会成为侯爵家夫人的我而雇佣，母亲从重重候补中择出。
所以，自从我成为了索勒鲁的婚约者后，她一直就在我身边。
明明如此，却没有任何预告地。
我不清楚是什么时候起变得这样了，一点一点地，她离开我身边。
可能是受到父亲或母亲的指示了吧。我不知道理由，也没去听闻。
因为我知道事到如今已成定局。

但是，意识到这点的时候，我受到了不少打击。
在学习的时候，我只要抬头，她肯定就一直在身边，但当时我却发现她不在。
心想会不会有什么事走开了，却一直等不到她回来。
就这样过了几天，我终于坐不住了，打算去找她。
我没去打听她的去向，因为我自负自己是她的主人。
要是连主人的我都不知道的话，其他人就更不可能知道什么了。……我是这么认为的。
虽然我很快就发觉，这种想法只是我的错觉。
因为我，和刚从茜尔维亚房间出来的侍女，在走廊那再会了。
她，渗透着些微的罪恶感，打算糊弄过去地浮现笑容。
说「您找茜尔维亚大人有什么事吗？」
说，茜尔维亚大人刚才已经躺下了。
顺畅地理所当然地说。
所以，我明白过来，她已经我的所有了。
即便这样我还是无法接受，朝母亲若无其事地说出这件事，她温柔地对我说明：「为了茜尔维亚着想，你还是让出来吧」
说，毕竟你还可以雇佣别的侍女。
并非生气了，也并非是在逆耳忠言，她用哄小孩一样的腔调和眼神看着我。
她的样子尽是在说明，看着一个没出息的傻孩子般。
把我争取侍女的举动当做任性。
她朝我抛出一个只许肯定的疑问，说：你也很珍重茜尔维亚对吧？
我无言以对。

在重复的人生中，明明总会有些许偏差。
但，当茜尔维亚和索勒鲁相遇茶会发生之时，我已经失去了她。

「就这样去泡澡吧。抱歉你能为我到澡盆里放些热水吗？。」

我拿来用于擦拭藏书尘埃的抹布，擦手。
侍女看到了喊道「大小姐！请不要用这种布来擦手……！」声音隐含着责备。
我随口回答道：好啦，没事的。展开裙子，却使得墨水进一步扩散了。
原本墨迹未干的地板上点上新墨点。
「抱歉弄脏了。打扫起来会很麻烦呢。」
我苦笑。侍女见此，皱眉。
「大小姐没有必要……道歉」
对一直都保持冷静的她来说真是罕见的神情。
被人用有点强硬的腔调说了，我又苦笑起来。
我的作为就是惨不忍睹到这种地步吧。
并非故意的。但是，在这么整洁的地板上，污点自然会很显眼。
我不应该做出让仆人困扰的行为，更不应该以这幅状态出现在侍女面前。
我不是那样的人，也不能成为那样的女性。
我必须一直都保持冷静，一直都不失去自我，一直都带上微笑。
「还有其他……能够擦拭的东西就好了……」
带来的抹布已一片紺色。
但是，侍女微微摇头，低声说道「……那种事情，怎么都好」
我不知道低头的她正咬着嘴角想什么。
「……怎么了？」
我出声，她吓了一跳地抬头，含糊不清地道歉说「啊，抱歉。」
「我这就为您烧开热水……」
不知为何她突然显得意志消沉地垂下肩膀。
说「大小姐请在此稍候」，但我不想让她就这么走了。
不由地呼唤她的名字「……麻兹（ma-zi）」，又停住了嘴。
侍女震惊地双肩一颤，一脸难以置信地睁大双眼。
「？」
她不明所以地轻轻说到「您还记得啊」
「……你说什么？」
麻兹摇摇头，依旧一脸迷茫地退后几步，微微笑起来。
说「不，没什么」，表情似乎真的什么事都没有般。

「……麻烦你了，麻兹」

要是过去的我的话，恐怕会很在意吧。
如果，是一周目的我。会相信她所言吧。
但是，我明白，当一个人说「没什么」的时候，那便是「有什么」。
因为，若真没什么，就没必要特意还说出口了。
我盯了她一会儿，终于她叹了口气，说「我还以为，您已经忘了我的名字了……」
她最后说得很含糊，因为她意识到，这句话作为一介侍女来说有所逾越了吧。
没有仆人会向主人确认是否记得自己的名字。
仆人不应该去在意这些，而且，记不记得仆人的名字是主人的自由。
主从关系就是这么回事。
但是，她与我共度的时间并不少。
一开始她就片刻不离地教导了我各种各样的事情。
毕竟，我被决定为索勒鲁的婚约者时，实在过于年幼。真的是，什么都不懂什么都做不到。
坐在椅子上也不能松懈，连这件事也正是她告诉我的。
「记得你的名字，不是理所当然的吗。」
我让自己的声音尽可能地不带感情，听起来有些冰冷。
我心想，自己居然不被她信任到这种程度吗，自嘲地笑了。
她原来以为我不记得她名字吗。一直这么认为地，待在我身边吗。
既然如此，那她会去茜尔维亚那边，则非父母的错了。
她肯定，放弃了我吧。这种程度我还是能理解过来的。

若真要说是谁的错，肯定是我错了吧。

「……大小姐，」

她声音微颤地呼唤我，

「你对我很好。所以，我非常感谢你。」（*女主）

我笑表感谢，嘴角露出一成不变的弧度。
感觉就像是一张画好了眼口鼻的纸张，铺在我脸上。
比起假面要薄。却，比起假面，要难以呼吸。
对这不怎么习惯的触感，我笑得更深了。
一直盯着我的脸庞的麻兹，一瞬间眼神有变，却什么都没说地低下头。
然后，逃也似的小跑出书库。
她肯定有什么想说的。但是，最终什么也没说。
就像是领会到了，我们间的信赖关系就是这种程度而已，空虚。

——一直都，常常见到她陪茜尔维亚散步。

茜尔维亚没有好好接受过淑女教育，所以并没有主从关系的根基。。
感觉就像是和友人一起度过般。经常笑着，谈话谈得兴高采烈。

『要是，女仆里有间谍的话……您这是打算怎么办？』

在我还年幼时，麻兹说过。
在那个时候，有位女仆和我关系亲密。
屋内的雇员全都和我保持距离，但只有那位女仆亲切地和我搭话，十分罕见。那位女仆仍算少女，和我年龄没有代沟，我还不太清楚所谓的主从关系地进行谈话。
但正因这份不拘束，我把她当做自己的姐姐一样，什么都和她谈。
各种各样的，读了什么书啊，从家庭教师那学了什么啊，有一天梦到了什么啊，全都。
她很擅长听人说话，很擅长听我说的话语。
没有同龄朋友的我，意气风发地将屋内哪里有怎样的房间在，都说了出来。
因为，要是说了这些，她会很开心。她会摆出喜悦的表情。
看到我这样子，麻兹给予了忠告。
『就算她不是间谍，但她的朋友或者家族或者亲戚中，就肯定没有间谍在吗？』
仅仅是个疑问，却让我难以忘怀。
麻兹告诉我，您必须自己理解过来而行动。
明明没有告诉我答案，我却清晰地理解过来了。
我明白了，亲近，是不可以的。

数日后，那位女仆受到麻兹的指责，辞职从屋宇出去了。

说我不感到伤心，那是骗人的。
目送她离开后，我在自己房间哭泣。不让任何人看到地，悄悄地。压抑住声音地哭泣。
我不想让任何人知道，我因为她不在这里了而感到受伤。

我不知道那位女仆是不是真的坏人。
但是，我还记得，她一脸要哭了的样子，说「大小姐，祝您，健康下去」（*告别话语）
她说过，她有个年纪很小的弟弟。她说，那位弟弟长年患病站都站不起来。
所以，以她的身世来说，她极其需要钱。
我不知道那些是否事实，她说「我可能和大小姐很像呢」，说着露出苦笑。那份苦笑让我心情平静下来。
明明有一个家族，明明并非独自处于世中，却有难以磨灭的孤独感。
有能够理解这个的人在，我多少被此拯救。即便那可能是假的。
但是最终，她有没有说谎并不重要。

重要的是，周围怎么看她。

即便她说了真话，即便她是值得信赖的人。
与这些毫无关系。
问题在于，她还没能得到周围的信赖。
如果，她不是女仆，如果，她不是新人，事情就会有所不同。
但是，这些都没有那样。

*
*

过了差不多半个钟，麻兹来通知我热水准备好了，她和别的侍女递来毛巾。
墨迹已干，擦不掉了，所以用毛巾披上背部，盖住全身。
然后，避人耳目地尽快前往浴室。
不是什么重活，身体却很疲惫。考虑事情意料外地耗费体力。
茫然地想着各种东西，让侍女褪去肮脏的衣服。
要是平时，贵族洋服的扣子十分复杂，一个人穿脱会很耗费时间。快速褪下后，侍女原打算帮忙入浴，却被我制止了。
在浴室伸展身体，但浴槽仅仅是刚能容纳两个人进去的宽度。
而且装满了热水。
拨起些热水轻轻冲洗几次自己的身体，然后进入浴槽。
不热也不温。热度恰到好处。
浸没双肩，进一步下沉。看到水中有些混浊，似乎咋一看没发现的地方也沾有墨迹。
感觉，非常疲惫。
热水浸没到嘴边，天花板那「啪嗒」滴落水珠。
我呆呆地看着，低落到浴盆内的水滴，又轻轻弹起，就像是模糊了视线般，陆续有水滴「啪塔啪塔」地滴落。
就像是，雨滴。
每眨一下眼，感觉落下的水珠便增多了。
在水面跳跃的水滴飞入微张的双眼中。
不知为何，对这份触感留有印象。
我打算回想起来，晃晃脑袋，闭上眼，将右颊缓缓沉入热水中。
虽然心觉这样下去不行，但黑暗，将实现遮断。


泊踏泊踏，啪塔啪塔，泊踏泊踏，浃啪浃啪，扎拉扎拉，扎拉扎拉……
（POTAPOTA,BATABATA, POTAPOTA, ZYABAZYABA, ZA-ZA-, ZA-ZA-……）
（*各种水滴的拟声词，各位可以脑补下《少女终末旅行》某一集水濑祈和久保由利香唱的雨声伴奏ED）


突然，意识复苏。
我看到自己伸出的手腕。手掌向上，伸长的指甲触碰着空气。
……伸长的，指甲？
感到了些微的违和感。贵族女子是不留长指甲的。
因为作为教养直译，需要演奏乐器。无论是弦乐器、键盘乐器，还是管乐器，大部分的乐器演奏都需要剪短指甲。
我从幼少期起就学习钢琴。所以，从未留过长指甲。
但是，现在，我目光所致，那双手的指甲伸长着。
而且，没有好好休整过。
到处都是缺口，形状歪歪扭扭。

虽然意识到了这点，但我发觉，自己的身体无法好好动起来。
而且，眼睛也，看得不清。
是视力下降了吗，还是说，是什么物理性的东西阻碍了视线。
恐怕，两种原因都有。
眨了一下眼睛，我发现，自己躺在了地上。
看不清周围，是因为那强降雨，也因为街灯还未点亮。
没有好好铺装过的果露的地面上，雨滴落下弹起。
弹起的水珠沾上脸颊。
在似乎要淹没全身的强雨中，我没有困惑地，仅仅是在享受着时间的流逝。

——啊啊，我，又……要死了啊。

我记不清发生了什么。
我可能忘了，自己就这样躺在小胡同中的这件事，而且，更久之前开始，记忆就变得混浊了。
是病了吧。还是说受伤了？是被谁袭击了吧。还是说自己干的呢。
虽然什么都不知道，但我唯独明白，自己就要咽气了。
每合上一次眼帘，剩余的时间就在减少。
落到唇上的水滴，全部都流入了口中，呼吸不了，好痛苦。
但是，动弹不得的舌头，连将那些水吐出都做不到。

到底，这是第几次的人生了啊。连这个，都暧昧不清。
想要轻松下来。舍弃受伤的身体，行走他处。
然后，不愿再回到这里。
虽然，是这么想的。
但我肯定，又会，回到这里，回到这个世界来吧。

「……救救，我」

我一次又一次地说出口。
明知不会有人听到，但若，世上有神明的话，希望能传达给神明听见。
紧紧闭上眼，等待那个时候。


「——好吧」

突然响起的谁的声音，扣响心脏激烈的响动。
我将重重的眼帘睁开，眼前见到的是一片黑。
一瞬间，我以为那个人身上穿着裙子，是位女性。
但，听声音确实是位男性。而且，似曾相识。
他穿得不是裙子，是黑色的长袍。
见惯了的那件。
长袍下端紧贴地面摇晃，但即便下雨了，似乎也没有沾湿。
能瞥到一点的足尖也，一尘不染。
我已经没有力气了，脸部都动弹不得，所以确认不了他的脸庞。
但是，我已经得到了确信。
感觉真是令人怀念的声音啊。仅仅的一句话「好吧」，就像是混进雨声中说出的话语，绵延不绝。
我一直，都在等。我一直都在等，他的出现。
这样子的，在最后的最后出现。
他不紧不慢地蹲下盯着我。巨大的衣袍所掩盖，我只看得见他的嘴型。
色彩单薄的，形状良好的嘴唇，让我回忆起了和他度过的日子。
我是什么时候，告诉了他我的秘密了呢。
被否定的，不被接受的，自己的人生，我是什么时候断念了呢。

「……终于，」

不清楚是哪方在感慨。
敲打到地面的雨声逐渐消失，之后，本该继续的话语也消失了。

动弹不得的我，被乌鸦抱起来。
然后，他在我耳边轻声说了什么。
我不知道，那是有所意义的语言，还是说，毫无意义的语言。
明明在今生是初次会面，但他看起来就像是相识我已久般举动，我仅仅对此有些惊讶。
但这也很快，感觉怎样都好了。

我想告诉他一些事。
虽然乌鸦肯定不想知道。
但我无论怎样，都想告诉他。

「有，意义的，」

本以为已经出不来声音来了，但我那干涸的嘴唇在编织话语。
不知为何，这个声音能清晰听到。

「不被，爱着，也，」

有理由的。

——在过去的某个人生中，某个时候，乌鸦说过。
他说，就像是被爱着没有理由一样，不被爱着，也是没有理由的。
他说，如果那样的话，你的所作所为就没有意义。
没有理由，没有意义，若是不被爱着。
因为被爱没有余地存在。

但是，我知道的。不被爱着的理由。
我知道，双亲，不爱我，爱茜尔维亚的理由。
其实是，知道的。

我打算告诉他而张开嘴，却没有余力了。
仅仅是毫无意义地把嘴巴张张合合。
我打算扶住他的背部，却无法抬起双腕。
痛苦地「咻咻（hyuuhyuu）」地鼓动胸腔，乌鸦为了安抚我，温柔地抚摸我的背部。
他温柔地劝我「已经，够了」
唐突地，感觉，就像是任何事情都无所谓了。

已经够了，没事的。

重复的语言在心中回响。
我想要这句话。被谁，一直都。想要被，这么说。
这样啊，已经够了啊。这么想着，意识急速地远离。

耳底，雨声依旧。
我——


















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。7

發貼者：水濑祈




「咕噜」，呼吸形成巨大的气泡上升。
好痛苦。无法呼吸。
我于是打算张大嘴巴，又一个气泡上升了。
想吸入空气，撑开喉咙深处。但是，肺部没有膨胀起来，反而感觉到了像是被压迫到了般沉重的呕吐感。
打算咳嗽出来，却仅仅是化作了一个又一个的气泡，窒息感依旧。
最难受的是，无法呼吸。
「咕噜咕噜」地，发出了不好的声音，气泡像是要覆盖住脸部般扩散。
痛苦不堪地伸出手腕，有什么缠绕住身体的东西在剧烈晃动愈来愈远。
但是，很快回到原来位置的我的身体被拘束住了。
向上伸出的指尖想要努力戳破什么地触碰空气。远远传来「哗啦（posyari）」的水声。
这个时候，我终于意识到自己现在在哪里了。
我沉下去了。
沉入水中了。也就是说，溺水了。
现在才意识过来，也就是说我刚才意识消失了吧。
会突然醒过来也是因为身体发出了警告。要不然就这么死了吧。
回想起自己刚才都是在入浴中，便理解过来，自己现在是在浴槽中。
我打算调整姿势地伸手，手却难以好好支撑自己的身体。手掌明明碰底了，却感觉滑溜溜的。
于是，无处可放的一只脚，撞上水面发出巨大的响声。
然后，另一只脚发出了更大声响地坠入水内。
这下子，上半身依旧完全沉入水中，但痛苦感却感觉在远离。
我猜自己似乎是意识模糊了，但也没有确认自己状态的办法。原本在水中，全部东西的境界线就很含糊。
我甚至不清楚，溺水的自己是否是现实。

「——呃！……小姐！……啊，姐——！！大小姐！！」

看到摇晃的水面那边有谁在。我脑子一片空白无法确定到底是谁，但看服饰应该是侍女。
她是听到了声音，而且感觉我花费了太长时间，所以来看情况吧。
她一遍又一遍地叫大小姐大小姐，手伸进浴槽中打算抱起我。
但是，凭一位女性，是无法抱起一位体格相似的人的。
身体越发沉入水底。
「咕噜」地咽下气息，却只有大量的水灌入喉咙。
视线越发黑暗。

「——谁来！谁来帮帮忙！！」

含糊不清地，听到她在叫其他人过来。看来我听觉还未丧失。
终于，伴随着巨大的噪音，侍女和几位女仆出现，将我从浴槽中救出。（*印象中「侍女」就是「女仆」的进化形态，下文中有些时候是直接用「侍女」代指「麻兹」的）
虽说如此，也仅仅是将我上半身抬出水面而已。
我剧烈咳嗽起来，抓着侍女的手腕，发觉她的手在颤抖。
麻兹在观察褪青的我的脸色。眼神中歪曲着一副惨不忍睹的场景，那眼神刺穿了我的胸膛。
我难以整顿好呼吸，不停地咳嗽，与此同时，逐渐冷静下来的头脑在思考。
这样的失态，是不被允许的。
一个人入浴本就不是值得褒奖的，在浴槽里溺水更是无法仅仅当做笑谈。
我已经不是小孩子了，所以全部责任都由自己来背负。
贵族女子就应该由侍女帮忙入浴。
至少，需要留一个人在浴室内。
毕竟我是次代侯爵家夫人。身上背负着保护好自己身体这一「义务」。
也就意味着，我必须为了保护好自己做尽所有该做的。
我明知如此。
「……呼」
是为了减轻痛苦而叹息吗，还是说，我这是在嘲笑自己的愚蠢呢。
我连这个都搞不清楚。

最终另一位侍女用毛巾从背后包裹住我。
冷彻的肩膀稍微温暖起来，但由于大半身子都沉入了浴盆内，身体很不舒服。
我连站都站不起来，呆愣着。
浴槽两端有两个人打算合力将我抬起来，却怎么也办不成，好不容易举起来的身体又沉入水中。
身体就像是失去了骨头一样，松松垮垮无法自己行动。
不知不觉间，漏出叹气的嘴唇一半都沉入了水中，这时，

——嗙！

明明紧闭着的门扉被重重打开，金发的男人飞奔进来。
他的额头上正在冒汗。

「亚鲁弗雷德大人！」

正支撑着无力的我的麻兹喊了出来。
又给我绕上了几条毛巾，将我隐藏住不让亚鲁看到。
但是，亚鲁毫不动摇地进到浴室来，推开麻兹。
麻兹再度悲鸣道：亚鲁弗雷德大人！，他也不管麻兹，将我从浴槽中捞起。

我也很清楚，即便亚鲁是我的护卫，但作为异性不应该进行肌肤之亲。但事实上我已经脱力了。足尖疲乏，感觉迟钝。
「……为什么，让她一个人进浴室了。」
亚鲁扫视了眼麻兹，低声沉唸。
「……这，这个，」麻兹突然含糊不清起来，视线仿徨。

「……我说过，想一个人进来」

我轻咳，挤出声音，说：而且麻兹刚才为止都不在。亚鲁听了皱眉摇头。
「虽然听起来像是位优秀的侍女，但并非如此」，他用一如既往冷淡的口吻说。
「我不觉得优秀的侍女会将主人的所说的话仅仅是全部照做不误。」
声音中感觉不出热量。
但是，能明白他在生气。
「……抱歉，亚鲁。我错了」
原本用锐利的视线看向亚鲁的侍女，完全萎缩了。所以，我打算代替无法回答的她，努力阐明。但是，没能做好地，句尾颤抖。
毕竟我刚才差点就死了。
不清楚他是否清楚，亚鲁用毫无感情的声音，严厉地说。
「大小姐没有道歉的必要」
虽然刚才侍女们都忙内忙外地，但他却轻而易举地将我抱起。
然后用平稳的动作运出。
侍女和女仆们由于异性亚鲁造访了浴室，并没有摆出好脸色，但也明白现在男人的帮忙是必要的，所以沉默地看着。

原本，我进的浴室就是自己房间附带的浴室，所以一出更衣室便是我的寝室了。
不必和其他人相遇。先行出了浴室的侍女，用长袍披上被亚鲁抱住的我。
仅仅是毛巾感觉不安心了吧。
亚鲁将我轻轻放在床上，说「稍后我再来看您」，然后便离开了。
他是想给我换好衣服的时间吧。

努力用无力的身体支起上半身，褪下长袍，这时递来了睡衣。
我没有确认是谁将衣服递过来的，将手腕穿过袖子，这时有人发出了颤抖的声音。
「大小姐，很抱歉……」
麻兹没有看我的脸，深深地低头。
她作为在场侍女中资历最老的一位，代表所有人进行谢罪。
「其实我刚才也说过了，你不用在意。毕竟是我说要这么做的」
弥散的意识逐渐回来。指尖已经不颤抖了，嘴唇顺畅地发言。对此，我心情安稳了下来。

没有死。
——我，还活着。

我用不让人觉得沉闷的轻松语调，说「对不起啊」，触碰麻兹的肩膀。
然后，她吓一跳般抬起头，喊道「晚安……呃！」
于是，从我手边逃跑般，后退了两三步。
明明只是稍微离开了些许而已，但仅此，我和她就无法触碰到对方了。
明明距离很近，却不知为何地，感觉离得很远。

不知不觉间，其他侍女都离开了，房内仅剩下麻兹和我两个人。
在寂静的房间中，恢复冷静的她说。

「……您没有必要道歉。因为，是我作为侍女，没有好好尽责。」

看那样子，我明白她确实是十分后悔。
但是，我满脑子想着的，都是那个梦，那个在浴槽中吞咽水沫时，所见到的那个梦。
自己死去的瞬间，丧失了全部的感觉。那个冲击。
明明已经经历过很多次，次数多的让人厌倦，但我还是习惯不了。
无与伦比的苦涩痛苦悲伤。难以言喻地。
为什么，在临死之际，会被给予那样的痛苦呢。
我一次又一次地希望，自己能够安稳地迎来死亡。
每每濒死，都在考虑着这些。

我心不在焉地想东想西，轻声说「但是，是我不对」
不仅仅是这次。一直以来，都是我将不幸唤来自己身边的。
重复了这么多次人生，一遍又一遍地反复，或许还能修正回来地，度过人生。
——但我却，无法，好好活着。

「打翻墨汁，在浴槽里溺水……我可真是，无药可救啊」

我打算自卑地笑笑，却发出了预料外深刻的声音。
依旧低着头的麻兹肩膀稍稍摇晃，她突然抬起脸。手紧紧按住胸前。
仿佛很痛苦般。
平时总是整理得整整齐齐的衣领，被她的手掌一下子弄得皱巴巴。
「……麻兹？」
「为什么，为什么大小姐……这么温柔呢。我不被你训斥不是很奇怪吗。不是委任其他侍女，而应该是由我待在大小姐的身边的……！」

似乎是好不容易忍受（回应）住亚鲁的责备，麻兹如今一脸快要哭出来的样子。
一直都很冷静的她，真是难得如此模样。
年幼时，和她一起度过的时间中，她做事总是四平八稳。
不由地，我想要说「毕竟你是茜尔维亚的侍女，不必在意这些」。

但是，欲言又止。
如今将这句话说出口只会引人不快。
即便她希望我能责备她。但我也不想说出来。
正如玛丽安娜，还有刚才的麻兹所形容般，宽容的人，存在于世上。
原谅一切，慈祥以对一切，温柔对待一切。

我，一直，都想成为那样的人。

*
*

最终，对一心一意地重复道歉的麻兹，我只将「谢谢」说了出口。
对这份关心，开心地浮现笑容，表示谢意。我知道，这样做就能将事情全部收场。
当我和其他人对话时，若自己和对方意思没能好好对上，总之我会先表示谢意，这样就能打断话题。
这样做的话，在绝大多数的场合下，都能不引起双方不快地完事。
但是，即便我露出笑容，麻兹还是无法接受。

明明小时候，是她教导我的。

「无论何时，都要成为淑女」
她明明说过：为此，无论什么情况，淑女都要端正姿势，绽放微笑。
——我，有好好做到了吗？
不由地，话到嘴边又止于嘴边。
麻兹凝视了会儿我的脸庞，轻轻叹息，深鞠一躬。
然后，就这样避开我的视线，离开房间。
在背对我之前的那个瞬间，我看到了她那副受伤的表情。

我想要说，等等。说，别走。
是啊，并不是我抛弃了你。
明明是麻兹，舍弃了我。
但那神情，就像是，被我舍弃了般。真狡猾。

我躺在床上，深呼吸，合上眼。
我是伯爵家第三位的贵族女子，侯爵家嫡子索勒鲁的婚约者。
所以，我不能在这种地方动摇。
必须冷静。希望没有人会注意到，我动摇的精神。
不为任何事所动，而且，必须要秉持能威压对方的坚强。
因为我正是为了成为那样而培育的。

但是，为什么。
无法抑制住悲伤。

「……我收到报告，说你在浴槽里溺水了」

麻兹离开我房间后几分钟，母亲就出现在我房间了。
母亲的神情，与其是担心，更多是，似乎在考虑什么似地晦涩难懂。
我打算从床上起身，但她让我躺着就行。她坐在床边，于是我抬头看她。
我突然感受到了视线，看向房间一角，见我的骑士便候在那边。他是和我母亲一同进入室内的吧。
虽然他眉头深皱，但那并非生气了。
是在担心我吧。长时间共处下来，我对他的温柔了如指掌。
虽然过去，我曾误解了他的想法而失去了他。

「身体还好吧？」

我对母亲的提问点头，她深叹一气，扶额。

「……母亲大人？」
「别让我担心啊」

母亲低头感慨，她悲怆的样子让我的胸口微热。
明明一直都对我的事情不管不问，看来还是会担心的，我知晓了这点，心情舒畅起来。
一不小心就要笑出来，于是

「担心那孩子就足够了」

母亲的声音清晰传达到耳边。
浮现的笑容，一瞬间便崩坏了。但嘴唇还是描绘出柔和的线条，微微抖动。
就像是冷的发抖般，牙齿上下打架。
我心想，自己的动摇可能会被发觉，抬头，却发现母亲依旧露出晦涩的表情。
搞不好，刚才听到的话都只不过是我的幻听。但是，

「会困扰的。」

你这样子，会让我困扰的。她说。这句话语降落到我脸庞上。
明明还活着，呼吸却非常冰冷。
滑过脸颊的语言，如寒冰沙沙切开肌肤。
即便清楚这不过是幻觉，那份痛楚却让我的嘴角歪曲。
突然地，想要塞住耳朵，抬起双手。
但是，疲惫不堪的双腕仅仅微微抖动，终究没入床单中。
灌了铅般沉重。
指尖似乎要负隅抵抗般地动起来，却只是毫无意义地抓住布料。

「明明茜尔维亚也身体那么弱了……」

那孩子即便身体好起来也很快就会差下去，决不能大意。她说着，垂眉。
那神情看上去很艰辛，我眨了下眼睛，刚才在书库看到的光景在眼前展现。
温和的阳光中，开心地说着话的那孩子。
双亲跟在她身后。
肯定，是因为长时间沐浴在阳光下。要不然，即便是平常让人心情舒畅的柔风，对茜尔维亚而言都是「毒」。
母亲，在那个时候。
在那如画般幸福的时候，肯定完全没有去留意我在哪里吧。
母亲无论何时，一直都，把握好茜尔维亚的所在之处。
如果，茜尔维亚从自己房间消失，在各个房间中往返，那肯定会成为件大事。母亲肯定会陷入半狂乱状态。
但是，我消失的时候，不会引發騷動。
在这间屋内，我的存在价值就是这种程度而已。

反正我，是侯爵家预定的东西。
成为索勒鲁的婚约者，就是这么回事儿。

母亲一脸悲伤地诉说「毕竟那孩子，真得是很柔弱」
我仅仅是说道「……是啊，确实呢」，只能对此表示肯定。
虽然嘶哑的声音听起来更软弱，不过也只有我这么想吧。
「在浴室里溺水……你，怎么了啊？」
我回答不上来。
皱眉的脸庞，很明显在责备我。你不管怎么说可是侯爵家嫡子的婚约者啊，她连这心知肚明的话都说了出来。
她言下之意是说，你别再在浴槽里溺水了，那很丢人的。
「你已经，不能再撒娇下去了」
我回想起来，年幼时我被母亲拒绝的话语。

苦涩地细细地呼气。无法顺畅地呼吸，感觉像是有什么堵在胸口。

明明没有溺于水中，却感觉沉入深底。
我说「脚滑了」，露笑，又发觉这确实可笑。
喉咙深处在不断鸣叫。真得，想要笑出来啊。
母亲说「真是拿你没办法啊」，轻轻叹气。
然后，仅仅是露出了苦笑。
对上脸，却没有对上眼，互相浮现笑容，心却在疏远。
但是，我肯定展现出了母亲所期望的反应了吧。
母亲没有再多责备我。

啊啊，我没搞错啊。我不让任何人知道般，悄悄按捺下胸口。

「……夫人，时间差不多了」

在房间一角看着事态发展的护卫打破了我和母亲间的寂静。
他肯定，意识到了吧。
母亲和我之间流动的氛围，一直都无法称得上平稳。
他不可能没留意到。
母亲将视线从我这移开，对亚鲁温柔地笑着说「是呢」。
然后，优雅地站起来。
之后，一次都没回头看我，就这么打开了门。
她恐怕，没有料到，我一直在看着她的背部吧。
不，搞不好。
她知道了却不回头。

紧跟的视线，我就像是孩子追求母亲的温暖般，这样的自己到底是可怜到哪一个地步的悲惨啊。

「大小姐，抱歉」

母亲和在门后等待的侍女一起离开后，留在房间内的亚鲁深深鞠躬。

「……你在对什么事情道歉？」

虽然是纯粹的疑问，但在亚鲁听来似乎是搞错了什么吧。
他也没回答我的问题，再度「……非常抱歉」，低头。

「你们都尽是在道歉呢。就这么觉得对不起我吗」

我轻轻笑了，却不知为何含泪。
亚鲁沉默地凝视我的样子。

「叫母亲来的，是你吗？」
不知怎地很在意，我问。亚鲁说「不是」，摇头。
「那么，是麻兹吧」我推导出答案，混杂着叹息。
「我应该阻止她的」亚鲁似乎挤出话语般说，吞没叹息的嘴唇紧咬。
也就是说，刚才的谢罪有这层含义啊。

但是，我明白麻兹是出于一片好心而行动。
她肯定认为，母亲的话，出了什么事绝对会来帮忙的。
那位母亲，是为了女儿，而去雇佣最厉害的侍女的人。
一直以来，都为家族尽心尽力。
母亲是很棒的人。
因为，母亲，爱着家族。
母亲的那副姿态，无法用其他职业去作比喻。
是「母亲」。仅为，母亲。恰到好处。

『你从今天开始，成为索勒鲁大人的婚约者。』
『你将被幸福的未来所约束。因为你会成为侯爵家夫人。』

『所以，从今天开始，你不是伯爵家的女儿，而是侯爵家嫡子的婚约者。』

被决定为索勒鲁婚约者的时候，母亲这么说过。
并非冰冷。并非言过残酷。
母亲，是正确的。
但是。

「亚鲁」
「……在」
「亚鲁，」
「在」

虽说是主人，但他毕竟在未婚女性的寝室。
护卫有所留意地离开了段距离，我见此，苦笑。
和过去的人生一样。即便伸手，也接触不到。
要是我希望他来这边，他肯定不会违逆吧。

「……能握住，我的手吗？」

声音，丑陋地歪曲。
吐息不安稳地颤抖，视线在摇晃。
在这熟悉的光景里，似乎就要哭出来了般。
和过去的人生一样。
在那时也，终于就这样子二人相面对面。
和那个时候一样，他在离床有几步路的距离停下了，没有伸出手。
现在，要是这么下去的话，就不再是单纯的主从了。正因为双方都明白这点。

「不，不是，只是想说说而已。」
「……好的，属下明白。」

难以抑制地，苦涩与悲伤。
这样的感情一次又一次击溃胸膛，次数多的数也数不清。
但，没有附上耐性，每次都一样地受伤，每次都一样地背负剧烈的疼痛。
要是，将心舍弃了的话，该有多快乐啊。

要是，放弃了，毕竟自己不会被任何人所爱。
要是，将这一切都，全部顺理成章地接受。

「……亚鲁，能听听我说话吗？」
「是的，那当然可以。」

「那是，我和，茜尔维亚和……双亲的事情。」

——自打出生起，就与爱无缘的，我的事情。
就要说出口时，一阵心脏收缩般让人讨厌的感觉袭来。

想要告诉给人听。但是，不想告诉给人听。
想要让人理解，但是，不想让人知晓。
自言自语着自己肯定被爱着而生存下去的我的，悲惨的人生。
不想说出来，让人草率地理解下来。

希望能让他理解过来的，只有一个人。
因为，那双黑瞳，一直都将所有看在眼底。

「茜尔维亚是公主大人哦」
「是啊，确实」，他说，深深点头。
在这间屋宇内，茜尔维亚就是被这么对待的。无论双亲还是仆人。
当做掌上明珠般珍重以视，毫无疑问地就是这样子的存在。
但是，我说的不是这个意思。

「不，亚鲁。我那不是在比喻。」

茜尔维亚，是真真正正的「公主大人」。
而且，是故事的主人公。

亚鲁的双眼写满震惊地盯着我的脸庞。
他的双瞳中，交织着些微的恐惧与惊悚。
触碰到不应知道的真实时，大部分人都会有像他这样的反应。

「而我，是真真正正的，故事的配角。」



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。8

發貼者：水濑祈




「故事」往往是有一个主题的。
如果将这个奇妙的人生比作故事的话，那这个故事的主题到底是什么呢。而且，这个主题中到底包含了什么教训在内呢。

「亚鲁，你知道这本书吗？」

我从枕头下取出一本小说，亚鲁挑了挑眉，迷惑起来。
不厚不薄的这本书要是呈现给贵族子女阅览，尚有美中不足之处。
但这份易于浏览的观感，使得其在社交界，不分贵贱地博得人气。
登场人物不多，所以人物关系并不复杂。
单纯的是一个，邻国公主与骑士的恋爱故事。

「当然，我知道这本书，但……」

这又怎么了吗，亚鲁一本正经的脸上浮现疑问，他凝视起我拿着的书。
这本书一段时间内便成为了贵族间的话题，所以下位贵族的他知道也不出奇。
虽然我们间没谈论过这个话题，但至少对题目有所耳闻。
「这本书怎么了吗？」
亚鲁处在手快要够得着却又够不着的位置，他向前一步，看向我捧着的小说。
他是在迷惑着该不该把书接过来吧。他的右手稍微向前了点，却又什么都没拿地回到原位。
「亚鲁读过这本书吗？」
听我问，他正如我料想般地摇头。
我将概要简单告诉他，他似乎没有什么兴趣的样子点头到「原来是这样子的故事啊……」
虽说是成为了社交界的话题，多有像玛丽安娜那样颇感兴趣的人在，但像亚鲁这种反应的人也不算少。

「所以，这本书到底怎么了吗？」

邻国公主和区区一介骑士，通常绝对无法结合的二位主人公，他们展开了盛大的故事，这样内容的故事其实是随处可见的恋爱故事。
虽然二人推翻了过于残酷的命运，但在这个国家中，绝大部分的贵族却无法与阶级不同的人结缘。
将一个个不可能堆积成为一个极具戏剧性的故事。
所以亚鲁才无法对小说的内容产生兴趣吧。
倒不如说，他是对这本书到底和什么关联上了，这一点感到惊讶吧。
他的蓝眼，急切地打量着书本的上上下下。
和一般在书店购入的书籍没有什么两样，要是拜托熟悉的从业者，第二天就能入手到新一本。
真要挑什么不对，就顶多说说，这本书的封面作为浪漫小说的封面，过于朴素了吧。

「……这本书，是父亲大人的。」

我努力不让声音颤抖。但是，没能顺畅地说出来。
话语比预料地带有更多动摇，声音的余韵在寂静的室内消散。
我明明打算装作平静，指尖却唐突地失去了力气。
书本落到绒毯上发出「啪沙（basari）」响声，虽然没风但书页翻动开来了。亚鲁制止住不由想要起身的我，他以干练的动作捡起书本。
他将手里的书放到床上，依旧盯着看。
这个时候，我才意识到自己的手在颤抖。
将塞满茫然的内心的气息吐出。本应冷静下来的心脏微微击打。
是要就这样将真相说出来吗，我突然间感到恐惧而闭紧嘴。

「老爷给的？」

亚鲁的声音中带有不信任感，因为他知道那个人不可能会给我东西。
在重复的人生中，那漫长得不像话的生涯内，父亲也少有东西给予我。
想起来的话，能肯定地断言是父亲给予我的东西，就只有社交界出道那年，他送我的首饰了。其他的话——例如说，对淑女教育有必要的藏书，或者是被别人招待时所需的裙子还有饰品，那些都是母亲给予的，而且这些原本也不觉得和父亲有什么关系。
母亲说着「这是老爷给你的」然后递给我，但实际上并非如此吧。
因为可怜什么都没得到的我，所以才这么说的。
所以，这本恋爱小说，不可能是在母亲不知晓的情况下，父亲给予我的。
亚鲁清楚这点。
他作为护卫，有留意到，我和父亲那浅薄的关系。
对皱眉的亚鲁，我悄声说「偷的」，他睁大眼，样子显得有些有趣。
他的模样和平时的他差异太大了，我不由地，不文雅地从喉咙深处发出笑声。
「……大小姐」
看到我的样子，他以为自己是被戏弄了。声音中含有抗议的色彩，盯着我的脸庞。

「——真的哦」

真的是偷的，我说着，这次才好好地起身。
我发觉，自己的倦怠感比起刚才消散了不少。
这件事实已经不能笑笑打个马虎眼过去了，亚鲁屏息。
不能偷窃父亲的东西，不管别家如何，我家是绝对不允许的。
更不要说，犯罪的不是茜尔维亚，而是我。
要是被父亲知道了，就会被毫无余地地断罪吧。
不，说是断罪有点过了。但是，肯定会用冷淡的言语痛骂，说：我不记得自己养过这样的女儿，然后将我软禁在自己房间吧。终究不会让外部知道地，给予惩罚。
但是，如果是茜尔维亚干的，他肯定会笑着原谅，说真是拿你没办法啊。
劝她不要再做这些恶作剧了。
仅仅是因为信赖那孩子到这种程度吗，还是说仅仅是因为，怀疑我是会给这个家族招来害处的存在呢。
虽然仅仅想象，是什么都搞不清楚的。

「大小姐……请问理由是？」

亚鲁避开偷窃的事实询问，他望着书本。
他是在迷惑着，这本书上有着什么机关吧。他认为，这里面肯定隐藏着什么重要的东西。但是，这么古典的手法，很少有人会用。
我又笑了，说「这本书可没有机关」，亚鲁用观察着什么的视线看向我。
他是想得到自己提问的答案吧。

「……理由，理由啊」

但是，虽然被问了「为什么」，我却没有相应的答案。
看到这本书，可以说仅仅是偶然，或许也可以说是被什么引导了。
被强大的力量引导，感觉自然而然地，迫入「必须看见这本书」的状况。
肯定谁也不清楚答案吧。
知晓答案的，恐怕就只会是神明了。

「抱歉，亚鲁。我说不出来。所以，希望你别问这个吧」

我摇头，他眯起那宛如深海颜色的双眸。
动作看上去，就像是要看清远处的事物般。

「……不，在下才应对自己的僭越表示歉意」

护卫低头，看起来有些失落。我苦笑。
他是真得认为「自己做了僭越之事」吧。
虽然亚鲁没有错，但现在在这里，我无法托盘而出。所以，我笑着糊弄「好啦，是我这边对不起啦」。
亚鲁依旧用打算看穿一切的眼神，说「大小姐没有，道歉的必要」他也真够厌烦了的吧，每次我说出谢罪时，都要重复同一句话。
他从以前起，就没变过。从很久很久以前，就一直都是我的护卫骑士了。

初次见到这本书，是在之前的人生中，真的是偶然而至。
已经和索勒鲁结婚了的我，为了在领地经营方面得到父亲的建议，而造访娘家。
但是，即便做了事前请示，父亲却不在。
向管家打听，他说明道，为了让没什么异样的虚弱的茜尔维亚疗养，父母他们三人前往了郊外的别墅。
我问，是不知道我要来吗。他露出困扰的神情笑道，应该是知道的。
是太急了吧，他解释，低头。
也就是说，他想辩解，父亲是连联络的空闲都没有吧。
于是，我总之装作宽容大量地说「为了茜尔维亚的话，也是没办法的吧」
说，自己也已经不是贵族的小女儿了。我告诉自己听，这和政治是一样的，是工作的一环。
如果这并非家族间的对话，就不会受伤。
只要认为这是工作的约定被出尔反尔了，就可以了。
所以，赔笑也不是什么难事。
管家原以为我肯定会生气，他微笑着说「大小姐真是宽容大量啊」
虽然我不清楚那是否他的真心话，还是说是个挖苦，但我颇有余裕地说道谢谢。
我已经积累了众多经验。
我已经不是什么都不知道的自己了。我清楚为了保护好自己该说什么。
明明能够预测到父亲的行动的，我却倦于确认强行来了。

管家离开后，只留我一个人在走廊上，我一边叹气一边思考。
为什么，一直都会变成这样子呢。
在没有窗户的走廊中，仅有挂在墙上的花瓶静静落影。
我一直一直凝视着那片影子，自己的影子则感觉就像是抹灭了。
我的人生，或许也若此物吧。抬头看向天花板。
我期待着那里会不会有黑鸟在潜伏呢，视线又滑向等间隔排列的装饰华丽的照明。

然后，无意识间，看向了父亲书斋的门把手。

平时的自己连想都不会去想，但不知为何，感觉必须那么做。
实际上，原本应该锁着的门扉，很容易就打开了内侧。
至今都感觉很重的厚门扉，却仅有这个时候地，感觉就像是化作羽毛般轻。
我知道，要是暴露了自己在未经父亲许可就进入了书斋，可就不仅仅是对不起就完事了。
但是，足尖就像是萌生了自我意识般，擅自动起来。
比起说是潜入，仅仅是感觉「进去里面了」，并没有什么罪恶感。
那样做事不出纰漏的父亲，居然会偏偏忘了锁书斋的门。
所以，从没有上锁这方面来看，这件事可是说彻头彻尾只是件偶然。
我可能感觉，被责备的不应该是我，而是仆人。

我，就是那个时候，拿到这本书的。

比人高的书架上，最上面的右边。若非有意识地去拿出来，那本书可能连存在都会被忘记地放在那种地方。
也就是说，那种位置，必须用脚凳才能看到。
我也不知道，自己为什么要去看那种地方。
但是，就像是感觉到那里用什么在般，我拉来放在角落的客用椅子，登上去。去了别庄的父亲没有突然间出现。已经连紧张感都没有了。

——为什么，父亲会有恋爱小说呢。

这是我最初的想法。
父亲对他人的恋爱话题并不感兴趣，更何况这是小说，他不会把这本书留下来的。
父亲就是那样的人。
我自己呢，以对抗自己那不幸的命运为最优先，虽然知道这部在社交界名震一时的小说，但也没想过去阅览。因为我听闻，这是部随处可见的身份差异的恋爱故事。
所以，我对父亲书斋里放着这本小说感到违和，疑惑着随手翻页。
甚至不知道，那里面，隐藏着重大的秘密。

「亚鲁，你翻开这本书的最后面」

我什么都没多说，突然讲到。亚鲁迷惑地用细长的手指翻开封底。
微微歪着头，但，没有特别想要反抗的样子，顺从了。
打开封底的动作花不了多少时间。然后，仅仅一瞬的沉默后，

「——茜尔维亚，大人……？」挤出般说出我妹妹的名字。

在父亲书斋发现这本书的我，随便确认了下内容，果然和自己知道的一样啊地，叹气。我不知道，这是安心下来了呢，还是灰心丧气了呢。
总之，上面没有记载任何可以改变自己人生的事情，我双肩垂了下来。
于是乎，就在这个时候，看到了那个。

「这是头像速写吗？不，是……肖像画吗？」

我对亚鲁的提问轻轻点头。
是的。在这本小说，最后的那页上，白纸的地方，画着。
称得上是「涂鸦」般，线条杂乱的绘画。
但是，哪里伴随着哀切的，虚幻淡然的绘画。
我也和亚鲁感觉的那样，以为这是茜尔维亚的绘画，虽然有些羡慕父亲溺爱那孩子到这种地步，但也感觉有些恐怖地合上书。
虽说和母亲不同，但我还有茜尔维亚终究对父亲而言只会是女儿。
……应该如此。明明如此，却在这种小地方看到了爱情的差距，我心如碾轮。
抓着封底的手指微微颤抖，我对在最初的人生中被双亲抛弃了的自己，从心底里感到悲哀。
深呼吸了好几次，恢复平静，打算将取出的书本放回原处，这时。
突然降临的违和感是什么呢。
虽然不知道缘由，但确实感觉到了「什么」。

「那个呢，亚鲁。那不是茜尔维亚哦。」

再次将书的封底翻开，从头到尾认真扫视一遍，自然而然地推导出答案。
上面写着父亲的名字和年号，还有，日期。
父亲的绘画全部都是附上署名和日期的，所以那应该是习惯性地写上去的，但那已经证明了全部。
那里记载的日期，是茜尔维亚出生前，很久很久之前的日子。

「不是茜尔维亚大人……吗？不，但是……样子……很像啊」

宛如茜尔维亚般的模样，纸上画着一位女性。
由于没有上色，所以无法证明这是别人。像茜尔维亚那样，持有纤细银发的人，在这个国家极为罕见。
如果，画中的女性是金发的话，一看就知道是其他人了。
但是，用黑墨描绘的女性，仅仅是眺望着窗外，脸上有一抹爽朗的笑容。

「那是，茜尔维亚的亲生……母亲。」

茜尔维亚出生前的日期。和茜尔维亚十分相像的外貌。父亲所描绘的事实。
从这些，可以很容易推导答案。

「……茜尔维亚大人的，母亲？」

有疑惑的是，为什么在「这本书」上描绘吧。
发现这本书的过去的人生的「我」，将其带出父亲的书斋，带回和索勒鲁生活的屋内。然后，藏在自己房间的梳妆台那。
为了解开心中涌起的疑问，我之后便开始了行动。

必须见见作者，见到面，然后打听。

明明没有被谁胁迫着，心情却像是被胁迫了般。
已经是「次代侯爵家夫人」的我已经有了几位帮手，在这个国家找出在哪里待着的作者，这不是什么难事。于是，事情也都顺理成章。
就像是，在阴霾密布的天空下，让几滴雨落到自己摊开的手掌上一样。
等待着一如预料的结果。

「她很漂亮对吧？和茜尔维亚完全一样呢……」
「这位是……」

亚鲁钦佩般地吐息，直直盯着肖像画中的女性。
那双青瞳，显而易见地渗透着好奇心。但是，看不出这以上的感情。
对此，我安心下来。
如果索勒鲁看到了这幅画，他肯定，会在这墨画的女性中，寻找茜尔维亚的面孔吧。。
然后，那薄冰般的双眼微微张开，指尖温柔地抚摸那墨水的线条。
就像是触碰到茜尔维亚一样，轻轻地。
能够理所当然地想象出那副场面，我这是为何呢。
还是说，在失去的人生中，我曾哪里看过那样的场面呢。

「相像到这种程度，真是不可思议啊」

亚鲁将视线从茜尔维亚母亲那移开，看向我，苦笑。
然后他歪头，

「茜尔维亚大人的母亲是真实存在的啊……不，要说理所当然，那自是理所当然的呢」
亚鲁并无他意地说道，感觉有些难以置信呢。他仅仅是在陈述事实。
茜尔维亚不仅病弱，连其存在本身都虚无缥缈的样子。即便说她不是真实存在的，也会有人去相信。
就算说她是从花的种子中生出来的，也不会让人惊讶。
原来有位女性将这样的茜尔维亚生产出来，确实让人感觉不可思议。
最初直面这个事实的「过去的我」，也和亚鲁一样，有这种想法。
所以，我尝试着不让任何人知道地，悄悄进行了想象。
茜尔维亚母亲的那个人的发色。那双眼，那声音。
是什么样子说话的呢，是怎么行为举止的呢，是用怎样的表情抱着茜尔维亚的呢。……茜尔维亚的病弱，是遗传自她吗。
有很多很多事情，想要打听，想要知道。
但是，我没能得到答案。
因为我没见过茜尔维亚的母亲。

另一方面，调查过后也明白了些事情。
这本书是「父亲的书」，并不是为了展示所有者是谁。
正如字面意思，正如语言所表意味。

书中所描绘的，某位骑士。与邻国公主坠入恋河的中位贵族男性……
她的护卫骑士。
那就像是——，

父亲。

发觉这个事实的时候，我心中所想的不是冲击，更多的可能是，断念。
啊啊，这样啊。就这么地，仅仅是接受了下来。
就如世间所言，无法被接纳的，身份差异的恋情。但是，对本人来说，那是横跨世纪般伟大的恋爱。
能够撰写成书的，戏剧性的故事。
终究是作为「故事创作」而描绘的世界，所以登场人物并非完全都是虚构的。
但是，我的母亲不是邻国的公主。
作为她亲女儿的我很清楚这点。如此这般的话，这本书的主人公就不是母亲。

但是，事实上，母亲也确实并非在本国出生。

「……大小姐？」

我陷入沉思，亚鲁略带踌躇地出声。
我一边看着他的脸庞一边想。
若将全部都说出来，就只有现在了。
但是，要是说出口了，那接下来的道路很可能会大幅度偏离。

『亚鲁弗雷德很可怜。因为侍奉您为主人，所以他才死的。』

我想起了，在过去的人生中，听到的话。
思索着该说些什么，缓缓开口，这时，

——咚，咚（kon、kon）

有人敲响了房间门。



















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。9

發貼者：水濑祈




「咔咔（katsukatsu）」地传来几次干巴巴的声音，亚鲁对这道声音产生了反应。
在门被敲响前，他就意识到了有人的气息吧。
他盯向我似乎在询问我该怎么做，我对此只能点头意示。虽然不知道是谁，但那人肯定是知道我在房间来找我的吧。
但是，亚鲁却暂时没动身开门。
现在侍女并不在，所以只能由他去开门。
他打算说什么地启唇，吐出微弱的气息，然后悄声说「下次再说后续」。
是不想让门外的人也听到吧。
然后，他啪嗒合上书，将书还回我手里。
他叮嘱道「可以了吧？」我没能出声回答，取而用眼神会意门扉那，催促他招待客人进来。
一瞬间，亚鲁的眼神警惕起来，但他最终什么都没说地遵从指示。

他向门外说：「请稍等」我目送他的背部。

我知道，恐怕，不会再谈有关这件事的话题了吧。
要是绞杀了仅有一次的勇气，就只有这个瞬间能够说出来。毕竟我，只能这样子。
如果我要寻求谁的帮忙，那我肯定会找亚鲁吧。在失去了乌鸦这个绝对的存在的现在，能够从心底里信赖的，就只有这位护卫了。
正因如此，我知道我必须珍重对待他。
摇摆不定的心，现在也在滚动，落到了亚鲁的脚边，却在寸步之地戛然而止。

「——姐姐大人……」

让人怜爱的妹妹，唤回了思考在仿徨的我。
在打开门的亚鲁那边，她小心翼翼地探头，她的双颊微微染红。
很明显她在发烧。
茜尔维亚步伐飘然地摆动，进到室内后大口喘气。
从自己房间，到我房间，这么短的距离就已经让她呼吸急促了吧。

「茜尔维亚，现在还不睡可不行哦？」

我出声站起来，她则语言混浊地说「姐姐大人才是，听说在浴室里溺水了……」，悄悄抬头瞥了眼亚鲁。
然后她突然间停下话头。
她是在犹豫，在这种场合下说那些话可以吗。在浴室溺水单纯是我的失态，要是发言机会不当，就会招致不利。
从这方面来看，这孩子还真是成长了不少啊。
我笑道「亚鲁也知道的，没事」茜尔维亚松了口气，笑了。
那副似乎要坏掉的虚幻的脸庞，使我的胸膛仿佛被什么压迫了般。

她是真的在担心我吧。
茜尔维亚非常温柔。拖着不舒服的身体，来探望姐姐。

「那个，要是可以的话……」

茜尔维亚蹒跚到我床前，却突然倾倒，亚鲁支起了她。
俯身的妹妹双颊微红，说「对不起」。心中的偏心眼让人想要好好疼护她。
这样的她将手递给护卫，那姿态显得顺理成章，毫无违和感。
但是，我总感觉到有哪里「不对」，迷惑起来。
心中似乎在控诉，不是这两个人。这个组合搞错了。
毕竟，在茜尔维亚身边的应该是索勒鲁吧。
我对会有这种想法的自己感到吃惊，不由深叹一气。
呼吸声在寂静的室内回响，明明是自己的吐息，我却吓了一跳地耸肩。
这份苦涩不是我的错觉。
「姐姐大人，没事吧？」
妹妹不知何时就来到了近旁，她拿起我的手。
这个温柔的举动甚至让我感到眩晕。胆小如鼠的我，无法回握这双手。
「没事，你别担心。」
我摇头回答，但自己的声音听起来就像是别人的一样。
毫无感情的声音。
但是，茜尔维亚似乎没有在意，她轻轻笑起来。

「……这个，是母亲大人给我熬制的」

她将递出的小瓶子，就像是递出宝物般夸张地，放到我手里。
玻璃瓶中装满了茶色的叶子。
「不怎么……美味」
她就像是淘气鬼一样笑起来，「要对母亲大人保密哦」，竖了根手指在唇边。
说「这个能为身体保温」，她说明效能，温柔地抓住我的手腕。
指尖似触未触，就像是轻羽般。

「茜尔维亚？」

将视线看向我指尖的妹妹，突然抬头。
「对，对不起。因为感觉有点冷」她连忙松开手。
突然消失了温度，我几乎是毫无意识地抓回她的手指。
我可能并不想失去，那份没有任何盘算而伸出的温柔。
茜尔维亚双目微微瞪大，没有任何疑问地回握了我的手。

我知道，这双手将所有从我身边夺走。
但与此同时，我记得，同样的这双手拯救了我的性命。

——仅此而已？

乌鸦似乎在笑。
他说，仅此而已，就能原谅掉一切吗。

*
*

第二天，我毫无预兆地在学院走廊遇到索勒鲁。

「……偶尔也，一起吃个饭吧」

虽然他是表情僵硬地邀请我的，但周围都有视线在看着，我无法拒绝。
因为他是侯爵家嫡子，婚约者不能对他说「不」。
如果是仅有两个人的场合的话，倒也不会让他蒙羞，但毕竟这里是学院的走廊。
偶尔经过的几位学生，正对我的话语竖起耳朵。
而且更要命的是。在索勒鲁身后的那个男人，他一直盯着我，不允得马虎。
不是一直都和索勒鲁一起行动的那位友人。虽然稀奇，但他看上去不像是碰巧路过。
他时而看向我，时而又和索勒鲁对上眼。
往常我都会垂下视线，为了不看向他而屏息，但不知为何今天我看着他。
于是，不仅仅索勒鲁，他也意识到了这样的我。

「……她就是传说中的婚约者？」

赛依欧露出讨人喜欢的笑容，向前一步。
装作是初次见面般，帅气的脸庞微微倾斜。
那双浓色的眼瞳将光芒尽收，他看上去兴致盎然地对比着我们两个的样子。
在第三者看来，是不可能知道我和赛依欧之间说过什么对话的。更加不可能知道，我们其实早已相识。
如果这里是初次会面的话，我就只能作为贵族女子，附和上笑容打招呼。即便这让人很痛苦。
我微微屈膝，他不让任何人察觉到地，眉头微微上挑，嘴角似乎感到有趣地歪曲。
那是忍着不笑出来的表情。

「初次见面。本人名叫伊莉雅．依琉．玛奇斯。今后多多关照」（*此处女主用了敬语，但又省略了部分谓语。总之有一种尊敬但没尊敬完毕的感觉。）

在侯爵家嫡子索勒鲁婚约者这一立场上，我对初次见面的人不能表现过差。虽然刚才展示名谓会表示出自己处于下位，但没有必要做出这以上的谦逊。
需要时刻注意不给索勒鲁的家名抹黑。
仅仅这些细节，就会影响我今后身处的位置。
由于我已经观察出，赛依欧是他国的高位贵族，所以打算多加留意。
另一方面，索勒鲁仅仅是沉默地看着我，既没有回答赛依欧的「婚约者吗」，也没有补充我所没道出的婚约者的名谓。
他是不打算作为婚约者来介绍吧。
还是说，他觉得这是众所周知的事实了，没必要特意说明了呢。

「初次见面，小姐（お嬢さん）。我的名字叫赛依欧．托普莱斯。」

虽然他摆出毫无恶意的样子笑着，但却用了「小姐」这种不知风趣的说法。（*「お嬢さん（小姐）」是礼貌用语。但还不够尊敬，毕竟你看他们都是「大人」来「大人」去的。印象中，「お嬢さん」在动画里的常用场景有：一、小混混拦截路边女生「呐~那边的漂亮小姐姐（お嬢さん）哟~（卷舌音）」二、奇幻冒险故事女主误闯老人家里，老人：「阿拉阿拉~这位小姑娘（お嬢さん）是哪里来的呀~」）
可以说是被小看了。
这种就像是壮年男性对年轻少女的遣词，也就意味着，这并非是年龄相近的男女互相打招呼。如果这里是夜会的话，可以说是很无礼的事情。
但是，他是外国人。
可能还不习惯这边的遣词方法。……这么想比较好吧。这种场合下不能触碰那方面的事情，这件事他也清楚得很。
在这种场合下，我该采取怎样的态度才是正确的呢。

但是这个时候，我意识到了就像是扎向这边的视线。

「……索勒鲁大人？」

我不由出声，又突然吞下气息。
在赛依欧那边看着我的索勒鲁也，肯定是和我做出了同一副表情吧。
虽然互相惊讶的情景有些滑稽，但我肯定，非常在意他的视线吧。
赛依欧心想什么事地回头看去，但索勒鲁已经恢复了平静，他一如既往地摆出读不出感情的面孔，摇头。
那薄冰般的双眼什么都没有浮现。
赛依欧说道，嘛，算了。他轻快地笑起来，说「那么，我们走吧」，打算自己也同席。先行迈开步伐。
周围人甚至掩饰都不掩饰地直直盯着还留在原地的我和索勒鲁。
接受到让人感到不舒服到的视线，我抬头看和我并排而立的索勒鲁。
于是，索勒鲁果然是没看我的样子，他沉默不语地视线飘忽。虽然被视线催促着跟上赛依欧，但我却在迷茫着，是否真得应该追上去呢。
提议一起进食的是索勒鲁，但他甚至回应也没有。

我注视着就走在我前几步路的他的背部。
他并没有等我的回答。

「慢慢说就可以了」

索勒鲁曾经，用温柔的眼神，对妹妹低声细语道。我虽然确实听到过这句话，但回忆不起来那是什么时候的事情了。可能是茶会的时候，也可能是其他时候。但是，那多半都不怎么重要。
数言之下双颊染红的茜尔维亚和，用温柔的眼神注视着的索勒鲁。
可以说，这妹控般的态度是出自其无法自拔的喜欢。
在这样的他们的视线外的地方，但是，就绝对不算远的距离上，我屏息潜伏。
那个时候的我也知道，不能打扰二位。

作为婚约者引见的那天，索勒鲁在庭院里等待我的追上。
我回想起了，他绝对不会催促，仅仅是等待着的，那副残像。
等我追上去后，他便眼角放缓，那时的他已经不在了。

「话说回来，很少见到你在呢，你平时都在哪里吃午饭的？」

取了张四人的桌子，我和索勒鲁相对而坐。赛依欧坐在索勒鲁身边。
我不知道这种排列是否正确。白费力气地思考着，要是茜尔维亚的话，会坐在哪里。

「……食堂以外，还有吃午饭的地方吗？」

明知故问的赛依欧，装出十分不可思议的样子。
将周围轻而易举地就欺骗掉，这人是索勒鲁的友人吗。
这既值得依赖，却又觉得恐怖。

「我一直都是在中庭……」

我回答，露出暧昧的笑容。要是识趣的人，肯定会就此打住话题，但赛依欧不看气氛地继续话题「是和朋友一起吗？」
这份明知故问，是内有深意的吧。
我不清楚他的目的，但他问了就只能继续回答。
「不，一直都是一个人。」
并非什么大事，我打算这么回答，但

「——你一个人吗？」

出现反应的，是索勒鲁。
「诶，嗯，是的」连自己都知道自己正不知所措。双眼睁大，睁大到甚至让自己感觉眼睛很干的程度。
因为索勒鲁对我表示了兴趣。体温微微上升。仅仅这样就让我感到动摇，这样的自己显得很可笑。
我知道，赛依欧正将这样的我看尽眼底。
但是，无法去弥补地，心情无何奈何地漂浮起来。
即便感觉这就像是傻瓜一样，却自然而然地笑了。

「……这样的话，时间合得上就一起吃饭吧」

在吵吵嚷嚷的饭堂内，索勒鲁的声音孤零零地落下。
我感觉自己没有听错吧，歪头，却又明白过来，他不会说第二遍。所以，我仅仅是一直盯着索勒鲁的面孔。
我心想，他不会订正说自己讲错了吧。
但是他，双眼里仅仅映照出我的样子，没有说其他话。就像是，等待我的回答般，稍稍咽下唾沫。
我就像是被提出了了不得的要求般，或者说，就像是在接受什么交易般，我背部紧绷。
这时候，赛依欧那没能忍住的笑声，破坏了这样的气氛。

「你们虽然是婚约者，但总感觉很奇怪呢。」

又说，这么紧张很奇怪啊。然后，就若实在忍不住了般笑起来。
「就像是不熟的人一样」
他的声音含笑，淡然地说出了事实。
而且，我无法否定这句话，不由地打算肯定。
我们间的距离感，自相遇那天起，就没有变短过吧。
在追赶着他的背影的那天，我毋庸置疑地认为，总有一天，我们会并排站立在一起，眺望一样的景色。
但是，现实没有那么甜蜜。
即便必须面朝同一个方向，但也无法看着同一片景色。
我怎么也未料到，未来有一天，他会看着自己以外的女性。

「你闭嘴，赛依欧」

我悄悄看向旁边的索勒鲁，他用冰冷的声音放言。双肩震惊地晃动起来的，不仅仅是我。
赛依欧没有特别在意地说「好的好的」，摊开双手，装作投降。
这是友人间没什么特别的对话吧。
不习惯的，只有我。
「……伊莉雅」
他催促答案般呼唤我的名字，我只能点头道「是的，呢」
归根结底，「时间合得上」的话就一起进食午餐，这没有什么异议。
感觉这正是正确的婚约者的姿态。要是，妹妹不在那里的话。

「那么，还要邀请茜尔维亚酱呢」

赛依欧浮现笑容，插话我们之间，看上去没有什么恶意。
……装作，看不见恶意。
赛依欧抛到我和索勒鲁之间的那个问题，感觉似乎在空中仿徨。
索勒鲁肯定会接受吧。
我也明白，自己不能在这跟他唱反调。
如果我，对茜尔维亚而言是位「好姐姐」的话，就应该接受赛依欧的提案。
是因为全身都感受到了赛依欧的视线了吗，还是说看到了什么都没说的我，索勒鲁轻轻叹气。于是，他说「啊啊，对啊」，像是实际上什么事都没有般，接受了。
我就像是听别人的事情一样听他说，这样的我，周围人是怎么看的呢。
突然抬起视线，见赛依欧正注视着我。
看起来似乎在微笑，又看起来，像是什么都看透了般。
这幅表情，在社交界中经常看得到。
所以，我仅仅是留出一个微笑。

「……话说回来赛依欧，之前那事」

索勒鲁不动声色地转换了话题。
话音刚落，旁边的赛依欧就叽叽喳喳地开始插话。即便如此，他们时不时会浮现笑容，似乎也并非什么深刻的话题。
从勉强听到的单词上推测，恐怕是骑士科的内情。
即便这场午饭就像是场鸿门宴，我对他们那语调轻松的会话，率直地带有好感。
正因为是爵位很高的二人，所以学院内同一科的人们，都处在他们随从上的这一立场中。

即便没有下单，但一就坐就运来了让人很是在意的食物。
为了贵族而准备的豪华餐食。仔细回想，发觉这是我第一次和索勒鲁一起在食堂就餐。
在一次又一次重复的人生中，在轮回的时间内，无论是被邀请共食还是约好下次，这一切的一切都是初次体验。
背部的颤抖，肯定是恶寒吧。
这样子，单纯是普通度过的时间也，就像是被谁追赶着般，被焦躁感所驱。
感觉就像是几只漆黑的手在蠢蠢欲动地抓着我的背部。

逃啊，逃啊，逃啊，却怎也逃不掉的命运。

「……索勒鲁大人？」

意料之中妹妹的出现也，是这巨大的流向中一件小小的事情。
我果然，只能看着这些。
索勒鲁惊讶地抬头，他的脸上终于出现了不一样的神色。
看到那薄色的双瞳中，一扫而过的强烈感情。
是啊，一直都是如此。
感觉没有谁会看到那些。
一眨眼，再次注视回去，就像是自己搞错了般，他面无表情。

我瞬间想要呼唤他的名字，却又咽下自己的声音。
即便呼唤出来了，也不知道该说什么好。






。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。10

發貼者：水濑祈




最终，我仅仅是眺望着妹妹的登场。
仅仅，像是在看着遥远世界所发生的事情一样。没有插话没有跟说，就像是件物品般，「存在」于这里。
如果此处是个舞台，那么现在就该是时候，拍手恭迎主角的登场了吧。但很遗憾这是现实。
只能观看着，刚出现的故事在前行。

没有任何人在意我是否看着。
我大概，终究只是个配角。
但是搞不好，我并非这个故事的登场人物，而仅仅算得上是个旁观者罢。

「能告诉我，索勒鲁大人是什么样子进食的吗」

突然在食堂出现的茜尔维亚说道，她感到害羞地垂下眼帘。索勒鲁和赛依欧温柔地注视着这样子的她。

「啊啊，原来如此！你想打听索勒鲁是和哪个家伙一起吃饭的吧，然后去见识见识那个女人的样子吧！！」

感觉这高昂的声音多少带有演技的成分。
赛依欧的声音穿透力很强地吸引到食堂中众人的视线。
他也不管自己说话的内容偏离了茜尔维亚所讲，讲话方式给人一方面的错误印象。我原本猜测，他这种说话方式是打算让我生厌，但偷偷看了下他的表情却并非如此，他仅仅是在开玩笑而已。
即便说话对象是茜尔维亚也罢，他满脸微笑。

「……不，不是这样的，我……」

茜尔维亚低头否认赛依欧的话，她双颊染红。
四周传来「卧槽，真可爱」的叹息声。（*超译）
实际上，妹妹被人无比喜爱着。而且，是同性也会被其吸引到的程度。
看到茜尔维亚的样子，周围人都不由露出微笑。无论是认识的人，还是陌生人。
她让人情不自禁地想要去守护。

从茜尔维亚出现的那个瞬间开始，我和「这个世界」就分道扬镳了。
茜尔维亚、索勒鲁，还有赛依欧，他们所处的世界和我隔着一层模糊的玻璃。
我慢慢放缓呼吸，握紧指尖。
要是扬起拳头，定能将玻璃砸碎。用野蛮的方式进入玻璃内侧并不难。
但是，只有我，会被玻璃的碎片所伤。
他们会责备我吧。责备我，打扰了他们的宁静与愉快。
仅有我会被这无心之言所伤，他们则不会在意我的伤痕。

我抑制住自己那不由想要划出弧线的嘴唇，装作无事地看向他们。
三人没有留意我的视线，将刚才说的事情当做什么怪谈般相视而笑。
毕竟索勒鲁压根不可能和不知底细的女性共餐。

「……但是，真的是太好了呢。和姐姐大人在一起。」

茜尔维亚转过来到我坐着的椅子旁边，想要好好看着我般眯起眼睛，向前屈身。
即便早就留意到我坐在索勒鲁对面了，她还要特意来确认我的样子，看来是有什么意味在吧。
茜尔维亚呼出的气息微冷，掠过我的脸颊。
她看上似乎完全安下心来了，我浮现笑容，用若无其事的视线看向她。
即便索勒鲁和其他人进餐了，茜尔维亚也不会去担心是不是我。
肯定如此。
她说，姐姐大人在真是太好了。那句话其实正是字面意思。
如果索勒鲁真的和其他女性进餐了，肯定会伤害到茜尔维亚。
所以，她是认为，与索勒鲁共餐的对象是我，真的是太好了吧。

本来的话，明明被伤害到的，应该是索勒鲁婚约者的我。
茜尔维亚并非担心我。
想象着索勒鲁和不认识的女性共餐，那未免是杞人忧天。
茜尔维亚终于开始理解，在这个学院里，男性与没有婚约者的女性共餐是什么意味了。

知道和索勒鲁一起进餐的异性是我，茜尔维亚便安心下来。
全部都说明了这些。
她认为，我是位无需去警惕的人。本能地就领会过来了吧。
认为，我不值得去警戒。
很可能，她还没意识到，索勒鲁的心向着谁。
但是她清楚，至少不是向着我的。

——啊啊，为什么。
明明我如此了解茜尔维亚的心情。
我们却绝对不会互相接近。不会，于未来共步人生。

「……你也一起坐如何」

索勒鲁沉默了一小会儿后，平静地说。
他的声音舒服而温柔。在别人听来，和平时没有两样。
但是，在这里，只有我意识到了，他与往常的那份不同。

一如既往的样子的，有所不同的他。

我握紧叉子的指尖微微颤抖，但没了不暴露出来地绷紧手指。
因为，我想起来了，过去，我曾经因为在吃饭中，叉子敲到餐具上而导致别人误会我生气了。
可能是由于赛依欧这样的第三者也在场吧，我能够比平常更冷静地进行应对。
我常以应对他人的目光为己任。
处于侯爵家嫡子婚约者的这一「立场」上，我强逼自己「饰演」平时的我。
逼入绝境而面露余裕，动摇无比而举止平静。即便深陷悲叹也不让人发觉，作为贵族千金正确言谈。
在重复的人生中，我一次又一次地饰演过这种角色，所以并不觉得困难。
所以我，不让任何人留意到我的心情，成功地浮现出笑容。

说「谢谢您的邀请」，茜尔维亚兴高采烈地笑了，我也微笑以对。
妹妹感到有些害羞地低头，我甚至能够颇有余裕地对她说话。

问她：「身体已经没事了吧？」

但是，我选择的话语肯定搞错了。
因为我这么说了后，茜尔维亚点头，却又想要说什么地「……我没事的，那个，姐姐大人才是……」
她肯定是在意昨晚的事情吧。
但是，我在浴槽里溺水的事情是绝对需要保密的。所以，她立刻就意识到了自己的失言，「啊」地慌张摇头。
然后，她感觉很抱歉地，用蚊子般的小声说「对不起」。
那卷缩起身子的姿态看上有些哀伤，索勒鲁脸上一瞬间闪过丝阴沉。
他视线悄悄看向我，即便不知道发生了什么事，却感觉在无声地责备我。
我装作没注意到他的视线，说「没关系的，茜尔维亚。别在意。」但降落到桌上的那让人厌烦的气氛并没有消失。

但赛依欧果然却兴致勃勃地咬着不放，问「什么什么，怎么了吗？」
茜尔维亚神情不妙地抬头，说「不，没什么」，困扰地笑了。
「说了这种话才会让人更加在意的啊」
赛依欧朝索勒鲁「呐」地征求同意，颇有意味地嘴角上扬。
我打算援护茜尔维亚，于是加强语气说「……真得什么事都没有」，但不知为何，出现反应的却是她本人。她说「对不起，姐姐大人」，小巧的身子缩得更小了。
我明明并无恶意，为什么，你要露出这幅表情呢。
我仅仅是感到不可思议地看着她那副小脸，却被赛依欧责备说「嘛嘛别这幅表情」
那句话很明显是对着我说的，但我不认为自己做出了劝谏的表情。
是看起来像怒目而视了吧。但是，当然，我没有这个意思。
所以，要是稍微之前一点的我的话，肯定会怎么着都反驳句话吧。
明明什么都没做，却被责备了，那实在太没有道理了。
但是，现在的我终于明白了，反驳过后，陷入不利的只会是自己。
我重复深呼吸几次，就像是要将积淀在胃部的热量也要吐出般，垂落视线。
要想从周围的视线中逃离，便只能这样了。

索勒鲁在视线的角落，优雅地动着刀叉。
看上去对我们间的会话没有兴趣。
不，不对。是对「我」没有兴趣。

「你瞧，索勒鲁其实也不在意对吧」
赛依欧装作高昂，索勒鲁平静地对他发声了「你才要适可而止吧」，叹气，「正因为你这么做，茜尔维亚才无法继续吃的。」
这句话的主体归根结底是茜尔维亚，我这次终于忍不住笑了。
索勒鲁意识到我的深呼吸了。
仅有这种时候，他会观察得很仔细。

「伊莉雅？」

每次他呼唤我的名字，我的心脏都会悄悄颤动。
在过去的人生中，他连我的名字都不会叫。
说我「可恨」，骂我「绝对无法原谅」，用锐利的视线将我的心碾碎。
我还清楚记得那副姿态。
即便回忆不起来的事物再多，却独独记得清楚，索勒鲁拒绝我的样子。
即便我不想回忆起来，即便我想要全部忘却，我却无何奈何地清晰记得。

不由作笑，却有连绵哭意混杂于笑容中。
抬头，与看向我的索勒鲁四目相交。
那个刹那，他瞪大眼睛地立刻移开了视线。
就像是，什么事都没发生般。
那是正确的反应。这是一如既往的他。
与对着茜尔维亚时不同，和平常没有两样。
看到那样的他，我心里想的却是，这次无需被他用残酷的言辞责备了啊。这么想的我，肯定并不普通。

「于是呢于是呢？到底怎么回事？」

赛依欧似乎还没死心，他探出上半身，凝视起茜尔维亚。索勒鲁对其出声：「请别让这孩子感到困扰了。」
这几乎是下意识的行动。
并非考虑了什么。
仅仅是因为，看到茜尔维亚的眉头微微皱起了。
对她那副极能引起人们保护欲的表情，有人做出了反应。
但做出反应的人，是坐在隔壁桌的学院学生。
不知是什么时候开始听的，他们看来对我们的对话颇感兴趣，竖起了耳朵。

「……正如传闻，严苛的女人」

他们似乎不由地有感而发。
所以也证明了，那是他们的真心话。
并非跟谁在说话，而仅仅是句自言自语，声音在吵杂的食堂内迅速消散。但是，唯独仍在我的耳中回响。
我自是明白，那句话是专门针对我来说的。
对自己的恶意，无论谁都会很敏感。
我留意了下是否还有其他人注意到了，但看向索勒鲁、赛依欧，还有茜尔维亚的样子，他们已经将兴趣转到了别处了。
那种什么都没留意到的态度，就像是在说，我的事情怎样都无所谓吧。
再度，世界分裂成了两半。

「……伊莉雅？」

午休还有五分钟结束的时候，索勒鲁留意到了我的异变。
即便连意识都没有看向始终沉默着的我，但他用那反复无常的视线看向低头的婚约者，而且不得不出声询问。
毕竟也是。他从以前起就是这样了。一直以来，都是我的「正确的婚约者」。
「不，没什么……」
于是我也，配合他，作为正确的婚约者。

即便知道，这是无可救药的，虚无缥缈的关系。
连改变什么的力气都被削弱，仅仅是一个劲地接受现实。
前一个人生的我到底完成了什么事呢。再前一个的我呢？再再之前的我又如何呢。
我，无论在哪一个人生中，都是无所为吧。
为了陪伴在索勒鲁的身边，或者说，为了避免自己那不讲理的末期，仅此而生。
这到底，有什么意义呢。

无论做什么，都无法得到索勒鲁的心。
明明我很早就意识到了这点。

无法忘记那伸出的小手。

索勒鲁的手，如芦苇如小草如细枝，如树根。
拼死地想要抓住，浮在水面的那个。即便沉浸于水底的我，不可能抓得住那个。就算抓住了，却也无法将脸露出水面。
在那之前，我就不可能被捞起。
即便如此，依旧苦苦挣扎着的我，不得不去抓住什么。
我不清楚自己是否想要被人救起。只是，害怕一个人沉入水底。
用双手珍重地包裹住，怀中那细小的草叶。
即便留意到了，那使我缓缓下沉的水面上，映照出了什么非常重要的事情。
我无法判断那到底是什么，就这么失去了意识。

毕竟，这样就好了。
什么都不知道……的这样，会更好。



















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。11

發貼者：水濑祈




在食堂，与索勒鲁和赛依欧告别后，我和茜尔维亚一起离开。
我们两个人在一起的状况是很罕见的。以至于在这不宽阔的走廊上，有些经过的学生为了确认我们两个的样子而特意回头看几眼。
然后每一次，都听到他们说「她们俩真不像呢」。
茜尔维亚走在我后面半步的距离，这引发了周围偷偷看过来这边的好奇心。
听到有人说「要不上去搭话？」，这让我只得笑了。
我不明白在学院里叫我妹妹有什么意味。即便有话要讲，也肯定是找没什么人的地方。符合条件的，就只有屋宇内了。
在学院里，随便和茜尔维亚搭话只会被责备，为什么这些人没有留意到呢。

不，不对。
其实，至今为止的我，都是与他们一丘之貉。在嫉妒下显得丑陋无比，用尖锐的声音牵制周围，让人讨厌的女人。
是的，直到那天为止。
直到，在屋宇的庭子内，召开茶会的那天为止——。

「那，那个。姐姐大人，对不起。」

茜尔维亚低声道歉。我问：「……你对什么事情道歉呢？」脚步并没有停下来。
「我擅自，去了食堂……」
听言，我忍住不让自己笑出声。
至今为止，你不都和索勒鲁一起经常吃午饭么，这还在说什么啊。

「别在意，茜尔维亚。我也，没去在意这些。」

希望自己在任何人看来，都是位温柔的姐姐。所以，我慎重地浮现笑容。
语气爽朗，视线没有敌意，声音稍稍低落。也不忘调整自己语调的抑扬顿挫。
指尖注入热量，抚摸妹妹的头发。说「真得哦？」，像是哄小孩般，缓缓抚摸她的头。我爱她。肯定，没错。我爱妹妹。
茜尔维亚轻轻吐出一口气，微笑。见此，我却不知为何地心如刀绞，哀切掠过心头。
她十分信赖我。看样子肯定如此。
既然这样，那她为什么要背叛她这么信任的姐姐呢。

我甚至还记得，对那还未到访的未来，我的那份憎恨。
是啊。我原本就是那样的人。无法隐藏住自己的憎与恨的，丑陋的人。

细细让指尖缠绕上银发，然后轻轻展开。
茜尔维亚轻轻低下脸庞，浮现出开心的笑容。
我俯视着这样子的妹妹，不清楚此刻的我做出了哪种表情呢。
好好地扮演出来就好了。温柔的姐姐。完美的淑女。
没有沉溺于嫉妒中，展现出圣母般的微笑，爱着妹妹，爱着家人。

「来，茜尔维亚。就快要上课了。就在这道别吧。」

在快到走廊拐角时，我说。茜尔维亚点头道「好的」，向我好好地行礼，抬头看我的脸庞。她的那个姿态足以让人自满。我微笑回应。
茜尔维亚如今身上沾染着「贵族女子」的气息，这是几个月前无法比的。
我目送着她那小巧的背影踏着韵律地离开，微微张大了眼。
明明，在此处将那份盘旋在心中粘稠的感情，舍弃掉的话，就好了。

我想起了，在过去的人生中，为了自己的逃跑而教育妹妹的樣子。
『我，至今为止，都觉得自己很快就会死了。』妹妹说着，露出虚幻缥缈的笑容。
她说，能学习真得很开心。我还记得，她正如自己所说的那样，将教授得到的知识，全部贪婪地吸收掉。
并排在我身边，在那厚厚的藏书上书写，微笑而过的日子，这些都历历在目。
在之前的人生中，那可以说是我第一次接近茜尔维亚。
很幸福，但是，苦不堪言的日子。

我不得不舍弃掉的所有，不得不分与妹妹。
这份虚弥，该怎么用语言表述呢。

明明自己拼了命去努力，却全部都没起到作用。
那些知识，仅能给予妹妹。

我清楚，唯有知识与教养能支撑起我的全部，但即便我一个劲地去磨练自己，这些事物，却无论哪个都无法让我生存下去。
我回忆起了，自己曾经，一边教授茜尔维亚为了外交而准备的外国语，一边，又在梦想着自己能够和国外的诸位贵人平等踱步。
作为索勒鲁的妻子，绝不无礼。但是，我告诉自己听，决不能成为仅仅是被保护着的存在。至少，我希望能够帮上他一点忙。
既然他期望着一位坚强的女性做自己妻子，那我就努力成为那种人。
就这样，将日积月累的全部……都献给妹妹。
我不知道，我该如何表现出，这份虚弥，这份悔恨，这份愤怒。
我不想认为，自己花费的时间全部都是白费力气。
所以，为此，我将所有，都让给了妹妹。

『你，真是傻。真得很愚蠢。』

我将足尖踏出楼梯，这时，这句话突然在耳朵深处苏醒。
不记得是谁的声音。
是什么时候，是谁，为了什么，说出了这句话呢。不是今生。我仅知道这点。
就这样，我意识飘忽起来，足尖绊上楼梯的防滑板。
我心里一惊「啊」，却已经迟了。

——要摔下去了！

为了支撑身体，我左手伸出去打算抓住扶手，却抓了个空。
心脏剧烈敲响了一下，停止了。
但是，就在这时。

「危险！」

有人从后面抓住了我的手腕。
我上半身的背部抵住他，留在了楼梯中段。
足尖仍划出去了半分，样子很是难看。
「……抱，抱歉。」
心脏咚咚作响，我按捺住心脏处的衣服。
但是，现在还不能安下心来。
从刚才的声音，我意识到，支撑我的人是男性，所以迅速地环视周围。
看来没有被任何人看到，我放松地舒一口气。用手拨开环绕在我腹部的手腕。

「……已经，没事了。给您添麻烦了很抱歉。」

对自己的失礼道歉，但这种姿势让人见着了实在不好。身体扭转，悄悄离开距离。
我缓缓下了两段楼梯，然后为了再度致谢回头，发现那里有一位出乎意料的人在。

「阿勒……，你是索勒鲁的」

我在低头的途中就僵住了，他难掩惊讶地对我说。
似曾相识的赤铜色头发。
他是索勒鲁的旧知伙伴。……是啊，我很清楚这张脸。
在学院内，一直都处在索勒鲁身边。毕业后，他也加入了索勒鲁所在的骑士团，成为了索勒鲁的同事。
虽然他与婚约者的我，还有妻子的我，都照过几次面。但我们间基本没什么像样的对话。
他一直，都像是在观察我般，眺望着我。
那绝非好意的眼神，似有所言。但是，一次都没说出来。

「……」
「……」

互相无言地凝视对方。幸运的是，似乎已经开始上课了，所以没有人来的样子。
那轻轻摇晃的赤发不知为何地让人怀念，这使我回忆起了已经终结的几次人生。
现在，就在能够碰到的距离的这个人，我与他没有多大的关联。
至今为止的，无论哪个人生都如此。
那是因为，他和我若有了关联，肯定不是什么好事吧。
但是，他一直都和茜尔维亚交往深切。到底他是索勒鲁的友人。

——啊啊，对了。
在我和索勒鲁结婚的那天。
他对我一句褒奖都没说，仅仅是对茜尔维亚给予赞辞。
我想，他这是在代替无法在新娘面前夸奖茜尔维亚的索勒鲁。
对在银发上佩戴上花饰的那孩子，他说『你真像是公主大人呢』。
在我眼前，没有丝毫恶意地说。
他甚至不会意识到自己伤害了我吧。对他而言，我就是这种程度而已。

「……真得很感谢您帮了我」

仅仅是互相瞪眼，那样的话什么进展都不会有。
我露出薄笑垂下视线。希望自己看上去不显羞耻。
在他要说什么之前，我便转身要离开了。这时，他出声：「等，你等等」
在仅有二人的楼梯间中，声音回响。这下我怎么也不能装没听到了。
踌躇地硬逼自己转头。

「你身体哪里不舒服么？」

他说出了预料外的话语。
他的表情，看上去是真得在关心我吧。……明明不可能这样的。
「不，我没事。」
我摇头否定，却感觉自己就像是被他人指责了般心情不顺畅。
意识到自己的吐息带热。
总觉得，从视线的边角开始，若眯起眼，世界便突然失去了色彩。
闭上眼帘，黑暗缓缓降临。

『真可怜，即便自己沦落到这幅模样了，还相信着索勒鲁吗』

我看到了幻觉。
我清楚这是幻觉，于是眨了眨眼，却没能拨开黑暗，甚至，我看到了等间隔排列的铁棒。突然，潮湿的空气覆盖周围。沉闷的空气堵塞住喉咙。
布了裂痕的石壁，发霉的**组成的床，有着不知名的恶臭。
远处传来谁的叫唤，耳边听到，不知到底在敲打着什么的「哐哐（kankan）」金属声。
接连苏醒的风景和恶臭。全部都记得很清楚。

啊啊，对了。这里是牢狱。

我意识茫然地抬头，看到铁格子对面，有人站在那俯视我。
那个男人，俯视着倒下的我，一直盯着我看。

『那家伙不会来的。虽然很遗憾，但他真得，不会来。』

——这是，最初的人生的记忆。

『虽然很可怜，但这是现实。』

他的话语，就像是石子落下。
好痛，好痛，好痛。
仿佛皮肤撕裂了般疼痛。
不必特意动手，我已经快要死了。我就是背负了如此的重创。
既然如此，为何，他还特意给予我最后一击呢。

『真傻。你真得很愚蠢。……无论你怎么反抗，都不可能违背命运的。』

在光线传达不到的牢狱中，我模模糊糊看到，他的头发一如既往地，像磨旧的硬币般闪耀。
我已无从知道，那双眼中，到底寄宿着怎样的感情。
我无法发出声音，意识混浊。
我自己也十分清楚，自己终期将至。
所以，我其实希望，能在最后的最后，与「他」见上一面。
他……索勒鲁背对了我，然后一直也没回头看我。
始终无视着，妻子的叫喊声。
我还记得那副背影。
也记得，我那伸出的指尖，怎么也够不着那背影。

「他和，她，命运地进行了邂逅。不，是「被」邂逅了。（*彼と、彼女は、お互いに运命と出会ったんだよ。いや、出会ってしまったんだよ。其实两句话的「出会う」都是「相遇」的意思。但前一句仅表示「相遇了」这一结果。后一句则有一种「无法逆转、遗憾」的语气，不是被动句。）
那是，与自己的意志无关。正因为，那是绝对无法反抗的『命运』」

所以，你无论做什么……都是白费力气。

这样告知的声音中，似乎哪里溢出了慈悲。
明明我们间谈不上熟面孔，但他却这样子，特意到监狱内，来看被关住的我。我试图从中找出什么意味，但这果然不过是我的愚昧吧。
『放弃吧，死了更好。』
我还没对这黯然而至的话语产生疑惑，就这么意识中断了。
仅仅是昏迷了吗，还是说，

如他所言地，死了呢——？

「……伊莉雅小姐？」

不知不觉间，他就在可以感受到气息的距离上，靠近的少年凝视着我的脸庞。
现在，对了。不是在那个牢狱内。
已经成人的他，不在这里。
颤抖的双唇打算说什么，但喉咙却像是塞住了般，仅有微弱的气息吐出。
似乎力气被剥离就要摔倒了般，感觉全身的血液都被抽走了般。

好害怕。

清晰地自觉到这点。
为什么现在，他又出现在我面前呢。
要是在前一个人生，或者前面的前面一个人生都好。但是，他一次都没有和我产生关联。例外的仅有一次。
仅有在牢狱的那次。那已经是，初次的人生的事情了。
我不记得自己的终结。本应如此，这个瞬间却清晰忆起，我对此感到无比恐惧。

有什么变化开始了。
我有这种感觉。

面对面的我们视线交织。
「你真的，没事么？脸很青啊……」
他温柔地伸出手，就在那手指要接触到我脸颊前，我退后了，一步，两步。
在至今的人生中，我们一次也没接触过。
摇晃的右脚跟滑了下。

那个时候，『放弃吧，死了更好。』
这么说的那个人，在笑。

「伊莉雅小姐？」

虽然快要倒下了，但我勉强地没有摔倒。
我无法直视他的脸庞，就这么离开了这里。
无法拭去的恶寒使得我全身颤抖，已经遗漏在现实世界那边的过去铺开了。

他露出微笑，就这么在哭泣。然后，说了。

『对不起』此言。



















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。12

發貼者：水濑祈




今生的我并不知道，索勒鲁的友人在「那个时候」到底想向我传达什么。
而且再之前的我也肯定不知道。如此，祈愿着。
我已对当时的那种状况吃尽了苦头。
要是搞不好自己再度沦为那种状况的话，他肯定又会露出同一副表情吧。

友人的婚约者被关进监狱了。

虽然感觉那是件非常接近自己的事情，然而实际上也不过是其他人的事情。
即便考虑到了友人的悲痛，但也不会有余裕地去同情没怎么理睬过的婚约者。不如说，可能会憎恨那位婚约者吧。那位让友人陷入悲痛的罪魁祸首。
但，他却来到了那个地方。
即便我们仅仅是认识的关系。
虽然，他有可能是真得十分憎恨我，仅不过是来看我那难堪的即死样。
没错，我确实是这么认为的。
我曾认为，他是来对我嗤之以鼻的。

但是，那种想法，恐怕是错的。
毕竟，他自身也是贵族。
贵族就是与牢狱这种场所没有关系的存在。
暂且不说若是亲属会怎样，但绝不会为了毫无关系的人而异想天开地去那种地方。
周围人肯定会拼命阻止的吧。毕竟那种地方难说清洁，也不清楚到底有什么病在蔓延，贵人若去必被阻止。
而且，还可能有来自囚犯的凶暴攻击。即便护卫在也不清楚会发生什么。
所以，不会有人将贵族送进那种地方的。
这么说来，他是凭着自身期望来牢狱内的。
可能，他还为此而用金钱疏通了关系。
放贵族进到那种场所，牢狱的看守者们是会被追究责任的，所以那些人肯定会要求了什么报酬。

做到这种地步来与我会面。然后，哭着向我道歉。
我虽不知道那句话的真意，但他是在为我的死而悲叹吧。
而且，我感觉，他这是在为帮不上我而悔恨。
——既然如此，

「他，知道我是被冤枉的……？」

心中想到如此，但我又摇了摇头，试想着这又如何。
事到如今啊。是啊，全部都是「事到如今」啊。
我的冤罪，在茜尔维亚死后的当下就成立了。有人认为我的存在碍了他的道，借茜尔维亚的死给我戴上罪名。也就是说，全部都是由茜尔维亚之死而引起，要是茜尔维亚还活着，之后的事项就不会成立。
这就是为什么，我要将茜尔维亚的生存当我自己的命题。
在过去的人生中，我在茶会之后，立刻就着手保护茜尔维亚。
厚脸皮地向侯爵家夫人请求派护卫守护茜尔维亚。暗地里为了强盗团而特意行动。
虽然现在的我作为学院学生力量不足，但我决定要与索勒鲁结婚，所以可以在一定程度上以侯爵家作为自己的后盾。
因而在暗地里，我背后慢慢聚集了许多想要利用这份力量的人。
我知晓这些。
索勒鲁生而为高位贵族，警戒心非常强，不是真的信赖的人是不会放在自己身边的。除非是信赖的人介绍来的，不然索勒鲁不会与别人加深关系，这个事实众所周知。
托此，我周边不仅有忠诚的人，也有品性怪异者。
既然接近不了索勒鲁，那么，就去接近他的婚约者。就是这么个理所当然的心理。
本来的话，我想要疏远那些人并不难。毕竟，要是利用在国家暗部如日中天的侯爵家力量，轻而易举能使他们离开。

但是，索勒鲁的母亲一脸清爽地说了。
『反正都是要被人利用了，那就不要仅仅是防御，自己也去利用别人吧。』
她微笑地告诉我，不是要成为被利用的人，而是要成为利用的人。
于是过去的我，沿着她的指示前行。

「……想不出个所以然来啊。」

我感慨，在没有其他人的走廊中行走。
窗口正对着中庭。盛放的白蔷薇已然散落，但我又看到了，在过去的日子中，索勒鲁和茜尔维亚互相靠近的那张长椅。
即便我意识到确确有什么事情发生了变化，但那些变化并没有朝自己所期望的方向前进。
就像是被看不见的强制力推动了。我一直以来，都被夺走一切。
正因清楚这点，正因为我的人生能看到先前，我为了将未来导向自己所望，而一点一点地进行修正。
挣扎到最终而坠落。

如果，我是什么都不知道的人。我是不是就可以，迎来更好一点的人生呢。
要是看不到先前，对自己的终末一无所知，我的人生是否就能满载希望呢。
或苦或悲，或喜或愉，这双手中掌握着可选择的「可能性」。
仅此，是不是就能真得迎来充足的人生呢。

*
*

「……大小姐？怎么了吗？」

亚鲁会对父亲的工作进行帮忙，并非一直都在我身边。
即便是我的护卫，但却经常不在我身边，这让人会觉得奇怪，不过那到底是一般人的想法。
护卫要一直都在守护对象身边，这种常识并非适用于全体贵族。
原本我就只呆在学院，首先，我就不可能去危险的地方。
出屋宇的时候会有侍女或者侍从相伴，即便人少，也不会让我一个人出去，并非说没有护卫在就不能动身。
再进一步说，学院内已经做好了万全的安全对策，所以没必要让专属的护卫相伴。
被称为学院骑士的预备骑士们负责巡逻。

也就是说，我原本就只在屋宇和学院两点一线地来回，本来就没必要有护卫。
亚鲁会担任我的护卫，说到底是因为我是索勒鲁的婚约者。
虽然是我家雇佣他进来，但侯爵家也负担了一部分他的工资。
也就是说，在过去的人生中，亚鲁的护卫对象从我变成了茜尔维亚，这里头其实也有些侯爵家的意向在。
虽然我的双亲也进行了强烈的主张。但是，侯爵家最终默认了这个变动。
我在那个时候，就已经被双亲还有侯爵家给舍弃了吧。

虽然全权掌握侯爵家的人是索勒鲁的双亲，但关于个人的事情，索勒鲁也是会有裁量权的——。
索勒鲁清楚一切，然后比起我选择了茜尔维亚。

「大小姐？」
「……啊啊，亚鲁。抱歉。我发呆了。」
「……您回来得真早，是不是身体……？」

和索勒鲁的友人说过话后，我张皇失措地出了学院。
当然，在授课中出学院外是被禁止的，在必须出去的情况下，需要取得事前许可。不过，凡事都有例外，所以紧急情况不受限。
也就是说，家族或者亲戚发生了什么事的时候，或者患病负伤的时候。
在那种时候只要在出学院之际提交一份申请书，就能离开学院所在地了。
虽然批准其实要考虑你平时的素行。
于是，没有家里的马车等待，拦下了部街边马车回去了。

「是啊，身体有点不舒服。我想要稍微休息下……」

听言，亚鲁露出想象以上的担心的神情，叹息道：「大小姐您从平时起就太过努力了。」
说「请尽快休息吧」，抚住我的背部诱导我回自己房间。
我问：「你，现在有工作么？」他便说「虽然感谢您的关心，但我的事情怎样都好」，甚至头也不回地回答我。
看得清楚他很担心我。
但是，这份温柔不知为何地让我感觉疼痛。
正如他所说地，我至今为止，都一直努力到自己的极限。毕竟，要是不这么做的话，是绝对无法跨越那个墙壁的。
所以，我对将那份努力化为乌有而归来的自己，感到羞耻。
我心想，这搞不好还是头一回。

「在休息前要喝点什么吗？」

走在走廊上，亚鲁问我。我点头。留意到气氛的优秀护卫便微微笑起来。

「母亲大人呢？」
「在自己房间里编织。」

他对我这简洁的提问有些迷惑。

「在休息吗？」

她平时多闷在父亲的书斋中。有关领地经营的文件中，母亲也有事情需一个人进行裁量。所以，贵族的妻子不能不学无术。

「……最近，夫人都过得很悠闲的样子。」

听到这含糊的发言，我停了下来。回头，见护卫在斜后方的不远处也停了下来。他似乎预料到了我会停下来般。

「什么意思？」
「就是字面意思。」

确实就是字面意思吧。但是，这样下来，似乎有些问题存在。
因为，母亲身上背负的工作，在某一天开始，突然被削减了。
虽然由于茜尔维亚生病了，她需要去看病，但，母亲本身也在积极寻求工作。我知道，她为了减轻哪怕一点父亲的负担，夜深也在查看文件。
茜尔维亚今天在学院，所以不可能是生病了。
也就是说，母亲现在，应该是自己去工作的时间才对。

「……父亲大人，说了什么吗？」
「没有。」

依旧是简洁的回答。
既然父亲什么都没说，那就最好认为，他是什么都知道了。因为，要是他有什么在意的话，可以命令管家或者侍从收拾事态。

「……既然如此，我就没有什么应该做的了。」

搞不好自己做了多余的事情后，反而会让父亲感到愤怒。
将母亲的事情都交给父亲判断，这是最好的了。

「母亲大人是累了吧。」
「是啊，恐怕如此。」

这次，他的措辞没有什么违和感。
实际上，母亲的工作不是什么轻而易举之事。要是判断出错，就会立即使得领民陷入苦境。
虽然不会拜托她重大的决策，但是，水滴石穿……这么回事吧。

「待会能见上面吗？」
「……这个嘛，怎么说好呢。夫人说暂时想要一个人呆着。」
「这样啊……」

既然母亲这么说了那就照办比较好。应该这么做比较好。我在心中自言自语。

「对了，就茶吧。我想喝点茶，你能去拜托下别人吗？」我说，打起精神来。
亚鲁有些惊讶地睁大眼，但点了下头，回答。
「在下明白。」
「啊啊，对了。就喝茜尔维亚分给我的那些茶吧。」

母亲自己熬制的茶叶。但是，她一次也没给我。
母亲一直都与我家的专属庭师热心的进行交谈，因为母亲所煎熬的茶叶里面也混杂着香草和药草。为了茜尔维亚能稍微健康点而特意选拔的。
所以，母亲为了茜尔维亚所煎熬的，并非仅仅是茶。

「到底是什么味道的呢……？」

我不由说出了心里话，听起来并没有什么怨气。
作为亲女儿的我，身体很健康。所以没必要在饮食方面进行特别照顾。
因此，母亲没有给我特意熬制茶叶。至今为止，从今往后，都是如此。

「……亚鲁，你不用摆出这幅表情的啦」

我的护卫皱眉，似有所语地看着我。
但是，什么都没说地紧闭嘴巴。
然后，他说「……我家从有交情的商人那入手了珍贵的茶叶。这次，不如让我带来吧。」他露出微笑。
「我家」也就是他的老家吧。

「好吧，真让人高兴。」

其实，无论那些茶叶如何珍贵，对我而言，直接购入并非难事。
只要拜托往来的商人，便能轻松得到。
但是，他也很清楚，那样做没有意义。
被他人所赠与的物品，才是附有意义的。

茜尔维亚说母亲煎熬的茶叶很苦，不满地嘟起嘴。
能对母亲的所做进行抱怨，那是女儿的特权。所以，那孩子的态度并不奇怪，无需受责。
在某种意义上，那是正确的态度。毕竟，女儿就是会时不时反抗母亲的。
而且，那些区区茶叶，是由个门外汉所做的，一般来说没有多大的价值在内。
但是，对我来说，那并非区区的茶叶，并非没有价值。
所以，当茜尔维亚将母亲煎熬的茶叶递给我时，我不得不将『真好啊』的这句话吞回去。

母亲为了我而特意挑选专属侍女，为了我而尽心尽力。

她为了茜尔维亚的话，不厌其烦。无论自己多么忙碌，也会抽空熬制茶叶。
我对此感到羡慕，实在是幼稚啊。
当她抱着那孩子说『我的可爱的公主大人』时，我也同样会感到羡慕。

「我立刻为您准备，请在屋内稍候。」

亚鲁关上我房间门，我对其点头示意。他恐怕是去叫侍女了吧。
我看着门扉轻轻关上，叹气。等又变成自己一个人时，疲惫感突如其来。
我坐在梳妆台前的椅子，呆呆地看着自己的脸。
如果，这双眼是紫色的话。如果，这头发是银色的话。如果，这张脸是茜尔维亚的话。
我也会被谁爱着吧。这么无可救药的想法闪瞬即逝。
即便认为，要是我不作为我而生存下去，就没有意义了。但与此同时，我心想，我正因为是我，才无法生存下去吧。
我轻叹一气，看向茜尔维亚给我的那个小瓶子。
在室内昏暗的光照反射下，瓶子闪闪发光。这个小瓶子也是母亲千挑万选的吧。
看上去并非是在便宜的瓶子内，单纯塞满茶叶进去。玻璃上反射出七彩光芒，很明显是特别准备的。
拿上手，发觉比料想的要重。
用红色的绸带卷上，那应该是茜尔维亚装饰上去的。她是为了送给我才卷上绸带的吧，想到这我心情苦闷起来。

「茜尔维亚，并不坏。」

是的，那孩子并不坏。我像是念咒文般再度说给自己听。
有必要让自己清晰认识过来那孩子并不坏。不然的话——。

我拿起玻璃瓶，随手打开瓶塞。从瓶中飘来与茶叶交织的花香。我好奇是什么花，将鼻子凑进去。
稍微有点酸酸的，温和的香味。香味通过喉咙，给我带来像是将肺部洗涤了一遍般，爽快的感觉。
这让我不知哪地有些怀念。
……就在我这么想的时候。
我有了些奇妙的预感，不由将小瓶移开。
擅自地咳嗽出来，「咳咳（kohon）」。然后又咳了两下。
似乎是睡着时的咳嗽。又感觉是别人在咳嗽。
「？」
我毫无意义地环顾四周。可能有什么源头让自己咳嗽了，是不是飞舞的灰尘呢，我看向空中。有可能，是开窗后让些砂砾进来了，我视线环绕了圈。
但是，屋内一如既往地寂静。
我迷惑不解，再度看向小瓶。没有什么奇怪的地方，妹妹给我的可爱的赠与物。
盖上盖子，放回梳妆台上，我吐息。侍女很快就要拿来茶杯了吧。
时针「滴答滴答（kachikachi）」地作响，自己的呼吸声也随着起伏。耳朵里仅传来这些声音，感觉就像是这个世界中，只有我一个人存在。
除了我，没有其他任何人处于这个世界中。
或许，那样一直下去的话会更好。
不用被谁所伤，同时，谁也不会伤我的世界。

「……谁也，不在的地方啊」

那种地方，或许，就像是在过去的人生中，我在chang馆窟的小房间般。
视线看向自己的指尖，我回忆起了，那个时候，我与乌鸦握着手而眠的事情。
啊啊，对了。我想起来，那个时候其实我不是一个人。

「那个时候的，药」

全身毛骨悚然。
无意识地，吞下大口气息，发出「hi」的声音。仿佛在害怕着什么般。
不对不对，我告诉自己。然后再一次拿起小瓶。
不知为何，心情比刚才又沉重了几分。

在娼馆的时候，我为自己长时间的空咳感到烦恼。以为那不过是感冒了，放着不管，却最终加重了症状。等到发高烧的时候，才经过了一个月的时间，就已经恶化到无计可施的程度。而且，那个时候我也无法接受到像样的治疗。虽然我原本就没有请医生的钱。
因此，我只能是尽自己所能，抑制疼痛。
乌鸦带来的，就是抑制疼痛的药。
但是，抑制了疼痛的同时，自己意识也会变得朦胧起来，那药十分强烈。
娼馆主人招来位地底医生，仅仅是为了确认我的余命，那医生说『这药不管怎样，决不能给没有病的人吃。』虽然我不知道他那判断是否正确，但我很清楚自己死期将近，所以感觉怎样都好。
那医生说：『这种药对于有病的人来说是剂良药，但药效很强，要是给没病的人吃了，会产生激烈的眩晕或者痙攣等拒绝反应，情况反而会变得糟糕。』
他没有说明是什么成分引起了什么作用，毕竟我也只是个娼妇，而且都意识混浊了。他打算用简单的话语，让人容易明白地进行说明。
在临死之际，依旧有几位熟客来我这边。所以，他这是在以防万一地进行忠告。

红色的药粉。散发着独特的臭味的药粉。

我回忆起来，那药粉的臭味中，还掺杂着些许的香味。
不，原本就不可能忘记掉。因为，我就是清楚到这种程度。


















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。13

發貼者：水濑祈




颤抖的指尖抓住小瓶，不知如何是好地踌躇不已。
为了让自己的呼吸恢复平静，鼻腔吸入大量气息。然后重复了好几遍。

『我的可爱的，公主』

我的母亲摆出无比怜惜茜尔维亚的模样。
我清楚看到，她那细长的手腕抱住妹妹。
我和茜尔维亚的出生月数只差了数月。我们俩的母亲不同，所以当然，会有这种事情发生。
我们被放在姐妹的位置上，仅仅是数月内的事情。
小时候就经常这么在想。如果，我和茜尔维亚反过来的话。
我是不是，就会和茜尔维亚一样，被抚摸头部，被抱着，被说爱的话语呢。

『茜尔维亚是母亲的宝物哦。』

她是不知道自己的亲生女儿在门那边吧。也不知道，那开着门，将声音泄露出去。
但是，迷恋着母亲的我从自己房间离开，清楚地听到了她的声音。
我记识语言比妹妹要迟，说话方式一直也都不安稳。
我明白这些事情会使得双亲幻灭。
但是，那不意味着，我无法理解语言。

——我呢？

在母亲面前的时候，我一直都在想同一件事。
茜尔维亚对母亲而言是公主，是宝物，那么，我到底是「什么」呢。

在没有任何人的走廊中一动不动，一直凝视着母亲抱着妹妹的样子。
听闻今夜茜尔维亚也发烧了，所以母亲肯定是去看病了吧。
时间已过夜半。屋内寂静一片，我在床上一度睡了过去，但却突然醒了。
我记得那不是冬天。
不过我感到有点冷，在没有任何人在的漆黑的房间内，我越感寂寞。
仅有时间滴答作响，听着让我莫名感到恐惧。
虽然半夜出房间会被责备，但我无论如何都想有人伴在我身边。
将足尖踏出被子，即便没有风吹过，却让我感觉凉飕飕的。
即便如此，我还是裸足从自己房间跑出去了。
虽说是夜深，但为了防盗，屋内并非完全陷入沉眠。
靠着走廊中灯光微微闪耀，我前行。

好害怕。

对幼小的我来说，这个走廊就像是完全的漆黑中延绵的夜道一样。
在蹒跚前行之所，我看到一束强光。
我听到母亲的声音了，所以才意识到那是茜尔维亚的房间。
嗔语般的声音非常温柔。我曾相信，那个声音能将我从这份无比的寂寞中拯救出去。

「……大小姐，那个」（*现在，非回忆）

突然，听到近旁来的搭话，我看到半开的门那，侍女拿来了茶杯。她似乎探头探脑的，因为我没有回应她的呼唤。

「听亚鲁弗雷德大人说大小姐您已经回来了，但我刚才敲门没有回应……。
听说您身体不适，所以心中想了个万一……失礼地，擅自打开了门。」
「不，好的。谢谢。」

听言，侍女松了口气地叹息。她是判断为紧急事态了吧，所以根据场合地做了个逾越的事情。这种事，受到执事的责备也是当然的，要是当家的房间，还会被解雇。

「比起这个，我有件事要你帮忙。」
「是，有什么事吗？」
「能叫来清扫的主管吗？管理钥匙的人就好。」
「您是要，钥匙吗？」
「没错。」

她一脸惊讶，却不能违背主人的命令。
侍女迷惑地退出房间。
颤抖的指尖仍握紧小瓶。我将瓶子放进裙子的口袋中。
要是我的猜测搞错了就好了。是啊，这肯定只是我的错觉。

但是，妹妹上周，确实发烧了。
而且，稍微之前的时候，她也晕倒了。

但她那个时候的病并没有重到会让意识消失的程度，诊察的医生也判断为没事，所以最终没有引发大的骚动。
『……有时，很奇怪』，我回忆起了茜尔维亚零落的话语。
虽然很不安，但茜尔维亚原本就虚弱，这样子的事情并非第一次。
明明刚才为止还很健康地，但仅仅数秒，脸色就突然变差，从以前起就常有之。
听闻，感觉是耳鸣或者眩晕类的贫血。不过是轻度而已，所以在饮食上多加注意的话，症状听说就改善了不少。
所以，我认为这次也是一样的。
样子看上去没有发烧也没有咳嗽没有出疹子。在病情加重前，不会什么症状都不出现，所以我感觉没必要那么担心。
实际上，老医师说，既然没有这以上的恶化，那么可能只是不习惯学院生活而累到了吧。老医师的这番话将事态了解了。

妹妹笑着说，太好了。
说，不是奇怪的病真是太好了。她的脸庞就像是玻璃做的般纤细，软绵绵的很是可爱。
我仅仅对此留有印象。

那个时候的母亲，是怎样的一副表情呢。

「——大小姐，我带来清扫的主管了。」

在敲门的侍女后面，我看到一位明显慌慌张张的少女。
管理钥匙的人一向都是更年长的人吧。我可能是将疑惑在脸上表现出来了。

「刚才，负责人有事外出了，所以无法来这里。」

侍女说着推了下女仆的背部。
「我，我带来了钥匙。被吩咐说必定将大小姐需要的钥匙给到您手中。」
我与这位女仆的接触，也就平时会在走廊上擦肩而过的程度。但是，其实连擦肩而过也很少。
她们在主人不在的时候才能发挥本领。所以，他们的务勤时间就必然是在早上或者双亲窝在职务室的白天。白天我也会去学院，所以自己很少与他们碰面。
而且，即便说我们碰上面的机会很多，我也不可能亲切接待他们。
自从过去，关系友好的女仆被解雇了后，我一向如此。（*六、如果这是，真正的最后。6（总23））

但是，在这间屋宇内长时间进行疗养生活的茜尔维亚，她与我不同。
为了活动身体，她在屋内来回走动，所以常有机会与他们碰上面，关系也不错。
而且一直没有变过。
我时不时能见到茜尔维亚和女仆们谈笑。
我将她的那个姿态，和小时候的自己重叠了。我还记得，那个人像是我姐姐一样温柔地对待我。但是，她已经不在这里了。
被教育到不必和仆人有必要以上的亲密接触的我和，没有这么被教育的茜尔维亚。
我思考着，这个境界是什么呢。

「那个，大小姐……」

我为了取来扫除用的钥匙，伸开手掌，但侍女却带有几分歉意地说道。

「怎么了？」
「这件事……需要向老爷报告。」
「……」

是觉得我会做什么事，所以才以防万一地说出了这番话吧。
而且，她特意说了出来，这也就意味着，这是从管家那直接的命令。

「没关系的。」

我将钥匙紧握成一束，爽快地抬头。
钥匙中并没有执务室或者书库、宝物库，这类没有父亲许可就不能进去的房间。
由于一些很少使用的地方上了锁，所以负责扫除的人会管理钥匙，但并非任谁都可以拿着的。
不过，只要有了这个钥匙，那么大部分的房间都能侵入进去，这也是事实。
要是将钥匙用作坏处，能想到好几个用途。管家也是担心这个。
也就是说，我没有被信赖着。

「之后我会将这件事全部报告给你的上司，所以没关系的。」

留下这句话，我从明显动摇着的侍女旁边擦身而过。
听到她难掩不信任感地出声「大小姐……？」，我没管她，从房间出去了。
「大小姐，请等一下……！」
侍女打算从我的表情还有行动中读取出这份钥匙为何必要的理由。我甩下她。
她没有清晰说出话来，毕竟我怎么也是主人的女儿。不过，要是她不愿交出钥匙，那么下命令就行了。
感受到侍女和女仆从背后追过来，我继续在走廊中前行。
足尖每踏出一步，心脏便会震动。
视线模糊，并非因为含泪，而肯定是因为自己疲惫了。恐怕，就是这样。
但是，感觉就像是心与身体剥离开了般，脚步似乎漂浮着。

这个，如果是梦的话。
醒过来的我会笑出来吧。告诉自己，现实中不可能发生这么傻的事情。

日头仍未近黄昏，但见漫长直线的走廊微暗。比起小时候，自己深夜一个人行走的时候，明亮上不少。但是，这幅场景和那时无比相似。
可能是因为，这是同一个场所，所以理所当然吧。
我还清晰记得，自己的双手在胸前紧握，视线左右不定，似乎要从什么东西那逃出来般，在走廊中前行。
指尖在颤抖。看到弱光下映照出自己的影子而被吓了一跳，双肩颤了下。即便如此，仍拼命地前行。
即便前行之所没有拯救，但看到一成不变的光景，我又会安心下来，这是事实。
茜尔维亚和母亲，一直都没有变过。
无论我发生了什么，无论世界上产生了什么变化，她们也一如往日地，度过没有变化的日常。
我没有跑进屋内，因为我害怕，自己的存在，会将这份日常变为「非日常」。
我知道，我必须一直都是「我」。
我必须挺直背部，无论对谁都不畏惧，发生什么事都不动摇，一直都摆出毅然的态度。
我不能缠住母亲的手。

「大，大小姐！茜尔维亚大人不在屋内！」

我在茜尔维亚的房间前开锁，侍女微声上扬。
她很在意我这是在干什么，但也无法明确提出抗议，毕竟她是位雇员。从者的她，不能从我手中夺走钥匙。
侍女胆怯地呼吸急促，我认真看了下她的脸庞。
毕竟我早就一清二楚地知道，茜尔维亚不在了。

「你在这呆着，虽然你会被责备，感觉挺抱歉的。所以，」

你离开这里吧。我说着，看向比我们更早几步到场的女仆。
「……不，不是，我……」她拼命地摇头，肯定，她是被命令要监视我吧。
比茜尔维亚还年轻的她没有否决权。
即便主人的女儿做了什么，她也不能阻止。
知晓这些，掌管者却特意选年轻的女仆来送钥匙，这并不是因为没有别人了。
只是为了，有什么事便可以舍弃掉。从年龄还有不怎么熟悉的面孔上看得出，她是最近才被雇佣进来的人。也就是说，不可能被拜托附有责任的工作。
所以，要是她「做了什么事」，而被赶出这间屋宇了，也无关痛痒。
要是我做了什么了不得的事情，那么等她报告完后，封口就行了。

她肯定没有意识到这些吧。
但是，我和她，都住在这样的一个世界中。

女仆难掩困惑地一直看着我，我扭头不看她。要是平常，我会就此打住回屋吧。
一脸若无其事地返还钥匙，向管家说几个恰当的借口，说「给你们添麻烦了呢」，就行了。既然什么事都没发生，那么就不会被追问理由。
我明知如此。

「大小姐……！」

清晰听到侍女责备般的声音。我不管她，开门。

「茜尔维亚将母亲给的茶都保管在哪里？」

我虽说了让她离开这里就行了，但还是问向她，她踌躇地跟在我后面。
我再三犹豫后看向床边。
那里有个雕刻着精美图案的大橱柜，上面并排着大大小小各式各样的人偶。这些全部都是双亲为了茜尔维亚买给她的。
为了不让常常躺在床上起不来的那孩子感到寂寞，收集了数也数不清的布玩偶和人偶，有能抱住的大玩偶，也有仅供欣赏的玩偶。
这些全部，都是父亲或者母亲直接给茜尔维亚的。

我也有几个一模一样的。
但是，递过来的经过和茜尔维亚不同。
出入我家的商人说「这是您母亲给您的」，也不知他的话是真是假，他放下被精致包装好的玩偶。
现在，那些玩偶也被可怜地收在自己房间深处的储物柜中。
因为它们总是用怀有怨恨的眼神盯着我的脸，所以我一次也没抱起来过。

「啊，大，大小姐！」

不再犹豫，我拉开排着人偶的橱柜抽屉，见方方正正的箱子中规矩摆放着玻璃瓶。
从自己房间带出去的茶叶，是茜尔维亚在这里好好挑过一遍的吧。
玻璃微微变色像是宝石般闪闪发光。
我取出一个，那份冰冷的触感使得手掌微微颤抖。
这下我确信了，是茜尔维亚特意为了给我，而在这毫无装饰的小瓶上绑上红绸带的。
打开盖子，飘来甘甜的香味。

「——啊啊，为什么……」

肯定谁也没听到我的低声。
将小箱子中收纳的八樽小瓶全部取出，逐一确认。每瓶中的茶叶所交织的药草都各有些不同。但是，残留在鼻腔的那股臭味，一直都是相同的。
从刚才开始，我的手指就止不住地颤抖。
「……大小姐？」
侍女留意到了我的不对劲。
她一脸怀疑地看向我。

每眨一次眼，我都能回忆起，母亲紧紧抱着的妹妹的样子。
脸颊舒缓的那孩子，看上去一直都很幸福。无法想象，她会被谁怨恨着，憎恨着。

「……为什么？」

那细弱的手腕紧紧挽住母亲的脖子。由于幼小，可能还不懂得调整力气。
但是母亲什么也没说，反而喜悦地笑起来。
听到妹妹说：「最喜欢母亲大人了」。

「……为什么，为什么，……为何——！」

双唇打颤。全身都在颤抖，使得牙齿互相碰撞发出声音。
我不知道，我为何如此悲伤，如此艰辛，如此苦不堪言。

但是我，无法抑制地想要哭喊出来。
在毫无意义的一次又一次重来的时间中，虽然没有任何东西是我能够无条件地去相信的，但我一次也没有，怀疑过母亲对茜尔维亚的爱情。
我很羡慕。无何奈何地感到焦躁。
没有策略没有谋划，甚至不求任何回应，唯有那份纯粹的爱情一直一心一意。
在这漆黑的世界中，唯有此情。
那束光强烈得能使双目灼烧，即便我紧闭双眼，那份深深的爱情也绝不会失去。

所以，我才如此渴望它。

「大小姐！伊莉雅大人！不可以……！」

侍女意识到了现在事情的重大性，她大声喊出来。
我用力甩开抓着我手腕的手，从茜尔维亚的床上扯下被单。
然后，展开被单，将所有小瓶都包裹进去。
从抽屉取出收纳小瓶的箱子，放到床单上翻转，转落的玻璃瓶碰撞，发出了意料外的巨大响声。
在屋内轻轻飘开的甜味更浓了。
搞不好里面有些碎了。

「大，大小姐！您到底在干什么！这是，这是，茜尔维亚大人的东西！」

侍女侧身过来，打算阻止拿着包裹了小瓶被单的我前行，我推开她。
我看到站在前头的扫除的女仆，她泪眼蹒跚地想要阻止我出房间，纵身挡道。
于是这样的她，「磅（batan）」地响起激烈的关门声，立于紧闭的门前。
我一瞬间吓了一跳，双手更加紧地在胸前抱住小瓶。
紧紧地闭上一次双目，眼角处不知有什么零落。

出了这间房，之后就不能回来了。

在漆黑的视线中，我看到母亲细长的手指和茜尔维亚的银发。
小时候，妹妹的头发比起现在色素更淡，近乎于白。那孩子拥有着我所喜欢的颜色，母亲温柔地抚摸她。一次，又一次。似乎在说，我爱你，爱得不得了。
我无数次地将那姿态与自己重叠。
因为我也想要啊……喜悦地幸福地，我曾心想怎么才能得到呢。

「你给我退下」
「大，大小姐，」
「同样的话要我说第二遍吗？」
「大小姐，但是——，」

「够了，给我退下！！」

我喊道，心脏呼应那份叫喊般激打。
我似乎从未这么大声喊出来过。
睁开双眼，见瞠目的侍女和不安地发抖着的女仆。
在互相瞪眼对峙的时候，感到害怕的她们间微微产生了缝隙。身体强行撞开那并不宽阔的距离，冲出房间。

感觉就像是入室抢劫的强盗般，出走廊后不停喘气。明明谁也不在，不愿被任何人知道的喘息，像是哭泣声般剧烈颤抖。
二人似乎没有跟来。她们肯定是跑去跟管家报告了吧。
快步地，气息也随之上扬。我不知为何地，无意识间按住自己喉咙。
仅有苦涩一昧增加，没有快乐可言。
覆盖着绒毯的笔直的走廊，感觉就像是迷宫般错综复杂乱七八糟。我陷入了错觉，似乎每踏出一步，就要随着体重沉入地底。

——好可怕。好可怕。谁来，谁来，

终于蹒跚到目的地，我不停重复呼吸。
没有敲门地直接打开门扉，见细长的背影坐在摇晃的椅子上。
即便是背对着这边，但那作响的开门声，她肯定注意到了。她迷惑起来，肩膀微微晃动，缓缓回头。

「——伊莉雅？」

对上眼的瞬间，她露出惊讶的表情，见此，我双手不由颤抖。
抱着的床单落下，中间裹住的小瓶有几个摔了出来。
咕噜咕噜地转动，在不知不觉间站起身的母亲脚边停住，反射出窗边洒入的阳光。

这份耀眼使我闭上一只眼睛，这时响起了衣服摩擦的动静。
母亲用细长的手指捡起瓶子，我仅仅看着她。
母亲似乎为了确认些什么般，将装了茶叶的瓶子在手掌中摆弄几番，她抬头凝视我。
然后从上而下，视线顺着轮廓摇动，似乎在辨认滚落到脚边的其他瓶子。
不知为何，她的嘴边绽放出小小的笑容。
并非动摇，并非惊叹，并非愤怒。
读不出任何感情的微笑。

我对这幅表情，熟悉的很。

















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。14

發貼者：水濑祈




放弃了全部的人，会变得很擅长笑。
乌鸦曾经说过。
无喜无悲，也没有憎恨，将全部的感情都封印在内心深处，等那时候，脸上并不会失去表情。
——会笑。

『当人类无计可施的时候，会全部都「放弃了」地笑起来。』

日渐阴。背对着染红的窗边，母亲一步、两步，靠近我。
符合淑女的，没有足音的走路方式。即便这种时候，母亲依旧不忘作为贵族而行动，我对这份奇妙感到钦佩。
不华丽但修整的容貌，笔直挺起的背部，指尖举动也若女性，夺人眼球。虽然不是让人惊叹的丽人，但这份干练的举止也很引人注目。
但是，贵族女性恐怕都大多如此。
身着高价物的人，不管怎样，其言行举止或者态度，遣词造句都与他人不同。而且，贵族是从幼少期开始就接受与普通民众不同的教育，原本的基础就不同。
这些或许在细节方面会因人而异，但大方面是不会有差异的。
也就是说，贵族，原本就是无论做什么都显眼的生物。
我也不出例外。
即便朴素，但作为贵族的衣着打扮，使得我走在街上也很显眼。裙子的素材、编织还有针口，都是职人细细缝合而成的，自然和便宜货不一样。能区分出这些的人意外地多。
而且，在绝大多数的场合中，都会带上侍女或者侍从，仅此就足以聚集群众的眼光。

但是，那终究只是下到市井时会显得显眼，我深深明白，那并非对自己本身的评价。
在过去的人生中，我出卖自己的身体，那时候没人相信我是贵族。
穿着打扮，所处的环境不同，不一会儿就会被划定为贵族之外。
我就是这种程度的人，不仅仅身处贵族之间时会被埋没，本来就是个不引人注意的人，这便是实证。

从这层意味上而言，母亲和我恐怕非常相似。
但是，与此同时，母亲仍与我压倒性地不同，这也是事实。
要是我和母亲并排而立，被表现出美来的，仅有母亲。
明明我们血肉相连，所以容貌很是相似，但我最终不过庸俗的凡人，母亲则果然是美丽的。
随之酝酿出来的气氛也变得有很大的差异。
母亲，只是一个劲地爽朗，安稳，而且悠然自得。
那种似乎能将任何人都包容住的温婉气氛，果然就可称为「贵族风范」。
无论是谁都这么评价，我也是这么想的。

现在也，举止过于泰然，感觉不到丝毫动摇。

「伊莉雅，你，这是怎么了？」

不如说，她的声音比平时还要冷静。
视线瞬间的移开并非罪恶感。母亲直直凝视着我的脸庞，她的眼神中只有坚毅。

母亲似乎是在通过这样的双眼在诉求着什么。

「从茜尔维亚的，房间那……」
「偷来的？」

代替突然沉默下去的我，母亲紧接了句。
「不行的哦。」
她就像是哄小孩般露出困扰的神情，说，这样做可不行。
并非责备也非愤怒，仅有温柔的谨慎说法。听言，我不知为何地心脏微颤。就连小时候，她也没用过这种说话方式。
因为，自从我成为了索勒鲁的婚约者后，教导我便是侍女的任务。
她没有试过像这样，直接地提醒我什么。
这样子，就像是普通的母女般。

「这些，对那孩子来说可是很重要的。」

在室内放置的家具，其质量风格就与伯爵家夫人所相应地华美，但放置的物品数目并不算多。虽然被招待去夜会时总是盛装打扮，但母亲平时偏好朴素衣装，这个房间很有母亲的风格。
要是没有绒毯上翻滚的几个小瓶，这里的场景，就不过是女儿现身问安，而母亲对此欢迎，作为一个没有任何事情的日常之一度过。但是，我回忆起来，我们之间没有过那种关系。
我们一次也没有共同度过，什么事情都没有的时光。

「母亲大人，这个到底是什么呢……？」

颤抖的声音在寂静的室内飘散。
声音不怎么平稳，以至于在自己听来，都像是远处传来的响声。
但是，眼前的这个人似乎清楚听到了，她浮现微笑，微微歪头。尽管眼神温柔，但我却像被观察了般，心情变差了。
当我被这双眼睛注视着的时候，我总会身体僵硬起来，不得不做好被她说什么的觉悟。
毕竟，对我来说，「母亲」完全不是我的同伴。

在一周目的人生终结之时，双亲和我之间筑起了一栋看不见的墙。
不，有这种感觉的可能只有我一个。
不过，那是千真万确的。
他们轻而易举地就遗弃了被紧锁着的女儿，我自然无法确信那份爱。我是这么认为的。
我怀疑，搞不好，不要说爱情了，他们对我其实什么感情都没有。
当我被官差宣读完罪状后，我便孜然一人。
我还记得，即便那只是形式上的，当我被问到是否有异议时，我喊道，这是冤罪。
在没有任何伙伴在场的地方，我想起来，自己只是一个劲地重复伸冤。
当下我就被父亲舍弃了。

我记得，母亲仅有一次地，来看过我。
但是，她不是为了女儿伸冤，不是为了拥护我说你确实无罪，仅仅是为了诀别而面对面。

在确定了刑罚，被关进监狱的那天。
我被装进马车上，铁栅栏做的箱间内，被运往关押罪人中最罪大恶极的犯人的地下牢。
在那里，母亲没有带随从地独自现身。
由于带上了几分儆戒的意味，我被关进监狱的那天，聚集来了很多一般民众。
兴奋状态下的他们，甚至没有留意到那里有一位贵族女性。她混进那些起哄的人群中，看向我。
我和她对上眼，心想会不会是来救我的呢，从铁格子中伸出手。即便被锁紧绑的脚非常疼，我也没去在意。申述自己的清白，哭喊着，发出悲鸣。
但是，母亲淡然转身离开了。
看到那一如既往坚毅的背影，我清晰理解过来，自己被舍弃了。没有失落，没有悲伤，没有任何表情地，干脆利落地将我舍弃掉。
我抓紧坚固的铁格子，一直叫喊着，不要走。母亲将女儿就这么留下，那时候，她到底有何作想呢。

「怎么了，不就是药茶嘛」

母亲的笑容又加深了，我还没有蠢到看不出母亲的异常。
她的样子，就像是自己所隐藏的重要的玩具或者宝物被夺走了的小孩一样。但是，那里既没有悲伤也没有愤怒。混杂了喜色和困惑的，相当奇妙的表情。
对母亲来说，这个表情感觉还真是过于露骨了呢。
因为，她一直都是完美的淑女。

「……您知道，这里面装的是什么吗？」

我捡起滚到脚边的小瓶，母亲宛若叹息般地轻声道。

「为什么，你觉得我不知道呢？毕竟，这可是我做的啊？」

似乎从心底里感到不可思议的声音，仿佛轻轻拂过足尖，引起一阵恶寒。
在光芒完全被夺走前，太阳发出了哭泣声。我不知为何有这种感觉，看向窗外。
母亲的房间在屋宇内的高位，日照很好，即便夕阳西下，也依旧明亮。
看向落到脚边的自己的影子，发现近前有另一个影子在缓缓靠近。

「傻孩子，伊莉雅。」

自从我成为了索勒鲁的婚约者后，我很可能，就被她当作了外人吧。
所以，才会这样子，口吻中连憎恨都没有。
我不由抬头，见母亲嗔语「真的是，傻孩子」。
她的脸上浮现出温柔爽朗的笑容。可以说，是一如既往地充满慈爱。
——要是在别人看来，会这么认为吧。

「……为什么？」

明明我应该问的更清晰一些，但含糊的声音虚幻缥缈地动摇。像是不愿听见回答般，依旧含带迷茫，因为我不想去相信。
母亲，我的母亲，

「到底，对茜尔维亚，做了什么……？」

每吐出句言语，感觉就像是缺氧了一样。宛若痛苦地喘息般吸入气息，发出「咻（hyu）」的声音。
不对，不对，不对。
我不应该去听这些。
不可能这样的，脑中有谁在悲鸣。

「已经知道了吧？伊莉雅。我在做什么。」

知道了吗？
我不觉得，至始至终冷静地，目光风平浪静的母亲，她已经将自己的罪理解过来了。
而且，我难以认为，母亲……我的那位聪明的母亲，会自己积极地犯下过错。
压倒性的沉默缠绕上皮肤，似乎要将我慢慢压垮。
我拼命支撑住想要倾倒下去的身子，踏出脚步，但脚下的，不是柔软的绒毯，而是被「沙沙」（zarazara）波涛拍打的岩块。若踏出一步，便会倒下。

「……别搞错了，伊莉雅。我并非不爱那孩子。」

温柔的声音。没有颤抖，轻轻包容住的淡淡声色。
我回忆起，在很久之前，母亲就是用这幅口吻唱儿歌的。过轻的嗫语，从唇边落下的语言，不一会儿就消散开来。
注视着我的双瞳，没有混浊，一抹新绿。
过去，这个颜色让我极其焦躁。
因为我一直认为……母亲的双眼，就像是在盛夏的太阳下闪闪发光着，活力四射的青叶。
要是，我的双眼不是像落地前的枯叶色，而是像母亲那样，没有混浊的，新绿色。
我感觉自己就能以自己的双眼为傲吧。

但是，说起来，只有这个谈不上美的眼瞳，能够成为我和母亲拥有亲子关系的证明。
我的褪绿和，母亲的浓绿。异母的茜尔维亚没有的颜色。
只有我才继承了的母亲的颜色。那渗透的琥珀，则是父亲的颜色。
是啊，明明只有我，才是继承了来自双亲双方的颜色——。

「要是真得爱她，为什么干这种事？您把什么混进去了？这个，这茶叶，和普通的不同吧？似乎，混进了些对茜尔维亚并不好的东西进去吧？」

不快点解决的话，茜尔维亚就要回来了。我立刻返回自我，向母亲追问。
话说回来，应该是跑去向管家报告的侍女和女仆怎么了呢。如果已经向管家报告了事态，那么，传到父亲耳中也不过时间问题。
——但是，谁都依旧不知道，母亲在给茜尔维亚的茶叶中混入了什么东西。
所以，现在会造成悬念的，不是这件事。
问题是，我从茜尔维亚屋内把东西偷了出来。
溺爱妹妹的父亲，绝不会宽恕我。

「茜尔维亚原本就虚弱。您在这里……，混入了这些，不明成分的东西，」

我呆在娼馆的时候吃下的药，是为了抑制病况，对身体有很大负作用。作为特效药还在研究阶段，应该尚未流行于市井。虽然高价，但能够入手的药，不仅仅会攻击病况，还会影响到健康的器官。
即便如此，若为了避免生命即将逝去，则需要依赖这种药。母亲在为茜尔维亚煎熬的茶叶中，加入了这个药吗……我并非确信了。
毕竟搞不好，这股臭味，是相似的其他的东西。

「母亲大人，母亲大人，到底您，」

您在想什么呢，我原本打算说下去的话，被母亲的微笑给阻拦了。
——明明，我希望她能去否定。母亲的反应，将我的希望全盘打翻了。

「这不是毒药。」

我想要喊，这到底是什么，却没能喊出来，仅仅喉咙「咕噜（gokuri）」地发出鸣叫。

「所以，不会致死的。你担心的是这个吗？」

说着，她轻轻走向梳妆台。
她看向镜中，用温柔的声音悄然说道「……不过，那孩子……」。
通过镜子，我们视线相交。在那里并排着母亲和我的脸庞，远远看来，就像是完全的外人。
本以为相像，那或许一直都是我的错觉。
可能是从我的愿望中所产生出来的幻觉吧，我毫无意味地，嘴角颤抖。

「那孩子是我的，重要的重要的公主大人哦，伊莉雅。」

明明没有发问，但我肯定地对这个发言点头。看到我的模样，母亲不明所以地问我「既然知道，为什么？」
即便感觉支离破碎，但又意识到，这些话语一句一句地，指向同一个场所。

「不应该让她去学院的，伊莉雅。那孩子，是不行的。」
「……不行？」
「那孩子是，不行的孩子。」
「……呃，不……！没有这回事。这绝不可能！茜尔维亚她，非常努力。」

听到料想外的低评价，我不由喊出来。没想到母亲会说这种话。
但是，母亲依旧面对着梳妆台，摇了摇头。
太阳在数分钟前就落下了，所以从窗外照进的光线变得微弱。结果，室内比起刚才，蒙上了一片薄暗。
也因此，我无法从垂落视线的她身上，读出表情。

「不是这么回事哦，伊莉雅。不对，不是那样的。」

母亲轻轻恢复正姿，回头。

「我必须遵守下去，将那个约定。那个，老爷他，疼爱着那孩子……，」

四散开来。就像是花瓣飞舞，母亲的眼中落泪。

「当你说，茜尔维亚去学院上学比较好的时候，我应该更强硬地阻止的。但是，要是那样的话，老爷他……肯定会允许的吧。明明如此，那孩子，茜尔维亚却如此拼命地请求……，老爷可能是被那份请求缠住了。」

明明不能被允许的，母亲说着，双唇漏出气息。

「您在，说什么呢？」

母亲的双眸悠悠摇晃着，明明看着我的脸庞，却感觉是在看着远方。
那茫然的眼神很危险。

「——我不会说，我没有这种打算的。我，有明确的自觉。自己在做什么，而且，应该做什么。但是，」
「母，母亲大人……？」
「老爷是不会允许的。因为，我给我们的公主大人，喝下了那种东西。」
「母亲大人，」

她基本上是在自言自语，仅听言辞，似乎在接受忏悔般。但是，她的脸上并没有表现出后悔的意思。确切地说，就像是全部事情都完成了后，近乎于虚无的感觉。

「自从她上学院后，那孩子变得精神起来了。对了，比起之前，更加地精神。」

这不是件好事吗。
确实茜尔维亚比起之前，更多地活动起来了。虽然身体还会不适，但，要是有母亲准备的茶叶的话……真的，就能恢复健康也说不定。我这么认为的，那孩子努力地继续去上学。

「但是不行的哦，那样子。那是，不行的孩子。变得这样，是不可以的。」

黯然地，用嗔语般的声音说道，母亲慢慢地将右手伸向空中。
对突然的动作我警惕地摆出架势，但一瞬间地，从眼角那划过一道银色，我什么动作都没做成，仅仅是站着。
她嘴唇动着，似乎在说不行的、等等啊；却什么声音也没发出。
在口中失去前行之所的语言进退维谷，堵塞住了喉咙。
我眨了下眼，有大量的黑块似乎要抓住这个空子地飞走。
眼球挪动，打算追上黑块，但黑块的速度过快了，我并没有追上。

脸颊上，滴滴哒哒地，沾上了什么。

感觉苍蝇飞了过来。
条件反射地用右手去赶，指尖却接触到了什么。
触感粘稠，让我不由皱眉，为了确认到底是什么，我垂下视线，看到了，母亲倒落的小巧身姿。

啊啊，对了。话说回来，母亲到底，做了什么——？

我完全无法理解到底发生了什么。即便我的双目，确实看清了发生的全部事情。
我看向倒落的母亲，然后再度看回，自己的手。
我来回看着，自己染红的指尖和，不动的母亲，踏出步伐。
但是，脚下没有触感传来。感觉就像是陷入了地面中，一瞬间，迷失了自己的所在。
在剧烈地抖动着的视线中，感觉屋子在崩坏。
我告诉自己，这不可能，紧紧闭上双眼，再睁开。
然后我环顾四周，确认墙壁和天花板，发觉屋内的东西没有发生什么事。
等了一会儿，我才理解过来，自己倒下了。
明明我没有受伤，总觉得有些，奇怪。
「……母，亲大人……？」
双手支撑身体，我爬起来，靠近躺在豪华的绒毯上的母亲。
浓红以薄橙为基调，在绒毯上绽放大大小小的花朵。与贵人的足尖装饰相称，编织复杂。

母亲的，血液，染上了全部。

「母，亲，大人」

呼吸急促，难以吸气。
所以，我的吐字理所当然地不清晰，干巴巴的声音从嘴角漏出。
虽想着，这个时候该要做些什么，但我却无法站起来。手肘压着绒毯前行。重重缠绕的袖子，非常碍事，身体像是铅条般僵硬，无法如自己所想地前行。
只有意识一昧急促起来。

「……为，为什么，为何……为何这么做，母亲大人……」

母亲紧握着割断自己脖子的刀，用昏暗的眼神注视着我。
我不知道她还有没有意识。
她的脖子上，没有保留地，血流不止。

我拼死地爬到母亲跟前，按住母亲的脖子。但是，我的手无法止血，从指间中零落出红色的液体。
然后，没有力气动弹的母亲，用细长的手指抓住我的手腕。
明明只是贴上去了而已，但我感觉，她似乎强有力地按着我。我一瞬间感到了害怕，这时，

「对不，起，伊莉雅……」

沉入影子中的深碧，凝视着我的脸庞。

「……对不，起，伊莉雅——」（*前一句「对不起」为「ごめんな、さい」，后一句为「ごめん、ね」，后一句的语气比较随意）

就像是，和朋友说话般不拘泥地说着，然后她紧紧抓住我的手腕。
「振作起来，母亲大人，没事的，没事的，所以，」
即便知道不可能没事，但，我只能将这句话说出口了。
就像是有所依靠般，我凝视着她的脸庞，母亲惊讶地睁大双眼。
然后，就这么露出惊讶的表情，深深吸了一口气。

「母亲大人？」

似乎光芒散尽，瞳孔睁开。

「……母亲大人，母亲大人，……母亲大人，母亲大人，」

不要，别，为何，为什么，

「不，不，不……呃，这种，这种事，不要……，谁来，」

母亲握着我手腕的手，轻轻落到绒毯上。
恢复自由的手，比起刚才更用力地按压住伤口，但没有起到任何作用。
我心想必须用什么布料压迫住才行，但近旁什么都没有，双手也绝对不能舒缓下来。

「谁，谁，来，谁来，」

我打算喊出声，但呼吸困难，发不出语言。
没有起到作用。怎么也不行。在这种时候，什么也做不到，甚至无法喊出来。

「母亲大人，母亲大人，」

我呼唤着她，却已经没有了反应。在光芒尽散，化为虚无的双眸中，到底映照出了什么呢。

「——不要，留下我……呃，拜托……，母亲大人……！别又……呃，又将我，留下来……，」

不要，别把我，留在这种地方。
断断续续地喘气，即便祈愿着，母亲却已经不看向我了。

她无论何时，都没有回头。


















。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。15

發貼者：水濑祈




我仅仅是忍受着脸颊上的冲击。
思考模糊不清，什么正经事都无法考虑。
我呆呆地抬头，见父亲一脸严肃地站着。即便清楚自己是被甩巴掌了，却不感觉惊讶。
感情并没有追上，这份现实。

*

我抱着停止呼吸的母亲身体，一个劲地发出声音，管家最先冲了进来。然后，他面对室内的惨况，一瞬间失去了语言，便去叫其他人过来了。
那过大的声嗓，使寂静的室内空气为之一振。
一直都冷静沉着，不清楚他在考虑什么的老管家，第一次见他如此动摇。但是，我仅仅是将这些情况，都当做别人的事情般眺望着。
在这期间，我用力将双手按压住母亲那一直流淌的血。
即便我的手掌确实紧紧按着母亲那柔软的脖子，却止不住血流。

无论怎样都止不住。母亲的呼吸已经停止了，她已经连眨眼的动作也无需做。
既然如此，为何，血依旧需要流淌出来呢。

神明啊，神明啊，神明啊，为什么，这是为何啊。

双膝感觉跪在了什么东西上，有种不舒服的触感，我不由往下看，发觉自己正坐在血泊之中。双手的指尖，脚尖，衣服下摆，衣袖，一点点地被母亲的红色浸透。
于是全身开始剧烈颤抖，手腕无法使出力气。
我既觉得自己想要说些什么，又觉得口中什么也说不出来。
即便记忆中的我，确实是在撕破喉咙般大声哭喊。实际上，感觉自己可能什么声音都没发出。
血液染上双腕和衣服，证明了刚才所发生的事情全都是现实。但我却觉得全都暧昧不清。模糊的视线没有看回现在，感觉在做噩梦一样。

但是，当我扶着纹丝不动的母亲时，意识到有人抓住了我的手腕。

听到温柔的声音劝我，已经，死了。说，已经，足够了。我无法理解意味地继续摇头，于是，有人朝我喊道「她还没死」。

——不，不对。说这句话的人，可能是我自己。

我被强制剥开母亲身边，或者说，像是被拖走一样离开，我倒在绒毯上。
我明白，抓我的那个人并非故意的。只不过是我已经站都站不起来了。也就是说，自己没有承受这份冲击的余裕了。
拼命让自己颤抖的脚站立起来，看到围在倒下的母亲身体旁的侍从。
那就像是，围在安眠的圣母旁，圣骑士的绘图。
那副姿态，就像是要将母亲从我那保护好。

于是就这样，我被赶出房间。

管家在母亲房间前仁王立，就像是谁也不让进的门卫般尽职尽责。不，搞不好，他是在看守站在走廊一动不动的我。
他清楚地说，请不要从这离开。原本就没有动起来的力气的我，将背靠上墙。不然，便会立刻倒下。
要是干脆就这么晕过去，那该多好啊。
四肢不停颤抖，牙齿在打颤，就像是被流放到极寒之地般，备受不安与孤独折磨。
每每眨眼，看向到访的黑暗，便出现了，似乎要将我吞没般一直盯着我而停止呼吸的母亲。然后，响起了，她的呼吸声。
「呼（suu）」地，像是要喊出什么般，大口吸气。
我仔细凝听茫然的内心。心中似乎在说，母亲是不是要对我说什么。
但是，止步于此。就这样，将一切尽数吞没，她离开了人世。

「……为何，为什么……？，为什么，为，何……」

不知过了多久。
父亲看来是结束了工作回来，他在我眼前擦肩而过。
然后，进到母亲房间，没到数分钟时间，他便出来了。
进去的时候，从仆很有贵族风格地打开门，出来时，他便自己大力开门。他看向我，举起右手。
连理由也不过问。
仅仅，殴打起来。
原本，我勉强支撑站立着，于是倾倒的身体轻易便撞上坚硬的地板。但是，心中甚至没有涌现疼痛的感情。
双手撑着打算站起来，却连上半身都支不起。关节似乎被凝固住了，咔叽作响。
视线渗染并非是因为落泪，而是因为，母亲弹过来的血沾上了眼帘。
触碰脸颊，触感和以往不同。干巴巴的触感，证实了母亲飞散的血液已干。不由握紧手，用拳头在脸颊上擦了又擦。
擦不干，擦不干，怎么也，擦不干。
我的脸上，紧贴着母亲的血。

「你，干什么了。你，对母亲，做了什么」

感觉是很久没听过的声音了。甚至想不起来上次听到这把声音是什么时候了。
伴随着怀念的哀切，却又若初次听到这个不可思议的声音。
父亲殴打女儿，但却非激怒。
不如说，他似乎在抑制着愤怒，我无法从他的脸上推测出到底渗透了什么感情。
脸颊开始产生微微的违和感，我明白，这个人手下留情了。
虽然他不管我是否会受伤，但作为原本的近卫骑士，他没有发挥出十全的力量。
要是全力殴打的话，不可能就这种程度。
是因为我是他女儿吗，还是说单纯是因为，我是异性而手下留情了呢。感觉多半是因为后者。这个人不会对女儿多加关照的。我很早前，就知道了。

「我，什么也……什么也，没做。」

勉勉强强地挤出字眼，但我自己也回忆不起来，至今我到底做了什么。也不清楚，自己真的，什么都没做吗。
能确信自己做了的事情，便只有向母亲质问了一事。
只是问母亲，到底在茜尔维亚的茶里面混进了什么。
结果，我答不上来。

母亲听到我说这些话的时候，到底在想什么呢。
她堆砌出意味不明的语言。听起来似乎在道歉，但又感觉是在自白自己的罪过。
然后，全部都收束于这个结果。

父亲眯起锐利的双眸，似乎想看出我心中的感情。
那双眼……。
对了。就像是，妹妹被杀了后，索勒鲁对我严加指责的时候。
我打算辩解地张嘴，却什么像样的语言都说不出。原本，就不知道该从何开始说明。混乱着动摇着，再无法装作平静。
即便这样下去，会无法证明自己的清白。
即便明白，自己的立场很危险。
却无法说出辩解。
将此时，与索勒鲁抛弃我的那时，重叠了。
我不由将视线垂落手掌上，就连失去感觉的指尖不停颤抖，都与那时相同。
唯一不同的就是，那手指，手掌，手腕，全都染红了。
开始干燥的液体相互连接，将指尖紧绑。仿佛这就是，罪人的证明。所以，我回想起了，双手被缚，关进牢狱的那天。

「……请让我，清洗双手。」

听到我不由说出的话，俯视着坐下的我的父亲，他双眼更加锐利。
我只能注视着，他再度举起拳头。
这下子，我要堕落到何方呢。

「请等一下！老爷！！」

虽然喊了出来，但声音中混杂着胆怯与恐慌。
我知道，自己被那声音救了。抬头，见麻兹脸色青白地站着。
不知不觉间就来了吗，还是说，和管家赶来时一起在的呢。
她插进我和父亲之间。
一介侍女，没得到允许就出声，岂止是不敬程度的骚乱。而且，在这种不平常的状况下，更要制止住那种行动。
至少管家的话，会被赋予某种程度的权限，不会被问罪的吧。（*这里是在比较，要是管家插嘴的话就不会被问责，而麻兹插嘴就会问责）但是，那位管家仅仅是沉默地呆在走廊的角落。正因为拥有发言权，所以才一言不发。一切以主人的意思为重。

「——怎么」

父亲将举起的手放下， 盯着麻兹。
我以为他会激动地推开麻兹，但父亲仅仅是用昏暗的眼神施加威压。要是年轻仆人的话，仅此就会颤抖吧，但对方是老资格的侍女。即便脸色尽失，她的表情凛然透彻。对意外事件的处理经验也很丰富。
所以，她才能成为我的教育者吧。虽然现在，她已经去照顾茜尔维亚了。

「大小姐，是无关的。」

咽下颤抖的声音，就像是从喉咙深处挤出来般低沉。

「无关是？」

我的父亲将声音更放低了一层。似乎在抑制怒气，伴随着爆发前的不安定。这样的父亲向前踏出一步，麻兹自然地退后了。仅此，便明确了，状况对麻兹和我不利。
无论真相如何，要是伯爵的父亲当场将我判定为黑，那便成事实。
但是，麻兹再度，向前走了一步。
他们鼻对鼻地对峙。

「你看到了什么吗。」

父亲用低沉的声音问。麻兹率直地回答道「不，我什么也没看见。」
听到回答，父亲似乎问完了，他响起巨大的吸气声。可能，他是差点要怒吼了吧。但是，对这不被允许的气势，老侍女出声到。

「大小姐不是会伤害别人的人！」

听到这预料外的语言，我惊讶地睁大双眼。
我惊讶地发现原来有人会庇护我，更难去相信会是她。
在至今不断重复的人生中，她与我难说有很多关系。虽说年少时候她确实是作为我的教育者而陪伴在我身边，但无法说是亲密。
今生也是如此。
她已经是妹妹的侍女了，而不是我的侍女。
不是家人，也不是友人，我们只能称作认识的人这种有点迷的关系。
所以，就算说她会庇护我，我也无法就这么单纯地安心下来。
即便相信她了，也能轻而易举地想象出被背叛的未来。
即便如此——。
指尖的颤抖，稍微地，收敛了。

「……老爷，请原谅我的逾越。」
「怎么」

紧跟着麻兹出声的，是一直在静观其变的管家。
父亲也，似乎有意听其一言。

「这种状况，需要多角度的……或者说多方面的检视。」
「……」

也就是说，当场得出结论还为时尚早。
但是，管家并非在庇护我。要是那样的话，他早就出声了。
所以，我明白，他这句话是为了麻兹而言。
某种意义上，他是在担心与主人起了冲突的麻兹。管家成为了她的友方，那就不会演变成坏事。

「大小姐也很动摇的样子，稍微放一段时间如何？」

听到管家的追言，父亲沉默了。然后，皱着眉闭上眼。
仔细一看，发现父亲上衣衣袖沾黑了。那恐怕是，母亲的血。
这个人也，抱起了母亲啊。我突然想到了此事。
悲叹爱妻逝去的人生，即便其心脏已停止了跳动，他仍侧耳细听，喊着哭着。
我一边看着父亲那比真实年龄年轻上不少的脸，一边想象着，却不怎么顺畅。
虽然甩了我一掌，但作为失去妻子的人来说，他看上去仍保持着冷静。
在一周目的人生中，我仍清晰记得听到茜尔维亚死后索勒鲁的反应，所以才会这么认为。
他在那个时候，脸上宛若割断了一切喜乐。
我就想是昨天的事情般，清晰回忆起了，那双眼瞳在黑暗的底部沉淀着憎恶。所以，我清晰地意识到，父亲和索勒鲁的不同。
父亲，还未绝望。

这时候，陷入沉默的走廊里，响起了几个人的脚步声和金属声。
回头，见父亲的护卫和亚鲁脸色大变地跑来。
我看向脸色发青的我的护卫，似乎理所当然般地与其四目相对。还未把握好状况的他，惊讶地睁大眼，似乎想要说什么的表情。但是，瞬间便闭紧了嘴。看样子，很清楚地能明白，他把什么话吞下肚子了吧。
在父亲在场的场合中，他不会做向我追问的傻事的。
父亲的护卫轻轻说道：「……老爷，」
我看着他向父亲耳边说了什么。恐怕是什么十万火急的事情吧。父亲脸色突然变了。
他点头，「这样啊，我知道了」，向管家吩咐了什么事情。
虽然我不清楚详情，但似乎是与突然中断的工作相关。
我的护卫也，或许是在这数小时内给父亲的工作帮忙。
这明明是，绝无特别的，不如说是毫无变化的日常。

但在这数小时内，发生了翻天覆地的变化。
我已经，回不到原来之所了。

「——你，回房间去」

终于，父亲似乎是必须回去工作了，他告诉我。
然后迅速转身走了。我也什么答复都没说出，就这么看着。这时，父亲的护卫回头，说「亚鲁」。
我的护卫，仍然伫立在走廊中看着我。
「……亚鲁！」
父亲的护卫焦急地用强硬的语气，让亚鲁过去。
父亲已经走先了几步了。

「走吧，亚鲁」（*女主）
「大小姐，」
「快走」
「但是，」

「够了，快走！」

说完，我又悄声说道，拜托了。紧咬的嘴唇在颤抖。毫无威严或其他。但是，要是他继续留在这，事情不会给他好结果的。
我虽然不知道亚鲁到底把握了多少事态，但他似乎还不清楚母亲的事。
即便听闻屋内发生了什么，也不会听说到女主人的逝世。
但是，在这里，仅有染上了鲜血的我。
但是我并没有接受医生的诊察，他肯定是在意我是不是受伤了吧。仅有这么少人在场，不能就这么放置受伤的伯爵千金不管，不仅亚鲁谁都会这么理解。
正因如此，他肯定能看出有什么异常发生了。
亚鲁注视着我的脸庞，犹豫了一会儿。
而且，有好几次都想说什么。所以，我对他摇了摇头。
我不知道，他说出口的话会被人怎么解释。但那多半，唯独不会是对我不好的语言。积累至今的经验，使我知道此为必然。
我又说了一遍「快走」，留意到我的意志的他，断然拒绝般地转身了。

似乎必须要坚持到最后般，我双手紧握。
即便知道愿望不会实现，我也必须祈愿着。

*

「大小姐，热水烧好了。」

在得到允许前在自己房间待机，事实上，就等同于软禁。
陪我到房间的，是麻兹。
穿着浸血的裙子，我凝视起不再颤抖的指尖。连指甲中，也渗入了母亲的血。
我呆呆地站在紧闭了的门前，老侍女则站在我面前。不知被下了怎样的指令，房间中只有我和她。

「……麻兹，真得，谢谢……」

我依旧凝视着自己的指尖，半呆然地说。视线里见到她的双手。
她的手包裹住般捧起我的脸。

「大小姐」

她表情若有所思地说。
从初次见面那天起，到底经过了多少岁月了呢。她不知不觉间上了年纪，面孔上布上些微皱纹。但是，这不损其魅力。无论是眼角还是嘴角的笑皱，都清楚表明其年纪的流逝。

「请您不要对我道谢。我是说真的。」

我那用力紧握的指尖发疼。似乎麻痹了的手恢复了知觉。冰凉的皮肤上感受到她的温暖，我心情稍微舒缓。

「而且，」

我抬头看向比我稍高一些的她，落在脸颊上的睫毛影子微颤。

「夫人，有留言，」

麻兹顿了顿说，暗暗吞下唾液。
她的前发悄然飘落摇晃。

「……留言？」

双方都低下了声音，正因为，我们都本能地理解到，这不是能被其他人听到的事情。
她渲染出了并不简单的气氛。
妹妹的侍女，毫无踌躇地握住我沾血的手。
尽管手紧牵着，本来的我们，并不是亲近的关系。
一如既往的房内，唯有我和她带的存在为异质。

「不，在这之前，得洗干净血……」

麻兹突然松手，我追着她的指尖，抓住她手腕。因为我感觉，这样下去又会被搪塞过去。而且，要是错过了现在这个瞬间，可能就再也找不到她和我两人独处的时间了。
门外肯定已经，站了看守了。
虽然她跟到了这里，但要是出了房间，就不清楚她能否再回来这了。

「说了什么吗？母亲，说了，」
「……」

沾满鲜血地缠着不放。要是这里有别人在，肯定将这异样看到一份奇妙的姿态吧。但是，我已经没有对此进行粉饰的余力了。
麻兹将视线用我脸上移开，无力地说「抱歉无法成为你的力量」。即便此时的寂静甚至可以听到衣服摩擦的声音，但她的声音迅速消散了。
我不知道她在对什么进行道歉，而且她也没有对我的问题进行回答。

「我被吩咐，要是，夫人身子有什么万一的时候，将这个递出去。」

她缓缓解宽自己的领口，伸手进去。
「夫人告诉我，不要让任何人知道，藏着带好。然后，到了时候，便会知道要将此递给谁了……」
似乎是一直都带着走的，她从胸口取出信封，信封的一角已经起皱了。
虽然不是随便对待的，但已有了皱褶。

「我现在便清楚了，应该将此递给大小姐您。」

麻兹说着，把信封让我拿好。
白色的信封，在染红的手中显得格外显眼。
我不知道，母亲是盘算着什么，让麻兹保管这封信的。但是，她就仿佛是预见了这天般行动。
不，搞不好。
她是在等待着放弃自己人生的那天到来，才如此准备周到。
麻兹断言：「但是，我不知道内容。当然，也未曾看过信封里面。」我觉得她并没有说谎。
并非信任她，只是，清楚她就是这样的人而已。
她是母亲搜找出的有能力的侍女，所以，不会背叛母亲。

「——这是遗言吗？」

双手紧抓，感觉到了余温。我意识到，这是麻兹的体温残存。
所以就在这个上，去找出母亲的存在。……找到了，母亲的存在。（*前一个「找」为打算，后一个为已完成）

麻兹微微摇头，说「我不知道」。
说：「夫人让我保管这信，是很久之前的事情了……我不知道，夫人的意图所在。」
但是她，将很久前交代的信纸，寸步不离地珍重以待。
她说着「我去为您准备热水」，那转身的肩膀微微颤抖。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。16

發貼者：水濑祈




在过去的人生中，我从父亲的书斋偷来一本小说。
那个故事，感觉是以父亲和茜尔维亚的母亲为题材而成的。
那本书的登场人物并不多。
邻国的公主和，被选为其护卫的骑士。
——还有，公主从母国带来的侍女。
当然，这个故事并非只围绕这三人而成，但在我记忆中残留下深刻印象的，便只有他们。
但是，两位主角给自己留下记忆，那是理所当然的。而我却忘不掉那作为配角连名字都没有的侍女。这很不可思议。
连其容姿都未被描述出来，平庸的侍女。
在故事中，她参与的事情并不算多。原本也不太清楚，她是担任怎样的角色。
能清晰确定的，就只有，她是公主自己选出从母国带来的人。

『那位侍女，虽然挺可怜的……但也精神地参与进去了。』

那本书的作者似乎看着远方，轻声说道。
从作者那打听到关于这本小说的真相，内容和自己预想的差不多。书中描绘的，正是骑士的父亲，邻国的公主则是茜尔维亚的母亲。然而实际上并非「邻国」，而是很远的国家。
总之，他们将身心都尽数奉献给了这不被允许的恋情。
这既为命运的，也是悲剧的，也含感动的。
是啊。所以，才能以他们的恋爱创作出一部故事吧。读者能从他们那看到梦。
书中的他们虽然经历波澜曲折，但最终结婚，互誓永远。结局让人感觉，这之后他们会一直幸福下去。

——但是，与故事中不同，在现实世界里，父亲和公主并没有结婚。
因为，公主回到了她的国家。

『原本就因为母国发生了内乱才出逃的，因此等一切事态都结束了后，她就会回国，这是最初就决定好了的。虽然她仅仅是位少女，但作为货真价实的王族，从她出生的那刻起，便背负上了王家血脉所需的责任。她绝对无法背弃这个责任。回国后，等待她的，就是作为王族的公务。』

骑士和公主间的身份差决定了二人无法结婚。虽然直截了当地说的话，事实便为如此，但事态肯定会更加复杂吧。
作者叹息，说：『但是，那也是没办法的。』
她说，问题是之后所发生的事情。

『回到母国的公主，不允许自己所爱的男人与其他女人结婚。』

这位女性娇声娇气地似乎要嘲笑般吐言，她对他们的事情详知到让人怀疑的程度。我记得她说，作家为了写作，拥有一个类似于社交场所的交流场合。在那里可以得到各种各样的情报。
我不清楚是不是真的有那种场所，搞不好她有可能是在随口胡扯。
从区区传言和他人那得到情报，以此写书，这么看来仍是太详细了点。要是她说自己其实为原来的相关者，那思路才更加清晰。
但是，我选择尊重不愿表明身份的她的意思。因为，重要的不是她的身份，而是，她所写的故事到底有什么意味在里头。

『公主大人呢，是这么想的。要是，自己所爱的骑士，被连名字和脸都不知道的女性给夺走……那不如，让他和自己的替身结婚吧。』

她唠唠叨叨地说着。发表免责声明称，这些都不过是想象的故事，绝非真实。
她又继续道：但是，作为公主的替身与骑士结婚了的女性，可能还背负着其他任务。
她说，可能那附加的任务才更重要吧。

『那任务肯定就是，监视吧。』

这个答案，我从话题的流向中已经料出了。
我并非是位仅能装点门面的贵族千金。所以我不难去理解，他们所处的立场是有多么困难，还有，在他们周围的人会以怎样的想法去行动。
小说所没有描述的，公主与骑士真正的结局，那与幸福二字相差甚远。
要是在此掩耳不闻，就能以梦幻的结局为终。就能大声地喊道，真正的爱情与身份无关。
但是，现实从未天真过。

『需要有人去监视，让骑士别走错路。虽然那多半并非公主自己的希望。但，有人非常清楚二人的事情，打算让骑士无论怎样都无法越过国境。』
『……越过国境？』
『要是他想和公主私奔，要是他要带走公主，那他就必须跨越国境对吧？毕竟他们的恋情就是浓烈至此程度。』

他们甚至会原意舍弃掉一切，人们无法料想有此种感情的他们会做什么。所以，必须要有个楔子，作者说道。也就是说，为了使父亲无法轻易动身，必须要有个「什么」。
这也是为什么，公主想要派出代替自己的别的女性时，周围人允许了公主这任性至极的愿望。
但这对父亲和公主二人来说，并不是什么坏事。
要是那位被选为代替的女性，是与公主有缘的人，那么，他们就能通过那位女性，暗地里知晓对方的近况。

于是就这样，公主将自己替身的女性给予骑士。
那便是公主的侍女，——我的母亲。

母亲负责监视公主所爱的骑士，独身留在异国他乡。她的结婚便意味着，已经再也无法回到自己的故乡了。与「政治结婚」的名字相称，她背负上责任与义务。成为政治的战略棋子，将自己的生涯奉献给公主与骑士。
但是，事情恐怕并非就这么终结了。
母亲或许还抱有微小的希望。
实际上，我直到刚才的刚才，都以为父母是相亲相爱的。
即便一开始是作为贵族为了政策而结婚，但随着岁月长年流逝，他们之间会产生亲爱之情。我曾对此深信不疑。这也就说明了，他们饰演关系和睦的夫妇饰演到这种程度了。
成为无论谁都会羡慕的，关系和睦的夫妇。
父亲慈爱母亲，母亲敬爱父亲。我曾深深认为，即便他们间的关系不以恋情为始，但能以爱情为终。

*

天空阴阴沉沉，像是被涂了薄墨。灰暗的空中，钟声回响。
在场有几个人，从仆人拿着的伞下探出头。即便不可能有音阶浮现，但眯起眼，却又感觉看到了般。
但是我，将低伞压低，掩住脸庞。
无法像他们那样充满感慨。

「镇魂之音啊。」

有人轻声说道。
黑色的棺材从宽阔的伯爵家庭院一角运出。准备了施加装饰的特别棺材，但并非父亲所为。
钟声滑过富有光泽的棺材，鸣声依旧。
但是，这钟声当然不是为了母亲而响的。钟声每天都会准时敲响，为了方便因金钱问题没有时钟的人们。
明明在平日，钟声总会左耳进右耳出。但唯有今天，深钻耳畔。
原以为温和的声音，听起来就像是在撞碎玻璃般。
每当声音「铛铛（kankan）」作响，眼中就浮现出被砸了个粉碎的玻璃。
尖锐的碎片扎向全身。无论手腕无论双足，无论脸庞。所以，我眼中才会看到，那染红的双手。

「……姐姐大人」

落到地面的雨滴溅起足尖的泥巴。我专注地眺望着被染污了的足尖，视线中有影子落下。
抬头，看到了即便没有阳光反射却依旧闪闪发光的银发。
在仆人所持的伞下，妹妹注视着我。
收容着母亲的棺材，就在我们面前。已经紧紧合上了，棺材上饰有母亲所爱的蔷薇。雨滴毫不留情地落到其上，又流落地面。
父亲站在对面，应酬前来吊唁的客人。
公开声明是突然因病而猝死的，所以到访的人都相信了这个说辞。再说也没有怀疑的理由。他人对母亲的评价认为，她既不可能卷入麻烦事中被害，也不会自己选择死亡。
由于父亲希望这场葬礼能平静而终，所以只有少量人来露面了。但是，似乎是由于母亲的人望所在，聚集来了谈不上少的人数。他们一个接一个到父亲面前，说出怜惜或安慰的话语。
轻声细语混杂着雨声掠过耳畔，我却听不进内容。他们明明就在近旁，我对这不可思议的事情感到迷惑，这时才发现，不知不觉间钟声已停。
但是，多半只有我才注意到了这种事情。
小雨从早上起就下个不停，视线模糊一片，白茫茫的朦胧景色，让所发生的事情都宛若远处。

「真的吗……？姐姐大人」

紫瞳直直凝视着我，覆盖着紫瞳的银色睫毛乘上了几滴水珠。
嚎啕大哭了一番吧。现在也，眼角渗红，看得出似乎在忍耐着什么。
她的眼神明显在责备我，又问了遍「真的吗？」
平时，她的声音无论怎样都会残有余韵，让人怜惜，但今天给人的印象有些不同。
干巴巴的，似乎失去了什么般……，要是声音有温度的话，那她的声音便让人感觉冰冷。褪青的嘴唇，无疑证明了这点。

「您从我房间，把母亲大人熬制的茶叶带出去了吗？」

心情仿佛还徘徊于梦中，我却能清晰将茜尔维亚的话语理解过来。
在决无法醒来的噩梦中，我独独认识到，妹妹的声音是现实的。

「姐姐大人，没有……做那种事情吧？」

我叹息，心想在这间屋内无法将事情瞒下去吗。
父亲讲了的吗，还是说，在场的侍女侍从说漏嘴了呢。仆人是绝对不会被允许将明显不能广而告之的重大事情喋喋不休地讲出去的，但对方是茜尔维亚除外。
毕竟，这个家中的最优先事项，便是茜尔维亚。
肯定是有人为了妹妹好而告诉她的吧。
说，你的姐姐是窃贼。

「——为什么？」

茜尔维亚用摇晃着不安的眼神凝视着我的脸庞，于是我问她。
我问她，为什么。
她似乎没料到我会以问题回答。妹妹一脸茫然地呆住了，说「……诶？」。
妹妹的指尖失去前行之所，在空中仿徨。

「为什么，会这么认为呢？认为我，没有偷茶叶。为什么，相信我呢？」

我继续道，虽然不知道你从谁那听来的，但事情可能就如那人所言。茜尔维亚猛地瞪开双眼，神情歪曲。
那美丽的脸庞就像是一流的职人倾注所有心血而成。那脸庞，和她的母亲非常相像。

「毕竟，姐姐大人是不会做那种事情的。绝对，绝对，不会做。大，大家都说，姐姐大人可能向母亲大人做了些什么。」

最后的话语溃不成声地消散于雨声之中。
果然，不仅父亲，屋内的人们都在怀疑我。
被软禁在室内，解令只有进行母亲葬礼的今天一天，也不知道明天会如何。自在母亲房前照过一面后，我和父亲就未曾见面。
我本以为，会有管家，或者其他人，来问我母亲死时的详细情况。但并没有。
感觉，他们似乎已经做出了某种结论。

「我知道，姐姐大人，其实是非常温柔的人……」

茜尔维亚身躯小巧，其他人拿伞护着他，所带的东西相比下都显得很大。
因此，没有多少人留意到，茜尔维亚压抑的哭声。目光敏锐的父亲虽然注意到了爱女的异变，却忙于应付吊唁客人，而无法前来。
他仅仅，用锐利的眼神看向我。
但这里是葬礼现场，对茜尔维亚悲伤的姿态产生过度反应才会显得奇怪。她的样子看上去在为母亲的死感到悲伤，不如说很理所当然。
即便如此，仅仅因为站在茜尔维亚面前的人是「我」，父亲便抱有了警惕心。
明明我也，一直都是父亲的女儿。
在他脑海中，肯定是看到了，辛辣的姐姐向妹妹说了过分的话语。
到底从什么时候起变成这样了啊。
不，搞不好，是「初心依旧」。

我们这对姐妹，打出生起，就不被允许靠近。

「——怎么了？」

索勒鲁不知何时来了，他似乎在窥探茜尔维亚情况般站在一旁。他没有自己举伞，身边也没有侍从在给他撑伞。我看着靠近而立的二人，心想，他可能是为了能尽可能缩短与茜尔维亚的距离吧。为茜尔维亚撑伞的侍从很灵活，将伞微微倾斜到索勒鲁那边，所以，二人肩并肩地靠近。
他刚才还在吊唁的客人中间与父亲谈话，会来到这里，是因为父亲说了什么吧。父亲可能拜托他，希望他待在茜尔维亚的身边。
明明是这种时候了，明明我清楚现在是母亲的葬礼。
但索勒鲁的存在，让我的心脏微微收紧。

「……伊莉雅？」

虽然被叫到了名字，但垂下的视线无法看回前方。
今天，只有现在这个时候，我不想看到二人的姿态。
我已然没有力气，去承受他为了庇护茜尔维亚而稍微站前，凝视着我的视线。

想要，为母亲的死而感到悲伤。
即便想要，为母亲的死而哀悼、悲叹。
自己却做不到。于是，正因无法应对这样的自己，我没有自信能在他们面前装作平静。

『对不起，伊莉雅。』

即便唇边落血，逝世的母亲仍在向我述说道歉的话语。
我一次又一次回想起她的声音。
即便母亲就像是祭品一样嫁于这个国家，但为了履行贵族的义务，她生下了父亲的孩子。这其中理所当然地，没有其他选项可言。那是她背负的其中一个义务。
无论是哪位嫁给贵族的女性，都必须承担的工作。
作为敬爱的公主的替身，尽心于父亲，甚至产下了孩子，没有人能理解母亲的心情。
仅能简单地推察出，那悠然的笑容下面，隐藏了全部的感情。我也能理解过来了，就如过去乌鸦所言，放弃一切的人所残存的，便只有笑。
实际上，在她的信上，短短地记载了下来。

『我不知道该如何表现出，身怀六甲时会有的不安与动摇。即便知道自己必须喜悦，却已身心俱疲。但是，我必须将孩子生下来。』

我无可救药地理解了，不得不舍弃生育自己的故乡，母亲的那份孤独与不安。仅仅接受现实就花费了心力，在这种状况下还怀孕了，心情自然被迫入绝境。
要是我不过单纯的贵族千金，是无法明白的吧。在这个国家出生长大，家人也在身边。没有面临必须舍弃故乡的状况，若顺风顺水，还能嫁给初恋的男性。
但是，一次又一次在同一段时光中轮回。
无法向任何人透露自己的真心话，想要求助的手什么也没抓住，似乎连呼吸都无法做到，被痛苦的现实打压。
正因如此，我很清楚，当母亲体内怀上了继承了血脉的孩子时，她的那份心情。
想要纯粹地感到喜悦，但现实过于残酷了。

『看到生下来的孩子脸庞后，比起喜悦，我更多地是感到安心下来。但是，我觉得，这就好了。因为我已经下定觉悟，接受给予我的现实。』

母亲这么写到。她又说，然后，我发誓，我会守护这孩子，支撑着丈夫而活下去。
但是，命运是无法挽回的残酷。

在母亲的信上，记载了连小说作者都不知道的事实。
那大概，是谁都难以接受的现实。
对她来说，那可谓晴天霹雳。不知为何，已与父亲正式诀别了的公主，她再度踏足这个国家。
这次并非为了逃命。仅仅是为了与父亲再会，而跨越了国境。
我想象着之后会发生的事情，必然而然地回忆起自己的过去。
我回想起了各种发生过的事情，怀上了索勒鲁的孩子，被告知茜尔维亚的怀孕，没能抱起生下的孩子就停止了呼吸。

也就是说，公主怀上了父亲的孩子。
怀上了，茜尔维亚这一个至宝。

「我偷了哦，茜尔维亚。我从你那偷了出来。」
「……为什么，」

「毕竟，你不也偷了吗」

我似乎泄露出了呜咽。
但是哭了的是茜尔维亚。她一直说：我什么也没做，姐姐大人也不会做这种事情的。

「全部，全部，你都偷走了。」
「不，姐姐大人，我什么也……呃，什么也没偷……！」

仅仅相隔数月生下来的我的妹妹。我甚至想象不出，父亲会对她的诞生喜悦到何种地步。
从现在的献身上来看，也能了如指掌地明白。由于并非妻生，所以无法盛大地进行庆祝。但是，屋中肯定会是一片欢天喜地。

『装作市井女性所怀，公主大人悄悄生下老爷的孩子。但是，老爷肯定不会隐藏住茜尔维亚的存在，他慈爱地用双腕抱起她。我还清晰记得，公主看着他的那副样子，似乎收集来了这个世界上的全部幸福，他们满足地笑着。』

罗列在雪白的信纸上，优美的文字微微歪斜。
母亲，就在近旁，看着贴近父亲的公主，二人珍重地抱着孩子。
恐怕那双手腕，并没有抱起刚出生的我。

「茜尔维亚，你，从我这，将全部东西……呃，都夺走了。偷走了。而且，从今往后……也要夺走我的全部吧……！」

作为长女的我，一开始就被决定要放出外面去，那是为了病弱的茜尔维亚。
要成为茜尔维亚丈夫的男性将会继承家业，当茜尔维亚有个万一时，将由父亲的弟弟继承家督。但是，我也意识到了，这些全部都有个原则。
父亲仅仅是，将茜尔维亚放在了身边。为了将茜尔维亚留在屋中，让我嫁予别方。
就算茜尔维亚现在，和学院中的人一见倾心，状况也没有改变。
将对方的男性作为女婿招进家中，继承家督。
她被作为父亲与母亲之间所生的贵族女子来培育，没有什么不自由地培育长大。
像这样子，度过着必定所有人都会羡慕的生活，但是，她实际上，一无所持。

「伊莉雅……，你到底，在干什么……！」

索勒鲁向我伸手。抓住我的手腕，推开拿伞的侍从过来。

「别碰！！」（*无敬语，下同）

不要用你的手，碰我。
不要用这么美丽的手，触碰沾染了母亲血液的这幅身体。

「别，碰我……！！」

侧身，与二人拉开距离。
伞从右手滑落，摔向地面，就像是拉起境界线般，隔开了我与索勒鲁。
在微微加大了的雨势中，索勒鲁打算朝我走近。
但是，在他背后伸过去的细小手腕，没有允许他那么做。
妹妹的脸庞被泪水浸透，制止住索勒鲁。为了不让他靠近我。
「哥哥大人，」
即便混杂在撞击地面的雨滴声音中，也能清晰听到茜尔维亚的轻声。
没有依靠的，甜美的，轻柔缠绕的声音。无论谁，都会对此回头。
妹妹的双足沾上泥巴，索勒鲁比任何人都快地，留意到妹妹的心情。
我只能注视着，用一只手将妹妹抱入怀中后，他的侧颜。

我知道，那双手不会抱紧我。
而且，我也很清楚，那双手不会守护我。
那双手，无论何时，都选择了一尘不染而培育的，我的美丽的妹妹。
他曾说「这之后，一直和睦相处吧。」无法阻止往时进行了约定的，这双手的离开。

「我，我，到底，怎么做才好呢……呃，我该怎样生存下去，该做些，什么好呢……，为什么，谁都，不在我身边呢……？」

一瞬间，天空染白，视线摇晃。
迟了几秒后，雷声滚滚。雨势变强了，视线一角看到湿透的棺材。
已无法感到痛苦的母亲，似乎在大声哭喊。

大气凛然地笑着，母亲将不稳的感情吞没下去而生存，她在最后的最后，说出了真心话。

『对不起，伊莉雅』

『……我，一次也，对你』

苦不堪言地，无论如何都，似乎不将言辞吐出，就无法合上双眼般。她一心一意地凝视着我的脸庞，仿佛要吐出心肺般咳嗽。


『……我，一次也，未曾爱你——』

所以我，直到母亲停止呼吸前的瞬间，都无法移开双目。
因为，我期待，她或许会订正这番话。因为，我认为，母亲或许会在最后深吸一气，笑着说「开玩笑的」。
或许她会在最后说，其实我非常爱你。
但是，母亲就这么停住了呼吸。

「其实，你从最开始就拥有了一切。但是，你能明白我的心情吗？不得不一直相信自己是被爱着的，坚信自己拥有全部。」
「姐姐大人，」
「即便知道自己不被爱着，但却告诉自己听，我肯定是被爱着的，就这样生存下去……，你知道，我的心情吗……？」

双手抱紧自己的身体。
除了自己，没人会抱住我。
被索勒鲁就这么扶住的茜尔维亚看向我的脸，我见此，神情不由歪曲，双唇打颤。
但是，那孩子，躲在了我的婚约者身后。

「——伊莉雅！！」

听到父亲怒吼，他从吊唁客人那离开。他认为，我把妹妹弄哭了吧。
而且，他没有搞错。

但是，明明，我也，在哭着啊。

父亲快步走来，我看到亚鲁追着跑过来，这时，天空再度染白。
雷声滚滚仿若要天崩地裂。
我心想，那道闪电是否割开了天空，顺着声音抬头，见黑羽飘落。

眼睛无法闭上，目光紧追飞舞的羽毛。


「……乌鸦」

我呼唤那个名字，有几根羽毛又落了下来，将视线染作一片漆黑。
对了，这就好了。就这样，使这样的世界终结了的话。

「呐，乌鸦……你在，哪里呢」

在紧闭的视线那边，听到了声音。


『细线错综绵延无法解开，要想拉直丝线，就只能用剪刀剪开，才可解开绳结。』



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。17

發貼者：水濑祈




「咔嚓（bachin）」，似乎有什么东西被撕裂了。
感觉那声音，就像是用剪刀把什么剪断了。
我瞬间想要去找出声音的发生源，但塞满视线的黑羽唤来了黑暗，我什么也看不见。
甚至不清楚，自己是否闭上了眼。
打算喊出来，却被温柔的声音制止了。那声音，宛若歌声，宛若细语。

「那孩子是我的，重要的重要的公主大人哦，伊莉雅。」

声音含有威严地说明。
这是母亲的声音，即便不特意去确认我也很清楚。
那个时候，我透过镜子看向母亲的脸庞，她也同样看着我。
但是，我无法清晰地回忆起她当时的表情。
笑着吗？带有忧伤吗？还是说，一如既往的，充满慈爱的神情呢？

「母亲大人」

这时，我听到了小孩子般不安的声音。那悲伤痛苦的声音，就像是不由伸手想讨要拥抱一样。
小小的手伸向漆黑的阴暗中。
似乎在找什么，又像是在向什么告别，小手左右晃动。
看上去的焦躁不过是错觉，但那溺水一样的感觉，则是真真切切的。
祈愿着，有谁能抓住这只手。
因为我能做的也就只有祈愿了。

请抓住，可怜的孩子的，那只小手。

「——这不是毒药」

什么？刚刚说了什么？听不太清。
就像是拳头砸上桌子般，「砰」（gan），「砰」（gan），的声音响起。
我有股塞住自己耳朵的冲动，但却发觉，那声音是自己体内传出的。
声音很有规律地作响，身体也随之颤抖。我明白过来，那是我心脏的跳动。
这样下去，心脏就似乎要被挤破了。即便这么认为，我却只能毫无办法地忍耐住这抽搐般的疼痛。
嘴唇蠕动着哈哈喘气，咽下唾沫发出了声音。

「所以，不会致死的。你担心的是这个吗？」

我看着靠近梳妆台的母亲背影。
「哈」地吞下大口气息，声音被一尘不染的绒毯尽数吸进。
镜子中映照出了，母亲和，看着她背影的我。我记得那摇晃的眼神。不安地寂寞地，悲伤地。明明是自己的脸庞，感觉却像是看着别人的脸。
我看过这幅光影。
那个时候，我通过镜子看向母亲的脸。似是而非的相像。但是，又无可救药地相像。心中百感交杂。
正因为是第二次看到了同一个场景，所以我才会理解到，那些细微的动作到底蕴含着如何重要的意味。
从刚才起就砰砰作响的心脏，音量又大了一层。
不停晃动的视线回到这片寂静中去，深陷绒毯的裹足感也回来了。
吐息晃动着空气，我真切感觉到自己存在于此。

——时间，回溯了。

并非有什么证据可依，也考虑过，我或许是在做一个长长的梦，但我却理解到这绝非梦境。毕竟我，已对这种感觉多有体会。
每眨一次眼，自己身体的五感便复苏了。这种感觉，就像是将婴儿从母亲胎中取出时一样。即便不可能记得，却能有所意识。
即便无风，却体会到了皮肤与空气的触感。茫然的视线中清晰刻上阴影，就像是将脸露出水面的瞬间，听觉突然回来了。

「自从她上学院后，那孩子变得精神起来了。对了，比起之前，更加地精神。」

似曾听过的台词。这也是理所当然的。因为我在「之前」，已经听过一次了。
无论发型还是服装，站姿，全都无法忘记，深深地烙进这双眼中。当倾斜的夕阳完成了自己的任务，那时她就会割喉自尽。
原本已永远失去了的那个人，现在，就在眼前。在触手可及的地方站着。
第一次的我在此时考虑着各种事情，结果看漏了祸事的征兆。
母亲已神志不清，她茫然地注视着我的脸，右腕微微僵硬。肩膀颤抖了下，证明了那个。
那个，恐怕就是，右手握紧「什么」打算举起前的预备动作吧。
如今我很清楚这点，所以，不容我有片刻疑迟。
那个「什么」悄悄浮现于暮阳的昏暗中，宛若白月。反射出轻轻晃动的阳光，撕裂了夜色。

「母亲大人」

黑暗中，听到年幼的声音在呼唤母亲。
我无法判断出，那是幻听吗，亦或自己所发出的言语。

「但是不行的哦，那样子。那是，不行的孩子。变得这样，是不可以的。」

这句话就像是个信号。
就像是解开了束缚，僵硬的身体恢复了自由。
我拼尽全力地抓住母亲的手腕。原本就看似纤细，她的手腕甚至没有弹力，感觉就像是抓住了骨头。
不知何时起，她变得如此瘦弱了呢。
在近旁发出了呻吟声，分不清是我的，还是母亲的。
总之，我成功防住母亲用右手割喉了。她肯定没有料到我的这番举动吧。意外容易地就抓住了她的手腕。

——明明，她那之后死得如此凄惨。

实际上，很容易就能防住。
「……母亲大人，」
不由唤了声，却不知道该说什么好。
与抱住的娇小身体缠在一起摔到了绒毯上。刀子从母亲的右手摔落出去。用手将倒在绒毯上的那个甩开，直到母亲无法用手触碰到的距离。
然后，跨坐到母亲身上，拘束住她。
虽然确实受到了些抵抗，但谈不上粗暴，终于，母亲背部放松下来。我紧紧、紧紧地抱住她的身体，不愿漏出呜咽地紧咬嘴唇。

明明，如此不费吹灰之力，毫无波澜起伏，轻而易举地，就制止住了。
但在那个时候，我的母亲死了。

「为什么……呃，为什么啊……？」

颤抖的喉咙无法好好地吸入空气，结果声音断断续续的。
哭泣的方式，就像是孩子一样幼稚。明明我不愿这样子哭出来的，却怎么也抑制不住。
我打算问她：「为什么」，死了呢？
即便身处此处的母亲，仍旧活着，仍在呼吸着。

「你，说了吧？」

母亲用冷静的声音问我，那声音冷静得让人意识不到，她刚才还尝试着自杀。
不由舒缓双手，母亲在我下面扭动身体，重复到：「……你……。说了那个……，」
在脸颊与脸颊能相互触碰到的极近距离，我们双目交合。

「你将茜尔维亚带出了这个家。」
「……什，么？」

我原本想问她，您到底在说什么呢，却没能说完整。语言无法顺畅地吐出。

「你不是特意安排事情如此了吗。我没有忘记，你为了茜尔维亚而奋力演说的那天。『那个』老爷也受到了冲击。明明无论是谁都不能使其心动，你的那番话语之后，他便答应让茜尔维亚去学院了。但是，你是知道的。你知道，怎么做能够顺着自己的意思操纵老爷。
……没错，是你在诱导。诱导老爷。为什么？」

母亲并没有回答我「为什么，要死了呢」的问题。
这也是理所当然的。毕竟她没死。
这是件好事。——明明是件好事，但心情就像是，无法抹去的不安堵塞住了喉咙般。

在一次又一次重复的人生中，我几乎没有遇到过，事态发展正如所料的情况。
越期盼着什么，就更会偏离道路，蜿蜒曲折，笔直落下。而且，无法修正轨道。
但是我现在，实现了想要救起母亲的愿望，成功将「过去」修正到自己所望。
或许可以说，这是我第一次做成了什么事。

「你真的，干得很漂亮。」

若仅拿这句话来断章取义，我只不过是被夸奖了。
但是，那新绿的眼瞳中，浮现出责备的神色。
我，又做错了什么吗。

「老爷……爱着茜尔维亚。不，他爱着茜尔维亚的母亲。爱着公主大人……。正因如此，他会成其所愿。」

但是，那双眼眨了下变睁开，浮现出陶醉般的色彩。
就像是父亲爱着异国的公主，这位母亲也同样，醉心于主人的公主。
而且，即便她为了公主而陷入要舍弃掉故乡的困境中，搞不好，母亲可能依旧是公主的侍女。

「我是说了，希望茜尔维亚去上学，母亲大人。但是我，」
「不是的，不是的，不对。毕竟那孩子已经放弃了的。她放弃，离开这间屋子了。」

抬头看我的碧眼中，透出暗影。
听说母亲的友人曾夸奖过称，那渗光的眼瞳就若沐浴于朝露中的新绿。
母亲虽称不上「社交界之花」，但即便站在「社交界之花」的旁边，也不比其逊色。并非特别卓越。但是，是位特别的人。
那个人的眼中，沉淀了黑暗，陷入混浊。

——我，至今为止，都觉得自己很快就会死了。

我回忆起了在过去的人生中，妹妹曾说的话。
眼神带着阴霾，神情仿佛立刻就要哭出来般，她低声说着。我还记得她当时的模样。
由于脆弱，什么都不让做，唯一可做的就只有每天惯例的散步。她说：即便想与他人交谈，却也不被允许。
我清晰回忆起了，她露出虚无的笑容说：虽然我按大家所期待的那样「生活下去」，但却除了呼吸以外什么事情都不被允许。

「……您知道吗？茜尔维亚，是那么认为的。她放弃了全部来生活下去……正因知道这些，您才把她关起来的吗？」

每吐出一句言辞，气管便会收窄，难以呼吸。宛若被勒紧了喉咙的感觉向我袭来。
母亲背靠地板，就这么抬头看我，眼瞳就像孩子般纯洁无暇，她露出从心底里感到不可思议的神情。

「毕竟，这是最安全的不是？」

要想守护住那孩子，就只能这么做了对吧？她就像是说出什么密事般轻声细语。
「我发誓过。一直都守护着那孩子。我向殿下约好了，比起自己的孩子，我将更加地爱护她。」
已经无法做出回应了，我一直凝视着似乎哪里癫疯起来的母亲。她没有理会我的心情，浮现出微笑，告诉我：毕竟，那孩子可是真真正正的公主大人啊。

「……即便这样，你却在红茶里混入药了吗？」
「毕竟只能这么做了。将那孩子留在这间屋中。」
「那么……，是为了不让茜尔维亚出去外头吗……？」

仅仅为了这个原因，就让妹妹喝下那种东西了吗。

「茜尔维亚原本就是不会出席表层社会的人。虽然体弱是个事实，但能很好地当作个借口。」
「母亲大人，但是，茜尔维亚……想要恢复精神……，她说过……，」

自己羡慕健康的人。我却没能将这句话补完。视线模糊，无法出声。
妹妹生存于生死的夹缝中。她曾生病了，然后殒命，那不知是什么时候的事情呢。临死之际，我仅仅去看望过一次，她变得如枯枝般细小，轻轻说道。
「我很羡慕姐姐大人。要是我能，更健康点就好了。」
我没回答，那孩子可能也没有期待着我的回答。仅仅是自言自语。但不知为何，那句话如此深刻地在我记忆中残存下来。

「但是，我爱着那孩子。无比，无比，珍重地挂念着她。」
「……珍重？」
「是的。那孩子，一直都是我的可爱的公主。在这个世界上，仅此一位无比重要的女儿。所以，对不起，伊莉雅」

啊啊，等等。我不想听到后续。
干燥的嘴唇吐出干燥的气息。我不清楚，自己是否发言了，亦或无声缄默，但母亲用细长的指尖温柔地抚摸我的脸庞。
明明，小的时候，我怎么希望也得不到的温暖，如今就在这里。
仿佛，有砂砾砸到了自己心脏的深处。无法抑制的，阵阵疼痛。

「别，别说，母亲大人。拜托了。」
「所以我，对你——」

我猛地用手掌捂住她柔软的嘴唇。但是，她仍用含糊的声音说着什么，抵抗着。
所以我，更用力地，按住她的脸。
相信之物，全然消散。

「别说，母亲大人。别说，别说，别，别说——」

不爱我，之类的，即便是骗人的话，也请别说。
一次都未曾爱过之类的。
我不愿知道，实际上我不被这个世界中的任何人所爱。
不，即便心有明晰，却需假意不知。

「我的，母亲大人。我的，只属于我的，母亲大人。」

对啊。其实，她曾是仅属于我的母亲。
直到，茜尔维亚诞生于这个世上。

「一次就行，一次就行的了，骗一下我吧。请说……你，爱我，」

手心感受到母亲的吐息与呻吟。我听到了这些，却无法将双手从那里移开。仅仅，心想着，必须封住。
因为，拒绝我的那个声音，听起来，就像是宣告了世界的终结。

「母亲大人，母亲大人，爱着，我——？」

在那双睁大的绿瞳中，看到了一个泪流满面的孩子。
灰色的头发，落叶般的眼瞳。十分眼熟的面孔。不停落泪的那副姿态，可怜，可悲，胸口发疼。

「——大小姐！！！！」


所以，谁来救救那孩子。

谁来，将她从这绝望之中，



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。18

發貼者：水濑祈




要是问我，是不是打算杀了母亲，我能很有自信地回答「不」。
但若要是问我，那你是打算干什么，我却词穷了。
因为我在那个时候，打算抹消掉母亲的这个存在。那和夺走生命这个说法有些不同，我无法好好地进行说明。

「你难道觉得这些能够成为借口吗？」

远远传来父亲威压的声音。
一如既往地，感觉这并非现实一样。即便明白此处不是梦境里面，但却觉得这就像是在故事中登场的幻想人物般。难有什么生存着的实感。

「你在听吗，伊莉雅」

母亲躺在床上平静地呼吸，但没有睡着。
她仅仅是注视着这边。
我和父亲站在床边，父亲身后的是管家，在房间角落则并排着两位侍女。其中一位，是麻兹。

——如果，那时候麻兹没有冲进屋内的话，我很可能就真得屏住了母亲的呼吸。

当我将装着茶叶的小瓶带出茜尔维亚房间的时候，在场的侍女便声称过，要将此事报告给管家。她也正如那个宣言一样，等我从妹妹房间出去后，她便立刻跑去管家身边。于是，对事情状况有了大致了解的管家，指示侍女经验丰富的麻兹来看看情况。
他肯定是判断出，经验尚浅的年轻侍女无法应对。

本来，能够不经允许就进母亲私房的人，就只有父亲。
但是，紧急情况下除外。
当家主不在的时候，那个权限便移赋给管家。所以，若有了管家的许可，就可以进女主人的房间了。
也正因如此，麻兹才能够没得到任何人的许可的状态下，冲进母亲的房间。
她并非知道室内发生了什么，但她很可能察觉到了这异样的氛围。
所以，她才能够防止住最坏的事态发生。

「我没有加害母亲大人的打算。只是，有点，混乱了……真得，非常抱歉……」

深深地鞠躬，再这么下去似乎要倒下了。虽然身子有些摇晃，但我拼命地保住体势。唯有就这么失去意识的这一件事情，我必须避免。
若对任何事情都含糊不清的话，我会被软禁在自己房间的。
无论做什么，都必须要证明自己是神志清醒的。
即便我理解到，心中已哪里坏掉了。

「你，真得这么认为的吗？用手掐住母亲的脖子。你说你，并没有加害的打算——？」

视线的一角看到父亲的手腕大幅度挥下。在室内的照明下，自己那落到绒毯上的影子摇晃起来。就像是，想从父亲手里逃离般。
甩了一巴掌地，被揍了，使得耳朵嗡嗡作响。
这次我终于倒在了绒毯上。
不由抬头看父亲，视线与怒视这边的目光撞上了。
野兽般的琥珀色的眼瞳。眼神就像是盯着追捕的猎物一样，让人不由胆怯。即便我无疑继承了这个人的血脉，但他就像是，陌生人一样。
在渗透着憎恶的眼神中，感受不到对女儿一分半点的慈爱。
感觉自己的下颚那滑下了什么温热，我于是不由自主地用手指擦拭，发觉那是血液。
看来嘴中裂开了伤口。

我依旧倒在绒毯上，偶然将视线垂落，见袖口也被染红了。
我略感惊讶地迷惑着，这么大的出血量还真是奇怪啊。

「……老爷，请容我逾越。」

麻兹从墙边踏前一步，轻声说。
父亲依旧俯视着我，应：「怎么」。那个眼神，就像是站在犯罪者前的差役般。
似乎认为，要是离开片刻目光，我就会立刻做些什么。
那尖锐的视线，似乎在说，绝不会大意地让我有机可趁。

「大小姐，似乎哪里……受伤了……」

听她恭敬地说出事实，我却感到了迷惑。
受伤？到底什么时候弄的啊。
不过听她这么一说，便感觉到手腕那隐隐作痛。我由于穿着一如平日的浓色调裙子，所以难以一下子发觉，但留心下缠绕着皮肤的袖子，便发觉袖子似乎含有水分。
说起来，将刀子从母亲那夺走了的时候……不，正确来说，正要把刀子夺走的那个时候，感觉手腕那有什么东西掠过。但在那个时候，并不觉得疼。毕竟那也不是感到痛的时候。

感觉到视线，我偷偷看向父亲，见他在看着我的手。
那过于强硬的视线似乎要刺穿般，液体从右手的指尖上滴答流落。

「老爷，在室内，发现了这个」

站在父亲后面的老管家，颤颤巍巍地出声。然后，他缓缓插入我和父亲之间。虽然从我角度上只能看到管家的背部，但我意识到，他用手帕裹着刀子递出。
就像是持有着传家宝一样，他恭敬地低下头，伸到父亲面前。

「这是什么。」

不清楚他在问谁。
声音匍匐于地让我条件反射般地毛骨悚然。
因为，父亲的声音一直都会将我逼入绝境。
心脏砰砰作响。我害怕着，不知自己心脏跳动的这个声音是否让大家也听到了。
室内寂静一片。
就当全员的视线不知不觉间要集中到一个地方的时候，

「那是我的。」

凛然的声音传来。
直到刚才都静观其变的母亲，说话了。
声音不大，却足够破坏掉这份寂静了。

「……什么？」

听到父亲嘶哑的声音，我站起身，绒毯上低落了血迹。本以为只是擦伤。但意外地，伤口似乎很深。
——恐怕会留下伤疤吧。

我捂住右手，母亲说：「谁能帮忙叫下医生吗？」
她撑起上半身，用空无一物的眼神看向管家。
即便母亲看向他的表情称不上神志清醒，管家也没有心神不定，说「遵命」。他带上刀子，轻轻鞠躬，离开房间。
没有人对他那一连串的动作插嘴。父亲也仅仅是沉默地看着。
再度的沉默之中，传来了毫无抑扬顿挫的声音：「伊莉雅是不是坐到椅子上比较好。流了挺多血的。」
即便女儿受伤了，也没有露出焦急的样子。而且，即便直到刚才的刚才，引发这个话题都是她，她却甚至对这些也毫无关心的样子。
至少，要是被谁给杀了，她才会多少给些反应吧。

「刀子，是你的吗？」

父亲问母亲。
他的声音比对着我的时候，柔和上不少。

「是的，没错。」
「到底是打算用来干什么的？」

但是，父亲向母亲的发言中，似乎比平常带上了几分紧张感。
他是一点都没料想过，母亲居然会持有着这种东西吧。
实际上，母亲一直都带有着温和的气氛，无法想象她会将刀子持有到手中的样子。

「刀子是有很多用途的。」

母亲轻轻笑了。那是完美的假面，以至于至今为止的我都没有意识到那是假面。
毫无污秽，毫无苦涩，没有丝毫痛楚附着，母亲粘上了一副微笑。
将感情隐藏住，她是擅长到了这种地步。

「——母亲大人她，」

我看着她的那副样子，擅自说出了话。

「……伊莉雅」

平静的声音呼唤我的名字。我不由看向她，见母亲微笑地摇头。
我无论怎么思考都不明白，那到底是什么意味。
摆出温柔的表情，爽朗地笑着，她打算这么做来打消我的言语。
所以，我微微摇头。
「伊莉雅，」她又叫了一次我的名字。这次，我没有确认她的表情，直直看向父亲。

「母亲大人她，」
「……伊莉雅！」

她尖声想要压过我的声音，空气为之一振。
但是，当渗透着焦躁的声音在室内回响后，沉默笼罩了下来。

「母亲大人她，打算，自杀。」

出于清晰传达出去的必要，我打算用比平时更大的声音说出。
但是，自己的发言却带上了胆怯。
我还尚未相信，母亲会了解掉自己的生命。
即便亲眼见识了实际上的那个瞬间，即便用手抱住了沾满鲜血的身体，即便亲眼看到了那双眼失去光芒的瞬间——即便参加了葬礼，但要是告诉我，那全部都只是幻觉的话，我可能就会相信了这只是幻觉。

「……伊莉雅！！」

母亲又唤了几次我的名字、仿佛在请求帮助一样。
但是，那悲鸣般的声音，感觉就等同于肯定了我的话语。
所以，父亲皱起眉说：「……怎么回事」，他的视线从我身上转到母亲那。
「在做什么，你，在做什么……，伊莉雅，」
没有特意去确认的必要。我知道，母亲在用责备的眼神看着我。
她肯定是双唇失色，脸庞仿佛像张白纸一样发白。

要是平日的我……不，直到昨天的我，那我就会按着母亲的希望行事吧。
但是，已经没有任何人能够帮我了。
——因为，本应拯救出来的那条生命，从我手上消失了。
握紧颤抖的手指，眨了下眼，凝视母亲的脸庞。
母亲的双唇已止不住地颤抖。她的脸庞浸染着悲怆，就正如被害者。
似乎在请求着有人能向自己伸出手一样的悲切姿态，和茜尔维亚十分相像。

「母亲大人，已经不用保护我也行了吧？」

吐息苦涩，仿若气喘吁吁。
即便不愿哭出来，——但却做不到。
口角歪曲，神情就像是将要发脾气的孩童一样。

「……毕竟，母亲大人，并不……并不，爱我，对吧？」

自己的话语，似乎掏空了自己心脏深处。被撕裂的胸膛中血液喷涌而出，将眼前的一切尽数染红。因为，我瞪大了双眼，见母亲似乎要将我吞噬掉而凝视着我，她的脸庞在视线中摇晃着。
时间回溯后，母亲没有对我说「我不爱你」。
那已经是，失去的过去的事情了。
但是，即便不再听到这句话，我也明白。
因为，我已经清楚了那个事实。就算母亲不记得了，我也不可能忘记。

既然如此，那就必须由我来保护我自己。

我知道，若思及母亲的心境，而什么都不做的话，我就应该噤口不言。
即便她在茜尔维亚的茶中混入了药物，我也将这件事深埋心中，什么都不做才是最好的。
虽然这么做的话，我会成为从妹妹那偷出茶叶来的盗贼。因为盗窃行为被母亲斥责，于是我情不自禁地扑倒母亲，这种说法的话大家都能接受。
比起说打算阻止母亲自杀的这个事实，这种说法更像是现实。
而且，那样事情就能圆满解决了。
虽然不知道父亲会做出怎样的裁定，但要是母亲从旁进行一定劝阻，可能就不会演变成过大的事情。

但是，那说到底只是我的愿望。
我不知道母亲实际上会怎么行动。
有可能，她会继续敷上淑女的假面，和父亲一起对我进行断罪。

毕竟，即便父亲殴打我，母亲也仅仅是一直旁观着。
她甚至没有出声阻止父亲扬起拳头。

「要是母亲大人，不守护我的话……，您不守护我的话……」

点点积水在绒毯上汇集成小水洼，不清楚，那是从手腕上落下的血液，还是说，从发疼的脸颊上滑落的泪水呢。但是，将浓色的绒毯染黑的人，无疑是我。
在过去的几个人生中，我与清廉一词无缘。
所以搞不好，连自己的泪水也早就混浊漆黑一片了。

「……伊莉雅，你到底在说什么」

代替沉默的母亲，父亲罕见地用困惑的声音问。

「……父亲大人，」
「……怎么」
「父亲大人有考虑过么？您自身，将其他人带入了苦楚之中。」
「什么？」
「父亲大人，您知道，母亲是对什么感到痛苦的吗」
「……你到底，在说什么……？」

即便听到了，他却似乎在装作不明所以。
双眼严厉地瞪着我，我一瞬间语塞了。

「伊莉雅，停下来吧。」

这时，母亲用快哭出来的声音说。

「你不是，什么都不知道吗……！」

对啊。母亲不知道我已经读过她让侍女保管的信件了。
这也是理所当然的。毕竟我读到母亲的信件，是在她已故之后。
虽然母亲在打算自杀的时候，像是理所当然地说出了「公主大人」这个词，但她当时已经错乱到没有留意到此事的地步了。
但是，在这种状况下，那些也不过是小事而已。
全员的视线，都集中到没有托付而颤抖着的母亲身上。她双手交叉于胸前，那副姿态很像茜尔维亚。
母亲和茜尔维亚并没有血缘关系。
但是，当共同度过了长年岁月，她们的动作和表情都十分相像。
我感受到这些，视线再度含糊。
连在这些细微的举止上，都能清晰感受到爱情。这让我意识到，即便没有血缘关系其实也是可以组建成为家族的。

「麻兹」

我唤到，从屋角传来明显动摇了的声音「是，是的」。

「母亲大人那，有把什么东西交给你保管吗？」

看着麻兹的脸，她深吸一口气，按住胸前。
恐怕母亲的「信件」，一直都藏在那里。

「麻兹」

我急促地唤了声她的名字，她已经迅速地看向母亲了。即便她噤口不言，但那便已经告诉了答案。
母亲用有些惊讶的神情看向我。
她似乎在想，为什么我会知道。
这明明就只是母亲和麻兹中仅仅二人间的盟约。
但是我想起来，就是因为麻兹不知道事情如何，将二人的这个信件藏匿起来，所以才会导致那起悲剧的发生。

——悲剧。没错，终究是个悲剧。

这次，可以说是回避掉了那场悲剧。
因为我拯救了母亲的生命，我也活了下来。
但是，事情未必就如上次一样进行下去。
在一次又一次重复的人生中，有这么一个法则——。
之后将会出现类似于这次的事情，来夺走母亲，或者我，或者茜尔维亚的生命。

「父亲大人，母亲大人将一封信件给了麻兹保管。那封信上写了全部。」
「……真得吗？」

这次父亲用严厉的目光看向麻兹，连作为母亲心腹的侍女也对这道视线感到颤抖。
当母亲自杀了的时候，她虽然出声庇护了我，那是因为她回想起了母亲的那封信。或许，她虽然不知道那封信的全部内容，但一部分相关事情的话，她可能还是有所了解的。
茜尔维亚是正如母亲所言的「真真正正的公主大人」，她是继承了异国王女血统的王族。
正因如此，必须对茜尔维亚尽心尽力才可……我多少理解了麻兹的行动原理。
而且，若非如此，我找不到她会如此简单就从我的侍女身份上离职的那个理由。

如果，她只是心情上觉得比起我，茜尔维亚更讨人喜欢。
如果她是优先了自己的心情，自己向母亲请求，无论如何都想教导那个孩子。

即便只是形式上的，只能够一个劲地去努力的「幼时的我」，或许能因此被拯救上一点。

「……伊莉雅！你到底要做什么！你到底，有什么权利，说这种话！！」

母亲在床上喊道。因为她难得怒吼，所以喉咙似乎撕裂了一样，语尾混浊嘶哑。

「——权利？毕竟，我可是，『您』的女儿吧？」

但是，母亲大人是不会来帮我的对吧？我将嘴边剩下的这句话又吞了回去。

「还是说，您打算声称，我不是母亲大人的女儿呢？」

感觉，已经，不行了。
虽然不清楚，悲伤是否能致人死亡，但这不堪的痛苦，似乎能止住我的呼吸一样。
闭上眼，泪珠一点接一点地，零落。

「我是，您的女儿。而且，父亲大人……我也是您的女儿。明明如此——，」

深深地吸气，喉咙深处在发疼。
抽噎着，喊道。

「为什么……！为什么，你们都不爱我呢——！！」



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。19

發貼者：水濑祈




胸膛似乎撕裂开来般疼痛，这使得我站也站不起来，于是我蹲下身。
仅有我的呜咽在回响，没有其他任何声音。寂寥一片。连人们的呼吸声，衣服摩擦的声音，都尽数消散。

「……姐姐大人？」

在这无声的世界中，孤零零地浮出一个声音。
本以为是听错了，但那句「姐姐大人」，确实是那个令人怜惜的声音。
抬头，发现茜尔维亚不知何时在场了，她站在开着的门扉旁。

「姐姐大人，怎么了」

不清楚，是她擅自未经允许就开了门，还是说，有留意到人的气息的侍女为了确认走廊情况而开了门。
总之，不知不觉间，妹妹站在那里，如今将要进到房内。

「茜尔维亚，别进来。回你房间去。」

用一副茜尔维亚未曾见识过的严厉表情，父亲说。
我原以为茜尔维亚肯定会感到害怕，但她没有，她仅仅是一脸不可思议地歪头看我。她应该从未被双亲斥责过，即便做错了什么也顶多被忠言几句，她看上去一点也不觉得自己会成为被人发怒的对象。
于是她无视了父亲的发言，没有犹豫地走进屋中。
一点也没去留意父亲、也就是伯爵家当家的那个人的发言，她理所当然般地听而不闻。
这对贵族子女来说是不可以的，但唯独茜尔维亚不受限。
「茜尔维亚，别去」，母亲的这句话也没有起到多少作用。

茜尔维亚不顾他人眼光，笔直走向我。
她俯视起坐在宽敞的房间的窗边的我。
夕阳已下，仅有窗外映入的微弱月色辰光。即便是这样的日子，夜空晴朗透彻，万里无云。

「——别靠近她。」

父亲用比刚才低沉上一些的声音下达命令，他没有看茜尔维亚，而是看着我。
明明靠近着的是茜尔维亚，但他的那句话却不是对那孩子所说的。

虚缈淡美，一触即坏般。

所以，他才会对像我这样的人说，不允许你去靠近。
喉咙咽下唾沫，发出了和以往一样的声音，我不知所措地用双手掐紧自己脖子。
但是，我意识到，那是呜咽声。
想要去问他，为何要说这种话，但询问却没入无言。
这时，

「为什么？」

茜尔维亚蹲下身，抬头看父亲。
她坐在了我眼前，那没有束起的银发在我眼前柔和地摇摆着。

「为什么，不能进来呢？父亲大人。毕竟，姐姐大人，不是正在哭泣吗？」
「茜尔维亚，好了快离开这。话说回来，你为什么来这间房呢」
「今天是医生诊察的日子。您忘了吗？虽然我在屋内接受诊察，但莫里斯（morisu）来叫医生了。本以为是不是有人生病了，但据说是受伤了……」（*莫里斯应该就是管家名字。）
「……这样啊，知道了。你是来看看情况的吧」
「是的，没错。」
「你真是个温柔的孩子啊」
「但是，为什么？」
「怎么了吗」
「为什么，不快点给姐姐大人治疗呢？医生从刚才开始，就一直等在走廊那了啊」
「……」
「其实，姐姐大人应该比我更早点去接受治疗的。呐，为什么？父亲大人」
「茜尔维亚，」

妹妹屈膝，一点点地缩短与我的距离，缓缓伸过手来。

「别碰！」「别碰我……！」

父亲和我，几乎是同时喊了出来。
但是茜尔维亚毫无踌躇的样子，手腕挽住我的肩膀。
虽然我扭开了身子，但她仍用较强的力度，限制住了我的上半身。
温柔，但不允许抵抗地，强硬。
我意识到，自己那受伤的手腕无法发力。

「为什么？为什么呢？父亲大人。
母亲大人也，为什么？为什么，什么都不做呢？毕竟，姐姐大人不是在哭吗。而且，受伤了呀。血，流了好多出来。为什么？就这么放着不管呢？为什么，就这么让她坐在这呢？」

她就像是孩子一样，重复着为什么、为什么。脸上混杂着疑惑。

「嘴唇边上也有血……，难道，是被人打了吗？呐，姐姐大人。到底，怎么了吗？」

父亲和母亲都没有回答。神情复杂地陷入沉默，就这么注视着茜尔维亚。
妹妹似乎是认为面对那样的他们无法得出结论。于是她凝视起我的脸庞，歪头。

「茜尔维亚，」
「……什么事？」

我唤到她的名字，她的紫瞳微微眯起。就像是看着猫咪一样，爽朗的眼神。她可能是为了让我安下心来，才摆出这幅表情的。
但是，这其实也是茜尔维亚本身带着的气质。
被爱着，被守护着，被珍重地培育着，所以才能够同样地，去爱，去守护，去珍重。
没有盘算，不求回报。
无论何时，妹妹都会毫不犹豫地伸出手来。在重来的人生中，茜尔维亚多次如此。
初次是，对了。就是那件在马房中发生的事件。
仅仅是一瞬的事情，却可以说是决定了我的之后。
那天，我下定决心珍重妹妹。
在那个时候——，在马蹄迫近的那个时候，我记得侍女就在我身旁，侍从则在她身后。他们比起恰巧经过的茜尔维亚，站在更近的位置。
但是，当马匹因为我的摔倒受惊而嘶鸣着仰蹄时，为了救我而行动的，就只有茜尔维亚。
要是我发生了什么状况，侍女和侍从也不会好过。那是服侍贵族的人们，必须要有的觉悟。
即便知道如此，在那个瞬间，他们立刻便做出了判断。
——认为，不要去救我。
要是积累了一定程度经验的人，可能也会做出同样的判断。既然有可能自己也会被卷入进去，那么打算去回避，也不是什么不可思议的想法。
我也很清楚，那没有错。
茜尔维亚在那个时候，毫无踟躇地前进，仅仅是因为她年纪尚幼，没能做出正确的判断而已。
实际上，由于是马夫拉回了缰绳，所以并不是茜尔维亚将我救了出来。
即便如此，那孩子无论何时也，都会伸出自己的手。

在过去的人生中，妹妹打算搜找出被关在娼馆的我。
自从我逃出屋宇，已经过了有好几年了。听亚鲁说，她在那段时间中，一直都在找我。
我被带回侯爵家时，也对她的付出感到惊讶。
即便我已濒临死亡，她也没有做出正常的判断，就算她意识到，这份温柔已是白费力气。
有时，我会回忆起妹妹那温柔的手心。
半夜惊醒时，妹妹就陪伴在床畔，做着编织。对上眼，她便微笑着轻声说，因为姐姐在发烧所以很担心。
那温柔的声音，和母亲的姿态重叠了。
明明没有人会这样子对我说话的，但我却觉得，似乎母亲坐在了那里。明明，那真正的本人，直到最后的最后，也没有来见我一面。

我继承了父亲和母亲的血脉，他们则总是迅速地漠视我，舍弃我。
即便这样，仅有半分血脉相连的妹妹，却没有放弃我。

即便看到堕落为娼妇的我的这幅破烂姿态，也唯独妹妹没有皱眉。
那孩子毫不犹豫地伸手，却被索勒鲁给制止了。

「茜尔维亚，茜尔维亚，我……珍重着你」
「嗯，我知道。」

即便她是我的情敌，但我也曾对乌鸦说明过，珍重一个人不需要理由。
时至今日，这种感情也没有变过。

「但是我，将你所珍重的装有茶叶的瓶子，拿了出去。」
「……是这样吗？」

妹妹坐下打算抱住我，她用手抚摸我的背部。温柔地，温柔地，一次又一次，重复着。
「为什么呢？」茜尔维亚说着，声音中并没有责难之色。
单纯地，只是个疑问。
在母亲的葬礼上，妹妹喊道，姐姐不是会做那种事情的人。她浑身颤抖地叫着。褪青的嘴唇中，说出的尽是些相信着我的话语。她似乎是真得认为，我是清白的。

「伊莉雅，停下来」
母亲打算中断我啜泣着的自白。
越过妹妹肩膀，我看到母亲似乎打算从床上起身，她翻开被子到一侧。
似乎要过来这边。父亲借手给母亲，用强硬的口吻说：「伊莉雅，离开茜尔维亚身边」。
他可能也知道，我从妹妹房间将茶叶带了出去。
我无言地呆然眺望着，双亲互相托付着对方的手。
现在的我无法清楚了解，他们之间到底有着什么。直到母亲离世前，我都对二人间所结交的爱情深信不疑。
于是我也，梦想着，自己能够变得如他们那样。

「姐姐大人，为什么？为什么，拿走我的东西呢？」

茜尔维亚没有去留意双亲，问。母亲发出了难以言喻的声音。

「——毕竟，太狡猾了。」

将连自己也没有预料到的话语说了出去。

「毕竟，为什么？为什么，为什么……是茜尔维亚呢？为什么一直，都只有茜尔维亚呢？」

被双亲爱着，被索勒鲁选择，能够抓住幸福。
为什么一直都，只有茜尔维亚呢。
而且，

「姐姐大人？」

直到最后的最后，没有放弃我的，就只有妹妹。
明明那个人生中，连我自己都放弃了。妹妹一直都，怀抱着伴有纯粹与神圣的心灵，将我救起。
确实她也曾背叛了我。怀上了索勒鲁的孩子，茜尔维亚颜色尽失。我无法忘记她的那副姿态。
但是，即便这样，妹妹仍一直朝我伸手。
一次又一次地，重复着的时间中，每次她都会伸出她的手。
于是我，一次又一次地，失去了妹妹。
她曾说：「我，是姐姐大人的妹妹真是太好了」。那句话似乎是很久之前的过去了。
说出那句话的人，不是站在眼前的这个孩子。

「快给我够了！伊莉雅！」

母亲喊到，抓住我的手腕。
但是，「够了的是母亲大人！」，茜尔维亚说着，制止了母亲。
说话方式过于激烈，使得母亲胆怯起来。这肯定也是茜尔维亚第一次抵抗她吧。

「姐姐大人，不是在哭着吗……」

我看向她，茜尔维亚也哭了。

「为什么，谁也不去帮姐姐呢……！！」

温柔的茜尔维亚。我的可爱的妹妹。
即便如此，这孩子将我最珍重的东西夺走了。
想要爱她。想要爱她。我知道，我应该爱这孩子。毕竟，她是我独一无二妹妹。
要是我们能手牵着手，那么肯定，能迎来绝美的人生吧。

母亲颤抖的手指似乎被剥离了般，悄然松开我的手腕。

「……茜尔维亚，我，打算去珍重你」
「姐姐大人？」
「一直，都是这么打算的」
「怎么了吗？」

「但是，我做不到」

双手抚摸上茜尔维亚的小脸。被血沾染的右手，使得妹妹的脸颊也染红了。

「我，……不爱你」（*现在，女主）

回忆起了母亲在临死之际吐露的真心话。她说着：我一次也未曾爱你，然后就像是犯下了大罪一样吐出血沫。

我想起，即便应该去爱着女儿，却无法去爱的母亲。

我想起，即便应该去抱紧女儿，却无法伸出手来的母亲——。
大概，我也是一样的。

「对不起，茜尔维亚……对不起，我，不爱你」

喉咙咕噜作响。

「我……不爱，你——」

双目交接，当说出这句话的时候，感觉喉咙深处似乎被血块堵塞住了。
给予我亲情的同时，将所有夺走了的你。
茜尔维亚的紫瞳中浮现出光粒，滴答地从脸颊上滑落。无论何时都很美丽的双瞳中，晃动着悲怆。紧闭的嘴唇，微微颤抖着。
她用小手抚摸上我那靠着她脸颊的手，轻声说道。
那声音毫无依托，似乎就要溶解进空气里面般。

「我知道。」

她说，从很久前，我就知道了。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。20

發貼者：水濑祈




我全部都知道的。所以，没事。

茜尔维亚温柔地握紧我的双手，说。
无论是谁都会给予其谅解的脸庞，半边被染红了。那是我的血。
我毫无逻辑地说：「……弄脏了」。她点头微笑道：「我知道」。
染到白颊上的污秽，被她所流出的眼泪给清洗掉了。那副姿态楚楚可怜，看着让人心疼。

「没事的，姐姐大人。我全部都知道，所以，没事的。」

茜尔维亚轻轻将脸庞贴近仍在颤抖着的我脸颊，她也和我一样在颤抖。

那柔和的声音让耳朵微微发痒，像是圣母一样渗透出慈爱，但又伴随着让人心头一紧的苦楚。
这时候，不是茜尔维亚，而是我，我说着「你在害怕着什么吗」，抱紧了她。
毕竟我是姐姐，她是妹妹。一直如此。
所以，即便她打算鼓励我而抚摸我的肩膀，我却心情糟糕起来。

我伤害了，本应去保护的那孩子。

正因为脑中十分清楚，所以才不愿她待在我身边。明明我想着要离开妹妹，自己不应该是那么没有神经的人。
无力的身子却无法扭动开去。
泪珠从脸颊上落下，沾湿了茜尔维亚的肩膀，淡色的裙子上微微沾上了些浓彩。
我将这些尽收眼底，眨了眨眼睛。
嘴唇挪动，打算再说一次「对不起」，却发不出声。喉咙颤抖似乎在痉挛，唯有呻吟漏出。
即便如此，茜尔维亚回答道「我知道的」。

——到底，知道些什么呢。

我正打算问出那句话的真实含义，
「这么下去，恐怕性命有损。」低沉的声音遮掩住了问题。
我猛地抬头，见本应在走廊待机的医生，表情严峻地靠近。
然后，他插进双亲和我之间，缓缓弯腰。然后，凝视着我和茜尔维亚的脸庞。

「似乎会打扰到谈话，所以我刚才在走廊等候，不过……」

老医生用龟裂的手按住我肩膀，将我从茜尔维亚那拉开。
虽然他用这态度面对贵族可能会受责备，但没人对他插嘴。
他从我祖父那代起就服侍我家，不仅如此，作为医术精湛者他多被厚待。毕竟，很少有人能到达他这程度。
而且，「虽然有我跟着，但需要避免出血量过多致死的情况。」他用沉稳的语气告诫。

「不尽快治疗的话会很麻烦。」

室内在某种意义上正陷入着喧嚣之中，但由于这突然的闯入者，气氛一下子归于寂静。
无论是站在屋角的侍女，还是双亲，都只是看着医生的动作。
似乎谁也不能发出声音一样，屏息。连呼吸声都让人感到吵闹，空气中布满了紧张。老医生的声音在寂静中回响，带上了些许迫力。
他催促「来来快点」，我不稳地起身，茜尔维亚为了支撑我的身体站在我旁边。

我对这过近的距离感到困惑，偷偷看向在能感受气息的近旁，妹妹的侧脸。
于是，我和那含着淡光的紫瞳视线相遇了。没有料到会对上眼，所以我不由踉跄。
明明她用温柔的柔和的眼神看着我，我却无法从中感受到安心。
难以言喻的不安在胸中打旋，足尖仿佛站在玻璃上。
我细细体会到，茜尔维亚没有恶意。

从她的性质上看，她与「谋略」无缘。
但是，我也很清楚，她的邻旁不是什么安全地带。
至少，对我而言，便是如此。
所以，我不由自主地退后一步。她柔软的指尖似乎追着我，抚摸我的背部。
这份动作，不含任何企图，不期待什么回报。
她指尖触碰到的地方，感觉轻飘飘地有什么在扩散。

——我不知道，该如何称呼如此给予我的感情。

通常，在贵族之间，是不存在不图回报的温柔的。
所以我被告知……要是被人温柔以待的话，那么那份温柔中肯定含有某种意味。

「姐姐大人，回房间吧。」

即便我拉开了距离，茜尔维亚也没有在意，依旧朝我伸出手。
明明我说了我不爱她，明明我清晰地告诉给她听了。
她用孩子气的脸看向我，摆出似乎什么事都没发生的表情。但是，残留在长长睫毛上的泪珠，证明了刚才的骚乱都非虚幻。
不被我爱着，似乎对她来说不是什么大事一样。摆出对这些事情不加留意的表情，我一个劲地想东想西。

「茜尔维亚，等等。」

正当我要跟着先行走出房间的医生后边时，背后传来了声音。
父亲抱着眼神空洞的母亲，他仅仅是注视着茜尔维亚。
但是，妹妹没有回头，催促我：「走吧，姐姐大人」。

「茜尔维亚，你留在这。去了也只是打扰别人诊察。」

父亲语气不由急促，说着，他突然看向我。
他的双唇确实是在叫「茜尔维亚」妹妹的名字。那么，会看向我的理由只有一个。
——对我施以威压。
他知道，这么做能够操纵女儿的意向。因为至今为止都是如此。

「而且，已经够了吧。」

听言，茜尔维亚突然回头。因为被叫到了名字，所以她理所当然地认为这句话是朝自己说的吧。
但是，并非如此。
我对妹妹口吐暴言「我不爱你」，所以那句话很明显是对我说的。

已经够了吧。
已经满意了吧。
都这样了，还对妹妹有什么期望吗。

「……茜尔维亚，正如父亲大人所说。你可不能去打扰医生。」
「……姐姐大人？」
「你和父亲大人一起，跟着母亲大人吧」
「……为什么？为什么，要说这种话？」

抓住茜尔维亚细长的手指。面对面的妹妹又和刚才一样，重复问我「为什么」。
仍然带有几分幼气的脸庞显得血色不足，谈不上健康。虽然比起以前恢复不少，但无论身高和体重，都依旧与平均相差甚远。
娇小的身躯，幼嫩的脸颊。
突然想起来，这孩子其实一直都在屋中度过，直到最近才开始知晓外面的世界。
一直陪伴着自己的侍女不在场，在学院中的生活到底是多么不安啊。
虽然她自己也有所料想，但新生活肯定远比她所想象地要困难不少。
独自一人被放出屋外，没有朋友，本可以依靠的姐姐也不接近自己。
左右为难，心中不由恐惧。

所以，她才会依赖索勒鲁的吧。
在尽是不认识的人群中，看到自己在学院中唯一可以称得上认识的脸庞，妹妹便放下心来了。

「——已经，可以了」

是啊。已经够了。
茜尔维亚，成为了我的同伴。而且，她还向我伸出手，说「没事的」。
仅此，已经足够了。

「已经，足够了。茜尔维亚。我一个人去就行了。」

因为我和茜尔维亚不同，从起初开始，便是孤身一人。

「即便不拜托你，我也可以走路」我笑着说。

于是，茜尔维亚微微睁大双眼。
她又轻声说了一遍「为什么、」
虚弥的声音被另一个声音所覆盖了，

「快来这边，茜尔维亚」

那是母亲的声音。
温柔，但弱气的声音，映照出了母亲不安摇摆着的心情，足以夺去茜尔维亚的意识朝向。
妹妹悄悄看向母亲，我从她身旁擦肩而过。
于是，就这样，我追在已经出了房间的医生后面。
膝盖在颤抖，每踏出一步，都必须使出全身的力气，不然就无法前行。
走前几步，见麻兹在那，我用忧虑的眼神意示她：「拜托了」。
仅此，她肯定就能悟到我的意思。

她脸色苍白地狠狠点头，紧握胸前。

*
*

小的时候，屋中有一间房是被当做学习用房来使用的。

只是往复于自己房间与书库的生活，总是让人感到沮丧。于是，为了转变心情，我向父亲申请，想要自由使用一间，能看到母亲所培育的蔷薇的房间。
虽然是通过管家去拜托的，但意外容易地被通过了。
被分配到了一间长年不用的小屋，在不给侍女侍从们添麻烦的前提下，能够随心使用。
这其中也意味着，想要促成我的自立吧。
但是，我还记得，那间房对于一个人来说过于宽敞了，只放着桌子和椅子，然后还带进来了些自己喜欢的书目，仅此我便没有什么不满了。
崭新的环境，有着吹散忧郁的威力。

作为索勒鲁的婚约者，我少有休息时间，此时相隔许久地，品尝到了开放感。

将桌子移动到窗边，在角落放上花瓶，挂上新窗帘。
由于这间房位处一楼的角落，所以看向窗外的话，便能见到母亲栽培的蔷薇。
因为没有除我以外的人会进到这间房中，所以我能够忘掉时间地阅读书籍。
当家庭教师来的时候，我不得不回自己房间去，但除此之外的时间，我基本上都是在这间房内度过。
平时我会顾忌别人的眼神而无法看幼儿向的故事，但在这里我能一直去读那些童话。
因为，自从我开始了淑女培育后，那些东西就被当做不必要的东西给处分掉了。在屋内的书库中，我顶多整理一些资料带出去。
我初次阅览，对世间的寻常孩童理所当然了解的童话。深读进去。被那个愉快的，不可思议的世界所吸引。
主人公们生活在神乎其神的世界中，无论多么贫困，多么丑陋，被欺负得有多惨，最后也能得到幸福。
我向往着这种故事。

——但是，那样的日子持续得并不长。

某一天，我正在读书，听到窗外传来了说话声。抬头，见母亲和茜尔维亚。我对少有见面的义妹的姿态感到有些吃惊，眺望着她们。
虽然二人处在母亲所培育的蔷薇那侧，和我之间隔了窗玻璃，但距离并不算远。
耳朵能清晰地听到所有会话。
一如既往的，美丽的妹妹。
我用几分感慨的心情注视着，突然，妹妹小小的脸庞转向这边。

然后，她微微笑了。

瞬间，我从椅子上滑落，藏在桌子底下，抱住双膝蹲着。
不想被任何人看到。
毕竟，这里是我的房间。在「只属于我」的房间中——，作为我的秘密房间。
我按捺住砰砰作响的心脏，屏息。

『怎么了？茜尔维亚』

听到了母亲的声音。

『刚才，似乎有谁在那里』
『……谁？』
『唔』
『嘛，不可能的吧。毕竟那可是间空房。谁也不在那里的。』
『是这样吗？』
『对啊。已经很久没人用了。』
『唔哼』

『真奇怪』，听到声音，她似乎不由嘟起了嘴。『对啊，真奇怪。』母亲含笑回答。
明明从我这里，不可能确认到她们的样子。
却能想象出二人相视而笑的姿态。

心想，没找到我真得是太好了。
但是，我又心想，为什么她们没能找到我呢。
想要被找到，却又不愿被找到。

——大概，如此吧。


「你伤怎么样了？」

抬头，见玛丽安娜柳眉微微歪曲，她歪头问我。
由于发烧了，我睡了好几天，身体很沉。而且，由于右腕缝了几针，所以连从床上起身都感觉很困难。
现在也是，在背后放了几个枕头，我才能够起身，不然仅凭自己的力气，我会连坐都坐不起来。

「大致上，好了……不过感觉还需要休息多几天。」

我说着，坐在床边椅子上的她，轻轻叹了口气。
玛丽安娜带着几分忧郁，即便今天，她依旧很美丽。
头发似乎涂抹上了金粉，反射出室内的淡光，即便背着光也能看得到。
连雪白的壁纸也相较失色般，她的存在就是炫目到这种程度。

「虽然听说你受伤了，但没想到……是这种状态」

语言含糊，但玛丽安娜的心情清晰地传达了过来，她归根到底是位贵族。
对她来说，我就是「这种状态」。

我只能笑着说：「不是什么重伤。不过是发高烧了而已。没必要这么严肃对待。烧也已经退了。」
玛丽安娜露出难以言喻的表情看我，又叹了声气。
然后，轻轻触碰我受伤的右手。
缝合时的痛苦让我发出了惨叫，伤口不深但也谈不上浅，很多患者都会大吵大闹，医生表扬我说「你很努力了呢」。
但贵族子女受到这种程度的伤很是稀奇，他于是又怜惜地摇了摇头。要是不习惯疼痛的人，很可能之前就晕过去了。
「你以前受过什么重创吗？」他也非惊讶，仅仅是感到很不可思议地问我。

在今生，我一次也没有受到这种程度的伤。

不过，在重复的人生中，我曾不知在哪里受过伤。也体会过了生孩时的痛苦。而且，也因为过各种疼痛而逝世。

「……会留下，伤疤吗？」

她口舌含糊地说，这个问题可能是她最想问的。

「确实呢……，医生说恐怕会有。虽然伤口不深，但由于是刀刃造成的，所以常常会留下伤疤。」
「……刀刃……，吗？」

明明我已经对她的问题进行了回答，但她似乎对造成伤疤的那个「什么」，十分在意。

「抱歉……详细可能无法告诉你……」

但是当我这么说后，她便露出我没有打算追问下去的困扰了的表情，露出微笑。

「伊莉雅大人，」
「在」
「……虽然这事可能不应该我来说，但遇到持刀争执后，您可能多被社交界所避忌。」

不清楚我和母亲的那些行为，谈不谈的上是持刀争执呢。但是，无论事实如何，他人会怎么感觉是另一个问题。
与争执事项理应无缘的贵族女性却负上了这种伤痕，能够想出来的可能缘由并不多。
谁都会这么认为。我是不是卷入了什么争执之中。而且搞不好，就是那些争执的当事人。
实际上，手腕上所受的刀伤，比起说是事故，更可能是被其他人所造成的伤口。
我不知道，他们会怎么将这些当做争执，又会怎么去称呼。

「索勒鲁大人怎么说？」

似乎从我的沉默中意识到了什么，玛丽安娜挺直身。

「我告诉他受伤的事情了。」
「然后呢，他说了什么？」
「……我只是用信件告诉了他一声。所以回答还没……」
「这样啊」

「但是，之后，我会和他见一面的。」

即便连自己都觉得自己就像是傻瓜一样，但想象着那个时候，我手指便不由颤抖。
我心想，不会被废除婚约的吧。
要是这么简单就能被替换掉，事情就不会陷入如今这种复杂的状况中。
而且，那个伤疤完全可以用长袖掩盖住，贵族本身就露出度很少，所以即便是盛夏中穿着长袖，也不会被追问什么。虽然要是举办舞会时就不能这么做了，不过戴上手套就可以了。
也就是说，隐藏方法要多少有多少。
要是有人还想要多余地探索什么的话，只要微笑就能让他们闭嘴。
毕竟我是索勒鲁的婚约者，最终会嫁入侯爵家的人。仅此就足以牵制住他们。

但是，凡事都无法说绝对。
在很久很久以前，不仅仅是今生，在过去的人生中我也执着于不松开这个立场。
但是搞不好，仅仅这件事就会让我失去立场。
对啊。「仅仅这件事」而已。比起我至今所做的事情，手腕上的伤口并不大。
即便如此，

「伊莉雅大人……，」

玛丽安娜露出了悲伤的神情。
她的手轻轻抚上来，似乎打算安慰我，左右抚摸了几下。由于包上了绷带，我体会不到什么，却领悟到自己被抚摸着。
接受医生的诊疗后，只有她这么对我做了。
无论父亲还是母亲，那天之后，就没有见过面了。
茜尔维亚虽然来过房间几次，但因为我发着高烧意识模糊，所以不太记得那不像样的对话了。而等我退烧后，不知是有所顾虑，还是说被双亲制止了，也未再见面。
明明是我甩开伸过来的手的，但看到妹妹的那副态度，我便陷入痛苦之中。

「玛丽安娜大人，我，」没事的。继续的话语却没能说出。

呼唤她的名字，却又这样不自然地停下了声音。我们在这一段时间中，无言地看着对方的脸。
我越发觉得必须说些什么，但什么都说不出。所以，一次又一次地张开嘴，又合上了。就这么重复着sha瓜一样的动作。
于是乎，她露出认真的神情，将嘴唇靠近我的脸颊。
说「这里谁也不在，所以要说什么密事的话，就只有现在了。」
交杂着吐息的嗔语，说完她将自己的耳朵倾斜向我。
她的态度似乎不愿漏掉任何细小的声音，于是我的双肩顿时卸去了力气。

「……玛丽安娜大人，在之前的一天，你还记得在学院图书馆说过的话吗？」（*六、如果这是，真正的最后。4）

明明想不出要说些什么，但无关自己意识地，流落出了这么一个问题。
她那附着着金色眼睫毛的双瞳，迷惑地眨了下。
然后她深深点头，说「当然记得。」

「那个时候的心情我至今未变。伊莉雅大人。」
「……，」
「如果有什么我可以做到的话，您尽管说。什么事情都可以。」

她微笑着，毫无迷茫的样子。
她的家世为伯爵家第一位，所以除非是些过于荒唐无稽的事情，她大抵都能做成。但正因如此，

「能告诉我理由吗？为什么，玛丽安娜大人要帮我呢？」

必须确认一下。
她视线微微仿徨，犹豫了。但是，那只是一瞬间的事情。她又恢复成靠近着我的体势，挺直背部，断言：「没有必要。」

「我是这么认为的。人生只有一次，为了朋友，应该倾尽全力。」

她优雅地笑道：怎么也不会是要让人豁出性命的事情吧。
听言，我吃惊地吞下气息。
即便我一次又一次重复着人生，也未曾出现过这么说的朋友。
我一直都是孤身一人，呆呆站着。

「……我不记得自己为你做过什么，以至于你甚至能说到这种地步……」

比起喜悦，比起开心，更多的是迷惑。明明确确地，困惑起来。

「伊莉雅大人。我也不太清楚友情到底是个什么样的东西。……身处在贵族社会，我甚至怀疑，友情这种东西真的会是存在着的吗」
「……确实，是呢」
「但是，由于爱，我感觉自己似乎明白了」
「……爱？」
「是的。因为我，相信着爱的存在。我认为，世上存在着为朋友而奉献上去的爱。而且，爱是无需理由的。」
「……，」
「所以，伊莉雅大人。我想为您，献上友爱。」

她就像是在说，她看不见黑暗所在一样。
她的话语像是出生于柔和的阳光中，散发出光辉，落入我的心膛。
一不留神似乎就要哭出来，我拼命忍耐着眼泪。我的精神曾经干燥不堪，似乎就要蒸发消散了般，这时却「滴答」落下几粒水珠，蔓延开去。

寂寞着，痛苦着，悲伤着。但是，现在，唯独这个刹那，我感觉似乎不仅仅只有这些。

为了拨开视线的模糊，我紧紧地闭上眼。
过了一会儿再度睁开双眼，见她含笑地注视着我。然后，

「——那么，我差不多要告辞了」她说着站起来。
「……已经，要走了吗？」

我本想要装作若无其事，却明白自己确实装得不像。她稍稍歪头，微微浮现出一个苦笑。

「听说索勒鲁大人也要来了。而且我今天，只是来看望一下伊莉雅大人而已。」

玛丽安娜一边说一边就打算要走了，我为了目送她离开想要站起身，但左手却没有稳住，在床单上滑了一下。即便这样，我也打算变换体势，这时她慌慌张张地说「请您这样就行了」，按住我的肩膀。
其实我连躬起上半身都感到很辛苦，所以虽然心里觉得有些抱歉，却也没有推脱什么了。
她对我的这幅态度感到满意，点头，离开我的床边。

我就这么看着她的背影，她却突然回头。

「伊莉雅大人。人生有些时候，仅凭自己的力量，是会发生些自己无可奈何的事情的。」
「……诶，啊，是啊……确实，如此」

我不清楚她的言下之意。玛丽安娜眼神似乎心不在焉的样子。
似乎在看着远处，或者说，在看着远处的「什么」。总之，虽然她视线看着我，却并非看着我本身。

「虽然有人说，命运是可以改变的。但，正因为想要去改变却改变不了，那才谓之为命运。若可以改变，那就已经不是命运了。而且，」
「……而且？」
「我觉的，绝对无法回避的事情，可以称之为宿命。」
「……宿命……，」
「不，不对。不是无法回避，而是，不能去回避。」

——不能去回避。

「正因绝对不能去回避，那才是定数吧」

她似乎有意留言地缓缓说着，脸上的微笑似乎快要褪去了。
看不出感情的面孔，纹丝不动的指尖，她看上去就像是个人偶。就像是，被「什么」给操纵了一样。
无机质，无感情，无气力。
背部掠过寒气。

「……啊啦，真罕见。」

但是，她没有理会这样的我，玛丽安娜发出透彻的声音。这次，她的脸上清晰浮现出惊讶的神色。似乎忘记了，刚才所说的话语。
我顺着她的视线，看向离房间入口最远的那个窗口。

「是黑色的鸟。」

不知是我，亦或是她，有人惊讶地倒吸一口气。
回头，确实在窗外的栏杆上，乌黑一片的鸟儿逗留在上面。
我心想会不会是乌鸦，正要伸出手，却发觉它的眼睛是和羽毛一个颜色的。
化作鸟的形态时候的乌鸦，他是黄色眼睛的，所以能够将他和其他鸟儿区分开来。

但是，但是。

「……玛丽安娜大人知道那只鸟的名字吗？」
「不。我从未见过那样的鸟儿。漆黑的鸟儿之类的……」

就在我们进行对话的这个期间，黑鸟振起了翅膀。

「不，不对。伊莉雅大人，果然是我看错了吧。不可能存在漆黑的鸟儿。那肯定是，浓一点的灰色吧。或者，是海底深处那样的深蓝色。」

玛丽安娜笑了，她的声音听起来很远。
与乌鸦初次见面的时候，他这么说过。

『你知道我的名字吗？』

『我叫乌鸦。』


——是能预知凶兆的鸟。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。21

發貼者：水濑祈




在很久之前的人生，我回答，凶事的话那已经是要发生的了。
但是，那件「凶事」到底会在何时开始呢，这其实连我自己都不太清楚。
若说重复的人生是何时开始的，那便是索勒鲁和茜尔维亚见面的那个茶会上。
所以我，是这么认为的。

全部的开始，都在那个茶会上。

那才是如玛丽安娜所言的，作为人生中避不可避的事情发生，那个茶会便是其中之一。我不知道是不是有特异的人和我一样，在同样的时间中反复轮回。以茶会开始的那个时点上起，我便无论怎样地，都已经将二人引见完毕了。
也就是说，二人的相会乃是必然，可谓那便是命运。
一下子就明白了，自己改变不了命运。

「——伊莉雅大人？」

玛丽安娜正要出房间，她又回到了这边。
由于门开着，我家侍女从门那边探出头来。看到有侍从似乎是要带走玛丽安娜。

「……啊，不，不，没事」

虽然她仅仅是呼唤着我的名字，但看样子，她很明显在担心我。
我虽然摇头，但已经有一只脚踏出床边了。有种「必须动身」的焦躁感在催促我行动。
她问「……到底，怎么了吗？」我心脏的跳动却越来越快，失去了平静。
像说着胡话一样重复着「没事」，快要摔倒地从床上落下。
「大小姐！」
比起想要帮我的玛丽安娜，侍女更早地，慌慌张张进到屋中。
屈膝，紧抓帮我起身的她，问「……茜尔维亚呢？」
虽然她是我的贴身侍女，但我没有说出更多必要的会话。所以，她露出仿佛我说出了意味不明的话语一样的表情。即便我仅仅是想问她妹妹的所在地，但只说出个名字，是无法传达自己的意图的。
我又重复了一遍相同的问题，发觉自己的口中十分干燥。

『如果这里是地狱。如果你是在接受惩罚。那么，你到底是犯下了怎样的罪过呢？』

脑中响起了乌鸦的声音。
即便重来，却无法好好度过的人生，我曾得出了结论，或许这些时间的回溯是毫无意义的。他朝我的这种想法投掷了一颗石子。
于是，那个时候的我是这么认为的。

——我想要变得幸福。梦想着自己能与爱着的人共度人生。那也就同样意味着，要去拆散顺着命运结合的二人。

我那是在祈愿着他人的不幸。那不就正是，这个地狱的开始吗。我深以为然。
但是，那种想法不过是，在重复的人生中陷入混乱与绝望的自己脑海中，自个儿的推测而已。

『为什么，就只有你会发生这种事情？』
『为什么，就只有你会往复于同样的时间中？』

重重回响着，似乎被幻觉的声音所紧追。

「茜尔维亚，现在，在哪里？」

由于我这几天都没有从床上起来，脚步无法好好地发力。
「……您是说茜尔维亚大人么？」在极近的距离上，抬头看向侍女。侍女紧锁眉头。

然后，她摇头道：「我什么都不知道」，肩膀有些僵硬。
恐怕，她被告知了，不要让我和茜尔维亚接触之类的命令吧。我紧握着她的手腕，她的手腕明显紧张起来。

「伊莉雅大人，您真的，没事吧？」

被侍女支撑着，我好不容易地站直了身，玛丽安娜凝视起我的脸庞。
发觉了自己的动摇，我条件反射地背过脸去，但意识到，这样做才会更不自然。
难以恢复平静。

「……玛丽安娜大人，」
「？」
「要是回避掉了，无法回避……不，不能去回避的命运的话。到底，该如何是好？」

我并没有期待的答案。实际上，玛丽安娜也一脸不然所以地歪头。刚才还在说着「宿命」的本质，但现在，那样的她似乎不在她体内了。那种思虑，可能是，超越了人的智力，非我等凡人所能够去理解的存在。

那样子的存在，人们肯定会称之为神明。

那么我，恐怕是背叛了神明的意思了。
啊啊，是这样啊。所以我才会堕入地狱吧。
我歪曲了命运。如今是在偿还那个代价。

「……抱歉，玛丽安娜大人。我，必须走了，」

我对自己的失礼道歉，将玛丽安娜的身体轻轻推后。
「……伊莉雅大人？」
她打算追我，向前踏出半步，却又意识到这不寻常的气氛，停在了那个地方。
由于我无法将事情说出来，这煽动了她的疑惑。即便我心知如此，却没有对呼唤我名字的那个声音回头。
若不咬紧牙根，就要摔到了般。
但是，一步，两步，足下确确感受到绒毯的触感，我能够重重地走起路来。
是振奋起来了吗，还是说，这与我的意志无关呢。

朝在入口地方待机的玛丽安娜的侍从打声招呼，就像是代替进来的他一样，我出了房间。由于已经准备好了送客的马车，我家的仆人似乎要来告知他们。
在门扉关上的那个刹那，我留意到有人又唤了一次我的名字，但我果然没能回头。

「……茜尔维亚，是外出了吗？」

问和我一起走出廊道的侍女，她一瞬间从我身上移开了视线。恐怕她在考虑着，该说什么借口吧。但结果，这个无心之举，便告知了我答案。
即便有过几次经验，但这血气丧失的感觉，我无法习惯。
指尖的体温一直在流逝，心脏拍打的速度在加快。即便意识到自己身体的异样，却对此毫无办法，心想着怎么办啊，怎么办。这时背后传来了沙沙声。

「大小姐？」

纳闷的侍女，就这么跟着我走进走廊。
由于我原本就知道今天会有来客，所以即便身上穿着室内服，倒也谈不上寒酸。
虽然和外出的服饰质感明显不同，但不管怎样，这是贵族子女所穿的服装，所以其所体现的高价并没有变。
在这种时候，自己那平凡的脸起到了作用。
要是像玛丽安娜那样华丽的脸庞，无论何时都能辨认出她是贵族女性，若穿上了非外出用的服饰的话，会被一目了然。所以，引人注目。
但是，我不一样。
就算我就这样子出到街道内，也不会被人对我的服装指指点点。
这件衣服虽然朴素，但作为外出服饰，能发挥出十足的作用。
即便身处光彩夺目的世界中，我那不起眼的相貌，仍能刺激到我的劣等感。
唯有现在，我心里觉得这不坏。
叹气，拉拉下摆，露出自嘲的笑容。

「大小姐，您要去哪里？」
「……茜尔维亚所在的地方。」
「茜尔维亚大人，吗？」
「没错。」

唯有「必须追上去」的这个想法唤起了我。
我大概已经知道了，目的地所在。我已经知道了，那孩子现在在哪里了。

「……大小姐！」

我仅仅是盯着走廊前行，跟在身后的侍女喊道。虽然我能够无视掉，但感觉她的声音似乎被逼得走投无路了般，我于是不由回头。
由于正在下楼梯，所以她以不自然的姿势站在我后面，我看向她，发现后面出现了一位侍从。
他似乎气喘吁吁地，看来是跑过来追的。
侍女的脸转向是侍从，于是我也跟着他看向侍从。侍从脸庞尚幼，与少年这一称呼相称。
侍从判断自己得到了发言许可，他「咕」地咽下气息，说话了。
恐怕我的表情谈不上安稳，所以他似乎有些胆怯。

「大，大小姐，索勒鲁大人来看望您。在客间等了挺久的了。」

比起事前通知的时间要早上不少。
但是，作为侯爵家长子，我的婚约者的他，没有必要在其他房间待机。他知道了玛丽安娜的来访吗，还是说单纯地，只是顾虑到有来客来呢。
总之，他确实对我有所关心。
即便我在会客中，要是他的话，直接进到房间内也不会被人责备。

侍从问「您意下如何？」，但还没回答，我的脚步就擅自行动了。

——舞台准备好了。
但是，能站在光芒下的，就只有被选中的人。
他们背负着各种各样的角色，将故事引导向终结。
我将站在舞台上的任务分配给他们。正因如此，我不能成为其中的演员。

「不知索勒鲁大人，带上剑了没」

我停下了走下玄关大厅楼梯的步伐，侍女和侍从迷惑地跟在我身后。
没有人捡起我那孤零零的轻语。

*
*

「我希望你能说明一下，」

要是浮在水面上的冰块映照出蓝天的话，可能就是这种颜色吧。
看着索勒鲁的双目，我突然想到了这些。
狭窄的空间中，只有我们两个人，所以我才会想着各种无聊的事情吧。
即便是自己将事情促成这样的，却完全陷入了迷惑中。

视线猛地摇晃，我明白，我们所乘坐的马车终于要前行了。

「你不是还病着吗。外出没问题吗？」

听言，我轻轻点头。虽然难说自己没问题，但也难说，自己有问题。
他似乎观察着我，皱眉说道「看起来不是没问题呢」。
我不由移开视线，因为我没有余裕去接受他的眼神。也就是说，对他的话不置可否了。
不清楚因为眼下的状况所致，还是原本自己就如此性格，我的回答很是暧昧。
将自己的心境传达给他人，是如此困难。
我的话更是如此。

一直以来，当我意识到自己感情的起伏时，我总会磨灭掉自己那波澜的心情。就好像用脚踏平凹凸起伏的土地一样。

即便如此，现在的我们，都能清晰读取到对方的困惑。
他可能比我还感到迷惑吧。
因为连理解到事情缘由的我，都这么动摇。

「刚才真的是很抱歉，但我有个地方必须要去。明明索勒鲁大人难得移步到我家，实在是非常抱歉……，」
「……没事，」

索勒鲁认为这样没关系地摇了摇头，他一直注视着我的脸庞。
就像是要看穿我的内心深处一样。

虽然前行的地方就在不远处，但马车用暴走般的速度飞驰，我们并排坐在马车内。
车轮「嘎啦嘎啦（garagara）」地想起激烈的声响，所以我们必须提高音量才能听清对方在说什么。
为此，我们必然地要靠近对方的脸来谈话。
在这么近的距离下说话，似乎是幼时的事情了。
在那个时候，虽然双方间的交谈不多，但我们都互相笑着。
如今已是遥远的往事。
重复了无数次的茶会后时间，就更显遥远。

「你是发烧了吗？脸色很差，而且在抖。」

索勒鲁轻轻抚摸我的肩膀。就像是担心碰坏了般，温柔的动作。
由于这过近的距离，脸上的点滴都看得一清二楚。通常来说，这会比远远地注视会更难读出表情。不过，我早已对他的感情摸得不能再透了，毕竟我们间度过了漫长的时光。
要是第三者看来，依旧没人能看出他到底在想什么。

「……索勒鲁大人，我有一件愿望希望您能听听」

他的手从我肩膀上滑下，抚摸我的背部。仿佛一直如此，没有半点踌蹴。

「你刚才起就是这个样子。但是，又不明确告诉我，到底你想要些什么
既然这样，我也不知道该做些什么好，也无法判断出，该不该听取你的愿望。」

虽然他的口吻很断然，不过感觉不出拒绝。
他的双眼，仅仅是注视着我。他的耳朵，不愿听漏我的声音。微微倾斜的脸庞上，似乎满溢着柔情。
双目交织，心情肯定便相通了。
虽然这实际上，可以说是我过于自傲了。在重来的人生中，有几位「自己」都这么警告着。
但是，无论重复多少次人生，人类的本质似乎都不会改变。
我一直都打算相信他。
即便知晓这是蠢到了哪一个地步，也不停犯下同一个过错。

「……伊莉雅……？」
「索勒鲁大人，请您只要守护住一件事物就行了。」
「……一件事物？」
「是的」

我拿起他在我背上来回着的手，紧紧握住。那粗糙的手掌告知了我，为了成为骑士，他花费了多少工夫去锻炼。这并非我第一次抓紧他的手。在舞会上，我也经常作为他的婚约者出席，手掌相合地共舞。
即便如此，我却不太清楚他的手掌。
他也并非什么努力都无需花费。我重新认识到，为了背负未来的侯爵家，他也和我一样处心专研。
事到如今，我才有了这份实感，那是因为，我一直都只考虑着自己。

站在他身旁的我，一直都是紧绷着的。所以，有必要考虑各种事情。
我是否成为了与其近旁所相符的人了呢，我从别人看来是怎样子的呢，我作为淑女的行为举止没问题吧。

——我一直都，只考虑着自己的事情。

「这之后，无论发生了什么，请您务必，保护好我的妹妹。」
「……妹妹？茜尔维亚吗？」

我无法包裹住他的整只大手，于是只得握紧他的指尖部分。
他用惊讶的神色看向我那与往常不同的行为，不知是否条件反射亦或其他原因，他握回了我的手。

「到底，会发生什么事情。你到底，想要做什么？」

马车的晃动更加剧烈了，二人的身体从座位上弹起。我支撑不住身体，正要从椅子上滑下去，他用手腕挡住了我的下滑。
他的声音在脸颊旁回响「真危险啊」。
没有间隙的近距离下，相互接触到的皮肤，似乎在微微刺痛。
过去我们曾作为夫妇共同生活着。也怀孕过。
但是，物理上的距离，和心灵上的距离，是不同的东西。即便肉体相伴，心灵却未相近。

即便现在也是一样的，不过——。
不过，比起往时，心灵似乎稍微地接近了一点点。

今天，他到我家中来探望我，为此他准备了花束。
仅此的话，或许他只是作为一种形式而实际没有多放在心上。去看望他人也经常会准备花束，倒不如说，两手空空才是失礼。他应该也只是在效仿那些礼仪，没有多加深入思考。他是一名绅士，即便对对方没有好意，也不会欠缺掉礼数。

但是，他选了，白花。

虽然这花束收集了种类大小各式各样的花朵，但若是在花店购买的话，花店里头会交杂着相当昂贵的花朵和样式较大的花朵。
而他就像是，在显眼的群花中，特意将白花挑选了出来。
本来的话，那是献给逝世之人的花朵。
谈不上好意头。不如说被骂作失礼自己也无话而说。
但是，对方是我的时候，那就不一样了。

明明我一次也未曾说出口，他却清晰知道这点。
他知道，我喜欢的颜色……，喜欢的，花朵。

「——索勒鲁大人今天来我家是打算做什么的呢？」
「……什么？啊，诶，不就是来看望你……？」

即便我突然转变了话题，他也规规矩矩地回答了。

「是啊，没错。我明白了。而且……，我觉得，很感谢您。但是，您不仅仅是打算着这件事吧？」
「……，」

我在给他的信上写了我受伤的事情。并告诉他我在学院暂时休假。虽然委婉但我想充分传达给他，告诉他，若视场合来看，废除婚约也是可以的。
但是，他没有回答。他，什么也没说。
只是突然地，来看望我了。
这也就意味着，比起通过信件传递，可能有什么事情必须要直接传达。
说单纯只是来见我一面，那欠缺了说服力。

「……什么，都不必担心，」

在再度剧烈摇晃的马车中，很难听清他的声音。他也发觉到了这点。
呼吸了一个来回，

「我想告诉你，没必要担心任何事情」他说。

「无论你受伤的理由，还是你到底在担心什么，这些事情你在信中只字未提……，看到最近的你，就知道你在烦恼些什么了。所以，我想来面对面地告诉你。」

一字一句地说出来，就像是细细回味般说。

「——呃，」

这就是所谓的，心脏一颤吧。
在心脏的深处，原本空无一物的地方，双眼所无法观察到的，有什么在颤动着发出声音。

「……你的受伤，是有什么隐情吧。当你觉得告诉我也可以的时候，那再告诉我吧。不用那么急。而且，」
「……」

「时间的话，这之后，还有的是。」

模糊的视线看向索勒鲁的脸庞。
若不闭上眼，似乎就要哭出来了。明明是这么认为的，却连眨眼都做不到。
没料到会从他口中说出这番话来。那是我，无数次告诉给自己听的话语。

『这之后还有大把时间。所以，没事。我们，终有一天，能够靠近对方而生活下去。』

一次， 又一次，说给自己听。我还记得这些。

「只听您的这句话，」

就足够了。虽然最后没有发出声，但他应该也明白我到底想说什么了。
突然，索勒鲁睁开双眼，轻声说「为什么，你要说这种话呢」。

「……就像是，这就是最后了。听起来就是这种感觉。」

仅仅一件事情的发生，是不能将所有都一笔勾销的。
我在他所不知道的人生中生活。每每品尝过绝望。那些是无法一笔勾销的。毕竟，就是因为那些经验的重重积累，才塑造了「现在的我」。

所以，我不想去否定「我」。

「索勒鲁大人，若您对我有那么一点的重视，那么就请实现我的愿望吧」
「伊莉雅，」
「这是为了茜尔维亚特意准备的舞台。所以，我没事的。我，没事的。但是，您对那孩子来说是必要的。那孩子，就只有索勒鲁大人，就只有您了。所以，拜托了，实现这个愿望。请您救救那孩子吧。」
「伊莉雅，你到底在说什么。这样子，我什么都不懂。我什么都无法理解过来。在这种状态下，仅仅让我是按照你的希望行动，那是不可能的……！」

「……不。不，没事的。索勒鲁大人应该是明白了的。该做什么事情，」

用食指指向他的胸口正中央。

「您的，灵魂，应该是知道了的。」

索勒鲁的表情显得不知所措，他眨了几下眼，拨开我的手指。
然后，立刻，抓住了我的手腕。

「这是怎么回事，伊莉雅。你到底，打算干什么……！」
「……索勒鲁大人」

请您约定好吧。但话语被车轮的嘈杂所淹没。

「你是要做什么！你说的话，怎么有点奇怪啊。就感觉，你不是你一样。伊莉雅，你到底，要做什么」

被紧紧抓住的手腕感受到了刺痛。话说起来，那里受伤了的。
不由甩开他的手，为了逃避疼痛，相貌也歪曲了起来。这么做的话，感觉就能按捺下疼痛。

其实，我希望他能抓住这只手的。

即便被粗暴对待，被骂了，我也希望宣誓绝不分开。无论这具身子多么污秽，要是有这只手能被抱紧，那么仅此就好了。

「我是，伊莉雅．依琉．玛奇斯。」

若是生而便持有人格，再加上之后的经验积累，才形成最终的一个人。
那么，我肯定不是他所知道的「伊莉雅」了。

只看着他。只想要他。除他以外，什么都不需要。虽然如此，但其实过去的我，是贪图无厌的。
从双亲那得到爱情，那也是我想要的其中之一。
于是，为了成为与侯爵家相配的人，我所花费的努力得到了社交界的认可。索勒鲁的双亲也很中意，回顾起来，没有人会对这起婚约唱反调。

「伊莉雅，别用那种眼神看我。」

睁开闭着的双眼，索勒鲁说「你把她弄到哪里去了啊」。
颤抖的声音中确实伴随着哀切。我一瞬间失去了声音。
这样子，索勒鲁仿佛是在，寻找我一样。
寻找不在此处的我。寻找时间轮回前的我。也就是说——，

寻找，茶会之前的我。

瞬间，我回答「我就只是我，我从最初开始就在这里了。」他用怀疑的眼神看向我。
所以，我再度握紧他的手。他惊讶地一颤，却没有甩开我的手。
然后，轻声细语道。

「刚才你说了吧？」
「……诶？」
「要是我对你有那么一点的重视，那么就希望我来实现你的愿望……」
「是的」
「当然重视啊。你是我的婚约者啊。」
「……诶诶，是的呢。……确实是呢。」

那也就是说，他会实现我的愿望吧。
「哈」地吐出一口气，就像是要将悬浮的心情安定下来，我反复吐息。
没有变化地，车轮声和马蹄踏土声在回响，我却有一种错觉，觉得寂静一片。
「伊莉雅？」呼唤我的他的声音，似乎从气氛中察觉到了不安。

「关于茜尔维亚，我有些事情必须要告诉索勒鲁大人」

明明没有其他人在，我却压低了声音。为了听得清楚些，索勒鲁凑近了脸庞。
所以，我将脸埋在他肩上说话。

「……茜尔维亚的事情？」
「是的。关于那孩子的出生，以及，那孩子的双亲」
「什么？」

索勒鲁似乎完全没有料想到自己会突然被告知些什么，他的声音传到我耳中。
自己所做的事情并非正确。但是，我觉得也并非错了。
但心情很不顺畅，因为我对暴露他人的秘密感到了罪恶感了吧。
心情如坐针毡，悄悄地，偷看窗外的样子。

不熟悉的景色，我意识到，现在离街道已有了一段距离。

告诉马夫目的地的，当然是我。
我严肃地下达命令，让他用最快的速度前行，手握马缰的他微微睁大了双眼。
然后，我稍微告诉他，到达目的地前要沿着什么道路前行。

距离上，走街道会更近。但是，马车不能在街道中暴走。所以，比起用安全的速度在街中通行，不如迂回地，加快马蹄的速度。

仅听这番话，我似乎是在关心工作热心的马夫。
但是他，在帽檐下的脸色中带上了些许好奇心。
虽然没说出口，但他肯定非常想问「到底，去那种地方想要干什么呢」。

我们，要去那种地方。

「……什么意思」

索勒鲁低沉的声音敲打耳畔。
将视线从窗外转回，与他那贯穿了般的视线碰上。

「——茜尔维亚的生命，被盯上了。」

结论就是这个。
那孩子被什么人给盯上了性命。那并非指在茶叶中混入药的母亲。那全然是个人感情所导致的。

如果相信了玛丽安娜所言的命运论。
在至今为止的人生中，我所去回避的「宿命」，也就是说。
在最初的人生中，茜尔维亚遭遇的并非悲剧。
在二周目以后的人生中，我都为了不让茜尔维亚遭遇悲剧而殒命，采取了各种手段。结果，那孩子却没能平安无事地度过之后的人生。
最终，她生病了。
那以后的人生，到底怎么了呢。

不知不觉间，即便我不用尽手段，那孩子也不会被强盗袭击了。

全部的开始都是茶会的那天——？
不，不对。轮回开始的时点不仅仅是那里。所以，我搞错了。
轮回的起点，并不是那个安稳的下午。

全部的开始是。
那个夏天，那个「命运之日」。
茜尔维亚被强盗袭击，于是在那天就死了。

命运在诱导。
全部都归于，那一天。

归于，茜尔维亚第一次死去的那天。



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。22

發貼者：水濑祈




——回忆起来的是，被血给沾污了的缎带。

茜尔维亚在那一天，为了休息而出去观剧。听说不是原先定下来的，只是在那一天突然想要去行动了而已。
但是，那终究只是茜尔维亚的视点上来看的。
要是其他人看来，那或许不是预料外的事情，而是预想之内的事情。
例如说，如果那个时候有人说「有时也休息一下，从屋里出去下如何？」。听闻妹妹在数日前都卧病在床，所以她听到这个建议后或许会很开心地跟从了。

碍于体弱，茜尔维亚一直都在室内安稳度过。

她本人也说过，自己被允许做的，就只有散步和读书。
仆人在主人面前，不会说必要以上的话语，而且也有工作在身。即便再怎么以茜尔维亚为优先，一天之中也不可能尽是绕着那孩子转。
即便散步，也只是在屋中来回走，在庭院中走动下而已。而且那是幼年起就习惯了的，可以推测出，她肯定已经对这见惯了的风景感到厌了。
当经常躺在床上的她提出要去街上走走的时候，周围人肯定也不会强加制止。他们可能会认为，时不时出去也没什么问题，便允许了。

但是，这莫非是创作出「强盗杀人」这一出悲剧的幕后黑手所暗中操纵的呢。

二周目的我，尚未知道茜尔维亚的出生和境遇。但我也在怀疑这会不会是谁的阴谋。
但是，当时的我认为，那起悲剧不是为了谋害茜尔维亚，而是为了贬低作为索勒鲁婚约者的我而策划的。
实际上，我深以为然。
对认为我碍事的人来说，那是难得的机会。
利用茜尔维亚之死，能够将我从索勒鲁的婚约者上拉下马，堕落为罪人。

——但是，原本的论点并非在此处。
我若是只以自己为中心考虑事物，那么就无法找出正确的答案。
即便我得出结论，自己连这个故事的配角都谈不上，但我仍将自己当作了这出事情的重要人物来看待。

「……你说，茜尔维亚会发生什么事情。」

索勒鲁先行从马车上降落，他理所当然般地朝我伸出手。
若非在这种状况下，我肯定会为了仅仅这一个举动而脸颊舒缓下来吧。很轻松地就能想象出那样的自己。
将手指重叠在他的手心上，他就像是捧起来般轻轻抓住我的手。
对索勒鲁来说，当对方是女性时，他是不会作出凶猛的动作的，而是作为绅士来行动。
所以，他已经将视线从我身上转移开，观察周围。
由于刚谈完了茜尔维亚的出身，他这是在警惕着吧。
视线看向那郁郁葱葱的茂密森林，然后，又确认了下天空的颜色。

我回忆起了在过去的人生中，从结婚后的初期起，他就已经作为骑士出人头地了。也回忆起了，他所属的骑士团远征之际，他送给我的信件。
冷淡的信件。看不出任何感情，平淡的文章。

我回想起了，当时我将那样的信件，当做宝物一样珍重着。

「而且，你知道为什么茜尔维亚被盯上性命了吗？」

索勒鲁突然回头，他的眼神十分锐利。虽然他的眼神中似乎含有怒气，但那只是振奋起来了而已。
因为对他来说，这种事态事出突然。
即便很难从他脸上读出表情，但他内心可能很动摇。不，恐怕就是这么一回事。他归根结底只是学院学生，只是个被称呼为见习骑士的训练生而已。虽然他从年幼起就开始习剑，但理所当然的，他没有实战的经验。
而且，即便再多要求，他也仍处在为了成为骑士而锻炼身体的途中，谈不上强壮。
虽然以骑士为目标的人，不会弱。但是，肯定也不是强壮。

而且我们间的年龄，其实只差了两个岁数。

虽然小的时候，这区区的两年年龄差让我感觉像是一个巨大的墙壁般。
随着年龄的增长，还有，人生的不断重复，直到了今天。
眼前的他虽已经谈不上是孩子了，但他的年龄，依旧只是刚刚站在大人的入口而已。
边警惕着周围，他用背部护着我，那副姿态确实很可靠。
但是，对他来说，他也和我一样，是被别人所保护的贵人，这点没有变。可以说，是习惯了被保护了。
但不管怎么样，他从开始就一直保持着绅士的举止，这点让我很是钦佩。

这也是从幼年起的教育所赐予的吧。
我们一直都明白「应做行为」。

所以，他才会被茜尔维亚所吸引吧。

「我只能告诉您『我知道』而已。」

脸上拂过柔和的风，树木发出沙拉沙拉的声音。互相摩擦的无数片树叶，似乎在传递着各种不实的传闻。
抬头，见仍然处于最高位的太阳，在粲然发光，无数的鸟儿于阳光下翱翔。
普通的话，这只是寻常可见的光景。但那黑长的影子似乎助长了不吉征兆。

「就像是占卜师在说话。」

继续牵着手，不知该去往哪里的索勒鲁不停地回头看走在后边的我。虽然我走前边也没什么问题，但他觉得这么做会更好。
腰下配了剑。
本来的话，即便是骑士科的学生，也很少会在上街的时候带上剑。原本，上学的都是贵族，所以没有那个必要。即便说，遭遇到了强盗或者暴汉，身边也会从者或者护卫跟着，所以没有问题。
所以，当下的状况很异常，我和索勒鲁都清楚理解到了这点。

在屋中，我告诉他有紧急事态，所以希望他能帮忙，他便立刻做出准备好了的样子。
但是，他看着我的样子似乎在观察什么。
当我问他是否带了剑，他稍稍迷惑后，轻轻点头。
之后，我带他离开屋宇，叫了部路边马车。

不管是从我家带出马车，还是说用索勒鲁家的马车行动，都会很显眼。
毕竟那是侯爵家的马车。豪华的外观谈不上朴素。如今想要尽可能地避人耳目。
虽然不知道这件事和谁有关，但若是引发了骚动，那么仅此就会让危险迫近茜尔维亚身边。
不让从仆跟随也是有原因的。
不知道会传到谁的耳朵中，要是带上下仆，就必须向管家进行报告。但仅此的行为，可以说是非常显眼的。
所以，只让侍女留言给亚鲁弗雷德，谁也没有带上。

实话实说，索勒鲁是否跟从我的指示，这其实接近于赌博。
他很多事情都没有问。连不带从仆的理由也没有问。
虽然我就在索勒鲁身边，但很多事情都没有托盘，所以我对他的这个态度感到意外。
现在，牵着我手的他，真的是重复的人生中那同一个「他」吗，我有这种不可思议的感觉。

「但是，茜尔维亚……被什么人盯上了，这是事实。」

我不觉得索勒鲁会相信占卜那种事情。所以，我的声音也必然地变得如细语般柔弱。

「我不是在怀疑你说的话。」

索勒鲁用非常严肃的表情偷偷瞥了眼我，一瞬间地，他的嘴角似乎露出了薄笑。他很少有表情变化，所以才会让人难以捉摸。但是，我觉得，他此举是不是为了让我安心下来呢。

在马车中，当然，我没有说自己轮回于同一段时间这件事。
即便如此，我将茜尔维亚双亲的事情全都毫无保留地说了出去。他或许不知道，但我告诉他，在社交界流行的小说，其实是确有其事的。
虽然对我来说那是已经明了的事情了，但对他而言，那依旧是毫无根据的话。
「那是妄想」一句话下来就能让我无话可说。

「于是，我该做什么好呢？」
「……正如刚才所说的，只要守护好茜尔维亚就行了……」
「然后呢？」
「诶？」
「我按你说的做了，然后你怎么办？」

拨开茂密的草丛前行。已经明白了自己要去什么地方。
那个时候，——听闻妹妹死了后，我很快就被拘禁起来，所以不清楚事件的详情。不过，在牢房中十分闲暇的时候，听到过一些窃窃私语。
于是，等我被捕后逝世了，事情也就这么被掩埋于黑暗之中。
既然被当做主犯的我已死，那么就毫无办法了吧。而且，世间只是对姐妹间骨肉之争这部分事情感到八卦而已。
没人在意真相如何。
索勒鲁或许也是其中一员。
他相信，我嫉妒妹妹，憎恨妹妹，所以才行凶了。

正因如此，我被断罪，被處以极刑。多半就是如此。
明明他是唯一一个能够去揭开真相的人。
对妹妹的恋慕，对我的憎恨，使他的双目蒙上阴霾。

第二次的人生以来，我为了防止那件事情的发生用尽全力。
结果，虽然没有发生同一件事，但我无法知晓，茜尔维亚死去的当天到底发生了什么事。

但是，我知道妹妹被发现的地方在哪。
去街上观剧的那孩子，回屋的归途上绝对不可能经过的地方那，她被找到了。

——没错，就是这片森林之中。

听说妹妹所乘坐的我家马车，在离着稍微有段距离的地方横躺了。同行的侍女也在其中断命，行李则全部都拿了出来。
所以，才判断是强盗下得手。
但是，没在那里发现妹妹。
强盗团特意将那孩子带离那个地方了吗。然后，在森林深处，夺去她的生命。

「……索勒鲁大人，会遭遇危险的是茜尔维亚。不是我。所以，」

我本想再说一遍「没事的」，但他紧紧握住我的手，封住了我的话语。他轻声到「我可不觉得没事」，继续向前。
他是用怎样的表情说的呢。我虽然注视着他形状很好的后脑勺，但他没有回头。
明明是我们在追赶着茜尔维亚，但感觉就像是，我们被谁追赶着一样。

这片森林，意外地似乎有人出入。虽然没走在平整的道路上。周围都是有人那么高的树木丛生，但它们中的间隙似乎有兽道通行。要是看向被踏平了的地方，便意识到似乎有复数的人来过这里。

「……这前头，有什么在吗」

进到森林后还没过多长时间。即便如此，却感觉自己走了很久了。那是因为自己十分焦急吧。那么为什么要徒步呢。
从马车上下来，当然有个原因是马车进不了森林之中，而且传来了地鸣般的脚步声，这也让我们决定不坐马车了。

「你知道吗？」

他突然停下来，回头。他的双眼似乎因为阳光的耀眼而眯起来，似乎要从我的表情上读取出什么。但是，似乎不怎么顺畅，他轻轻地叹了口气。
互相注视着对方，就这么留在这个地方，感觉就好像这个世界中只剩下了我们两个人。明知现在不是想这些的时候，却舍不得这段时间。

树木沙拉作响，杂草如波涛排浪，空气吹拂的触感。

仅此而已的场所中，唯有二人。不知怎地，为此无可救药地感到疯狂。
与索勒鲁初次见面的那天，我们走在侯爵家的庭院中。有点像今天那样，我追着走在前头的他的后背。
由近至远，由远至近，一直有着那么一段无可奈何的距离。
但和那时候不同，我们现在，正手牵着手。
我终于，被允许和他这样子，用同一个步幅走路了啊。
我使尽浑身解数也得不到的事物，便在此处。但是，我明白，如今我不应再去贪图什么了。

证明了这点的，是从远处传来的抽搐般的悲鸣。

明明是初次踏足这个地方，却知道那孩子的所在地。
那蜿蜒曲折的兽道，只会将我们引导向目的地。

「——索勒鲁大人，」

即便不特意去呼唤，他也已经做好了奔赴战场的准备。

*
*

踏着树下落影前行。躁动声指引了我们。
破开到脚肚子高的杂草，还没走几分钟，视线突然开阔。
竞相长高的树木数量一下子减少，就像是突然裂开一个洞穴般，铺开了一片青空。比起刚才走的道路，容易走了很多。在相较平坦的地面上，低矮的杂草茂盛。

「……谁来，谁来，救救我……！！」

由于过于恐惧所以发不出声音吧。虽然她打算叫出来，但仅仅是发出了不可靠的悲鸣。

「——茜尔维亚！！」

出声喊道，然后惊讶地吞没气息。焦躁之余，比起思考，我优先叫出了妹妹的名字。
对这冒冒然的失态，我咬紧嘴唇。我很快便意识到自己这是在做什么。
因为带走妹妹的人们，目光已经看向了这边。

「伊莉雅……你退后！」

索勒鲁迅速拔出剑，站在我斜前方。
那里站着三个男人，其中一个将妹妹像是行李一样担在肩上。
虽然距离谈不上触手可及，但也能够认出脸来了。大声喊的话，就能清晰听到对方的话。

「……啊啊，真遗憾。碰上了啊。」

明明此时可谓情况紧急。
但不一会儿，先出声的，是对方。走在最前头的男人，头偏着，露出微笑。
看到那似曾相识的脸庞，不仅仅我感觉当头一棒地受到了冲击。
不，不如说。比起我，索勒鲁更加狼狈不堪。

「——为什么，」

即便我在他身后，也能听到索勒鲁的心声。
「咚咚（dokudoku）」地传来爆裂开来的声响，那必定是警示的声音。背后的颤抖也并非错觉。

「为什么，——」

头顶之上，小鸟婉啼。那舒畅的鸣叫声，必定是搞错了地方。

「赛依，」

索勒鲁呼唤他的名字。他的声音在耳中共鸣，引起阵阵耳鸣。
我甚至忘记了眨眼，一直凝视着那个人的脸庞。
就像是在学院里庭初次见面的时候，他神情柔和。和那时一样，他将可疑的笑容贴在脸上。和在食堂碰面时候一模一样。他一直都是缠绕着愉快的，朝气的氛围。然后，他保持着讨人喜欢的氛围，嘴吐让人感觉辛酸的话语。

赛依欧．托普莱斯

与蓝眼睛的他初次见面时，他报上了这个名谓。

「……为什么，吗。这个理由还真是一言难尽啊。要真举一个理由出来，那便是，我也有想要保护的东西。」

茜尔维亚所乘坐的马车，和过去一样，横躺在了靠近森林的地方。
而且，本应与妹妹同行的侍女不在。
已经，失去了一条性命了啊。
这个事实让我汗毛耸立，额头的血管咚咚作响。

赛依欧身后最大块的男性，担起了茜尔维亚。虽然茜尔维亚身子比起一般人更娇小，但一个人就抱起来，也是需要相当的劳力的吧。但是，他身体毫无晃动，也看不出疲惫。
而且，明明是在这种状况下，他却似乎随心所欲地打了个哈欠。
根本没有被人追赶着的感觉。

「明明应该一直到死都温顺地待在屋子里头的。要是那样的话，我也不用做这种事了。」

垂眉，他用一副真得很困扰的表情说，就好像错的是我们这边。

「……你是指，茜尔维亚吗？」

问，他点头。

「虽然不清楚你们对茜尔维亚酱的事情知道多少……不，这幅表情，看来是全部都知道啦？」

他「呼呼（fufu）」地轻轻笑起来，叹息。那声音仿佛就在耳边回响。

「我国现在情况真得是非常危急啊。前些天，女王殿下也驾崩了……由于她膝下无子，所以王室里面发生了后继者的问题。……虽然有各种状况……，总之。
国内分为了两派，王政废止派和王政存续派。
在这种状况下……，她，茜尔维亚酱站到了表舞台上。
——这可真是，让人困扰啊。」

非常困扰呢。他继续说，却被妹妹的喊声盖了过去「姐姐大人！！索勒鲁大人！！救救我……！」

比起刚才，要清晰上不少的声音。
被抱起来的妹妹甚至头都无法抬起来，但是，她清楚地听到了我和索勒鲁的声音。

「茜尔维亚酱。虽然你的声音很可爱，但现在拜托你安静一下。」

嘘——，他哄道。这种态度上完全看不出做坏事的人所特有的阴惨。
赛依欧说「退下」，用比平时更低沉的声音向似乎是他同胞的人发出指示。
也就是说，他是这起事件的主犯。

「女王殿下有位妹妹呢。虽然很久以前就过世了。……嗯，没错。就是茜尔维亚酱的母亲。」

他问，你知道我说的，困扰了的意味吗？

「原本，将她生下来就很困扰了。」

他露出浅笑的双眼中，反射出太阳光。
我觉得，那双眼瞳在光线偏差的地方会看起来像是黑色的。但是，在强烈的光照下，本以为是蓝色的双眸，看起来是淡紫色的。

那种颜色也是个指示吧。

「——虽然给茜尔维亚酱添麻烦了。但，你仅仅是存在本身，就是对我们国家的威胁。」

茜尔维亚一片茫然的脸颊，顿时褪青。
那孩子应该是对自己的出身一无所知。但是，也有可能从赛依欧那听到了什么。

她已经知道了。自己如今是处在多么危险的立场上。

赛依欧看着这样子的妹妹，眼中没有映照出任何感情。
明明太阳没有被阴霾所覆盖，他的双眼却像是阻止了光线的射入。
他唯有嘴角处浮现出笑容，说「所以，你给我消失吧」。
以这句话为信号，站在赛依欧隔壁的男人用手环住茜尔维亚的脖子，然后站在一旁的男人架起了剑。
原本平稳流畅的空气感觉被强硬地压缩起来，止住了呼吸。
那就是，他们所放出的杀气吧。

「啊啊，还有就是。其实我们，不是三个人。」

差不多该露脸了吧？伴随着赛依欧的声音，他们背后耸立的树木间隙中，出现了一个人影。
那个时候，我意识到，太阳开始有些稍微倾斜了。
落在足边的影子微微便薄。光与暗开始同化，界限模糊不清。

「呐，心情怎么样？索勒鲁。不告诉我一下吗」

嘲笑般的声音附和上了抑扬顿挫。他就像是，一流的舞台演员。

「被朋友背叛了的感觉。」

不清楚他是一直藏在那里的呢，还是说刚回来呢。
与黑暗同化的人影取回了轮廓，在我们面前展现全貌。

我熟知这让人印象深刻的红发。

他一直都站在索勒鲁的旁边。
在过去的人生中一直没有变过。
他们将对方唤为一生的挚友。而且，正如这句话所言。我知道，他们在这之后都会将朋友关系一直延续下去。
我和索勒鲁结婚后，他们的关系也不会改变，一直持续下去。……本应如此。

但是，我回忆起来了。
在散发着霉臭的牢狱中，他说过。

『真傻。你真得很愚蠢。……明明无论你怎么反抗，都不可能违背命运的。』



　[第六章] 六、如果这是，真正的最后。23

發貼者：水濑祈




一周目的我，在地下牢中迎来自己的终结。
我难以回想起自己停止呼吸的瞬间。缠绕于疼痛与苦涩与绝望之中，然后费尽了所有力气。我觉得，记忆变得暧昧不清也是无可奈何的。
所以，我无法清晰回忆起，索勒鲁的友人特意来到那种地方的详细情况。——本应，如此。


就像是突然有什么闪过，在脑中的雾霾拨开了一片晴。
我仅仅回忆起了一件事。
那个时候的他，是拿着茜尔维亚的缎带说话的。

我倒在地上，连呼吸都伴随着疼痛，他对我说『放弃吧，死了更好。』
虽然这句话过于冷淡了，但他又含泪轻声到『对不起』，或许那就是他给予我的慈悲。
他可能在对我说。已经，死了也可以了。
然后，他从铁格子那伸出手腕，将茜尔维亚的缎带递给了我。

『……虽然你可能会说不需要，但独自一人逝世很寂寞的对吧？
在你将要去的地方，你妹妹在等你。所以，安心吧。』

虽然我大概，不能去那里了。他说着，将沾染了血迹的缎带强行塞到我手中。
这个东西并不眼熟，即便他告诉我这是妹妹的东西，也没有涌现出什么实感。
而且，为什么他会拿着妹妹的遗物呢。
虽然我一下子认为，这或许是索勒鲁或者我的双亲那保管的。
但感觉没能想通。
但是，如果在妹妹被强盗团袭击的时候，他其实在场的话，那么就能说明白了。

和现在的这个状况一样。

「为什么，你。在这里呢？」

被索勒鲁问到的红发男——艾特华尔（edowarudo）偏头。
然后，他困扰了似的，露出无力的微笑，回答「你已经明白了吧？」
背叛了吗？ 我的婚约者轻声细语道。他的背部明显在动摇。
原本在这种状况下，就没有人还能够保持住平常心。

「索勒鲁。虽然你可能也有经验，但人类呢，是为了自己所珍重的事物，能够什么事情都做出来的。」

他说着。头发被风扶起，就像是烈焰在摇晃。
意味深长。但是，艾特华尔就这么陷入沉默，看向赛依欧那边。

「正如艾特所说。人类一直都是在选择着什么的过程中生活下去的。也就是所谓的取舍。有所选，有所舍。」

接着艾特华尔的话题，赛依欧耸肩，夸张地说。
他说，为了保护重要的事物，于是舍弃了除此之外的事物，那并非错。
他眨了下深紫色的眼瞳。
那柔和的细长眼瞳，让人不可思议地感觉到，与茜尔维亚很像。
即便我不清楚，他们之间是否血脉相连。

「……你们在说什么？要把我，怎么样吗？呐，赛依欧大人……」

茜尔维亚依旧被身材高大的男子束缚着身子，她微声上扬。
在缓缓变暗的阳光下，她依旧像是被柔和的光线所缠绕。如果这里是舞台的话，那么，主演的她，便是沐浴在了聚光灯之下。
泪珠从紫水晶般的双瞳中落下，闪闪发光地拍打于胸前。

「我刚才不是说了吗？有各种各样的事态」
「……赛依欧，大人，为什么……。为什么呢？」

被让人怜惜的哭泣声所缠绕，赛依欧急不可待地喊道「啊啊，真是的！」

「……嘛算了。你也没多少时间了，就回答你吧。虽然刚才也说过了，但已故的女王殿下膝下无子。现在，为了后继者问题吵得不可开交。——这也就是说，并非没有后继者。那是理所当然的吧。若陛下有什么意外的话，王室不可能没有提前做好对策。」

有几名后继者候补，但他们针锋相对。
赛依欧说的是这么个情况。

「无论哪位后继者候补，都不是女王陛下的直系。无论是谁，都出身于离王冠有一段距离的地方。明明如此……那是怎么回事啊。要从他们之中做出选择。而且，我的义理的兄长呢。他运气挺好的……不，该说，运气挺差的？他成为了后继者候补中的一员。」

哈哈，地干笑了下，他垂落视线。

「有人知道，他之后的终末吗？」

呼，地吐出一口气，他的声音微微减弱了。
没人回答他的问题。毕竟，不知道啊。对刚刚才听到的话题，要论述出自己的想法，时间压倒性地不足。而且也不是仅仅两三秒就能回答的轻松话题。
赛依欧似乎也明白了这点，他说「那是你们想象不出来的问题对吧」

「现在，虽然只是王室陷入了荒芜与动摇。但在这会产生新的问题。没想到，居然有人跳出来说要废除王政。他们被民意推上来，乘着势头而行。于是，他们密谋着要一口气击溃因后继者问题而动摇着的王室。」

这时，一直站着说话的赛依欧，缓缓拔出剑来。

「如果是我的义兄以外的人成为了王，那么肯定会肃清掉所有碍事的人。而且，若是王室废止派的人胜利了，那也会肃清掉王室的全部相关者。也就是说，除非我的义兄成为了国王陛下，没有任何路可走了。」

生活在这样的国家中，你们能理解那些人的心情吗？说着，赛依欧架起剑。
随着他的举动，其他两个男人，还有艾特华尔，都进入了战斗态势。
身材高大的男人将茜尔维亚撞开，解放了她。从拘束中被解放自由了的茜尔维亚，连忙靠近这里，但「动的话就杀了你」，被赛依欧制止了。
茜尔维亚震惊地肩膀一颤，留在了原地。变成了隐藏在走出来的艾特华尔身后的状况。
这正是寡不敌众啊。对索勒鲁一个人来说情况实在太差了。

——如果留在屋内的侍女，将留言传达给了亚鲁的话。他可能会来这里。
但是，现在还没有看到他。如今的这种状况，不管怎么拖延时间，都已经看到了胜负。

「而且，问题不仅仅这些。没错，就是茜尔维亚酱的事情。」

我的妹妹在远处。摇晃的眼瞳在注视着我。
那双眼睛在说「救救我」。

「要是她的存在暴露了的话……但从血统上来讲，她是后继者中最有利的候补。那就很麻烦了。如今她出来了，就更麻烦了！」

沙拉（zaaa）地传来风吹动杂草的声音，那成为了信号。
最先动的，果然是赛依欧。白刃一闪，一瞬间，将视线染白。

「就算你这么说，也不允许你做出这种事情来！」

架起剑的索勒鲁喊道。
金属声激烈地撞击在一起，振奋了鼓膜。
赛依欧在他的国家中可能是从事谍报活动相关的工作的，所以他似乎习惯于进行真正的对战。但是，索勒鲁是学生。他的实战经验不多。
连我这个门外汉都知道，哪方占优。
而且，索勒鲁似乎还没能完全理解现状。他一直在防御。

在食堂二人相视谈笑。赛依欧已经预料到了这样的未来了吧。
不，他或许没想过和索勒鲁对峙。因为我将他带来这种地方，所以才演变成，赛依欧和索勒鲁刀剑相向。

「索勒鲁，你真的很天真。——我呢，已经清晰地将道路展现给你了。」
「……什么？」
「我已经多少次劝你选茜尔维亚酱了啊。比起伊莉雅小姐，茜尔维亚酱更与你相称。说过一遍又一遍。因为我知道，那样就能和平地解决了。」
「你在说什么……？」
「如果，茜尔维亚酱嫁入了侯爵家。事态就朝着另一个方向前行了。她成为了侯爵家的一员，就等于，她已经向这个国家宣誓忠诚了。」
「……，」
「你家的名字在他国也远富盛名。茜尔维亚酱就真真正正地成为了这个国家的人。那样的话，就能完全与我国诀别了。要是那种情况就会如此。可能还能有交涉的余地。能够放茜尔维亚酱一马了。」

索勒鲁无言以对，他将赛依欧的剑架开，听着他说的话。

「最想要避开的，就让茜尔维亚酱继续作为伯爵家的『无知的小姐』存在。不，即便这样，也依旧困在屋内，作为深闺大小姐，不被任何人所知地生活就好了，明明如此……，事情从她上学院时开始了。」

赛依欧无奈地摇头，叹气。

「明明我国的人们都为了利用茜尔维亚酱而虎视眈眈地瞄准目标……。她却吊儿郎当地继续上学院，真的是可笑。但是我也想要避开无谓的杀生。」

所以，我才好不容易地给了你选项。赛依欧说着，大幅度地挥动起剑。
索勒鲁发出了呻吟。他的袖子裂开了，血流了出来。
不由地，屏息。

「伊莉雅小姐——！」

唐突地被叫到名字。
赛依欧甩动沾染了血液的剑，看向我。

「但是，索勒鲁说了。——不是你……，不是伊莉雅就不行。」

听到这句话，我瞪大了双眼。完全无法做出回答。
我从未想过，索勒鲁会说出这种话来。

「没有我插入的余地啊。所以，其实你也有必要多少思考一下。」

索勒鲁为了保护我而踏出步伐，他再度冲向赛依欧。
就在那个时候，响起了声音「你要背叛了吗！」
不由地看向发出声音的地方，艾特华尔将剑指向，刚才还站在他身边的高大个儿。露出凶狠的眼神，他们互相瞪着对方的脸，这样看来他们到底不是同伴了。

「很遗憾，我从最初开始就没打算站在你们那边。你说的背叛可是有语病的。」

至今都几乎一言不发的艾特华尔，愉快地，轻轻笑起来。

「……家人变得怎样也可以了吗？」

赛依欧用平静的声音问他。虽然他仍面对着索勒鲁，但这句话无疑是对艾特华尔讲的。
艾特华尔所说的「必须要保护的一件事物」，到底是什么呢。
即便不说，在场的全员都理解过来了。肯定，也传达给了索勒鲁听。
他似乎想说些什么「艾特，」，结果，却闭紧了嘴唇。
在这种状况下，艾特朝这边倒戈的意味。他可能是被那个觉悟的气势所压倒了。

「……我是有迷茫的。当然，并非说自己的家人怎样都好。但是，我的家人也爱我。那些人是不会允许我被人诽谤以叛徒的。」

所以我是不会背叛朋友的！索勒鲁的亲友如此断言。
赛依欧听了，突然浮现出嘲笑。

「这可真的是……，美妙的友情啊。但是，也就是说艾特。你做好了死的觉悟了吗？」

愚蠢，幼稚。他又补充道。
为了义兄跨越国境，他将与索勒鲁之间应有的友情化作乌有。
赛依欧是无法理解艾特华尔的想法的。

「——对啊，嘛。游戏就到这里为止吧。」

这时，眺望着赛依欧和索勒鲁的攻防战的细高男，他敲了几下手，「砰砰（ponpon）」。
是打算给赛依欧援助吧。细高男站在赛依欧的斜后方，面对索勒鲁。
另一方面，艾特华尔与高大个儿再度架起了剑。
他们互相牵制着，即便进行了会话，视线也一刻不放松地盯紧对手。
即便这样，艾特华尔微微的改变体势，看得出他打算保护住就在近旁的茜尔维亚。

「意见不合，真遗憾。」

不清楚这句话是谁说的。
就像是在宣告着死亡，听到这话，我不知不觉间两手颤抖。
眼前，明明生死就在一线，我却什么都做不到。

「抱歉，我可没有死的打算！」

艾特华尔提高声量。不知他是在强加气势，亦或从心底里真得这么认为的呢。
他朝高大个冲过去。
与摇晃的红发一同地，鲜血飞舞。力量差显而易见。
没有当上从骑士的他，明显无法匹敌内行的对手。
即便如此他依旧握紧着剑。即便流血，也不见一步退让。

「……要是出生的国度不同了，我们或许能成为朋友。但是，这也是一个命运。」

赛依欧扬起剑，索勒鲁也与之对抗。虽然外行的我不太清楚，但他们的体格相像，似乎力量也分庭抗礼。
但是现在，索勒鲁面对的对手有两个人。
赛依欧所带的恐怕是谍战部队的精英。从年龄上看，不可能是学生，并且感觉惯于实战。

「而且，命运是无法违背的」

赛依欧笑着，感慨着，表情难以言喻。
为了义理的兄长装作留学生，作为间谍横渡他国。明明他年纪与我们相同，为了保护必须要保护的事物，他已经做好了玷污双手的觉悟。

「真的是恰到好处呢！要是利用你们间复杂的关系。就能完美地隐藏住这个事态。」

与赛依欧在中庭谈话时，他说过一些他的国家的事情。他说，恋爱结婚正逐渐演变为主流。
他的国家，正值大变革的时候。
那多半是，一般民众要成为主体。
正因如此，他和他的义兄立场非常危险。
要是相信他说的话，那么茜尔维亚的母亲亡命我国的时候，也是那个国家正处于一片混乱之中。就这样子，那个国家往复于无数次纷争里头。
虽然我难以说自己理解他的心情，但我也记得，自己为了珍重的事物而愿奉献上一切的这种想法。

「索勒鲁大人！！」

太阳倾斜，将周围染成了一片赤红，抹灭掉了飞散的血痕。
茜尔维亚叫了出来。
细身男将剑贯穿了索勒鲁的肩膀。索勒鲁虽然发出了呻吟，但拼命地忍耐着。
不想成为他的障碍。
仅仅听到茜尔维亚一直在叫喊着。

感觉要输了。这样下去，索勒鲁会死。
心脏咚、咚地发出让人讨厌的声音。握紧的手心浮现汗珠。
在感到恐惧的同时，预感沿着背部爬上来，让人感到眩晕。
在自己房间的窗边，我看到了无名的黑鸟。
乌鸦说过，那只鸟呼唤着凶事。

「等等，还没，等等」

还没，做好觉悟。我不知道，该做什么好，才能将这个事态引导向良好的方向。
视线只能左右仿徨。为了调整急促的呼吸，我重复着深呼吸。
心情没能整理好，我就这么仅仅是赶到妹妹那。我明白，什么要发生了。
这时候，茜尔维亚再度喊道「……索勒鲁大人！！」

——但是，并非索勒鲁被逼入绝境了。
他终于将细身男砍倒，然后，迅速转身。在脸前扬起剑，挡住了赛依欧的攻击。

「……啊啊，」，无意识间发出感慨。听起来似乎是从远方传来。
感觉在眼前舞剑的他们，动作都变迟缓了。发生的所有事情，似乎降下了速度前进。双眼本应追不上的剑道，也看得一清二楚。
终于，索勒鲁的剑贯穿了赛依欧的腹部。
口中吐出血来，他发出喊叫的姿态，让人厌烦。我甚至不觉得恐怖。
但是，正因如此，我便确信了索勒鲁的胜利。

不过，无法安心下来，因为我预测不到之后会发生什么。
一瞬间，本以为胜利了。
但赛依欧的双眼不仅没有丧失战意，还更加地，寄宿着坚强的意志。
暗光的那双眼瞳，尖锐地，看向茜尔维亚。
有人意识到了这个吧。
连握紧贯穿他的剑的索勒鲁，也无法知晓赛依欧的想法吧。

无论做出什么牺牲，都要将珍重的事物保护到底的意志。
不让任何人妨碍到自己的坚固信念。
为了贯穿理想，甚至交出自己的性命。

因为我，过去也是如此。
赛依欧用自己的身体封住了索勒鲁的剑，为了实现目的，他知晓该如何行动。
他扔掉了自己的剑，将藏在袖内的短剑投向茜尔维亚。

虽然想着赶不上了，但必须要赶上的胁迫观念，驱使我的步伐动起来。
还未经过思考，身体便动起来。
胸下感受到强烈的冲击，于是我理解过来到底发生了什么。
感觉不到疼痛。因为比起这些，最先是激烈的苦涩袭来。似乎口鼻都被同时塞住了，无法呼吸。
脑中的不知哪儿在想，那打嗝一样的声音，是因为吸气失败了才发出的吧。
背后，妹妹吞下了小小的气息。那个声音，回响于耳中。

「……哈哈，哈哈哈哈哈！！真可笑。非常，可笑啊」

赛依欧笑着倒下，他的姿态从眼界消失。
不，不对。是我无法将他再收纳于眼界之中了。我已经，站不起来了。
自己的胸上，我触碰到，像是长出了一个突出的刀柄。

「不管你怎么保护妹妹，都是没有意义的！她在这之后，都会一直被盯上性命……！」

我听着赛依欧远远的尖叫声，心想。他的说的话有道理。
直到赛依欧的母国取回安宁之前，茜尔维亚一直都会被盯上吧。

——所以，更加地，那孩子在索勒鲁庇护下会更好。
侯爵家压倒性的权力，能成为守护茜尔维亚的盾。

「姐姐大人，姐姐大人……，」

数秒，数分钟，感觉意识似乎在飞逝。茜尔维亚的声音将我唤回现实。
不知不觉间，周围取回了寂静。
模糊的视线让人着急，我眨了几下眼。终于在视线中，看到了黑发和青瞳。
索勒鲁凝视着我的脸庞。看来事情有了了解了。
然后，他也在这里。
艾特海尔的战斗也完结了吧。
婚约者轻轻呼唤我的名字「伊莉雅」，我看向他的脸庞，向应该就在近旁的人出声。

「……艾特华尔大人，能将茜尔维亚先带走吗？」

明明苦涩得无法呼吸，但意外地，能好好地说出话来。
「我有话，相和，索勒鲁大人说」
心想，并不疼。仅仅有一种奇妙得感觉，动脉似乎化脓了般在敲打。

「姐姐大人……，」

妹妹用力抱紧倒在地面上的我，艾特海尔将她拉开。他果然已经压制住敌人了。
虽然似乎受伤了，但似乎不伤及性命。即便流着血，他也实现了我的希望。那歪曲的脸庞，是在自责自己做出了背叛友人的举动，即便那是假意的。

「索勒鲁，大人」

索勒鲁抱起我的上半身，点头「我在，」
不知为何地，感觉声音很温柔。

「我现在就带你去医生那」

他抱起我，但不怎么成功，我的上半身再度落到了地面上。
他咂舌道「可恶」，这不像平时他的作风，我不由苦笑。
他的手腕似乎受了很深的伤口。肯定是发不出力来了。
即便如此，他依旧苦战着要抱起我的身体。

「索勒鲁大人，索勒鲁大人……请放下，我。可能还会有，赛依欧大人的同伙在。快离开，这里」
「啊啊，我知道。但是，不可能放着你不管的。」
「……别勉强了。现在的你，是带不走，我的。」

感觉不到痛。而且，也感觉不到，冷与热。即便如此，却呼吸困难。

「请您将茜尔维亚，从这里，带走得远点。艾，艾特华尔大人，两个人一起，保护那孩子。与我，……就此告别吧」
「——不可能！我不可能做到这种事！」
「不，你做得到。……你必须做到。」
「做不到！做不到！将你……丢下……！」

索勒鲁的双腕环住我的背部。他打算从那里来将我抱起，却做不到。
毕竟，在经历生死决斗后。他已满身创伤。
也就是说，不仅仅索勒鲁，艾特华尔也是一样的状态。
他们已经没有余力了。而且，也不知道赛依欧的同伙会什么时候出现。
必须尽早地，离开这里。
明明谁都明白的，但待在这里不动，那是我的错。

「索勒鲁大人，看着我……，请看着我」
「……，」

「我已经，不行了。……对吧？」

他紧紧抱着我蹲下，我触碰他的脸颊。褪青的脸颊上，没有温度。
不，不对。是我的指尖，失去了感觉。所以，我无法感受到他的体温。

「您必须，做出正确的，情况判断。因为您，终将，成为侯爵。看清楚，必须要珍重的事物，和应该重视的事物……，必须，判断出，该做什么，」
「做不到，这种事情，我不可能做得到——」

索勒鲁重复着「做不到」，看起来就像是孩子一样。
细长的眼角泛红，眼缘泛泪，那应该是我的错觉吧。虽然我视线模糊，看不太清他的脸庞。但他这是在怜惜，即将离去的婚约者吧。

「……索勒鲁大人，已经够了。毕竟，您，不爱我，对吧？」
「……伊莉雅」

「您说过，您珍重我呢。但是，您，不爱我，我也，我也……是这样的」
「……呃，」

「我，不爱您」

本以为绝对说不出来的话语，与吐息一起零落。明明认为，即便是骗人的，也不能说。
不是为了自己，而是为了他，便能说出话来。这是，为了让他意决的话语。
「……你骗人」索勒鲁说，他抱紧我的肩膀。似乎要看透什么般，他在能触碰到睫毛的距离上，凝视着我的脸庞。

母亲死的时候，和我是一样的。
于是我，没料到居然陷入了和那时的母亲一样的状态之中。

我回想起，在我眼前曾死过一次的母亲，她在最后的最后睁大了双眼。
她那新绿般的双眸，一直注视着我。
似乎在说，她闭不上自己的眼帘。
我也，一样。
我不愿从索勒鲁的脸上，将自己的目光移开一点半分。
我害怕，我所爱的那张脸，会在一瞬间中从我的视线中消失。
如果这是最后的话，我想要将他的脸庞印刻在双目之中。即便命数已尽，也望自己不会忘记。
所以，无法眨眼。

——母亲也，或许是这种心情吧。

若是如此。那就和母亲遗留的话语产生了矛盾。
母亲要是真得不爱我，那她明明早点闭上双眼就行了。
她没有那么做。像是要将我吞没般，凝视着我。
我因为过于动摇，无法从中读出深藏的真意。
那个时候，似乎拒绝了我般，她所说的话的，真正的意思。

啊啊，原来，是这样啊。终于，能够明白了。
母亲肯定是，这么说的。

『对不起，伊莉雅。我，一次也未曾，』


『好好地，』


『爱你——』

那句话，是「我爱你」的代替。
对必须见证母亲的死的我，那或许是在给予我救赎。
所以我也，学了母亲。做应做之事。

「索勒鲁大人。快走……，走……，您说过，您珍重我的，请守住，那个约定，」
「伊莉雅，」
「请，放手。去握住，那孩子的手——，保护住，」

喉咙发出咻咻鸣声。已经发不出声音了。
凝视着我的眼瞳的索勒鲁，紧紧闭上双眼。然后轻触我的后脑勺和肩膀，仅仅漏出了一个呜咽。然后，缓缓离开我的身体。

「……姐姐大人！姐姐大人，」

被艾特华尔抓着，无法动身的茜尔维亚在呼唤我。

「我……呃，我，知道的，全部，我都知道……！」

逐渐变暗的视线所向，妹妹朝我伸手喊道。
艾特华尔抱住了那副小巧的身躯，他知道要将妹妹带走。
那就好，我想这么说，却发觉自己发不出声。

「我，一直都知道的！姐姐大人，其实，爱着我！」

视线被黑暗所吞噬。似乎点点黑斑空出了间隙，抬头见夕霞已经染黑。不知不觉间，太阳已落。

「毕竟，若不是那样，……若不是那样，该如何，称呼这个呢……呃！因为您爱我吧？所以才会来保护我……呃，」

哭喊着的妹妹。我的，可爱的，妹妹。
若那是爱，就好了。要是，将自我满足称作为爱。
陪伴着，抱紧着，握住手。我知道，仅此并不是爱。

——在牢狱中艾特华尔递过来的缎带。虽然那个时候我不觉得眼熟。
但「现在」的我，知道了那个缎带是什么。

在浴槽中溺水，卧在床上的我，那孩子给我带来了茶叶。装满茶叶的玻璃瓶，用红色的缎带卷起。我认为，那肯定是妹妹装饰上去的。——在牢狱中拿到的茜尔维亚的遗物，和那个缎带很像。
在一周目的人生中，被杀了的茜尔维亚。
她去观剧，在归途上，买下了那个缎带。
搞不好，她是为了我才选择的。
虽然事到如今，什么都不知道了。

仅仅是传达般表示出来的，那不是爱。

茜尔维亚，……对不起。虽然我想这么说。

已经漆黑一片了。什么也看不到。这是临近了真正的最后了的吧。

想要被双亲所爱。想要变得如妹妹那样。想要成为和索勒鲁的婚约者相匹配的女性。如果结婚了，想要作为索勒鲁的妻子正确行事，秉持正义，绝不歪曲自己的信念而生存。
虽然想要成为的自己，连一次也没有做到。

不坏。若是那样的人生，肯定，不坏。
想着这便是终末，大口吸入气息，这时。

头顶上，有声音孤零零地落下。


「终于，找到了」

「我的，公主大人」



















。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。1

發貼者：水濑祈



【英翻（贴吧ID）：雨空雅夜】【日粗校：水濑祈】

你記得出生時的那個剎那嗎？
我自然是（*男性，非女主）不記得了。但若是我死去的那一天，直到現在我仍記憶猶新。

*

我出生在一個魔力與魔術並存的世界，但並不是所有人都能擁有那神秘的力量。
這應該是一種天賦。
就像有些人擅長揮灑畫筆勾勒出精緻美麗的圖畫，有些人則是體格強壯、步履迅速，還有些人雙手靈巧的彷彿生來便是要成為匠人一般。
反過來說，也有人們並不擅長這些事情。
也就是，沒有魔力或不擅長魔術的人是存在的。
但這份不擅長並不會被視作一個問題，也並非嚴重事項。
只是說，擁有魔力會更好。僅僅如此。
我生活在如此不可思議的世界之中。

於是，人們會根據自身擁有的魔力多寡來選擇職業。
如同身體強壯的人會成為農民，聰明的人會成為學者或是教師，擅於繪畫的人會成為藝術家。
擁有龐大魔力的人，有著與其相適的職業存在，他們能自由地選擇工作。
這與以因材適用沒什麼不同。

我的父親也是那些人的其中之一，從事著必須消耗大量魔力的特殊職業。——也就是所謂的魔術師。
提到傑出的魔術師，他絕對是會被論及的人選之一。
我的父親，就是擁有這樣名氣的人。
父親的運氣相當好，天生就擁有龐大的魔力以及足以操控它的才能。
王室的請求經常送達至他的手上，而其中來自國王的命令似乎屢見不鮮。
父親並非隸屬於軍隊，但由於其出色的攻擊魔法，我聽說他獲得了與軍人相似的待遇。
若國家被敵國侵略，父親會使用他的魔法予以回擊；又或者若國家下達攻佔他國的指令，父親也會加入戰場……我並不清楚細節，但似乎曾發生過這樣的事情。
而且，父親在研究魔法的領域也廣為人知。
無論如何，他是一位才華洋溢且充滿智慧的人。

我作為這樣一個男人的長子而誕生於世。
我的母親是個相當普通的女人，擁有的魔力非常稀少。但是，她擁有著尊貴的血統。
她是一名「貴族」。
父親是國王親自任命的魔法師，所以他與母親的結合並不會讓人覺得不適當。
簡而言之，我認為母親是給予父親的獎賞之一。
作為一名為國家做出巨大貢獻的魔法師，父親卻沒有任何爵位，因此，為了彌補他所缺少的東西，母親……或者我該說「母親的血統」被賜予給了父親。
我不確定這樣的結合該稱為「政治婚姻」或是「契約婚姻」。
但似乎不論是哪一種父親與母親都做得相當好。
不幸的是，在我能說話前母親就去世了，所以我無從確認這項事情。
但在生養我的屋宇裡頭充盈著母親的痕跡，這些痕跡證明了這點。

懸掛在大大的窗台上的窗簾，其花紋明顯是受女性所喜愛的盛花圖樣。
我還清晰記得，這極其華麗的樣式是不識風趣的父親所挑選的。
雖然沒有和父親直接確認過，但我確信這應該是母親的喜好。
透過光即可看見鐫刻在內部的機關的手錶也是如此，與父親的喜好大不相同。
父親的原則是不喜歡的物品便絕不會放在身邊。而我知道父親曾一臉懷念地看著表。
所以我很確信，父親珍惜著母親。

而事實也確實是如此。

不過，僅有一件事是我誤解了。
就算說父親愛著母親，但他未必會愛著自己的兒子。
這項假設毫無因果關係。
但由於我的愚蠢與一廂情願，我並沒有發覺到。

——事情發生得很突然。在事前完全沒有任何前兆與跡象。

不，也不能這麼說。或許有線索只是我沒有發現罷了，畢竟那時的我還太年輕。
當我愕然抬起頭時，無雲的藍天已被分成兩半，泥土和沙子從裂縫中落了下來。發生了，這樣的事情。

如果沒記錯的話，那是在我五歲那年。父親帶著我前往魔術師團的本部。
那天是假日，所以平時人滿為患的建築內很是冷清。四周被沉默佔據，耳邊似乎有嗡嗡聲在響起，這異樣的沉默使我感到呼吸困難。我毫無意義地環顧四周。
這棟建築寬敞得甚至讓人不知道自己此時身在何處。毫無緣由地，悄愴幽邃感油然而生。
但被國王授予「魔術師團長」這一卓越職位的父親，他彷彿沒有感覺到周遭異樣的，帶著鎮定氣勢筆直地往前邁步。
也許，假日就是如此。
當我這麼想著時，我抬起頭望向父親的側臉，他不知怎地看起來很開心。
總是嚴肅著一張臉、難以取悅的父親臉上漾著一絲笑容。

明明他平時不會這麼做，但父親握住了我的手。
他的手相當粗糙。當我用手指感覺這份粗糙時，父親解釋道這是在實驗新魔法時受到的傷口。
我感覺今天的父親特別溫和。
與平時無異的日子，卻有哪裡不同。也許這就是我特別記住這一天的原因。
父親牽著我的手帶領我走過長長的走廊。窗外可見，無雲的蔚藍蒼穹。踏上灰色地板，兩人的腳步聲。倒映在眼中的景色、在耳畔迴響的聲音、透過皮膚感覺到的溫度。
這所有的一切都深深銘刻在我的記憶之中。
陽光自頭頂正上方灑來，我始終瞇起了雙眼。感到一切是如此的令人頭暈目眩。

並非有了不吉祥的預感。不如說，這天的天氣非常得平穩。
這或許就是常言所說的，暴風雨來臨前的平靜。
僅僅幾分鐘內，——不，或許只是幾秒鐘內。世界就變了。

「能在那個死之前得出研究成果就好了。但進展卻不怎麼順利。」

走在前面的父親突然開口。
我迷惑地望向他的臉龐，發現父親的表情比之前僵硬。
我意識到，著毫無意味的細語，是父親的自言自語。
他是接下來要說些什麼吧。
屏住呼吸，我保持安靜一段時間，傳到耳邊的聲音僅有兩人的腳步聲。
「父親大人？」
我下定決心試著呼喚他，但他沒有回答。即使我拉了拉他的袖子，他依舊沒有反應。

——明明我在呼喚他，為何，他沒有意識到呢。

我凝視著父親的臉龐，但即使我為了仰望向他甚至感到脖子隱約傳來酸痛。但是，他的眼中仍未映出我的身影。
那和我一模一樣的黑色雙眸，筆直地望向前方。
父親比一般人高大許多。
這樣的父親，他那出彩的容貌一直都惹人注目。無論是在城裡走動的時候，還是在參加宴會的時候。
甚至有謠言流傳，父親是靠著那出色的外貌而成為魔術師的。不過，只要和父親工作過的人們都明白那只是個玩笑。
若是目睹過父親的魔術，便會覺得這種玩笑壓根說不出口。
但是，諸如此類的謠言仍然存在著，這是因為認識父親的人是有限的。
即使年幼如我也知道，若非傑出的魔術師，一般人甚至連父親的臉也不曾見過。
這就為什麼眾人惡意揣測父親的理由。
那些不負責任的言論大多是出於嫉妒。
然而父親似乎並沒有發現眾人的敵意，甚至不曾關心過。

「……父親大人、您到底要做什麼？」

父親緩緩走在我的前面，那大跨步的步伐與其碩大的體格相稱。雖然他依然牽著我的手，但我卻感覺自己被留了下來。
不清楚他是否聽到我的聲音，父親依舊嘴角帶笑，沉默無言。
感覺氣氛很奇怪。但我無法將這份異樣為何，具體地回答上來。不過，肌膚接觸到的空氣瀰漫著一股違和感。
身體止不住顫抖的原因是因為寒冷，還是某種討厭的預感呢？
無論如何，我相當害怕。

「一件好事」

最後，我們佇立在一間房間門口，父親簡短地回答我。
黑色的光芒，點亮了他黑色的雙眼。我將這些看得清清楚楚。
我一瞬間試圖逃跑，但父親用力地抓住我的手臂，猛地打開眼前的門，將我小小的身體扔進房間裡。
暗色的窗簾阻擋著光的進入，所以我無法清楚得知房間裡的情形。但是，從鼻子聞到的霉味推斷，這應該是儲藏室之類的房間。
直到那一刻，我才真正了解到我所處的情況。
然後，在大約眨了一兩次眼的時間過後，身後傳來了關門聲。
我回頭看，但沒有看見父親的身影，意識到自己被獨自鎖在房間內。
在我打算回去踏出腳步的那一刻。從門的那邊，聽到了咒文的吟唱。

「……父親大人！父親大人！」

恐懼自腳底竄起。仔細觀察四周，發現這個房間沒有任何家具，僅有密密麻麻的文字和記號排列。無論地板，無論墻壁，無論天花板。
文字將空洞般空無一物的房間埋沒。
還有，仿佛不允許任何空白的記號。
儘管沒有光的照明，卻能看到這些文字騰浮。

——是魔法陣。

我不知道父親一個人關在實驗室時在做什麼。一直都活在了不知曉之中。
我覺得母親肯定也不知道。
畢竟，父親確確實實這麼說了。
他說「能在『那個』死之前得出研究成果就好了」。
後悔的情緒從話語中滿溢而出，語氣裡有無法掩藏的情感。
如果，「那個」指的是母親的話。
也就是沒能在母親活著的時候完成。

「父親大人！請讓我出去！父親大人！」

從出生至今，我從不曾對著誰高聲說話過。
在某種角度上我可以說是在幸福的環境中成長。因為自幼時起，即使有我不中意的事情發生，也不會演變成讓人大發脾氣的事態。
因為，會有人在我哭出來之前將事情處理好。
那些人會是父親，會是僕人，或者是認識的鄰居。
我沒有必要去央求點心活著玩具，就有人默默給了我。
我變得沒有必要去進行自我主張。不曾高聲說話。

所以。
我不知道該如何面對現在的情況。

父親在門外的聲音不斷傳入耳中。
無論呼喊多少次，我的聲音都無法傳達給父親。
或許，他是有聽到的，只不過是選擇了忽略。
我一次又一次的呼喚父親的名字。但是，這沒有任何意義。

突然間，一陣狂風自背後席捲而來。
明明窗戶應該是緊閉著的，這強風是從何而來呢。感覺就像是被一隻看不見的手猛地抓住我的腳踝，我恐懼地心臟狂跳不已。
面對這突如其來的事件，我一瞬間發出一聲尖叫。
腳被抄起，我跌倒在地。
感覺到背部有不知名的重量壓來時，止住了我的呼吸。
只能像是一隻將死的青蛙，躺在地上任人宰割。
我打算抬頭，卻被什麼東西等間隔地「嘎啦（gu）、嘎啦（gu）」按壓住。在不斷加強的壓力下，感覺四肢似乎被輾碎，千刀萬剮般。

當我呻吟著顫抖著，原本凌厲吹襲的風突然消失了。

哈、哈，我急促地呼吸著並環顧四周，但我仍躺在地上，身體動彈不得。
「父，父親大人」
從我唇間溢出的聲音就像是哭泣聲一般。
聽不到門外理應傳來的父親的聲音。
他拋下我了嗎？這麼想著的同時，我拚命的試著移動我的手臂。
但指尖傳來的抽搐讓我不得不放棄。
「父親——！」
救救我。想要完整的將話語表達，但聲音卻塞在喉嚨裡，還沒說出口就消失了。
我感覺自己似乎聽到了，父親那極其些微的聲音。
所以，我拼命拉長耳朵。
就在這時。——雕刻在房間裡的魔法陣發出了耀眼的光芒。

未知的魔法發動了。
我本能地感到害怕。我拚命地試圖遠離。但拒絕移動的身軀使我無能為力。
疼痛傳遍整個身體，彷彿被無數的針刺穿般。
明明自己發出了喊叫，卻聽不到自己的聲音。足以灼傷雙眼的強光貫穿了整個身體，劇烈的疼痛襲向我。
我不知道父親做了什麼，但我清楚一定不是什麼好事。
「好可怕」「救我」「父親」，僅有這幾個單詞充斥在我的腦海。
到了最後，都化作了一句悲鳴「誰來、救救我」。
但，著或許只是一瞬間的事情。最終我失去了意識。
究竟是身體無法忍受劇烈的疼痛，還是精神上受到的壓迫所致呢？
無論如何，可以說暈倒是一件好事。
畢竟若繼續保持著意識，那麼我肯定會被毀掉吧。

儘管我無數次呼喊著渴求著父親的幫助，但他甚至連露面也不願意。

——僅有一扇門在那裡。

隔著這扇門，父親不顧兒子的懇求與尖叫而繼續吟唱咒語。
這個事實，無比沉重地擊倒了我。

「誰」

在被染黑的視線內，最後聽到了自己的聲音。
當我睜開雙眼時，我已經回到了家中，而我不知道自己是怎麼回來的。
我像往常般躺在床上，房間裡熟悉的一切沒有異樣，與以往沒什麼不同。
也許我只是做了個夢？
我期待著，我其實沒有踏出房間一步。
但是，經過休息仍無法完全消除的疲憊和有東西壓迫在背上的感覺訴說著那並不是一場夢。
我試著直起上半身，但雙臂依舊無法使力。
我打算弄清發生了什麼，扭動身子——雙腕上浮現出奇妙的文字。
我拼命思考著，至今從未有過這種東西存在。窺探被子裡面。
露出睡衣的雙腿上也被刻印上了，文字一樣的，奇妙的圖案。

我感覺似乎止住了呼吸，或者說，感覺自己在一次又一次的小口喘氣。
沒有尖叫出來真是不可思議。
感覺到整個身體被冷汗淋濕，這感覺就像是得了不治之症。就像是，如今被判處了死刑一般。
我明明清楚有什麼事情發生了，卻只能毫無辦法地，僅僅懊悔著。
我打算去呼喚父親。這種時候能依賴的就只有雙親，於是我本能地去發出聲音。
但是，張嘴，僅僅在銘刻出第一個音，喉嚨便勒緊了。
我明明是在喊著「fu（*父親）」，便再也說不出話。因為，我痛苦地理解到就算向旁人呼救也沒有用。

「誰」

在一片黑暗中我的聲音聽起來模糊不清。
肯定沒辦法傳達到任何人耳裡吧。
就像那時我被困在那個小房間裡一樣，沒有人可以求助，甚至連一個無法依靠的存在也沒有。
即便我知道沒有人在這裡。
即使我知道要是我不再大點聲，那沒有任何人會聽得見。
我僅僅是，囁嚅般的小聲呼喚著。

「誰來、救救我」

儘管，父親應該作為我遇到麻煩時第一個求助的對象，但他肯定不會給予我幫助。
所以，無論誰都行，希望有人能向我伸出手來。
但是，沒有人在我身邊。
最終，在那之後過了幾個小時，僕人走進了我的房間。
在那之前我的身體幾乎無法動彈，只能一直盯著天花板。
你知道這有多可怕嗎？有人可以理解這份恐懼嗎？
搞不好，我將會被困在這張床上一輩子。
這個想法使我陷入無盡的恐懼之中。本應動彈不得的身體在顫抖著，牙關在鳴叫。

即便如此，過了數小時，我依舊被放置著。

「沒事的。再過幾天你應該就可以下床了。」

當我能微微動彈指尖的時候，一位醫生被父親叫來診治我。
這個看起來不超過二十歲的的男人因為成為了父親的助手而洋洋得意。
他笑了笑，告訴我他是一位熟悉魔術的醫生。
我露出了恐懼不安的神情，他這是在讓我安心下來吧。
但他的話語沒有讓我感到絲毫解脫。
即便我明白我的期待是無用功，但我還是，一個勁地等待父親的到來。
為什麼叫來了醫生卻不親自來看我呢？
彷彿看穿了我的想法，那位醫生繼續說道

你的父親現在正在處理一件很重要的事，沒辦法來看你。

在耳邊迴響的是，父親不會來看我的話語。
我應該感到失望嗎？
還是要對著這個被父親雇來，自稱醫生的男人大發脾氣？
或者，我應該哭喊著，就算本人不在場，他也應該做些什麼。——但是，我什麼都沒選。
我僅僅茫然地嘟囔著「這樣啊」，不知陌生人的醫生看到這樣的我會如何做想。

後來，我再也沒有見過父親了。
他在另一個國家失去了性命，從來沒有來看過我。

就像醫生所說的一樣，我慢慢地可以移動我的身體，皮膚上的圖案也越來越淡。在圖案完全消失的那一天，我終於可以下床了。
一位軍人來到我家冷漠地告知父親的死訊。

直到最後，父親仍沒有告訴我任何解釋。

如果他至少留下像是「我很抱歉讓你受苦了」這樣的話語，我大概，會原諒他吧。
我甚至不會去追問她幹這種事情的理由。
因為對我來說，他是唯一與我血脈相連的「父親」。
僅憑這點，我就能原諒他所有帶來的痛苦。
畢竟我，毫無疑問地，愛著父親。

但是，父親沒有解釋任何事情。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。2

發貼者：水濑祈



【翻译：Suppi】

「莱亚（raia）」

会这样称呼我的人，只有一个。我并不知道她为什么会给我这个昵称。
我没有去问她，而她也没告诉我。
我认为这应该没什么特别的理由。但是，我有去询问就好了。

——相遇是突然的。
戏剧性、但同时也很普通。
总之，那对我来说是一个非常重要的事件，虽然对整体世界而言只不过是微不足道、毫无要紧的事件之一。

我捡起了倒在路边的她。

那是发生在我乘坐马车从一个稍远的小镇购物完毕归途途中。
当我穿过一片森林时，在被杂草覆盖的地方，我发现了在其中躺着的她。
在阴暗中能找到娇小的她纯属运气好罢了。
因为已失去知觉的她根本没动。

有些人会把这种称之为命运。
但是，当时的我根本没有想到这一点。说不定大部分人都是这样，但我认为「命运」是你事后才意识到的。
实际上，如果把我捡到她时的心境描述成语言的话：「把一个倒在路边又失去知觉的人放置不管的话，是违反人道的」这样而已。
所以，我作为人，做了理所当然的行为。就只是这样。
这也是我把她带回豪宅并照顾那个继续昏迷的女孩的原因。没有特别的意义……应该。无论对方是谁，我都打算这样做。
不，真正麻烦到的不是我，而是负责照顾她的豪宅的仆人。

尽管如此，她也不断地表达对我的感谢。

「……我和妈妈一起离开故乡，以王都为目标，但母亲……因病去世了」

她讲述的是重复着和觉醒，不久就清醒过来的她所说的事情。那是很好地反映了当时的世态，也不是什么稀奇的事。
在昏睡和清醒之间徘徊之后，她终于完全清醒过来并向我述说事情缘由。她的故事是当时社会的典型反映，并没有什么特别之处。
虽然王都很荣华，但另一方面，散布在各地的农村是在贫困中挣扎的。
无可奈何，人们放弃故乡，往新天地寻找工作，但事情并不总是好转/但不一定会顺利。
有许多人，像她一样，在寻找一个更好的地方时会耗尽他们所有的旅行基金，而倒下是很常见的。
将此事说出口的她自己也很好地理解这种情况吧。
即使那个叙述过去的年轻女孩也必须知道这一点。
与其说是悲伤或后悔母亲的死，还不如说是只有她自己运气好地活下去了而感到惋惜。
我记得她那极度苍白的脸庞面如土色。
这是我第一次看到一个所谓的「濒临死亡的人」，这可能就是为什么她的表情如此清晰地铭刻在我的脑海中。

然后，她的手。
伤痕累累的，令人震惊。破裂的指甲讲述了她那严酷的人生。
恐怕，明明才十多岁，但她那就像老人一样、疲惫的眼睛映照着我的脸。
我无意思地避开了她的目光，这是为什么呢。
我的眼睛落在了自己雪白的指尖，不由得叹息。
那些从未经历过任何困难的我的手。
和她的太不一样了。这种差异是我们环境本身的差异。
我们虽然都失去了父母，但没有任何共同之处。如果真的想要找到相同处的话，只能说我们的年龄相差并不大。
与在路边倒下的她不同，当时我正在过着每个人都会羡慕的生活。

因为和母亲结婚而成为了爵位的父亲去世了，所以必然的，我成了继承人。
但是，作为孩子的我所能做的事情是有限的，实际上负责管理领土的所有事务的是我母亲的弟弟。
据他所言，从父亲健在的时候起就已经是他在处理，因此请不要介意。就是这样。
也就是说，虽然父亲因和母亲结婚而获得了爵位，但是除此之外的东西就没有得到。在血统优先的阶级社会中，我明白这并不是件稀奇的事情。
无论是领地还是领民，从那里得到的利益，任何一样都属于母亲老家的，父亲被给予的只有贵族的阶级。仅此而已。
所以，作为他的继承人的我，也是一样的。
我虽然继承了爵位，但那也只不过是在书面上，我的名字只是放在贵族登记册的末尾。

即便如此，我的生活也没有困难，这是多亏了父亲留下的遗产。
这些都是作为魔术师的父亲在我这一代建立起来的。
另外，除此之外，由于父亲的研究，我能够获得所有魔术开发的报酬。
分别来自国家，个人资本家，又或者是军队。
正是因如此，孤身一人的我也能够过上如此平和和舒适的生活。

虽然父母已经去世了，但即使如此，我从不缺事物，也没有失去住所。那是多么的幸运，我自己也非常清楚。
如果我是一个普通的孩子，即使我发现一个失去知觉的人，我也无法拯救他们。
我可能会伸出手来，但只有这样。寻找能帮助她的人，然后结束。因为一般的孩子只能做那么多。
但是，我有如此之多的资产。
即使捡到了像她那样的同龄的孩子，也几乎不会影响我平时的生活。
本来，如果我没有那种确信的话，我就不会把一个看起来即将死去的人带回家。
幸运的是，因为有很多会照顾病人的人，所以没有造成困扰。

当时，我的宅邸里，有数不清的。
他们是在父亲去世后雇佣的仆人们。关于这件事上，父亲的前同事做得很好。从召集人到人选，安排了可靠和值得信赖的人。

就是雇佣而来的佣人，因此他们的性格和性格得到了认可的。
他们诚实，真诚，爱国，他们不喜欢偷工减料，并为此可以粉身碎骨的劳动。
即使他们会对我提出劝诫，但也不会正面否定。而且最重要的是，因为重视主从关系，所以最终还是会按照我的决定。
现在只说了「少年」的年龄，我没能陷入困境，正是因为有了他们。
正是因为他们的存在，那个无法辩解否认的年龄事实而仍然被称为「少年」的我并没有陷入困境。
能和这样的他们相遇的我，运气很好吧。

但是，我们之间存在的只是雇主与雇佣者的关系。或许是因为这个原因，对彼此的想法也很少。如果真要说的话，只有因金钱而建立的信用。
明确地分成「给予者」和「被给予者」的关系，产生了「理所当然地给予」「理所当然地接受」的认识。
无论我们彼此如何友好，我们无法越过那个框架，那个限制。
那产生了难以形容的焦躁感。虽然不是有不满，但也不是很满意。
我觉得有什么不足，但却不知道缺乏什么。
就在我怀有如此忧郁的想法的时候——我捡到了她。

「我很高兴是被您救了。」

低调地笑的少女，不惜语言地，向我传达感谢的心情。
这有点新鲜。因为我周围只有待命的人。仆人就是这样的人。
虽然有遇过被表达着过剩般感谢的事，但是假献殷勤般的拐弯抹角的说法，本传达得了的东西也变得传达不了。我知道我被感谢，但我无法坦率地接受这份感情。
几乎没有过只是单纯的说「谢谢」的事。
我不知道这个词汇中含有多少含义。
过剩般的感谢的事了，但是假献殷勤般的拐弯抹角的说法，传达东西也传达不了。我知道我的感谢，但我无法直接接受这份心情。

多次看着一边说着：「……谢谢你捡到我」，一边流着眼泪的她，不知何故让我的胸口处紧的收了一收。

与其说是感到高兴，不如说是感到困惑更多些。但是，并不觉得讨厌。
在内心深处慢慢地蔓延的是一种无法形容的情绪。
我一直都不知道那样的心情。
在冰冷的身体深处，火被点燃了。
连指尖都能温暖的感觉，我什么都说不出，只能回头看她的小脸。
对着这样的我，她再一次微笑着说「谢谢」。
对我这样，她再次笑着说「谢谢你」。
就在那一刻，我第一次地发现原来言语可以如此震撼一个人的情绪。

我也许需要一个人不计较任何利害关系的人。
因为金钱因数而在一起的关系，有的坚强、有的则脆弱。虽然现在仆人们正在尽力为我服务，但如果我身无分文，他们就会离开的吧。
即使理解了，但也会感到空虚。

「这么说来，……你不问我的名字吗？」

失去色彩的嘴唇、脸上浮现出怀疑表情的她如此问道。
虽然我不觉得这是在说什么重要的事情，但她的表情就像是在问极其必要的事物一样，我对此有些纳闷。
难道是因为在宅邸里只接触了有限的人吗？还是，不自觉中，我害怕与某人有着密切的关系。因此我不能理解她为何露出「你终于想起来了吗」的表情。
看到这样的我，她善意地解释道：
所谓人际关系中，除非双方都知道彼此的名字和面孔，否则什么都不会开始。
称呼名字是有意义的。

「一般来说，这应该是最先提出的问题」她笑着说。但我也没问，所以我们都是彼此彼此呢。

「最初我以为你对我没有兴趣。但是，是我误会了。这只纯粹是你不知道而已。——如果想理解对方的事情的话，首先要问对方的名字。」

少女苦笑着看着我。我意识到自己遗漏了很多东西，我无言了。

「我的名字叫艾玛。」

你的名字是？虽然被问到，但突然说不出话来。
因为我是「主人」，或者是「少爷」，又或者是「那个人的儿子」。

「……卡利亚莱亚·伊格尼斯」

时隔多年地说出自己的名字，口腔仿佛干枯了似的
通常，这是一句不怎么说的话。但——
「那，就叫作莱亚」她愉快地从心底微笑着地说道。
我的名字，在那一瞬间，第一次有了真正的意义。

这么说来，我现在才意识到父亲不怎么叫我的名字。
但是，我觉得这已经是无所谓了。……那样的事，不是什么大不了的事。
「你不觉莱亚听起来很可爱吗？」，跟眯着双眼的她比起来，和父亲之间产生的摩擦就等同于小事。

「再次地向你问好，莱亚」

我们就这样一点一点地缩短了距离。
知道彼此的名字，一起聊天，互相加深彼此的理解。这就是和不是仆人的人一起生活的方式。
我必须努力了解对方在寻求什么，想做什么。
我虽然对麻烦感到无奈，但也有乐趣。

——然后，自在一起生活的几年后的时候。

艾玛下定决心去学院学习。
她告诉我她有一天把钱还回来的，还请允许报名入学。
遗憾的是，她拥有低于平均值的魔力。从她那至少提高学历的目光中，我感到了压迫感。
在我对她那么拼命而感到不可思议时，

「我想对你有所帮助，」她说着，不经意地露出了沮丧的眼神。

在那之前，我以为我为了理解艾玛而绞尽脑汁了。
但话虽如此，但这并不意味着我能读懂她的想法。
我或多或少能猜到她的想法。
虽然我不知道真正的想法，她似乎对住在宅邸的佣人们产生了些想法。
那可能就是这样。
仆人们似乎认为艾玛是一个无能为力的孩子。这绝对不是在嘲笑她，但他们肯定是继续把她当作一个小孩来对待。
说不定是因为艾玛是曾经历过生与死之间徘徊的人。因而导致周围的人变得过度保护了也不稀奇。
但是，艾玛却无法坦然接受吧。

我很欣赏这样的她

刚来到宅邸的时候，她仅仅是因为运气好而幸存下来，所以「没有办法帮忙」地活着。但是这样的她。
现在正为自己而感到羞耻，她觉得自己缺少了什么。那是，想要成长的证据。
————她在凝视着未来。
这让我感到宽慰。

「既然难得，我也一起去学院吧。」
「……诶？你也是？但是，你已经不需要再去学院了吧？」
「不需要去，和不想去是两码事。我想和你一起去学院。」

我显然像父亲一样，拥有庞大的魔力。
据说我可能会超越欲称为天才的父亲。
所以，我理所当然要成为和父亲一样的魔术师。
为此，我向几位家庭教师求教，本来就没有必要上学院了。
但是，要成为正式的魔术师，必须接受国家规定的考试。那个有年龄限制，我不得不等待几年。
因此，在那之前去学院消耗时间也不是一个坏主意。

而且，我只是单纯地认为和她去学院会很有趣。
为了去学院的入学费和学费也没有什么问题，同时我也已经厌倦在宅邸里的生活，所以正好。

「你，变了。但，也对，一定会很开心。」

艾玛用轻快的声音笑了。在远处看着这样的我们的仆人们也微笑着。
这是和父亲一起生活的时候看不到的景象。
只有一名叫艾玛的少女住进了宅邸里，却让我和仆人们之前的关系也逐渐产生变化。

――――如果将那时候的事情化为言语，我们肯定是会在被称之为「幸福」的这一光明中。

并没有对将来抱有不安，相反地，更倾向于对未来持有着期待和希望。

而且，对于相信能够实现自己所描绘的理想的自己，我没有丝毫怀疑。


*
*


学院生活当然并非都很有趣。
特别是对于至今为止没有与同一代人接触的我来说。
学院当然是作为一所学校，但同时也是贵族的子息和子女加深关系的场所。
原本，就只有中流阶级以上的人才有能力缴纳学院的巨额入学费。
由于大部分都是贵族，所以学院内也必然会产生阶级。
要记住这些复杂的人际关系，就要付出巨大的努力。

但是，我的母亲是贵族，而我自己也继承了那个血统，所以这对我来说不至于很重要吧。
恐怕也有对比自己高阶级的贵族采取了不敬的态度。尽管如此，也没有造成任何问题，被原谅了。
父亲是被称为「英雄」的魔术师，这应该也有很大的影响。他也是被国王敬仰的人物。
在学院内，我认为我的地位相当高。
从这一点来说，作为平民的艾玛，一定是过着与我相比更为困难的学院生活。
我会不知道是因为她巧妙地隐瞒了那件事。
我没有问过为什么会那样做，因为
虽然我们几乎是同年龄，但对于表现出像她的监护人一样的我，她也许隐隐约约感觉到了。
现在想起来。
艾玛她是不是想和我站在同一个位置上呢？

就在那样的环境中，过着曲折的学院生活。
我们不久就从学院毕业了。虽然还是在同一个豪宅里生活，但也有了各自的工作。

我成为了心愿的魔术师，她成为了人偶师。
「人偶师」是指制作人偶为生的职业，当然，制作的不是普通的人偶。
通过她所拥有的微薄的魔力的一部分融入制作中，人偶就能够像活生生的一样移动。
但是，这不代表拥有意志，所以也就只能按照固定的动作行动。
例如，站起来，坐下，鞠躬，能做几个简单的动作。因为对主人的声音有反应，所以像机关人偶一样的东西。只是，活动人偶的不是机关，而是魔力。
有人嘲笑她，明明好不容易才从学院毕业了，她却没有使用从那里得到的任何知识，但她没在意。
「去学院是为了拓宽的选择，为了活下去也需要所有的知识。我是为了学习如何生存下去而入学的」她笑着说。总觉得，听起来很有哲理。
确实，从学院那学习到很多，因为那是社会的缩影，所以得到的东西也很多。她痛切清楚地知道如果要成为魔法师的话，以她那稀少的魔力是无可奈何的。
为了工作赚钱，就要获得顾客。为此，需要扩大人脉。
如果我们被限制在豪宅中是不可能的。

也许艾玛是因找到工作而产生了自信，也和家里的仆人开始积极地联系着。
最终，我们家里的工作的一部分……也就是说，资产管理和因其而产生的事务工作等变成由她承担。
她简直就是「女主人」。
所以，可以说我们结婚是理所当然的。
没有人反对。理所当然地接受了我们，我们也不会对成为彼此的伴侣而感到不协调。
「让我们变得幸福吧」看着这样笑着说着的她，我感到她连抱着这样的愿望很愚蠢（荒谬）。
因为我，已经很幸福了。――――――这一点。

如果时间能倒流的话，和她一起度过的日子，哪里都可以。什么时候都可以，我会毫不迷惑倒流时间。
一天也可以。
不，一个小时也可以。如果能回到和她欢笑的时间，我什么都会做。

如果我能及时回去，那么我会回到与她一起度过的日子，其中任何一个都很好。任何时间点都没问题，我会毫不犹豫地回头。即使是一天也没关系。不，只需一个小时即可。如果我能和她一起笑的话，我会做任何事情。

但是，唯独时间倒流什么的是不可能的，我是知道的。

我十分痛苦地，意识到这一点。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。3

發貼者：水濑祈




「您还真是一直都没变过啊。就像是孩子一样的脸庞。」

一些很细微的事情让我意识到了异变。
由于艾玛说想要吃水果，于是我去了趟市场。这时，地摊的老板娘皱着眉，说了这么一句话。
「……是这样吗？」我有些迷惑，「没错，没错」旁边有个人便立刻进行了附和。
我经常来这边。自己也有意识到，我已经在不知不觉间被当做了常客。
一开始，由于我一看就是贵族，所以他们也多有顾虑，但碰多几次面后，也便习惯了。完全看不出当初互有隔阂的状态，笑颜以对。
如今，我和地摊的商人大多眼熟起来，熟络得就算没有什么事，也会随便谈一两句。

那句毫无恶意的话语，落入这样的日常之中，成为了我觉晓事态的契机。

店主笑着说「您的样子几年前起就一模一样了」。
她认为我的样子也过于童颜了，用手指戳了戳我脸颊。然后，她调戏我说道，这种容貌的话，您夫人也挺够受吧？
她说，女人可是想要一直都年轻下去的，但不是要丈夫也那么年轻。

「虽然夫人也非常可爱，但比起您还输上几分」

她含笑的话语，在我耳朵深处引起了强烈的反响。然后，全身倏然一震。
明明是和往常一样随便的口吻。但我似有错觉，仿佛听出了什么异样般。

「……等等，突然怎么了吗。脸色很不好诶」

店主凝视起我的脸庞，担心地皱眉。我避开那道视线，移开了脸庞，但是，声音仍装作平静。
按耐住激烈作响的胸膛，拼命露出笑容。却不记得我当时到底说了什么，对方又回答了什么。
不管怎样，我好歹做了道别，离开那里。
为了支撑住不稳的身体，我每向地面踏出一步都十分谨慎。但是，最终耐不住内心，飞奔跑走。
乘进停在市场附近的马车，心脏激烈作响，我重复了好几遍深呼吸。
脑中不停回想起「您还真是一直都没变过啊」这句话。

「……不可能会有这么荒谬的事情发生的」

我自言自语道，轻声细语不可靠地颤抖着。指尖失色，即便冬日未至却宛若严寒。深深地陷入座椅之中，弓起背，抱紧自己的身体。不然，便会立刻倒下般。
听到车夫问我，马车可以出发了吗，我却没能回应。

脑中回忆起了童年的记忆。
没错。就是父亲对我施加了莫名其妙的魔法那天。
在紧锁的房间中，为了发动魔法而写满了咒文和记号。至今，那一部分咒语仍深印眼帘。
仿若已然遗忘，却无法遗忘。
我和父亲之间发生过很多让人敬而远之的事情，所以我已经将这些事情尽早地给忘掉了。
但是，一直都，忘不了。

因此，在这数年间。
我为了查明父亲到底发动了什么魔法而花费了不少时间。

虽然艾玛很是担心埋头研究的我。见我拿着数十册藏书窝在自己房间中，她便没摆出好脸色。即便如此，她也没要求我停止研究，恐怕她也有所察觉吧。
若让自己来形容，就像是有什么毛骨悚然之事。
父亲的魔法阵会随着时日解明。——不详的预感让我颤抖。

但即便如此我仍安心下来，因为我曾确信，父亲的魔术失败了。

我本应承受了父亲的魔法，但自己却看不出任何变化。我本以为，这就是失败的证明。
在承受了魔法的当初，我确实身体动弹不得，肉体上浮现了奇妙的符号。之后，再未发生过那种事情。不如说，连感冒都没试过。健康得很。

——但是，刚才在市场听到的那句话。
动摇了我的确信。
难道说成功了吗……。这个疑问，支配了我的脑海。
比其他人更年幼的容姿。本应伸长的身高，也依旧很低。虽然体型或者身高受到了遗传的很大影响，但考虑到我的双亲还有祖父母，可以说，就只有我是异质。
若冷静思考这点。
承受了父亲魔术的我的身体，确实，起了什么变化。
「毫无变化」的这一变化……。
而且，像父亲这种程度的魔术师，魔术成功的概率不是更高吗。
这么一来，我。

「……做了，什么。被，做了，做了，什么事情……」

拼命按耐住叫喊出来的冲动。将嘴边的话语，拼命吞回去。无法从口中吐露的话语，结成了巨大的铅块堵塞住喉咙，苦涩无比。
嘴唇剧烈颤抖，紧紧闭上眼。这么下来，却让我不由分说地回忆起父亲的魔法阵。

父亲，在那时候发动了——，「不老不死」的魔法。

在不久前，我就得到了一个清晰的确证。
我在给某位著名魔术师的研究帮忙时，便时不时地，得到机会过目国家保管的藏书。
在那里，记载了各种极其复杂甚至未完成的魔术，还有一些声明了不允许使用的禁术。
常人甚至无法看到的，机密藏书中记载了的，咒文的一部分。
正因还未完成，所以只写下了一部分。
我是知道的，那个咒文，那个记号。

深深印在脑里的，父亲的魔法阵。和那里所描绘的咒文是一样的。

经过数年自己的研究，还有父亲所使用的书斋里残存的书籍，以及，写在机密藏书上的记号。
从这些中进行综合判断，便能断定，父亲打算完成「不老不死」相关的魔术。
被称作纸上空言的，不死的魔术。以及，有实现可能的禁术，不老的魔术。将两个魔术进行组合，完成了可以说是不可能的魔术。
然后，几经曲折地得出结论的事实，他将儿子当做了试验台。

初晓此事，我嗤之以鼻。就算是被称作稀世的魔术师，但也不可能有如此荒谬之事。我颇有余裕地嘲笑起来。——我认为，即便他将儿子当做试验台进行了研究，却最终失败了。我甚至能大声放笑。

「父亲，您，」

真得，不爱我呢。我嘶哑的细语，消散于开始奔跑的马车嘈杂中。

*

「欢迎回来」

回到屋子，艾玛笑着出来迎接我。
一如既往地，她温柔地眯起眼角。嘴唇柔和地划出弧度。小巧而不低矮的鼻梁。
我认真地注视着她的脸庞，突然松了口气。
她那茶灰色的眼瞳，正映照着我的脸庞。仅此便让我安心了。
理所当然地，她的样子和平日没什么两样。
她抿起嘴，轻轻发笑。

和父亲一起生活的时候，屋中总会感到一层薄暗，但当她来了后，屋内的气氛顿时一变。
仆人们为了年幼而孤独的少女，在屋中用装饰以花朵。艾玛意识到了这点，说着自己已经长大了，她自己选起花来，连花瓶也细加挑选。
这些细微的变化，却意外地给全体带去了巨大的影响。即便只是在室内饰以花朵，却感觉增加了一分明亮。
或许，她的存在，便是那一分明亮。
后来，我和艾玛结婚后，又有了些许变化。
屋内常常漂浮着笑声。
仆人们平时总是噤口不言地从事职务，但和艾玛一起干事时便很开心地说起话来。在进学院前，总显紧张的关系，也在不知不觉间消逝了。
虽说是结婚了，但也并非做了什么特别的事情。房间布局没有变，也没有添置新的家具。
明明如此，走廊却像是被风儿吹拂来了爽朗。
即便认为，居住其中的人不可能对建筑物本身施加影响，但却不可思议地有这么种感觉。

「莱亚？怎么了？」

我虽不知自己是否掩饰得完美，但仍装作了一如平常的自己。
我对她说「我回来了」，和她共进晚餐，互相报告一天中发生的事情，时而发出笑声。结束会话后便各自入浴。然后，再次进行欢声笑语，进入寝室。
一成不变。

「莱亚？」

艾玛坐在床上，担心地抬头看向呆呆站在房间入口处的我。
我回忆起了，她刚来这里的时候，我的体格更大，身高更高。
而且由于她比同年的孩子身材更加小巧，于是与我间的体格差别更显得大。
「莱亚？」她惊讶地歪头，我一步、两步地靠近她，触碰她的脸颊。
她依旧坐着，抬头看我。
她的双目模模糊糊地，将室内的光亮收入眼底，显得十分美丽。

「你，和以前比，很不同了呢」

如今她比我更高。
所以必然地，很少遇到她抬头看我的情况。
但是，她并非体型特别大。不如说，比起平均更加小巧。是我，比起女性的平均值更加低矮。
到此也还能一笑置之。即便被人对此调侃，我也能说笑称，总有一天我会长高的。

「是的，呢？……怎么了？事到如今」

呵呵（fufu），她嗤笑起来，抓住我的手腕。互相伸出了双手交合而握。
从艾玛手掌传来了体温，我轻轻吐息。
若是往日，仅仅是和她牵起双手，不安便一下子消散开来。……本应如此。

「艾玛，我呢，想要家人」

我握紧她的手，她的手指突然一颤。艾玛惊讶地睁开眼，点头道「是的」，然后，露出极其开心的表情。
她说：「这种事，我早就知道了」。
确实我们曾经交换誓言。要好多好多的孩子，要制造出热闹的家庭。
可能正因为，我们各自都失去了家人。构建家庭，培育孩子，快乐地生活下去。明明只是在发誓着理所当然般的未来，却感觉到了渴望至极般的饥渴。
若要给幸福下定义，那必定，就是与她度过的这些日常点滴了。
这之后，无论岁月流逝，也光彩依旧。即便这些事情可有可无得总会忘记掉，我却也爱着。

——所以，我无法松开那紧握的手。

「莱亚。我们肯定能够构建出幸福无比的家庭。」

她略带娇羞地笑了，我抱紧她。
我不愿让她意识到我心脏的鼓动，却止不住心脏怦然。艾玛悄声说道「怎么了，紧张了吗？」她温柔的声音含着笑意。这道声音，一直以来都支撑着我。
但如今，心中却无法抑制地动摇着，仿佛足尖的地板崩塌。
我用颤抖的手指抚上她肩膀。不愿让她意识到这份不安。
但是，另一方面，我却在想，如果她注意到了的话，我就能全部都坦然告之了。

「你累了吧」

她似乎想要慰劳我，我无法回应那温柔的话语。毫无骨气的我，只是吞没了微弱的气息，紧紧闭上眼。
我确信，若是如今我开口了的话，肯定会哭出来的。
我多半，已经明白了。
神明，是肯定不会授予我们孩子的吧。
如果人类生育孩子的理由，是为了繁衍子孙后代。不让这份血脉断绝，将血脉继承下去，残存下去，如果这才有意义的话。那么我们，就没有了这份必要了。

毕竟，我的推论若是正确的话。
这份血脉是不会断绝的。我，死不了。不老不死，恐怕，就是这么一回事。

「……已经，该睡了」听到妻子这么说，我们躺到床上。指尖交织，暂且无言，四目以对。我明白，双方都在探寻着话语。
她虽然对我与平日不同的样子感到迷惑，但最终，她决定仅仅注视着。
这莫非，就是传言的母性吗。
童年时，我既是她的父亲也是她的兄长，或者说，是她人生的前辈。
随着成长，我们间的精神年龄似乎颠倒过来了。
她或者认为，即便我有什么事情发生了，也不会有问题。
实际上，至今为止都是如此。大多事情都轻而易举地解决了。

若是常日，我也如她一样的想法。——肯定，没问题的。
作为毋庸置疑的事实，我有着无法动摇的地位、财力，和才能。

但是，这个世界上。似乎存在着超越我们的想象，无法解决的问题。
其中一个问题，便是我这个存在。
父亲的魔法阵在很久前就消散了，印刻在我身上的咒文溶解于血肉之间。也就是说，我无法描绘父亲所描绘的「正确的魔法阵」。所以，没有解开这个魔法的方法。
我不知道对立的咒文。而且，没有一个魔术师能够打破父亲的魔法。
也就是说，在这具骨肉之间，这个魔法以父亲的死为标志完成了。
以他的死为标志，这个魔法的解除方法永远埋葬于黑暗之中。总而言之，这个魔法成为了永远。而这不正是父亲的目标吗。

永远的生。永不完结的，命。

「要我唱首儿歌给你听吗？」

她似乎对毫无睡意的我有些不耐烦了，用平静的声音问我。她肯定是打算开个玩笑吧。
但是我点了下头，艾玛露出了有些惊讶的表情。但数秒后就浮现微笑，用手腕环住我的背部，开始唱歌。
没怎么听过的旋律。
虽然曾听过几次她唱歌，但这首歌和这个国家中从以前流传下来的儿歌有些不同。
即便如此，我却不可思议地感觉到有些怀念。
艾玛从不知何处的遥远地方，蹒跚至此。我虽未曾刨根问底地打听她的出生。搞不好，她是从比我想得还要遥远的地方而来。
我心想着明天起来后问问她吧。但是，有点事到如今才这么做的感觉，这时，我意识到歌声不知不觉间停了下来，我睁开眼。在鼻尖能够触碰到的距离上，她发出了微微的鼻鼾。
看着她平稳的脸庞，我心生苦闷。吐息颤抖着散去。

她终有一天，会丢下我逝去吧。
然后，我孑然一身，残存下来。

我不堪如此。这样的话，绝对。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。4

發貼者：水濑祈




我可能变得不老不死的悬念，如今将我拉入了黑暗之中。
感受到危险的预兆，沉闷的日子延续了下去。
艾玛似乎很担心这样子的我。但是，她似乎什么都不会问我，仅仅是一直从旁守护着我。

「——您父亲（父君）的事情可真是遗憾啊。虽然他不常和我说话」

给这样毫无办法的日子画上终止符的，是过去曾通知我父亲之死的军人，我拜访了他。
据说他是下位贵族的次男，所以没有继承爵位的必要，从属了军队。
他笑着说，自己并非有作为军人生活下去的觉悟，只不过没有其他选择了而已。
他说，即便曾经前往战场，但也轻视地认为自己不会殒命。
虽然我觉得他可真是非常乐观啊，但念及其或许正是这样子的人，便不可思议地接受了这种说法。
他似乎察觉到了我的心情，布满皱纹的眼角舒缓下来。
他说：「我经常被人说，什么都没细想」。
实际上，他也确实如此吧。我并没有进行事前联络便突然前来拜访，他却仅仅因为我是那人的儿子，就欢迎了我。
他说着「长大了呢」，一脸怀念的样子招呼我进室内，让我印象深刻。
比我的成长，比起我最后与其相会，他自己更显得年老了。
据说他因为脚伤而退役，他说走几步都必须用上手杖，以缓慢的动作坐到椅子上。
在我看来，他倒硬朗得很。仅从坐到椅子上这个动作上看，便只看得出健康。
我心不在焉地追看着他的动作，这时他说「……糟了糟了。话题立刻就跑了呢。」他叹了口气。

「实际上呢。我有件事对谁也没说过」

男人似乎是独自生活的，家中寂静一片。
虽然除了招待我的客间外，还有几件房，但没有物品挪动的声音。没有人影，就一个人生活来说过于宽敞的家，到处都静悄悄的。
他见我环顾室内，男人笑道：「这是褒奖得来的。」其中既有长期从军而得的，也有家里给的。

「是的呢，您父亲（ご父君）……不，你父亲（お父さん）的事情啊」

我不知道他为什么要换个措辞。但是，恐怕其中并无深意。

「……是，的」

我带有几分犹豫地点头，他没有在意我，说话了。
他说，自己对父亲的逝世状况多有不解之处。

「说是战死，有点不对」
「——诶？」

我听到突如其来的坦白，顿时愣住了，不知说什么好。
我凝视起男人的脸庞，他低头说：「对不起」。
我看不透他为何道歉，沉默了。然后他继续说：「因为我撒谎称，他是战死的」。

「在通知你父亲之死的时候……，我并非想要撒谎。但是，关于其真正的死因，很可能正是所谓的国家机密，所以我不能说出来」
「……」
沉默的室内，响起了男人长叹。

「你父亲……。似乎受国家的委托，在研究着什么。我还不至于知晓内容。他连去到战场都带着厚重的魔术书。一脸严肃，握着笔」
「……是，这样啊……」

我曾从周围人那听说父亲很热心于研究，也多少有些感觉。
但是，我没有想象过，他连在战场上都拿着笔。
就像是听到了荒诞的故事，也不会觉得像是现实。
父亲的存在就是如此的遥远。

「那确实是……，你父亲逝世前一天吧。他说有话要讲」

男人眨了几下眼睛，突然深呼一气。
视线游走向窗外，就像是在看着哪里的远方。他似乎是在回想着当时的状况。

「我记得他说，他要踏入至今未被人类所完成的，那未知的领域。我并不明白那句话的意味。但当时他似乎很开心」

他说，自己在战场的角落，被叫住说了悄悄话。
父亲是十分信赖他吧。即便无法告知研究的内容，但唯有心情也要传达出去。
我觉得，在表情匮乏的父亲身上读出喜悦的感情，那是十分困难的。

「——你，知道你父亲，在做什么魔术的研究吗？」

他似乎窥察着什么看回我。他表情严肃，那覆盖上细长的双眼的眼睫毛意外地长。

「……虽然，有个预想。但是，没有确信」
「这样啊。所以，你才来这里的吗」

他点头，再次将视线从我脸上移开。
我本以为他肯定会追问父亲的研究，但他却没再多问。
然后，一阵沉默过后，他说。

「我无法忘记，告诉你……你父亲逝世的消失时候，的那副场景」

平静的声音。但是，似乎有所颤动般，寂寞的声音。不由地，按住胸畔。

即便并非自己的胸口发疼，却必须这么做。
因为，他眉间皱起，似乎非常痛苦。可能是经历了什么苦楚。

「那是我第一次将人的死亡告知其家人。由于我是军人，所以也有过几次那种经验了。像那样子……，谁都会这么认为吧，很是棘手啊」
「……是啊，确实」
「啊啊」

我虽然没有像他一样的经验，却感觉自己似乎能够理解他所说的话语。
很少有人能看着别人的绝望却坦然处之。

「但是，我觉得我必须通知你。因为，那是我所背负的责任。」
「责任？」
「没错。作为他的逝世的见证人，拥有的责任」

我指尖一颤。即便我想调整心情，却难以保持平静。
恐怕我的紧张也传达给了坐在对面的他了。二人间流动的空气密度显得浓稠起来，夺走了氧气。双方都，微微喘息起来。

我最想知晓的核心，已然迫近。我漠然想着。

「那天，从早上起就下着雨。我们并不处在激战区，但即便如此，也不是可以安稳无事的场所。闭上眼，我便能回想起从敌方阵营飞过来的枪火炮弹。
不是雨水的某物，染红了地面。
那也是魔术的一种吧……看上去就像是浮游于空中，不可思议的火焰」

嘛，但是现在说的这些话，随便都好吧。他说着，咳嗽了下。

「军队的本部驻扎在别处，我们所在的地方是野营。已经好几天都在外头睡觉了，那个时候，是最累的时候了。留下几人看守，我们为了舒缓疲倦而小睡。——在那时，你的父亲出现了」

父亲仅仅叫了一个人出去，带男人到了离野营地有些距离的地方。父亲平静地告知他，在郁郁葱葱的森立深处连一盏照明用的灯都不会有，必须用手摸索着前行。
然后，父亲轻声说道，要带男人去「洞窟那里」。
如今，我似乎感觉到父亲就在男人面前步行的场景。颇有临场感。
我擦了擦汗毛直竖的皮肤，抬头看向男人的脸庞。明明同是坐着，他的视线却比我要高上不少。

「似乎是在黑暗中浮现，密密麻麻刻印的魔法阵很是异样。我一点都不知道那其中的意味，这之后也无法理解吧。到底，是什么时候准备了那种东西呢……，」

很美。他轻声道出了心声。
没错。确实，正如他所言。父亲的魔法阵，宛若任性而为的豪华绘画。
我若是从远处眺望父亲的魔法阵，也会有同样的想法。数学家，被数学公式所魅惑。而魔术师，则被完成的魔法阵夺去心灵。

「他说想要被人见证魔法的完成。他说，必须要有证人。他说，必须要有人证言，自己并非骗子。那个魔法就是了不起到这种程度。」

男人说完，咽下微微的气息。我看着他那很有男子气概的喉结上上下下。

「那是，很长，很长，的咒文。我在离那有些距离的地方看着。因为被告知，决不能站到魔法阵上面去。」

眨下眼睛，我就能回忆起自己被扔到地板上描绘的魔法阵上的那个时候。
我无处可逃。被强行关进屋中，恐惧地发抖，大喊出声。
即便哭喊着，门也没开。在门对面响起的咒文，就像是诅咒一样回响。
每每回忆起那个时候，我的手指便在颤抖。

「强光的那边，是我最后一次见你的父亲。我不由地，打算抓住他的手……。恐怕，他也对我这边伸出了手吧」
「伸出了，手」
「是的。……就像是，乞求救助」
「……乞求救助……？」

我用嘶哑的声音附和着，男人一一遵循着礼仪回答，他的表情似乎在看着什么痛苦的事物。

「肯定，是发生了他预料外的事情吧。我那个时候想到。
——魔法，失败了——」

仿佛全部声音都消失了，万籁俱静。
眼前，男人的双唇诉说着当时发生的事情，编织着清晰的话语。但是，我的耳朵却没能清晰的听到。
脑子无法清晰地运转。就是这么种感觉。将男人的发言理解过来，需要很长的时间。
我咽下唾沫所发出的声音听起来很响亮。

「你的父亲，化作砂砾消失了」

他说，自己在最后的最后，指尖触碰到了。沙沙的，触感就像是抓住砂砾的结块。

「……是被，……是被，转移到了哪里去了吗……？」

我意识到，自己的嘴唇没出息地颤抖着。不仅如此，肯定，已经颜色尽失地青褪一片了吧。我突然地俯下视线，发现自己在膝盖上紧握的手，抑制不住地颤抖着。
喉咙紧锁，发出声音也觉得辛苦。

「不对。关键不在那里。那恐怕，是唯独见证其最后的人才能够理解的吧。……你的父亲，确实，是在我眼前死了」

化作砂砾，溶化了，消散了。

男人说着，声音嘶哑得不成样子。似乎苦不堪言。
然后，他零落下了一句细语：「我没能，救他」。
他的声音，让我感觉到了不知何来的沉重。
看来，他是一直都对此郁郁寡欢吧。
我不由地说道「你没做什么坏事」，男人眨了几下眼睛，静静地垂下头。

「那不是我第一次见证人的死亡。那之后也，有好几个同伴逝去了。……但是，一个遗物都带不回来的，就只有你的父亲」

至少，也要把骨灰带回家里。他继续说道，干脆地大幅度摇了下头。
于是，我打算说些什么。但是，脑中空白一片，什么话语都没有浮现。
不知他是否留意到了我的心情。
见证了父亲的临终的男人，一声不吭地抬头，凝视起我的脸庞。
然后，他说「你和你父亲真像」，露出微弱的微笑。这幅表情，和他的严肃的脸庞并不相称。
恐怕，他是在怀念父亲。

父亲和我很像，那只是错觉。即便发色和瞳色一样，但容貌截然不同。即便如此，他，也在我之中看到了父亲的姿态。
既然如此，希望他能告诉我。
存在于我之中的父亲，是否说了什么。
父亲是否要传达些什么给我听呢。

请告诉我。

我该如何是好。

*
*

之后的我做了什么事情呢。——直接说罢，我什么也没做。
仅仅是装作坦然的样子，度过毫无变化的生活。
自己作为魔术师承办工作，艾玛也作为人偶师接受委任。各自有各自的工作，一起吃饭，说着家常谈笑，一起睡觉。
从旁看来，便是随处可见的夫妇。
那是，紧抓着简朴的幸福的每日。
我不愿失去，这些安稳无事的日子。害怕着，担心着。我将重要的问题置之不理。
即便脑中警钟鸣叫，警告着我要将全部告知艾玛。

——但是，变化，在某日突至。与我的意志无关。
我们打算时隔许久地到公园散步，那天二人走出屋子。在安稳的下午，事情发生了。

我们两个走向在屋宇近旁的公园，那里是不分贵贱随意使用的休息用场所。因此，平日总人满为患。
人们并非不在意小孩子们的打闹声，即便如此，走几个来回还是没什么问题的，所以大多携家带口。其他的，还会见到，似乎是情侣的男女亲密步行，朋友的一群人谈笑风生。
不做什么，仅仅眺望着，这幅光景便让人心情平静下来。
移开视线，也不知是由谁打理的，美丽修整的宽敞庭院围绕着巨大的喷泉铺开。这幅美景，无论怎么看也看不厌。
花朵随季，时而群芳争艳，让人感慨不已。
我们并排地，踱步其中。
环绕着园内，一点一点地交谈着可有可无的事情。
阳光并不耀眼，也不微弱。包裹着我们的柔和光芒，让人心生愉悦。
二人的指尖轻轻交缠着，却又似乎强有力地，松不开分毫。
「莱亚？」
时不时地，明明什么事都没发生，艾玛却呼唤着我。我迷惑起来，她却仅仅是露出微笑。似有欲语，没入无言。我猜不透她。
不过，艾玛的侧脸，显得很安稳。
她也仍记得，我不知何时，在寝室万般沮丧的态度。
艾玛从那时起，就时刻注意着，似乎在观察着我。那双眼睛，似乎哪里伴着刺痛般的尖锐。不知怎的让我心情糟糕起来。
即便我意识到，自己是被担心了。但我并没有自信，将自己所处的状况好好说明出去。

不久，近处的教会传来报晓昼时的钟声。
她说「我们稍微休息一下吧」，我点头，二人并排坐到近处的长椅上。艾玛从手里提着的竹篮中，取出仆人准备的便食。
水果、夹着肉片的包、饮料。
我看着她，她浮现柔和的笑容拿起水果。然后，用白皙的指尖灵巧地使起刀，给水果剥开果皮。
由于她以人偶师为工作，她手指灵活。但我知道，她即便如此，也为了剥开果皮而进行过一番练习。
最近她经常说道「想要住在更小的家中」。于是我说道，以后一起离开这间屋子吧。在那里我们不用雇请仆人，唯有家人一起生活。
我原本就没有作为贵族的矜持，所以我觉得她的提案并不坏。
为了再推我几把，她如今在识记着料理。
她认真的眼神说道，为了以后的二人生活，必须什么事都自己去做。

我很幸福。真得，幸福得不得了。
所以，我心想着，要托盘而出便是现在了。我下定觉悟，若逃过了这次，便没有下次了，张嘴。
就在这个瞬间。

「——莱亚，」

她用奇妙的声音唤我。
似乎屏住了气息吐言。感觉声音难以呼吸。

「……莱亚！莱亚！！」

从近旁传来喊叫。我不知发生了什么，看向艾玛，发觉她双唇颤抖。于是，看向她视线所凝视的地方，我惊讶地屏住了呼吸。

「……这是，……什么，为什么，」

我无比动摇，甚至不清楚是自己在感慨。没有喊出来可真是不可思议啊。

——右手的指尖，稀稀拉拉地崩坏了。

艾玛抓住我的右肘。然后，她的另一只手，似乎想要接好我那缓缓崩坏的手指般，抓住空气。从她细长的指尖中国，零落出砂砾般的东西。
没费多少时间，便意识到那是我的手指所形成的「什么」。
「不要……，不要，到底是什么，是什么……！」
艾玛和我都陷入了混乱。和半是呆然的我不同，她感慨着，打算拾起我的碎片。即便不明白，那到底是什么。
不久，我右手手掌，细碎成沙。手腕发出「啪嚓（bakin）」的声音。
这时，艾玛发出更大的声音，吞下气息，她张大嘴。

多半，是要叫出来。

周围有很多人在。他们谁也没留意到我身上发生的事情。亲密接触的我和艾玛，看上去，就像是不知廉耻的情侣。
不由地，用左手捂住她的嘴。虽然她身高更高，但由于性别的差异，我的手更大。按住她的双唇，一只手就足够了。
艾玛睁大双目，看着我的脸庞。惊愕与混乱，与恐惧。眼中五味杂陈。

「不要叫，」

就像是孩童般无所凭依的声音。
她似乎忘记了眨眼，双眼很干燥。她的虹膜上，映照出我的模样。

「拜托了，别叫」

颤抖的声音，消散于恬静的气氛内。艾玛的臉上，渐渐失去了色彩，我意识到了她的微微颤抖。被按住的双唇，似乎焦急地微微晃动。
不，不对。颤动的，是我。即便柔光泄木，却有不堪的寒冷。
我心想，难不成自己失去的右腕那流出了血吗。
但是，我自己清楚理解到，并非如此。
即便自己突然失去了右腕。
不疼。更重要的是，我甚至怀疑自己是否有痛觉这种东西，什么都感觉不到。比起麻木感，更感觉，自己似乎从一开始就没有右腕。
这使得我即便失去了右腕，——也没有感到不对劲。

「……唔」

我继续按住艾玛的臉，在睫毛能够触碰到她的距离上，互相对视。然后，我发觉了，她的喉咙在剧烈颤动。我是按压得过于用力，让她无法呼吸了吧。
我慌慌张张地松开手，她便喉咙发出「咻咻（hyuuhyuu）」吸起空气。即便如此，她还是无法调整好呼吸，咳嗽着按住胸口。

「对，对不起，艾玛……！」

我伸手打算支撑住似乎要倒在长椅上的她，却惊讶地吸了口气。
在那里，并没有能支撑她的手腕。
不由地，用左手抓住自己的右袖。并非有所意识，但那个动作，是为了确认自己的手腕到底失去到了哪种程度。
在痛苦地重复着呼气的她面前，我，只顾着在意自己失去的右腕。
明明我差一点，就要使她窒息了。

「——为，什么？」

不清楚，是我，还是艾玛，说出了这句话。
不久，她抬头，零落出泪珠。是咳嗽所导致的，生理上的眼泪吗。还是说，感情高涨所导致的呢。搞不好，两边的原因都有。
艾玛苍白的脸庞歪曲，轻声说道「为什么？」
『为什么，做这种事呢』『为什么，会变得这样子呢』『为什么』『为什么』
我似乎听到了这样的声音。
不停摇曳的眼神，似乎要看透什么，注视着我。
然后，她用颤抖的手指抚上我的脸颊。干燥的指尖，显而易见地颤抖着。我不由地，打算抓住这只手。
却又『被』意识到了，自己没有右手。

「去了哪里了呢……？你的右手，在哪？」说着，艾玛转动身子抓住我的右袖。
但是，那里没有本应有的东西。

「是什么魔术吗？想让我吓一跳吗？只是在开玩笑对吧？」

摇晃的瞳孔，渗泪。为什么？她那征求同意的声音，似乎已然知晓答案。
注视着我的脸庞上，渗透着害怕的神色。
在眼前，有人的手腕消失了，理所当然会动摇。更不要说，那是自己的丈夫。没人能淡然处之。

「莱亚……」

嘀咕的声音中带有困惑和，害怕，缠绕着紧张感。
于是下一瞬间，她猛地站起身，说着「谁，谁来……」，似乎想要求救。我扑上去抱住她。用左腕缠住她的腹部周围。
费上不少力气，将她拉回长椅。
即便如此，她仍打算抵抗，于是我紧紧地，紧紧地，抱住她。
代替失去的右腕，上半身紧紧压上去，封住了和自己体型相当的女性的行动。

是要向谁，怎么去求助呢。

被求助的人，到底会用怎样的眼神看我呢。
我单纯地，感到害怕。我想象着，他人会如何看待，即便失去了右腕却不流血的我。
艾玛体势变得倒下了一半，她在极近的距离上凝视我的脸庞。
她的表情似乎在看着什么难以置信的事物，如今看我的人，大多都会露出这幅表情吧。连我也，无法相信自己身上发生的事情。
耳后传来「咚咚（dokudoku）」声响。我打算确认，那是什么声音，便意识到那是动脉拍打的声音。

「——你知道，什么吗？」

不知过了多久，艾玛问道。

「呐，莱亚。你，知道，为什么会这样吗？」

她似乎恢复了一点平静，用与刚才不同的声音重复问道。
突然，我眼角看到了足尖摔落的水果残骸。那是被我或者艾玛踏碎的吧。
赤红的果肉，飞散开来。

耳朵深处，回忆起了那位退役军人所说的话语。
「你的父亲，化作砂砾消失了」

——化作砂砾，溶化了，消散了。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。5

發貼者：水濑祈




「是具尸体呢……不，不对。应该说……像是尸体的东西？」

初次见面便有这种想法，过了一段时间，如此再会便更觉如此。
办事威严，态度和蔼口吻礼貌，但看上去却不知哪里让人感觉轻薄无法信任。
初次见面时，这个男人明明已经二十多岁了。那之后已经过了至少十五年了，所以他现在已三十过半。即便如此，他的相貌依旧十分年轻。

不由地，我目不转睛地盯着他看。他微微歪头，说「你有在听吗？」

「……我在听。……但是，那是，什么意思呢？」

若是好好思考的话，或许就能将男人的话语理解过来了。
但是，脑袋无法顺畅运转。
打算抑制住颤抖的声音歪曲无力，听起来就像是在胆怯着。
实际上，我害怕得不得了。

「你的这具身体……。比起生更像是死了。但是，并非真的死了，……要说活着确实活着这么一回事」

听起来前言不搭后语。一瞬间，我想象出自己揪着他的领口，破口大骂，让他别说这些可有可无的话。
但是，我突然屏住了呼吸。
因为我没有右腕。现实中的我别说喊出来了，我仅仅是继续坐在椅子上，左手抽搐地颤抖着。
感觉喉咙被束缚住了，这让我重复进行了几次深呼吸。
他说要去准备些饮料，我对他摇了摇头，为了将左手的颤抖糊弄过去，我紧握拳头。
于是，我为了逃避对面的男人，那观察般的眼神，我抬头仰望诊所的天花板。

沾着污迹的天花板已经很老了。但是，能看得出被好好打理过。既没有蜘蛛网，也看不见灰尘。
这位医生，可能意外地喜欢整洁。
之后，我随意地环顾室内。
在绝不对谈不上宽敞的诊察室一角，放了个小小的书架。上面排列了魔术的指导书。
我回忆起了，过去他曾将自己称作「对魔术很了解的医生」。

「呐，你。没事吧？能听到我的声音吗？」

所以，选择来这里的自己，没有做错。我正存在着这个必要性。

「……听得到」

但是，我无法将他理所当然般说出的话照盘全收。
——搞不好，自己有地方听错了。
没错。有什么不对劲。果然他说的事情很是奇怪。我可能需要再重听一遍。
即便如此。

「为什么呢，」

口中说出了连自己也未曾预料到的话语。即便是无意识的，但声音中渗透出责备的感情。

「那个时候，你不是说过……没有异常吗」

男人一瞬间睁大了眼睛，便说「是呢」，他深深点头。
他的刘海零落下来，露出柔和的表情，我对此感到了既视感屏住了呼吸。这也是理所当然的。
他曾为被放到父亲魔法阵上的年幼的我进行诊察，那时的他——也露出了如今的这幅表情。
男人无论遇到什么紧急状况，都不显得焦急。
医生的职业性质，使其必然有了这份度量。

「你，撒谎了吗」

每说一句话，体温便流失了。有着这种感觉，脖子后面仿佛有冰水紧贴的寒气，让人甚至作呕。
即便这样，我仍能意料外地将话好好说出来，对这样的自己我感到钦佩。

「不对。在那个时候，确实没有任何异常。至少，我是这么看待的。得出的结论，本应，没有错」

过去这男人曾以担任父亲的助手为骄傲。
若那是真得，那他肯定知道父亲对我做了什么吧。
那样的话，我便想要怨言其，为何什么都不告诉我呢。
即便我领悟到，事到如今说什么都是没用的了。
实际上，我的肉体已陷入了无可挽救的状态之中。无法推翻，父亲施下的魔术所造成的结果。

「——但是，那之后，我没有对你进行定定期诊察……。所以那之后直到今天，我也不清楚你的身体到底发生了怎样的变化」

他点头表示歉意。我感觉他似乎没能理解事情的重要性。
不，不对，搞不好，对这过于深刻的问题，他自己也很迷惑吧。
面对面，便意识到他的眼神在动摇。

「虽然这只是推测……。你的肉体，在很久前便迎来了界限」

硬是任由岁月叠加。这种说话可能更合适。医生说着碰了碰我的脸颊。
「没有成长，是因为无法成长」
我不由想要从他的手上逃开，但他指尖的力度「更」大了，阻止了我的移动。
我不知道他在观察着什么，他的指尖在我脸上左右移动，然后他「呼」地叹了口气。

「你仍能够没有问题地行动，那是多亏了你那庞大的魔力吧」

然后，医生轻轻触碰我的右肩。动作谨慎得就像是触碰要坏掉的东西一样。
他将手滑向我的双腕那轻轻抓住，确认了从手肘开始便空无一物，于是他皱起眉。
我在拜访这间诊疗所的时候，就已经事前说明过自己失去了右腕了。所以他应该没有必要再自己亲自去确认。
由于没有内容物，稍微一动，我的右袖便会没有依靠地晃动。我缓缓将袖子卷上去，直视起来。
他似感痛苦地伏下视线。

他似乎很同情我，几次张开嘴。
却最终不知该说什么地陷入沉默。

我问他是否有什么解决措施，他便延续了长长的沉默。
即便我一早便明白，这毫无办法。即便如此我也不得不去询问。
意料之中地，他再三酝酿话语后。
小声说道「对不起」。
声音很苦。即便是平易近人的口吻，但和之前的谢罪不同，这句话沉重地回响着。所以，我便领悟到了，这就是全部。
不由地按住胸口，确认自己的心跳。手掌那传来心跳，我松了口气。
至少，如今在此处的我正活着。唯此是肯定的。——我本这么以为。
所以，我用不怎么明快的声音说「心脏，还在跳动」。
于是乎，医生难掩困惑，发出了「呵呵（fufu）」的干笑。

然后，他问「真的吗？」
一瞬间，我以为他在开玩笑。所以我打算反驳他，却意外地看到他一脸认真。
我张开嘴，屏住了呼吸。

「这可能，全部都是你的魔力所展现的梦境」

实际上的实际上。心脏已经停止了跳动，也没有脉搏，吸气也不过幻听也不过幻觉……，你可能已经死了。医生这么说。
「虽然刚才也说过了。你，宛若活着般死了。
——但是，并非完全死了，要说活着确实活着……或许吧」
他将我的存在，说得就像是梦与幻。
即便话语冷彻，却让我越发感觉到真实。
如果，这具身体已经完结了作为生物的任务。那么，这里的，就只是一团肉块而已。

为了压下动摇，我重复深呼吸。
我意识到，搞不好这也是没有意义的。
既然「为了活着」而行动的全部都是徒劳，那么我就没有呼吸必要。
即便如此痛苦。即便呼吸如此困难。即便这份喘气，是活着的人类所有的。
全部，都可能是我的错觉吗。

虽活犹死。虽死犹活。

「……呃，该怎么办，我，到底，该如何是好……」

身体可耻地不停颤抖。若说这不是活着，那该怎么去形容呢。
即便我这么认为，但眼前的医生，仅仅是摇了摇头。
「……对不起，我只是个医生。我只能为活着的人进行治疗」
真是过分的言论啊。但是，他也很清楚，半吊子的温柔是有多么残酷吧。为了不让我抱有无谓的希望，他清晰将事实告诉我。
我明白，这是优秀的医生所会做的。

我已然丧失了精神，无法进行追问。
即便我其实有很多很多想问的，但全部问题都无影无踪地消失殆尽了。

我最终站起身，他视线看着我。即便医生说出了很残酷的话来，但我明白他在担心我。
他甚至没有对我说「振作点啊」。

他是知道的，我无法振作起来。

*
*

如果自己已经不老不死的话。

这么想着，脑中首先想起艾玛。
自己如果被给予永生。
如果那样的话，那她必然比自己先去世。想象着自己被一个人留在世上，我就害怕得发抖。

——这样的自己，没想要居然要先于她逝去。我未曾想象。

「……那么亲爱的，莱亚。你，可能，突然，消失，吗？」

我没说详情，仅说自己要去医生那接受诊察就出了家门。
艾玛当时说自己也要跟着去。我好说歹说地拜托她留在家中。
然后，从诊疗所回来的我打开玄关门后，她便已经在这了。
不安地注视着我。
她看上去疲惫不堪，感觉可能在这待了几个小时了。
她似乎将仆人都打发到屋内了，身边没有一个人，她孤零零地站在宽敞的玄关大厅中。
暂且无言相对。陷入长长的沉默之中。
在寂寥的空间中，我感觉似乎世上唯我们两人共存。
恐怕，这便是，我们2人所构造出来的。
无论与多少仆人共同生活，无论与多少人相遇，我们都无法接受他人。

我们甚至能很有自信地说，对方的存在，便已是全部。所以——，必须要有觉悟。

「艾玛，对不起」

我重复了几下深呼吸，终于，将真相说了出来。
将父亲残忍的所作所为，毫无保留地告知。
我努力将话说的容易明白，不料自己的口吻最终变成了对孩童讲话般。
她时而点头，时而摇头，也不清楚她是否理解了，总是她没有多加擦嘴，听完了我的所有话。
然后，在听完全部后。她的双眼深深地映照出绝望。

在谈话途中我多次停顿，心中想着，是不是不应该什么都告诉她呢。
和失去右腕前一样，若她依旧什么都不知道，或许就能回到至今毫无变化的日常中去吧。
但是，我也清楚，自己不能如此任性妄为。
她有知道的权力，而我，也有说出去的义务。

不然，双方都无法进行「觉悟」。准备终至之日的觉悟。

「这样，这样的，我不要」

颤抖的声音，淡然雾散。我只能无可奈何地看着她陷入悲伤。
有几条痕圆圆地滑过脸颊。我过了一会儿才意识到那是眼泪，因为她哭得太过于安静。
即无抽噎，也无呜咽，仅有泪水一点点落下。
有救助的方法吗？她问。我摇头。细细说道，此事已无可奈何。
胸口感觉阵阵抽痛，我明白，那是自己的话刺痛了自己。
不由得，用左手按住自己胸口，我让人讨厌地心想着，这也不过是错觉吧。

但是，即便肉体已经迎来了死亡。
心仍在此处，诉说着痛苦。这是毋庸置疑的事实。

「这我受不了。这样的，绝对，承受不住。莱亚，莱亚。我，没有你就活不下去了……，无法，活下去……唔，」（*在《七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。3（总43）》最后两句中也出现过一样的男主独白「我不堪如此。这样的话，绝对。」，虽然译得不同了）

她用小手抓紧我的领口，终究发出了呜咽。这份悲叹，使空气为之一振。
她一次又一次呼唤我的名字「莱亚，莱亚」，苦不堪言。
我抚摸了下她的背部，再次重复道「对不起」。我没有能安慰她的话语。

——这之后，一起度过了多久的岁月呢。

至少，要是有余命宣告的话，或许就能整理互相的心情了吧。
但我们无法预料出那天会什么时候到来。

所以艾玛说：「每次眨眼，都担心你是否会消失了，所以无法闭上眼」，她害怕着夜晚的到来。
而且，她说「每次睁开眼，都担心你是否已经消失了，所以无法睁开眼睛」，她害怕着早上。

在白天，她也很少去干活，一次又一次来确认我的样子。
虽然我期望着能尽可能回归日常。但这原本就不可能了。
如果我和她的立场调转了，我也肯定，像她一样做吧。
无论何时，都位于能够确认到对方姿态的距离上，时而双手交合。尽可能长时间地，仅仅是待在一起而什么都不做地度过。
即便觉得这样下去不好。
却不知道，除此之外该做些什么。
幸运的是，我们仅仅资产也有很多。就算什么都不做也可以完全满足生活所需。
虽然仆人们对这过于懒惰的生活没有摆出好脸色。似乎是想看看情况，还是说单纯地感到疑惑呢，没人提出异议。

我和艾玛即便，即便度过着这种仿若暖阳下的懒散生活，却觉得，唯独心灵与安稳无缘。
夜晚，进到床中的她，抱紧我的身体，颤抖着。我也用手环住她的背部，紧紧地、紧紧地、抱住她，却止不住她的颤抖。
她轻语着害怕，我则无言以对。

于是我，某一天，在她面前化作了砂砾。

那时我们并排坐在沙发上。那时，过了这么一段时间，她本来已恢复了少许冷静。微笑着说，差不多要再开始工作了。
我，单纯地感到开心。所以，确实呢。这么点头道好。
互相微笑以对，我想着喝杯茶站起身。这时。
视线一下子晃动起来。

「——莱亚，」

注视着我的她的眼瞳，拼命地睁大了。

「不，不要……唔，莱亚！莱亚！！」

怎么了，我想要出声，却发觉自己无法说话了。
不仅如此，我想要伸手安慰青褪的叫喊着的她，却没有了手腕。指尖似乎沙沙地感觉到了什么，于是我垂下视线，见到了碎化成沙的左腕。
不知是我，亦或艾玛，「咻（hyu）」地屏住了呼吸。

「等等……呃，等等，不要，不要，」

啊啊。这是怎么回事啊。

即便心有所觉，思考却缠绵不清。
艾玛继续呼唤着我的名字，打算抱住化作砂砾的我，不顺畅地发出声音。
沙发上，整洁的地板上，四散着我的碎片。
那是，被风吹拂而四散开去的。艾玛尖叫着，似乎无法正确理解出发生了什么，她伸出双手。
似乎要将散碎的我收集起来。

紧紧抱住我落下的衬衫和裤子，双手收集着散落在四周的砂砾。似乎觉得，这样做的话，就能让我恢复原来的姿态。她滑落下沙发，双膝着地。一次，又一次，将过去曾是我的东西收集起来。
那个动作，就像是孩童在玩沙子。

「莱亚，莱亚，为什么……呃，为什么，为什么，为什么……唔，」

终于，她意识到收集砂砾是种徒劳，抱着我的衣服站起身。
这时，仆人疑惑着发生了什么聚集到屋内。
他们显而易见地感到惊讶，看着室内飞舞的砂砾，和哭喊着的女主人。
不知是谁出声道「夫人！到底，发生了什么……！」。
但艾玛仅仅是一个劲地呼唤我的名字。
即便仆人一遍又一遍地呼唤着夫人、夫人，但她就像是听不见一样。而且，她不过是在罗列着一些意义不明的话语。

「……莱亚，莱亚，在……唔，在哪，里呢……呃，是在骗我吧？」

对吧？她说着，红着双眼，左右扫视。

「你在哪里！！你在哪里啊！！莱亚……！！莱亚——！！」

仿佛要撕破喉咙般的尖叫。
我没料到她会喊得如此大声。用这么大的声音，来呼唤我。
紧揪住胸口，不然就似乎忍受不住这番苦楚了。
艾玛一次，一次，一次又一次，呼唤我的名字。视线徘徊，真得，是在找我。
即便自己的丈夫就在眼前零落，她依旧在寻找着。

于是我，尽管失去了肉体。我在「看」她。
没错。仅仅，看着她。
妻子满脸通红，像是婴儿般哭喊，我没有对她伸出手。
她再次，双膝摔落般蹲下，像是要挠破木制地板般，收集砂砾。

艾玛，艾玛。快停下。快停下。

即便这么想着，却终究无法出声。毕竟我没有声带了，也是理所当然的。
「莱亚！莱亚！」
艾玛继续呼唤着我，她指甲折断了，指尖的血渗流不止。连地板缝上藏着的砂砾都一颗不放过，露出了恐怖的表情。
明显错乱的她，与平时深谋远虑的她，完全不同。

未曾看过。这样的不是她。她失去了我。我必须去帮她。
即便这么想着，却无法阻止，我仅仅看着。

明明双目双耳尽失，我的双眼却将所爱之人的绝望看在眼里。她的悲鸣，刻入耳中。

这便是所谓的，不是真正的人，便就只能这样子，在痛苦的人面前什么都不做了。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。6

發貼者：水濑祈




艾玛激烈地哭喊着，被悲伤吞没，似乎就要止住了呼吸一样。
实际上，是否真得止住呼吸会更好呢，她掏心掏肺地哭着。
如果现在，我拥有着能抱紧她的双手的话。我将会紧紧地抱住她，就这么抱得让她止住呼吸。
我知道自己在想很荒谬的事情。
但自己又觉得，如果这样能拯救她的话，那么也不错。

——是这样啊。这就是所谓的「死」吗。

感觉，也过于模糊不清了。
这是一般状况下不会有的想法，或许是由于自己是切身感受过死亡的死者，才会有了这种感觉。
这并非一直以来的，分不清生死的暧昧感。
的的确确，……虽然这么说有点奇怪，但没错。我意识到，自己确确实实死了。
如果这个世界上存在魂魄这种东西的话，那么现在的自己便接近于此。
那么，如果有人持有着所谓的灵感的话，他就能知晓到我的存在吧。
突然想到这里，我尝试着向失了神的她搭话。

但是，就在这个瞬间。我意识到自己没有能证明自己的存在的「手段」。

她哭喊到声音枯竭。即便我将那副姿态清楚看在眼里。
我却无法抚摸她的背部，告诉她没事的。
即便我想告诉她，我还在这里哦。
无论是能支撑她的手腕，跑近她身旁的双足，激励她的声音，我都没有。

「莱尔……！啊啊……对了，对了，你不在这呢……！」

一瞬间，感觉到了气氛凝固住般的违和感。她突然这么说着，笑起来。
让人感到恐怖的，极度歪曲的笑容。
然后她抱着我的衣服飞奔出房。
对这突如其来的事情，艾玛周围的仆人谁都没能立刻做出反应。
终于，他们吓了一跳地回过神来，慌慌张张地追在后面，但已经晚了。
艾玛跑出了从屋宇延续到市场的道路上，口中胡言乱语般呼唤着我的名字，跑向了不知何处。
期间，她与在道路旁认识的商人擦肩而过。
但对她这和往日的温婉截然不同的行为，他们仅仅是张大了嘴巴。
所以不久之后，艾玛就开始向路过的人们搭话了。

「您知道，黑发黑瞳的，像少年一样的……，男子吗……名叫卡利亚莱尔，莱尔的，男子，」

由于她刚才还在嚎啕大哭，她的呼吸还没能调整过来。
拼命挤出嘶哑的声音，时而夹杂着啜泣，她说道。
被搭话的人们，只能迷惑地摇头。
即便如此，艾玛也没有放弃。
脸面苍白，步履蹒跚，头发凌乱。她继续喊着。
她好不容易到了市场，那里是我工作回来后经常去的地方。为了艾玛挑选水果的摊子也在这里。

「夫人！夫人！请停下来……！」

仆人终于追上了艾玛，发出悲鸣打算阻止她。
也确实呢。明显身上穿着贵族衣裳的女性，见人就缠着搭话。
但是，她没有停下来。
不修边幅，也不管体面，将名誉什么全都抛掉。

她一直都在唤着我，唤着我的名字。

我一边感到不可思议，一边持续注视着她。
我本也对此时的状况做了觉悟，对自己失去生命的瞬间。
但这么想来，我需要的，不是对自己死了的觉悟。
而是「让她」有所觉悟。
即便应该让她接受丈夫死亡的未来。我仅顾着自己，而轻视了她对我的念想。

「他应该就在什么地方！有谁，有谁……！见过他吗……！！」

这样下去她会变成个怪人。
必须做点什么。毕竟，只有我能救她。

有谁。有谁。听到我的声音。去帮帮她吧——。
我就这么，深深地执念着的时候。我的意识，突然被什么给吸引住了。
即便感觉自己站在艾玛身边，眺望周围的风景，周边的景色在颠倒着。
就像是被突然的狂风吞没般激烈。
即便抵抗却什么都做不了。被带往不知何处。
我感受着如此，一个劲地去呼唤艾玛的名字。

「……真可怜。变成这个样子了啊」

突然，听到了声音。「环顾」四周，便发觉自己「站在」有印象的室内。
我不由想要说话，但果然，发不出声音。
自以为站着也不过是错觉，我，到底只是意识浮在空中的状态而已。

「失去了肉体，只有魔力残留啊。意识就附和在魔力上面……？不，到底是什么呢。我还是第一次见到这么不可思议的现象。」

滴答、滴答地，在宛若雨滴落下的寂静中，医生说道。
啊啊，是这样啊。我意识到，这里，是之前拜访的那个诊疗所。

「但是，似乎和我波长相稳呢。我似乎能好歹意识到你打算说些什么。——所以，这样啊。……嗯，」

医生柔和的面貌带上几分严厉，他注视着空中。
魔力这种东西，平常是用眼睛看不见的。
我沦落成了魔力块，所以，虽然可以奇怪地认为我和他视线对上了，但，没有对上眼的感觉。

「虽然无法拥有实体……，但或许能让人看到幻觉……」

他坐在椅子上写记录，这时停了下来，缓缓起身。
然后，他从书架上挑出几本书，说：「我并不专精这类魔术……所以恐怕不怎么擅长」。
他的视线果然是徘徊于空中，但确确实实地看着「这边」。

他说：「要花费些时间。因为我需要去和专家谈一谈」，他无畏地笑了，我同意他的观点。
但是，我不明白他什么意思。
这就是所谓的，慌不择路吧。
没有其他人可以去依赖，而他似乎要做些什么。
所以，我的思想无意识间飞往了这个场所。

「肯定，你出现在我面前，这便是一种答复吧。若是有命运这回事，那么命运便将我们引向对方。」

医生自言自语地感慨着，他坐回椅子上，打开厚重的书本。
「你在那里也行，不过很费时间的」他又重复了一次那种话。「嘛，不过时间对你来说无所谓吧。」

我在那个时候。从他的言辞中找到了微小的希望。
我相信，「希望」将正如字面意思般，照亮我今后的人生。

这样的话，她也能知晓我的存在。我能再度，与她一起生活。
这将能够拯救她，或者说拯救我自己，这便是我内心的几分想法。

*

即便魔法完成了，但我并不清楚到底花了多少时间。
不清楚，是正如医生事先所说的漫长时光。
还是，比想象的要短的时间。
但确实，某种程度上的时间逝去了。
虽然医生还保持着一成不变的年轻外貌，但终究能从他的脸上看出岁月的痕迹。
于是我，通过幻术，变成了「他人能看到」的存在。

「这到底是个幻术而已。所以，你无法触碰别人，也无法被别人触碰。你不过是由你的魔力给予了『形状』而已。所以，魔力微弱的人类是无法看到『形』的。原本，你的存在本身就无法映入眼帘吧」

据医生所言，我好歹能将意志传达出去，但无法说话。毕竟，我没有发生用的声带。
另一方面则意味着，我能听到别人说的话，不是说我有了耳朵，我仅仅是能够感应到对方所发出的「波长」而已。
但是，我依旧不明白什么是正解。
矛盾就在于，我既是魔力的块，也是个灵魂。
灵魂的那部分，无疑是属于神的领域了，我无法进行说明。
但是，我觉得这就足够了。
怎样都好。
这已经好过，至今为止不被任何人所认识的状态了。
就算无法拿回肉体，也能被艾玛「看见」。我心里想着，我除此便无所求。

低头，看到了自己的双腕。我能够弯曲我的手指，也能够挥舞我的手掌。
即便清楚这是幻觉，却让我错觉自己的重生。

「你到底，是为了什么才期望着这个魔法呢。我也尝试过去思考。……嘛不用多想，也能察觉你是为了你夫人吧。所以，这个幻术只是为了你夫人而成的魔法。也就是说，她毫无疑问能看到你」

他调查了我的身世吗。
一看便知，他对我个人的事情非常了解。
这可能也是魔法所需。
医生顿了顿，问我「做好觉悟了吗？」
我迷惑着如今到底要做什么觉悟。他便言下有意地说「……对你来说，时间或许是无限的。但是对我们来说，时间过于短暂了。」
我打算理解他真正的意思，凝视着不可能有的「眼睛」。却什么都揣测不出来。
所以，我没有留意到，那时候，他清晰地将我和「我们」划分开来。

我只是一个劲地想着艾玛的事情。

她现在，在做些什么呢。还在找我吗。在那个宽敞的屋子里生活是不是寂寞了呢。
和她再会后，我虽然无法说话，但能够听她说话。
或许，这样就足够了。
重要的是，能看到对方的脸庞。
肯定，如此。

就这样子，拼命让自己理解。于是我去见她了。

「……为什么，」她用嘶哑地声音说到。

她就伫立在熟悉的玄关大厅那，身上的穿着比起以往简朴很多。
不知是否因此而显得她其脸色很糟糕。
由于四周寂静一片，我环顾着是否有其他仆人，发现绘画和空花瓶都披上了布。仔细一看，发觉在天花板上的吊灯披上了一层灰。
我对这奇异的气氛感到迷惑，她精神恍惚地嘀咕道「这是怎么回事……？」
我打算告诉她，我回来了，却理所当然地说不出话。
像是转转身子挥挥手，我没有考虑过要用什么动作让她理解过来。
我后悔着应该做好事前准备再来见面的，这后悔倒也迟了。
她明显陷入困惑、动摇与混乱之中，向我伸出手。
但是，她的指尖轻而易举地从我身体穿过。
这时，她瞪大了双眼，小小的脸庞满是惊讶。然后，双唇不停颤抖，发出悲鸣。

与其说这声音震耳欲聋，不如说，回荡着一种悲壮感。
是啊，举个例子。就像是眼前，失去了谁一样。感觉，声音里尽是苦涩。
感觉这声音响彻屋中。
这时我才感到违和。

即便屋宇的女主人发出了悲鸣，却没有一个人来确认。
连担任类似于执事那种工作的熟练仆人，都没有出来露面。
难不成，真得谁也不在吗。不，这是哪里啊。这间屋子本身，酝酿出一种废墟般的气氛。
和艾玛两个人，构建生活点滴的屋子。却哪里都不见，那随处的花朵。

「……艾玛！到底，怎么了吗……！」

一瞬间，我以为自己发出了声音。但是，那是不可能的。
不知从何出现了一位男性，他插入我们之间。
但是，通过这个动作，我意识到他没认识到我。——他看不见我的身姿。
艾玛用颤抖的声音说道「他在那里，」。
男人回头，朝着她指的方向看去，「……什么？那里有什么吗？」他惊讶地歪头。

「看不见吗？你，看不见吗……？」艾玛似乎在重复着胡言乱语，男人轻轻抱住她小巧的身体。男人体格良好，将她的身体完全隐藏住了。
我远远地听到，他用低沉的声音细语着「没事的」。
虽然从我站着的地方看不到，但他肯定是在用手抚摸她的背部吧。
那充满慈爱的动作，让我心中满溢苦涩。
不可能拥有的心脏，发出了悲鸣。

「我，肯定变得奇怪了。毕竟，毕竟，我居然觉得他在那里」

我不知道，发生了什么。

她嘀咕着「他」「他」，男人又回复她。
「……不对。那里谁也不在。你只是看到幻觉了。」

男人说：毕竟，他不是已经死了吗。

她点了几下头，说：是啊。确实是啊。她用细长的手指环绕他的背部。
我终究，只能看着。
艾玛细长的指尖，紧紧拽着。为了收集化砂的我而绕破地板的指尖，已经完全痊愈了。就像是，过去未曾有过这种事情一样。

「我，可能便奇怪了。」她的声音孤零零地响起。
不可能存在的鼓膜受到了震动，仿佛桩子刺入脑髓。

「赶紧把这屋子卖掉，开始新的生活吧。这样的话，肯定，就能回归原本的你了。所以，没事的」

无比温柔的声音告诉她。明明这些话语毫无威力，却深深地刺痛了我的心。
艾玛似乎要将我从视线中抹去，将脸埋到他胸口。

「已经足够了吧。你已经十分辛苦了，他要是看到你这样子也会难受的。……所以，是时候向前前进了。
在我能力范围内，我会一直，都陪在你身边……」

我仅仅是站着。一步也无法挪开，所以，我听到了男人恳求般的嗔语：「拜托你忘了他吧」。
他继续说：「你的丈夫在几年前就亡故了」。
我终于理解到了现实。

在她的心中，我早就。


——死了。

「是啊。他死了。莱尔，死了。我的丈夫，死了。」

艾玛似乎在说给自己听，她重复着。

感觉，将全部，都从我这夺走了。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。7

發貼者：水濑祈




「……快消失！快消失！消失消失消失！别呆在这！给我呆别处去！」

看到她边哭边喊，我终于明白了。
我大错特错了。
我曾相信，无论她最初怎么拒绝我，她心中肯定会认同我的存在。
我曾期待，有朝一日，我们即便语言不通却能互通意志。
我曾认为，幼时起就相伴的我们，之间有着密不可分的羁绊。

但是，这最后，只是我的自以为是。
艾玛一直，都在否定我的存在。

即便如此，仍陪伴在她身边，这可能只是我的矫情。
没问题，肯定，没问题。她会好好认同我的。我就这么自言自语来鼓舞自己。
尽可能地进入她的视线范围内，时而伸出手。
即便我知道触碰不到她，却执意如此。
我心想，搞不好她会和我一样伸出手。
于是，我伸出了好几次手，她始终无视我，这时她突然大喊出来。
她朝着我叫到「快消失！」。直到声音枯竭都在重复着，一次，又一次。
神态可以称得上凶恶，她不停叫着，无疑是在憎恨我吧。
那强韧的眼神似乎使得我粉身碎骨。

于是，那之后，她再也没看向我了。一次也没有。
她假装完全看不见我，我只能忍耐着。
虽然我的肉体已经消失了，但我又觉得，自己似乎再度从指尖处开始消散了。
实际上，我，存在与否并无异。
我心想着自己曾有何妄想，于是嘴角歪曲。……为什么，无法抑制地笑出来了呢。

所以，当她终于将与我一起生活过的屋子卖掉时，我甚至不觉得失望。
原本就知道她有卖掉的打算了，所以我也不感觉惊讶。
我仅仅是，再度意识到，她真的把我们的回忆放下了。

卖掉屋子，没带走一个家具，她乘进马车，一次也未回头。
眼神没有留恋之情，她直直凝视前方。
她的这幅姿态，寄宿了开始崭新生活的强烈意志。
那过于冷静，又有不知何处来的冷淡。
我看着我所不知道的她，意料到了我所不知道的岁月流逝。
她至今为止，「规规矩矩地」度过了我不在的人生。

所以，即便之后艾玛和我所不知道的男性开始生活，我也仅仅只能接受。
我甚至不知道，他和她是在哪里相会的。

在我不知道的时光中，和我不知道的人生活，我的妻子。

曾幻想着未来，没有仆人的平静生活，只有家人一起构建生活点滴。
那曾是无法实现化作泡影的梦——本曾如此。
她，和别的男性一起实现了这个梦。

从今往后，艾玛，肯定也会度过我不在的人生吧。

她和「他」之间，有着真切的羁绊，没有第三者融入的余地。
即便装作看不见，但我的存在似乎煽动了她的不安，艾玛有时会露出担忧的神情。于是他，温柔地抱住了忧心忡忡的她。
他们，每分、每秒，都在加深着羁绊。
看到他无比珍重艾玛地展开双手，我领悟到自己没有任何可做之事。

我看得出，他们终究会成为真正的夫妇，生育孩子，构建家庭。
所以我，意识到自己已沦落为不必要的存在。

于是，我决意离开艾玛。

——如她所愿，从她面前消失。

眼前浮现出，她因为我的消失而松了口气的模样。
那双茶灰色的眼瞳晃动着安心，然后她小小地舒了口气。
她可能还会说，消失了太好了。
所以，即便我无法抑制地想要哭出来，却没有一滴眼泪。即便想要叫出来，却没能发出尖叫。

没有实体的敏便身姿，我首先，离开了这个国度。

曾有一次，我拜访给我施加魔术的医生那，但那家诊疗所已成了一间空壳了。
听闻数年前医生就身患恶疾。搞不好，他甚至已经去世了。
他为了给我施加魔术费劲了心力。

我甚至无法对他道别。

*
*

于是，我到处转移，无可奈何地独自度过漫长时光。
由于没有实体在哪里居住都无所谓，也没有生活费。不吃东西也没问题，所以我真得就只是在徘徊而已。
到访各种国度，徘徊各式街道，与众多人们擦肩而过。
那其中，也有人看到我而给出了反应。但都一样，露出了似乎看到了幽灵般的神情。
坦白说，也有人称呼我为幽灵，总之，没有人能清晰地看到我。
这是医生的魔术失败了吗。还是说，这个魔术原本就如此呢。
我无法知晓答案，却也渐渐不再对此多加在意。
我的身姿就是在他人眼中淡薄到如此。

时过境迁，能「看到」我的人减少了。

这只不过单纯意味着，持有魔力的人变少了。
几乎没有人会像我，或者我父亲那样，拥有膨大的魔力。
不知不觉间，魔术师这种职业被废除了。不过，虽说如此，也并非全部魔术师都消失了。
魔术师作为一种专职延续，仅仅圈定于稀少的特别人群之中。

其中，恐怕也没人能看到我了吧。
我感到灰心丧气，同时又不由地有几丝乡愁。
脑海中回忆起了幼时的记忆。
和艾玛度过的那些日子。
明明已经回忆不起父亲的模样了，明明连生养我的那间屋子里头，那窗帘的颜色我也暧昧不清了。
却能回忆起，她所装饰上的，无名之花的凛然姿色。

我想见她。无可救药地。
或许我会再次被拒绝，或许，她看不见我了。
即便如此，我还是万般想念她的脸庞。
想要和她说上话。

一句话。就一句话可以了，我想传达给她听。
我无法说出话，所以自然传达不出去。即便如此，我也有所欲语。

「……啊啊，你，来了啊」

乘着风，飞起。于是我到达了，她和「他」生活的家。
一成不变，依旧住在这里。却让人体会到无法言传的感受。
比起那时候，看上去老旧了不少，我没有嗅觉，却似乎闻到了「家族」的味道。
这便是，他们在此处朝夕幕处的证据。
漫步家中环顾，便发觉有间房是孩童房，但这间孩童房似乎也已经结束了自己的任务了。看到弃置的玩具，还有书架上的童话集。
寂静的室内，比起寂寞，更让人感觉平静。
确确看得出，老夫妇安宁度日的氛围。

她，在寝室里。

她躺在宽阔的床上，懒洋洋地睡着。
「他」似乎外出购物了，只留下她一人。
我站在床边俯视，她突然睁开了眼。
布满皱纹的脸庞上，垂落的眼帘内，深瞳中点亮着微光。那是我曾爱的灰茶色眼瞳。
床头柜上，放着她的一些常备药。
她似乎患上了什么病。
——是重症吗。我心感不安地愣住了，她便轻轻笑了。

「莱亚。你，去哪里了吗？」她问我。

她的样子过于自然，使得我一瞬间陷入了混乱。即便想要说上话，却也心知这毫无意义，但我的双唇在呼唤她的名字。

『艾玛』

然后，她露出了衷心的微笑。
「欢迎回来」她说。然后，

「我有话必须对你说。所以，我向神明祈愿了。拜托神明能将你带来。虽然心想，搞不好已经赶不上了。看来愿望被听进去了呢。」她说着，朝我伸出手。

我甚至无法握回她的手，却朝前靠近了一步。
无法触碰到的双手，在空中徘徊。
她却不管。就像是，触碰着我的手一样，她轻轻弯曲手指。

「呐，还记得么？我们结婚的那时候。……我们的性子配不上结婚典礼，在屋宇的庭院中开了个小小的派对」

她感到怀念地眯起眼，我只能对此点头。她见此，便心满意足地舒了口气，继续讲到。
她说，那天确实是个天气非常好的日子。她还记得，那青纱漫妙般的朗色晴空。
她笑着说，那时候她第一次知道，初春的天空，是如此让人心情明快。
招待的客人并不多。
上学时来往的几位朋友，还有社交界中有过相处的贵族。那些贵族也并非特别高位，所以无需多加在意。
所以我们，仅仅是抱有着，一起共进午餐的心情，度过了时光。

我很有自信地说，那天的我，无时不刻都是幸福的。

「是呢。那天，我们得到了个奇怪的礼物」

艾玛眯起双瞳，看向远处。
学院时代的友人，将一个小小的箱子递给了艾玛。

「里面装了只，黒檀木所做的鸟儿。……是的，黑鸟」

在我的出身国里，黑鸟被认为会唤来不幸。但是，很多人都会将黑鸟选做婚礼上的赠品。唯有婚礼上递过去的黑鸟，带上了不一样的意味。
过去，似乎是在鸟笼里放入真正的鸟儿来赠送，但黑鸟似乎已经灭绝了，所以不知不觉间，间以人造的鸟儿作为赠品。

「唤来细微的不幸，以避开庞然的不幸。是你告诉我，此间有着这番含义在内。……呵呵（fufu），明明你少有接触这类事情。到底，你从哪听来的啊」

不是听来的，那是我自己去查的。
我不知晓，普通的婚礼到底是怎么一回事。为了给她，也能带去「普通」的体验，我埋头于文献之中。
现在想来，不用去调查，找其他人问问不就好了。明明那样更轻松，我却觉得自己的调查有意义在内。
为了她而做事，这让我开心不已。不过是个自我满足而已。

「这个国家的风俗，很奇怪呢」

艾玛再次轻轻笑起来。

「而且，这个风俗也没能灵验准确。细微的不幸并没有来。我在结婚以前，就仅仅是沉溺于幸福之中。未曾有过，些微不幸。……所以才会这样吧……，我，失去了，你……」

她似感苦涩地长叹一气。
她一只手伸向我，另一只手则抓起被子紧压自己的胸口。

「呐，莱亚」

她将头靠在枕上，直直仰视向我。
我仔细看着她的脸庞，便在那双眼中见到了自己。她的眼神就是强烈到这种程度，紧紧注视着我。

「在我的人生中，可以说，黑鸟，同时将幸福与不幸带来了」

她述说着：据闻，黑鸟会在某一天，突然现身窗边。
然后，它会像人类一样说话，提出仅此一个的问题。如果，人们答对了，就能获得幸福。不然，则陷入不幸。

「莱亚。你还记得，你捡到我的那个时候的事情吗？你问了我一个问题」
『……，』
「你问我，之后要一起生活吗？」

我对此回以肯定。……我必定是，说出了正确答案吧。（*这两句话是艾玛独白）

艾玛嗔语着，落下孤零零的一滴眼泪。

「……莱亚。我的，黑鸟」

「你给我，带来了幸福」

然后，她静静闭上眼。

「我，是幸福的……。虽然我觉得，失去了你，我便无法活下去了。但由于，你给我带来了幸福。……所以，那份幸福没有消失，一直一直都陪伴在我身边」
『艾玛、』

「所以，所以……，对不起」
『艾玛、』
「我，是幸福的。即便失去了你，我也能够，幸福地生活下去」

「为人妻，为人母，得到了家庭，不再孜然一人。……我在失去了你的人生中，幸福地生活了下去。对不起，莱亚」

「我，非常幸福——」

她再次睁开眼，似乎在凝视我的脸庞，她双目微润地看向我，然后。
她眨了几下眼睛，再次，静静地合上双眼。
她的脸上，仿佛承托着沉默与寂静。表情，极致的泰然。
那幸福的神情，似乎在讲述着她至今为止的人生。

幸福地，幸福地，因而毫无留念地。她吐出微微的气息，似乎在说，她是如此的满足，以致在此终结了生命，也毫无悔恨。
她止住了呼吸。

我俯视着她，依旧站立毫无反应。仅仅，看着。
明明在这数十年间，无论如何想念却无法与其相会。
我却开始，后悔来这里了。
明明我运气颇佳地，见证了所爱之人的最后。明明我度过了二人独处的时光。
即便如此，却让我觉得，宛如噩梦。

『……好寂寞』

明明已经不可能被听到了，我双手按住嘴角。感觉自己在坦白着罪过。
我有事情，怎么也想传达给她。
我想告诉她，独自一人的生活毫无意义。我想告诉她，我至今依旧对艾玛抱有着珍情。
即便如此，想要说的事情，一个也没传达出去。

『我、非常、寂寞』

我丝毫想象不出，该如何度过没有艾玛的人生。理所当然般地相伴身边，理所当然般地一起生活。我常常回忆起，那般的时光。

而且，想起这我无法得到的幸福人生，我就感到无比憎恨，为何会变成这个样子呢。
即便无何奈何，也期望着做些什么。但是，毫无办法。
『没有你的人生，对我毫无意义。若没有你，我便没有任何的幸福』

她在没有我的人生中幸福地生活着，她似乎对此抱有罪恶感。
她肯定，是在向我乞求原谅吧。
即便如此，我没能说出任何的话语。
我对自己感到失望，居然以为她会与自己一样。
我希望她说，没有我她感到寂寞。没有我，她就不会幸福。

我并非乞求着她的不幸。
即便如此，我却无法祝愿她的幸福。——无论如何也。

『艾玛』


『别走』


『别走』


别留下我，走了。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。8

發貼者：水濑祈




失去艾玛后的人生，每天都像是失了魂一样。
话虽这么说，但我其实对时间也不怎么有感觉了，所以也不清楚到底一个人度过了多久。
不知不觉间，能「看到」我的人已经完全消失了。
至今为止，虽然数量很少，但也曾和路人们对上眼。
不知什么时候，对上眼的状况也没有了。我觉得，这便意味着拥有魔力的人本身正在消失。
很可能，已经再也没有人能够使用魔法了。

虽然魔术师这种职业还勉强存在，但已经被当成了奇术师来对待了。（*日语中「魔术」有「魔法」的意思，「奇术」则专指「魔法表演」那类，因为前面的「魔术」我都保留了，在此也保留）只有爱做梦的孩子，才会说自己会魔法了。要是大人这么说，就会被嘲笑。
世界变化成了这幅模样。
时过境迁，魔力块的我和「世界」产生了巨大的隔阂。
我有一种感觉。觉得，我本身恐怕已不存在于任何地方了。
我所看的风景，听的声音，实际上所有都是幻觉，我可能只是在做着一个长长的梦。必定是这么回事吧。
不然，我到底是「什么」呢。
——就在我这么认为的时候。

发现了「那个」。

某个国家的，某个大都市，我在人群中晃悠，这时，我总觉得自己被什么呼唤，进了条小巷。
虽然我清楚，自己不可能被谁所呼唤，但是，我觉得去确认下也无妨。毕竟我已度过漫长时光。
阴暗的小路，散乱着垃圾，从未被清洁过的场所。
凝视黑暗，发现了一双闪闪发光的黄眼。
我与那双黄眸对上眼，它便发出了「喵」的一声。
它长长的尾巴左右摇摆，仿佛要我跟过去，于是我不由追在其后。

明明人类无法认识到我的存在，但动物的话果然是五感敏锐啊。
之前，猫猫狗狗们的动作上看，似乎也看出了我。它们并非拥有魔力，只是单纯地对气息敏锐而已。
原本将我当做「人类」来看就很奇怪。搞不好，在它们看来，只是见到了奇怪的光芒。
不知怎地，我总觉得，应该是后者。

我追随着谈不上健康的售猫，感觉它在引导我去哪里。
它回头看了几次，确认我是否好好跟着。看来其中肯定有什么意味。

终于好不容易到达了一扇古老的门前。
我倒退了几步路，去确认这个建筑物的全貌，发现门旁立着个小小的看板。
油漆写的文字经过风吹雨打，已经读不出来了。
甚至让人觉得这个看板毫无意义，破破烂烂，似乎一触即坏。
我呆站门前，这时，传来了「嘎吱（gii）」的开门声。
看过去，见门开了，一位老婆婆露出了半张脸。

「……是客人啊」

嘶哑的声音，在没有光照的潮湿路面回响。
我不知道这到底是家什么店，也完全不清楚这里卖些什么，所以没能点头。从老旧，似乎随时都要倒塌的建筑上，我什么都判别不出来。
突然，我很在意将我引导到这里的猫，四处张望，猫却不知去哪了，影都没有。

「啊啊，又是那只猫吗。我也很困扰啊。它无论是谁都会带来。」

老妇人无奈地摇头，长叹一气。
然后她问：「既然这么凑巧，不如进来看看吧？虽然只是间人偶店而已……，你有兴趣吗？」
这时我才第一次意识到，她，「看着」我。
如果我有呼吸的话，肯定会倒吸一口气吧。我就是震惊到这种程度。
但是，老婆婆只是用视线催促我回应，她仅仅是在迷惑着「你为什么一脸呆呢？」
无法发声的我，不料竟穷于回答。
她一脸不可思议，继续说道：「嘛，算了。来来，进来」，她将门大大地敞开，让我进店。

不知她是否意识到自己拥有魔力。
再说了，她的双眼真得看得到我吗。
我虽抱有疑惑，却也因为拥有魔力的人果然依旧存在，而对此松了口气，这份心情是千真万确的。
「对没兴趣的人来说，可能是些很无聊的东西吧」
同时，这间店的老板，妇人毫不犹豫地，理所当然般地跟我说话。
看她样子，我心想，或许她能将我当做普通人一样清晰看得到。并不是幽灵那样含糊的东西。
虽然我很在意，但没有确认的手段。
不过。明明没有任何感觉，自己的双唇却在传达着什么，吞吐着空气。

虽然我也可以不管老妇人，就这么离开。但我不知为何地不愿这么做，顺着邀请，进了店内。
可能是因为，我许久地遇到了拥有魔力的人。
自己比自己所想象地，更渴望与别人交流。
而且，我也突然对她卖些什么，感到颇有兴趣。

阴暗的店内，和外表一样，难说清洁。
木制地板上满是破洞。
小孩子的话还行，但成年男子就不得慎重地行走，不然肯定会让地板穿个洞。
但是，像老板娘这样的话，就没问题吧。
自己不重所以也没问题，但这么一想，我会去思考这类事也是时隔许久了。
慢慢地，我将乱成一团的思绪整理清楚。

「没放多少新的」

老婆婆走先我几步进狭窄的店内，她突然回头。
看来是家专卖陶制人偶的店铺，架子上、椅子上，随意放置了大大小小各种各样的人偶。
即便如此，很明显价高的人偶被珍重地收纳在个别的箱子内了。
玻璃所做的箱子，似乎不知从何处地收集来了光芒，散发出微光。
其中也有等身大的人偶，仔细看才发现其装饰与真正的人类有所不同。实在十分精致。
发色或者瞳色，没有一个是相同的。无论哪个，表情都有不同。……让人有这种感觉。
一直盯着看似乎就要上前搭话，我被没有生命的无机物给迷住了，就在这时，

——我看到了，那个。

房间中央吊着唯一一盏灯，在灯的淡光下，照出了白肌上的淡红。看上去面红耳赤。见这么朝气的脸庞，我一瞬间害怕地以为眼前站着个幽灵。
靠近，原来是个人偶。
眼帘上排列着黑色的睫毛，深处能看到黑色的瞳孔。
笔直的鼻梁，谈不上健康的淡彩色嘴唇。
明明没有风，刘海却在摇晃。在玻璃箱的那头，「他」似乎有着呼吸，露出淡淡的微笑。

这张脸给了我一种既视感，身体晃动，世界颠倒。……这个人偶，使我遭受到了打击。

啊啊，我知道。这张脸，我确实知道。
这是理所当然的。
过去，每当我照镜子，这张脸就会理所当然般的存在。——因为这是我自己的脸。

「啊啊，这个啊。是个非常美丽的人偶呢。这实际上是个活动人偶，似乎很久以前就坏掉了。虽然修修就好了，但也不能拆了这么精细的人偶，所以就这样放着了」

顺着我的视线，老婆婆平静地说。当然，我没能回答。
但是，那嘶哑的声音，将我不知飞去哪里的思绪拉了回现实。
玻璃反射出站在背后的老人那满是皱纹的脸。
但是，没有照出我。取而代之地，被尘埃弄脏了的玻璃那边，黑发的人偶看回我。

比起自己记忆中的脸庞，感觉年长上几岁。

「不知道是谁制作的。精致的‘手法’。能看得出制作者的用心良苦」

不清楚她是否认为陷入沉默的我在迷茫着，还是说，这只是店主的感慨呢，她继续说。

「通常来说，这样子的人偶都会有名字。但这个人偶并没有名字。不过，你看，这里有个刺绣对吧？」

顺着店主的指引方向，发现人偶穿着的黑色衣服上用金丝绣了一些字。实际上是绣在了衣服内侧，但由于衣服的下摆被大头针别了起来，看得到里面的字。
「是个老物呢。线也断得差不多了。勉强能看得出几个字。而且这些文字，是距今很久以前所使用的标号，所以能够读出来的，也就只有像我这样的老人了」
她说，没办法，只能将看得出的文字连起来读了。

「ka……，ra，su。吗？是这样读吗？不过，你这样的年轻人也不懂的吧」（*ka、ra、su——乌鸦。「卡利亚莱亚．伊格尼斯」这个名字中，截一些音出来拼就是「乌鸦」）

老人发出「hihi」的奇妙笑声，听了，我突然受到了头被撞了般的冲击。
如果我能发声，肯定已经大声哭了出来。

人偶身上穿的衣服，那是，我的工作服。
也就是，我当魔术师的时候，我的长袍。
我还记得，过去曾清清楚楚地刺上「卡利亚莱亚．伊格尼斯」。
所以，这肯定是我的衣物。
既然如此，那这个……，这个人偶的制作者，是艾玛。

很难认为，是其他人特意把我的长袍给人偶穿上。
而且，只有艾玛知道长袍放在哪个衣柜中。
她没有从我们生活的屋子里带走任何东西。……本应如此。
出发那天，她的行李少得出奇。让人觉得，她就像是去旅行个两三天而已。
实际上，她那个时候肯定是带了有几天分量的衣物。

难道，她将我的长袍混在一起带出去了吗。
而且，她将长袍给和我很像的人偶穿上去了吗。

「也是呀，和你很像呢。这样啊。这其中也有什么缘由吧。你要带走吗？」

突然被这么问道，我不由回头看向店主的脸庞。

「人偶，选择自己的主人」

她说着，宛如少女般轻轻笑了。脸上布满了温柔的神情。
我没有回答，她便似乎当作我同意了。
「但是，运送这么大的东西需要运货车呢。你先等一等」她说着，消失在店铺深处。
我看着她那弯曲的小小背影，便感觉这个人偶真得在呼唤我。
我再次朝向和我很像的人偶。

即便是以我为样板制作的人偶，但看上去比当时，和艾玛一起生活的那个我，年长上一些。
虽然她打算想象出变成大人的我，但却不怎么顺畅。
我奇怪地得到了永远的时光，不会年老。
与其说是青年，不如说是尚未脱离少年时代的孩子般的脸庞，仍存稚气的眼角更显年幼。我微妙地理解了，在她眼里的我，是这样子的模样的啊。伸出手指，感觉越过玻璃的「我」眨了下眼睛。

就在我「啊」地这么想的瞬间。
一股强力将我拉近。

被拉向了人偶那边，我不由地躬身警惕，因为我以为会撞上玻璃。但是，没有实体的我是不会撞上的。
顺畅地穿过了罩着人偶的箱子，和另一个自己面对面。
于是下一个瞬间，我，眨眼了。

是的，眨眼了。

伸展手掌，撞上了什么。我意识到，那是至今为止，我眼前的那个玻璃壁。
唯一的不同是，我不在玻璃外侧，而在玻璃内侧。
简而言之，我被吸进了人偶之中。
店主说，这是坏掉了的活动人偶。
但实际上不是。
由于拥有魔力的人变少了，所以获得这个人偶相关情报的机会也变少了。

艾玛所制作的人偶，它的动力是她的「魔力」。
虽然她的魔力已经消失了。
但魔力块的我，就能成为这个人偶的动力。

向玻璃伸出自己的手指，明明无疑是人偶的手，却和真人大小无差。
并非关节处变成了球体。而正是人类的手指那样。
弯曲手指，小小的关节发出了声响，这熟悉的感觉让我惊讶地吸了口气。
就在这个刹那，我发觉自己的呼吸声在玻璃箱中回响，喉咙在鸣叫。
用手抵住胸口，那里传来了鼓动。砰砰作响的并非血管。而是为了让人偶身体动起来的机关。
仅在人偶师之中传承的，制作人偶的秘术绝不会外传，所以我也不知道这个人偶是如何制作出来的。

但我知道，这个人偶——是超越了人类智力的存在。
我不清楚艾玛是否预料到了这种事态，她或许只是想制造出和我相似的人偶而已。
不管怎样，她肯定是为了我，而留下了这个人偶。
她果然是相信，肉体消失了的我，还存在于这个世界的哪个地方。
我清晰回忆起了，当我化作砂砾时，她在街中来回奔跑的姿态。
她是在那之后，制作了这个人偶吧。

「艾玛，」

从双唇零落的声音，虽然有些含糊。但，是我过于熟悉的声音。
自己还记得这个声音，我感到不可思议。

「艾玛」

我不知道该说些什么好，只是一次又一次地，呼唤着过去的我的妻子的名字。
她如今不在这里，我感到了寂寞。这是很清晰的感觉。明明，如果艾玛在场的话，我就知道自己改说些什么了。

于是我，推开了玻璃箱的门。
与崭新的肉体一起，踏向这个世界。

第一步感觉不抓住什么就会摔倒了般，但好歹扶正了，第二步稳稳当当地踏上了地面。第三步、第四步地前进，这不起眼的身体，却能好好地合上肉体的机能，我叹了口气。
漫不经心地将卷在脚裸的长袍展开到足尖，我走了起来。
承蒙了说要让我带走人偶的店主的好意，我沉默地离开了店铺。
她可能会惊讶于客人的消失，骂我是个欠缺礼数的家伙。
不过她最终，恐怕会说着「真是没办法呢」地笑起来。

毕竟，是人偶选择主人。这也是，没办法的事。

*
*

既然有了素材，那么用魔术进行易容也很简单了。
所以我有时将人偶的身体变成动物，有时变成孩子玩耍。
由于魔力大多用來驱动身体，所以没多少能使用的魔术。
像是需要大量魔力的攻击魔法，就使用不了。
不过，这都只是些小事。
我长时间地，不被他人认识而存在，这下我成为了普通人类一样的存在，某种意义上来说，我非常满足。
仅仅是有了个能自由驱动的身体，就带来了这样的满足感。
正因是在过长的时间中失去的东西，才带来了这份感动。

风儿吹拂脸颊的触感，肯定只有经历过的人才明白的吧。
明明眼睛看不到，却能确实触碰得到。
任何人都肯定生来就知晓的，被风儿「触碰的心情」，我意识到自己却忘了。于是，心再度颤抖。

我就像是，刚出生的婴儿。

眼中所见，耳中所听，指尖所触，一切都是崭新的。我觉得——我的世界，焕然一新。在艾玛所做的这个身体内，我什么都可以做到。
胸口所怀抱的便是「希望」。与此共同涌现的高扬感，让我稍微变得奇怪了。无法抑制地笑了。
明明我失去了所有，但仅仅是得到其中之一，人生就改变了这么多。

就在那个时候。我，和她相遇了。

我无疑是傲慢起来了，沉醉于自己的境遇之中。我或许是在自满地认为，自己是和他人不同的存在。
看到她从镶嵌着铁栏的窗子那，抬头看化为鸟儿模样的我，这使我有种难以言喻的喜悦。
所以，我在比她更高的地方，俯视着她，伸出了手。

以一种『向我求助也可以哦』的感觉。

事到如今，我不清楚她在追求着什么，打算实现什么。也不知道自己帮她是好是坏。
即便如此，那个时候的我，是真得想要帮她。
所以，我说。

「——需要，我帮忙吗？」

在这过长的人生中，我也太过无聊了。
没有任何目的，只是活着的人生，可能什么意义都没有。
就当做消磨时间。

不过，那句话并非虚言。

「呐，公主大人。你需要我的帮助吗？」

我向她发誓。

即便发誓了。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。9

發貼者：水濑祈




发现她的那一天。
有一曲曾经听过的旋律，传到了化为黑鸟飞翔于天空的我耳边。
我可以说是几乎是条件反射地，将飞行方向改向声音传来的地方。
虽然困惑地觉得这个旋律似曾相识，却无法清晰回忆起来。
但是，在上空盘旋了好几圈，好歹听清楚了，这才终于回忆起来。
与此同时，胸口深处变得无比沉重。

——这个旋律，和艾玛所唱的儿歌很像。（*七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。3（总43）中艾玛唱歌哄乌鸦入睡）

已经很久没听过的歌了。
随着时代的发展，各种可有可无的东西都在改变，而其中也有很多失传了。
艾玛所唱的儿歌也是其中之一。
要是活得时间长了，总能找到机会再听一次这首曲子吧，但这个机会仍未拜访。
所以，最终，我无法知晓到底哪里会将这首歌传承下去。
这或许也因为，我自己并没有积极地去寻找她的故乡。
继续怀念着不存在于这个世上的人，那只是一阵空虚。所以，我下意识地不去回想起她的事情。
于是在这期间，我忘记了她所哼唱的儿歌了。
……本应如此。
这样子，听到了那个温柔的歌声，便让我清晰回忆起了艾玛。

正因如此吧。
啊啊，她在呼唤我。
有了这么一种感觉。

*
*

「你真奇怪」她说着，笑了。
在我看来，你才更加奇怪呢。我不屑一顾地说。这句话，半分玩笑，半分真话。
于是她——，伊莉雅她，轻轻吸了口气。然后，嘴唇歪曲成了奇妙的形状。
她的表情难以言喻，所以，也正确传达出了她此时的心情。
最终，伊莉雅没有反驳我，嘟囔着：「是呢」。她说：「我，果然很奇怪啊」。

深夜的室内，虽说关着窗，空气却非常寒冷。虽说正是季节交替之时，却伴随着让人汗毛直立的触感。
一放松，全身就会哆嗦起来。
最近，我的身体，反应就像是「生物」一样。
五感发达，头发摇晃的时候能够感觉到风儿，炎热，寒冷，让人心情愉悦的纤细感觉都渐渐回来了。
我的魔力，或许和艾玛所制作的人偶完全同化了。
我已快要，无法从这具「身体」里脱出了。

「果然，我搞不明白这是怎么回事呢」

我从黑鸟变成人型，站在她所坐的床边。
室内仅有小小的灯光，所以很阴暗，但并非什么都看不清。
她的轮廓模模糊糊，抬头看着我微笑。淡绿色的眼瞳，含有橙色的光芒，很美。
每每眨眼，瞳孔的表面似乎就要将淡光反射。
比起宝石可能更接近于矿物。没有经过打磨而仅仅是放置在那里，并不吸引路人的注意力，但在光照的反射角度下，却能绽放出异样光彩。

「你已经明白了吧？我，能看到别人看不到的东西」
「……也就是指，你以前，抱在双腕中的婴儿吗？」

我问，伊莉雅便微微瞪大了双眼，说「这个也有吧」，她再次苦笑。
明明没有可笑的地方她却露出了微笑，这才是真正让人想要发笑吧。
我不去在意这些，沉默地皱眉。她似乎注意到我的表情，薄唇依旧勾出个微笑，告诉我：「也有其他的事情」。

「我，能够看到未来。——这很奇怪对吧？」

我不知她是否在开玩笑，想要判断她的真正意思，凝视她的表情。
但从她那突然移开的视线，我什么也读不出来。
她看向了镶嵌着格子的窗口。打磨过的玻璃那侧，仅有着规规整整的铁棒，和缝隙之中可以看见的四角天空。
没有其他任何的东西。

「……你说，你想要保护好妹妹。那是因为，过去你曾被妹妹救了一命」
「是的，没错」
「但是，真得除此之外就没了吗？是说，这之后可能会发生些什么吗？」
「……，」
「嘛，虽然这些话的前提是，你所言属实」

她依旧看着黑暗，嘴唇紧闭。
但是，她的侧颜，看上去并非对被关在了这个小小的房间里而感到忧郁，也并非感到悲伤。
她，到底在这黑暗之中，看着什么呢。虽然我也没有去知晓的理由。

「嘛，算了。我依旧会实现你的愿望。就这么约好了」

——但是，我也没料到，在初次发现伊莉雅的那天，我和她之间的距离会缩短。
我也是存有警戒心的。
虽说她哼唱的歌儿和艾玛所唱的很像，但我也不会这么随便地去接近。
我这是为了去判断出，她到底是个怎样的人。更何况，我很清楚，从格子窗往外眺望的人，绝不会是普通人。
所以，直到和她交谈之前我花费了数日。
但是，每天每天，我观察着她。
这时我意识到了，不普通的不是她自己，而是她所处的环境。

她确实将部分现实和空想混同了。但是，那终究不过是轻度而已。还没到会让周围陷入混乱的程度。
那可能是因为，她谨慎地进行了自我管理，抑制住了感情。
稍微之前，她确实会和幻想出来的婴儿交谈，但现在已经平静下来了。
看她白天的举止，没人会意识到她自身存在的问题。
伊莉雅，仅仅只一个劲地想念着婚约者，为了成为与其相符的人而努力。那过于拼命的样子，打动人心。
这样的她，一直都是一个人，这件事使得这份理解变得苦涩。
没有其他任何人帮忙。
婚约者的索勒鲁，看来是在和伊莉雅，哪里保持着距离。

「你为什么喜欢这样子的婚约者呢？」

我忍不住问她，她轻轻笑了。
是的。她果然，一直都选择「笑」。
无论什么时候，一直都。
就像是被谁说了，必须这么做一样。

「小时候的我，是比起现在，更加什么都做不了的孩子。和索勒鲁相遇的时候，若是普通的千金，也会运用上某种程度的教养，但那时的我却完全不行。但是他……索勒鲁大人，没有对此进行责备。不仅如此，他还在等我」

「无论多久，他什么都不说，仅仅是，等着我」

她一句话一句话地说着，乍一看，很是幸福。
她的神情似乎满足于所有。
即便如此，为何，感觉快要哭了。
我不知说什么好。
一直都是这样。实际上，

他已经，没在想着等你了。

我虽明白应该把这事说出来，但我也清楚这是多么残酷的事情，所以我无法将这事毫无慈悲地说出来，只得咬紧了牙关。
看到这样的我，她迷惑地重复了句：「你真是奇怪呢」。
她打算隐藏住笑意，用纤细的手指按捺住嘴唇，她的手指上沾染了墨水。那证明了，她从幼时起，每天都好几个小时握着笔。
经济学的书，她已经反复读得能够背下来了，页面边角和封面都破烂不堪。空闲的日子里，伊莉雅埋头写字。在这些地方，能够看出她努力的痕迹。
但是，她叹气地认为，只是记住的话什么用都没有，说着这次便拿起了政治学和诸外国的历史书。

不仅如此，舞蹈的练习也不落下。她终有一天会成为高位贵族，必须比其他女性更擅长舞蹈。
即便足尖渗血，也不在意。
其他的还有，钢琴也好歌唱也好，必须做到贵族女子应有的程度，花费数小时去练习。这正是，孤身一人地。

也会有不想读书的日子。也会有不想拿笔的日子。也会有不想跳舞的日子，也会有不想看到乐器的日子。时不时地，也应该会有想要一整天地休息一下。
她却不这么做。
那副姿态，单纯地，一个劲地，似乎很痛苦。
无论谁看来，都会明白她做过头了。

即便如此，却没有任何人去阻止她。没有谁告诉她，休息也是可以的。
反而，他们的举止似乎在斥责她，必须更努力些。
她的双亲……，特别是她的母亲。
她母亲并非清楚地将激励的话语说出口，而是委婉谏言，打算逼紧一步。

「既然你要作为次代的侯爵夫人，就不允许去撒娇。也不能去效仿其他人」

对一次都未曾撒娇的少女，她的母亲说出了过于残酷的话语。
但是，伊莉雅周围的人，无论谁都对母亲的言谈表示肯定。
唯一不同的，就只有伊莉雅的护卫骑士。但是，他无法去限制主人伊莉雅的行动。更不用说让他去和雇主的伯爵夫妻说什么了。

所以我，用甜美的话语诱惑她。我说，需要我帮助吗？

即便如此，她无论何时都不点头。
她仅仅是说道：「拜托给您只有一件事。您只要守护好我妹妹就行了」。
这个回答完全和我的质问对不上。
她抛下迷惑的我不管，伊莉雅用仿佛看穿了一切的双眸向前。
她说，你不用在意我的事情。

然后，她毫无线索脉络地告诉我某个强盗团的事情。她说，那是个非常危险的集团。

由于她说了很多次，我也去调查了一下，但那只是个不知名的极小的强盗团。不存在威胁街道治安的影响力。他们经常做些小型犯罪赚钱，看来不成气象。
我完全无法理解，她是在意这样的强盗团些什么。
即便如此，她也很在意这样贫小的强盗团，期望着能将他们抓住。所以，我只能去帮忙。

毕竟，我就是有这么多时间。单纯是闲着。
在这漫长的人生中，仅仅是一瞬的话，我觉得献给她也可以。
和伊莉雅度过的日子，肯定，眨下眼就过去了。因为本应如此。

我不知道对她来说，「我」是怎样的存在。
实际上，她很可能在怀疑我。她不知道我何时会背叛。
她恐怕，从心底里谁也不信任。

但是，想一想。如果，我是个更聪明一些的人。
我可能，能够将这之后所发生的所有事情都推翻掉。
举个例子，她和她婚约者预定的结婚，也是其中之一。

我还清楚记得她的结婚典礼。温婉的天气，柔和的风儿漂浮，在这样的日子举行。
为了这样的日子，她自己所准备的裙子炫彩夺目，甚至让人踌躇着能否直视。
能看上去如此光辉靓丽，也是因为给这件裙子施加刺绣的她本身所致。
每缝一针，就往自己所想象的模样前进。这样子既是压轴精华，也由于时间的花费而让人急躁。

可尽管地说，她是为了这天而生的。

存在不被人所认知的我，自然而然地没有参列仪式。
一如往常地，化身为鸟儿在举行结婚典礼的教会上空盘旋。
能够看到教会中互相发誓的年轻夫妇，还有出来了的参加者。
这也是个联欢会。
我从遥远的天空，俯视他们，刚背负上「妻子」名号的女性抬头了。不知怎的，她看上去似乎在找我。
但是，站在她旁边的丈夫似乎说了些什么，她便立即将视线回到了丈夫身上。

我想起了，因为终要成为侯爵夫人，而拼命努力的她的侧颜。
我对她说，经营领地是领主的你的丈夫的工作，所以你随便偷工减料也可以，伊莉雅听了，歪头。她紧跟着说，既然如此，那我更要勉励自己去帮助索勒鲁大人。这我才意识到，她最怕的，是自己对索勒鲁来说无关紧要。
对她来说，「人生」可能全部都奉献给了索勒鲁。
正因如此。
正因如此，当她拿起结婚典礼所准备的裙子时，会露出极其开心的样子。

这个她。

如今也站在刚被称作「丈夫」的人身边，露出了，「一如既往的」笑容。
我未曾料想过，她会在结婚典礼上露出这幅表情，于是我不由感慨。
「为什么，」。

为什么，都这种时候了还笑呢。

不，不对。普通来说，这种场面笑了也不奇怪。不如说，不笑才奇怪。
正因，今天是这样的日子。这应该是人生中最辉煌的日子。
但是，她的笑容有一种违和感。
可能是因为，我感觉这场结婚典礼就是场闹剧。（*这里作者打漏了个「か」）
虽然我知道，这种说法对于打心底里期待着这天的伊莉雅来说，过于残酷了。但这分明就是闹剧啊。

我看向那个男人，明明已经说出了结婚的誓言，但他却不是看着自己的妻子，也是注视着那位妹妹。
在那个男人旁边，伊莉雅饰演着无比幸福的自己。

我觉得就像傻*一样。荒谬至极。
但是，我也无法颇有余裕地，笑着面对这些。
我记得，这份紧揪胸口般的疼痛。
虽然她浮现微笑，但伊莉雅的表情仿佛是冻结了般一动不动。
那紧贴在小小的相貌上的假面，若没有超乎寻常之事是不会剥落下来的吧。
她，在可以说是走出人生之门的祝福之日，选择带上了那副假面。

也就是说，她，放弃了。
她发誓爱着自己的丈夫，与此同时。她放弃了，自己「被爱着」。

实际上，本应发生在今天这个日子。
从年幼起就是自己婚约者的索勒鲁，或许，至少今天会看着自己。她多半，有所期待吧。
这样，细小的希望也被打碎了。

伊莉雅，就这么微笑着，在不为人知的沉寂中绝望了。


*

即便如此，成为索勒鲁妻子的她，像是什么事都没有地作为侯爵家一员而尽职尽责。
似乎在说，作为索勒鲁的妻子尽责，就是她生的意义所在。
作为侯爵家一员而不让家族蒙羞。作为次代侯爵家夫人而让人甘拜下风。代替作为骑士而忙碌的丈夫，进行社交，扩展人脉，时而独自一人出现于外交场所。
谁也不会怀疑，她过去，曾心里有什么问题。
在上学期间，她执着于索勒鲁，曾给周围人带去困扰。
但现在她屏住了那副姿态。贞淑地，高洁地，无暇地，多才地。
即便在社交界，她也没花多少时间，就让人们认同其为与侯爵家相称的人。

我觉得事情很顺利。无论什么事情，都顺畅进行。
这个时候，伊莉雅极力削弱自己所在意的强盗团，感觉要暗地里消灭掉强盗团。她是在干什么呢，还是说单纯是在自灭呢。我虽然不明白，却也觉得这种事情无关紧要。
恐怕，这之后发生的事情，肯定都与此没有任何关系了。

那一天，晚霞非常美丽。
只有在季节交替的时候，才能目睹的七彩晚霞，我感慨地叹了口气，在夕阳将落未落之际，飞往天空。
普通人的话，就需要从更遥远的地方来眺望这片天空。
这么一想，我变成了这幅身体也并非什么坏事，无论去哪都能随心所欲。
这恐怕是受到了伊莉雅的影响，她一直都是拼命地艰难度过「今天」。
如果我这之后，无论度过多长的岁月，都仅仅是注视着「今天」而生活。那么，可能就会更惬意吧。
就像她一样，一个劲地生活下去。

说不定就是因为那样。目睹了那天晚上错乱样子的伊莉雅，我无法平静下来。

——她哭着告诉我她的妹妹怀孕了。而且，孩子的父亲是自己的丈夫。

听到这些话的时候，我犹豫着，不知该说些什么话来鼓励她。
虽然我预料着终有一天会变成这个样子，却也没想到会这么早。
她就像是孩子一样抽噎着，十分伤心。毕竟她至今为止努力构建的东西都化作乌有了，这也是理所当然的。
但是，就在我不由地，把手伸向那小小的背部时。
她说出不得了的事情。

她说，自己，曾经往复了好几次过去。

她说，她往复于同一段时间，一次又一次地。所以，本应处事顺利，却什么意义都没有了。她喊着，哭得更激烈了。
她似乎无法站起身了，双膝着地就这么坐着，不停地落泪。甚至让人想要去关心，真亏她能流出这么多水分出来呢。
我思绪乱成一团，俯视起罗列着支离破碎的话语的伊莉雅。
她凝视着我。
仰视着我的眼瞳中，清晰浮现出焦躁。
她似乎在说。拜托了，希望你能明白。希望你能理解。希望你能相信。
但是。

改变过去，这不可能。

我第一反应就是这个。
毕竟正是我自己，不停寻找着，从心底里希望着，「能够回到过去的魔法」。
至今为止很久很久以前。刚失去艾玛的那时，就经常这么想。
如果能够回到过去的话。
重新与艾玛相遇。或许，能够回到更早之前，去阻止打算对儿子施加魔法的父亲。或者，一次又一次地与艾玛重复着结婚生活直到厌倦为止。
如果能够回溯时间，该做些什么才行，为此不断进行研究。
如果这个世界上哪里都不存在这样的魔法的话，那么就由我自己，不分昼夜地去专研思考，无法制造出这样子的魔法吗。
即便如此，还是做不到。
于是最终，我得出结论，或许能够操纵时间的就只有神明。
所以，我觉得。

无法实现愿望，不得不生活在无望的人生中——，

「那就像是地狱一样呢。」

是的。这里就像是地狱。
既然如此，这到底，是何种惩罚呢。我，到底，是做了些什么吗。
本将忘却的疑问，重新卷入脑海之中。

「呐，你不觉得是这样吗？」

听到我这么问，伊莉雅迅速做出了反应。
她难不成，是一点都没料到会被这么说吧，她露出了茫然的神情。露出这样的神情还真是少见。我轻率地轻轻笑了。

「要是这里就是地狱。那么你就是在接受惩罚。那你到底是犯下了怎样的罪过了呢？」

被父亲施加魔术的当初，我，真得只是个很小的孩子。
这样子的我，到底犯下了怎样的罪过，而堕入了这样的地狱之中。
难道说，这其中有着生来便有的因缘。
我是背负了怎样的罪孽，堕落于此世之中呢。

「为什么，只有你会发生这种事情呢？」

——为什么，只有我，会发生这种事情呢。

我问伊莉雅，也在，问自己。同时，我知道，这没有回答。
为什么只有我，必须拥有这些体验呢。
在这个世界上，明明有这么多人。为什么不是别人，是我。

她露出了几近茫然的表情，

「……我，曾想要，曾想要变得幸福……，」

落下了轻语。

「只是，曾想要，变得幸福，而已」

颤抖的嘴唇，慎重地吐出话语。
然后，就像是至今犯下了什么重大的罪过一样，脸色苍白。

继续说道「这就是所以啊」。

她说「所以，才会变成这样子啊」。
我无法理解她那句话的意思。
但是，我意识到，自己犯下了不得了的过错。
我，击垮了，寻求帮助而伸出手来的孤身少女。

毫不留情地，将这第一次向人求助的小手，甩开了。


击溃了，无从防御的纯粹的心。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。10

發貼者：水濑祈




「深刻眼帘」居然就是这么回事。
闭上眼，没有必要去搜寻记忆。甚至不用去描绘出轮廓，便想起了她的相貌。没花多少工夫，就能理所当然般地，回想起她。
这大概，就如字面所说的，这双眼将她的样子深深刻入了眼帘。

——那天，我全部事情都搞砸了。

对伊莉雅说了残酷的话语后，我似乎被一盆冷水浇了下来，突然间回过神来。思绪混乱一片，我也不去掩饰，就这么离开了她的身旁。
单纯地，只是觉得稍微留些时间会比较好。可以说，我只是这么想的。
无论我还是她，都处于高度亢奋的状态，无法冷静地进行交谈。
她也说道「想要一个人呆着」，心不在焉的样子。不要说去搭话了，她可能都听不到我的声音了。
所以最终，我留下一句「那我明天再来」，就离开了那里。没有得到回复。

我实在过于肤浅了，没明白这会带来什么事态。

虽有几分恋恋不舍，但我还是和来时一样，从窗口飞了出去。
月亮和星星都没有出来，我以鸟的姿态飞翔于黑暗之中。
大海翻滚着漆黑的波涛，我有一种自己被抛弃了的感觉。但是，与此同时，我感觉自己狂乱的心情逐渐平复下来了。
我不知道我飞了多久。但是，等我终于回到了地面，便看到了朦胧的白光。
仔细一看，小小的花朵正簇拥绽放。在那微高的山丘上。
一瞬间，我以为是星屑洒落于地面了。
我的这种想法很是滑稽，于是我便苦笑着降落，扬起了繁花飞舞。
我甚至忘了眨眼，沉迷于这可称幻影的光景之中，这时我突然想起。

她喜欢的，白花。

不知晓的名字，朴素，却不知哪里惹人怜爱的花朵。不知怎地，与伊莉雅很像。
这么想着，下意识地，折了几支脚边的花朵。虽觉得这些花朵有些可怜，但想象着，我将这些收集来的花朵递给伊莉雅时，她会露出怎样的表情呢，于是我自然地嘴角舒缓。

好的。拿着这些花，明天早上，再去拜访。

对说了残酷的话一事进行谢罪，再听她说一遍。
数次改变过去是不可能的。但是，她有可能误会了什么。
更仔细听听她说的话，或许事实完全不同。
例如说，她虽然拥有着前世的记忆，但并非回到了过去。
毕竟，这么思考的话，可信度更高。
更可况，或许这全部都只是幻想呢。

总之，必须再听她说一次。

这么思考的同时，双手已摘来了众多花朵。
只有野花显得寂寞了，所以等白天花店开门，我再去买足够多的花朵。
她可能会生气了，但我真挚地低下头的话，她肯定会原谅我的。
即便她不原谅我，那么，我就不管多少次都去道歉就行了。

在朝阳开始升起的时候，我走向街中，买了甚至抱也抱不住的许多花儿。
然后，随意地漫步街中。
虽然时间尚早，但街道已经开始行动起来了，众多商店开始经营。
我时隔许久地，以人的姿态，在如此多人之中行走，有些微紧张。
但擦身而过的人，只是时不时地会看几眼我的黑色长袍，而不会多说。
看来我顺利地融进去了。

今天的话，我不从窗口，而是从正面玄关进行拜访。
我兴致勃勃，于是轻轻笑了。
明明只是去见个人而已，却必须要给自己打打气。但是，我要拜访的是贵族的屋宇，所以也不能有所松懈。
会指明拜访伊莉雅的人并不多，所以仆人们露出了惊讶的神情，但我带有伊莉雅所写的书信。

我想起了，她曾苦笑地说：「你也偶尔地，从玄关进来好吗」。
伊莉雅一边沙沙地写信，一边自言自语着「话说，别人能看得见乌鸦吗……？」
我没有回答，她也没理会，微笑着说：「因为这上面落笔了我的名字，所以你拿着这个就可以放心了」。
贵族这种生物，实际上，程序和惯例十分繁琐。
我过去也生活在这样的世界之中，所以能够明白。
拜访贵族的屋宇时，若说是熟人就去敲门，那是不会放你进去的。
正因如此，必须做过事前通知，十万火急之时则应当通过他人说情。

「就让你，当我学院时代的友人吧」

伊莉雅似乎很开心的样子。她的神情过于天真浪漫，以致我清晰记得。
这幅书信，如今就在这里。虽然我本以为，不会有使用它的机会。
但是，唯有今天，我要作为她的「朋友」敲开屋子的大门。
要显示给周围人看。伊莉雅是有同伴的。
她不是孤独的，她有着能从心底里托付信赖的人，而且她也能够被其他人托付信赖。
但是，即便如此。
即便如此，也拯救不了伊莉雅的话。
干脆，就将她带出这条街吧。

实际上，我这处于「人世常理」外的人不应该多管闲事，而且她的人生肯定有着过多的问题。并非被谁指责了，但多半如此。
但是，我已经，不应该再视而不见了。

「……夫人的，朋友，吗……？」

到访屋宇后首先来招待我的，是索勒鲁的专属执事。
虽然我曾远远地看过他，但进行对话，在这么近的距离面对面，自然是第一次了。他比想象的要年轻。
他明显露出了怀疑的神情，确认我递出的书信。
然后，表情带上几分惊讶，让我在此稍作等候，消失在屋子深处。

不清楚我到底被留在了玄关大厅多久。

「您是，姐姐大人的朋友吗？」

这次现身的，是伊莉雅的妹妹。
内心想着「为什么你会在这里？」，但瞬间就回忆起伊莉雅所说过的话。
对了。她怀了索勒鲁的孩子。所以，她不回自己的屋宇，而留在了这间屋内。
怀孕并非虚言，比伊莉雅年轻些的小巧少女，正轻轻抚摸自己的腹部。
这恐怕是无意识的动作吧，我不由地嗤之以鼻。
虽然动作不是故意的，但我想着，若是让伊莉雅看到了会如何，于是我心情就糟糕起来。

「有疑问吗？」

我不由问，少女凝视起我的脸庞。
虽然听说她从小时候起就经常躺在床上，但比起平均没有纤细多少，也并非细弱。
不如说，在街道上贫困潦倒艰难度日的人们，他们才看起来更衰弱。

「不是。刚才，我已经拜见了姐姐大人所写的书信了。那确实是姐姐的笔迹」

她说，姐姐就在自己房间，所以由我来带路。她举止就像是这间屋宇的人一样。
原本，由既不是客人也不是仆人的她来招呼我进去，这就让人纳闷地感到违和了。
虽然她自己没有意识到这份不自然。
但向前行走的她，背部过于堂堂正正，并没有身处别人屋内的感觉。

「……这些花，是准备给姐姐大人的？」

为了次代侯爵所建造的房子，实在过于宽敞了。是我过去所住的房子所无法比拟的。只是拜访过一次的话，甚至无法记住哪里有着什么。
边走边观察周围，这时前面传来了客气的声音。

「是的。稍微……，怎么说。和她起了些争执」

我不知道自己为什么直话直说了。但是，突然间就尽是把真相说了出来。也无法改口。似乎听了我的话后有了什么想法，走在前面的少女肩膀一颤。

「……是，这样啊」

呻语般的声音，纤细没有依靠，颤抖着。

「我，没有和姐姐大人，吵过架。姐姐大人一直以来，都对我很温柔——」

我不禁地想要问她，你就是凭借着这份温柔，和你姐夫维持关系的吗。

「……但是，那肯定……只是姐姐大人，忍耐着而已吧……」

茜尔维亚说：姐姐大人一直，都是这样。她将接下来想要说的话又吞了回去。
她侧颜青褪，即便如此，看不出她对自己的行为感到可耻了。她怜悯地双手抱住腹部，似乎已经产生了作为母亲的自觉。
她是不想将自己的孩子，当作了过错的结果生下来吧。

但是。
这样子，也过于擅自妄为了。而且，太残酷了。
伊莉雅一直都是，好姐姐，好妻子，好人，明明她尽心尽力。却没有任何回报。没有任何事情，称心如意。

这样的人生，实在过于。

「可怜」

——明明，她如此渴望爱情。如此，希望被爱着。
最希望的东西，却无法入手。

「……刚才，您说什么了？」
「……」
「？」

不行。这样不行。
就算被那孩子讨厌，我也要拉着她的手，把她带出这里。

「……那个，就是这里了。姐姐大人的房间就是这里……」

终于到达了门前，牢固的外锁散发着钝光。
我第一次看到她房间的门，背部一颤。
在门外加锁，其意图，就是将人锁在房间内。被锁的对象，就是这个房间的主人，伊莉雅一个人。
从窗户进出的我，马虎大意地，不知道这个锁的存在。
话说回来，伊莉雅的老家或许也是同样的状况。
看到我沉默了，茜尔维亚难为情地视线徘徊起来。

「昨晚……，事情非常，乱七八糟……」

她说：但是，已经打开锁了。
她说：这是因为不清楚半夜会发生些什么而上的锁，但在差不多天亮的时候就开锁了。
实际上，安装在门的高位的挂锁，现在并没能实现外锁的功能，只是挂在了门上而已。
茜尔维亚站在门前，谨慎地敲门。
「咚咚（katukatu）」虚缈的声音，在安静的走廊回响。

「——姐姐大人？有客人来见您……」

客气地出声，但似乎没有被听到，没得到回答。
昨晚我和她谈话谈得挺晚的，或许她还在睡吧。既然如此，一下子说有客人来了，她也会感到困惑的吧。可能是在换衣服。
这么想着，我打算向茜尔维亚搭话，但她似乎是不怎么在意这类事情的性格。等注意到，她就已经把手伸向门把了。

门，轻而易举地打开了。

但是，我的双眼，只是迟钝地看着门的打开。
站在我稍微前面一点的茜尔维亚发出了短暂的悲鸣，地面似乎与之相呼应地摇晃。
我脑子一片空白地看向脚边，发觉自己刚才还抱在胸前的花束，掉了。
但是，单纯的花花草草是不会使地面摇晃起来的。我知道，是我在蹒跚而已。

不久，茜尔维亚发出了长长的，长长的，悲鸣。

我再次抬起视线，见伊莉雅在门开着的那侧。
她，用混浊的眼神看着这里。长发，落下一部分黑影，于苍白的脸颊上。
她的头发轻轻摇晃着，我这才第一次看到，她的足尖「浮在空中」。

「……不要，不要，姐姐大人，姐姐大人，！！」

茜尔维亚似乎直不起腰了，她坐着继续喊叫。我越过她，进到室内。
背后，传来了人们聚集的气息，但现在我没空管这些。
我要，救伊莉雅。

她似乎很痛苦。苍白的嘴唇半开，如今似乎打算诉说着什么，但悄无声息。……毕竟，脖子，被束住了。甚至无法呼吸。
从伊莉雅脖子延伸出去的长长的绳子，紧紧卷着从天花板垂落的照明的锁链。
原本，照明是特意设置在低位的，但没想到，会被这样子使用。
谁能够预料到呢。
必须快点将她放下来，我破坏掉照明的装饰，撕裂卷在她脖子上的绳子。这下，伊莉雅的身体落在了地板上，可能受伤了。
所以，快点。快点，必须救她。

激起了急躁的心情，我靠近伊莉雅。
即便如此，却没有人跟在我后面帮忙。
我迷惑着到底怎么了，回头，见坐着的茜尔维亚，她足尖扩散出一团红。仆人们围住了她，叫嚷着什么来回跑动。
有的说，叫医生。有的说，去向索勒鲁大人传令。他们七嘴八舌，我听不清楚。
他们，似乎没有看到其他的任何事物。
另一方面，茜尔维亚脸色尽失，她抱着自己的肚子，缓缓倒向前方。
由于疼痛，或者是精神方面的原因，她恐怕难以保持意识。

她一次又一次地嗔语着「……姐姐大人，姐姐大人，」
听上去哭了，但她的声音很快就消散在周围的吵杂声中。
仆人们踩乱了的，白色的花朵的残骸，飞舞于虚无的天空中。

在采摘那些花朵的时候，我在想些什么呢。
我期待着。她肯定会既迷惑又开心。
而在这期间，伊莉雅已经准备勒紧脖子了吧。

「茜尔维亚大人，请保持住意识！」

她终究失去了意识，被几位仆人抱离了现场。
其他侍女、侍从也都跟随其后，离开了。
只留下了伊莉雅和我。

沐浴在从宽敞的窗外射入的朝阳之中，她细小的肢体落影室内。
谁也，不会在意伊莉雅吧。
不，不可能不在意。……在意，却推迟了。
正是茜尔维亚，怀有侯爵家长子索勒鲁的孩子。以她优先，可以说，是非常理所当然的。世间来看便是如此。

但是，但是。

「伊莉雅」

她说自己重复了好几次相同的人生。她悲叹自己只摸索出了不幸的末路。我则对她说。这到底是怎样的地狱啊。伊莉雅却没有任何回答。

事实上，这般地狱，是存在的。

伸手，触碰到曾浮在空中的伊莉雅的双足。
看来在我思考着怎么把她放下来的时候，正好，枝形吊灯的链条发出了巨响，断了。稳稳当当地，伴随着沉重感，落在我双腕之中的，伊莉雅。
她，睁开着眼。她的样子，似乎在惊讶于什么，又似乎凝视着打算看穿什么。
窥看着她的双瞳，里面映照出我的脸庞。
混浊的双眼中，是沉着脸的我。

「伊莉雅。……已经，谁也不在了。所以，已经，闭上眼，也可以了」

已经，可以什么都不去看了，我即便打算这么说，喉咙却颤抖起来，无法顺畅地发出声音。
伊莉雅，自然没有回答我，她即便确确实实看着我，实际上却什么也没看到。
无论谁看来，都会明白她已经咽气了。
即便如此，我仍期待着她或许会重新有呼吸。
继续呼唤她的名字的话，她终究会眨下眼睛，轻轻笑起来。
期待着。即便不这么呼唤，她也能听到。

但是，无论我呼唤她多少次，她都不回答。

所以我，就如最初的预定一样，将她带了出去。
用床单包裹纤细的身体，背着出屋。
明明我是堂堂正正地从正面玄关出去的，但谁也没出声，实在是让人可笑。
确实有几位佣人擦肩而过，但无论谁都很忙碌的样子，他们什么没有看向我。
倒下的茜尔维亚占据了他们的全部注意力了吧。

我，背负着伊莉雅继续前行，穿过我刚才通过的市街。
终于，进到山里，我一个劲地走着。
身体轻盈地甚至不觉得自己背着一名女性。步伐并不沉重，没有丝毫的疲劳感。
在这个期间，朝阳倾斜，黑暗吞没了全部。繁星闪耀，月光包裹着我们。
这时，我突然，想要哭了。
但是，怎么也哭不出来。
伴随着急不可待的思绪，吞没颤抖的气息。

「伊莉雅。看，快天明了」

不知走了多久，紺色的天空缓缓发白。
参天大树似乎是山之主，我坐在它巨大的根治角落，让她躺下。
她的双瞳依旧茫然仰望着天空，映照出了微微露出脸庞的朝阳。
我睡在伊莉雅身边，握住冰冷的她的手，抱紧她的身体。
虽然我不知道，为何自己要这么做。
但，伊莉雅看起来似乎很冷。

但是，我的手没有体温，无法温暖她。

「伊莉雅」

再次，毫无意义地呼唤她的名字。稍微等了会儿。感觉听到了回答，我又喊了一次她的名字。重复着这些无意义的事情，她闭上了眼帘。
当我的指尖触碰到她那柔软的睫毛，一瞬间，她的脸颊上滑落一滴孤零零的水珠。
下雨了吗，我确认天空，但一如刚才的万里无云。
这时我才意识到是自己哭了。
就像是人类一样呢，这使得我发笑起来，然后，泪便止不住了。

大部分的人，一生总有一次左右，会体验到，想要覆盖住双眼不去理会，或者说，品尝到让人尖叫出来的极致痛苦。经历到，看不见明天，光芒沉沦的体验。
但是，明日如期，朝阳升起。

如果活着的话。

「……伊莉雅，很快就，早上了……，」

我是人偶，所以实际上没有呼吸。明明如此，却宛如窒息。

『莱亚。我的、黑鸟』

耳朵深处，响起了艾玛的声音。

『你给我，带来了幸福』

那个人以十分平静的神情结束了一生。
我认为，尽是处于痛苦之中的伊莉雅，她也肯定有朝一日如艾玛一样，笑着说「我很幸福」，把我丢下来。
我祈愿着，能变成那样。

有谁会期望着，这样子的结束呢。
伊莉雅的房间没有上锁。即便自行了断了，不论外头是否打开了锁，房间内侧的锁也没有锁上。
也就是说，那扇门，随时，任何人都可以打开。
明明，任何人都能救她。

任何人，都没能救她。

任何人，都没，救她。

『你、给我、带来了幸福―――――』


「骗人……，你骗人。艾玛……」

我能带来幸福，那只是区区戏言。
我果然，是占卜凶兆的鸟。唤来凶事，唯有不幸的鸟。

「毕竟，死了。……伊莉雅，死了……唔」

想要被谁痛骂一顿。骂我，都怪你害死了伊莉雅。骂我，你这个唤来不幸的鸟儿，快消失就好了。
但是，等群星开始闪烁，苍穹之下只有我和伊莉雅两个人，没有其他任何人。
若说有人看着，那便只会是神明了。

只会是，舍弃掉拼命生活的人类，的神明。

生活于，漫长人生中。
这是我第一次，如此憎恨神明。

*

就这样子，她和我的故事完结了。
——本应完结了的。


但是，实际上，这件事只不过是个开始。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。11

發貼者：水濑祈

——命运即便一开始就决定了，却也无法预见。

这是发生在失去伊莉雅仅仅数日之后的事情。
在街中漂泊不定四处徘徊的我，看到了一张熟悉的侧脸。
隔着段距离，伸手可及的近旁「他」穿了过去。

屏息。

一瞬间，我不清楚是发生了什么。不由地条件反射环顾周围。
但是，喧哗依旧，一层不变。忙碌地快步走过的商人、站着闲聊的妇女、跑来跑去的小孩。
就如不知几天前，为了买花而路过这条街的时候一样，仅仅是披露出同样的光景。
我再度向前，「他」就像是算好了时机，回头。
我看到他眼角露出柔和的笑容，便确信了。
果然，是认识的脸庞。我还记得，那不与年纪相对应，给人过于年轻印象的相貌，以及那轻薄的笑容。

但是，为什么。

我拼命地赶过去，抓住了那人的手腕。……不，想要抓住却没能成功。
我不禁说道「等等，」。但是，他没有停下步伐，仅仅看向我。
在他面前，小孩子猛地跑过。
我本以为肯定会撞上，但他却没有停下来，麻利地前行。
每当我看丢了他的背影，他便不可思议地看向我。即便他没说话，却好像，在让我跟过去。

人群交错于街中，却将他无视了。即便如此，却没人撞上他。
顺畅的步伐没有沉重感，他的存在浅薄得似乎会在我眨眼的瞬间消失，亦梦亦幻。
我就像是被引导了般继续走了会儿，终于来到了一间小小的教会前。
他没有进去，站在门前，过了一会儿回头。

「……为什么，」

在追他的这期间，我脑海里充斥着许多疑问，却无法顺畅地组织语言。
粘着的沉默越发沉重。
看向我的视线，绝非尖锐，却让我感到不适。

「为什么，吗。对这个问题，我没有答案可说」

与语塞的我不同，他笑着歪头。他让人感觉过于余裕，这过于「普通」的样子，反而引起了违和感。
即便在数年，应该说数十年，或者更长的时光中，我未与其见面。
他就像是，昨日分别的友人一样亲昵。

「医生。你……，为什么，在这？而且，为什么，还，活着，」

我显而易见地陷入混乱，无法好好说话。那人看到我这样，愉快地瞪大眼睛。
让人感到可爱的表情，又有几分可笑。
实际上，这场邂逅，奇妙得甚至让人想笑出来。
毕竟，如今面向我的人，是理应不存在于世上的。

初次相会，是在我承受了父亲的魔术不久后。
他诊察卧倒在床上的我。
那之后，到底经过多久的岁月呢。即便思考，也无法一下子明白。

「……对于你这个问题，我并没有相应的回答……，反而，我有一个问题想问你」
「诶？」

过于唐突的展开。明明是我在问他，却不知不觉间立场反转了。
「等，等等」
姑且，我打算打断对话而出声，但他依旧浮现出平稳的笑容，说。

「——你，相信神吗？」

一瞬，万籁俱静。
我完全无法理解，男人在说什么。
但是，咽下一声气息后，我胸口正中燃起一阵愤怒。我想要大声吼道，事到如今到底还在问什么呢。
明明他知晓所有发生在我身上的事情。

这样的所作所为，唯有神明会这么干。
过去，将这句话说出口的正是他自己。

所以，我的感情才会如此混乱。

「……，」

我想要尽快回答。
但是，浅张的嘴唇只泄露出了微弱的气息。
正因为相信神明，所以才憎恨神明。仅仅数日前，我被这份强烈的感情所支配。
即便如此，心中不知哪儿想要否定神明的存在。

神明，到底无情到那种程度啊。残暴，残酷，残虐，没有表现出丝毫温柔。
这样的存在，还能称呼其为神明吗。

不由想要破口大骂，却将没有说出去的话语吞没。
没有成声的声音，在喉咙深处化作黑雾。在身体里边，仿佛渣滓沉淀。

注视着我的男人的双眸，一片沉静。

「如果说创造出这个世界的是神明。这是我的想法。神这一个万能的存在，「那个」或许最终创造了不止一个世界」

十分转弯抹角的说辞。我脑子无法一下子跟上。
但是他，似乎最开始就觉得我的回答无关紧要，突然移开了视线。
顺着他的眼神，那里仅有，万里无云的青空。

「世界，不止一个」

——不止，一个……？

果然，意义不明。我打算探查真正意味，再度看向他柔和的神情，他便笑得很开心了。
于是与此同时，狂风突至。激烈的风势甚至让人站立不稳，剥夺声音。
沙尘飞驰，让我双唇紧闭。

终于，风势微微弱了，我趁此勉强睁开眼帘。
但在狭窄的视线那边——已经空无一人。
唯有，白羽飞舞。
幻想般的场景让人觉得很美，但思考起这飞羽到底从何而来，便有毛骨悚然及异样感。
无意识地，背部微微颤抖。

我视线徘徊，教会的钟声就像是瞄准了时机地响起。
吓得我滑稽地肩膀一耸。然后门扉打开，教会里边的信徒们一个接一个地出来。
无论谁，都惊讶地看向站在门扉近旁的我。
不知是否在警戒我，即便如此也没人朝我搭话。
孩子们，从我身旁而过。
刺耳，天真无邪的声音，似乎在催促我醒来。

我，是在做白日梦吗。

原本，普通想来「他」不可能活到如今。
是和我同样的存在吗。但是，感觉不一样。
那么，「那」到底，是什么。

「……不，不对」

重要的，不是他是「什么」。重要的是他的发言。
不能看错重要的事情。这里搞错了的话，我会再度失去重要的事物。

思考。思考。思考。

「世界，不止一个」

就像是烙刻在了记忆当中，我重复着留给我强烈印象的话语。
摆出医生模样的「那个」，肯定是要传达那个。
那么，那句话对我来说是拥有着重要的意义的。
不知不觉间，我站在无人的教堂前闭上眼。
因为钟声鸣响而使空气一震的教会，也已经取回了宁静。

一次，  两次，我吸气又呼气，就像是普通的人类一样重复深呼吸。
就在这么做的期间，我心中清晰地，浮现出那个想法。
如果。我说，如果。如果他所言属实，而且，所言乃是真理的话。
如果同时，存在复数的世界，那就各自存在着「和自己相像」或者「和自己一样」的人类。

例如说，要是那回事的话会怎样呢。
伊莉雅虽然说过自己是几次往复于过去，但搞不好，她不是回到了过去，而是奔向了异世界。
仅有思念，或者说「魂」，飞向了不同的世界？
难道，她和存在于异世界的自己，共有了意识？
感觉这种想法合乎逻辑。

普通地想来。
每次重来人生都以不幸告终，这十分奇怪。
毕竟，重复同样的过去，便和能够预见未来一样。
既然如此，她不可能变得不幸。
她本身，就有很高的自救能力。
她擅长从脸色上读出别人的心情，作为索勒鲁婚约者所培育的贵族相关教养和知识，理应为她的自救帮上忙。——本来的话。

但是，伊莉雅一直都，失败了。

那不就意味着，在她周围的人，并非存在于过去的人。
他们到底只是面容一致，内在则是别人，那自是无法预设到他们的行动。
所以，理所当然地预见不了这之后会发生什么。

世界不同了，不久意味着这么回事吗。

周围人并非「像是别人一样行动」，实际上，就是别人了。
——要是这么认为的话？
过于异常的想法，仅不过假说。再说了，我是否真得正确理解了，刚才的听闻呢。

但是。
即便无法回到过去，但搞不好，能够穿越世界吗。


这种想法掠过脑中。


***

无论如何，即便要完成无谋之事，我必须要忍耐。
即便整理想法，即便推敲计划，但要付诸实行，时间是必须的。
但是，在这个时候，我生而第一次要感谢自己的境遇。

毕竟，时间的话，我多的是。

于是，我花费常人无法想象的时间，编造出能跨越世界的术式。
然后，与花费在思考上的时间相反，甚至自己都感到迷惑地，魔术轻易地发动了。
若说没劲，我便是简单到没劲程度地，跨越了「世界」与「世界」之壁。

回过神来，我飞在空中。
我迷惑了，视线便大幅倾斜。我慌慌张张地摇动双手，奇怪地响起了翅膀扑朔声。
就在这个瞬间，我意识到魔术成功了。

我在跨越世界之前，确确实实是回到了人类的姿态。那是，怎么着。如今，我化作鸟儿。
毫无意识地，我便改换了自己的姿态，这使我有些动摇。
与此同时，风的触感和，映入眼帘的广阔青空，还有远处传来的淡淡旋律，使我的心混乱了。
寂寞的摇篮曲，毫无疑问是伊莉雅的声音。

我的双眼，和我的双耳，唤起了记忆。
明明没有找人确认，我却能够理解过来，这是我和她相遇的「那天」。

但是，这里是别的世界，无疑是个似是而非的世界。
毕竟，我所创作的魔术能够跨越世界，而不能回溯时间。
所以，我十分谨慎。
因为我知道不容失败。
要是大幅改变了什么，之后所发生的事情也会受到剧烈波及。……那很吓人。


「你，真奇怪」

她微笑地说道。
在新的世界里，我和伊莉雅见面后过了几个月。
我虽然有所期待，「这个世界的伊莉雅」是否知道我的事情，但她理所当然地，不知道我。
确实，在无数的世界哪处，或许会有知道我的伊莉雅。
但是，「不知道我的伊莉雅」存在概率更高。
所以，在我眼前微笑着的她，对我而言，同样是我不知晓的人。

即便如此。

「在我看来，你更加奇怪」我说，哼了声鼻音，她便微微瞪大双眼沉默了。之后「是啊。我果然很奇怪」她说出了似曾听闻的话语。

一切相同。
无论她，还是我，或者索勒鲁和茜尔维亚的姿态都是相同的，周围的环境还有任何事物都没有丝毫变化。除了，她不知道我这一件事。
这让我意识到，和她度过的时间已化作乌有。
连回忆的碎片，都不残留在她的心中。

但是——，伊莉雅呼吸着，笑着，活着。
仅此便为全部。

我要救她。绝对。即便世界不同了，即便她，不是我所知道的人。
伊莉雅这个人，我这次要救到。
我知道，实际上我就像人贩子那样把她带出这里便可以了。但那样子，是救不了她的。
重要的是，在黑暗之中，捞起她沉沦的心。

「——你有思考过，为什么，自己不被爱着吗？」

我瞄准她独处的时候，问她这一句话。
即便是白昼，却在微暗的书库一角。确认没有其他人在后，我轻轻地出声。
她视线落在厚重的藏书上，似乎没注意到我进入书库。
她身子猛地一颤，抬头，认出我的同时吐出大口气息。

「……突然间，怎么了？」

伊莉雅，皱起眉，困扰似地笑了。让人感觉亲昵的表情。
平常的话，她或许会说，怎么问这么失礼的事情。
她没有那么做，是因为我的话语中至少有让她同意的部分吧。
而且，我感觉，她或许比我预料地，更接受我了。没多少人会对自己警戒的对象深入谈话。

「你不觉得，就像爱没有理由一样，不被爱也是没有理由的吗？」

我趁着她没回答，一个劲地问。
伊莉雅移开了视线，注视自己被墨水染黑的指尖。（*原文「指尖」为「爪先（脚尖）」，但下文的「指尖」为「指先（指尖）」，因此猜测本处也在描述手）
一如既往地，笔尖划过纸张的沙沙声没有停下。但是，今天沉默的时间更长了。
我即便看着也明白，她肯定，是累了。
或者，她可能信念开始动摇了。
只要努力，只要继续挣扎，便坚信能得到的事物，看来没办法得到。

不知在想着什么，她依旧茫然地注视着指尖。

「……要是爱没有理由，你的所作所为或许就没有意义了」

所以，请你松手放掉所有吧。
即便我没有说出口，却有几近于祈愿的想法。
不是被其他人夺走，而是自己放开一切，像而不同。
虽然我不知道，这层意思最终有没有传达给她。
伊莉雅突然抬头，微笑，嘴角轻轻上扬。然后，她说「这幅表情可不像你」，指尖戳了戳我的脸颊。
诙谐的动作。但是，我知道，浮现在那副脸庞上的微笑是虚假的。

「我知道这是没有意义的」

自言自语般的细言，在寂寥无人的书库中响起。
我打算继续说道，那么你停下来就行了，话却没能说出来。
「你就别再露出这幅神情了好吗？让人沮丧」她口吻既有玩笑成分又有真心，似乎泄气了般表情缓和。
看到这孩童般天真的神情，我没能忍下去。
所以，不由自主地说道。

「和我一起走吧？」

我的声音没有丝毫严肃的成分，就像是随口说的玩笑。并非下意识用了这种口吻的。但是，我觉得这样也好。

她并没有问我「去哪？」。
恐怕，她清楚目的地没有确定下来。
暂且踌躇，最终，我的话就像是未曾有过，她再度看回自己的书。
然后，无言地挪动笔尖。
她为雪白的纸面抹上漆黑，疾笔走书。
仿佛陷于苦痛之中挣扎一般。但那最终只是我自以为是的想象。

笔尖所伤，是白纸，还是她的心呢。

我无从知晓，她这时候在想什么。
总之，看上去失败告终的我们，之间的对话也失败告终了。
但是她自己，是有着什么想法的吧。
就在，仅仅数日之后。

「……我，想和你一起，前往远方」她说。实是，趁虚而入的想法。

突如其来，在一如既往的深夜密会之时。
我似乎是露出了张皇失措的神情，于是她笑着对我说「但是，我也不能一下子抛弃全部，所以再等一等」。
然后，她站到坐在床上的我面前。
她俯视着我，暗影笼罩了她的脸庞。

「你说自己是唤来凶事的黑鸟，那绝对是个谎言」她告诉我。我不知道她说这句话时是哪一副表情。但是，

「毕竟，我这之后将会变得幸福」她继续说。这句话中没有丝毫的悲壮感。

胸中紧揪。
我想起来了，那个地方曾有名叫心脏的东西在。
在点亮了微光的薄暗房间中，我忘了回答，凝视着她。

「呐，对吧？乌鸦」

被这么问道的我，确确实实点头了。……应该。
我没法记得清楚，那是因为，伊莉雅在第二天。



——死了。

「我只是去买点东西而已。所以，这段期间就拜托你看好妹妹」

她十分轻快。以仿佛要生出羽翼来的步伐，她开心地告诉我。
虽然这不是她第一次让我看着茜尔维亚，但她再度这么说的话，就使我想要反驳点什么。茜尔维亚有着侍女或者侍从跟着，在宅邸之中也不觉得会有什么危险发生。
我摇头，她便突然间用恳求的眼神看我。

「要是那孩子出什么事了，我就活不下去了」

就像是母亲的台词。我不知该笑，还是怜悯。
即便她不是母亲，却展现出了母亲般的仁慈与爱情。
如果我在那个时候，知道那句话的真正意味的话，就会做出不一样的举动吧。
要是知道，她会「死」的这一个命运。

我总归，再度，搞错了选项。
就在街上买东西的途中，有驾暴走的运货马车冲进她所站的地方。数人被卷入事故，唯有伊莉雅身亡。
她的双亲，是这么告知茜尔维亚的。
我就这样，间接地知晓了伊莉雅的死。

撕心裂肺的悲鸣，无疑是茜尔维亚所喊。

即便如此，这声音嘲讽般地，和伊莉雅的声音有几分相像。


















。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。12

發貼者：水濑祈

七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。12（总52）

再度。

再度，让她孤身逝去。
因为是事故，所以没办法？不，不应该如此。毕竟，如果我和她在一起的话，我肯定能救到她。
还是说，就算我就在旁边，此事也避不可避吗。
想也想不出答案。
因为她已经，死了。

这件事足以让人绝望。
哭喊着，撕心裂肺下，甚至让人匐地跌滚，疼痛与苦涩袭来。
晦暗坠于眼前，万籁俱静，摧心剖肝。是的。正谓，这种感觉。
但是，正因如此，我不能轻而易举地绝望。
如有一次的自暴自弃，便再难卷土重来。我清楚这点，清楚到让自己厌恶的程度。
精神如履薄冰地笼于黑暗之中，我力挽颓势。
为了拯救伊莉雅，我不能崩溃。

她是在别的世界吧，那我必须搜寻伊莉雅。然后，这次绝对要救到她。

即便我自嘲着，自己在说什么马后炮呢。
但我左思右想，要是在下一个世界里与她相逢，我将有的种种作为。
在这种意味上，我或许已经变得有些奇怪了。
即便已经知晓，人生无法重来，却也阻止不了自己。
甚至不将时间浪费到哭喊与痛苦之上，为了飞往下一个世界而进行准备。
全心全意将时间用到增加魔力量上。
我对这样的自己，感到莫名恐惧。
原本的话，我或许会哀叹伊莉雅之死，沉溺于悲伤中，备受打击。我却不仅没有如此，还竖立了新的目标，迈步向前。
往好了讲是向前，而其另一面，则是冷酷无情。

但是。
无论会被人怎么看待，我都必须再一次跨越世界。

**

她死后，从她的境遇以及家庭环境、人际关系和作为贵族的立场，我从各种视点上探查“伊莉雅”这个人。包括索勒鲁和茜尔维亚的事情，她为什么这么执着于婚约者的立场呢。为什么，她要守护妹妹呢。加以研究。
虽然不知道的事情压倒性地多，但也有一些是我明白了的，还有些是我原本就知晓了的。
所以，在下个世界中我和伊莉雅相遇后，我觉得自己肯定能干得漂亮。
即便如此。

事情，并非一帆风顺。

我肤浅地以为，只要跨越世界，就能从与伊莉雅相逢的时点开始重新来过。
愚蠢透顶。
——跨越到下一个世界后的瞬间，我，感觉到了违和。
首先，我不是鸟儿的姿态，而且还发觉自己没有飞在空中。
理应听到的歌声也听不到。仅仅，干燥的风扬起身上一成不变的黑色斗篷下摆，唯有沙尘飞舞。
被粉尘迷住了视线，我眯起眼环视周围，脚边的砂砾发出轻响。
无论看左还是看右，净是沙子、沙子、沙子。
寸草不生，看不见生物的影子。只有一片万里无云的青空。

『和以前，不同』

脑中，闪过这样的话语。
我于是便想着『为何』。但是，没人给我答案。
最终，这之后，我好几天都徘徊在砂之世界中。终于，我漂泊到了不知哪一个国家。
但是在那个时候，我已经明白了，我转移了的世界和“以前”不一样。

我也明白了，在“这个世界”中，伊莉雅不在。

不，与其说是不在，不如说是原本就没有其存在。
我所来到的世界里，似乎不是伊莉雅所生活的时代。
但是我，难以理解这件事情。
伊莉雅居然不存在——，这怎么可能。我就是这么想的。

因此我也犹豫了是否前往下一个世界。
要是万一，伊莉雅在“这个世界”的某处。她或许在过于残酷的境遇中挣扎，痛苦，向人求救。
要是那样的话，除了我，会有谁能朝她伸出手呢。

所以，我在世界中四处搜寻。
在她不在的世界中，却也，继续找她。
即便我非常清楚这是在浪费时间。
却也，无法放弃。

或许，已快要脱离正规了。
这就像是，打算寻找已经死了的人。相信着灵魂的存在，鲁莽地追逐其后。就等同于，寻找无法用肉眼所见的含糊之物。
就算知道她不在任何地方，却也花上数年……或者数十年，寻找她。
也不知何时，我终于能够放弃了。
虽有恋恋不舍，但抛弃了全部，再度，跨越世界。

但是我本憧憬着“这次总该”，这份祈愿却再次，被轻而易举地背叛了。
也就是说，转移到达了的世界里，伊莉雅不在。
这次，并非时代不同，这是个“唯独她”不存在的世界。

无论茜尔维亚，索勒鲁，还是她们的双亲都确实存在着。眼熟的侍女、侍从都在。
但是，却哪里都没伊莉雅。
即便我四处打探，却找不到任何关于她诞生于这个世界上的证据，总之，我知道了，她甚至未曾寄宿在其母亲腹中。

居然会有这种事。

不明不白地，就要发出悲鸣。
要是能哭喊着受够了，痛苦得打滚，诅咒世界的全部。我或许就能微微舒心。
但是，拥有这样的负面感情的同时，我甚至觉得无论痛苦或悲伤、愤怒，这些都无所谓了，唯焦躁感驱使着我。
我再也不认为，时间有的是了。

——必须飞往下一个世界。
快点，快点，快点。

不知从何时起，在耳朵深处，传来了伊莉雅的呜咽声。
她在哭诉着，自己的痛苦与不知所措。
现在已经不是在一个世界中驻足不前的时候了。不将时间费在悲伤上，巡游了好几个世界。
然后终于——，找到了她，但是。

若将结论先说出来，那便是，我什么都没为她做到。
毕竟，她已经，濒临死亡了。

她在，某个娼馆窟的房间中。仅仅是等待着“死亡”的状态。
瘦骨如柴的她躺在破旧的床铺上不停重重地咳嗽，似乎意识模糊。似乎是为了逃避痛苦，她几乎一天都在睡，往返于梦与现实。
即便如此也让她接客，人类这真是无可救药。对方是哪种状态也无关紧要，仅仅是欲求不满的生物，让人作呕。

在这样的现实中，她仅仅是被榨取着。
她甚至不能求助，看上去丧失了求生的精力。

“伊莉雅，你有什么想要的？”

我用沾湿的毛巾，温柔地擦拭她干燥的嘴唇。现在的我，负责照顾她。
她依旧躺在床上，用涣散的眼神看我。
然后，她微微摇头，吐出微弱道几近听不到的气息。她神情似乎在打盹，但是，今天她或许比平日状态好一些。
我打算就这样让她睡一会儿，轻轻离开。

然后她微启双唇，说“……你，在的话……就行，”。

昏醉的，声音。
如果那句话，是对我说的，我会无比高兴吧。
但是，并非如此。
因为我知道，在我不由沉默后，她又继续说了什么。

“……索勒鲁，大人，”

在呼唤爱人的名字时，人必定是被幸福感所包围。
因为，现在的她，就是幸福的表情。
从她细唇中流落的声音，似乎滚落到了不知何方。
就像玻璃球一样虚缈的，言语的碎片。明明闪闪发光着，虽伴随着刀刃般的尖锐。
要是能用指尖拾起这苦闷的声音，又该将其藏于何处呢。
就像是找不到伊莉雅一样。就像是，伊莉雅，没被找到一样。
如果能听不到，那该有，多好啊。
心生，苦涩。

唯有，苦涩。

“……我，在找你。一直，一直，在找……但是，你哪也不在”

伊莉雅看上去已经睡了，她肯定听不到我的声音。
即便如此，我无法从她削瘦的脸庞上挪开视线，说道。

“你不在的世界中，我在，找你……，”

若是反问我一句，那又如何，我也无话可回。
在与外界隔绝的，小小房间中。就算病了，梦中所见是“他”。
不用思考都能明白，伊莉雅，在这里等谁。
我却，胸中发疼。
这种从内侧紧揪的感觉，使得我的脸庞丑陋地歪曲。
就要哭了般。

“明明在找你……，明明终于找到了，你，却不在任何地方……”

“……你在，哪啊……？”

我所知道的伊莉雅，知道我的伊莉雅，在很久很久以前就自我了结了。
我还记得，缠上细颈的布料触感。
她明显是急于做好死的准备。一直都准备周到的她。唯有在那个时候，急了起来。

因为她无论如何都，活不下去了。

虽然我为了救她，奔走于各色世界，不停地找她。
但我早已明了。
需要拯救的，不是伊莉雅，是我。
将在那个时候害死了伊莉雅的自己，想方设法地拯救上来。

要是知道这样的我，伊莉雅会说什么呢。会失望吧。
虽然想去问问，但她对我一无所知，也就没有问的意义了。

从前一个世界转移来的我，不知为何降落在了娼馆窟附近。
开始时，我感到莫名其妙，呆站着。但感觉被谁呼唤了，于是我姑且潜入娼馆。
要是鸟儿的姿态便能避人耳目。
我在谈不上宽敞的娼馆窟内盘旋，终于找到了伊莉雅的房间。
看到她在床上打盹，我化作了人型，再度不吸取教训地有所期待。
被我的动静吵醒了的她，会否呼唤我的名字呢。

拜托，知道我。我渴望般地，注视她。

但是，她那双浅绿的漂亮双眼，瞬间染上了恐惧的神色。
然后，就像是挖了个洞一样，伊莉雅猛地张嘴，发出抽搐般的悲鸣。
不仅如此她还摇头道“已经受够了”，扭动因病衰瘦的身体，打算逃离。
我不由伸出的手，也被她一下子甩开了。
将她交杂着呜咽发出的单词串起来，似乎是将我，误以为是客人了。
我赶紧化作了少年的姿态，向她证明。
我不是客人。我是乌鸦。

是，你的，乌鸦。

我只是一个劲地，像念叨咒文般重复申明。
但是，她无法理解。乌鸦，就是我的名字。
不知因为错乱了，或者说，生病的缘故。亦或运作“这个世界”的什么在从中阻挠。总之，

甚至到睡着了，她，都在呼唤着不在此处的人的名字。
却没有呼唤，近在眼前的我的名字。一次，也没有。

我穿梭了好几个世界，终于，来到这里了。
却像是在说，这里并非我的居身之所。

“索勒鲁大人，”

昏暗无光，洞穴般阴沉的房间里响起伊莉雅的声音。
就像是幼子毫无依托的声音。就像是在说，她没有其他任何的依靠了。
即便将她赶上绝路的人无疑是他，她却，在最后的最后也在不断呼唤那个名字。
仿佛，只知道这个名字。
真傻。而且，愚蠢顶透。

“伊莉雅。没事的。我在身边。正因，我在你身边……”

……是啊。虽然愚蠢。
啊啊，是的。我知道。
实在，愚蠢。悲惨的，忧伤的，寂寞的，不是伊莉雅，是我自己。
在这个世界中，唯有一人不被任何人所需，仅我。
“伊莉雅，”
我发觉自己的声音在颤抖，便停了下来。
我告诉自己，这是不能妨碍发出微微鼻鼾的她的睡眠。

闭眼，眼角发热。

想哭。但是，不愿哭。不能哭，不行。
毕竟，过去，是我杀了她。
全部的开始，就在那天，她的逝去。
所以，在依旧呼唤着索勒鲁的名字的她的面前，感到寂寞，肯定是错误的想法。
虽然是错误的，

“好寂寞，”

喉咙，猛地颤抖。
我轻轻触碰上，伊莉雅那似乎一碰即碎的细长指尖。明明就在这么近的地方，却非常遥远。

明明同处一个世界，我们活在了不同的世界。



“——大小姐……！！”

我边照顾着伊莉雅，边找出了过去担任她护卫的男人，仅仅是引见了他俩。
正因这位骑士，是她人生中唯一真心托付信赖之人。
他们互相注视对方的脸庞。
虽然我无法定义二人间的感情为何，但我知道，那时而被称作亲爱，是一份甚至凌驾爱情的感情。

而且，将逝的她，真正想要见到的人——，也就是说，必须是和索勒鲁有过关联的人。
如今，那个男人当上了侯爵。侯爵不可能轻易地，与即便是原贵族，却不料落魄为娼妇的人见面。

我从前一个世界，突然地转移到了娼馆窟前，没有任何地理方面的情报，所以很难找出伊莉雅的娘家。
当我能化作飞鸟，活用自己的特性。从上空定位贵族所住区域。
之后我便没什么作为了。
金发男作为骑士构建了相当的地位，我很简单便找到了他的所在地。
我要通知这个男人，伊莉雅的所在之处。当然，不是通过话语。
以鸟儿的姿态，脚裸上卷些伊莉雅的头发，在他头上飞来飞去。

即便这些头发因为营养不足而褪色变细，男人似乎也发觉了这是谁的头发。
在一次又一次盘旋的我身后，他毫不疑迟地追了过来。
虽然我本意便是如此，但骑士拼命追赶我的样子，实与绅士不符。他就是如此得盼求吧。

他看上去比我所知道的他，已年长上很多了。
可以推测得出，自从主人逃跑后，他过得相当辛苦。
即便如此，就像是残留在眼神中的一束光芒般，他没有丧失希望。

因为即便如今，他仍将心奉献给了唯一的主人。

不知怎地，我有这么种感觉。所以，我下定决心。

要让她回去。
让她，回家。
回他身边。


要让她回去。


“啊啊，啊啊！怎么会……！怎么会……！！”

听到男人的悲鸣，我突然回过神来。
我仅仅是屏息……更准确地说，是压抑住自己的存在，站在房间一角，看着伊莉雅被男人抱起。
她过于细弱的身体被微脏的床单包裹。
因此，从我站着的地方那，看不到她此刻是何种表情。
但是，

“……亚，鲁……？”

确确实实地，响起了这道声音。
骑士不停地点头，回答称自己来接她了。
那个时候，他们就已经要离开房间了。我，只能看着2人如此。
但是，就在骑士抱着伊莉雅，就要离开房间的瞬间。
从轻轻松开的床单深处，她探出头来。

所以我，无声地细语道。

——太好了呢。

因为我真得觉得太好了。她没有在这么狭小的地方迎来最后，真是太好了。
肯定，骑士将会带她去，理所当然般取暖，无需卷缩微薄的身子，不用躺在让人关节作疼的床上。
准备上任何，此处没有的东西。
本来，她就应该待在，那样的地方。

“……太好了”

伊莉雅和骑士离开了。注视着完全紧闭的门扉，再一次，终于清晰地说了出口。
明明我真心觉得，太好了。却不知为何，胸口再度作疼。
指尖擅自地回忆起她的温暖，颤抖。
要是用力，似乎就会坏掉般细薄的手掌。龟裂的指甲，干燥的皮肤。
在贵族的时候，曾精心打理的手。
过去她纤美的手指，是为了敲打钢琴键，或为了在跳舞的时候与谁相握，亦或为了优雅地进食。
与玻璃艺品般纤细的指尖一同，她失去了很多。
已经恢复不了原状了吧。
即便如此，她曾说，
『我的手，就像是老婆婆一样』，露出孩童般的笑容。
她看向与我的手重叠的自己的手，然后说，『你的手，真小』眼角舒缓……。

啊啊，为什么。
为什么，会伤心呢。

明明觉得这样就好。


——之后，她在一个月内，便止住了呼吸。
在索勒鲁和茜尔维亚，还有他们孩子的看护下，迎来了十分宁静的最后。

我在窗外，眺望此景。

她没有在娼馆窟那样，毫无人类尊严可谈的地方迎来最后。仅此便是救赎。
在那种地方，孤身逝去，什么的。
那样可不行。

明明不行。
却回忆起了，那间狭窄的，肮脏的，除了床铺一无所有的房间。

一次。

又一次。

再度。
再度。


















。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。13

發貼者：水濑祈

那之后，我立刻便前往下一个世界。
魔法阵描绘出奇妙的图案，化作光粒四散。在黑暗之中，魔法阵清晰可见。即便闭上眼也看得见魔法阵，真是神奇。
就在这么想的时候，有什么东西落到脚旁。

啪嗒，啪嗒，啪嗒。

缓缓睁眼，发觉自己双足踏在水洼上。
无数的水滴从头顶落下，打散了水面。
是在下雨吗。
发觉自己不知不觉间沮丧起来了，我叹了口气。

不是和伊莉雅相遇的“那天”。
如果是那天的话，我肯定是鸟儿的姿态，必然地飞在空中。
而且，能听到不知从哪传来的歌声。
但是，此情没有任何相符的地方。
这里似乎是个小胡同，未曾来过的场所。
附近似乎还有餐饮店，地上散乱着剩饭，异味刺鼻。
由于下雨，没有出现流浪狗或者流浪猫，但一些没有细足的奇怪虫子正匍匐于地。

这次也是，伊莉雅不存在的世界吧。
脑海中一闪而过的想法，使得自己不敢踏足向前。自己的心中甚至拒绝行动，凄惨得让人发笑。

即便认为要想方设法地找到伊莉雅。
盘踞心底的不安，让我怯弱万分。
要是，她这次又不在的话，我该如何是好。要是，再次失去了她的话，该怎么办啊。
要是，再次残存我一人呢——？
我就像笨蛋一样，惧怕于还未发生的想法，但这种想法并非完全不可能。
所以，我重复了好几次深呼吸，装作平静。以此对自己施加暗示。
肯定，没问题。这次肯定，没问题。没问题。没问题。

我，没问题的。

训斥颤抖的双脚，终于踏出了一步。
然后在这个时候，视线的一角扫到了奇怪的物体。

是一团漆黑。

我终于也能看到，不属于这个世界的什么了吗。
比起惊叹，我更多的是奇怪地接受了它，无法移开视线。
我一直盯着看，那个黑块便发出了奇怪的声音。
“……呜，”
我过了会儿才意识到，那是呻吟声。
雨势变大了，那细声若不侧耳倾听便无法听到，但很明显是人类所发出的。
靠近一瞧，便看到了被抛在地面上的双手。
我不由环顾周围，没有其他任何人。
话说现在到底是什么时候呢。
由于下着雨，天气微暗。但是，由于并非完全沉沦于黑暗之中，所以恐怕不是夜晚时分。
总之，虽说是小胡同，但万籁俱静的样子，看来此时也并非人类活动的时间带。

“——，我”

在这种时间，倒在这种地方的人类可不寻常。不可能是其自愿如此的，恐怕是被人舍弃在这了吧。这是有很多隐情在内吧，我走前。
到底，发生了什么，我靠近。
呻吟声，化作清晰的话语传到我耳畔。

“救，救我，”

我单纯是在想着，这是我认识的声音。
我甚至没有确认其模样。简单的一句话，敲击着我的胸口。就好像，有一把铁锤撞向心脏。
突然地，我双唇张张合合地撕咬着空气，舌头打成了结。无法顺畅说话。
仿佛要缝合这沉默的间隙，雨声响起，震动我的鼓膜。
不知过了多久，我仅仅是将一句话说出口，却也异常困难。

“——好吧”

终于，自己的双唇中零落出过于简洁的话语。
还没跟上心情，便感觉声音已经发出来了。
即便如此，双脚，双手，指尖都擅自地动了起来，将她卷缩成团的背部抱起。
她肩膀惊讶地一颤，让人不知哪地感到有些怀念。不清楚发生了什么，浮现出瘀痕的细颈，让我屏住了呼吸。
瘦过头的细下巴和干裂的双唇。阴沉的眼神不知看着何处，在空中仿徨。
她的样子和在娼馆共度的她过于相像，让我感到了既视。
但是“那个她”已经，不是这个世界的人了。
而且在“这个世界”中“那个她”也不存在。

我是该悲伤呢，还是说，由于和“与她同一模样的，另一个她”相遇，而胸口颤动比较好呢。

“……乌，鸦……？”

声音细弱得，让我一瞬间甚至以为是自己听错了。
如此虚缈的声音，使世界焕然一变。
就像是在延绵深远的黑暗中，点亮了孤零零的光芒。
微弱的光芒，甚至你凝视着也会看丢般，却伴随着照亮世界的威力。
仅仅是，叫了我的名字。明明，仅此而已。

“乌鸦，”

她似乎认为我没听到，这次，清晰地说出了我的名字。
她的双瞳浮现出不可思议的神情，直直凝视我的脸庞。
她似乎清楚地意识到了，抱着自己的人是谁。

“……终于，找到了，”

终于，听到了这么一句话，这句话到底是出自谁的口中呢。
是我说的吗。还是，她说的呢。是谁在搜寻，是谁在寻找呢。
我紧紧抱住，如今就要折断般的肢体。我留心着不搞垮她，但预料之中地，伊莉雅发出了痛苦的声音，吐出气息的同时问到“……你在，找我……？”。
我仅仅是点点头，观察她的样子。
凹陷的双目深渊，染上了异样的黑。
我知道这叫什么。

——为什么。
那是，濒死的人所展现的特有的色彩。也就是说，那被称作为遗容。

伊莉雅已经，站在了死亡的深渊。
虽然我自是无法诊断说是哪里出了问题。
我的鼻子，却过于灵敏地嗅到了死亡的味道，我的双眼，映照出鲜明的死亡之色。

“我，在找你……”

她似乎焦急于我的沉默，拼命地说道。

“找啊，找啊，却找不到……无论何时，你都不在任何地方……于是，我放弃找你了……。毕竟，好寂寞，好害怕，好悲伤……因为已无可奈何了，”

声音混杂着呼哧呼哧的异响，她似乎在责备我。
我很清楚她的心情，清楚到作疼的地步。因为我也如此啊。
即便她实际上不存在于任何地方，我也在世界中四处搜寻，追逐着伊莉雅的幻影。
这份痛苦，这份悲伤，还有其他人能够理解吗。

要是干脆地，停下搜寻，那该有多好啊。

“但是，你找到了呢……。找到了，我”

嗯，嗯，地我连声附和。
若说出声，这并非语言而是呜咽。
即便没有哭泣，却心想着，不知为何。

“呐……乌鸦”

你知道吗？她在耳畔询问。
她在濒死状态下呼吸越发衰弱，但她的手指，却紧握着我的长袍。
渗血的指尖。伸长的指甲，颤颤巍巍地说明了，她的环境不容其多加保养。

“是，有意义的。即，便，不被爱……”

我不知道她要说什么。突如其来的话语，毫无上下文关联。
但是她，就像是我们直到刚才的刚才都在谈论有关爱的话语一般，她编织言辞。

“所以，我，不被，任何人所爱……。因为，不被爱，是有理由的……”

“我觉得……这之后，也肯定，会如此……”

不对。我打算如此反驳她而张嘴，但她就像是要制止我的话语般眯起双眸。
明明看不见太阳，她却用晃眼般的神情继续说。

“但是，已经可以了，”

她说着，顿了一顿，注视我的脸庞。
雨滴落到她大大的眼瞳中，就像是沉落水底的宝石般绽放柔和的光芒。

“毕竟，”

“你，”



“爱着我”


雨势变强了，激打地面的声音激响。
天空比原先暗上不少，在我们之间落下深邃的黑影。即便仔细看着对方的脸庞，却也无法读出对方的表情。
我轻轻将脸凑近，气息吐在了脸颊上。
伊莉雅虽然削瘦得甚至变了模样，却也看上去一层不变。

即便尊严受到了践踏，却依旧拥有着，一份无法被任何人夺走的美丽。


“等等，伊莉雅……，”

若是如今，这个瞬间的话。即便这幅双眼还原成区区的玻璃球也无妨。
即便光明被完全剥夺了，我也能笑着吧。
我不愿记住其他任何事物，所以请唯独将伊莉雅的脸庞印刻眼中。从此往后，仅仅回忆起她。
如果能够如此，在延绵永远的时光中，我也能一直做梦。

因为即便白昼，我也梦到了你。
我已，不再找你。

“……等等……，等等，等等，”
“乌，鸦……”
“等等，再等等……，等等……呃，伊莉雅，伊莉雅……呃”

再多几分钟，不，几秒就可以了。再久一点，再久那么一点点，活下去。

明明如此祈愿，她却迈向死亡。

“对不起，乌鸦……”

她在我耳畔，深深地，深深地吸了口气。
很明显，已接近终末。
即便如此，我却像傻瓜一样重复着“等等”。即便已然明白，这是实现不了的愿望。

“药……明明你难得，带来了，我，却……似乎已经，不行了……”
“什，么……？”

“但是，我，有你在就好……是真的，——乌，鸦……”

啪嗒地，像是从眼瞳中剥落下来般，泪珠零落。无法违逆重力地，一个接一个落下。
不，或许。滑落脸颊的，或许仅仅只是雨滴。
伊莉雅性命即逝的同时，雨越下越大。
顺然地，闪光仿佛划裂了世界，远处传来了雷鸣。

“伊莉雅，”

我觉得自己听错了。
所以，我哭着露出了张皇失措的神情，等待她的下一句话。

她说了，什么？
刚才，什么。

我打算问她而张嘴。
但是，伊莉雅已不知不觉间，止住了呼吸。
她的视线依旧注视着我，神情似乎如今也要说着什么。在失去了光明的双眸中，映照出深邃的黑暗。

“伊莉雅，刚才，你说了什么？”

——药……？她说药了，也就意味着……。

“你记得吗？”

在那闭锁的小小的世界中所发生的事情。在娼馆中度过的，过于短暂的时光。
我还记得，她已衰弱得无力回天，我让她喝了好多次药。
入手这些贵价药，很是辛苦。明明也不能延续性命，却想让伊莉雅稍微睡得好一点。

明明和那个时候的她应该是另一个人。
她是在弥留之际，梦到了吗。
即便如此。

“真过分”

过分。事到如今才说这些。
甚至不让我回答，便逝去了。
再度，弃我不管。

“请杀了我吧，”

已经，干脆，让谁来终结掉我。刎颈亦可，穿心也罢。
如此一来更得快活。但是，

“……不想死……，”

随心所欲的雷鸣，抹消掉了狼狈的呜咽。
毕竟，如果我真得死了的话，就再也无法去找伊莉雅了。
所以，无论如何也不能死。
即若不能死，便只能活着。

即便如此，活下去，真恐怖啊。

我抱着丧失力气的伊莉雅。只是看着她细瘦的肢体温度渐失。
明明终于找到了。即便如此。她死了。

“该怎么做，才能救你呢……？该怎么做，才能让你活下去呢……”

像孩童般啜泣，发现自己放声哭泣了。
将伊莉雅冷彻的手，抚上自己的脸颊。
明明是我在抱着她的身体，却不知为何，感觉自己被紧抱着。


——你，爱着我。

伊莉雅是如此得渴求爱情，殷望着被谁所爱。她不相信任何人，满载猜疑心与警戒心。她跟我说那些的时候，确信了，自己被爱。
但是，我知道，我对伊莉雅的感情，无法用这么美丽的词汇概括。
这份执着，肯定是丑陋得让人不忍直视，使人生厌，癫疯了般，因此与悦静无缘。
虽说要救你，却等同于什么也没给予你。
不仅如此，真得需要救助的人，是我。
不如说，唯有愿望增多。

不要死。
活下去。
待我身边。
不要离开。

不要哭，笑起来，幸福下去。


明明你，对我一无所望。


















。



　[第七章] 七、卡利亚莱亚·伊格尼斯的永远。14

發貼者：水濑祈

失魂落魄之下，仍花费数年时间积攒魔力，描绘出魔法阵，飞往下一个世界。
一如既往的劳作，没有丝毫变化……本应如此。

突然传来了响声，脚边的魔法阵散发出无数的光芒。四散的光粒宛如活物般蠕动，最终将我吞没。直到这为止的场景，都与上次、上上次、更之前的次数，都一模一样。
问题，发生在这之后。发生了与至今为止不同的事情。
突然间，全部的光芒都消散了。我不知道是发生了什么，仅仅是观察着情况，便发觉发动中的魔术停止了。
意识到这点后，黑暗从头顶飘落，染黑了视线。

脚边传来了崩塌感，背部起了鸡皮疙瘩。这并非比喻，而是事实，我在“坠落”。
甚至可以说，我是被吸入了魔法阵之中。
我本觉得，这单纯是魔术失败了。那么，我就无法转移至下一个世界了。
虽然我已做好了觉悟，或许哪一次事情就会变成这样，但为什么是现在呢。明明这事发生在之前，或者再之前，都好啊。
这下所有事情都完结了，我被几似与放弃的感情支配着，就在这个瞬间——，
这次，我听到了艾玛的声音。

『在我出生后有个传言，据说，黑鸟会同时带来幸福与不幸』

这种感觉不是“回忆”，而是就像如今，她正在我耳畔低语，栩栩如生得让我说不出话来。
她的吐息，掠过我的耳朵，轻触我的脖颈。
我知道她不可能在这里。即便如此，我却转动身子，寻找起她。
理所当然地，视线所向唯有无限的黑暗铺开。

——这是，怎么回事。

面对接连展开的“什么”，心情追不上。我无计可施地观察周围，这时眼前有什么东西穿过。

我不由抬头，仿佛响应我的行动一般，视线开阔了。
那样的光景很奇异，就像是在漆黑一片的纸张上，将白色的涂料倾倒一空。

黑色，逐渐涂抹成白。

仿佛夜晚将明，黑暗正在放晴。
但是，并非有太阳照耀。没有照明，没有任何类似的光源。
这里似乎是大自然的天理、或者人类构造的理论所无法匹及的世界。

比起明亮，更加是，纯粹的白。
上下左右，白，白，白。面对迫近的纯白世界，我有些神志不清。
正当我环顾四周的期间，连自己的轮廓也变得模糊。我也最终要变成，这个纯白世界的一部分吗。
这种想法在我脑海中稍瞬即逝，视线的一角，突然映入了“黑色的点”。

我本以为那仅仅是类似于污迹的东西，但仔细一看，它正在动。缓缓地，似乎在远离。
难不成，刚才掠过我鼻尖的，就是那个东西吗。
试着挪动手脚，便有一股宛如水中游泳般的抵触感。但，并非动弹不得，于是我就像是被吸引了般，追向那个“黑色的什么”。

我不断缩短距离，与此同时那个黑点变成了个长方形，不久便显现出了轮廓。我没花多长时间，就能辨别出那到底是什么。
与此相对，胸中开始躁动，无法平息。

那是双翅膀。
看上去像个长方形，是因为“那个”伸展了翅膀。
也就是说，那是只“黑鸟”。

黑鸟无法理解我动摇的心情，它拼命地扑打翅膀，前往不知何方。
这个无限的世界让人觉得漫无边际，它是要去哪呢。
我思索着是否要朝它出声，张开嘴，黑鸟便缓缓地开始回旋，朝向我。
黑色的翅膀与，黑色的眼睛。连鸟喙都是漆黑色的。
唯有眼睛的颜色不同，但这只黑鸟与我化身的黑鸟十分相像。
仿佛，与自己面对面。

一段时间内，我们仅仅互相注视着，突然，它尖尖的鸟喙张开了。
对着目瞪口呆的我，

“——你的愿望是？”它问。
它就像是理所当然般说起人话，我却没感到违和。

愿望的话，我有很多。所以，我本打算回答，却到关键时刻说不出话来了。
取而代之地，我回忆起了，艾玛临终之时讲述的童话。

『某一天，黑鸟突然出现在了窗边……』
艾玛讲到，它就像是人类一样说话，仅仅提出了一个问题。然后，回答正确的人将被授予幸福。而回答错误者，将被给予不幸。
那仅仅是个故事，但那个故事便意味着，黑鸟并非我所认为的预兆凶事的不吉存在。
黑鸟是更为崇高，拥有巨大力量的存在。换言之，它是神明的使者。

这只黑鸟，就是那样的存在吗。

不，但是。
艾玛……，她由始至终，都将“我”唤作黑鸟。
她说『莱亚。我的，黑鸟』。
那么，如今正在眼前的东西，只是个伪造品。而且，也就是说，我在不知不觉之间，成为了神明的使者。
那怎么可能。
面对这极端的看法，连自己都要笑出来。就算开玩笑，我也未曾觉得自己是那样的玩意。

即便如此。
即便，如此啊。如果我纯粹地将艾玛的话语照盘全收。

我无疑降落在了窗边，——在伊莉雅面前显露了姿态。

我说着人类的话语，向她提问。
我问『要我帮忙吗？』。
就像是，艾玛讲述的故事般。

回想起来，我至今为止对着伊莉雅，一次又一次地说出了同样的提问。
但是，我觉得她没有一次给出明确回答。
我们初次见面的时候也是那样。明明我声称要帮她，她却转变了话题以回避回答。之后，过了很长一段时间，她仅仅对我说“我希望你保护妹妹”。
就像是没有回答一样。

恐怕，这样暧昧的交谈是不行的吧。

神明的使者，选择命运的问题，回答的人，以及正确的回答。
总而言之，唯有必要条件全部集齐的时候，才能够得到想要的。是不是这么回事呢。

虽说如此，我的“问题”又是不是正确的呢。而且，她的回答呢？
我应该，问她什么。而且，她又应该，回答什么。
在我左思右想的期间，唯有时间的流逝。

等我回过神来——，周围空无一物。
黑鸟去了不知何处，留我一人。

我是错过了回答吧。还是说，从一开始，我就没必要回答呢。
即便感觉抓住了什么，却又感觉什么也没抓住。
我焦躁地几乎要喊出来。我该在“这里”呆到什么时候。
然后就在这时，我听到了震耳欲聋的悲鸣。

『乌……，鸦！！……乌鸦！！！！到底，你在哪里……！！！』

过于悲痛的声音。
声音满溢痛苦地钻入耳中，我确确实实认识这个声音。

“伊莉雅！！”

我惊讶于自己发出了声音，便屏住了呼吸。这个瞬间，视线分割成了两半。
宛如刀子划破了雪白的墙壁。
这种感觉正像是，世界被切分成了两半。

“伊莉雅！！！”

但是，我不必关心这些。无论世界将要撕裂，无论世界濒临灭亡，我也必须去她身边。
伊莉雅的喊声仍留有余韵，她不停呼唤我的名字。我明白，追逐着她的声音，便终究能够到达。
我已无需，道路的黑鸟。

“伊莉雅，我想要，救你”

吐露的话语，不知落往何方。


“我想要守护你，想要珍惜你。我想和你一直在一起。我想和你一起活下去”



“所以啊，请你留在我的身边。从此往后，永远，永远，留在我的身边”

“约好了？”我如此低语的声音，无法抑制地颤抖了。
连自己都觉得靠不住。但是，我找不到除此以外应该传达的话语。
我屏息凝神，等待回答。
这阵沉默比寂静更深，我的心膛宛若被撕裂了般。不知过了多久，终于传来了。

“——我，想和你一起活着”

孤零零的声音。
突然，听到了钟声“哐啷哐啷”地激烈响起。就在这时，在被划分成两半的世界中，黑暗的正中央，模模糊糊地浮现出某人的身姿。
身着的漆黑裙装上没有任何点缀。
钝银色的头发，紧紧束起。
她的眼瞳恰好看向这边，眼中有眼泪落下。

那个人还在喊着，『……乌鸦！』。

她泄露出呜咽，倾吐一切地喊道。
仔细一看，索勒鲁和茜尔维亚正站在她正前方。两个人，就像是理所当然般地靠在一起。面对着这样的他们，伊莉雅哭着呼唤我的名字。
看到她的身后，有个不知是谁的棺材。
我不太清楚这到底是什么状况。
我只知道，她在伤心。
所以我打算向她伸出手，但突然，他们的身姿消失了。

“等等，等等，伊莉雅！！”

即便喊了出来，却也意识到，刚才那一幕的伊莉雅或许存在于我还未曾前往的世界之中。那么，这个空间，或许正是神明的领域。
是世界与世界，重合的场所。
“伊莉雅！！！”
快回应我。这么想着，我呐喊出她的名字，于是空气就像是对我的声音产生了反应，摇晃起来。
被切割的世界，正再度恢复为一体。
我预感自己会被关起来，便不由闯入世界与世界的间隙。

那副光景，正贴切于“混沌”这一形容。
狂风呼啸。宛如雷鸣般的轰鸣响起，与此似乎还伴随着喊声。在强烈的压力之下，四肢仿佛要被撕裂掉。
我不自觉地急躁起来，这时便毫无预兆地，在黑暗中看到了银色的光芒。
或许，那是另一个世界的入口。我拼命伸展手腕，指尖触碰到了那个光芒，于是皮肤传来了痛感。与此同时，视线缓缓扭曲。
然后，


“……诶，”

我，跪在了这里。
这里是森林之中。郁郁葱葱的树木似乎在观察着我般，俯视着我。
柔风吹拂的大地上，杂草与齐人高的阔叶林交织混杂，漂浮着湿润的味道。天空群星闪耀，但似乎已近拂晓，星星即将消散。
感觉所有事物的轮廓都很模糊，使得我搞不清楚，这是现实，亦或梦境。

但是，当我眨了好几次眼睛后，这个世界突然增添了现实的色彩。
因为我终于意识到了，自己在俯视着某物。

月光照耀下的“她”，悄无声息地躺着。
蜿蜒曲线的白颊。但是，毫无生气的凹陷双目，以及颜色尽失的嘴唇。我过于熟识的，那张脸庞。
不必特意确认脉搏，都能意识到她已经没有了呼吸。
也即是说，她已经死了。
但是，感觉哪里有违和感。
我呼唤她的名字，自己的右手便在她的胸部正中间部位，感觉握住了什么。
触碰到了，冰冷坚硬的某物。
准确来说，我抓住了那个。

“什，么……？”

我的右手染上了红色，使得我屏住了呼吸。
不仅如此，她所躺的地方漫延着大片血洼。

“伊莉雅，”

我握住的，明显是匕首。

“为什么，为什么，……你又死了呢。”正想如此发问的瞬间，传来了“BAKIN”的声音，手掌里有什么东西碎了。我不由地仰后。
手掌中乘载着，银色的砂砾，以及碎裂的木片。
我不清楚发生了什么，正当我目瞪口呆之际，温柔的风儿吹来。
银色的砂砾闪闪发光，漫散于天。
面对这过于梦幻的场景，我瞪大了眼睛，这时便听到了大口的吸气声。

——我连忙看过去，


伴随着“……唔，”的呻吟，仿佛被什么推起，伊莉雅纤细的身子剧烈地起伏着。
然后，“……咳咳！，咳咳，咳咳”，她咳嗽了好几下，胸口起伏。

我不知道发生了什么，无法理解事态，但也瞬间明白了。
伊莉雅，在呼吸。

不一会儿，她的双眸突然睁大了。眼皮之下，点亮了淡绿。
直到数秒之前，她的眼睛都在窥探着死亡的深渊，但这时她的双眼恢复了生气。眼瞳中反射出了闪烁群星。

“，伊莉雅”

她想要起身，我伸手扶她的背部，便意识到这不是幻觉，而是确切存在着的。

“我的，公主大人”

竭尽全力的声音，毫无依托地消失了。
伊莉雅惊了一惊，她眨了好几次眼睛。然后，她打正面地对着我问到“为什么？”。

她问“为什么你在哭呢？”。
连她无意间的微微歪头，我都觉得十分怀念。她的脸颊上似乎沾上了血迹，我打算用手指拂掉那样的污痕，便触碰到了她柔软的肌肤。
我在上个世界与她别离，到现在也不过经历了数年时光。但我深深地觉得，自己似乎数十年，甚至数百年未曾见到她了。实际上，我感觉我或许真的过了很久才再见到她。

“……乌鸦？”

这句话仿佛成了一声信号，传来了绞胸般的疼痛。
我并非在悲伤。我也并非受伤了。但是，这份疼痛与此十分相似。
在无比漫长的生涯中，我到底期待了多久这个瞬间啊。

伊莉雅，在我的手腕里。她，在呼唤我。


“……我，怎么了……？明明我感觉，自己刚才是……死了的”

我轻轻抱住她，耳畔传来了声音。我很清楚她在迷惑。我也是如此。但是，

“终于”

“终于，找到了。我的，公主大人”

滑落脸颊的眼泪，很热。面对这份触感，我终于切实感觉得到，自己在哭。

“我感觉，自己刚才听到了你的声音。你果然，这么说过了呢。你说，我的公主大人。……但是，为什么？我一次也未曾当过公主。我一直都是……，”

“故事的配角”，她继续道。我双手裹住她的脸庞。小小的脸庞上，有双意志坚定的大大眼瞳。

“——是啊。但是，我也是如此。在我的人生中，主角不是我。我虽然活在自己的人生中……，但在我的人生中，主角却不是我……”
“什么意思？”
“在我的人生里，主角一直都，

——是你”

我回忆了艾玛常常哼唱的童谣。
这么想来，那首歌很像她讲过的黑鸟的传说。
那首童谣有着奇异的旋律，就像是在用声音诉说故事。

那首奇妙而独特的歌儿，讲述了某国的公主，终日通过窗户仰望天空。
某天，一只小鸟出现在了那位少女的身边。鸟儿的嘴中，叼着一朵白花。
少女开心地要接过花朵，但无名之花的长长根茎上生长着刺棘，并且花儿的末端很是尖锐。

于是，她面临了选择。
该将花儿，如何是好。

但是，歌曲就此告一段落。
作为一个故事它是不完整的，但是，作为一首童谣已经是完整的了。仿佛有什么寓意般，没有特指的意义。
但我初次听这首歌的时候，我仅仅是佩服于那美丽而悲怆的旋律。

如今，这首歌儿我听出了别一番风味。

这恐怕是，我和伊莉雅的歌谣。
我的任务，就是将花儿递给她。仅此的存在。


“我不是主角。所以，我总是救不了你。一直，一直都，救不了你”

我声称自己没能救到她，伊莉雅便摇了摇头。

“……不，不对。这肯定不对。毕竟，当你出现在我的面前，我一直都被拯救了。一直以来，一次又一次”
“那怎么可能呢”
“现在，也是如此”
“……现在？”
“你将濒死的我唤了回来”
“不，不对，不对。你不是濒死。你是确实，死了。但是，”
“但是？”

“引发了奇迹”

用言语来形容就是这么回事吧。但是，即便这是出于幸运，也并非一种偶然。
她能到达这个地步，必须跨越众多试炼。
有座比任何人都要压倒性巨大的墙壁堵塞了她的视线，她看不到前方，甚至不被允许起身。匍匐于地，

即便如此，也活了下来。

她重复了漫无边际的绝望，在活生生的地狱之中，在无数的世界里苟延残喘。
所以才说，引发了奇迹。
在不同世界中存在的“不同的伊莉雅”，其结果，给“世界本身”造成了影响。因为世界与世界，互相给予影响，互为干涉。

于是，在无尽的世界中，我能够遇到伊莉雅。


“……是……这样吗……？”

伊莉雅似乎无法理解，她缓缓触碰我的脸颊。苦笑着说：一如既往地冰冷啊。“如果正如乌鸦所说，引发了奇迹……，”，她顿了一顿。
“嗯？”
“引发奇迹的人，不是神明”
“……诶？”
这次轮到我奇怪了。但是她没有丝毫胆怯地说。

“是你”。

“除了你，还有谁能为我引发奇迹呢？”说着，她浮现出微微笑容。
拘谨的微笑，使得我胸口紧揪。

她的笑法，从以前起就没有任何变化。

温柔的，悲伤的，虚缈的。绝不愿失去的，她的笑容。即便如此，却失去了很多次。
然后终究这次，没有失去。

“痛苦地，辛酸地，悲伤地，净是发生些让人再起不能的事情，我很早以前就失去了生存的意义……，但也挣扎着过来”
“嗯，我知道”
“我曾思考过为何，但我明白了”
“……？”

“肯定，是为了这个瞬间”

伊莉雅浅绿色的眼瞳中，有朝日映入，金色的光粒稍瞬即逝。这双眼眸似乎关进了世界的全部。
她的心中，存在着我的世界。
她的双眸，温和地注视着我。

“我，要和你一起，活下去”

伊莉雅的口吻与其说是在下定决心，不如说，就像是在讲述既定之事。她的手腕挽住我的背部。

“无论我，还是你，都将得到幸福”

确信满满却又温柔的声音，捧起了我的心。

一直以来，一次又一次，每每我找到了你。当你的手触碰了我，你就拯救了我。


“所以，不要再回任何地方”



















。



　[第八章] 八、最终的最终1

發貼者：水濑祈

我感觉自己确实听到了乌鸦的声音，我却找不到他。
我坠落向了不知何处的漆黑之所。安心于这次便是最终，然而意识没有中断。很明显地，这种感觉不是我经历过无数次的“死亡”。
我感到很不可思议，但也任凭无法反抗的“某种意思”来摆布我，于是终于，事情开始了。

仿佛在追溯着体验“他”的人生一样。

始于，那一天。我自断性命的那天。
我只记得，我亲手将绳子缠上自己的脖子，从椅子上一跃。
一瞬间染白的世界转暗，然后便是终末。毕竟我死了，这是理所当然的。
但是，我不在后，世界本身没有消失。其他人的人生延续了下去，时间没有停止。

这是十分理所当然的。然而，至今为止的我，未曾深入思考过自己死后会发生什么。对于索勒鲁和茜尔维亚的未来，说到底也只是在自己所能想象的范围内，不过空想。我觉得他们肯定会幸福地生活着，实际上，他们也必定会如此。
也正因为这样吧。对于除他们以外的事情，我连想象都没想象过。

例如说，会是谁，发现我那具已经停止呼吸了的遗体呢——。
我甚至没有考虑过，如果有人发现我的遗体，那大概会是仆人。
毕竟会来我房间的人，也顶多他们了。
但是，我的预想被轻而易举地颠覆了。
也就是说，发现我遗体的人，是我预想不到的人物。

是，乌鸦。

严谨来讲，茜尔维亚也正好在场。可她一个劲地发出悲鸣，并没有清晰地确认我的脸庞。这里是姐姐的房间，前一个晚上曾发生过纠纷，她仅仅是通过这个事实与状况，判断出死了的人无疑是姐姐。
妹妹紧紧地闭紧双眼，大声地叫喊着。
她是因为知道原因就出在自己身上，所以无法直视吗。
过来查看情况的仆人们也都被错乱神情的茜尔维亚给吸引了过去，他们似乎没有看到我。

死了尚犹。无人理会。
明明这已经是很久之前发生的事情了，我却无论如何都无法抹去，这份空虚。

最终，在嘈杂之中行动起来救我的人，就只有乌鸦。虽然他自己也理应意识到了，我已经去世，很久很久了。
即便如此，这个人，也伸手向了勒紧脖子的我。
乌鸦呼唤了我的名字，确确切切的一声“伊莉雅”，却也虚无缥缈得即若消逝。痛苦的，宛如千辛万苦才吐露出来的声音，点着了悲伤。
明明清楚为时已晚，却似乎还有焦躁感渗出。

看上去无比痛苦。
但是，他居然会这样子来呼唤我，我感到十分不可思议。

不知不觉间，室内寂寥无人，唯剩我和乌鸦。简而言之，似乎所有仆人都认为，自杀的人已经是不必重视的存在了。我虽然死了，但我理应仍旧是女主人。而他们放置了我，优先去保护茜尔维亚肚子里的孩子。
我毫无意义地想着，如果，乌鸦不来这里的话。
我就会一直，就这么吊在那里吧。

终于，乌鸦将我放下到他的怀中。我的肢体连手掌都失去了血色，脸颊上浮现出赤黑色的血管。不管怎么看，都没有活着。失去的生气的双眸，正仰望空中。
我的尸体毫无生气地软绵绵瘫着，宛如人偶。自己从旁观察自己的尸体，这也很奇怪，再说了，是乌鸦抱着自己，此景唯让我觉得异常。
这样的乌鸦，目不转睛地凝视怀中的我，他眨了好几次眼。
长长的黑色睫毛上有泪水渗出，嘴角无依无凭地颤抖着。剧烈扭曲的表情，就像是即将发脾气的幼子，愤怒与困惑，悲伤与痛苦，五味杂陈。

愚蠢如我，也知道他是真得在愤慨。仿佛十分理所当然般，他在为我的死亡而悲伤。
虽说如此，他居然，在哀叹我的死亡。
毕竟，在我即将自杀之前，乌鸦曾放言过。

他说，你是犯了怎样的罪过，才会堕入这般地狱呢。
他说，如果这里是地狱的话，你到底是犯了什么罪过。

深刻记忆的，那番话语。
乌鸦那冰冷的，淡漠的话语，自是打挎了我。
因看不到尽头的穷愁而失去前行之所的我，连反驳他都做不到，唯有接受了他的这番话。我或许，已经失去了理智了。
但是，即便我将绳子卷上自己的脖子，却也做着冷静的打算，甚至在从椅子上跳下的那一瞬间，我也未觉得自己做错了。

正如乌鸦所言，如果我是在为了什么罪过而接受惩罚的话，那就不会存在救赎。
于是，只能选择如此人生的我，感觉也已经没有活着的价值了。

但是。
真的是这样吗。
无论是怎样的罪过，我都必须以这种形式死去吗。
而且最终，在未来等待我的就只有地狱不是吗。

“……伊莉雅，”

——不知在房间中，逗留了多久。乌鸦，悄声呼唤我的名字。
他似乎，在对遗体出声。自然的，他没有得到回应。
寂静，愈深。
看上去似乎无论过多久也不会有任何人来，终于，乌鸦用床单包裹住我的遗体，珍重地背起。然后，就这么离开房间。
这时，我注意到了，有白花散落于乌鸦的脚边。大大小小，各式各样的花朵。其中，还有我所中意的野花。

话说，他来访这间房的时候，似乎双手抱着花束。
这肯定不是仆人，更不要说是索勒鲁所准备的了，所以这应该是乌鸦带过来的吧。他没有从窗户，而无疑是从正面的玄关进来，作为客人来访宅邸了。
他是觉得必须要带手信吧。

如果是这样的话，即便身处这种状况，我却感到有些不好意思，似要微笑。
或者，如果做过度理解的话。这些花朵还含有道歉的意思吧。
昨晚，我们的分别难说温和，所以他或许是想和我重归于好。
虽然他，没有赶上，而我也没能接受那巨大的花束。

如果我接受了那些花朵，是否会有什么不同呢。

“走吧，伊莉雅。你已经，自由了……”

乌鸦就这样，没有被任何人见责地离开了宅邸。他没有停下步伐，一个劲地看着前方挪动双脚。
明明没有前行之所，他到底是要去哪里呢。
先不论乌鸦，区区尸体的我，已经没有居所了。
如果要说有，也只是棺材之中。
即便他理应知道这些，他却仍旧背着我，一直走。

就这样，他穿过市区，进到山中。走啊走。

点缀薄暗的细碎群星开始闪耀之时，他，动作迟缓地放了我下来。
他的整个举止随意，让人想不出，他是独自背着一个人一路走过来的。
“伊莉雅。快看，差不多拂晓了”
对着无法说话，脸色苍白的女人，他温柔地搭话。这幅模样让人觉得可笑，实在是疯了。

可也正因如此吗。
唯有，伤感。

不一会儿，乌鸦脸颊带泪地开始哭了。最终他口中述说着杂乱无章的话语，让人不知道他在说什么，他又像小小的孩子一样高声。
他似乎在后悔没能救我。

在那支离破碎的悲鸣之中，我确实听到了“想和你，一起活下去”的话语。
他说，为什么会到这种地步。他的话语，让我也想要放声大哭了。

乌鸦。
乌鸦。
你没有错。你没有做任何错事。因为这是我自己决定的。
反正你是无法救我的。我并非变得卑微，我知道，那是我的命定之数。所以拜托了，请你不要哭。

虽然我如此朝他述说，我的声音却没能传达过去。
不久，他的声音渐变枯竭。然而，接下来他无声地继续落下眼泪。或许连他自己，也没有意识到自己在哭。他抱紧我那具冷透的身体，看上去似乎在绞尽脑汁地想要……温暖我的身子。

何等悲伤。何等地，寂寞。但那，不是我。因为我已经结束了。
乌鸦。你为什么这么悲伤呢。为什么，为了区区的我而落泪呢。
乌鸦，乌鸦。已经，够了。

够了。


因为，我已经死了。

**

说实话，我以为他很快就会放弃。
据说所有人都会这样，就算重要的人去世了，也最终会重振旗鼓，步向崭新的人生。就算说，乌鸦或许不是人类。

但是，事情并非如此。
他在那之后，也一直，一直在很长一段时间里，不停地找我。
这过于漫长的人生，实在难以用只言片语去讲述。原本，他似乎就独自生活过无边无际的漫长时光，那是常人难以想象的漫长。
就像是，我自己那样。
但是，我十分清楚，我俩根本上而言是不同的。

一次又一次地重复，度过相同时光的我，以及。
生活了，漫长而又漫长时光的他。

这样的他，在最后与我交谈的时候，说过这番话。
『你难不成觉得，就只有你自己，是不幸的——？』
那个时候我觉得，自己被蛮不讲理地责备了，我认为，实际上就只有自己背负着这种程度的不幸。
但是。
那句话的真实意思，就正如他所说的那样。
虽然我的地狱，就只属于我自己。可他，也置身于仅属于他自己的地狱之中。事情便是这么回事。

我仅仅，是一直观望着，他那坎坷的人生。宛如做梦般，我像是旁观者一样注视着，乌鸦那一直寻找着我的人生。
时过，境迁。我看着他穿越世界，追寻我这个人。

如果要做形容，我就像是在纸上书写虚构故事的作者。
精读文章般，去知晓，失去“伊莉雅”后他的人生。
这或许，是在和孤独战斗。

一直寻找去世之人的那副姿态，可谓已经不是清醒的举止了。但是，在某种意义上看，又让我感觉他很清醒。
毕竟，人啊，就是耐不住孤独的。

于是。
在不停重叠，错综复杂的世界线前端，

——来到了，那一个雨天。

我躺在小胡同中，宛如死尸。
被甩在一边的手掌上，有雨滴落下。雨滴的冰冷触感让人心情舒畅，那是因为我身体带热吧。
黑沉浑浊的天空和，激烈的落雨遮挡住了视线。这让人极度印象深刻的光景，让人唯独觉得怀念。

对了。我，曾经看过一次，与此完全相同的光景。在浴槽里，我溺水的时候。
那个时候，我记忆模糊，回忆不起来发生了什么。但是如今的话，我明白了。
乌鸦在那个时候，终于找到了我。
在很长很长的一段时间内，他都一直在寻找“伊莉雅”。
所以他说出了这句话。在我的耳畔，

他说，『终于，找到了』。

比起欣喜，更增悲怆，有哀伤渗出的声音让我胸口颤抖。在黑暗之中，我看不太清乌鸦的表情，更重要的是我意识朦胧，所以我一直都无法回忆起他的脸庞。
直到现在。

他咬紧嘴唇却也再一次呢喃“终于，”。

这个人，是以这幅表情，这种声音，这个模样来找到我的啊。
然后乌鸦他，抱起被扔在路边的我，极度珍重地，用双手包裹住我。
就像是抱着刚刚出生的婴儿般慎重。就像是轻轻地，用手指捡起宝物那样。
看到他温柔的举止，我被难以言喻的感情支配了。

那个瞬间，我确确实实被“自己的身体”呼唤了。
融入大气的意识，化作魂魄，被吸引向躺在路上的自己。
顺畅地，感觉到自己进入了活人的肉体中。
抬头，便看到乌鸦欲泣的脸庞就在近处。我眨眨眼，于是和他对上了视线。
注视着我的黑色眼瞳，似感迷茫地摇晃了。

我，伴随着时隔许久的死亡预感，拼命地紧揪住危在旦夕的生命。因为我有事情必须告诉他。

“……你在，找我……？”

我发声，乌鸦便微微睁大眼睛，他深深地点头。其实，就算不去问他，我也知道他一直在找我。
而我不知道，这份执着，这份执念，这份过于深沉的感情，该如何称呼为妙。
毕竟，我也曾经找过乌鸦，但无论如何我都找不到他，便不知不觉间放弃了。找啊，找啊，不停地找，当我知道他不在任何地方时，便耐不住突然袭击的孤独感了。
更重要的是，我或许是在害怕，自己的心会靠近除了索勒鲁以外的人。

“但是，你找到了……。找到了，我”

和我不同，乌鸦没有放弃。那并非因为他很厉害。这种事情我已经注意到了。寂寞地，悲伤地，痛苦地，无可奈何地。忍耐不住了，不得不去追求。所谓的人，或许原本就是被如此创造出来的。

乌鸦那注视着我的黑色眼瞳，映照出吸取了月光的雨滴。水润地闪耀着，即将落下来一样。虚无缥缈，而又美丽。

“……呐，乌鸦。你知道吗？是有意义的。……即便不被爱也是有意义的”

小的时候，我曾思考过，为什么双亲不来抱紧我呢。我对他们唯独珍惜妹妹而感到诧异，一个劲地感到悲伤。唯一，能够昂首挺胸说是属于自己的，就只有我的婚约者，但连那个人，都没有理睬我。
在很长一段时间里，我都没能知晓理由，所以我感到了无比的痛苦。
但是。

父亲一直爱慕着不是母亲的他人，母亲将心奉献给了理应敬爱的公主的女儿，索勒鲁爱上了婚约者的妹妹。
试着将不被爱的理由适用到他们身上，便好歹也能理解他们的心情。……虽然这是种猜测。

“但是，已经可以了”

这种事情已经，可以了。这样，就行。毕竟。

“毕竟，你”

“爱着”

“我”

说着，我想要露出一个微笑，却失败了。让人无法压制的胸口疼痛，使得我神情歪曲。乌鸦即便知道愿望不会得到回报，却也一直在找我。
他从来，都是这样的。
——在不知何时，他曾经在娼馆里照顾濒死的我，让我吃下药物。他一次又一次地带来了那些理应高价的药品。但是，他没有寻求任何对价。最后，他把亚鲁弗雷德带了过来。
虽然最终，我没能得救，那时的我仍旧在与温暖无缘的地方停止了呼吸。

可其实，我知道了，我并非独自一人。

乌鸦一直在身边，注视着我。
他从窗玻璃的对面，悄无声息地。

“伊莉雅……，伊莉雅，”

所以，这样就好了。毕竟，如果乌鸦就在身边的话，我就不需要任何其他。

“……伊莉雅，……等等”

乌鸦抱紧了我，他的手指深陷我的肌肤。仿佛不让我的魂魄从肉体里离开一样，他紧紧地抱住我。但我明白，自己已然临终。
我想抱住你。然而，我已经发不出力来。
这就和坠眠的瞬间一样，轻轻地，感觉自己仿佛坠往何方。
我知道，这就是生命的结束。

即便如此，我的意识没有消失，而是再度地，混入周围的空气之中。
然后，和至今为止一样，我“注视”着乌鸦。

“该怎么做，才能救到你……？”

声音小得要被激增的雨声抹消。或许这几近于呻吟。即便如此，听起来就像是在尖叫。这道声音，就是满载痛苦到这种程度了。

“该怎么做，你才会活下去呢……”

实际上，他在哭。他抱着我的身体，全身颤抖。

“……伊莉雅，我该如何是好？我该怎么做，才能救到你……？快告诉我，”

“拜托了，救救，我”


“，就像是，能够救你一样”

发抖的声音，要是不侧耳倾听便听不到那般的无依无凭，但他确实，在叫喊着。

但是，不对。乌鸦。……那，不对。

我已经，不祈求着有任何人来救我了。我并非希望救赎。
那不是因为，我放弃了。而是我，知道了。我明白了，这样就可以了。
看过乌鸦那过于漫长的人生，我终于明白了。
我已经在很久之前，就得救了。

而且。
我终于能够，选择松开索勒鲁的手了。我希望将茜尔维亚托付于他，希望他们一起生活下去的未来。
虽然带有撕心裂肺般的苦楚，我却能够昂首挺胸地说，这个选择是正确的。

不，就算这个选择有可能是错误的，我也肯定会选择同一条道路。

如果再度，我回到那场茶会当天。我也已经不祈求着待在索勒鲁身边，我会许愿他和茜尔维亚的幸福。……这不是在逞强，我是真真正正地，这么想的。
正因为我一次，又一次，重复了同样的时光。我才会，这么认为的。

所以。

这次，由我，来救乌鸦。如果你希望如此的话。

然后，如果有下一次，我想要度过这样的人生。不因被给予而给予。
纯粹地，想要成为能够给予的人。


乌鸦。我的，黑鸟——。

我，想和你一起活下去。
想一起，活下去。



