　翻譯信息

中文译名：
家中失火生无可恋余钱买奴隶


日文原名：
家が燃えて人生どうでも良くなったから、残ったなけなしの金でダークエルフの奴隷を買った
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n0884fk/
　簡介

哈洛魯特（２５歳）「啊啊啊啊啊！下班回家发现家里着火了！cnm用了十年挣的钱新买的家着火了！！nmd，wsm！！明明才刚刚入住还不到一天啊！！」

于是就这样变成无家可归的主人公哈洛魯特。觉得人生怎么样都好，工作什么的无所谓了，用剩下的钱去挥霍吧。

事情就发生在这个时候。

哈洛魯特（２５歳）被某个拉客的劝诱到了奴隶竞拍现场参观――然后，用尽了最后的财产买下了一个暗精灵奴隶。

这是哈洛魯特♂（２５歳）与成为奴隶的暗精灵♀（１５歳）的故事。



　[第一章] 1.序章：我的家在燃烧

發貼者：神楽坂秀吉

——我的家在燃烧。
从十五岁开始疯狂干活，花了十年存下来的钱买的。
——我的家在燃烧。
向包工头提了各种要求并让我很满意完成的。
——我的家在燃烧。
完工交到我手上连一天都没有。
——我的家在燃烧！

「啊啊啊啊啊...你妈的，为什么...你妈的，为什么！」
我跪在地上，握紧拳头不断的锤击地面。
「很奇怪啊！为什么！为什么啊...」
眼泪溢了出来。
滴答滴答地掉落到地上。

家那边火花在炫丽的绽放着。
还算幸运的事情是，这里是城镇背后的外面，被害不会继续扩大。
虽然对我来说，什么都是不幸的。

「啊啊啊啊啊啊！谁来一下！谁来一下！」
尝试着呼叫救援。
但，这里只有我家。
没有任何人住在附近。
不可能有前来救援的人。

之前吃下的晚饭，在胃里不断翻腾。
目视眼前的现实，自己很明白一直在抑制着想吐的心情。
但要忍住比较困难.....

「呕.....#￥@&*」

——回过神来，我已经吐了一地。
————————————————————————————————————
作者：途中或许会发生各种各样的事情，但最后我是会写成happy end的。



　[第一章] 2.第一话：剩下的钱

發貼者：神楽坂秀吉

晨阳爬出地平线的时候，我的家已经完全变成黑乎乎的一片了。
我只是在发着呆。

真的什么都已经燃烧殆尽了。

不懂.....
到底是什么原因造成的...
下班回到这里的时候早已是熊熊大火。原因肯定不在我身上。
难道在这还住着纵火魔吗。。。？

「……」

但就算在这思考出什么成见，我的家也不会恢复原状。
不知道犯人是谁更找不到犯人。
全都没有任何意义。

「……」

什么话都说不出来。
也不知道该怎么办。
虽然今天也有工作，但根本没那个心情。
想着无故旷工是不好的，至今都有好好的出勤。但已经全都无所谓了。
我决定不去工作了。

※※※※

我来到了街上。
也不不是有什么事情，就只是适当的乱转。

「然后，把那个大家伙撂倒，就发现了隐藏房间。在里面有着好多好多财宝哦！」
「真的吗？」
「真的啊！所以大赚一笔买了这把魔剑啊！」
「说是魔剑，那也是有好有坏的吧。反正你那把是无铭的吧？」
「诶哟...话是这么说但这可是不错的东西啊。」

带剑穿着铠甲的男人们擦肩而过。
从偶然听到的话来想，好像是在迷宫里赚了一笔。
在迷宫里挣钱这种事情还算经常能听到。
把稀有的强大魔物打倒，再把素材卖掉之类，把在迷宫里找到的财宝带回去换成钱之类什么的。
传闻中，能拿到甚至建立国家那么多的钱。实际上好像也有由此建起国家的人。

真是充满梦想的工作呢。

「....嘛，虽然是跟我无缘的事情就是了。」

没有剑的才能也没有魔术的才能。
当然的体力也好智力也好都是常人。
撑死只能耍耍父亲生前教过的枪术。
平平凡凡的25岁。
这就是我。
这样的我就算去了迷宫，怕也只是送人头。
这种事情我还是清楚的。

哈...好想要钱啊。

「钱钱钱...好想要钱啊。如果钱多到发霉的话，就算烧了一两栋房子也不会像现在这样绝望。钱钱钱钱钱...额..说起来那之后预算还剩多少来着？」

突然算起了自己剩余预算。
我到底在劳动银行放了多少钱来着？（注：原文：労働金庫 之后统称劳动银行）
去确认一下好了。

※※※※

「哈洛鲁特桑现在的剩余预算是15w元。」（注：原文货币单位为：ロブ。为求方便观看在此之后全部用货币单位“元”代替）

劳动银行的前台姐姐维持着营业式微笑回答道。

——15w元。
看来这就是我现在的全部财产了。
底层劳动者认真干一个月活大概就能赚到的金额。

之前还是这个金额的百倍左右。
但买新家来了一轮大放血。
新建的家虽然小，但却是满足我各种各样要求而完成的家。

嘛，那个家在昨晚已经化为了灰烬。

「……」

我至今相当努力的工作着。
通常工作空闲之余还干过兼职。也有过上山采摘山菜、草药之类的拿去卖的时候。
以买个家为目标，为此真的非常努力的在赚钱。
而结果却是燃烧殆尽。

自闭.jpg（やるせない。）
干什么都没有动力。

对了，想到了个好事情。
反正干什么都没动力，干脆把剩下的钱拿去挥霍吧！


「那个...全部都取出来行吗？」
「好的。」

回过神来，我已经把剩余的预算全都取出来了。

※※※※

我因烦恼着着到底如何挥霍这笔钱而在街道中漫游。

去吃点好吃的东西？
还是说，去挑战下至今没有尝试过的赌博？

考虑着平凡的、各种各样的挥霍方法。

就在此时。

在小道的入口处，看见了个可疑的男人站在那里。
是个有着和这边的人不一样的气氛和不常见的服装的男人。
恐怕是个外来人。

这个男人挂着「奴隶竞拍 竞拍场地这边请」的招牌。

「……奴隶竞拍？」

奴隶是合法的。
也不是特别的稀奇。这条街上有奴隶的人也不算少。
奴隶商店也是有的。
但是，用竞拍这个方式售卖的倒是很稀奇。


「那边的小哥，要来参加奴隶竞拍吗？有各种各样的奴隶哟~」

发现我站在这，这个男的向我搭话了。
看来是在招募参加者。
稍微有点兴趣。
可是我因为没有能买奴隶的钱而决定要拒绝。


「不。没什么。我并没有能买得起奴隶的钱。」

奴隶是高级品。
最低价也得有个50w元。
而且，买了之后伙食费什么的之类还得花一堆钱。

为什么向看着就是穷人的我发出邀请呢？
理解不能。

「不要说这种话嘛。里面也有1w元左右开始竞拍的哦？运气好的话能以超低价get哦！」

1w左右还真是够破格的低价。
但是反正也会从那个价值段马上提高的。
很容易就可以想到。

「说是超低价，但最后价格还是会攀升上去的吧？」
「这就要看竞标的情况了呢。也确实有以超低价get到的时候哦？虽然对我们来说是损失惨重，但正因为有这种事情所以才有趣啊！....那不然只是去开开眼界也不错呀。」

只是参观..吗？
不用钱的话，去参观下或许也不错呢。
「嘛，免费的话，只是参观也不错。」

「只是参观的话不要钱哦。那么认为决定参加也可以了吧？」

看来是免费的呢。
那我就点头了。
决定了去参观下奴隶竞拍。



　3.第二话：竞拍开始

此貼子不存在或已被隱藏。



　[第一章] 4.第三话：暗精灵get

發貼者：神楽坂秀吉




「……居然是暗精灵
ダークエルフ
？」

「……哪个家伙会买啊！」

「……要是扯上关系的话，说不定最后连命都给搭进去了。」

暗精灵
ダークエルフ
登场后，参加者们吵的沸沸扬扬。
反应热烈的程度跟工口芙
エルフ
登场时差不多，不过是厌恶的那种。
虽然是充满着忌讳的气氛，不过这是有丶理由的。
暗精灵
ダークエルフ
是会给所有相关之人不幸的存在。这样的说法早已在民间渗透了。
甚至已经变成了吓唬小孩子用的童谣之一。
说是，暗精灵
ダークエルフ
会来到坏孩子的身边，让其之后的人生全都变得不幸。

也不清楚这是否是真的。
话虽然是这么说的，可实际上暗精灵
ダークエルフ
比工口芙
エルフ
还要难见到。
大概是连帝都那边见过的人都没有的等级。
实际情况完全不明的情况下，印象中只流传出暗精灵
ダークエルフ
是非常坏的。

「――才十五岁的年轻少女！对魔术多少有点心得，也潜入过迷宫的暗精灵
ダークエルフ
！
当然的可以作为护卫、冒险的同伴，家务活也做的很有一套！姿态又好又漂亮！我们保证她还是一位纯洁的少女！
与她的初夜也能作为乐趣之一！」

主持人开始推销。
可参加者没什么反应。
想着有钱人这么多，应该会有人说「买来试一下吧！」。
但好像并没有。

不对。
反而是正因为有钱，所以才不会买。
在意着亲戚朋友们的评价，所以对其敬而远之。

不管何时发生，哪怕只是一点点的不幸，暗精灵
ダークエルフ
就会被当做原因。
而愤怒的矛头怕是会指向购入者。
曰：就因为你买了这种东西！

如果是家族没落的话，会受到什么样的责备根本无法想象。

而事实上这是不是真的并不重要。
他们会往简单明了的方向捏造原因，擅自的构成因果关系。

特别是人际关系很难处理的上流社会，这种例子发生的很频繁。

「虽..虽然暗精灵
ダークエルフ
在这个大陆被当做极恶的不净之徒，但在别的大陆可不是这样的！
在别的大陆上，暗精灵
ダークエルフ
的女性被当做是会带来幸运的少女！」

汗流满面的主持人。
看表情很明显是预料之外。

刚刚也说了是在旅行之中，这些人应该是别的大陆过来的吧。
从这焦急的样子看来，应该和他们说的一样，在别的大陆暗精灵
ダークエルフ
是很有人气且戏少的存在。

他们应该是想着，就算有风评不好的说法，但也应该不会对售价产生什么影响。
从作为压轴商品来讲也可以推测到他们的想法。

可在这里行不通。
结果就是如此这般的惨败。

「――算了，出血大放送！这位暗精灵
ダークエルフ
，从15w开始竞拍！」

相当低的起拍价格。
看来是赌一赌从低价起，之后慢慢能炒上去。
虽然也有将其下架带到别的地方在竞拍的方法，但他们好像并不会这么做。
这或许是他们把奴隶“竞拍”作为生存之道的自尊吧。

「――谁..谁都没有竞标！？」

与主办者的想法相反，果然没有任何人举手也没有出声。
虽然也有像是感兴趣的人，但感觉都是一脸阴沉不会踏出那一步。
钱不是问题所在，问题在于，对其出手真的好吗？这样的犹豫不决。

不过，15w吗。。
我现在手头上的全财产也正好是这个数。
意外的或许能买下来呢。

最开始想着是过来参观下的的，但到这里我的心境也改变了。
以有趣参半的心情决定竞标了。
所幸，我并没有对暗精灵
ダークエルフ
很忌讳。
倒不如说，我的运气差到连没有暗精灵
ダークエルフ
，家也能被烧光的地步。
就算真的有不幸发生，和现在也没有太大区别了。
而且如果主持人所言为实，倒不如说反过来会给我带来幸运的可能性也是有的。

「15万。」

举手宣告投标金额。
然后周围的视线瞬间集中到了我身上。
大概是在想，这是哪来的莽夫？

「――15万、15万！还有其他的竞标者吗！？错过了这个机会，一辈子都不会再有哦！」

主持人拼命的推销暗精灵
ダークエルフ
。
有反复将手举起又放下的人，也有皱着眉头烦恼着的人。
但是，没有任何人表明要参加。

想着可能被我刺激到，会有那么一两个人下定决心投标的。
但按照这个发展，搞不好我就中标了。

不对，说是搞不好就中标了，实际上已经中标了。

「――看..看...看来没有人抢标了，15万元，15万元中标了！」

就在今天，我入手了一名暗精灵
ダークエルフ
奴隶。



　[第一章] 5.第四话：我的奴隶

發貼者：神楽坂秀吉




竞拍结束后，买主们被带到不同的房间里，说在房间等待负责人到来。
所以我现在也一个人在某房间中坐着。

没过多久，门被打开了。
终于来了吗？
然后进到房间里的是刚才在舞台上看到的暗精灵
ダークエルフ
跟一个有丶印象的男人。

「诶呀呀，小兄弟？说好的只是参观呢？结果还是参加了呀。」

这男的就是在外面张罗着招牌拉客的人。
真是意想不到的再会。
在竞拍场地內都没见着影子，还以为再也见不到了呢。

「稍微改变了想法。就顺手买了。」

「15万中标了呢。啊哈，通常情况暗精灵
ダークエルフ
这种15万中标，
想都不要想哦。买到好东西了呢，小兄弟。」

通常情况..吗。

「买到好东西..吗。能给我讲一下一般情况下是要多少吗？」

「这倒是无所谓，不过就算是让我说，也有点...反正肯定是不会便宜的，基本上
也不会着急的出手，因为会在那时候价格有所变化，所以也没有市场价格这种说法。只是参考的话，
据我所知最近卖出去的是十年前，海的另一边，位于西大陆的克魯泽尔联合王国，以5亿镀成交。
换算成元的话10亿左右吧。」
（注：西大陆魯泽尔联合王国货币单位：ドゥ  由于在下才疏学浅，就用了个有金字旁的镀以示友好。）

噗噗噗...我喷了出来。
好像出来了什么奇怪的金额。
工口芙
エルフ
的两倍什么的！

「只要不是在我不知道的情况下汇率发生大幅变化的话。嘛，不过，也没听说克魯泽尔那边有发生战事之类，
体制改革之类的大新闻。我想应该不会有太大变化的...嗯？小兄弟你怎么就喷了？」

「不..不不，这个金额有丶..」

「所以跟你讲你买到好东西了啊。」

「……不会说交易终止之类的事情吧？」

我不由自主的就问了出来。
毕竟实际上价格的落差过于巨大。
就算跟我讲以这样的金额我们不卖了也不奇怪。
所以很是不安。

「这种买卖信用是很重要的。要是被说『那里不会交货以小额成交的任何商品』就凉了。这次是我们判断失误，
而小兄弟你赌中了，仅此而已。就因为也会有这种事情发生，所以这个买卖很有趣呢。而且啊，其他的商品以
不错的价格成交了，我想毛利还是稍微有丶的。」

看来是没问题了。
稍微安心了点。

「那么回到付钱的话题上吧。」

「好的。」

我快速的拿出了15万元。
不知道是原本就打算把钱全花光的原因，还是因为用便宜的价格买到了暗精灵
ダークエルフ
所产生的兴奋感的原因。
对失去了全财产这事情没觉得可惜，也没感觉到后悔。
有丶不可思议。

「1w 2w 3w……。好了，正好15万。」

点清数目后，这男的不知道在哪掏了个纯白的项圈出来。
这啥？

「那么小兄弟，我想取点血。」

「血？」

「想滴到这个项圈上。」

为啥？

「为了把小兄弟设置为这个项圈的主人啊。这个东西叫做隶属的项圈，它被设计成带上这个的家伙若是要对项圈所设定
的人物痛下杀手，项圈内部就会有针飞出。」

「这就是说...若是对我的生命产生威胁的话...」

「奴隶就会死。顺便说一下，这个项圈是除了主人，也就是说小兄弟以外的人是拿不下来的。」

真是可怕的项圈。
不过也是，根据情况不同，奴隶会对主人产生很强的怨恨。这个作为抑制也算是妥当吧。
我听完说明后，决定在项圈上滴血。

「用针吗？」

然后这人递了根小针出来，我说了声谢谢借了过来并轻轻扎了下手指。
慢慢渗出的血形成了小血珠滴在了项圈上。
滴在了项圈上的血被吸收了进去，原本纯白的项圈变成了红黑色再向纯红色变化。

「好了，这样交易就完成了。对了对了，小兄弟，你要自己给奴隶带上项圈哦。」

「诶？」

「这是作为主人最初的工作哦。还是说让别人给自己的奴隶带上项圈？嘛，这就跟雏鸟认亲差不多。」

「好..好的。」

像是被催促一样，我面向了暗精灵
ダークエルフ
的少女。

「……」

暗精灵
ダークエルフ
的少女什么也没说。
只是，那像是丛林深处的翡翠色眼睛，直直的看着我的眼。
既不像是不情愿，也不是害怕，就只是观察着。

「带上这个项圈的那一刻起，我就是你的主人了。」

不过嘛，这孩子就是怎么想的也没什么关系。
这孩子已经是我的了。
是我的奴隶了。

「……好的，请多指教。」

就在暗精灵
ダークエルフ
少女这样回答的同时，我把决定主仆关系的隶属的项圈，戴在了她纤细柔软的脖子上。



　[第一章] 6.第五话：为什么看过来

發貼者：神楽坂秀吉




「那我就先告退了。」

这个男人随手打个招呼，就匆忙离去了。
似乎回去之后就可以想干什么就干什么。
我与暗精灵
ダークエルフ
少女两人还留在房间里。
完全不知道该如何交流，总之，先打听下名字吧。

「说起来，我好想还没问过你名字来着。」

「――我叫娅蒂。」

「娅蒂...听着挺可爱的。我想是个不错的名字。」

「谢..谢谢。那个..主人的名字..」

「我是哈洛魯特。哈洛魯特・史密斯。」

「哈洛魯特大人……」

我与娅蒂交换了下眼神。
真是美丽的眼睛...我如此想到。
有着艺术性脸庞的美少女，在这以上，这双翡翠一般的眼睛更是散发出不可思议的魅力。
怎么说呢，只是看着就感觉有一股安心感。

我一想，现在这场面是被美少女看着。
注意到这尴尬的事情，感觉越来越羞耻的我慌张的扭过头去。

「……是个好人真是太好了。」

感觉娅蒂好像说了什么，但我并没有听清楚。
然后我拉着她的手。
「总之，我们先出去外面吧。」
中途想起来她的耳朵很显眼，我把外套给她套到头上了。

※※※※

出到外面后，看到了很多除我以外的很多买家。
应该是谈完了各种事情，之后准备回去吧。

铠甲男带着工口芙
エルフ
从我们旁边通过。
是最初开始拍卖的工口芙
エルフ
与其购买者。
于是就只是擦身而过。
不知为何工口芙
エルフ
对我们横眉冷目，准确来讲是对着娅蒂。
我还想着这是什么情况，确看到娅蒂也对其怒视。

「……怎么肥事？」

直到看不到工口芙
エルフ
跟铠甲男的身影后，我向娅蒂问起了原由。
总觉得有蹊跷。

「那个，因为暗精灵
ダークエルフ
跟工口芙
エルフ
关系不怎么好……」

我还想是不是她们之间有什么过节，没想到是种族上的问题。
难道发生过什么壮大的争执吗？
有丶在意。
不过从表情上观察，这话题好像不怎么想说的样子。
所以我并没有继续追问。
然后，娅蒂就一直盯着我的侧脸。

「……」

又是这种观察的视线。
怎么说呢，这跟在森林里动物们的视线差不多的感觉。
是那种观察着这边的行动或者内心的视线...话说回来...

「别一直盯着我的话就帮大忙了……」

「对..对不起。」

看来，这是娅蒂下意识的行为。
被我指出后，娅蒂的脸颊稍微变红低下头来。

怎么说呢，敲可爱的。

※※※※

虽然很想回自己家，但家已经烧成一堆炭了，想回也回不去。
因为为了买下娅蒂全财产都用完了，理所当然也无法去旅馆。

我向娅蒂说明了这件事情。
这之后，我提议去出城后不远的山脚下，现在没人住的小屋里过一晚。

「没关系，我不在意。」
娅蒂如此说道。
我想着这真是个好孩子啊。
嘛，或许是因为奴隶所以不会反对。

话说回来。

「……怎么了吗？」
「不是，之后得好好的把衣服之类的买齐。」

从头到尾打量了一遍娅蒂说道。
麻布衣，木鞋。
大街上普通的小女孩一个样，毫无打扮的想法，实用性也没有。

「不勉强也是可以的..」

「没有勉强。虽然现在是身无分文，但没关系的。之后肯定会有办法的。」

嗯？
我刚说了啥？
没关系的？
肯定会有办法的...？

明明因为家没了，生无可恋哭的像个300斤的胖子。现在却觉得开始有了转机。
真是不可思议。
为什么呢？

「有想要的东西的话，就说一下吧。太贵的可能不行，别的话应该可行。」

「……是这样吗。那..稍微任性一点可以吗？」

有..有丶急的样子。
会要什么呢？

「不是现在也没事，我想要武器跟防具。」

诶？
为啥？

「我有去迷宫的经验。没钱的话，去迷宫就好了。不去深处也可以赚到某种程度的钱。
不同的地方也会有变数。但就算如此也不会说分文都赚不到。」



　[第一章] 7.第六话：脸颊

發貼者：神楽坂秀吉




「迷..迷宮？」

我把娅蒂说的话无脑复读。
主持人推销的时候好像确实说过，有去过迷宫的经验，魔术也能用一些什么的来着。
她自己也说了，所以应该还算是有丶能耐。
可这..也太突然了⑧。

「我不是什么聪明人，所以只能在这种事情上帮得上忙。」

「这……」

「就附近的样子看来，暗精灵
ダークエルフ
不怎么受待见，普通的去打工我觉得不太可行。」

这..确实是这样。
恐怕只要说出是暗精灵
ダークエルフ
，基本上都会拒之门外。
我想不怎么介意的地方找还是能找，但不会给什么好脸色吧。

啊，娅蒂自己是想过了呢。

「稍微还是有丶实力的，在浅层的话真的没问题。」

娅蒂随手在地上捡了个小石头，向着上空投掷。过了数秒，一只鸟坠落了下来。

「……卧槽」

仰望了下天空，看了看在翱翔的鸟。
飞的挺高的。
这种距离用投掷击落，真是可啪的技巧。
至少我是不可能的。街上的那些吹逼玩家我看也是不行的。
可是，娅蒂表演起来一点压力都没感觉到。

「就只有一只，是我丢人了。可能听着像是借口，但如果是用枪或弓，一发至少打下来三只。」

正常情况，手上有武器的话一发三杀...我想这不应该说是绝技之类什么的吗。
说起来还有魔术也有丶心得，总觉得有股既视感....。
...原来如此。
确实如此的话，把迷宫当做生财之道是可行的吧。

「懂了，会尽快给你准备装备的。」

我如此转告。
既然有这个实力，不准备的话就不太人道了。

「但是！不管你多有实力，这是一件很危险的工作，一定要十分注意！
觉得有危险就马上返回，以活着回来作为第一事项！」

这个是要先提醒下的。
就我而言的话好不容易入手的娅蒂。
瞎jb乱操作而死掉的话我肯定是会绝望的。
还是无法振作那种。
所以，提出了在力所能及的地方可以安全赚钱的条件。

「我也并不想轻生，会注意的。刚好也能看护好哈洛鲁特大人。」

娅蒂微微一笑。
大概是第一次看到她笑。
笑起来也很可爱。

我一想，看护我的意思是。。
难道我不一起去迷宫就不行吗！？

※※※※

到达山脚下小屋已经是黄昏时分了。
我觉得在天色完全变黑之前到就ojbk了。为了迎接夜晚，进到小屋内点亮了灯。

「说是没人使用，可这小屋意外的很干净呢。」
「偶尔会过来看看打扫下。」

这小屋是以前上山收菜采药的时候发现的。
使用着感到很便利。因为不知道什么时候还回来，所以偶尔回过来看看顺便整理下。
顺带一提，工具之类的也随手放置在这边。

「嘛，这事情有机会在说吧。难得猎到了鸟，准备做晚餐。」

也差不多是肚子饿的时候了。
我把先前娅蒂投石击坠的鸟拿来切开。
因为知道放在小屋的工具里有小刀。不能把鸟就这样放着。

「能让我做吗？」

「这样好吗？」

「可以的，也不是不会。」

「请开始你的表演。」

既然说想做，也没理由要拒绝。
我选择观看她的表演。
不过...没事干的我感觉有丶微妙。
不对，放血的时候要用水，我先去后面的水井里取些水回来吧。

※※※※

晚饭很普通。
就普通的鸟。
嘛，毕竟没有调味料之类的东西，就这样了。
让我来做结果也是一样的。

夜已深，
娅蒂蜷缩梦周公。
畏风凉，
毛布盖铺暖心房。

然后娅蒂慢慢睁开了双眼。

「怎么了？我不会做奇怪的事情的，安心的睡觉吧。」

或许是想着因为可能受到夜袭，所以浅眠并警戒着。
虽说奴隶或多或少会有某种程度的觉悟，但会害怕就是会害怕。
不过，这可以不用担心。
我没有霸王硬上弓的性趣。

「……感激不尽。」

我把毛布盖好后，娅蒂就这样说了一句又继续睡着了。
这次好像是熟睡了。

总觉得不会被吵醒，我靠近过去戳了戳娅蒂的脸颊。
柔软而又有弹性。
而且，有股好闻的味道。
所以我想顺着多接触一下的冲动....忍住了。
我可不想成为才刚说完不会做奇怪的事情，回头就搞事的人渣。

「我到底在干什么呀..」

对着自己的行为叹息，我躺了下来。



　[第一章] 8.第七话：初吻

發貼者：神楽坂秀吉




轻微的声响让我清醒过来。
像是金属碰撞的声音。
只能稍微听到咔啷咔啷的重复的声响。

娅蒂还没醒。
虽然犹豫了一下该不该叫她起来。但我判断这并非紧急事态，而且睡颜敲可爱的所以我决定不叫她起来。

出到外面一看，周围弥漫着晨雾。
我注视着声音的方向。

「……军队？」

看到的是军队。
还是相当多的数量。
而且还是行军当中。
向着东方行进。

（出征？东边发生了什么吗……）


在这个北東大陆的东端，要说有什么的话，有着国家。
很多的小岛屿国合并起来，组成了图瓦庫魯首长国联邦。
好像是，以各岛共通的宗教为基础，以最为有力的部族长担任元首的国家。
大部分人都不知道大陆西边或南边连乘坐大船也不晓得能不能到达的国家的事情，却知道图瓦庫魯的事情。
而我也是其中一个。
就是如此之近的距离，物品的交易中也会听到名字的国家。

可是，去那边是有什么事情吗？
以士兵的样式来看，那是帝都..诺鲁斯伊斯特帝国的军队。
不明白其中的原由。
也没听说图瓦庫魯要向帝国宣战之类的话题。

嘛，想多了也没用。
帝国有什么想法，我就是想破脑袋瓜也是想不明白的。
说到底，我对帝国也不怎么了解。
能说上知道的，就只是我所在的拉玛伊斯特王国为起点，对北東大陆全土的国家都有着强大的影响力。是相当繁荣的国家之类的。
哦对了，北東大陆全境来说的话，居民基本上都是人族。

要是没发生什么大事就好了...

※※※※

回到小屋后，娅蒂已经醒来了。
似乎并不是自然醒，而是和我一样被铠甲碰撞的声音吵醒的。

「有铠甲碰撞的声音呢...」

「嗯，不知道怎么帝国的军队向东边行军中。」

「帝国...？我对这个大陆的事情不怎么了解，是发生了什么大的争端吗？」

「我也不清楚。也没听说过有这样的传闻..」

稍微有点害怕呢，娅蒂如此说道。

「...也是呢。不如直接去别的大陆？不过就像昨天说明的那样，现在身无分文，不赚些旅费也去不了呢。」

我如此提议。
或许会让人觉得对这地方没有任何留念。但留念之类的跟着被烧掉的自宅一起，已经华为灰烬了。
也有去旅行之类的想法。

「这..这真的好吗？」

「没关系。」

「……」

「你有什么想去的地方吗？」

询问了关于旅行目的地有什么想法后，娅蒂稍微烦恼了下说道。

「如果这样的话，我想去位于南大陆南西部的阿斯特拉狄大峡谷。」

完全没听说过的地方呢。南大陆南西部的话，也是相当的远。
是先到南大陆然后往西去，还是到西大陆再往南走呢？
不管怎么说，都要很久。
考虑到初期费用要留下多少，途中生活费又要多少，去的地方也必须要能挣钱呢。

嘛，不管怎么说，娅蒂想去的话，那就实现她的愿望吧。
反正我现在也没别的事情干。

「那就往那边去吧。」

我点了点头，决定了方针。
当前目标为南大陆的阿斯特拉狄大峡谷。

（可是，这旅费上哪赚呢？）

考虑到要尽早出发的话，普通的工作就太花时间了。
可我也没有行商的手腕。

（这样的话，能尽早赚钱的只有迷宫了吧...）

迷宫的话迟早是要让娅蒂去的。
可是，如果讲究速度，我也一起去可能会好点。
比起一个人，两个人一起应该会更快。
可是..我能起到什么作用呢？稍微有丶担心。
耍不起剑，骚不出魔术。
唯一会用的，就只有父亲亲传的枪。
但是，在狭窄的迷宫里耍枪可是弱智的行为。
不对，短枪的话或许能用...？

「那个...」

我扭过头来，娅蒂瑟瑟发抖的向我搭话。

「您不过问吗？为什么要去哪里的理由之类的...」

如此说来...确实有丶在意。
不过，现在并不觉得这是什么要紧之事。
反正是要一起行动的，迟早会晓得其中缘由的。
而且...

「娅蒂的主人是我吧？」

「欸額……是..是的。」

「那么，不管有什么缘由，娅蒂也无法离开我。对我来说，只要不是娅蒂要离开我，其他都是些小问题。只要你待在我身旁，那就都行。」

为了证明我是真心实意，我靠近娅蒂，轻轻的双唇相交。
这可不是强吻！这是安全上垒！
不过说到底，这只是传达没有分离打算的行为。

「你想说明理由的话，可以跟我讲。」

我说完后，娅蒂瞪大了眼睛，接下来的瞬间，整个脸变得通红。

「那..那个，这是说并不只是主仆关系...不，什么也没有！」

虽然不知道她想表达什么，但拼命的用手挡脸的娅蒂也很可爱呢！
不可思议的有股非常想抱上去的冲动。

虽然自认是对那种事情比较淡薄，但好像不是这样。
想要把娅蒂的心和身体都独占。
但是，不想强迫，先等收到可以上了的信号再说吧。

「k...kiss，是第一次...」

娅蒂嘀咕着什么，手指轻轻地抚摸了嘴唇。



　[第一章] 9.第八话：在意外的地方获得钱

發貼者：神楽坂秀吉




在完全看不到帝国兵身影之后。
耳朵过于醒目所以让娅蒂留在小屋待机，而我自己则回到镇上。

向娅蒂说明是去前天开始就旷工的职场，拜托那边让我在干几天赚点钱。

说实话，因为之前无故旷工，所以不怎么想去。
可是，为了能去迷宫，为了活动资金不去不行。
所以首先要去低头认错。
让老板继续让我工作。
赚到一定程度的钱后就会去迷宫，所以会变成短期工。
所以必须传达这个事情。

（要是不生我气的话就好了...）

虽然有着因为家被烧了这个借口。
但是冷静下了想一想。
我这个行为可不怎么光彩。
毕竟突然的旷工又突然回来还以此为理由问
「可以让我干一下短期工吗？」

职场那边的老板怎么说呢，是为会感情用事的人物。
总觉得会怒发冲冠...

（但也是来往了十年的地方。）

嘛，不管如何，就算是被喂闭门羹，也不会抹消长年累月在这工作的事实。
那种情况下，我想至少该给对方道个谢。
我想这是作为一个人是很重要的事情。

我即将来到我原本工作的地方，银制品匠人的工房。
金属被消磨的声音在工房中传出。
我慢慢的走进去。然后跟全身有着浓毛的老板双目交汇。

「……」

「……」

双方一直沉默了数秒。
弥漫着奇怪的紧张感。
老板率先打破沉默。

「喂...」

啊，凉了。
怕是要被怒吼了。
我刹那间预测了之后的事情，下意识的绷紧身体摆好架势。
但是！与我的预测相反，老板噗的涌出了泪水。
诶？？？

「哈洛鲁特....你...你原来还活着啊！想着每天都好好干活的你，却突然不来了。觉得事有蹊跷跑去你新家找你，却发现全都烧光了！还以为你都凉透了！！」

原..原来如此。
每天都出勤的我突然就不来了，觉得有蹊跷来我家看看情况，却发现烧的只剩下灰烬。
嘛，这样看来觉得我死透了也不奇怪。

没有对我怒吼真是太好了。
感情上是向着悲伤的方向发展比什么都好。
这样的话也容易交谈。

「让你担心了。说着，有着很多不得不传达的事情...」

因为要去迷宫不得不赚钱的事情。
赚够钱后就辞职的事情。

我向老板传达了这些事情。

※※※※

「原来如此...」

听完我的想法，老板摸着胡子烦恼着。

「可是为什么要去迷宫？为了存钱买便宜的房子吗？」

「并不是这样。实际上是为了要去南大陆，所以要赚旅行的费用。而且是尽早的那种。」

「去南大陆有什么急事...？」

「有些原因。」

我隐瞒了因为娅蒂而要去南大陆的理由。
老板也是北東大陆的人。
对暗精灵
ダークエルフ
绝对没有什么好印象。

「有着不能说的理由吗..」

「可以体谅我的话，就帮大忙了。」

「唔嗯..行吧，那你等一会儿。」

皱着眉头，老板走进了工房内部。
过了一会儿，手里拿着不知道是什么的信封就回来了。

「给...」

老板把信封推托给我。
想着里面到底装了啥，我打开一看，发现里面装的全是纸钱。
稍微确认了下，大概装有100万元左右。

「这是...」

「这原本打算要在你独立出去的时候给你的。这是弟子出师时由师傅给予的祝福金。」

「也没有算是出师吧...」

「说的也是。但，这本来就是为了给你而存下来的钱。不管怎么说，之后你都不在了，所以就给你了。」

就没打算去别的银制品工房继续干。
所以，我并没有收下祝福金的理由。
可老板心意已决。
变成这样子就是天塌下来也没得商量了。

「哈洛鲁特，你在这十年里很努力的干活了，虽然有点少，你就把这当做是退休金吧。」

我犹豫了一会儿，还是决定收下了。
现在钱是必不可少的。
能收下的话那就收下好了。

「有这些钱的话，稍微能看的装备也能买了吧。你不是很急吗？」

「非常感谢。。这么长时间受您照顾了。」

我深深的低下头去。

老板并不是为有钱人制作商品的人。
硬要说的话是面向普通人制作的银制首饰的人。
我主要是制作手工工艺品，与商品买卖毫无关系。但就以我所见，老板也非常的劳苦。
我想，为了存下这笔钱肯定也非常辛苦。

「这没什么啦。嘛，怎么说，毕竟我是师傅啊。」

真是容易受感情驱使的人。
或许正因如此，所以时常都会思考着各种事情。
想着即将来到的离别。

我再一次深深的低下了头。

※※※※

回到小屋后，发现娅蒂已经做好了飯。
食材是附近的林子里采到的山菜跟鸡肉。
鸡的来源大概是投石获取的。

「我想着，让哈洛鲁特大人回来后马上就可以吃饭。」

确实肚子有丶饿了。
虽然很想马上开饭，但在这之前。

「虽然不是很多，但是弄到钱了。」

「诶...？」

「明天就去买装备之类的东西吧。还有...这是给你的。」

传达入手了钱的事情，顺手把夹克帽戴在娅蒂的头上。
回来的时候，想着用什么去隐藏娅蒂的耳朵而买的。
就算只是去买装备。耳朵暴露出来的话也很难顺利进行。

「帽子...？」

「把耳朵藏起来的话会好点吧。还是说想要别的帽子？」

「不..不是！我会好好珍惜的...谢谢！」

这么说道，娅蒂把帽子戴的更紧了、
感觉好像很开心呢。
买回来了真是英明！



　[第一章] 10.第九话：为进入迷宫做准备吧

發貼者：神楽坂秀吉

次日。
与戴好帽子的娅蒂以前来到了专卖远程武具的店。
店内有着各种各样的弓枪之类的摆放着。

「你觉得那种比较好？」

「因为各有长短不知道该怎么说...就现在的情况来看，我想要这个。」

娅蒂手里拿着被称作狙击枪的武具。
价格是5万元。
看到旁边普通的弓基本都在15万以上，大概是想压低成本吧。

「不买贵点的没问题吗？」

虽然买帽子花了些，但还在误差范围内。
现在还能说是有100万。
选贵一点的也能买下来。

不过看起来娅蒂有着别的想法。

「虽然也是因为便宜，但主要还是想追求单发的威力。虽然魔弓之类的特殊弓比普通的枪更有威力，但这魔弓...」

我看向了装饰在店面最显眼位置的魔弓。
上面写着：射出的箭会像附有起爆效果，直径50cm左右的树木可以轻松折断。
价值为680万元。
这根本买不起啊，太贵了⑧...

顺带一提，既然有魔弓，那当然也会有魔枪。
不过价格肯定是比魔弓更贵。
不过这店并没有貨的样子。
便宜货的枪比弓要低价，但好货的价格就相反了。
或许是因为造魔枪比较难，但实际上我也不清楚情况。

「槍的优点是...比较便宜但有一定程度的火力与穿透力。弹药可能稍微花钱，但只要确实有效打击就会有很高的性价比。缺点来讲的话，比如射击时的声音，比弓更能瞄准之类的...不过，声音可以用专用消音部件降低，至于瞄准，对我来说这不算是缺点。」

话又说回来，娅蒂居然一直在说话...
她是这么多话的角色吗...
莫非是那种只要与兴趣有关就会打开奇怪的开关的设定？
原来槍与弓是她的兴趣鸭。
虽然我希望她更像个女孩子一样，喜欢衣服啊首饰啊之类...嘛，还是尊重她本人的兴趣吧。

总之，她想要啥就买吧。
还有必须用品也一起买了。

「那就把这杆狙击枪以及其他需要的东西和消音部件一起买了吧。」

「可..可以吗？」

「可以的。」

「肥肠感谢！我绝对会派上用场的！」

嗯，我很期待。

那么，最终决定购买的清单如下。
①狙击枪一杆，5万元
②20発一盒的弹药20盒，一盒1000元
③携带弹药用的皮带一条，2万元
④防滑皮手套，1万元
⑤消音配件，8万元
共计18万。

说起来，这消音配件（似乎正式名称为消音器）比槍本体还贵耶。
比本体还贵的配件，怎么肥事哦...？
也罢，买都买完了。就当做是对娅蒂的前期投资吧。

※※※※

这之后，也把防具之类的买齐，整备结束了。

穿上皮鞋，不影响身体活动的衣服，能放小东西的肩带，手上戴着皮手套。
腰间挂着放有弹药的小包，把狙击枪背好。
虽说原本就是迷宫的经验者，可现在更像是早已习惯了一样的气氛。
该说不愧如此吗。

相比之下，我就很是简便了。
2万元买的武器店里最便宜的十字型短枪，在防具店用3万元买的护胸，护肘，护腿。
防具会变得如此，是把店里5万元贱卖的铠甲给分拆后买下的。
还有就是，买了双容易跑路的鞋子。

「哈洛鲁特大人您是主人啊！应该买点更好的装备！我用最低限度的装备就行了！」

娅蒂看到我穿着如此简陋的装备显得有些慌张。
不过我也有自己的打算。

在预算有限制的现在，先整备好迷宫经验者的娅蒂效率更好。
而且，我也不是打算一直用这种装备。
等资金更宽裕了我就会好好地换掉。

如此传达后，娅蒂的表情显得有些困扰。

「我明白了...但是，请和我约定如果有钱了的话一定要好好的换一套好的装备。我也会努力的。」

最后娅蒂妥协了。
虽然她会努力是很好，我也很期待，但希望她注意一下不要勉强。

嘛，也无法否认我这身装备确实很简陋。

不过，弱鸡的我唯一能用的大招是单发的。
而且，用半吊子强度的枪使用的话会损坏。
所以就武器来讲的话，说实话越便宜越好。
使用的话还会反噬自身，招式还很炫酷。并不怎么想在狭隘的迷宫中使用。

如果不是发生什么紧急要事，不然是不会使用的。

不过...原本就不想乱花钱而精打细算的，可还是花了很多钱。
没有任何持有特殊效果的装备，却还是用了将近50万。
想早点赚钱回本呢。

仰空望高日，不知午几时。
与女语论何处去，定決迷宫一游乎。



　https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1

此貼子不存在或已被隱藏。



　[第一章] 2.第一话：剩下的钱

發貼者：神楽坂秀吉

晨阳爬出地平线的时候，我的家已经完全变成黑乎乎的一片了。
我只是在发着呆。

真的什么都已经燃烧殆尽了。

不懂.....
到底是什么原因造成的...
下班回到这里的时候早已是熊熊大火。原因肯定不在我身上。
难道在这还住着纵火魔吗。。。？

「……」

但就算在这思考出什么成见，我的家也不会恢复原状。
不知道犯人是谁更找不到犯人。
全都没有任何意义。

「……」

什么话都说不出来。
也不知道该怎么办。
虽然今天也有工作，但根本没那个心情。
想着无故旷工是不好的，至今都有好好的出勤。但已经全都无所谓了。
我决定不去工作了。

※※※※

我来到了街上。
也不不是有什么事情，就只是适当的乱转。

「然后，把那个大家伙撂倒，就发现了隐藏房间。在里面有着好多好多财宝哦！」
「真的吗？」
「真的啊！所以大赚一笔买了这把魔剑啊！」
「说是魔剑，那也是有好有坏的吧。反正你那把是无铭的吧？」
「诶哟...话是这么说但这可是不错的东西啊。」

带剑穿着铠甲的男人们擦肩而过。
从偶然听到的话来想，好像是在迷宫里赚了一笔。
在迷宫里挣钱这种事情还算经常能听到。
把稀有的强大魔物打倒，再把素材卖掉之类，把在迷宫里找到的财宝带回去换成钱之类什么的。
传闻中，能拿到甚至建立国家那么多的钱。实际上好像也有由此建起国家的人。

真是充满梦想的工作呢。

「....嘛，虽然是跟我无缘的事情就是了。」

没有剑的才能也没有魔术的才能。
当然的体力也好智力也好都是常人。
撑死只能耍耍父亲生前教过的枪术。
平平凡凡的25岁。
这就是我。
这样的我就算去了迷宫，怕也只是送人头。
这种事情我还是清楚的。

哈...好想要钱啊。

「钱钱钱...好想要钱啊。如果钱多到发霉的话，就算烧了一两栋房子也不会像现在这样绝望。钱钱钱钱钱...额..说起来那之后预算还剩多少来着？」

突然算起了自己剩余预算。
我到底在劳动银行放了多少钱来着？（注：原文：労働金庫 之后统称劳动银行）
去确认一下好了。

※※※※

「哈洛鲁特桑现在的剩余预算是15w元。」（注：原文货币单位为：ロブ。为求方便观看在此之后全部用货币单位“元”代替）

劳动银行的前台姐姐维持着营业式微笑回答道。

——15w元。
看来这就是我现在的全部财产了。
底层劳动者认真干一个月活大概就能赚到的金额。

之前还是这个金额的百倍左右。
但买新家来了一轮大放血。
新建的家虽然小，但却是满足我各种各样要求而完成的家。

嘛，那个家在昨晚已经化为了灰烬。

「……」

我至今相当努力的工作着。
通常工作空闲之余还干过兼职。也有过上山采摘山菜、草药之类的拿去卖的时候。
以买个家为目标，为此真的非常努力的在赚钱。
而结果却是燃烧殆尽。

自闭.jpg（やるせない。）
干什么都没有动力。

对了，想到了个好事情。
反正干什么都没动力，干脆把剩下的钱拿去挥霍吧！


「那个...全部都取出来行吗？」
「好的。」

回过神来，我已经把剩余的预算全都取出来了。

※※※※

我因烦恼着着到底如何挥霍这笔钱而在街道中漫游。

去吃点好吃的东西？
还是说，去挑战下至今没有尝试过的赌博？

考虑着平凡的、各种各样的挥霍方法。

就在此时。

在小道的入口处，看见了个可疑的男人站在那里。
是个有着和这边的人不一样的气氛和不常见的服装的男人。
恐怕是个外来人。

这个男人挂着「奴隶竞拍 竞拍场地这边请」的招牌。

「……奴隶竞拍？」

奴隶是合法的。
也不是特别的稀奇。这条街上有奴隶的人也不算少。
奴隶商店也是有的。
但是，用竞拍这个方式售卖的倒是很稀奇。


「那边的小哥，要来参加奴隶竞拍吗？有各种各样的奴隶哟~」

发现我站在这，这个男的向我搭话了。
看来是在招募参加者。
稍微有点兴趣。
可是我因为没有能买奴隶的钱而决定要拒绝。


「不。没什么。我并没有能买得起奴隶的钱。」

奴隶是高级品。
最低价也得有个50w元。
而且，买了之后伙食费什么的之类还得花一堆钱。

为什么向看着就是穷人的我发出邀请呢？
理解不能。

「不要说这种话嘛。里面也有1w元左右开始竞拍的哦？运气好的话能以超低价get哦！」

1w左右还真是够破格的低价。
但是反正也会从那个价值段马上提高的。
很容易就可以想到。

「说是超低价，但最后价格还是会攀升上去的吧？」
「这就要看竞标的情况了呢。也确实有以超低价get到的时候哦？虽然对我们来说是损失惨重，但正因为有这种事情所以才有趣啊！....那不然只是去开开眼界也不错呀。」

只是参观..吗？
不用钱的话，去参观下或许也不错呢。
「嘛，免费的话，只是参观也不错。」

「只是参观的话不要钱哦。那么认为决定参加也可以了吧？」

看来是免费的呢。
那我就点头了。
决定了去参观下奴隶竞拍。



　[第一章] 3.第二话：竞拍开始

發貼者：神楽坂秀吉




竞拍会场是在地下。
走过小巷的深处，那里有个像是舞台剧场那样的地方。

里面有点狭隘，座位也不算多。
十几个人坐着倒是还行。
是意外的盛况吗？几乎所有的位置都已经填满了。

有着各种各样的来宾。既有着像是冒险者啊迷宫探索者之类的人，也有着像是贵族啊商人之类的人。
微妙的感觉我和在场的人格格不入。


「请在空着的席位入座~」

和刚刚的男人不同，现在是系着蝴蝶领带的竞拍场工作人员在带路。我坐到了空着的席位上。
仔细观察了一下，空着的席位好像这是最后一席。

（……啊啊，原来如此。）

稍微有点明白了刚刚的男人向我搭话的理由了。
恐怕谁来都行。
只要坐上最后的席位，是谁都行。

「各位到场来宾，马上竞拍会就要开始了。请稍微等待一下。……那么，在开始之前，将说明竞拍的规则。奴隶的说明结束之际将会公开竞标起始价，此时请将手举起并报出起始价以上的金额。最终出价最高者将会得标。」

竞拍似乎即将开始。
工作人员派着鸡尾酒说「在等候的这段时间里，请享用」。
我也慢慢品味并等待着。
反正免费的不喝白不喝。

不久。
会场内的光照一瞬间消除，之后紫色与桃色的光照在会场内游走着。
看来是开始了。

「女士们先生们！」

舞台上站这个穿着礼服带着礼帽的男人。
光照在他身上集中了。
看来他就是主持人。

「――非常感谢各位今天来参加我希路库·德·斯莱普的奴隶竞拍会！」

虽然不知道什么跟什么，但参加者都在鼓掌所以我也鼓掌。
prprprprpr。

「――我们是在各地旅行并收集各种各样珍奇奴隶的奴隶竞拍集团！因此肯定会有各位参加者们喜欢的奴隶哦！请踊跃的参加吧！」

旅行吗...
家被燃烧殆尽，不如我也到处旅行看看好了。
反正已经没有能失去的东西了。

「――那么接下来竞拍开始！请看这边，首先是第一位――！」

主持人宣告竞拍正式开始。
然后，从舞台的角落里走出来了个超级美女。
含羞草一样的淡淡的金色头发，翡翠一样的森色之瞳。
洁白无瑕的肌肤，几近完美的轮廓与鼻梁再加上尖尖的耳朵。

「――是工口芙
エルフ
！美丽的森林的公主！」

是工口芙
エルフ
哦。
第一次见到呢。
听传闻来讲那是被制造出来的美一样。
但，这比传闻中更是美丽。

「……是真货，厉害啊！」

「……工口芙
エルフ
什么的，在大都市里都根本看不到啊。而且还是作为奴隶。」

「……这是...最初还觉得是群可疑的家伙，但现在觉得幸好参加了呢。」

其他的观众大家也在惊讶之中。
但这也是正常的。
能看到工口芙
エルフ
的机会首先是没有的。
如果是帝都那样的地方，因国事而把工口芙
エルフ
国家的人们作为来宾招待那时候或许还能观摩到。但对于条街，王都级别的街道就像是童话里才出现的存在。

本来就极其稀有了，还加上作为奴隶登场。
让其不吵不闹是不可能的。

「――她可是非常优秀的！不仅姿容端丽，还会使用魔术，弓也会用！还能读写古代工口芙
エルフ
语！像这样的奴隶，对于有名的贵族啊豪商们，或者是名扬内外的被称为英雄的人们，堵上人生或许都不能见上一次！」

真是极其刺激购买欲的说明。
不入手的话就会感觉损失了什么一样。

嘛，我的话就是哪怕如此也不会买。。倒不如说买不起！

「――那么就以1500w元的破格价开始竞标！」

...诶？
那里是破格价了啊！
太贵了吧！
1500w元可是跟我买的家一个价格啊！
就算工口芙
エルフ
再怎么珍奇，买的人也.....

「――3500万！」

「――6700万！」

「――1億！」

「――2億9000万！」

...居然有一堆。
而且还是非常厉害的价格一直出。

....到底这些人脑子里都装的什么？

不敢相信。

「――5億2600万！5億2600万！还有这以上的出价者吗！？――看来没有呢。那么，这边的工口芙
エルフ
以5億2600万落标！」

最终以5億2600万元落标了呢。
买的人是个高大的铠甲男。
不知道是在迷宫里赚大发了呢，还是贵族的孩子呢。
不管怎么说，总之就是穿着又贵又厉害的铠甲而且还是个大土豪。

真实的天文数字。
到底人生要重来几次，才赚得到这个金额呢？
而且还转眼之间就花掉了。
头开始打转了。

※※※※

竞拍还在继续。

作为商品出来的奴隶以亚人居多。
犬人，猫人，山羊人之类的各种各样。
虽然这些个亚人并没有工口芙
エルフ
的程度，但在这条街上还是很珍稀。
一年能不能见几次，根据情况一年里都见不到也是有的。
看来说收集稀有奴隶是真的呢。

基本上2000w到5000w左右的价格卖出。
普通来讲是很不妙的价格，但跟最开始那位过亿的工口芙
エルフ
比起来的话是很少了。
或许感觉慢慢被麻痹了。

顺带一提，当初说的那样，超低价1w元起拍的奴隶也是有的。
但很快就吧价格拉上去最终以3000w成交了。


「――那么接下来就是压轴了！」

看来这次是最后的了。
来来回回走动，主持人的男性从舞台后带了一位少女出来。
我看到那位少女，稍微的惊讶了。

淡褐色的皮肤，带点点灰色的白发。
残存着一点点年幼的体态与整齐的鼻梁，与工口芙
エルフ
同样翡翠色的眼睛。
最后，尖尖的耳朵。

「――压轴的是，暗精灵
ダークエルフ
！」

看来最后的最后出来的是，一名暗精灵
ダークエルフ
。


（注：不想用森精灵，也不想说elf，还不想直接用精灵！所以选择了瑟琴的工口芙！）



