　翻譯信息

真白萌
　簡介

『被霸凌的孩子』南云始，与同班同学一起被召唤至异世界。虽然同学们接连显现战斗取向的特殊能力，但始却只拥有炼成师这种平凡的能力。而且在异世界仍为最弱的他，竟被某位同学恶意推落了迷宫深谷──！？  在找不到方法逃脱的绝望深渊中，始像是命中注定般地邂逅吸血鬼月，寻得了以炼成师的身分造就最强的道路──  「我保护月，月也保护我。这样我就是最强的。我要扫荡一切，超越全世界。」  坠落深渊的少年与隐居最深处的吸血鬼，两人联手打造的『最强』异世界奇幻故事，正式揭开序幕！



　[WEB] web版1-1 序章

發貼者：Mr.345




序章

黑暗中，正在急速變小的光源。無意識地向上伸出了手卻什麽也抓不住，可怕的下落感在雙腿之間湧動，南雲始的表情因恐懼而扭曲、凝視着逐漸消失的光。   始現在，正向着深淵絕贊落下中。可見光是地面上的光。迷宮探索中，掉進巨大裂谷裏的始，不斷下落，終于掉到了光也到不了的深層。被黑暗納入其中，聽到呼呼呼的風聲，同時也看到了走馬燈。

讓身爲日本人的我、用滿是幻想和希望的語言來表達、來到了這個世界後所嘗到過的各種不平等、以及現在正在品嘗着的不平等，難度有些太高了。

星期一。那是一周憂郁的開端之日。大多數的人，都會爲之後即将開始的一周而歎息，想念直到昨日的天堂。然後，南雲始也不例外。但是，始的情況，并不是單純覺得麻煩，而是因爲學校是一個讓他心情憂郁的壞地方。就像平時一樣，在接近上課鈴響的極限時間點，始拖着熬夜的身體蹒跚走來，總算掙紮着推開了教室的門。那一瞬間，教室裏的男生大半都咂着舌、用鄙夷的眼光瞪着他。女生也沒有人對他露出友好的表情，冷漠以對還算好，也有人明顯的向他露出侮蔑的表情。始極力不去在意那些，走向了自己的座位。但是，每次旁邊都有管閑事多嘴的人。

「呦，噁宅！又通宵玩遊戲了嗎？反正是工口遊戲吧？」

「哇，噁心～徹夜玩工口遊戲還真是惡心啊～」

哈哈大笑究竟是什麽意思。先出聲的是桧山大介，每天也不膩煩，像做功課一樣糾纏始的學生筆頭。附近笑着的笨蛋是齋藤良樹、近藤禮一、中野信治三人。大體上就是這四個人頻繁的糾纏着始。像桧山說的那樣，始是宅，雖說被罵成噁宅，但并不是說他的言行或儀表很糟糕。剪齊的短發并沒有睡亂，也沒有自閉症，雖然并不會積極的參加社區活動。老老實實的樣子也感覺不到陰郁，單純的喜歡創作物、漫畫、小說、電影和遊戲而已。一般人對禦宅族的責難确實很強，但也應僅僅隻是嘲笑的程度，不會被敵視啊。那麽，爲什麽全班所有的男生都會對他抱有敵視和侮蔑的感情呢？那是因爲她的回答

「南雲君，早上好！今天也很極限啊，下次早點來吧。」

一個女學生笑嘻嘻的走到了始的旁邊，在這個班，不，在這個學校裏友好對待始的少數例外，就是引起剛才那些事态的原因。這個名叫白崎香織的女孩，是學校裏的兩大女神之一，在學校裏——不論男女——說擁有超高人氣也不爲過的美少女。長及腰際的豔麗黑發，稍微有點下垂的大眼睛透露着溫柔，線條優美的鼻子以及透着淡粉色的嘴唇形成完美的布局。總是帶着微笑的她責任感很強，很會照顧人，被同級生信賴着，不嫌惡任何人，對所有人都報以真摯的感情，有着不像是高中生的胸懷。這樣的香織不知爲什麽經常在意着始。熬夜的影響下，始經常上課打瞌睡，被認爲是不正經的學生。（有取得平均成績）天生喜歡照顧别人的香織總是在意着他。這樣，如果始的上課态度能夠改善，或者他是個帥哥的話，香織在意他也是能被容忍的。但是偏不湊巧，始相貌普通，有着「以愛好爲中心的人生」這樣的座右銘，也看不到他上課态度改善。這樣的始也能和香織親近這件事，一般的男學生們是無法容忍的，「爲什麽隻有那家夥」！女生們很單純，隻是因爲他讓香織付出了辛勞，上課态度卻不改善，對這種态度感到不愉快而已。

「啊啊，早上好啊，白崎同學。」

咦—這就是殺氣麽？！一邊暴露在這樣無言的目光下，始一邊苦着臉向白崎回話。随後，香織的表情很高興。爲什麽是那樣的表情！更多尖銳的視線讓他冷汗直流。始每次都覺得不可思議，爲什麽學校第一的美少女香織會對自己這麽在意？始怎麽也察覺到了，香織會對自己這樣，除了她的天性以外還有着什麽理由。但是，他絲毫沒有沾沾自喜的想到難道她對我抱有戀愛的感情！這種理由。始有這種自覺，爲了自己的愛好而舍棄各種各樣的事情。相貌、成績、運動能力都很平凡。而她的四周都是不比自己差的好男人，因此，她的态度不可思議。總之，注意到正在孕育的殺意目光的暴風雨！并且内心肯定，在他說出口的一瞬間，體育館裏的強制勞動是免不了的了吧……像圖謀好的一樣，在會話結束的時機，三人的男女靠近了過來，剛才說的「好男人」也包含在内。

「南雲君，早上好，每天都很辛苦吧。」

「香織，又在照顧他了？香織你真是非常溫柔啊。」

「那樣完全沒幹勁的家夥，跟他說什麽都沒用。」

三人中唯一一個向他問早的女生名叫八重堅雫，香織的好友，長長的黑發馬尾辮是她的标志。細長而清秀的眼瞳目光銳利，但其深處又透露着溫柔，因此與其說是冰冷不如說是帥氣的感覺。身高一米七二，在女生中算是高個子，緊繃的身體、凜然的氣質，讓人聯想起武士。事實上，她的父母在經營八重堅流劍術道場，雫自己，是從小學開始就沒在劍道大會上輸過的猛者，曾作爲現代的美少女劍士接受雜志的采訪，也常常有狂熱的粉絲追随。被後輩的女生用熾熱的眼眸注視着尊稱爲「姐姐大人」後臉頰抽搐的雫，這是能經常看到的光景。

其次，用稍微有些臭屁的台詞向香織搭話的人名叫天之河光輝，擁有勇者般閃閃發亮的名字的他，是姿容秀麗、成績優秀、運動萬能的完美超人。蓬松的茶色頭發和溫柔的眼瞳，近一米八零的身高，同時細長又緊繃的身體。對誰都很溫柔，正義感強烈。從小學時就是八重堅道場的門生，和雫一樣是全國級的猛将。雫和他是青梅竹馬，喜歡他的女孩至少以打爲單位，但他總是和雫還有香織在一起，因此怯場而不去告白的女生有很多。盡管如此，他每月在學校都會被告白兩次以上，拜此所賜，他也是經過千錘百煉的受歡迎男。

最後言行有調侃意味的男學生名叫板上龍太郎，光輝的好友，剪短的頭發下是同時透露着敏銳和開朗的眼睛，一米九五的身高，熊一樣大塊頭的體格，看起來是不在意細節、連大腦裏都是肌肉的類型。龍太郎這個人非常喜歡努力、毅力、熱血之類的，所以阿一這樣來學校也睡覺、毫無幹勁的樣子的人正是他讨厭的類型。現在是瞥了始一眼後，用鼻子哼了一聲，完全不感興趣的無視了。

「早上好，八重堅同學，天之河君，板上君。哈哈，嘛，也可以說是自作自受，沒辦法啊。」

始苦笑着和雫他們打了招呼。你憑什麽随便和八重堅同學說話啊？！打完招呼後，明顯更多的視線股撒股撒的刺了過來。雫也有着不輸給香織的高人氣。

「明白你的行爲是必須改正的麽？你到底想對溫柔的香織撒嬌到什麽時候，香織不可以這麽一直照顧你。」

光輝忠告了始。在光輝看來，始顯然是浪費了香織厚意的不正經學生。始很想大聲的反駁，我根本沒有做撒嬌之類的事！我寧願她别管我！如果這樣做的話，會被實行強制組隊的吧。光輝自己容易頭腦發熱，在他深信的情況下反駁也無濟于事吧，這就是他閉嘴的理由。而且即使别人叫他「改」，始對于把興趣放在人生的中心這件事也沒有躊躇。總之，父親是遊戲創作者，母親是少女漫畫家，将來就準備幹些到父親的公司或母親的作業現場打工之類的事。他的技術已經獲得了即戰力的待遇，以愛好爲中心設計的将來是完美的。這就是始正經的人生，所以不管誰說什麽，他不覺得有改變現在的生活方式的必要性。香織要是不和始扯上關系的話，原本平靜、不起眼的學生生涯就能結束了。

「不要~啊哈哈.…」

因此，始打算笑着敷衍了事。但是，今天也沒有改變，我們的女神又不自覺的扔炸彈了。

「？光輝君，你在說什麽？我、我隻是在和南雲君說說話而已啊？」

教室裏很吵鬧，男生們發出咬牙切齒的聲音，用咒殺似的視線瞪視着始。桧山他們四人幫甚至已經開始讨論午休時要把始帶到哪裏去了。

「唉？啊啊，真的，香織溫柔啊」

顯然，在光輝眼中，香織的發言被理解成了關懷始。完美超人，是因爲這個原因麽，所以才有絲毫不懷疑自己的正确性這個缺點，這很麻煩啊～始帶着逃避現實的心情轉頭眺望着教室窗外的晴空。

「……抱歉，不過這兩個人都是沒有惡意的……」

充分掌握住這個狀況中的人際關系和每個人心情的雫，偷偷地向始謝罪。始是‘沒辦法’的樣子聳了聳肩，苦笑了。這樣說着的時候，上課鈴聲響起，老師走進了教室。是習慣了教室裏的氣氛了麽，老師什麽也沒說，直接傳達了早上的聯絡事項。

然後，像平時一樣，上課開始了，理所當然般的，始向夢的世界啓程了。香織微笑着看着那樣的始，雫露出了認爲他在某種意義上也是個大人物的苦笑，男生們咂着嘴、女生們露出厭惡的目光看向了他。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

感受到了教室的喧嚣，始的意識漸漸覺醒了。因爲是打瞌睡的慣犯，所以身體還記得該起床的時間。那感覺來講的話，好像進入午休了。始撐起了趴伏的身體，用了十秒鍾取出了中午的固定項目——便當。放眼放去，由于購買組都飛奔了出去，教室裏的人數少了很多。即便如此，始所屬的便當組在班裏還是占多數，所以還剩下三分之二左右的學生，而且剛上完第四節課的社會科老師畑山愛子（25）還在講台上和幾個學生談笑。

————嘎巴嘎巴咔巴！

神速、在幾十秒内補充完下午所需能量的始決定趴在桌子上再睡一會，但是，我們的女神不讓他這樣做——對始來說是惡魔——她笑嘻嘻的向始的座位靠近。始在内心呻吟‘糟糕了’。星期一偶爾會出現睡迷糊了這種事，如果是平時的話，在和香織扯上關系之前就離開教室到不起眼的地方睡午覺是固定事項，但連續兩天徹夜未眠讓他睡過了。

「南雲君，真少見啊，在教室裏。便當？如果可以的話一起吃怎麽樣？」

危險的氣息再次充斥教室，始心中叫苦。讨厭，就真的不能少管我一點麽？不由得認爲她相當的意味不明。阿一嘗試着抵抗了

「啊～謝謝你的邀請，白崎同學，但是，我已經吃完了，你去和天之河他們一起吃午飯怎麽樣？」

這麽說着，始将如同木乃伊般被榨幹了内部的午餐包裝紙輕飄飄的向她展示了。如果拒絕的話，也會被其他人「你以爲自己是誰啊！」這樣想，午休這段時間大概會一直如坐針氈。但是，這種程度的抵抗對立刻進行追擊的女神是沒有意義的。

「哎！中午只是這樣麽？不好好吃飯不行啊！我把我的飯分給你吧！」

（求你饒了我吧！給我注意到！注意周圍的氣氛啊！）

周圍的壓力和背後的冷汗随着時間一刻一刻的增加，這時出現的救世主，是光輝他們。

「香織，我們一起吃吧，南雲君還沒睡夠的樣子。香織好不容易做的美味的手制料理，讓一個睡眼惺忪的家夥吃，我是不會允許的吧？」

光輝一邊露出爽朗的笑容一邊對香織吐出了令人作嘔的台詞，但帥哥的微笑和台詞似乎對有些遲鈍或者說有點天然呆的她沒有效果。

「哎？爲何要得到光輝君的許可？」

聽到香織反問的雫不由得‘噗呼’的笑了出來。光輝是困惑似的笑了，這樣那樣的說着、結果、學校有名的四人組在始的座位處聚在一起，這一事實是不會改變的，視線的壓力也不會減弱。吐着深深歎息的始在内心發着牢騷。

（幹脆、不能讓這幫家夥被異世界召喚麽？怎麽看這個四人組都是會被卷入這樣的事件的氣氛啊……哪個世界的神或者巫女，誰都可以，給我召喚吧～～）

爲了逃避現實，始發送了異世界的電波，像平時一樣苦笑着含糊其辭準備抽身而退，當他起身的時候卻……僵住了。始面前、光輝的腳下出現了散發純白光芒的圓圈和幾何形圖案，馬上，四周的學生們也注意到了這種異常事态。全員都被這散發着光輝的紋樣吸引，注視着類似俗稱魔法陣的東西。

那個魔法陣發出的光越來越亮的同時，一下子擴大到覆蓋整個教室的大小。自己的腳下、異常事态漸漸迫近而來、僵硬的身體漸漸恢複的學生們發出了悲鳴。至今待在教室裏的愛子老師雖然立刻「大家！從教室出去！」這樣叫了起來，但在同一時刻，魔法陣的光輝如同爆炸般閃爍了。過了幾秒鍾還是幾分鍾呢，當被雪白的光塗滿的教室再度恢複本來的顔色的時候，那裏已經誰也不在了。踢倒的椅子，打開了就吃到一半的便當，散亂的筷子和保特瓶，教室用品就在那裏，隻有人消失了。這個事件——白天在高校發生的集體神隐——在世間引起了大大的騷動，但那又是另一個故事了。



　[WEB] web版1-2 異世界召喚

發貼者：Mr.345




異世界召喚

用雙手護着臉、緊緊地閉着眼睛的始，感到了無數的氣息、嘈雜喧鬧的人聲後，慢慢睜開了雙眼。始呆然的眺望着周圍，首先映入眼簾的是巨大的壁畫。縱橫可能達到十米的那個壁畫，描繪了一個背後有光暈、披着長長的金發、隐約露出薄薄微笑的中性人物。背景描繪的是草原、湖泊和群山，那個人物像是要将它們納入懷中似的張開了雙手。美麗的壁畫，極好的壁畫。但是，不知何故，阿一感到有微微的寒意從（畫中人物）失意的眼中溢出。仔細看看周圍，知道了自己們好像是在巨大的大廳裏。素材是大理石吧，散發出美麗的光澤、以光滑的白色石頭砌成的建築物，被雕刻了精美花紋的巨大柱子支撐着、有着巨蛋形狀的天頂。湧現出莊嚴氣氛的大廳說成是大聖堂比較自然。

始他們就在這個大廳最深處像台座一樣的地方上，比周圍的位置高。始環顧了四周，放眼望去，是同樣呆然的同班同學們。看來，那個時候在教室裏的學生似乎都被卷入了這個狀況。始順便回頭看了，在那裏，果然是呆然的香織的身影。沒有受傷，始如釋重負般的松了口氣。

然後，或許可以解釋這種狀況吧，觀察逐漸轉移到了圍繞着台座的人們身上。是的，這個大廳不隻有始他們，有至少三十人将雙手交叉疊放在胸前、像祈禱般跪着。他們穿着同樣的白底金刺繡、如同法衣一般的服裝，身旁放着錫杖一樣的東西。那錫杖的前端如同扇形般發散開來，代替圓環、幾個圓片挂在了上面。

其中有一位年近70的老人走了出來，他穿着就算在法衣集團中也是特别奢華绮麗的服裝，戴着高達30厘米、又細又長、外觀設計獨具匠心的巫師帽似的東西。不過，老人給人的感覺是身纏強大的霸氣，看着他臉上的皺紋和成熟老練的眼睛，就算說他隻有五十歲也有可能。這樣的他手上拿着的錫杖沙拉沙拉鳴響的同時，用與外表很相稱的深沉平靜的聲音向始他們搭話了

「歡迎光臨多塔斯，勇者大人，還有您的同胞們，歡迎你們的到來。我是就任聖教教會教皇職位的伊修塔爾·蘭古巴爾德，以後，請多多指教，不必客套。」

這麽說着，名爲伊修塔爾的老人，露出了如同好好老爺爺般的微笑。

現在，始他們移動到的地方，并排着幾張十米長以上的大餐桌，之前他們通過的幾個大廳也有這樣的大餐桌。這個大廳的華麗也不例外，外行人看來也能明白，家具、裝飾畫、壁畫等都是手藝人的最高傑作。恐怕，這裏是吃晚餐或開會的地方吧。在上座入座的是畑山愛子老師和光輝他們四人組，然後同學們都按順序入座，始坐在了最後方。

被領到這裏爲止，誰也沒有造成多大的騷亂，是對現實的認識還跟不上吧。伊修塔爾把情況都說明了，領袖魅力MAX的光輝的存在，也是大家平靜下來的原因吧。被比教師還像教師的學生們包圍着，愛子老師要淚流滿面了。

在全體入座的絕妙時機，推着手推車的女仆們進來了。是的，活生生的女仆！貨真價實，男孩子的夢想具現化了的美女·美少女女仆！在這樣的情況下，被男生青春期如饑似渴的好奇心和熊熊燃燒的欲望驅使着，班裏大半的男生都凝視着女仆們。不過，看着那樣的男生的女生們的視線裏，總覺得有冰河時代的寒氣寄宿着……

始也不由自主的盯着來給他倒飲料、侍奉的女仆看了……不知爲何猛烈地感到背部發冷，始立刻将視線固定在了正前方。感受到惡寒視線的正确方向上，不知爲何滿面笑容的香織正注視着始，當然，始并沒有看見。确認全員都分到了飲料，伊修塔爾開始講話了。

「那麽，你們中一定有人感到混亂吧。接下來我将說明情況，首先，請各位把我的話聽到最後。」

那樣說着的伊修塔爾的話語實在是太過于奇幻，随意到讓人沒了主意。概括來說就是，首先，這個世界的名字是多塔斯。然後，多塔斯大緻分爲三個種族。人族，魔族，亞人族。人族支配北部，魔族支配南部，亞人族在中東部的大樹海中悄悄地活着。

其中，人族和魔族的戰争持續了幾百年。魔族，數量比不過人類，但單體擁有強大力量的樣子，那個力量差足以與數量多的人族相抗衡。這幾十年裏是沒有發生過硬碰硬的大規模戰争，但最近發生了異常事态，那就是魔族開始大量使役魔物了。

魔物，被認爲是通常的野生動物汲取魔力後身體變質而生成的異常存在。也不知道它們是否能被分類爲生物，但它們各自都能使用強力的種族固有魔法，是強大兇惡的害獸。

到現在爲止，它們都是依靠本能活動，能将它們使役的人幾乎不存在。就算能使役，充其量一兩條左右。而這個常識被推翻了，這就意味着人族「數量」這方面優勢的崩潰。也就是說，人族迎來了滅亡的危機。

「召喚你們的是‘艾希特大人’。我們人族崇拜的我等的守護神，聖教教會的唯一神，創造這個世界的至上的神。也許，艾希特大人是察覺到了吧。這樣下去，人族就要走向滅亡。爲了避免這個結果而召喚了你們。你們的世界是比這個世界更上位的存在，你們無一例外都擁有着強大的力量。召喚施行前，艾希特大人下達了神谕呦，爲了‘拯救’而送來了你們。你們一定要發揮力量，在艾希特大人的意志之下，打倒魔族，拯救我們人類！」

伊修塔爾浮現出恍惚迷離的表情，恐怕是正在回憶着聽到神谕時的事情吧。據伊修塔爾說，人族九成以上是崇拜艾希特的聖教教會的信徒，每次，聽到下達的神谕的人，無一例外都在聖教教會獲得了很高的地位。‘神的意志’沒有懷疑，豈止如此，還喜不自勝的遵從，阿一感覺到了這個世界瘋狂扭曲的不合理和說不出來的危機感，突然，猛然起身抗議的人出現了。是愛子老師

「請不要開玩笑！結果是要讓這樣的孩子們去參加戰争吧！那樣我是絕對不會原諒的呦！嗯，老師我絕對不允許！請快點讓我們回去！一定，家人都很擔心！你們正在做的事是誘拐喲！」

呼呼生氣的愛子老師，今年25歲，她是非常有人氣的社會科老師，一米五左右的嬌小身體、童顔，齊頸短。爲了學生四處奔波的身影不禁讓人會心一笑，那種不管什麽時候都在拼搏的身姿和大多數都是遺憾的白忙活而造成的落差感，激起了不少學生的保護欲。人們喜歡用‘愛醬’這個愛稱叫她，但是，當着本人這麽叫的話她馬上會生氣。這次也因爲不講理的召喚而憤怒，嗚嘎一下站了起來。「啊啊，愛醬又在努力了……」，以溫和的心情看着愛子老師和伊修塔爾頂嘴的學生們，由于伊修塔爾接下來說的話而凍結了。

「您的心情我察覺到了。但是……你們現在不可能回去了。」

現場被寂靜充滿了。仿佛冰冷沉重的空氣壓在身上，所有人都用不明白他說了什麽的表情眺望着伊修塔爾。

「不、不可能……你、你說了什麽？召喚可以的話，回去也能做到吧！？」

愛子老師驚叫道。

「像剛才說的那樣，召喚你們的是艾希特大人。我們人類并不能使用幹涉異世界的魔法，所以，你們能否‘回去’這件事也要看艾希特大人的禦意。」

「那，那樣的……」

愛子老師脫力般的坐在了椅子上，周圍的學生們也不約而同的開始了騷動。

「騙人的吧！？回不去了啊？」

「不要呀！做什麽都好，讓我回去！」

「戰争之類的開玩笑吧！搞什麽鬼！」

「爲什麽、爲什麽、爲什麽……」

學生們恐慌了。始是心平氣和的，隻不過是因爲身爲禦宅族，這種展開的創作物讀過很多次了而已。在他預想的幾個模式中，并不是最糟糕的展開模式，因此他比起其他學生更能保持平靜。順便說一下，最糟糕的展開是召喚者被當做奴隸的模式。在大家都很狼狽的時候，伊修塔爾并沒有開口讓大家安靜下來的意思，隻是那樣看着。不，始總覺得那個目光的深處蘊含着侮蔑似的感情。以現在的言行來考考慮的話，被艾希特大人選上爲什麽會不開心，有可能他就是這麽想的。在恐慌還未平息的時候，光輝站起來啪啪的拍了幾下桌子。被那個聲音吓得哆嗦了一下的同時，學生們都看向了光輝。當光輝确認全員的視線都聚集在自己身上後，慢慢地開始說話。

「大家，在這裏和伊修塔爾先上吵鬧也沒有意義。他也是無可奈何……我、我的意思是戰鬥吧。這個世界的人們正面臨滅亡的危機也是事實。知道了這個後放着不管，我做不到。而且，我們是爲了拯救人類而被召喚過來的話，救濟結束後也許就能回家了。……伊修塔爾先生？是這樣麽？」

「是這樣啊。艾希特大人定會暢通無阻的滿足救世主的願望。」

「我們都擁有強大的力量？确實來到這裏後莫名其妙的力量高漲的感覺。」

「嗯，就是這樣。大緻，和這個世界的人相比，可以認爲有着幾倍到幾十倍的力量吧。」

「嗯，那樣的話不要緊。我戰鬥。拯救人們，大家都回家吧。不管是這個世界還是大家我都要拯救！！」

緊緊地握住拳頭做出這樣宣言的光輝，無謂的露出了他那閃閃發亮的牙齒。但是，這個瞬間，他的領袖人物般的超凡魅力充分的發揮了效果。表情絕望的學生們，逐漸開始取回了活力和冷靜。看着光輝的眼睛都發出了閃閃的亮光，那是看到了希望的表情。半數以上的女學生送去的是發熱的視線。

「呵、要是你這麽說的話。讓你一個人去實在是擔心啊……我也幹嗎？」

「龍太郎……」

「如今可不是隻有你一個人啊……看不下去了……我也幹。」

「雫……」

「額，額嗯，要是雫上的話，我也會加油的！」

「香織……」

平時的四人組都贊同了光輝，然後自然而然，同學們都表示了贊同。愛子老師是嗚嗚的訴說着「不行呦～」，但這眼淚在光輝制造的洪流面前是無力的。

結果，全體人員參加戰争了。恐怕同學們并不理解真正意義上戰争的意思。也許隻是爲了守護快要崩潰的精神而采取的一種逃避現實的手段。始一邊考慮着這樣的事，一邊暗中觀察了伊修塔爾，看到他露出了非常滿意的笑容。

始發現，伊修塔爾在說明情況的期間一直在暗中觀察着光輝，确認着他對哪句話有什麽反應。在談到人族的悲劇時，正義感很強的光輝的反應是容易理解的。之後，他又強調了魔族的冷酷無情。恐怕伊修塔爾是看穿了吧，這個集體中，誰最具有影響力。

對世界級宗教的老大來說這是當然的吧，不能疏忽大意的人物。始在頭腦中的關鍵人物名單中加入了伊修塔爾。



　[WEB] web版1-3 屬性牌

發貼者：Mr.345




屬性牌

決定參加戰争了以後，始他們必須學習戰鬥的技術。無論潛藏着怎樣規格外的力量，原本是完全沉浸在和平主義中的日本高中生，突然就和魔物呀魔人呀之類的戰鬥是不可能的。不過，這種情況當然被預料到了，伊修塔爾說，始他們似乎将在這個聖教教會的本山【神山】腳下的【哈利王國】接受訓練整備。王國和聖教教團有着密切的聯系，聽說有着這樣的事，聖教教會崇拜的神、創世神艾希特的眷屬夏魯姆·伯恩這個人物，是王國最傳統意義上的建國者。國家的背後是教會，所以其關聯的強度是能明白的吧。

爲了下山去哈利王國，阿一們從聖教教會的正門出來了。聖教教會似乎在【神山】的頂上，總之，穿過莊嚴的凱旋門後，一望無垠的雲海向天邊蔓延着。高山特有的呼吸困難等完全沒感覺到，所以剛才也沒注意到自己們在高山上。恐怕是用魔法把生活環境調整過了吧。閃亮亮反射的陽光、輝煌的雲海、通透的晴空，面對這雄渾壯麗的景色，始他們呆然的看入了迷。被懷着驕傲心情的伊修塔爾催促着前進，阿一們看到了被圍欄包圍的圓形大白台座。穿過用大聖堂見到的同樣的素材制作的美麗回廊，就這樣被催促着走上了台座。台座上刻有巨大的魔法陣。圍欄的對面是雲海，所以大多數學生都将身體靠近了中央、怯生生的四處張望着，伊修塔爾正念着什麽。

「彼者之路，與信仰同開。‘天道’」

同時，腳下的魔法陣閃耀着粲然的光輝。然後，台座就像纜車一樣出動了，向地面斜着滑了下去。顯然，剛才的‘詠唱’啓動了刻在台座上的魔法陣。這正是台座形纜車吧。某種意義上，初次見到的‘魔法’讓學生們騷動了起來。突入雲海的時候也發生了大騷動。

不久，穿過了雲海看到了地面。眼下是大城鎮，不，看到的是國家。好像從山坡上長出來似的建築物是巨大的城堡和呈放射狀向下蔓延的城下町。哈利王國的王都。一座高塔和王宮由空中走廊相連，台座好像會持續到達高塔的屋頂。

始面對這諷刺意味十足、極好的演出，笑了。穿過雲海，從天上下來的‘神的使徒’，就是這樣一幅構圖。這樣看來，聖教信徒會把和始他們一樣的聖教關系者視爲神聖的存在、也不無道理。始不由得想起了戰前的日本，政治和宗教緊密聯系在一起的時代的事，以及這樣給之後帶來的各種各樣悲劇的事。總之，這個世界真實存在着能夠幹涉異世界的超常力量，顧名思義，這個世界正以‘神的意志’爲中心轉動着。自己們回家的可能性也一樣，這個世界的未來都在神的心中。俯瞰着漸漸清晰的王都，始拼命的扼殺了在胸口中缭繞的說不出來的不安。總之，能做的事隻有做，并握緊拳頭、屏住呼吸，筆直的向前走下去。

到達王宮，始他們沿着筆直的道路被引導到王座之間。走在内部裝修不亞于教會的走廊上，一路上和穿着騎士裝備的人、類似文官的人還有女仆等傭人擦肩而過，但他們都用一樣的滿含期待或敬畏的眼神看了過來。一定是對始他們是什麽人有了一定程度的了解。始感覺很糟糕，所以偷偷摸摸的跟在了最後面。最後到達了一扇外觀巨大而美麗、匠心獨具的左右雙開門面前，那扇門的兩側站着兩個身姿直立不動的士兵，他們大聲宣告伊修塔爾和勇者一行來了，也不等待門裏回話就開啓了大門。伊修塔爾是理所當然那樣悠然的穿門而過。除了光輝等一部分人，學生們都戰戰兢兢的穿過了門。

門的裏面，筆直的紅地毯一直延伸到放置在深處的奢華王座，一個纏繞着威嚴和霸氣的年邁男人站在王座前等待着。旁邊是被認爲是王妃的女性，其更旁邊是十歲前後的金發碧眼的美少年，另一位十四、五歲，同樣金發碧眼的美少女在他旁邊。然後，紅地毯的兩側有大約三十人排隊伫立着，左側是穿着甲胄軍服的人們，右側是類似文官的人們。

伊修塔爾讓始他們在寶座的跟前停下了，自己走到國王的旁邊。然後，國王恭敬地接下他伸出的手、觸碰不到程度的輕吻。看來，是教皇的一方立場更上位。這一刻，始确信了，整個國家都是圍繞‘神’而運動的，他在内心吐出了歎息。接下來開始了自我介紹。國王的名字好像是埃利西铎·Ｓ·Ｂ·哈利，王妃大概叫璐璐阿麗娅。金發的美少年是蘭迪爾王子，王女是莉莉安娜吧。然後，騎士團長和宰相等高位者也受到了介紹。順便說一下，途中，感覺美少年的目光好像被香織吸住了一樣，看來，香織的魅力在異世界也是通用的。

此後，晚餐會召開，被異世界的料理滿足了。外表就像地球上的西餐一樣幾乎沒有變化。偶爾會看到粉紅色的調味汁和閃耀着七色的飲料，非常美味。蘭迪爾殿下頻頻的找香織說話，班裏的男生焦急的看着這種狀況。對始來說，莫非矛頭會指向殿下？不禁抱有了這樣小小的期待，雖說，十歲是不行的吧……在王宮裏，以保障始們的衣食住爲宗旨訓練，教官們也被介紹了。教官們是從現役的騎士團和宮廷魔法師中被選出的。爲了準備總會來臨的戰争而加深關係，就是這個意思吧。晚餐結束後解散了，各自被引導到了指定的房間内。看到附着華蓋的床後高興了的始是沒有的。始待在奢華的房間裏，現在是内心平靜不下來的感覺。如此怒濤般緊張的一日，感覺自己快融化了，如同魚躍般撲到床上後，意識也随之失去了。

第二天，訓練和學習立刻開始了。

首先，聚集的學生們都分得了一個12厘米乘7厘米的銀色牌子。學生們看着得到的不可思議的牌子，騎士團團長梅魯多·羅金斯親自開始了說明。也曾經想過‘訓練會是和騎士團團長一起麽’這種事，看來，無論内外，将‘勇者大人一行’托付給半吊子都是不可以的，似乎是這樣。團長梅魯多本人豪爽的笑着，不如說是因能理直氣壯的把雜事全都推給副長（副團長）而得救了！所以應該不要緊吧。不過，副長先生是不可能不要緊的……

「好，全員終于都分完了？這個牌子被稱爲屬性牌。顧名思義，是客觀的将自己的屬性數值化顯示出來的東西。最可靠的身份證。隻要有了它，就算成了迷路小孩兒也不要緊。以上，有疑問麽？」

梅魯多的說話方式非常輕松。他的性格豪放磊落，「今後大家就是戰友了，還用什麽敬語！和其他的騎士團團員也普通的接觸就好。」被這樣忠告了。對始們來說氣氛輕松也比較好，被長輩們用殷勤的态度對待感覺特别不自在。

「牌子的一面刻着魔法陣吧。用配套發的針刺破手指，在那裏滴一滴血，持有者就會被登記。出現‘屬性開放’的字後就能顯示自己的屬性了。啊啊，想聽原理？那種東西我不知道。神代的神器之類的。」

「神器？」

聽聞了神器這個不耳熟的單詞，光輝提問了。

「神器指的是現代無法再現的、擁有強大力量的道具，傳說它們是在神的時代由神和他的眷屬們在地面上創造的。屬性牌也是其中之一，和複制它的神器一起，自古在全世界普及的唯一一種神器。平常說來神器都是國寶，但這個一般市民也普及了，方便的身份證啊。」

原來如此，點頭的學生們皺着眉用針刺破了指尖，将冒出來的血抹在了魔法陣上。于是，魔法在一瞬間閃爍出淡淡的光輝。始同樣将血擦在了上面并看向了表面，于是……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南雲始 17歲 男 等級：1

天職：煉成師

筋力：10

體力：10

耐性：10

敏捷：10

魔力：10

魔耐：10

技能：煉成·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

被顯示了。看着自己的屬性牌，感覺自己似乎成爲了遊戲中的角色。其他的學生們也目不轉睛的關注着自己的屬性。梅魯多團長對屬性牌進行了說明。

「大家都看了麽？要說明了哦？首先，先說‘等級’沒問題吧？那個是随着其他屬性值上升而上升的。上限100是人類的極限。也就是說，可以認爲等級、是将那個人到達的領域用數值的方式表現出來的意思。等級100，可以說是作爲人類将全部的潛能都發揮到極緻的意思，根本沒有那樣的家夥。」

看來并不是像遊戲那樣等級提升後屬性跟着上升。

「每天鍛煉屬性當然會提升，魔法和魔道具也能使屬性提升。另外，魔力高的人自然的其他屬性也會高。詳細情況還不清楚，但我認爲是魔力會無意識的輔助提升身體的性能。還有，你等可以預先期待以後要用的裝備。總之，國家的寶物庫将對救國的勇者一行人敞開大門！」

從梅魯多團長的話來推測，并沒有打到了魔物、屬性就能一口氣上升好多這種事。還是要腳踏實地的磨練技術。

「接下來說‘天職’沒問題吧？那個要說的話就是‘才能’，和末尾的‘技能’聯動着。在那天職的領域中，技能能發揮無與倫比的才能。持有天職的人很少。

天職又分爲戰鬥系天職和非戰鬥系天職，戰鬥系天職千人中才有一人，根據某些情況可能萬人中才有一人。非戰鬥系天職也至少要百人中才有一人，十人中可能有一人持有比較珍稀的天職。持有非戰鬥系天職的人大多數都是生産人員。」

始看着自己的屬性，确實，天職欄是「煉成師」。看來，‘煉成’這種東西是有才能的表現。嘛，從伊修塔爾那裏也聽說了，始他們是從上位世界來的人，所以比多塔斯的人們有着更高的規格，這種情況是當然的吧。一邊這麽想着，始的嘴角不由得露出了微笑。如果被人說自己有才能什麽的還是會很高興的。但是，聽了梅魯多團長接下來的話，歡喜的感覺被吹飛了，讨厭的汗水湧了出來。

「然後是……各位的屬性如你們所見。普通來講等級１的時候屬性值都在10左右。嘛，你們的話會高出幾倍乃至幾十倍吧！真是羨慕嫉妒恨啊！啊，趕緊把屬性牌的内容報告給我，參照那個要制定訓練内容。」

這個世界等級1時屬性的平均值是10左右啊。始的屬性是整齊的一列10，他擦着讨厭的汗水并且完全是搞不明白的狀态。

（那個～？怎麽看都是平均值……已經幹脆完全是漂亮的平均程度了？不應該是外挂麽？我不不不不不是？……除我之外其、他人都是？果然，最開始就這樣算什麽啊……）

始懷着一絲絲的希望怯生生的往周圍看了過去。大家的臉都閃着光輝，沒有像始一樣冷汗直流的家夥。梅魯多團長說完後，光輝最早向前走出進行屬性報告。那個屬性是……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

天之河光輝 17歲 男 等級：1

天職：勇者

筋力：100

體力：100

耐性：100

敏捷：100

魔力：100

魔耐：100

技能：全屬性适應·全屬性耐性·物理耐性·複合魔法·劍術·剛力·縮地·先讀·高速魔力回複·氣息感知·魔力感知·限界突破·言語理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

正是作弊的化身。

「吼哦～真不愧是勇者大人。等級１屬性已經是三位數了……有點受打擊啊。技能也不是普通的兩三個……規格外的家夥！不是很靠得住麽！」

「不～、啊哈哈……」

被團長稱贊後光輝羞澀的撓着頭。順便說一下，團長的水平是６２，平均屬性３００左右，是這個世界頂級水平的強度。但是，光輝隻是等級１屬性值就已經接近他的三分之一了。考慮到增長率的情況，輕松的超過并不是問題。順便說一下，技能＝才能似乎是先天性的東西，沒有辦法增加。唯一的例外是【派生技能】。這是常年持續磨練一個技能的結果，所謂【逾越障壁】之人能在後天取得的技能。簡單來說，就是到目前爲止一直沒有，突然有一天，抓到訣竅似的熟練度猛然增加了。在其他人看來光輝也是特别的，他不僅屬性十分的作弊，而且爲什麽這家夥的的天職是戰鬥系的啊……始凝視着自己屬性欄裏的【煉成師】，就算想到頭部變形也湧現不出戰鬥人員的形象。技能也隻有兩個，而且，有一個還是異世界人都有的技能【語言理解】。也就是說，實際上隻有一個。始漸漸露出幹癟的笑容。按順序輪番報告，輪到他向梅魯多團長展示屬性牌了。到現在爲止，隻看到過規格外屬性的梅魯多團長表情是樂呵呵的。是因爲得到了許多強大無比的戰友而高興吧。團長的那個表情「嗯？」保持笑容的同時凝固了，順便「看錯了麽？」這樣嘟哝着并咯噔咯噔的敲着屬性牌。接着又迎着陽光舉起了屬性牌，凝視了一陣後，露出非常微妙的表情把屬性牌還給了始。

「啊啊，該怎麽說，這是煉成師，嘛，說起來這是鍛冶的職位，打鐵的時候很方便吧……」

梅魯多團長在說明阿一的天職時口齒不清。把始視爲眼中釘的男生們肯定會緊咬這點不放。鍛冶這個職業明顯是非戰鬥系天職。同學們都擁有戰鬥系天職，今後遇到需要戰鬥的情況時阿一是廢柴的可能性很大。桧山大介一邊笑一邊拉開了嗓門兒。

「喂喂，南雲。莫非你是、非戰鬥系？鍛冶職業要怎樣戰鬥啊？梅魯多先生，鍛冶是很珍稀的職位吧？」

「……不，10個鐵匠中就有一個人擁有這個天職。國家禦用的手藝人全員都有的。」

「喂喂，南雲～這樣的你也要戰鬥麽？」

桧山把手搭在了阿一的肩上，感覺實在是太煩人了。放眼周圍的學生們，特别是男生都在笑着。

「啧啧啧，不嘗試一下是看不出來的～」

「哎呦，屬性也讓我們看一下呗，天職很垃圾屬性高也可以啊～」

始從梅魯多剛才的表情中察覺到内容很不妙，桧山還特别執拗地要聽，真是令人讨厭的性格。幫兇的三人組也在打趣起哄。面對強者獻媚、面對弱者欺淩是典型的小人的行動。事實上，香織和雫等不少的人從眉間露出了不快的表情。

（他明明是喜歡香織的，爲什麽沒有察覺啊）。

始一邊考慮着那樣的事，一邊用随便的心情将屬性牌交了出去。看了始屬性牌的内容後，桧山爆笑了。接着，齋藤他們傳看着屬性牌的内容後，其他人也哄堂大笑着嘲笑了起來。

「噗哈哈哈哈哈哈哈～這是什麽！完全是普通人的水平啊！」

「咯哈哈哈哈哈哈哈～倒不如說，平均屬性是１０，可能比這一帶的孩子們都弱吧～」

「嘿呀嘿嘿嘿嘿～不行不行！這家夥馬上就會死了！作爲肉盾的話可能還有點用！」

面對不斷發出嘲笑的學生們，香織憤然出動了。但是，在那之前，另一個人先發出了憤怒的聲音。那是愛子老師。

「喂！笑什麽呢！嘲笑同伴什麽的老師是絕對不會答應的呦！嗯，老師是絕對不會答應的！快點把屬性牌還給南雲君！」

愛子老師用豆丁般的身體盡全力表現着憤怒，被這毫不松懈的氣勢壓制住了麽，頗不情願的将屬性牌還給了阿一。愛子老師轉向始并鼓勵般的拍着他的肩膀。

「南雲君，這樣的事你不用介意呦！老師也是非戰鬥系這樣的天職，屬性也基本上都是平均值，南雲君并不用擔心這種情況隻有你一個人呦！」

這麽說着「看！」，愛子老師讓阿一看到了自己的屬性牌。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

畑山愛子 25歲 女 等級：1

天職：作農師

筋力：5

體力：10

耐性：10

敏捷：5

魔力：100

魔耐：10

技能：土壤管理·土壤回複·範圍耕作·成長促進·品種改良·植物系鑒定·肥料生成·混合育成·自動收獲·發酵操作·範圍溫度調整·農場結界·豐收天雨·言語理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

阿一用他那堪比死魚的眼神看向了遠方。

「阿嘞？你怎麽了呀！南雲君」這麽問着并使勁搖着阿一的愛子老師，确實，整體的屬性都偏低，并且是非戰鬥系天職一目了然，但是……論魔力的話已經和勇者匹敵了，并且技能數還超過了他。戰争時要面臨的一個很嚴峻的問題就是糧食問題。和阿一不一樣，她有着極爲優秀的職業作爲代替。也就是說，愛子老師也是十二分的作弊者。

稍微期待了一下自己不是孤單一人的始，受到了深深的傷害。

「啊呀啊呀，被愛醬的話打倒了呢……」

「南、南雲君！沒事吧！？」

看到阿一的反應，雫苦笑了。香織是擔心的跑到他跟前詢問着。愛子老師是「阿嘞～？」的歪着頭納悶，但同學們依然用溫暖的視線注視着照舊拼命卻不明所以的她。總之，阻止對始的嘲笑這一目的是達成了，但這種照顧也讓他的自信跌到了谷底。今後前途多難的阿一、臉上浮現出了幹巴巴的微笑



　[WEB] web版1-4 最弱和霸凌

發貼者：Mr.345




最弱和霸凌

自始是最弱的這件事被披露以來，已經過去兩周了。現在，始正利用訓練的休息時間在王立圖書館進行調查。他手上拿的是标題爲《北大陸魔物大圖鑒》的巨大圖鑒書。爲什麽在看這種書呢，那是因爲，通過這兩周的訓練，他隻是明白了自己比想象的更加廢柴罷了。力量的不濟，就用知識和智慧彌補，爲此，他正利用訓練的空閑時間進行學習。始看了一段時間圖鑒後，「唉～」的一聲歎了口氣，把圖鑒扔在了桌子上。嘭咚的一聲，偶然路過的圖書管理員被吓了一跳，并對始怒目而視。始也吓了一哆嗦，并急急忙忙的謝罪。下次給我小心點！這種無聲的瞪視，無論如何請放過吧。自己也不禁想「我在幹什麽啊」，不由得再次吐出了深深的歎息。始慢慢的取出了屬性牌，邊托着腮幫子邊看着它。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南雲始 17歲 男 等級：2

天職：煉成師

筋力：12

體力：12

耐性：12

敏捷：12

魔力：12

魔耐：12

技能：煉成、語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這就是始好好訓練了兩個星期的成果。太過分了吧！内心的吐槽自是不在話下。順便說一下光輝的數據。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

天之河光輝 17歲 男 等級：10

天職：勇者

筋力：200

體力：200

耐性：200

敏捷：200

魔力：200

魔耐：200

技能：全屬性适應·耐性·物理耐性·複合魔法·劍術·剛力·縮地·先讀·高速魔力回複·氣息感知·魔力感知·限界突破·言語理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

成長率大緻是始的五倍。而且，始也明白了他自己沒有魔法适應性。沒有魔法适應性是怎麽回事啊，先稍微說明一下這個世界的魔法概念吧。多塔斯這個世界使用魔法的過程，是通過詠唱将體内的魔力注入魔法陣，進而發動魔法陣中編入的魔法。沒法用魔力直接操縱魔法，想要發動什麽樣的魔法就必須構築什麽樣的魔法陣。然後，詠唱的時間越長，注入的魔力越會成比例增多。效果越複雜的魔法，構築魔法陣時，寫入式的規模越會成比例增大，那必然導緻魔法陣本身也會變大。就連放出【火球】直線攻擊等RPG的招牌魔法，一般都需要直徑20厘米的魔法陣。基本的屬性、威力、射程、範圍、魔力吸收（從體内吸取魔力的術式）的術式是必需的，然後是誘導性和持續時間等附加要素也是有必要的，結果魔法陣就會變得很大。但是，這些原則也有例外。那就是适應性。适應性說穿了，就是某些擁有稀少體質的人、在使用魔法時、可以省略一些術式。例如擁有火屬性适應性的體質，在這種情況下，書寫術式時就沒必要寫屬性了。省略的這部分能夠靠想象補完。代替沒有寫入的術式，詠唱時想象着火、會直接讓魔法帶有火屬性。一般的人都會持有某種适應性，上述直徑二十厘米的魔法陣是普通人的平均值。阿一的情況是完全沒有适應性。所以除了基本的五種術式，還必須要加上速度、彈道、擴散率、收斂率等、極細緻的術式。因此，就需要直徑接近兩米的魔法陣才能放出【火球】，這在實戰中是完全不能用的東西。順便說一句，魔法陣，一般分爲用特殊的紙做成的一次性物品和用金屬雕刻的重複使用品兩個類型。前者變化豐富，但每個隻能使用一次，而且威力也會下降。後者有着能多次使用且威力強大的優點和隻能使用固定魔法且笨重不好拿的缺點。伊修塔爾他們那群神官、擁有的錫杖是後者。嘛，總之，近戰從屬性上看就不可能，魔法是适應性全無所以不可能，想依賴天職的技能「煉成」，但它隻能将礦物變形分離或粘合在一起，除了加工之外沒有任何用處。聽說也沒有對煉成有幫助的神器，得到的隻有一隻刻有煉成的魔法陣的手套。姑且，努力挖陷阱？有用麽？就算在地面上做出來了，那個規模也稍微有點大了……嘛，戰鬥中完全就是靶子啊。這兩個星期，始被同班同學們貼上了無能的标簽。沒辦法了，隻能積累知識……前途一片黑暗，最近增加的隻有歎息。

幹脆，出去旅行吧。始透過圖書館的窗戶眺望着外面的晴空，并這麽想着。最後，認真的考慮了自己該去何處，将這兩周—比誰都努力——所學到的知識在頭腦中展開，始陷入了沉思。

（果然，應該去亞人的國家吧。見不到獸耳娘的異世界物語、根本無從談起。……但是在「樹海」的内地啊～。因爲亞人族被歧視的原因，除了奴隸，在外面是看不到他們的）

同始的知識一樣，亞人族是被歧視的種族，基本上一直蝸居在大陸東側縱橫南北的【哈魯森納樹海】深處。爲什麽被歧視呢？因爲他們身上不帶有任何魔力。傳說在神的時代，以艾希特爲首的衆神用神代魔法創造了這個世界。現在使用的魔法，被認爲是類似其劣化版一樣的東西。因此，魔法是神的禮物這種價值觀相當強。當然，這些都是聖教教會說的。因爲這樣的事，人們認爲不帶任何魔力、不會用任何魔發的亞人族是被神抛棄的邪惡種族。那麽說來，魔物算什麽啊？據說，魔物被認爲隻是自然災害一類的東西，并不是從神那裏收到了恩惠。隻是害獸而已。難以形容的對人類方便的解釋，阿一内心感到吃驚。另外，魔族崇拜的是和聖教教會的「艾希特大人」不同的神，基本上和看待亞人的看法是一樣的。另外，魔族全員有着高魔法适應性、遠比人族要短的詠唱、小小的魔法陣卻有着強大的攻擊力。人族——因爲崇拜的神有差異——認定魔族是仇敵（聖教教會的教義）并歧視不被神愛着的亞人族。魔族也和人族一樣。亞人族不太了解，大概也是這種感覺？每個種族确實都有排他性。

（嗚嗯，樹海太勉強的話去西海也可以吧？确實，好像有叫艾莉森的海上都市的樣子。獸耳娘是太勉強了，想看美人魚啊，那是男人的浪漫。還想吃海鮮料理）

【海上都市艾莉森】，位于西海的海上，是被稱爲海人族的亞人的城市。亞人族中唯一受到王國公然保護的種族。其理由是、北大陸市場上能買到的魚類和貝類食材、有八成是從這個城市運來的。完全是毫無含蓄的理由。壯大的歧視理由到哪裏去了？聽到這些話的時候，始在心裏盛大的吐槽了。順便說一下，從西海出來後，想向前走就必須逾越【古魯恩大沙漠】。這個大沙漠裏有貨物運輸的中繼站、同時也是重要綠洲的【安卡吉公國】，同時也有【古魯恩大火山】。這個【古魯恩大火山】是七大迷宮之一。七大迷宮是這個世界屈指可數的危險地帶，在哈利王國的西南、與古魯恩大沙漠的中間地帶有着【奧盧克斯大迷宮】，并且，剛才的提到的【哈魯森納樹海】也是七大迷宮之一。說是七大迷宮的同時爲什麽隻提到了三個，因爲古文獻隻是提到了其他迷宮的存在，其詳細位置至今沒有得到确認。姑且，有些地方是有眉目的。橫斷大陸南北的【萊森大峽谷】、南大陸【須奈雪原】腹地的冰雪洞窟，有傳言說就是這些地方。

（沙漠果然不行麽……如果這樣的話，已經隻能去帝國看看奴隸了……果然沒有自信能平靜的看着被作爲奴隸對待的獸耳娘（ケモミミ）啊）

帝國就是【哈魯西亞帝國】。這個國家，是在大約三百年前的大規模人魔戰争中、由某個傭兵團建立的新興國家，是集合了許多強大的傭兵和冒險者的軍事國家。高舉着實力至上主義，似乎是相當黑暗的國家。這個國家的人有着不管是亞人還是其他的什麽、能使用的東西就使用的思想，所以存在着很多專賣亞人族的奴隸商人。帝國是被夾在王國和王國東部的【中立商業都市弗裏恩】中間的存在。【弗裏恩】，如同字面意思，（準準吐槽：フューレン，查了半天也沒查出字面意思，就當這樣吧）哪個國家也不投靠的中立商業都市。這個國家能運營良好，和其最大限度的使用着經濟的力量、貫徹着中立的态度密不可分。想要的東西去這個都市就能入手，被說成是商業中心的都市。

（哈啊～結果，想回家的話是不能逃避的吧。啊，不妙，訓練的時間到了！）

結果，唯一逃避現實的方法就是搖搖頭。發現訓練時間迫近的始慌忙的從圖書館跑了出去。通向王宮的道路就在面前，不過，道路上充斥着王都的喧嚣聲。地攤主招攬顧客的聲音，孩子們玩的聲音，興奮過度的孩子被責備的聲音，實在是和平的日常。

（當真沒有不參加戰争就回家的辦法麽～）

面對即将開始的憂郁的時間，始開始想着那種不切實際的夢想逃避現實了。

到達訓練設施後，早到的學生們正在談笑着進行自主練習。好像是出乎意料的提前到了。始取出了他被分予的西洋風的細長劍，也開始了自主練習。突然，感到背後即将受到沖擊的始向前踏出了一步，看到剛才避過的白刃之劍，冷汗不禁冒了出來。皺起眉頭的始回頭看到了他猜到的那張臉，不禁露出從心底裏感到厭煩的表情。在那裏的是，桧山大介率領的小惡黨四人幫（始命名），每次訓練開始之前的這段時間，他們都要找始的麻煩。始在訓練時感到憂郁，有一半的理由都是因爲他們。（另一半是因爲自己的無能）

「呦，南雲，在幹什麽呢？你帶着劍也沒有意義吧，真的是無能呦~」

「喂，桧山說過頭了！真話不用說出來嘛~哦呵呵呵呵」

「爲什麽每次都來訓練啊！如果是我的話早就羞得不行了吧！嘿嘿嘿」

「啊，大介，那家夥已經不是道什麽是可悲了，讓他和我們一起練習吧？」

桧山他們嘿嘿哈哈呵呵的笑着，這樣有意思麽？

「啊？喂喂，信治，你太溫柔了吧？嗯，我也是很溫柔的，那麽我們一起訓練吧～」

「哦哦，好。我們超溫柔啊。願意在無能身上花費時間什麽的～。南雲～要懂得感謝呦？」

說完那樣的話後，桧山他們就嬉皮笑臉的帶着我肩并肩的走向了不醒目的地方。而且，注意到了的同學們也都視而不見。

「不，一個人沒關系的，放着在下一個人就好了」

姑且，始委婉的拒絕了一下。

「哈？我們特意要鍛煉無能的你，你卻對我們說什麽？真是沒道理，你隻需沉默，然後對我們說‘謝謝大家’這句話就足夠了呦！」

這麽說着，桧山毆打了始的側腹。阿一發出「咕」的一聲，臉上露出痛苦的表情并呻吟着。始不記得桧山他們曾經會毫不躊躇的使用暴力。青春期的男孩子如果突然獲得巨大的力量，沉溺其中也是無可奈何的事，矛頭指向自己也不是不能忍耐。說來也沒有能夠進行反抗的力量，始隻能咬緊牙關。不久，來到了訓練設施人氣低下的死角處，桧山用猛烈的氣勢把始撞飛了。

「瞧，趕快站起來。這可是快樂的訓練時間哦？」

桧山，中野，齋藤，近藤四人将始包圍了起來。始不甘心的咬着牙齒站了起來。

「咕哇！？」

那一瞬間，從背後被近藤用沒拔出劍的劍鞘重擊了。始悲鳴着向前倒下，更多的攻擊被追加了。

「你看，睡什麽啊？燒焦了哦～，望燒擊于此，【火球】」

中野放出了火屬性魔法的火球。剛剛倒下，背後疼得不能馬上站起來的始，拼命的在地上滾來滾去想辦法躲避。但是，像估計的那樣，這次是齋藤放出了魔法。

「望風擊于此，‘風球’」

剛站起來的阿一被風塊直擊了腹部，仰面被風吹飛了。始「噢哎」一聲吐出了胃液蹲在了地上。魔法本身隻是一個直徑十厘米的簡易魔法。盡管如此，仍然有挨了職業拳擊手一拳左右的威力。造成這個的主要原因一方面是他們的高适應性，另一方面是因爲他們使用的刻着魔法陣的媒介都是國家配給的神器。否則，應該是連普通的料理用火或納涼的風都不如的。

「喂，真是太弱了。南雲醬～就不能拿出點幹勁麽？」

這麽說着，桧山踢向了蹲着的始的腹部。始竭盡全力的抑制住了逼到嗓子眼的嘔吐感。此後一段時間，以訓練爲名的私刑也持續着。始一邊忍受着痛苦咬牙切齒、一邊懊悔爲什麽隻有自己這麽弱呢。本來就算不敵也應該可以反擊的。但是，從小的時候開始，與人争吵，對誰懷有惡意之類的這種事，始怎麽也不擅長。與人争吵的時候總是隻有自己受傷。自己忍耐的話就能結束了，比吵架要好得多，他是這麽想的。有人說這樣的始是溫柔的，也有人說這隻是膽小。始自己也不知道自己屬于哪一類。差不多到了痛苦難耐的時候，突然，充滿怒意的一個女孩兒的聲音響了起來。

「幹什麽呢！？」

聽到那個聲音，桧山他們立刻露出「糟糕了」的表情。當然的吧。那個女孩子正是桧山迷戀的香織。不隻是香織，雫、光輝和龍太郎也來了。

「不，請不要誤解，我們、隻是在陪着南雲特訓而已……」

「南雲君！」

無視了桧山的表白，香織跑到了蹲在地上咳嗽不止的始身邊。看到始的瞬間，桧山他們的事就從她的意識裏消失了。

「特訓？那還真是夠單方面的啊。」

「不，這是……」

「借口怎樣都好。在同班的夥伴中，南雲君并不适合戰鬥。這樣的事不應該再發生第二次」

「無聊的事呐，有時間就鍛煉自己的話就會變強」

三者三洋的看法，桧山們敷衍的笑了笑就匆忙離去了。在香織的治愈魔法下，始漸漸被治愈了。

「謝、謝謝你。白崎同學。得救了」

面對苦笑着的始，香織哭着嗡嗡地搖頭。

「總是發生這樣的事麽？那樣的話，我……」

不知爲何，香織憤怒的瞪着桧山他們離去的地方，始慌忙的制止。

「不，并不是從以前就這樣的！沒關系啦，我真的不介意！」

「可是……」

即便如此，香織還是不能接受的樣子，始再次「沒關系」的樣子笑了。終于，香織妥協了。

「南雲君，如果有什麽事就不用客氣的跟我說吧。跟香織說也可以」

雫側目看着表情苦澀的香織露出了苦笑，并且始也對她道謝了。不過，在這裏潑冷水也是勇者的才能。

「但是，南雲自己也應該更努力。軟弱的辯解着是不能變強的吧？聽說，在訓練的空閑時間你總是泡在圖書館裏，那也該結束了吧。如果是我的話，就算隻有一點空閑的時間，也會把它用在爲了變得更強的鍛煉上。南雲你也再稍微認真一點比較好。如果你不認真的話，桧山他們說不定還會找你麻煩呢。」

如何解釋才能解釋成這樣啊。始呆然的聽完了這席話。啊啊确實，天之河是根據「性善論」，認爲每個人都是根據善意而行動才給出了這個解釋。始不由得苦笑了。在天之河的思維模式裏，人類中是沒有惡人的。那些人要做什麽的話一定有着相應的理由。一定不是對方的原因！類似這樣的思考過程。

而且，光輝的話是真的沒有惡意。隻是想忠告始認真些。始已經精神萎靡的無力去解開誤會了。到了這個地步，還對自己的思考和正義感不抱有任何疑問，跟這樣的人說什麽都沒用了吧。

明白了這點的雫用手捂着臉歎氣，小聲向始謝罪了。

「對不起啊，光輝并沒有什麽惡意。」

「啊哈哈，嗯，我知道，所以沒問題。」

始還是笑着回答了沒問題。拍着髒衣服站了起來。

「看，訓練已經開始了，去吧？」

在始的催促下，一行人回到了訓練場地。香織一直擔心着始，而始一直裝作沒注意到的樣子。果然，作爲男人，向同級生的女孩子撒嬌還是很讨厭啊。

返回訓練場地的路上，始深深地吐出了不知是今日的第幾次歎息。真是前途多難啊。

～～～～～～～～～～～～～～～～～

訓練結束後，如果是平時的話，直到晚飯之前的時間都是自由時間，但這次，梅魯多團長把大家留了下來有事傳達。學生們都關注着是什麽事，梅魯多團長用粗大的聲音宣告道。

「從明天開始的實踐訓練，是一貫的遠征奧盧克斯大迷宮。必要的東西由我們來準備，我是想把至今爲止在王都外遇到的魔物一口氣都用作實踐訓練的！嘛，重要的是氣勢！今天好好休息呦！以上，解散！」

這麽說着就快速的把要說的事情傳達了。在被嘈雜喧嚣的人聲籠罩的學生們的最末尾，始仰望着天空。

（……真是前途多難啊。）



　[WEB] web版1-5 月下的話語

發貼者：Mr.345




月下的話語

【奧盧克斯大迷宮】

那是總共由一百層組成的大迷宮。七大迷宮之一，階層越深，越會出現強大的魔物。盡管如此，這個迷宮在冒險者、傭兵或新兵訓練中都是非常有人氣的。那是因爲，按照階層深度，很容易就能測量魔物的強度，而且，迷宮中的魔物和地面上的魔物相比，體内有着遠遠優質的魔石。魔石是給魔物供給力量的核。越強大的魔物越是有着優質的核。魔石是制作魔法陣的原料。隻要畫出了魔法陣就可以發動，但自己畫的魔法陣和用加入了磨石粉的染料刻畫的魔法陣相比，效果差了三分之一左右。總之，使用魔石這種方式能有效的提高使用魔力的效率。另外，日常生活用的魔法道具等，也都是以魔石爲動力使用的。魔石不僅隻是和軍隊有關系，日常生活中，也是非常有必要的高需求物品。順便說一下，擁有優質魔石的魔物都會使用強大的固有魔法。固有魔法不需要詠唱和魔法陣，是魔物能使用的唯一的魔法，同一種魔物，就算有魔力也用不出多種多樣的魔法，但作爲代替，施放魔法時無需詠唱和魔法陣，這是面對魔物時不能疏忽大意的最大理由。梅魯多團長率領着幾名騎士團團員，帶着始他們來到了住宿小鎮【霍魯阿德】，爲了挑戰【奧盧卡斯大迷宮】的冒險者們都會住在這裏。新兵訓練專用的王國直營的旅館，今晚住在那。看到了久違的普通房間，始直接躺在了床上「呼～」的一聲放松的出了口氣。全體人員都是至少兩人一間房，隻有始分到了單間。「嘛，輕松也好」。一點也不服輸的始失落的嘟哝着。寂寞什麽的才沒有呢……從明天早上開始就要挑戰迷宮了。這次似乎是要去到二十階層，這樣的話，就算帶着始這樣最弱的角色也有餘力。這是團長親口說的。對于始來說，自己受到照顧，除了感到抱歉以外，實在是沒有其他什麽可說的了。倒不如說，明明把自己留在王都更好……膽小的始看到周圍的氣氛後什麽也沒說出來。始讀了一會兒借來的迷宮低層魔物圖鑒。不過，爲了稍微讓身體休息一下，他早早的就入睡了。在學校生活中鍛煉的打盹技能，在異世界發揮了十全的功效。可是，始剛開始覺得迷迷糊糊的那個時候，仿佛是爲了妨礙始睡眠般的敲門聲響了起來。對在日本經常通宵的始來說，現在時間還早，但在多塔斯，這已經完全是深夜的時間了。深夜中可疑的來訪者，莫非是，桧山！想到這裏的始浮現出緊張的表情。但是，接下來的那個聲音讓杞憂結束了。

「南雲君，還沒睡吧？我是白崎。稍微，出來一下好麽？」

真的嗎？一瞬間僵硬的始急忙前往房門。取下房間的鑰匙将門打開後，那裏站着的是裏面穿着純白睡衣、外面披着開襟毛衣的香織。

「……爲啥這樣捏？」

「哎？」

面對這某種意義上富有沖擊力的光景，啥不禁用關西腔吐槽了。沒聽明白的香織發出了疑惑的聲音。阿一慌忙重新振作，盡量不去看香織，隻是聽她說話。無論對三次元的世界有多不感興趣，始也是一位優秀的思春期男子。現在香織的樣子，刺激性稍微過強了。

「啊～不，什麽都沒有。嗯，怎麽了？有什麽聯絡事項麽？」

「沒。隻是，稍微想和南雲君說說話……果然讓南雲君困擾了麽？」

「…………請」

問了最有可能的預想，被香織用否定的彈丸擊敗了，而且，香織向上看的目光仿佛附帶着炸藥，效果拔群！等注意到的時候，已經打開門把她招待到屋裏了。

「嗯！」

什麽警戒心都沒有的香織高興的進入了房間。香織坐在了靠窗邊的椅子上。始一邊混亂着，一邊無意識的準備着茶。雖說是茶，也隻是把茶包一樣的東西放進杯子裏，用這種東西泡出的是紅茶類似物。準備了香織和自己的份，并把香織的份遞了過去。然後，始坐到了對面的椅子上。

「謝謝你」

香織很高興的接過了紅茶類似物并喝了一口。從窗戶灑下的純白月光照亮了她。黑發上浮現出天使的光圈，簡直就像天使一樣。始沒有產生情欲、看着神秘色彩點綴的香織著迷了。香織放下杯子時「咔嚓」的一聲，讓他取回了自我，慌忙将自己的紅茶類似物一口氣喝幹了。稍微有一點喝進了氣管，嗆着了，羞恥啊。看着那個樣子的始，香織嗤嗤地笑了。始爲了掩飾害羞，趕忙将話題推進了。

「那麽，要說的是關于明天的事麽？」

面對阿一的提問「嗯」的點頭，香織剛才的笑容就像謊言一樣變成了凝重的表情。

「明天的迷宮……希望南雲君能留在鎮子裏。教官們和同學們由我來說服。所以！拜托！」

話語内滿含着興奮，香織向前探出身體懇求道。始很困惑，隻是嫌他拖後腿的話稍微有點拼命過度了吧？

「嗯……的确，我是拖後腿的……果然還是應該呆在這裏，這種事不說我也……」

「不是的！并不是拖後腿啦那樣的事！」

香織對始誤解慌忙的進行解釋。自己也是太性急了呢，用手撫平胸口深呼吸。稍微平靜下來後，「太突然了，對不起」這樣靜靜的道歉了。

「我啊，總覺得有什麽讨厭的預感。剛才稍微睡了……做夢了……關于南雲君的……打招呼也完全沒注意到……跑，也完全追不上……最後……」

在說出口之前，香織仿佛害怕般沉默了。阿一是以沉着冷靜的心情繼續聽着。

「最後是？」

香織咬着嘴唇，臉上露出一副快哭了的表情。

「……消失了……」

「……這樣啊」

暫時的寂靜籠罩着。始凝視着再次低頭的香織。确實是不吉利的夢啊。但是，反正是夢，始并不認爲那樣的理由能成爲待機許可，如果被允許了，同學們的責難風會更盛吧。反正不管怎樣都會失去立場，始的面前并沒有「不去」這個選項。始盡量注意着、用能讓香織放心的溫柔的聲音說了

「夢就是夢呦，白崎同學。這次是梅魯多團長帶隊，還有老練的騎士團團員跟着，天之河那樣強的隊友也有很多。不如說我們班是集體開挂，敵人才可憐呢。在下很弱，很多方面都體現出我非常的弱，所以才夢到了那樣的事不是麽？」

傾聽着始訴說的話語，同時，香織用不安的表情凝視着始。

「即使這樣……即使這樣還是不安的話……」

「……的話？」

始有點害羞，但還是筆直的看着香織的眼睛。

「就由你守護？」

「唉？」

作爲男人，自己說了相當害羞的事還是有自覺的。始的臉已經因羞恥而變得通紅。月光照亮了室内，香織的樣子也看得很清楚。

「白崎同學是‘治愈師’吧？說明天生的才能是治愈系魔法的天職。無論發生什麽都……例如，在下受了重傷這種事，白崎同學在的話就可以爲我療傷了吧。能用那個力量守護麽？這樣的話，在下絕對不會有事的。」

凝視着香織說出了這番話，現在是不能移開目光的情況，始拼命的忍耐着羞恥和身體的苦悶。讓人感到不安的最大原因是對未知的恐懼，始也聽說過這類事。香織現在就是對可能襲向始的未知感到不安吧。那麽，隻要讓她相信、不管是什麽樣未知的危險向自己襲來、都能有應對之術，也許就能安心了吧。

「沒變呢，南雲君」

「？」

香織的話讓始露出了驚訝的表情。看着那個樣子，香織嗤嗤的笑了。

「南雲君，你認爲我們是從高中開始才見面的吧？但是呢，我是在初中二年級的時候就知道你了。」

這樣意外的告白讓始瞪大了眼睛，他拼命尋找着記憶卻完全不記得了。面對「嗚～嗯」着苦思的始，香織再一次笑了。

「我單方面知道你而已呀……我第一次見到南雲君時你正在土下座，我都不敢相信我看到了什麽。」

「土、土下座？」

被看到了多麽糗的樣子啊！這次是在不同的意義上身體感到了苦悶。然後，什麽時候在能被人看見的地方土下座的？在哪裏？拼命搜尋記憶。面對一個人不斷變換着各種表情的始，香織繼續說話了。

「嗯。被類似不良的人們包圍着土下座，即使被吐口水，被淋飲料。。。被踐踏都仍然跪着。類似不良的人們驚呆了，然後就回去了。」

「那、那是，讓你看到難看的樣子了……」

始已經想死的心都有了。能和中二病時期的黑曆史相媲美的最壞場景被看到了。已經，隻能露出幹涸的笑容了。當初看到母親将自己藏起來的工口同人志、漂亮整齊的整理了一遍、排在書架上的時候，也曾經露出同樣幹涸的微笑。

但是，香織的眼神裏隻透露着溫柔，那個表情不含有任何侮蔑嘲笑之意。

「嗚嗯。并不難看啊。不如說，我認爲我看到的那件事，正說明南雲君是一個既堅強又溫柔的人。」

「……哈？」

始懷疑自己聽錯了。

（對那樣的場面抱有感想。難道，白崎在這方面有特殊性癖！？）

始進行了前所未有的失禮想象。

「因爲，南雲君，是爲了小孩子和老奶奶才低頭的。」

這句話一出，始總算想到了。确實，初中生的時候有過那種事。男孩兒把不良的家夥撞了的時候，拿着的章魚燒弄髒了不良的衣服。男孩兒汪汪的哭，發脾氣的不良對着老奶奶罵了起來，老奶奶害怕的蜷縮着，挺嚴重的狀況。偶然路過的始本來想無視的，看到老婆婆取出了幾張紙币——恐怕是息事甯人的代價吧。收到那些後，不良們一再恐吓要求更多，最後，在錢包都被拿走的時間點上，始的身體動了。可以說過得是與吵架等無緣的生活。中二的必殺技隻能在家裏使用。沒有辦法，隻好使用吸引人的土下座了。在公衆面前土下座，不管是跪着的，還是被人跪的都非常羞恥。不如說留在這裏根本忍受不了。和計劃的一樣，不良回去了。

「強大的人，用暴力解決問題是很簡單的吧。光輝君介入糾紛的話、一定會把對手都打倒吧……但是，弱者也迎面而上，爲了他人低頭，沒有多少人會這麽想。……實際上，那時我很害怕……自己用沒有雫她們那麽強當借口，光想着會有誰來幫忙而什麽也沒做。」

「白崎同學……」

「所以，在我心中最強大的人是南雲君啊。進入高中後，見到南雲君時我真的好高興。……我想成爲南雲君那樣的人，想了解更多關于南雲君的各種各樣的事。但南雲君卻總是在睡覺……」

「啊哈哈、真是抱歉啊」

總算弄明白了香織在意自己的理由，由于香織對自己意料之外的高評價，始有些害羞，露出了難爲情而又有些不好意思的苦笑。

「所以呢，不安的吧。會想着南雲君在迷宮中會不會也亂來。就像面對不良的那個時候一樣……但是，嗯」

香織用決然的眼神注視着始。

「我要保護你，南雲君」

始收到了那份決心，筆直的看了回去，并點了點頭。

「謝謝你」

然後始馬上苦笑了。男女演員颠倒了啊。今晚獲得帥哥獎的毫無疑問是香織。因此，宛如自己才是女人。作爲男人，實在是難以接受的心情，隻能苦笑了。短暫的閑聊之後，香織回去了她自己的房間。始橫躺在床上并神遊着。無論如何一定要自己找出方法，洗刷無能的污名。永遠都像女主角那樣被保護着，我可不會認同。阿一帶着這樣新的決意睡着了。

深夜，香織從始的房間出來回到自己的寝室時，誰也不知道有一個人在默默地凝視着香織的背影。那個人的表情難看的扭曲了，這件事也沒有人知道。



　[WEB] web版1-6 陷阱

發貼者：Mr.345




陷阱

現在，始他們聚集在【奧盧克斯大迷宮】正面入口的廣場上。

始想象的入口是昏暗陰沉的。不過，實際上，被好好的制作成了就像博物館的入口一樣。入口旁邊還有接待窗口，穿着制服的姐姐面帶笑容對迷宮的出入者進行檢查，概括來說，這裏的工作就是檢查屬性牌、記錄出入者、正确把握死亡人數。戰争臨近，這是爲了減少犧牲者而采取的措施吧。入口附近的廣場上，各種露天店緊挨着排列着。各個店的店主都在降價促銷，簡直像節日祭典。迷宮較淺的階層、作爲賺錢的地方來說很有人氣、自然而然的聚集了很多人。有很多吵鬧的笨蛋帶着氣勢去挑戰迷宮，結果把命丢了。将迷宮的小巷作爲犯罪的據點的人也有很多，戰争臨近的同時不想在國内産生問題，所以冒險者行會和王國的協力就成立了。入場口旁邊的窗口是素材交易的地方，迷宮潛入者獲得的珍寶都在那裏換錢。始他們進城後怯生生的四處張望，就像黑鴨的雛鳥一樣跟在梅魯多團長的後面。

迷宮中，和外面的熱鬧是無緣的。縱橫五米以上的通道連燈都沒有，卻模糊的發着光，在一定程度上是能看清的，所以火把和發光的魔法道具也不需要。好像埋藏着很多綠光石等特殊礦物的樣子，【奧盧克斯大迷宮】是、能挖出綠光石的巨大礦脈。一行人組成列隊前進，暫時沒有任何進展的時候，大廳出現了。圓頂的大廳很大，高度大約有七、八米的樣子。那時，在尋找珍寶似的環視周圍的一行人前面，從牆壁的間隙中湧出了灰色的毛球。

「好的，光輝們上前，其他人後退！按出發前交代的那樣做！請準備！那個是被稱作老鼠人的魔物，動作敏捷，但并不是強敵，冷靜的上！」

和說的一樣，老鼠人之稱的魔物以相當的速度跑了過來。灰色的體毛，紅色的眼睛令人毛骨悚然的發着光。跟老鼠人的名稱很相稱、外表很像老鼠……兩足步行，結實緊繃的上半身。仿佛爲了炫耀似的，八塊腹肌和胸大肌的部分并沒有毛覆蓋。站在其正面的光輝他們——尤其是作爲先鋒的雫，臉頰抽搐了。果然感覺很不好。光輝、雫、龍太郎三人迎擊了間隔進入的老鼠人。在此期間，兩個和香織特别親近的女孩子——眼鏡娘的中村惠裏和元氣娘的谷口鈴——跟她一起開始了詠唱，準備發動魔法。和訓練時一樣堅實的隊形。光輝用難以确認的速度揮着他的十字大劍，一片純白閃耀，數個敵人被埋葬了。他所揮舞的那把劍是哈利王國管理的神器，不違背誓約的【聖劍】。被賦予了光屬性，發出的光可以弱化敵人，同時自動強化自己的身體能力，正所謂【神聖】，實在是以這令人讨厭的性能而自豪。龍太郎的天職是赤手空拳的【拳士】的樣子，戴着護手和護腿。這也是神器，能放出沖擊波，而且威力絕對不差。龍太郎架起穩重的架勢，漂亮的拳腳攻擊，沒有一個敵人到達他的身後。赤手空拳的同時，那個身姿就好似扮演盾角色的重戰士一樣。雫，像女武士一樣，天職是持刀的【劍士】，用和Siam seal（シャムシール）裏面一樣的拔刀術拔劍了，一瞬間斬裂了敵人。那個洗練的動作，讓騎士團團員發出了感歎。

在始他們看光輝他們戰鬥看入迷的時候、詠唱聲響遍了。

「「「漆黑的火焰漩渦、燃燼吾之敵人、化爲灰燼回歸大地、【螺炎】」」」

三人同時發動螺旋狀的火焰漩渦，被吞噬的老鼠人們都被燃燒殆盡了。「吱吱吱咿呀！」，伴随着這樣臨終的慘叫聲，老鼠人們啪啦啪啦的被燒成了灰，絕命了。注意到的時候，大廳裏的老鼠人全滅了。其他學生都沒有出場。顯然，對于光輝他們召喚組來說，第一階層的敵人太弱了。

「啊啊~嗯，幹得好！下次就輪到你們了，别松勁呦！」

面對優秀的學生，梅魯多團長苦笑着提醒他們别放松。但是，初次成功讨伐魔物，情緒高漲是不可避免的。面對臉頰松弛下來的學生們，梅魯多團長是「真是沒辦法啊」的樣子聳了聳肩。

「總之，這次的訓練很好，魔石回收也要牢記。還有，剛才已經是過剩傷害了吧？」

梅魯多團長的話明顯說的是香織她們魔法支援組，明白自己做過頭了的她們不由得臉頰紅了起來。

到這裏爲止沒有什麽特别的問題，交替着輪番上前戰鬥，順利的前往下面的階層了。然後，到達了20階層，能到達這裏的人會被認爲是一流的冒險者。現在到達迷宮最深的記錄是65層的樣子，但那是百年以前的冒險者所達成的偉業。現在是超過40層就會被認爲是超一流，超過20層就會被認爲是一流。雖然始他們全體戰鬥經驗尚淺，但因爲有外挂，所以到這裏還是很輕松的。

不過，迷宮中最可怕的是陷阱。根據情況，也有很多緻死性的陷阱。面對陷阱的對策就是菲爾顯示器這種東西。這是一種能感知魔力流動進而發現陷阱的好東西。迷宮中的陷阱幾乎都是用魔法的東西，八成以上都會被菲爾顯示器發現。但是，偵查範圍很小，所以在前進相當順利的時候，使用者有必要根據經驗篩選區域進行偵查。

随着始他們快速的降低階層，騎士團團員隻能專心進行引導。但是梅魯多團長強烈的警告了，在他沒有确認是否有陷阱的地方絕對不能随便行動。

「好、你們。從這裏開始将不再隻有一種魔物，多種魔物會組隊聯合進行襲擊。到現在爲止很輕松，雖說如此千萬不能大意！今天的訓練将在這個20層結束！鼓起幹勁吧！」

梅魯多團長的聲音很小卻非常響亮。到這裏爲止，始都沒有做什麽特别的事。姑且，用被騎士團團員揍過的已經衰弱了的魔物作爲對手訓練了。在地上用煉成做出落穴陷阱，一隻犬形的魔物掉到裏面被刺穿了，僅此而已。基本上，在團隊裏沒有他插手的餘地，隻是被騎士團團員保護着在後方待機而已。可憐極了。盡管如此，在實戰中反複使用還是讓魔力提升了，所以是有意義的。魔力的上升使得等級也升了兩級，所以實戰訓練是非常有益的。

（但是，我完全就是寄生型玩家啊，嗨哎……）

再次，騎士團團員将虛弱的魔物向始的方向彈飛了，所以始再次歎息着将魔物接近的地面進行煉成。魔物的腹部被落穴中的利劍刺穿了，再也動不了的樣子。

（嘛，怎麽說煉成的精度也漸漸上升了……腳踏實地的努力……）

始嘴裏含着回複魔力的藥，擦拭着額頭上的汗珠。騎士團團員們用佩服的目光看着始，但他沒有注意到。說實話，騎士團團員們對始并不抱有任何期待。隻是，戰鬥很有富裕，所以就稍微關心了一下站在最後面無所事事的阿一，将魔物推給了他。當然，魔物是被削弱過的。騎士團的成員們還以爲，連劍都不會使用的始會用劍來戰鬥。但實際上，有效的利用煉成封住對手的行動，最後刺死。這種騎士團的團員們見都沒見過的戰法确實将魔物打倒了。煉成師等于鍛冶的職業，一般是這樣認爲的。因此，煉成師利用煉成進行實戰等被認爲是不可能的。對始來說，什麽都沒有的自己、唯一的武器就是煉成，‘能夠操縱礦物的話地面也能操縱吧’，這麽想着鍛煉就出現了這個戰法。隻是因爲周圍豪強雲集，所以才深信着全力努力的自己還是個無能。順便說一下，這是始在王國首次公開的郊外實戰訓練上大出洋相後、考慮出來的戰法。進入小憩時間，偶然看向前方的始和香織的目光相遇了，她在前方微笑着。總覺得她就像昨夜的「守護」宣言一樣在保護着什麽，不好意思的始移開了目光。少許，香織鬧别扭的表情。側目看着的雫苦笑了，小聲說道。

「香織，什麽、南雲君和你互相注視着呦？在迷宮中展開浪漫喜劇什麽的，相當有餘裕不是麽？」

調戲的口吻，香織不禁臉紅了，努着向雫反駁道。

「沒有！雫醬！奇怪的事不要說！我隻是在确認南雲君沒出事，僅此而已！」

以上的言論已經是浪漫喜劇的展開了吧，因爲真的開始鬧别扭了，雫就把嘴閉上了。但是，雫眼睛在笑的事實是無法隐藏的，看到這個後，香織「真是的」嘟嘟囔囔的還是鬧别扭了。到現在爲止側目而視的始，突然感到一陣視線讓他不由得伸直了脊梁。飽含粘稠的負面感情、令人不快的視線。到現在爲止，也在教室裏感受到過類似的視線，不過，這個視線是無可比拟的深刻而沉重。感受到這個視線已經不是第一次了，從今天早上開始不時的就能感覺到，剛想尋找視線的主人、這個感覺就煙消雲散了。從早上開始這種事一直重複着，始已經厭煩了。

（什麽呢……在下，做了什麽？……不如說隻是作爲無能的人在努力着……難道是這個原因？别跟我開玩笑了！混蛋麽？……哎～）

始吐出了深深的歎息。香織說過有讨厭的預感呢，始也開始感覺到了。

一行人繼續在二十層探索。迷宮的各個階層都有數公裏見方，想要将一個階層所有未知的地方都測繪出來，需要數十人的規模、花上半個月或一個月的時間，這是很普通的。目前，到第四十七階層爲止都被繪制了準确的地圖。所以不會迷路，也不用擔心誤觸陷阱。二十層最裏面的房間好像鍾乳石洞一樣，冰柱狀的岩石從牆壁上橫空出現，像融化了似的複雜的地形。前方是通向二十一階層的樓梯，到那裏後，今天的訓練就結束了。神代的轉移魔法般便利的東西在現代是沒有的，想回去就必須腳踏實地的走回去。一行人、空氣中夾帶了稍許放松的氣氛。由于牆壁上突出的柱狀石，隊伍不能橫向展開，隻能縱向列隊前進。這時，領頭的光輝他們和梅魯多團長站住了，驚訝的同學們斜愣着眼也跟着進入了戰鬥狀态。顯然，遇到魔物了。

「拟态的哦！就在四周～好好注意吧！」

梅魯多團長發出了忠告。在那之後，前方的牆壁突然一邊變色一邊爬了起來。剛才和牆壁同化的身體現在是褐色，用雙腳站立，像敲鼓一樣咚咚的敲着胸口。好像是像變色龍一樣擁有拟态能力的大猩猩一樣的魔物。

「是岩石山！當心它的兩條胳膊！那是豪腕！」

梅魯多團長的聲音在回響。光輝他們的對面，撲來的岩石山的豪腕被龍太郎的拳頭彈了回去。光輝和雫想将它包圍起來，但受到鍾乳洞地形的影響，沒有好的立足點，感覺包不住。

岩石山意識到沒法突破龍太郎的人肉牆壁後，身體向下彎曲吸了一大口氣。然後

「啊噢噢噢噢噢！！」

發出了如此強烈的咆哮，使整個房間都震動了起來。

「庫！？」

「庫哇！？」

「額啊！？」

咆哮本身并沒有造成傷害，但身體卻僵硬不能動了。岩石山的大招：固有魔法【威懾咆哮】。夾帶魔力的咆哮能讓對手暫時麻痹。光輝他們先鋒組吃了一個滿大，一瞬間僵硬了。岩石山趁着這個間隙一個側滑步侵到牆邊，抓起了旁邊的岩石向香織她們後衛組投了過去。漂亮的推鉛球的形式！岩石立刻從動不了的先鋒組頭上飛了過去，向香織她們迫近。依托空隙回避了岩石後，香織她們準備用魔法攻擊，并将刻畫了魔法陣的手杖指向了前方。但是，在魔法發動的瞬間，香織她們因突然出現的沖擊性的光景而硬直了。怎麽說呢，投出了岩石的岩石山，在空中做出一個漂亮的回旋，張開雙臂向香織她們迫近而來。那個身姿，宛如魯邦俯沖。（暗指魯邦三世)「香～織～醬～！」仿佛聽到了這樣的聲音。而且，它還雙目充血、鼻息混亂。香織惠裏鈴音不禁同時發出「咿呀啊啊啊啊啊」這樣的悲鳴，魔法發動中斷了。

「喂喂，戰鬥中在做什麽呢！」

驚慌的梅魯多團長舍身擋住了正在俯沖的岩石山。香織她們是「對、對不起！」這樣的道歉了，心情似乎相當糟糕。而且，臉色還在發青的樣子。看見這種情況，有一個年輕人生氣了。那就是正義感深入魂魄、我們的勇者天之河光輝。

「你……竟敢對香織她們……不允許！」

将她們因惡心而發青的面龐誤解成了對死感到的恐怖。‘竟敢吓到她們！’因有點微妙的誤解而憤怒的光輝。拔出的聖劍也響應他的呼喚而發出了光芒。

「萬翔振翅，直達天際，【天翔閃】！」

「啊，笨蛋、快停下！」

無視梅魯多團長的聲音，光輝揮舞聖劍擺出上段的姿勢，一口氣劈下。那一瞬間，比詠唱更強烈的光纏繞着聖劍，那光本身變成了斬擊向前飛了出去，描繪出一道曲線。逃跑的場所也沒有、面對發出極強光芒的斬擊連反抗也不被允許、岩石山被縱向劈成了兩半。斬擊繼續向更深處飛去，将裏面的牆壁破壞殆盡後終于停了下來。

「——！？」

「你這個白癡。心情是可以理解的，但在這麽狹窄的地方不能使用技能吧！塌方了怎麽辦啊！」

面對梅魯多團長慷慨激昂的斥責，光輝隻能低頭謝罪。香織她們苦笑着靠近過去安慰了。這時，香織偶然的看向了崩落的牆壁。

「……啊嘞？那是什麽？一閃一閃的……？

聽到這句話，全體人員向香織手指的地方看了過去。于是，看到了在那裏發着青白色光芒的礦物，綻放一樣從牆上露了出來。仿佛深海迪克燈的内置水晶一樣。包含香織在内的女孩子們都像做夢一樣，面對那美麗的水晶露出陶醉的表情。

「喔哦～那是格蘭茲礦石。這麽大的真是罕見呢。」

格蘭茲礦石，可以說是寶石的原石一樣的東西。并沒有什麽特别的功效，但因那清脆絢麗的光輝，頗受貴族中貴婦人和大小姐的喜愛。加工成戒指、耳環、挂件等用來贈送也是非常受歡迎的。求婚時想選用的寶石排行也進入了前三名。

「可愛……」

聽了梅魯多簡單的說明後，香織陶醉的臉頰染上了绯紅色。而且，以不會被任何人注意到的程度準确的向着始的方向看了一眼。不過，隻有雫一個人注意到了……

「那麽我們把它回收了吧！」

這樣說着，桧山突然動了起來，向着嵌有格蘭茲礦石、哔哩哔哩崩塌着的牆壁爬了上去。

「不要随意行動！還沒确認安全呀！」

但是，桧山假裝沒聽見，終于到達了鑲嵌着礦石的地方。梅魯多團長爲了讓桧山停下而追了上去，同時，騎士團團員也用菲爾顯示器對礦石的周圍進行了确認。然後，臉一下子青了。

「團長！有陷阱！」

「——！？」

但是，不管是梅魯多團長還是騎士團人員的警告都晚了一步。桧山觸碰格蘭茲礦石的一瞬間，以礦石爲中心的魔法陣擴散了。格蘭茲礦石美麗的光輝就是爲了吸引不慎觸碰者的陷阱，美麗的蘑菇都是有毒的，世間的常理。

魔法陣瞬間蔓延至整個房間，光芒增加了，就像被召喚的那天一樣。

「哇！撤退！快點從這個房間出去！」

聽了梅魯多團長的話，學生們連忙向房間外面跑……已經來不及了。房間充滿光的一瞬間，身體被浮遊感包圍。接着，咕咚一聲摔在了地上。

因屁股的疼痛而發出了呻吟聲，始看向了周圍，大部分同班同學都像始一樣摸着屁股。梅魯多團長和騎士團的成員們、光輝等一部分擔當前衛的學生已經站了起來對周圍進行警戒。看來，之前的是轉移魔法陣一類的東西。滿不在乎的就做出了現代的魔法師絕對做不出來的事情，神代魔法真不愧是規格以外的東西。

始他們轉移到的地方是一座巨大的石頭橋，大約有一百米長，天花闆也有将近二十米高。橋下并沒有河，是完全看不見底的深淵、蔓延着黑暗的巨口。确實，如果掉下去的話就是掉到奈落之底的感覺吧。

橋的寬度有十米左右，但别說扶手了，連個沿兒都沒有，滑倒了的話連個抓的東西都沒有，直接就倒栽蔥下去了吧。始他們現在就在巨大橋的正中間，橋的兩側各自是同道和向上走的樓梯。确認了這一點後，梅魯多團長帶着嚴肅的表情發出了指示。

「你們，馬上站起啦！走到那個樓梯那裏。快走！

聽到如雷聲轟鳴般發出了号令，和我一樣倒下的學生們動了起來。但是，迷宮的陷阱可不隻有這種程度，不會讓我們如願撤退的。橋的兩端出現了魔法陣，大量的魔物湧了出來。同道那邊有一隻巨大的魔物，樓梯那邊出現了大批小怪。

這時，梅魯多團長呆然的看着巨的大魔物，呻吟般的嘟囔聲非常清晰的傳了過來。

「莫非是……貝希摩斯……麽……」



　[WEB] web版1-7 貝西摩斯

發貼者：Mr.345




貝希摩斯

橋的兩端出現了放着黑光的魔法陣。通道一側的魔法陣直徑将近十米，階梯一側的魔法陣隻有一米左右的大小，但其數量衆多。無數的小型魔法陣中、大量出現的是拿劍的骷髅魔物「骷髅兵」。空洞的眼窩裏同魔法陣一樣的閃爍着赤黑色的光芒，如眼珠般的光輝咕噜咕噜的環顧着四周。那個數量，已經跑出來上百隻了，而且，還在繼續增加。但是，與數百隻骷髅兵相比，反而是通道那邊比較糟糕的感覺，始是這樣認爲的。十米級的魔法陣中走出的是體長十米的四足獸，頭上戴着頭盔一樣的東西，這樣的魔物出現了。用最接近的既存生物打比喻的話就是三角龍吧。但是、它還有很多附加要素，放出赤黑色光芒的瞳孔、銳利的爪子、相互碰撞的牙齒铮铮鳴響、長出的角從頭盔伸出來噴着火焰……

梅魯多團長嘟哝着「貝希摩斯」時，那隻魔物深吸了一口氣放出了可怕的咆哮。

「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「——！？」

那個咆哮讓他清醒了麽，梅魯多團長接連不斷的發出指示。

「阿蘭！率領學生們突破骷髅兵！凱爾，伊凡，蓋爾！全力做一個大點的壁壘！阻止那家夥！光輝，你們早點向樓梯撤退！」

「等一下，梅魯多先生！我們也要戰鬥！那個恐龍一樣的家夥是最糟糕的吧？我們也……」

「混蛋！那東西真是貝希摩斯的話，現在的你們是不行的！那家夥是六十五層的魔物。以前，被稱爲‘最強’的冒險者都拿它無可奈何的怪物！快跑！我不能讓你們死！」

看見梅魯多團長那陰氣逼人的表情，雖然光輝有一瞬間膽怯了，但是「不能見死不救！」他這樣說着站住了。當光輝剛想說「想辦法讓大家撤退」的瞬間，貝希摩斯咆哮着突進過來了。這樣下去，撤退中的學生們全都會被碾殺吧。但哈利王國的最高戰力們全力張開的多重障壁不會讓這種事發生。

「「「拒絕全部的敵意和惡意，神子們的絕對守護，這裏是聖域，神的敵人禁止通過，【聖絕】」」」

畫在兩米見方的最高級的紙上的魔法陣和四小節組成的詠唱，外加三個人同時發動。一次僅僅隻有一分鍾的絕對防禦，什麽東西都無法打破的絕對守護顯現了。純白耀眼的半球狀壁壘阻止了貝希摩斯的突進！

碰撞的瞬間，發生了可怕的沖擊，貝希摩斯的腳下被粉碎。盡管橋全體都是石造的卻大大的搖晃了。撤退中的學生們發出了悲鳴，跌倒的人相繼出現。

「骷髅兵」是三十八層出現的魔物，擁有的戰力和至今遇到的魔物明顯不同。前方是令人毛骨悚然的骸骨魔物，後方是不斷迫近的恐怖氣息，學生們大半都陷入了恐慌狀态。

無視隊列，都争先恐後的朝着目标的樓梯不顧一切的前進。騎士團的一員，阿蘭拼命的想抑制住恐慌情緒，但面對迫在眉睫的恐怖，沒有人聽他說話。其中，一個女學生從後面被撞跌倒了。「嗚嗚」呻吟着擡起頭，眼前是一個将劍舉過頭頂的骷髅兵。

「啊」

叫出聲的同時劍朝着她的頭揮下了。在這樣必死的瞬間，骷髅兵的腳下突然隆起，失去平衡的骷髅兵一劍從她的臉龐砍過，叮的一聲敲在地上終了。緊接着更多的地面隆起，幾隻被卷入的骷髅兵，如同乘着波浪般向橋邊移動，最終成功掉到奈落裏去了。

在橋邊緣兩米左右的地方，有着始吐氣的身影。始連續對地面使用煉成，利用滑梯的要領将魔物們滑到橋外扔了下去。不知不覺，煉成的熟練度上升了，多虧了一路上連續使用煉成，煉成的範圍也稍微增長了。始一邊吃着魔力回複藥邊跑到了倒下的女學生跟前，隔着編入了煉成魔法陣的手套拉着女學生的手将她拉了起來。面對呆若木雞的她，始笑着打招呼了。

「快點，前進。沒關系，冷靜的話那點骨頭不算什麽。咱們班除了在下以外全都是挂b啊！」女學生目不轉睛的看着自信滿滿拍着胸膛始，在下一個瞬間「嗯！謝謝！」充滿活力的答複後跑了起來。

始固定住剛才周圍的骷髅兵腳下崩潰的地方，止步觀察着周圍的情況。不管是誰都陷入了恐慌的狀态，胡亂的揮舞武器，魔法也亂七八糟。這樣下去的話，會有人死亡的可能性很高。騎士阿蘭雖然拼命控制局面，但結果并不順利。在這期間，魔法陣源源不斷的将敵人的增援部隊送了過來。

「該怎麽辦……強有力的領導……開辟道路的火力……天之河君！」

始跑了出去，向着光輝他們和貝希摩斯的方向。

貝希摩斯依然向着障壁反複突進。碰撞障壁後産生了非常強大的沖擊波向周圍擴散，石造的橋身發出了悲鳴。壁壘也已經出現了裂隙，破碎也隻是時間問題。梅魯多團長也加入了壁壘的展開，但這隻是杯水車薪。

「唉，可惡！快擋不住了哦！光輝，早點撤退！你們也快走！」

「不要！不能丢下梅魯多先生你們！絕對要大家一起生還！」

「庫，這種時候任性……」

梅魯多團長的表情像吃了苦蟲一樣。在這個被限定的空間中，想要回避貝希摩斯的突進是很難的。因此，爲了逃脫，在障壁因張力而被擠壓時逃脫是最好的。但這微妙的時機隻有戰鬥的老手才能把握的好，現在的光輝他們是做不到的。精簡摘要的說明了這番情況催促着他們撤退，但光輝的情況好像是怎樣也無法理解「留下」這件事的樣子，另外，認爲是自己的話說不定能打敗貝希摩斯，他的眼睛裏明顯閃爍着攻擊性的色彩。沒有辦法，還是太年輕了，有點過于相信自己的力量了。爲了讓戰鬥外行的光輝他們保持自信，優先表揚的方針好像适得其反了。

「光輝！像團長先生說的那樣撤退吧！」

很了解狀況的香織勸谏着光輝并拉住了他的胳膊。

「呵，光輝的魯莽也不是從現在才開始的吧？我陪着你，光輝！」

「龍太郎……謝謝啊。」

聽了龍太郎的話後光輝更加的展示了幹勁。而雫是咂着嘴

「你喝醉了麽？！給我了解狀況啊！你這個大笨蛋！」

「雫醬……」

焦躁的雫、擔心的香織。這時，一位男子飛入了光輝的面前。

「天之河君！」

「啊？南雲！？」

「南雲君！？」

大家驚訝的同時，阿一是拼命的指手畫腳的說着。

「快點撤退！大家那裏不能沒有你！快點！」

「突然說什麽？比起那個，爲什麽要在這種地方！這裏不是你該來的地方好不好！這裏交給我們，南雲你……」

「現在是說那種事的情況麽！」

言外之意是他根本算不上戰鬥力，光輝催促般宣告讓始撤退的話語被始用至今沒有過的暴亂的語調怒鳴着打斷了。在光輝的印象中，始總是老老實實的、苦笑着對待事物，與這個印象的反差不禁讓他僵住了。

「你看不見麽！？那邊的大家都陷入了恐慌！就因爲隊長不在！」

始抓着光輝的前襟用手指着那邊，那個方向是被骷髅兵包圍着東奔西跑的同學們。從來沒經過訓練似的雜亂無章的戰鬥着。打倒敵人的速度還沒有敵人的增援來得快，所以至今無法突破破。因爲(障壁)的規格高所以守住了性命，但這也隻是時間的問題。

「一擊突破的力量很有必要！将大家的恐怖吹飛的力量也很有必要！能做到這種事的就隻有我們的隊長天之河君吧！不要老看前面、後面也好好看着啊！」

光輝目瞪口呆的看着如同陷入混亂般怒吼着的同學，嗡嗡的搖了搖頭後向阿一點了點頭。

「啊啊，我明白了。馬上過去！梅魯多團長！抱歉了！？」

「退下啊啊啊！」

「對不起，先撤退了」這樣回頭向梅魯多團長說着的瞬間，和梅魯多團長的悲鳴聲一起，壁壘終于破碎了。暴風般翻滾的沖擊波襲向了始他們。始雖然立刻對地面使用煉成做出石壁，卻輕易的被打碎吹飛了，但多少也消磨了一些威力……飛舞的灰塵被貝希摩斯的咆哮吹跑了。

在那裏，是倒地呻吟着的團長和三位騎士，身體在沖擊波的影響下動彈不得。在梅魯多團長他們身後，光輝他們也倒地了，但馬上就站了起來。看來阿一的石壁奏效了。

「庫……龍太郎、雫、能争取時間麽？」

光輝這麽問着，走向了表情還很痛苦的兩個人。在團長們倒下了的情況下，除了自己們想轍解決已經别無他法了。

「隻能做了吧！」

「……試着想想辦法吧！」

兩人向貝希摩斯展開了突擊。

「香織治愈梅魯多團長他們！」

「嗯！」

按照光輝的指示香織動了起來。始已經來到了團長他們的身邊。爲了不被卷進戰鬥的餘波，始制作出了石壁。雖然對貝希摩斯來說就像紙牆一樣，但有總比沒有好吧。光輝現在爲了放出自己的大招而開始了詠唱。

「神意！帶來消滅全部罪惡的光！神的氣息啊！吹走全部的烏雲讓這個世界充滿聖淨！神的慈悲！原諒我用這一擊懲處全部的罪惡！【神威】！」

和詠唱一起向前突出的聖劍迸發出極光。和之前的【天翔閃】同系統的魔法，威力卻有着天壤之别。飛出的極光使橋震動、剜飛石疊，向着貝希摩斯直線突進。龍太郎和雫在詠唱結束的那一刻已經脫離了戰鬥，但是，兩人都疲憊不堪，在這短短的時間裏就受到了相當的傷害。

射出的光屬性炮擊直擊了貝希摩斯。光把那一帶塗成了白色。激烈的震蕩使大橋出現了龜裂。

「這樣的話……呵哈呵哈」

「哼，果然早該這樣做了吧？」

「呼～，隻不過……」

龍太郎和雫跑回了光輝的身邊。光輝消耗了巨大的魔力後氣喘籲籲的。剛才的攻擊是光輝名副其實的王牌。殘存的魔力幾乎全部消耗。身後，結束治療的梅魯多團長他們站了起來。

不久，光平息下來，飛舞的塵埃被吹散，在那裏……無傷的貝希摩斯，低沉的呻吟着，用射殺般的視線瞪着光輝。然後，擡起了頭，頭上的角發出如同指甲刮玻璃般的高音紅熱化了。接着，頭盔如熔岩般燃燒了起來。

「别發呆了！快逃！」

梅魯多團長叫了起來，總算從無傷的打擊中恢複正氣的光輝他們架起架勢的瞬間，貝希摩斯開始了突進，接着，向光輝的面前跳躍，下落的熾熱化的頭部如同隕石般砸了下來。光輝他們雖然立刻橫向跳開，着陸時的沖擊波依然将他們吹飛了，在地面上咕噜咕噜的打滾，終于停下來的時候，已經是滿身瘡痍的狀态了。總算能動起來的梅魯多團長跑了過來。其他的騎士團成員還在香織的治療中。貝希摩斯的角插進了橋體，雙腳張開後蹬地、把頭拔了出來。

「你們，動起來！」

聽到梅魯多團長的話回答隻有呻吟。這是和剛才團長們受到的同樣的沖擊波，身體麻痹了吧。内髒也受到了相當的傷害的樣子。梅魯多團長回頭想呼叫香織，視野裏捕捉到的卻是阿一的身姿。

「小鬼！和香織一起擡着光輝撤！」

團長那樣指示着始。光輝、隻帶着光輝走。那個指示的意思是就算隻讓他一個人逃跑也好，是這樣的願望吧。梅魯多團長現在是幾乎咬斷嘴唇的氣勢，打算在這死地賭命擋住它直到死爲止。始看着那樣抱着必死之心的團長，提出了某個方案。那是，在這種情況下讓所有人都獲救的唯一方法。但是，太過愚蠢，成功的可能性也很小，是隻能由始來做的最危險方法。貝希摩斯已經重整态勢，再一次開始了頭盔的赤熱化。沒有時間了。

「……能做到麽？」

「一定能做到。」

始用決然的眼神直直的看了過去，看着這樣的始，梅魯多團長臉上浮現出了微笑。

「沒想到，會把性命托付于你，請務必拯救大家。所以……拜托了！」

「是！」

梅魯多團長說完後就走到貝希摩斯的面前，然後，放出簡易的魔法進行挑釁。從貝希摩斯剛才以光輝爲目标的情況來看，看來是有着把自己的牙向着目标的習性。梅魯多團長好好的和貝希摩斯對上了視線。然後，它頂着赤熱化結束的頭盔、突擊、跳躍。梅魯多團長打算最大限度的吸引它的注意力，瞪大眼睛擺出架勢，然後，小聲的詠唱了。

「吹散吧，【風壁】」

詠唱的同時一個背躍脫離那裏。緊随其後，梅魯多團長剛才所在的地方遭到了貝希摩斯的頭擊。産生的沖擊波和碎石總算用【風壁】岔開了。因爲貝希摩斯的攻擊都比較單調，僅僅是回避的話還有辦法。但是如果要一邊回避一邊保護倒在地上的光輝他們，大概會全滅吧。再次，貝希摩斯的角插入了橋體，始飛撲了過去。赤熱化的影響下，始的皮膚被灼燒。但是，始無視那點疼痛開始了詠唱。隻有名字的詠唱，最簡易的，他所擁有的唯一魔法。

「【煉成】！」

想要把頭從石頭中拔出來的貝希摩斯動作停止了。即使想要打爛周圍的石頭把頭拔出來，始也會繼續煉成新的石頭。貝希摩斯雙足叉開想要蹬地拔出頭部，而這次又是在腳下開始了煉成，撲哧撲哧掙紮的同時腦袋又被煉成埋深了一米。貝希摩斯的力量驚人，稍一疏忽周圍的石疊就會出現裂痕。它想要逃跑，但每次都被煉成阻止了。最後貝希摩斯的整個頭都被埋入了地下，挺愚蠢的形象。在此期間，恢複了的騎士團團員和香織呼叫大家集合，試圖擡着光輝脫離。骷髅兵那邊，看來是有幾個學生恢複了冷靜，招呼着大家開始合作攻擊。恢複的原因其實就是阿一剛才幫助了的女學生，始做出了不顯眼的貢獻。

「請等一下！南雲君還在啊！」

面對催促着撤退的梅魯多團長，香織激烈的發出抗議。

「那是小鬼的作戰！突破骷髅兵後到達安全地帶再用魔法展開全面阻擊！當然，小鬼會在那之前脫離！在它被魔法拖住的期間小鬼回來的話，就向樓上撤退！」

「那麽我留下來！」

「不行！‘讓香織一邊撤退一邊治愈光輝’他這麽說了啊！」

「但是！」

還想再說什麽的香織被梅魯多團長的怒吼聲叩擊了。

「你要白白浪費小鬼的心意麽！！！」

「——！？」

包含梅魯多團長在内，所有成員中攻擊力最大的肯定是光輝。不能早一點用治愈魔法使之恢複的話，到時候用來使貝希摩斯滞留的火力可能會陷入不足。因此，香織有必要一邊移動一邊回複。貝希摩斯會在始魔力用盡、不能再使用煉成的時候開始移動。

「天之氣息，充滿洋溢，帶來聖淨和治愈，【天慧】」

香織，哭着，盡管如此依然緊緊編織着詠唱。淡淡的光芒包圍了光輝，這是同時治愈身體的傷并回複魔力的魔法。梅魯多團長抓住了香織的肩膀并點了點頭。香織也點了點頭，再一次回頭看了一眼拼命持續着使用【煉成】的始。然後，梅魯多團長扛起了光輝，騎士團團員們扛起了雫和龍太郎開始撤退了。

～～～～～～～～～

骷髅兵依然在持續增加，那個數量已經超過二百了吧，通向階梯一側的橋上都被填滿了。但是，從某種意義上說，這真是太好了也說不定。如果滿是縫隙的話，突入的學生就會被包圍虐殺了吧。事實上，最初隻有一百多隻的時候，有相當數量的學生陷入了險境。盡管如此，還沒有出現死者，這都多虧有騎士團團員。說他們拼命的用生命保護着學生們也不爲過，其代價，他們現在已經是遍體鱗傷。在持續不斷增加的魔物引起的恐慌下，學生們連魔法都忘用了、隻是不斷的胡亂揮舞着槍和劍，在這樣的情況下如果沒有騎士團成員們的支持，用不了幾分鍾就會徹底土崩瓦解了吧。總覺得學生們也察覺到了，臉上纏繞着絕望的表情。在阿一剛才幫助的女學生的呼籲下，少數學生們展開了連攜奮戰，但他們也接近極限了，臉上都是快哭出來的表情。誰都認爲也許已經不行了的時候……

「【天翔閃】！」

純白的斬擊将骷髅兵們從正中間撕裂吹飛、然後炸裂了。骷髅兵們紛紛被推到了橋的兩側随後跌入了奈落。斬擊之後，骷髅兵們就像雪崩一樣被埋葬了，學生們真真切切的看到了通向上層的階梯。至今爲止渴望的、多少次揮劍也沒能看到的希望！

「大家！不要放棄！我來劈開道路！」

說着這樣台詞的同時再一次使用【天翔閃】将敵人切裂。光輝散發出的領袖人物的超凡魅力讓學生們振奮起來。

「你們！至今爲止都在幹什麽！想起訓練！趕快組織連攜攻擊！一群傻瓜們！」

大家信賴的團長和放出一擊就能打倒敵人、有勝無敗的【天翔閃】。和平時一樣可靠的聲音，讓低落的士氣複活了。手腳不再麻木，頭腦清晰起來。實際上，香織的魔法也起了效果，精神鎮定魔法。在某種程度上有放松效果的魔法和光輝他們的活躍相結合，效果拔群！

治愈魔法适應性高的人全部去治療傷者，魔法适應性高的擔任後衛開始詠唱強力的魔法，擔任前衛的都是防禦力高的人，比起攻擊(指後面的魔法師)，花了更多的心思在防守方面(指前衛)。

治愈結束後複活的騎士團成員也加入戰鬥，點燃了反擊的狼煙。外挂般強力的魔法和怒濤般的武技配合展開波狀攻擊，以驚人的速度殲滅了敵人，那個速度終于超過了魔法陣召喚魔物的速度。

然後，開辟了通向階梯的道路。

「大家！繼續！确保樓梯前面的空地！」

光輝大聲呼喊的同時沖了出去。完全複活的龍太郎和雫也緊随其後，像切黃油一樣切裂了骷髅兵，骷髅兵們的包圍網漸漸被撕開了。最後，終于全員突破了包圍網。背後，橋上通向階梯的道路再次将被骨牆關閉，但光輝放出的魔法也再一次将它們踢散了。

同學們都露出驚訝的表情，肯定的吧，眼前就是樓梯，想趕快到達安全地帶是理所當然的。

「大家，等等！必須幫助南雲君呀！南雲君正在一個人壓制那個怪物啊！」

聽了香織的話，同班同學們都露出一副不知所雲的臉。這麽想也無可奈何，畢竟，阿一被貼上了「無能」的标簽。但是，困惑的同學們越過數量減少的骷髅兵向橋那邊望去，在那裏确實能看到南雲君的身影。

「什麽啊，那是什麽啊？」

「那個魔物，上半身埋着？」

面對接二連三漏出疑問之聲的同班同學們，梅魯多團長發出了指示。

「沒錯！小鬼一個人壓制住了那個怪物讓我們撤退了！前衛組！骷髅兵交給你們了！後衛組！遠距離魔法準備！小鬼的魔力馬上就會耗盡，在他脫離後一齊攻擊！讓那個怪物止步！」

仿佛是從腹底響徹的聲音讓學生們重振旗鼓，但其中也不乏用充滿留戀的表情看向樓梯方向的人。也難怪，剛才還差點死掉。早一秒也好，想要要确保安全，這也是當然的吧。但是，團長的「快點！」這個吼聲切斷了留戀，讓他們返回了戰場。他們中也有桧山大介。對于自己惹出的事，桧山是真心感到恐怖了，想馬上直接從這個場所逃出去。

但是，突然在腦海中浮現出了那天的情景。那是，進入迷宮的前一天，在霍魯阿德小鎮住宿時的事。因緊張的緣故而輾轉反側，桧山去了趟廁所順便沐浴外面的晚風。感覺涼爽的風讓心情平靜下來之後，他回房間了。不過，在那途中看到了穿着睡衣的香織。第一次看到了香織的這種姿态，不禁躲藏在隐蔽處屏住了呼吸。香織沒有注意到桧山就這樣走過去了。

桧山在意着追了過去，看到她在某個房間前停下了腳步并敲了門。從這扇門裏出來的是……始。桧山頭腦一片空白。桧山對香織有好感。但是，認爲自己配不上她，自己和光輝這樣的對手根本不是同一個世界的人，所以放棄了。

可是，始不同。不如自己的存在（桧山是這樣認爲的）總是待在香織的身邊是很可笑的。‘那樣的話自己不是也很好麽’，聽到了這樣的幻聽腦子沒問題吧？但桧山是真的抱有這個想法，持續積存的不滿，已經膨脹到憎惡。想要入手香織迷戀的格蘭茲礦石這種行爲，也是因爲這個心情而焦急才出現的吧。

想起那件事的桧山，看向了獨自一人壓制貝希摩斯的始，同時視野還捕捉到了現在也在爲始祈禱、擔心的香織……漸漸浮現出幽暗的笑容。

于此同時，始感到自己的魔力馬上就要耗盡。已經沒有回複藥了。向後瞥了一眼，好像已經全員撤退完畢，進入了隊列詠唱的準備。貝希摩斯仍然掙紮着，若是就這樣停止煉成，它也會繼續掙紮數秒吧。在這期間，必須拉開一點距離。額頭上的汗珠流進眼睛。極度的緊張，讓心髒發出了至今爲止從沒聽過的咚啪咚啪的聲音。阿一正在估計時機。

然後，在出現第幾十次龜裂的同時，用最後的【煉成】拘束了貝希摩斯，接着一口氣跑了起來。

始猛然逃跑了五秒後，地面炸裂了。粉碎地面的貝希摩斯咆哮着站了起來，那個眼中寄宿着憤怒的感覺肯定不會是誤解吧。銳利的目光開始尋找令自己難堪的宿敵——捕捉到了始。再次，貝希摩斯發出了更大聲的咆哮，爲了追擊始開始向四肢蓄力。

但是，接下來的瞬間，各種屬性的攻擊魔法紛紛到來。就像夜空中的流星雨一樣，五顔六色的魔法打在了貝希摩斯的身上。雖然沒造成一點傷害，但是好好的讓它止步了。

能行！始确信了，一邊注意不要摔倒，一邊低頭全力奔跑。緻死性魔法相繼從頭頂飛過，老實說感覺不太好。不過，相信外挂集團不會犯那樣低級的失誤，繼續全力奔跑，應該已經和貝希摩斯拉開了三十米的距離。不由得，始的臉頰放松了。但是，不久後，那表情凍結了。

無數交錯飛來的魔法中，隻有一個火球的軌道稍稍發生了彎曲……向着始的方向，明顯是以始爲目标被誘導的。

（爲什麽！？）

疑問、困惑和驚愕瞬間在腦内四處奔走，始愕然了。雖然立刻強制刹車在地面上滑行，但那個火球還是突刺到了始的眼前。承受了中彈的沖擊波，沿着來時的路被吹回去了。雖然避開了直擊，内髒也沒有受到傷害，但三半規管受到沖擊，平衡感混亂了。

站起來蹒跚着稍微前進了一點，但是……貝希摩斯不可能永遠在後方被單方面打壓。始站起來後——背後咆哮回響——不禁回頭，第三次赤熱化的貝希摩斯用眼睛緊緊的盯住了阿一。然後，舉起赤熱化了的像盾一樣的頭部、向始猛沖過來！

眩暈的頭，朦胧的視野，迫近的貝希摩斯，遠處的同學們浮現出焦慮的表情、發出悲鳴和怒号。

始是用盡了剩下的一點點力量，拼命的躲開了。之後，聚集了全部憤怒一樣的沖擊襲擊了整個橋身。貝希摩斯的攻擊讓整個橋震動起來。以着彈點爲中心，龜裂以可怕的氣勢擴散開去。橋嘎吱嘎吱的發出了悲鳴。

并且終于……橋開始崩潰了。

反複承受那種強大的沖擊，終于超越了石造橋耐久度的界限。

「咕嗚啊啊啊！？」

貝希摩斯發出了悲鳴、用爪子拼命搔着崩潰傾斜的石疊。但是，扒着的地方也崩潰了，最終，貝希摩斯消失在虛空的奈落中，臨終的慘叫還在回蕩着。

始趴在地上想從這裏逃跑，但他能通過的地方也紛紛崩潰掉落下去。

（啊，不行了……）

一邊這樣想着，一邊向對岸同學們所在的地方投去了目光，始看到了——想要沖出來的香織被光輝和雫緊緊的勒住了雙臂，其他的同學，或青着臉，或用手捂着眼睛和嘴巴，梅魯多他們騎士團的人也面露懊悔的表情。

然後，始的立足之處也完全崩壞了，始仰面的同時落下了深淵，向着漸漸變小的光芒伸出了手……



　[WEB] web版1-8 簡慢的惡意

發貼者：Mr.345




簡慢的惡意

貝希摩斯臨終的叫聲響遍了，伴随着嘎啦嘎啦的噪音崩落的石橋，然後……與瓦礫一同被吸入奈落般、始消失了。那樣的光景，簡直就像慢動作一樣、時間緩緩流逝，隻能這樣看着的香織絕望了。

香織在頭腦中反複回想着昨夜的光景。月光照射的房間裏，始泡的紅茶類似物，就算用恭維的話說也算不上美味，兩人一邊喝茶一邊談話。那麽好好地講話還是第一次。在惡夢不安的驅使下、香織突然拜訪，始是相當吃驚。盡管如此，始還是認真地傾聽了，注意到的時候，不安已經消失了。

帶着好心情回到房間後，才發現自己的穿着真是相當的大膽，爲此感到害羞而身體苦悶的同時，又想起了始并沒有什麽特别的反應，是自己沒有魅力麽？不禁失落了。同屋的雫驚訝的看着香織在那兒一個人變換着各種各樣表情，這會成爲黑曆史吧。

而且，那個晚上，最重要的是，香織約定了。「守護始」這樣的約定。始爲了緩解香織的不安而向香織提出了這個約定。凝視着始消失在奈落之底，那時的記憶幾度在腦内萦繞。

好像聽到了從遠處傳來的悲鳴，注意到的時候發現那其實是自己發出的。香織急速的回歸正常，感覺臉發皺了。

「放開我！我要去南雲君那裏！明明約好了！我啊，我來守護啊！放開我啊！」

面對想要飛奔出去的香織，雫和光輝拼命的絞住了她的雙臂。‘如此纖細的身體怎麽會有這麽不尋常的力量？’一邊懷着這個疑問一邊緊緊的拉住了她。

這樣下去香織的身體可能會壞掉。但是，即使是這樣也絕對不能松手。如果現在放開香織，她一定會就這樣跳下懸崖吧。那麽拼命的樣子，連一點平時平靜的影子也看不到。不，也許應該稱爲悲痛的樣子才對。

「香織！不行啊！香織！」

正因爲雫明白香織現在的心情，才找不到合适的話說，隻能拼命的叫她的名字。

「香織！連你也想死麽？南雲已經不行了！平靜下來！身體要壞了！」

光輝竭盡全力說出的隻是擔心香織的話。但是，如今的場合，面對已經錯亂了的香織這是絕對不應該說的話。

「什麽不行了！南雲君沒有死！不去的話、他一定在尋求幫助！」

從懸崖上掉入了深淵之底，所以不管在誰看來，南雲始都已經沒救了。但是，現在香織的心裏沒有接受這個現實的餘裕。說的太過的話，隻會頂嘴，然後更加勉強自己的吧。龍太郎和周圍的學生們也不知該如何是好，隻是不知所措的哽噎不已。

這時，梅魯多團長卡啦卡啦的走來過來，問答無用的對着香織的脖子來了一記手刀。香織一瞬間痙攣的哆嗦了一下，接着就直接喪失了意識。光輝抱着筋疲力盡的香織，朝梅魯多團長瞪了過去。抱怨的話還沒說出口，雫就像要遮住他的嘴一樣搶占了先機，向團長低下了頭。

「抱歉。真是非常感謝您。」

「謝謝之類的……請停止。已經不會再讓任何一個人死了。全力脫離迷宮。……她就拜托了。」

「這自不必說。」

看着團長離開，沒插口的光輝露出一臉不高興的表情，接過了香織的雫告訴光輝。

「我們沒辦法制止她，團長卻做到了哦。你知道麽？現在沒時間了。在香織的呼喊給大家的心靈造成傷害、或是把自己弄壞之前，制止她是很有必要的。……你看，由你來開辟道路，直到全員逃脫爲止。……南雲君是這麽說的呦。」

接受了雫的話，光輝點了點頭。

「是啊，快點出發！」

在眼前有一個同學死去了，同學們的精神上也被刻下了很大的傷痕。不管是誰都是一副茫然自失的表情、向石橋的那個方向眺望着。其中說着「已經受夠了！」坐在地上的孩子也有。就像始說的一樣，現在他們需要的是領導人。光輝向着同班同學們拉開了嗓門兒。

「大家！現在，隻需考慮怎樣生還！撤退吧！」

聽了這句話，同學們熙熙攘攘的開始行動。魔法陣還健在，骷髅兵的數量在陸續增加。以現在的精神狀态戰鬥是無謀的，也沒有必要。光惠拼命的喊着，催促同學們逃脫。梅魯多團長和騎士團團員們也在鼓勵學生們。

然後，全員都順着階梯逃脫了。

上樓的樓梯很長。前方一直是黑的什麽也看不見的程度，并一直向上方持續着。感覺已經向上爬了三十層以上，用魔法強化過的身體差不多也感到了疲勞。之前的戰鬥中也受到了傷害，陰暗冗長的樓梯隻能讓人感到憋悶。就在梅魯多團長考慮着是不是該小憩一下的時候，描繪着魔法陣的巨大牆壁終于在上方出現了。

同學們的臉上開始恢複生機。梅魯多團長他們跑到牆壁跟前開始了詳細調查。也沒有忘記使用菲爾顯示器。結果，好歹明白了，這并不是陷阱。魔法陣是镌刻式的，好像是爲了推動眼前的牆壁的東西。梅魯多團長用一句詠唱向镌刻式魔法陣注入了魔力。于是，宛如忍者屋的隐藏門一樣，石壁咕噜咕噜的轉動着打開了通向裏面房間的道路。

穿過門，那裏是原來的二十層的房間。

「回來了？」

「回來了嗎？」

「回來了……回來了呦……」

同學們陸續放心的歎息道。其中也不乏哭泣的孩子或抱在一起的學生。光輝他們穿過牆壁後直接就坐在了地上。但是，這裏還是迷宮之中。雖說是低水平，但魔物會從哪裏出來還不知道。在緊張的弦完全崩斷之前，必須先從迷宮中脫出。

梅魯多團長抑制住想讓大家休息的心情，狠下心讓學生們站起來。

「你們！别給我坐下！在這裏放松就回不去了！盡量避免和魔物戰鬥，以最短距離逃脫！不要再重蹈覆轍！」

‘稍微休息一下吧’，學生們用這樣的目光無言的訴說着，卻被梅魯多團長用上吊眼封殺了。學生們勉勉強強的站了起來。光輝率先忍着疲勞向前走了出去。以騎士團成員爲中心最小限度打倒路上的敵人，一口氣向着地面沖刺。

終于，在一樓的正門和感覺令人懷念的接待員小姐見面了。明明在迷宮中隻過了一天都不到，不少人卻感覺上次通過這裏已經是很久很久以前的事了。

這次學生們真的露出了安心的表情。在正面廣場上岔開四肢仰面倒地的人也有，完全符合存活下來後喜悅的樣子。但是，有一部分學生——背着還沒醒過來的香織的雫與光輝，龍太郎，惠裏，鈴，還有被始幫助過的女學生——面露陰暗的表情。

梅魯多團長側目在意着這部分學生的同時，去接待處進行了報告。二十層發現的新陷阱過于危險，雖然石橋崩潰了，但不知道陷阱是否還在運作，但還是有報告的必要。

然後，始的死亡報告也是有必要的。不能将憂郁的心情表現在臉上、很辛苦。盡管如此，梅魯多團長也絕不能吐出歎息。

返回霍魯阿德小鎮後，什麽精神也沒有的一行人進入了旅館的房間。有幾個學生在互相商談之類的，但大部分學生都立刻撲到了床上陷入了深深的睡眠。

其中，桧山大介一個人走出了旅館，在小鎮的一角、某個不顯眼的地方抱着膝蓋坐着。把臉埋在雙膝之間紋絲不動。如果，同學們看到他這個樣子隻會覺得他相當失落吧。但實際上……

「嘿、嘿嘿嘿。是、是那家夥不好。明明是個雜魚……竟然還得意忘形……報、報應。……我沒有錯……因爲白崎……對那樣的雜魚……已經無論怎樣都好了……我是不會錯的……嘿嘿嘿」

陰暗的微笑、渾濁的眼瞳、自我辯護罷了。

是的，那個時候，如同被誘導般偏離軌道襲擊了始的火球，就是桧山放出的。樓梯的脫出和始的救出，将這兩樣放在天平上的時候，凝視着始的香織進入了視野的瞬間，桧山在心中聽到了惡魔的嚅嗫。‘如果是現在的話，殺掉他也不會被注意到哦～’。然後，桧山向惡魔出賣了靈魂。

爲了不暴露，在絕妙的時機進行狙擊，添加了誘導性的火球，始中彈了。魔法如同流星般紛紛揚揚的那個狀況中，想要确定是誰發出的魔法很難吧。何況，桧山的适應性是風屬性。沒有證據也不可能會知道。這麽對自己說着，桧山的臉上浮現出陰暗的笑容。

這時，不經意間，從背後傳來了打招呼聲。

「嗨～果然是你做的。異世界最初的殺人犯同學……相當可以啊你～」

「——！？誰、誰啊！」

桧山驚慌失措的回頭。那裏是自己認識的同學中的一人。

「你、你爲什麽、會在這裏……」

「這并不是什麽關鍵的事。比起這個……殺人犯同學？現在是什麽心情？趁亂殺掉情敵的人現在是什麽樣的心情？」

那個人物嗤嗤的笑着，就像看了喜劇似的那樣開心的表情。雖說是桧山自己做的，明明同班同學的一人死掉了，那個人物卻仿佛什麽都沒有發生。明明直到剛才，還是和其他同學一樣疲倦不堪、受到打擊的表情。現在連那樣的影子的微塵都沒有了。

「……這才是、你的本性麽？」

呆然嘟哝的桧山。那個人用看笨蛋似的蔑視的态度嘲笑了。

「本性？太誇張了呀。一般來說誰都會戴上一、兩個假面吧。比起那個……把這件事向大家張揚如何呢？特别是……那個孩子聽了的話……」

「——！？那、那種事情……不會被相信……證據也……」

「沒有？就是說，不相信在下所說的話嗎？招緻那個絕境的某君所說的話，已經沒有說服力了吧？」

桧山被緊緊追逼。這話就像是在愚弄衰弱了的老鼠。沒想到，這家夥竟然是這樣的人，說這家夥是雙重人格還比較可信。在眼前露出嗜虐表情的是自己看不起的人物，卻令自己全身感到惡寒、顫抖。

「你到底想怎麽樣？」

「嗯？真意外呢。就好像在下在威脅你似的？呼呼，也不是要你現在馬上做什麽喲。好吧，總之先服從在下，當在下的手下就好了呦。」

「那、那樣的……」

實質上的奴隸宣言一樣的東西。果然，桧山躊躇了。當然想要拒絕，但這樣的話，這家夥會毫不留情的張揚阿一是自己殺掉的吧。糾結的桧山，（幹脆把這家夥……）已經開始陷入了這樣幽暗的思考。但是，那個人物預料到這種情況似的提出了惡魔的誘惑。

「白崎香織、不想要？」

「——！？你、你說什麽……」

幽暗的想法在一瞬間被吹跑，桧山驚愕的睜開了眼睛凝視着那個人物。邊笑邊俯視着這個樣子的桧山，那個人物繼續了誘惑的話語。

「服從在下的話……保管她到手呦。本來在下是想把這方法教給南雲君的，但是……你把他殺了。也好，反正覺得你比他更合适，結果都一樣，那就算了吧？」

「……你有什麽目的？你到底想做什麽！」

面對太過莫名其妙的狀況，桧山發出了驚慌的聲音。

「呒呒，和你沒有關系。嘛，隻說一下想要的東西吧……然後？回答是？」

對于那個人一直用看小笨蛋一樣的态度看着自己這件事感到焦慮，在這以上，那人輕易改變面貌(是性格的改變)，桧山對此感到強烈的恐怖，不管怎樣都沒有自己選擇的餘地，帶着放棄的表情點頭了。

「……服從」

「啊哈哈哈哈哈哈，那真是太好了！告發同學在下也是很難受的呢！嘛，好好相處呦，殺人犯先生？哈哈哈哈哈哈」

一邊開心的笑着一邊步行返回了旅館，看着那個人物離去的背影，桧山小聲嘟弄着「畜生……」

桧山也想從腦海裏忘掉，那個否定了也絕對不會消失的情景，始向着深淵中墜落時香織的身影。比起任何語言都難以雄辯的訴說着她的心情……

同學們如今也疲憊如泥般睡着了，冷靜下來的話，體會到始死去的實感，香織的心情也領悟了——香織并不僅僅是因爲善意才一直眷顧着始的。而且，看到香織憔悴了，将意識轉向了那個原因，桧山不經意的行爲将自己們暴露在危險之下。

爲了确保自己的地位，必須很好的應對。桧山已經越過了那條線，現在已經停不下來了。如果遵從那個人物的話，已經消失了的可能性、把香織占爲己有的可能性還是存在的。

「嘿嘿，沒、沒關系。順利。我沒有錯……」

再次将臉埋入雙膝之間，桧山發出了喃喃的嘟哝聲，這次誰也沒有來打擾他。



　[WEB] web版1-9 奈落之底

發貼者：Mr.345




奈落之底

嘩啦嘩啦的流水聲。冰冷的微風輕撫着臉頰，冷徹的身體顫抖着。臉頰上是相當硬的觸感，下半身是冰冷的刺痛感。發出「嗚嗚」的呻吟聲，阿一睜開了眼睛。

不隻是頭，被蟲啃噬般的疼痛遍布全身，始皺着眉，用雙臂使勁撐起了上半身。

「疼～，這裏是……我确實……」

用一隻手按住蒙蒙的頭，一邊追尋記憶一邊環顧四周。四周很昏暗，托綠光石發光的福，并不是什麽都看不見。眼前是寬五米左右的地下暗河，始的下半身泡在河裏，上半身卡在了河邊突出的岩石上。

「對了……确實，橋壞掉了……所以……」

如同撥開迷霧般開始回想發生了的事。始掉入深淵後獲救了完全是因爲幸運。下落途中的崖壁上有洞，并且，如同水炮般的水柱從那裏噴出。小瀑布。有無數那樣的小瀑布，始不知多少次被那樣的小瀑布吹飛後撞牆彈開，最終被推入了崖壁上出現的橫穴水滑道後被沖到了這裏。出人意料的奇迹。不過，被吹飛到橫穴的時候，阿一的身體受到猛烈的撞擊，意識也被吹飛了，發生在其身上的奇迹他是不能理解的。

「總之、得救了……阿嚏！……好冷」

一直泡在低溫的地下水中，所以身體完全變冷了，就這樣下去有可能會得低體溫症，于是始早早的從河裏爬了上來。哆哆嗦嗦顫抖着脫去了衣服，擰幹。然後，隻穿着一條褲衩使用【煉成】，在硬石的地面上刻劃出了魔法陣。

「嗚，好冷，很難集中精神……」

想用的是【火種】的魔法。那是連孩子們都能使用，魔法陣直徑隻要十厘米的簡單魔法。但是，現在不僅沒有提升魔法使用效率的魔石，始的魔法适應性還爲零。唯一制造火種的方法，就是畫一個直徑一米以上、要寫大量複雜式的魔法陣。約十分鍾後，總算完成了魔法陣，通過詠唱注入魔力後啓動了。

「吾欲求爲火，其力勝于光，顯現吧，【火種】……嗚～爲什麽隻是起個火就要這麽誇張的詠唱啊～太害羞了……嗨哎～」

最近歎氣已經漸漸成爲了習慣。盡管如此，發動了拳頭大小的火焰取暖的同時，也将衣服放在旁邊烘烤。

「這裏是哪裏呢……掉進來相當深了吧……能回去麽……」

面對着火取暖的時候，心也漸漸平靜下來，接着又漸漸充滿了不安。非常想哭，眼角上開始積存淚水，現在哭泣的話心也會徹底屈服吧。忽然察覺到這一點，阿一擦幹了在眼角積存的淚水，用雙手拍了拍臉頰。

「不能什麽都不做，無論如何一定要回到地面。沒問題，一定會沒事的。」

自己說給自己聽那樣低頭嘟哝着，擡起臉後是一副決然的表情，靜靜的凝視着火焰。

二十分鍾的取暖後，衣服也大體上幹了，穿上衣服出發。不知道這裏是哪個階層，隻知道這裏是迷宮之中。以上，魔物在哪裏潛伏着也不奇怪。始是慎重慎重再慎重，向着前方的巨大通道前進了。

始前進的通道正是洞窟的感覺。不是平整的四方形通道，而是參差不齊的岩石牆壁，通道本身也複雜的蜿蜒曲折着。就像二十層最後的房間一樣。但是，大小是沒法比的。就算到處都是複雜的障礙物，通道的直徑也足有二十米，就算狹窄的地方也有十米，所以是相當大的。有難走的地方，不過，隐蔽場所也很豐富。阿一隐藏在遮蔽物的後方前進着。

不知這樣走了多遠，始開始感到疲憊的時候，終于到達了第一個分岔路。巨大的十字路口。始隐藏在岩石背後，猶豫着該沿着哪條道路前進。

正在考慮的時候，視野的彼端有什麽東西在動，慌張的将身子藏在了岩石後面。稍稍露出臉觀察情況後，始看見有一個白色毛球在他正前方的道路上一跳一跳的。長耳朵，外表和兔子一樣。但是，約有中型犬的大小，後肢粗壯發達。然後比什麽都重要的是，赤黑色的線如同血管般纏繞全身、咚噗咚噗的跳動着就像心髒的脈搏一般。非常可怕。

明顯是危險的魔物。所以他決定避免直行，從左邊或者右邊的道路上前進。從兔子的位置來看，進入右邊的通道應該不會被發現。始隐藏氣息斟酌時機，然後，兔子轉身背向了始，将鼻子貼在地面上呒呒的聞了起來。就是現在！始剛打算飛奔出去。

那一瞬間，兔子好像對什麽聲音起了反應，挺直背脊站了起來，警戒着豎起耳朵向着這邊張望着。

「糟了！發、發現了？沒、沒問題吧？」

始又如同貼紙一樣潛伏在岩石後面，拼命抑制着啪咕啪咕跳動的心髒。有一種自己的心跳聲會被那敏銳的耳朵聽到的感覺，始流了一身冷汗。

但是，兔子警戒起來是因爲别的理由。

「咕噜哇！！」

伴随着魔獸的吼聲，這次是一隻白色的狼形魔物從岩石的陰影處飛了出來向兔子撲了過去。那個白狼有大型犬左右的大小，尾巴有兩根，和兔子一樣，赤黑色的線遍布全身并脈動着。不知從哪裏跳出來一隻的瞬間，從别的岩石後面又有兩隻雙尾狼飛了出來。

始再次從岩石的陰影處露出頭觀察，怎麽看都是狼要捕食小兔子的瞬間。阿一想要趁亂移動并擡起了上半身。但是……

「Ｑ！」

發出可愛叫聲的同時，兔子跳到空中一個回身，用粗壯的後腿向着一隻雙尾狼使出的回旋踢炸裂了。

do bang！

發出了不像是蹴擊能發出的聲音，兔子用腳猛踢了雙尾狼的脖子，于是。

go gi ya！

伴随着這并不響亮的聲音，雙尾狼的頭向着奇怪的方向彎曲了。

始擡起的上半身僵直了。在這期間，兔子利用回旋踢的離心力加快自己的轉速在空中旋轉，倒過來的狀态下在空中踏了一下，然後像隕石那樣往下踢，快到地面的時候縱向回旋。

啪叽呲！

第二隻狼臨死都沒叫出聲頭就被踩碎了。這時又有兩匹雙尾狼出現了，它們在兔子落地的瞬間飛了出來。本以爲這次兔子必輸無疑，兔子卻倒立起來如同跳霹靂舞般張開雙腿高速旋轉，撲過去的兩隻雙尾狼被如同龍卷風般的回旋踢彈飛到牆上。伴随着摔番茄般的聲音，血液在牆壁上四散飛濺，雙尾狼拖拖拉拉的滑到地面上不動了。

最後一隻，一邊呻吟着一邊舉起了它的尾巴。于是，那個尾巴開始啪啦啪啦的放電。顯然是雙尾狼的固有魔法。

「咕噜嗚啊！！」

同咆哮一起放出的電擊噼裏啪啦的亂飛。但是，面對高速迫近的雷擊，兔子華麗的交替邁步、左右移動閃避。在電擊中斷的一瞬間，一口氣迫近雙尾狼，朝着它的下巴來了一記高位踢。雙尾狼後空翻着飛了出去，啪吱一聲摔在了地上，脖子明顯折斷了。

兔子是

「Ｑ！」

勝利的呐喊麽？就那樣豎起了耳朵擡起了前足。

（……騙人的吧，我的媽啊……）

露出幹枯笑容的始還沒有解開僵直。真糟糕啊，讓始他們叫苦不叠的骷髅兵和它比起來就像是玩具一樣。如果單說攻擊力的話，說不定比貝希摩斯還要強。

始被注意到的話絕對會死，焦躁着無意識的後退，這種行爲是不對的。

咔啦

這個聲音在洞窟内回響。退後時踢到了腳下的石塊。痛恨着這拙劣的失誤，始的額頭上冒出了冷汗。向着小石子發出聲音的方向，蹴擊兔像忘了上油的機器人一樣慢慢轉過頭确認了——蹴擊兔順利的看到了始。

紅色的紅寶石一樣的眼睛眯成了一條縫，始就像被蛇盯住的青蛙一樣僵硬了。全力逃跑的警鍾在靈魂深處铛铛直鳴，但身體就像神經被切斷了一樣動不了。

不久後，剛才還隻有腦袋轉過來的蹴擊兔現在整個身體都轉向了阿一，足部積蓄着力量。

（來了！）

始本能的感覺到的瞬間，蹴擊兔的下足爆發了，身後留下一串殘像，飛速突進過來。

注意到的時候始已經全力橫向跳了出去。

之後，始一瞬間之前所在的地方被如同炮擊一般的蹴擊突刺了，地面像爆炸了一樣被剜出了一個大坑。始在地面上骨碌骨碌的滾動，以屁股坐地的形式停止了。一邊青着臉看着陷落的地面一邊退後。

蹴擊兔态度從容的站了起來，再次，以讓地面爆炸般的氣勢向始突擊。始雖然立刻對地面煉成構築了石壁，但石壁輕易就被蹴擊兔的蹴擊貫穿了。始的面前炸裂了，他本能的擡起了左臂。本應粉碎面部的沖擊被擋了一下，始被吹飛後再一次在地面上滾動，停止時感到激烈的疼痛襲擊了左手。

「啊嗚啊！？」

看見左前臂就像挂在胳膊上一樣、向着奇怪的方向折斷了。骨頭完全被粉碎了。因疼痛而蹲在地上，拼命地看向蹴擊兔的方向，這次猛烈的突進後它還是保持着從容的态度慢步走了過來。始感覺到，蹴擊兔的眼中露出了看不起般嘲笑的神色。完全被玩弄了。

始隻能難看的一邊看着一邊挪着屁股後退。不久，蹴擊兔在始面前停下了。那個俯瞰就好像是在看着在地面上匍匐前進的蝼蛄蟲。然後，爲了顯呗似的将一隻腳舉過了頭頂。

（……在這裏、結束了吧……）

絕望感襲擊了始，用放棄般茫然的眼睛眺望着蹴擊兔高舉的單足。然後，卷起豪風的緻命一踢揮了下來。始因恐怖而緊緊的閉上了眼睛。

……

但是，不管過了多久預想中的沖擊都沒有到來。始戰戰兢兢的睜開雙眼，眼前是蹴擊兔的腳，在還有幾寸距離的地方停止了。

（難道說，它還打算玩我麽？）

正當始被更多的絕望襲擊時，他注意到了奇怪的事情。如果仔細看，蹴擊兔正在瑟瑟發抖。

（什、什麽？爲什麽發抖……就好像害怕着什麽一樣……）

不是「好像」，是事實，蹴擊兔害怕了，因爲始試圖逃入的右側通路中出現了新的魔物。

龐然大物的魔物。有兩米高吧，魁梧的身材，白色的皮毛。慣例也沒落下，赤黑色的線幾乎纏繞全身。那個身姿打比方的話就是熊，然而，一直延伸到腳下的粗長手臂上，長着三根約有三十厘米長的利爪。

那個利爪熊不知不覺接近了，鄙睨着蹴擊兔和始。周圍被寂靜包圍着。

始比之前更甚，踢腿兔也硬直不動了。不，是動不了。就好像剛才的阿一那樣。被爪熊凝視着凍住了。

「……咕噜噜噜」

是厭倦了這種情況了麽，利爪熊突然發出了低鳴。

「——！？」

如夢初醒的蹴擊兔吓了一個哆嗦，瞬間的震顫後調轉腳後跟如脫兔般開始了逃跑。直到剛才還用後腿來殲滅敵人，現在則是用後腿全力逃跑。但是，嘗試沒能成功。

利爪熊用與他那龐大身軀不相稱的速度逼近了蹴擊兔，用它那長胳膊揮舞着銳利的爪子。不愧是聰慧的蹴擊兔，伴随着豪風的強烈一擊被它扭曲身體躲開了。阿一也用眼睛确認了，利爪熊的爪子掠過，蹴擊兔看上去并沒有被撓到。

但是……落地的蹴擊兔身體被縱向劈開，血液如同噴泉一樣噴了出來，兩片身體向着相反的方向倒了下去。

始愕然了。擁有壓倒性強大實力的蹴擊兔什麽對策也沒有，就那樣輕易的被殺了。蹴擊兔害怕并逃跑的理由，他明白了。那個利爪熊是破格的，蹴擊兔就算擁有武林高手般的武技也不是那個怪物的對手。

利爪熊悠然的走向蹴擊兔的遺體，用它那鋒利的爪子刺穿了屍體，嘎巴嘎巴的把它吃了下去。

始動不了。因爲連續的恐怖，還有，即使在咀嚼着蹴擊兔，利爪熊也用它銳利的眼瞳看着始，始被那視線射穿了。

利爪熊用了三口就将蹴擊兔全部吞入腹中，低鳴着将身體轉向始的方向。那視線不容辯駁的訴說着：下次吃的是你。

始因被捕食者投向了目光而陷入了恐慌。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊——！！」

一邊沒有意義的尖叫，一邊連左臂折斷的事都忘記了似的站起來拼命朝着與利爪熊相反的方向逃跑。但是，連那個蹴擊兔也沒能逃掉，始能逃掉是沒有道理的。聽到破空之聲的同時，強烈的沖擊襲擊了始的左側，将他摔到了牆壁上。

「咳哈！」

肺部的空氣被沖擊擠了出來，咳嗽不止的同時從牆壁上嘩啦嘩啦的滾了下來。沖擊後視界搖曳，暈暈的看向了利爪熊的方向，利爪熊正在咀嚼着什麽。

但是，究竟在咀嚼着什麽呢。蹴擊兔剛才吃完了，而且爲什麽，正在吃着的那條手腕看上去很眼熟。始現在是無法理解的混亂狀态，看向了不知爲何變輕了的左臂，應該是左腕的地方……

「啊，啊嘞？」

始滿臉痛苦的歪着頭，爲何沒有左腕？爲什麽在大量的噴血？大腦和心靈全都抗拒着去理解。但是，不可能永遠那樣逃避現實。始的大腦從夢中醒覺，劇痛教會了他什麽是現實。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」

始的絕叫在迷宮中回蕩着，就在剛才，他左臂的前肘被切斷了，原因是利爪熊的固有魔法。那三個爪子纏繞着風刃，可以從三十厘米長的爪子上延伸出去切斷前面的對象。這樣考慮的話，隻丢了一條前臂還真是僥幸，也許利爪熊隻是在玩，或者單純是因爲始運氣太好了。本來就像蹴擊兔一樣、身體直接被切成兩半也不奇怪。

咀嚼完始手臂的利爪熊悠然的向始走近，眼睛裏并沒有和蹴擊兔一樣的蔑視神色，似乎除了食物外什麽也沒有看見。

眼前迫近的利爪熊漸漸向始伸出了前足。也許并不是打算用爪子切開，而是打算活生生的吃掉。

「啊，啊，咕嗚嗚嗚，練、【煉成】！」

太過痛苦的眼淚、鼻涕和口水弄髒了臉頰的同時，始用右手壓着背後的牆壁進行煉成。幾乎是無意識的行動。被罵成無能、沒有魔法适應性、身體能力低下的始所擁有的唯一的力量。通常，隻是爲了加工劍、長槍和防具等的魔法。那個天職的人無一例外都擔任了鍛冶師，所以被說成是戰鬥中的靶子。而始的異世界人特有的構思連騎士團成員都感到驚異，他爲了成爲對同學們有幫助的力量，考慮了種種的使用方法。正因爲如此，始在死亡深淵的邊緣無意識的依賴了，并因此開辟了活路。

背後的牆壁上出現了一個縱五十厘米橫一百二十厘米深兩米的空洞。始在利爪熊前爪到達的千鈞一發之際骨碌骨碌的倒頭滾進了洞穴。

眼前的獵物逃跑了，顯露出憤怒的利爪熊。

「咕嗚噜啊啊啊！！」

一邊咆哮着一邊發動固有魔法，向着始鑽入的洞穴揮舞它新月般的指甲。伴随着驚人的破壞音，牆壁被喀拉喀拉的削去着。

「嗚啊啊啊啊啊——！【煉成】！【煉成】！【煉成】啊啊啊啊！」

利爪熊的咆哮和牆壁被削去的破壞音，始伴随着恐慌連續的使用着煉成向深處推進，想要稍微離那個怪物遠一點。不回頭看後面，不顧一切的反複煉成，在地面上匍匐前進着。已經完全意識不到左腕的劇痛，生存的本能命令他持續不斷的使用他擁有的唯一力量。

不知道這樣前進了多遠，始知道的隻是，那可怕的聲音已經聽不見了。實際上已經前進不少了吧。一次煉成的效果範圍最大是兩米（與初期相比增加了近一倍），更重要的是，左手出血很嚴重，不用多久就動不了的吧。實際上，由于大量出血，始快要失去意識了。即使如此他也掙紮着前進。

但是……

「【煉成】……【煉成】……【煉成】……【連岑】……」

幾次煉成後眼前的牆壁也沒有發生變化。魔力比意識先耗盡了。貼在牆壁上的手筋疲力盡的滑落。

朦胧，眼看就要失去意識的時候，始屏住呼吸，用剩下的最後一口氣将身體仰面翻了過來。凝視着漆黑的天空，這一帶沒有綠光石發出的光亮。

不知不覺始想起了從前的事，又是走馬燈麽。從保育園時代到小學生、中學生、然後是高中時代。各種各樣的回憶奔湧而來，最後的回憶……月光照進來的窗邊、和香織度過的時間，許下約定時她的笑顔……

最後看到了那美麗的景象，始的意識在黑暗中被吞沒了。在意識就要完淪陷的瞬間，嘀嗒嘀嗒，臉頰上感到了水滴的觸感，就像是誰流出的眼淚一樣。



　[WEB] web版1-10 豹變

發貼者：Mr.345




豹變

嘀嗒……嘀嗒……

感到水珠滴在臉頰上、流入口中的觸感，始的意識徐徐醒來。一邊對這件事感到不可思議，一邊慢慢的睜開了眼睛。

（……活着？……得救了？）

帶着疑問起身，頭卻撞在了低矮的洞頂上。

「啊咕！？」

如今才想起自己制作的穴高度隻有不足五十厘米的程度，始将手伸向洞頂想用煉成繼續擴大高度。但是，這時才發現、進入視野的隻有一隻搖動的手臂。

始暫時呆住了，不久後才想起自己失去了左腕這件事。那一瞬間，從消失的左腕處傳來劇痛的感覺。不過這隻是幻肢痛而已。然後，始表情苦悶的歪着頭，反射性的按住了左腕。但他注意到，被切斷的斷面上并沒有外露的血肉，傷口已經愈合了。

「爲、爲什麽？……而且血也流了很多……」

雖然沒有燈光暗得看不見，但始的周圍已經變成血海了吧。普通來說絕對沒救的出血量。用右手探尋着周圍，滑溜溜的，這周圍的血還沒幹呢吧。

果然是從自己的傷口流出的血，始通過血還沒幹判斷出自己昏迷了沒有多長時間。無視對于傷口愈合感到疑惑的始，水珠再一次滴在他的嘴角和臉頰上。那個入口的瞬間，始注意到他的體力又恢複了一點。

「……不可能吧……這難道是？」

始忍受着幻肢痛，将右手伸向水滴流出的地方煉成。就這樣蹒跚着煉成，向着深處前進。不可思議的是，從岩石間滴落的液體似乎連魔力也能恢複，不管多少次煉成魔力也沒有用盡。不休息的始冒出了熱汗，爲了尋求水源反複進行着煉成。不久後，流出的謎之液體明顯增多了，水滴已經連成了線，更近一步後，始終于到達了水源。

「這……這是……」

那裏存在着一個散發出青白色光芒、籃球大小的礦石。那塊礦石和周圍的岩石同化了似的埋着，正向下方滴着水滴。神秘而美麗的石頭。發出的光比青色的海藍寶石更濃烈，感覺這麽說是最合适的表現。始一瞬間忘記了幻肢痛，看着它陶醉了。

然後不想讓它跑了似的，或者說是被吸引過去的樣子，始向着石頭伸出了右手，又把嘴直接貼在了石頭上。于是，身體裏感到的如同霧霭般的鈍痛消失了，頭腦也變得清晰，倦怠感也治好了。果然，始能生存下來的原因就是從這個石頭中流出的液體。液體有治愈作用的樣子。幻肢痛雖然沒治好，但其他的傷和出血都恢複了。

始不知道，其實這個是被稱爲【神結晶】的史上最高級的秘寶，有時也被認爲是隻存在于傳說中的礦物。神結晶是，魔力在大地中經過千年以上漫長的流動，偶然間靜默結晶化的産物，直徑三十厘米到四十厘米的大小。結晶化後，又過了數百年的時間，内涵的魔力飽和以液體的形式溢出，這些液體被稱呼爲【神水】，喝了後不管什麽樣的傷病都能治好。雖然沒有再生缺損部位的力量，但隻要喝多了就能享有無盡的壽命，也被人稱作永生瓊漿、不死的靈藥。神代的故事中，艾希特用神水治愈人們的身姿被傳誦着。

真切的感受着漸漸從死亡邊緣生還，始拖拖拉拉的爬起來靠向了牆壁，然後，抱着因死亡的恐怖而顫抖的身體，以體育座的姿勢将臉埋入了雙膝之間。始已經心力交瘁，沒有脫出的精力了。

如果面向自己的不是敵意與惡意，而是幫助的話，說不定還能高興的再次站起來。但是，利爪熊的眼睛是不行的，那目光中隻有将始作爲餌食的意思——捕食者的眼睛。立于弱肉強食頂點的它對于人類的目光無動于衷。看着那雙眼睛，然後事實上，自己的手臂被吃了，始的心已經碎了。

（誰……救救我……）

這裏是奈落之底，始的話無法傳達給任何人……



過了多久了呢，始現在橫倒在地面上緊緊抱成一團，如同胎兒般蜷縮着。

其實，從始崩潰的日子算起已經過去了四天。期間，始幾乎一動不動，隻靠滴落的神水活着。但是，服用神水期間并不是什麽事都沒有，服用者隻要活着，就會持續感到無法抹煞的空腹感。僅僅是不會死而已，現在的始正被非常激烈的空腹感和幻肢痛折磨着。

（爲什麽我這麽倒黴？）

這幾天數次在腦中蹦出的疑問。因爲疼痛和饑餓感而睡不着，伸出頭喝神水就會恢複，恢複後又會感到更鮮明的疼痛和饑餓感。幾次幾次如同冬眠般失去意識，又因爲疼痛和饑餓感而醒來，然後飲用神水，但身體卻拒絕思考。已經幾次反複着淺眠和醒覺。

不知不覺，始停止了喝神水。無意識中，選擇了結束痛苦最省事的辦法。

（這樣讓痛苦一直持續下去的話……幹脆……）

内心這樣嘟哝的同時意識再次陷入了黑暗。

然後又過去了三天，一度平息了的饑餓感再度來襲。幻肢痛是從未平息過，持續消磨着始的精神，仿佛左臂的前端正被锉刀一點一點削去似的。

（還……還沒死麽……啊、快點、快點……不想死……）

期望死的同時無意識的追求着生。矛盾的想法交替掠過。已經不能正常思考，就那樣支離破碎的呓語着。

又過了三天。（之前喝下的）神水的功效已經沒有了，别說食物，連水都沒攝取過，可能再用不了兩天就會死了吧。

但是這三天卻發生了異變。自從第八日始的精神開始出現異常後，他就隻是一味地交替祈禱着生與死，一心等待着這地獄般痛苦的時間自行結束。不過，有什麽黑暗渾濁的東西咕嘟咕嘟地從他的心底湧了上來。那東西如同膠狀污泥般、沿着内心被痛苦與恐怖切裂的縫隙流入、一點一點的侵蝕着始的内心深處。

（爲什麽我非得痛苦……我做了什麽……）

（爲什麽遭受着這樣的……什麽原因……）

（神不講理的綁架了我……）

（同學背叛了我……）

（兔子鄙視了我……）

（那家夥吃了我……）

始的思維逐漸被染黑，是誰的錯，是誰将這些不講理強加給自己，是誰傷害了自己……無意識的尋覓着敵人。激烈的疼痛和饑餓感侵蝕着始的肉體，黑暗密閉的空間腐蝕着始的精神，正在加速的黑色感情……

（爲什麽沒人幫我……）

（誰也不幫我的話怎麽辦？）

（我該怎麽做才能讓這痛苦消失？）

第九天，始開始無意識的思考該如何打破現狀。内心希望從激烈的痛苦中解放，開始舍棄憤怒和憎惡等不需要的東西。心多少也被染成了黑色，在痛苦中漸漸失去了溫柔……

（我期望着什麽？）

（我期望着‘生’啊。）

（妨礙這的又是誰？）

（妨礙着的是敵人）

（敵人是什麽？）

（妨礙我的東西、強硬不講理的全部）

（但是我應該幹什麽？）

（我是、我是……）

第十天。始的内心已經連憤怒也沒有。神強硬的不講理，同學的背叛，魔物的敵意……連說過要保護自己的某人的笑顔也……怎樣都好了。爲了活着，爲了獲得生存的權利，這些事都是小事。始的思考找到了唯一的答案。即……

（殺）

惡意或敵意或憎恨都沒有，僅僅隻是爲了生存而必要的殺，純粹的殺意。

威脅自己生存者全部都是敵人，敵人要

（殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、）

然後爲了擺脫饑餓感，

（殺完吃了你們！）

現在這個瞬間，溫柔又老實、惹上麻煩後總是苦笑着道歉應付過去、香織稱其爲強的南雲始徹底崩壞了。

然後，爲了生存而将妨礙的存在統統毫不留情地排除的嶄新的南雲始誕生了。破碎的心合而爲一，不過，那并不是一個拼湊而成、滿是補丁傷痕累累的心。而是在奈落之底的黑暗、絕望還有痛苦中熔化後，被本能重新鍛造而成的新的堅韌的心。

始拼命的動起完全衰弱了的身體，像狗一樣直接用嘴吸吮着這幾天來積蓄在地面上的神水。饑餓感和幻肢痛都沒有平息，隻有身體恢複了活力。

然後始的雙目閃閃發光，粗暴的擦了擦濡濕的嘴角，接着臉上浮現出了無敵的笑容，扭曲的嘴角可以看到露出的犬齒。正是與豹變吻合那樣的變化。始起身，一邊開始煉成，一邊宣言似的嘟囔着

「殺……」


迷宮某地有一群雙尾狼。雙尾狼有四至六頭組隊移動的習性，單體來說，它們是這一層中最弱的魔物，因此靠組隊聯合來彌補這個弱點。這一群雙尾狼也不例外，由四頭構成了這個群體。

它們一邊警戒着周圍，一邊隐藏在岩壁下移動，尋找着絕好的狩獵場，因爲雙尾狼的基本狩獵方法是伏擊。短暫的彷徨後，雙尾狼們找到了滿意的狩獵場，并分别藏身于四個角落的岩壁之下，之後就是等待獵物到來。其中一頭将身體滑入岩石和牆壁之間後就隐匿了氣息，在它等待着今後将會到來的獵物的時候，忽然察覺到了違和感。

雙尾狼生存的要領就是連攜作戰，它們有獨特的聯絡方式。雖然不能明确的溝通，但是同伴們打算做什麽還是可以明白的。現在它覺得很奇怪，自己們一群明明有四頭，卻隻能感受到三頭的氣息。應該在對面牆根等候的一頭忽然消失了。

怎麽回事？抱着這樣的疑問，正要向四肢用力撐起趴伏的身體的瞬間，這次是同伴的悲鳴。和消失的夥伴潛伏在同一面牆壁下的另一頭開始傳達出焦躁，被什麽逮住想掙紮着逃脫出來的樣子，但還是無法脫身。剩餘的兩頭都站了起來想要前去營救，但這個時候掙紮着的一頭的氣息也消失了。

混亂着趕緊跑到對面的牆壁去确認，但那裏已經什麽也沒有了。剩餘的兩頭困惑了，它們用鼻子嗅起了消失的夥伴曾經潛伏的地方。那一瞬間，地面突然塌陷，同時牆壁也像想将兩頭雙尾狼掩埋似的倒下。雖然立刻向後跳開，但落地之後腳下就被固定住了。一般來說，雙尾狼能簡單的粉碎地面逃出來，但是，至今未曾遭遇過的異常事态已經讓它們混亂了，從來沒有經曆過被捕的事吧。但是，襲擊者預想到了那因混亂而造成的一瞬間的僵直。被抓住的兩頭露出了非常大的破綻。

「咕噜啊！？」

兩頭雙尾狼悲鳴着被牆吞噬了，然後那裏什麽都沒有剩下。

捕獲四頭雙尾狼的當然是始。決心反擊之日起，始壓制了饑餓感和幻肢痛，喝着神水的同時，用要将魔力耗盡的氣勢一味重複的鍛煉煉成。更快、更準、更廣。現在外出的話還是很容易死掉，始就以神結晶存在的小穴爲據點鍛煉，一點一點磨練他的武器。那個武器當然就是煉成。

雖說是蟄伏着，可光是這樣等待就必須忍耐襲來的痛苦，但是，那饑餓感和幻肢痛，始以極限的集中力趕跑了。其結果就是練出了到現在爲止幾倍的速度和精确度，并且煉成的範圍達到了三米左右。不過，像土魔法那般的直接攻擊力照舊全無。

然後，用石頭加工成的小容器裝神水，利用煉成一邊在迷宮裏做标記一邊探索。結果就發現了四頭雙尾狼。暫時跟蹤了雙尾狼群，當然幾次都差點曝光，每次都用煉成逃入牆壁，然後繼續追蹤。最後，在四頭狼爲了埋伏獵物而分開的瞬間對牆壁進行煉成，将它們引入陷阱。

「那麽，還活着麽？嘛，我的煉成幾乎沒有直接的殺傷力。煉成石刺刺出的威力和速度也不足以殺死這裏的魔物。」

始用他刷刷閃爍的瞳孔窺伺着腳下的小洞。這裏面的雙尾狼們發出了低沉的呻吟聲，确實像是在「壁之中」，周圍是堅硬的岩石，身體完全不能活動。

就像始說的那樣，雙尾狼們還沒有死。以前曾經試過練成魔物腳邊的石頭刺它，但是沒有刺穿魔物的威力和速度，最後也找不到實用的方法。果然，這是屬于土魔法的領域。煉成隻是加工礦物的魔法，加工過程中使之有殺傷力是不可能的。因此，這樣拘束着已經是竭盡全力了。

「窒息就好了…但是我等不及了啊」

始抿嘴一笑，那眼睛完全是捕食者的眼睛。他将右手貼在牆上開始使用煉成魔法。切出岩石，集中精力明确的想象着，一點點加工下去。于是，完成了螺旋狀的細槍，并且加工時還安裝了零部件。槍的把手部分被安裝了轉盤一樣的東西。

「那～麽，我插、我插！」

始用那個槍朝着地下被捕捉到的雙尾狼們刺去。堅硬的毛皮和皮膚的觸感，槍頭被彈開了。

「果然刺是不行的啊。但是，預想之内」

爲什麽不是刀或劍呢。基本上魔物越強就會越硬，當然，種族特性的例外是要多少有多少。始爲了彌補自己的無能，把重點放在了努力學習上，他已經想到了對這個階層的魔物來說，普通的刀和劍是沒有用的。

所以，始ㄧ圈一圈的轉動了槍柄上的轉盤，螺旋狀的槍頭也開始了旋轉。是的，這是爲了突破魔物的硬皮而考慮的戰法。從上面把自己的體重加上去，用右手拼命的轉動轉盤。于是，尖端開始一點一點的進入雙尾狼的皮膚。

「咕噜啊啊啊啊啊！？」

雙尾狼絕叫了。

「痛麽？正在謝罪麽？我是爲了生存呢，你們不也想吃我麽？彼此一樣」

一邊說着，一邊将體重壓上旋轉着鑽頭。雙尾狼在拼命的動吧，不過被埋在四周一點縫隙都沒有的空間裏，想動是不可能的。

然後，螺旋鑽頭終于突破了雙尾狼的硬皮，毫不留情的破壞了體内。雙尾狼發出了臨終的絕叫。叫喚了一陣，突然，一陣痙攣，之後就再也不動了。

「好，總之飯确保了！」

開心的笑着，餘下的三頭也用這種方法刺下去。殺光了全部的雙尾狼後，始用煉成将雙尾狼的屍體取了出來，單手将毛皮剝了下去。

然後，饑餓感被觸動，吞噬開始了。



　[WEB] web版1-11 兵器誕生

發貼者：Mr.345




兵器誕生

黑暗中，綠光石的光亮依稀照亮了附近。

那光亮映照出某個模糊的影子，那個影子是一頭猛獸，正蹲着拼命咀嚼着什麽。

「嘎吱、咕啊、真他媽難吃！」

始一邊罵一邊啃噬着雙尾狼的肉。拼命用牙齒咬碎硬筋的肉，啜飲着滴下的血。大約兩周沒吃飯，突然仍進來的肉讓胃震驚了，胃痙攣着發出痛苦的抗議。但是，始仿佛不知道這樣的事情，仍然一次又一次的将血肉吞了下去。

那個身姿完全就是野人的感覺，現代人看來會覺得那是非常惡心的身姿吧。刺鼻的氣味讓他留下了眼淚，同時饑餓感被治愈的快感又讓他陶醉。吃飯是這麽幸福的事，阿一連想都沒有想過，忘我的持續啃噬着。

用神水當飲料（聖教教會的關系者如果知道就會因這奢侈而暈倒）下肉，不知吞下了多少，就在始的肚子開始膨脹起來的時候，身體的異變開始了。

「啊？……！？呃啊啊啊啊啊啊！！！」

突如其來的劇痛侵襲了全身，仿佛身體内側正被什麽侵蝕着一樣不快的感覺。那疼痛，随時間的推移而越發猛烈。

「咕啊啊啊啊啊啊！這、這是什麽……咕嗚嗚嗚嗚嗚！」

難以忍受的痛苦，什麽在侵蝕着自己。始疼的在地面上打滾，這是讓他足以無視幻肢痛、遠比幻肢痛猛烈的劇痛。

始哆嗦着用右手從懷裏取出石制試管狀容器，咬碎一端喝幹了裏面的液體。神水發揮了效果，可是沒過多久，劇痛又再次襲來。

「啊啊啊啊！！爲什麽……沒用、啊啊啊啊啊啊！」

始的身體配合着疼痛開始了脈動。撲通、撲通，全身都激烈的搏動着，還能聽到全身都發出喀喇喀喇的破壞音。但是下一個瞬間，體内的神水發揮功效，修複了身體的異常。修複後再次劇痛，并修複，如此反複着。

由于神水的效果，想要昏過去都做不到，超強的治愈能力也有這種反效果。

始一邊絕叫着一邊在地面上打滾，頭幾度撞在了牆壁上，疼痛卻不見結束，持續品嘗着地獄的滋味。‘幹脆誰來殺了我’這樣的願望當然不可能實現，隻能一味的忍耐。

于是，始的身體開始出現了變化。首先是頭發褪去了顔色，是疼痛超過了容許量呢，還是其他的原因呢，日本人特有的黑發持續不斷的變白了。其次，肌肉和骨骼逐漸變大，身體的内側開始慢慢浮現出幾根赤黑色的線。

超回複的症狀。肌肉斷裂時新長出的肉會填滿裂隙，治好後肌肉就會出現【肥大化】這種現象。骨頭折斷等也一樣，修複時會增加強度。如今，始的身體正在發生着同樣的異常事态。

魔物的肉對于人類而言是劇毒。魔物的身體裏有魔石等特殊器官，能直接讓魔力纏繞身體以發揮驚人的身體能力。變質魔力在體内循環，被其浸透的肉和骨會變得更加堅韌。

這個‘變質魔力’不需要詠唱和魔法陣，被認爲是一種固有魔法，詳細的事也不清楚。總之，這個‘變質魔力’對人來說是緻命性的，侵蝕人類的體内，從内側破壞細胞。過去，吃了魔物肉的人無一例外，身體都哔哔啵啵的破碎而死了。其實，始也有這個知識，但大腦被饑餓感塞滿，将那個知識擠到了深處。

始如果隻是吃了魔物肉的話一定會身體崩潰而死吧，但是他有不允許這種事發生的秘藥——神水。壞死的組織立刻被修複，其結果就是肉體以驚人的速度變得堅韌起來。

破壞、治療、破壞、治療。肉體随着搏動激烈的變化着，那個樣子，就像是轉生。爲了舍棄脆弱的人類之身而轉化、重生的誕生儀式，始發出的并不是絕叫，而是嬰兒出生時發出的啼哭。

最終，脈動平息，始精疲力盡的趴倒在地上。頭發染成了雪白色，并且在衣服下面，身上出現了幾道之前不曾有過的赤黑色的線。簡直就像蹴擊兔、雙尾狼、還有那個利爪熊一樣。

始的右手哆嗦着動了一下，閉上的眼睛也隐隐約約睜開了，定焦不穩的雙瞳看向了自己的右手。不久後，慢慢握緊了拳頭，撓過地面的五指發出刺耳的聲音。始還活着，幾次打開又握住自己的拳頭，好好地确認手能按自己的意志活動，随後慢慢地爬了起來。

「……說起來，魔物是不能吃的……我是笨蛋嗎……嘛，不能吃也忍不住吃掉了啊……」

露出疲憊不堪的表情，始自嘲的笑了。饑餓感消失了，幻肢痛也被絕壯的痛苦吹飛了，隔了好久什麽痛苦都沒感覺到。豈止如此，身體奇妙的輕盈，感覺全身高漲着力量。如果沒有駭人聽聞的疼痛造成的精神疲勞，簡直就可以說是最佳狀态。能看出手腕和肚子的肌肉明顯變得發達，實際上，身高也增加了。以前阿一的身高是一米六五，現在則長高了十厘米以上。

「我的身體怎麽了？有什麽奇怪的感覺……」

不僅僅是外表的變化，始察覺到了體内的違和感。溫暖、冰冷，哪個也不足以形容的奇妙感覺。集中精神後看向了手臂，那裏浮現出淺淺的赤黑色的線。

「哇哦，惡、惡心的感覺，簡直就像是什麽魔物的氣氛……俏皮話就算了吧。對了，屬性牌……」

始在口袋裏找起了完全被遺忘的屬性牌。看來沒有弄丢。始現在想确認自己的屬性，也許會弄明白身體發生了什麽異常。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南雲始 17歲 男 等級：8

天職：煉成師

筋力：100

體力：300

耐性：100

敏捷：200

魔力：300

魔耐：300

技能：煉成·魔力操作·胃酸強化·纏雷·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……則是啥子嘞」

驚愕的始不知不覺用關西腔吐槽了。屬性一律急劇猛漲，還增加了三個技能，而且等級才隻是八。如果等級代表那個人成長到何種地步的話，始的成長極限好像也上升了。

「魔力操作？」

如果是字面意思的話就是能操作魔力這樣的事吧。‘剛才感到的奇妙的感覺就是魔力麽？’這麽推測着，同先前一樣集中精神，嘗試【魔力操作】。阿一開始集中精神後，赤黑色的線再次淺淺的浮現上來。

然後想象着全身感覺到的魔力集中在右手。于是，慢慢的，伴随着一種不熟悉的奇妙的感覺，魔力開始移動了。

「哦、哦、哦～？」

一種說不出的感覺，始一邊嘗試着一邊發出了怪聲。聚集起來的魔力開始流入刻畫在右手手套上的煉成魔法陣。雖然很吃驚，始還是試着進行了煉成，然後地面盛大的隆起了。

「是真的。再也不需要詠唱了？魔力有不能直接操作的原則。例外是魔物……果然是因爲吃了魔物的肉，結果入手了它們的特性麽？」

大大的正确。始确實取得了魔物的特性。始這次又想嘗試【纏雷】。

「那個……怎麽做才好呢？【纏雷】是說電吧？那個麽？雙尾狼的尾巴的……」

努力嘗試了各種方法，什麽變化也沒有。因爲不像魔力那樣能直接感覺到，沒有線索，不知道該怎麽弄才對。「嗚」的呻吟着，突然想起在煉成的時候想象是很重要的。因爲魔法陣裏沒有寫入更多的術式，煉成的時候需要把更明确的想象傳到加工物上去。

始想象着哔哩哔哩的靜電。于是、右手指尖上、紅色的電火花綻開了。

「哦哦～、出來了。……原來如此，對魔物的固有魔法來說想象是很重要的事吧。」

此後也哔哩哔哩的反複放電。但是，沒能像雙尾狼一樣放出雷擊。或許就像【纏雷】這個名字一樣，隻能在身體周圍纏繞雷電，像閃電那樣傳出去是做不到的吧。電流量和電壓量的調整還需要練習。

最後的【胃酸強化】就是字面意思了。吃了魔物的肉後又會受到那個劇痛的襲擊，想到這裏就想求饒了。但是，阿一不認爲迷宮中還有别的食物，饑餓感和劇痛必須二選其一。面對這個究極的選擇技，始期待着或許這個新技能可以解決這個問題。

剝出雙尾狼的肉後用纏雷烤。果然，饑餓感被治愈後，特意生吃是沒有必要的。忍耐着強烈的腥臭将狼肉烤得恰到好處。

然後，下決心把肉吃掉了。十秒……一分鍾……十分鍾……什麽事都沒有發生。始不斷将肉烤完再試着吃掉，不過并沒有被特别的劇痛襲擊。始并不知道這是托胃酸強化的福，還是因爲自己的耐性，他隻是很開心，這頓飯的味道和地獄不相配的美味。

吃肉吃到胖嘟嘟的始準備回一次據點。獲得赢過利爪熊的可能性，暫時開始努力修煉新的能力是很有必要的。

他将雙尾狼的肉切開分成幾份，與最初相比顯得毫不費力。将肉放入用石頭做成的容器裏，阿一慎重的返回了神結晶所在的據點。

始回到據點開始鍛煉煉成和其他技能後已經過去了數日。所有技能都順利的成長着。其中煉成發生了變化，出現了某個派生技能。那便是【礦物系鑒定】。在王都的王國直屬鍛造師中，也是隻有上位者才擁有的技能。通常，鑒定系魔法需要比攻擊系魔法書寫更多的術式，想要使用的話必然需要龐大的啓動魔法陣。但是，持有這個技能的人隻需接觸礦物以及簡單的詠唱和魔法陣，就可以對礦物進行解析。并非潛在的技能，而是經過多年将【煉成】煉至爐火純青的人才能獲得的派生技能。

始立刻對周圍的礦物進行了調查。例如，對綠光石使用【礦物系鑒定】後屬性牌上會出現這樣的文字。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

綠光石

擁有吸收魔力性質的礦石，積攢魔力後會發出綠色的光芒。另外，在積攢了魔力的狀态下打破，積蓄的光會在一瞬間釋放。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

何其簡易的說明。但是，始十分感謝這些信息。像是想出陰謀詭計般得意的笑了。然後爲了尋找有用的礦物而四處彷徨着，終于，始找到了制作武器所必須的礦物，這武器将成爲始的夥伴，也将是他的王牌。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

燃燒石

可燃性礦石。點火後會作爲燃料燃燒。持續燃燒後會變得越來越小，最後燃燒殆盡。在密閉的地方一次點燃大量的燃燒石有爆炸的可能性，其威力和壓縮率能與上位火屬性魔法相匹敵。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

始看完這段說明的瞬間，腦内就如同通了電一樣的感覺。燃燒石用地球的話來說就是火藥，能達到同樣的效果不是麽？如果是這樣，攻擊時就算不用煉成也可能創造出最大限度的攻擊力不是麽！始興奮了。制作時莫大的勞力和試行錯誤是不可避免的吧，但是至今爲止自己好幾次覺得已經沒救了的煉成終于可能讓自己獲得攻擊手段，不可能不高興的吧。

然後，廢寝忘食的一味将時間花在煉成上，何止千次的失敗，其結果，始終于将那個物品制作成功了。

以超越音速的速度沿最短距離突進，用超絕的威力擊破目标的現代兵器。

全長約三十五厘米，用這一帶最硬的塔烏魯礦石制成，外加六連式旋轉彈倉，（外觀就是）長方形的筒。子彈也是用塔烏魯礦石制作、再将粉末狀的燃燒石壓縮進去。也就是說，這是大型左輪手槍。然而，子彈不僅有燃燒石的爆發力，還有阿一的固有魔法【纏雷】造成的電磁加速，即手槍被小型電磁炮化了。經過實踐，那個的最大威力是步槍的十倍。始将它命名爲多納，總覺得給夥伴一個名字是很有必要的。

「……這樣的話，那個怪物也……脫出也……能做到！」

不隻是多納，以其他的現代兵器作爲參考，将來要制作的武器被排列在眼前，始微微的笑了。

～～～～～～～～～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

塔烏魯礦石

黑色的硬礦石。硬度8（10個評級階段、10最硬）。耐沖擊和熱、不耐冷。遇冷後變脆易碎。加熱後再結合。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　[WEB] web版1-12 宿敵讨伐

發貼者：Mr.345




宿敵讨伐




「嘎巴、嘎巴……兔子肉也是一樣的難吃……」


現在，始正在據點裏狼吞虎咽的吃着兔子肉。是的，蹴擊兔的肉。曾經蔑視嘲笑自己的踢技達人，如今也隻是食物而已。始本來期待着兔子肉能有正經點的味道，不過期待落空了。歸根結底還是魔物的肉，不可能有普通的味道吧。


一整隻，一下子就吃光了。始得到了胃酸強化技能後，覺得自己多少東西都能吃得下。特别是使用了固有技能後肚子餓的可怕，剛才殺踢擊兔的時候也使用了固有技能，可以說是收支平衡的樣子，如果使用過度的話，空腹感會再次襲來，看來使用之前必須好好考慮清楚。


順便說一句，蹴擊兔是靠着陷阱打倒的。到開始的暗河汲水後灑在地上，再對蹴擊兔進行誘導，當蹴擊兔暴力的突進到灑了水的地面上時，使出最大功率的【纏雷】使之觸電。在它全身冒煙之際果斷突進，抓住因電擊而造成麻痹的一瞬間，拔出多納從正面開槍。


畢竟，想要避開電磁加速後秒速兩三千米的子彈是不可能的，兔子的頭七零八落的四散粉碎，絕命了。


「那麽，第一次吃完蹴擊兔的肉……屬性是……」


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


南雲始 17歲 男 等級：12


天職：煉成師


筋力：200


體力：300


耐性：200


敏捷：400


魔力：350


魔耐：350


技能：煉成[+礦物系鑒定][+精密煉成][+礦物系探查]·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步[+空力][+縮地]·語言理解


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


果然吃了魔物的肉後屬性就上升了。考慮到現在吃雙尾狼屬性幾乎不會上升這件事，吃沒吃過的魔物屬性應該還會大幅上升。


立即調查了【天步】是什麽。最初出現的第一個印象就是蹴擊兔一腳把地面踩了個坑，那個能留下殘像的速度。天步旁邊附有的[+縮地]并不是單個技能麽，說起縮地，在地球上是有名的高速移動的事情。


始想象着腳下爆發，一口氣踩了下去。體内的魔力一瞬間聚集在腳下，腳踩下去的地方塌陷了……始飛了出去，然後俯沖着把臉撞在了牆壁上。


「痛——！？很、很難調整啊，這個……」


但是，成功是成功了。今後如果繼續鍛煉，應該就能做出和蹴擊兔一樣的動作了。和槍技組合的話，應該能成爲更強有力的武器。


下面是[+空力]。但是，這個就是沒法發動。隻知道名字，技能是什麽效果很難懂呢。就這樣在種種考慮範圍内進行了試驗，始想起了蹴擊兔能夠在空中立足。立刻，阿一想象着空中有一塊透明的空氣踏闆，然後向前方跳了出去。


臉向着地面俯沖了下去，摔了個啃泥。


「咕哦哦哦哦！？噗嗤」


始雙手捂着臉骨碌骨碌的在地面上打着滾，身體暫時因痛苦而扭曲。随後，露出一副痛苦無奈的表情喝起了神水。


「……嘛，姑且成功了……」


向前方跳出後以面部着地是因爲他在半空中沒有完全踩上立足點。總之就是被絆了一下摔倒了。顯然，[+空力]确實是在空中制作立足點的固有魔法。


天步和固有魔法的派生技能，總覺得好像一次入手了兩個固有魔法。懷着這種特别的心情，始始鍛煉。目标是利爪熊。也許，遠距離槍擊就能打死它，但爲了慎重起見還是要鍛煉。突然出現比那個怪物還要強的怪物的可能性也不是零，在迷宮中樂觀的人一定會死。打到利爪熊的話，就必須開始尋找這個階層的逃脫出口。


這麽想着，始重新深吸了一口氣。


～～～～～～～～～～～


迷宮的通道中出現了一道朦胧的影子正在高速移動。


是始。始已經完全成爲了天步大師，遇到地面和牆壁就用縮地，在空中時就用空力制作立足點，就這樣反複高速移動着尋找宿敵利爪熊。本來應該先尋找逃生出口，但始無論如何都想殺了利爪熊。一度被粉碎的心，自己還能不能站在它面前與它一戰，禁不住想試一下。


「咕噜啊！」


途中遭遇了一群雙尾狼，其中一頭向他撲了過來。始很冷靜，在這種情況下跳起來翻了個筋鬥，在空中拔出了用煉成的鐵絲綁在右腿上的多納，開槍了。


do bang！


燃燒粉幹燥的破裂音響起，被【纏雷】電磁加速後的子彈射了出去，粉碎了第一頭的頭部。緊接着在空中使用【空力】進一步跳躍，向飛撲而來的雙尾狼連續開火。雖然并沒有全部命中，但總算在子彈耗盡前把它們殺光了。


始将多納夾在沒有前臂的左腋下，迅速填裝子彈，然後再次跑了起來，雙尾狼的屍體連看都不看。


就這樣一路瞬殺遇到的蹴擊兔和雙尾狼，然後，逐漸發現了宿敵的身影。利爪熊現在好像正在吃飯，正咀嚼着好像是蹴擊兔的魔物。始确認那個身影後無敵的笑了，悠然邁步走了過去。


利爪熊是這個階層中最強的種族，可以稱得上是階層主。有很多的雙尾狼和蹴擊在這裏栖息着，但利爪熊隻有這一頭。因此，利爪熊是這一層最強的且沒有敵手。理解了這一點的其它魔物都會細心注意的不去遭遇利爪熊，遭遇後也會選擇一溜煙逃跑，連抵抗也不抵抗。親自去找它更是不可能有的事。


但是，現在，那不可能的事在眼前發生了。


「呦，利爪熊，好久不見。我的手美味麽？」


利爪熊釋放出銳利目光的眼睛眯細了。眼前的生物是什麽？站在自己面前後爲什麽沒有向自己展示背脊？爲什麽他的身體沒有因恐怖而顫抖、眼中沒有映着絕望？面對從未遭遇過的事态，就連利爪熊也有些困惑。


「複仇的對手，首先，請你理解，我不是你的食物而是你的敵人。」


這麽說着，始拔出多納将槍口指向了利爪熊。再次對自己扪心自問。恐怖麽？回答是否定的。眼前并沒有出現黑暗和絕望，因恐怖而吓癱了在地上瑟瑟發抖的事也沒有。有的純粹隻是，對生存的渴望和對敵人的殺意。


始的嘴角自然上揚，作出了一個大膽無畏的微笑。


「殺完吃了你」


和這個宣言一起，始用多納開火了。槍聲炸裂響徹，秒速兩三千米的塔烏魯礦石子彈向着利爪熊迫近。


「咕嗚嗚！？」


利爪熊用讓地面崩塌的氣勢将身體抛出回避了。并不是視認了子彈後才回避的，那個回避動作比開槍更早，恐怕是對始殺氣有所反應的結果。不愧是最強的階層主。與兩米以上的魁梧身材不相稱的反應速度。但是，并沒能完全回避，肩膀部分一塊雪白的皮毛被鮮血弄髒了。


利爪熊的眼中寄宿着憤怒，顯然将始認作了‘敵人’。


「嘎啊啊啊啊啊！！」


一邊咆哮着一邊以可怕的速度向前突進。兩米的巨軀、張開的豪腕立地有聲，迫近的身姿湧現出震撼力。


「哈哈！對了！我是敵人！可不僅僅隻是被狩獵的獵物啊！」


利爪熊釋放出可怕壓力的同時，另一邊，始露出無敵的笑容也沒有崩壞。這裏是轉折點，始的左腕被吞噬、心變得破碎，現在正要擊破造成這一切的魔物。這是爲了今後前進而必要的儀式。現在不做的話，始的心将會認可‘妥協’。始如此确信着。


面對突進的利爪熊，多納再次開火了。超速子彈向着利爪熊的眉間飛去，利爪熊猛沖着用一個側空翻進行回避。無論怎麽看都是完全和那副巨軀不相稱的動作。


算準時機的利爪熊利用突進的力量揮下了爪腕。應該是使用了固有魔法，隻看見三根爪子那樣的有點扭曲的風影飛撲而來。始的腦内出現了過去的影像，利爪熊的爪子，以及被一劈爲二的蹴擊兔。始沒有用最小限度的動作避開攻擊，而是全力往後跳。


刹那間，利爪引起的豪風掠過阿一瞬間前所在的地方，并沒有被觸碰的地面被刻下了三道深深的抓痕。利爪熊因獵物逃跑而發出了焦躁的咆哮。但是，那個時候，利爪熊的腳下卻傳來什麽東西滾動的聲音。受此誘惑，利爪熊向腳下投去了目光，那裏有一個直徑五厘米的深綠色球狀物滾動着。利爪熊認識到那個的一瞬間，那個物體突然發出強烈的光芒。


那是始制作的【閃光手榴彈】。原理很單純，向綠光石注入魔力直到臨界，爲了不讓光漏出來再在表面鍍一層薄膜，中心部放入的是打碎的燃燒石和壓縮燃燒粉，壓縮燃燒粉就像導火索一樣與外表面相連。之後用【纏雷】點燃外表面的壓縮燃燒粉，當壓縮燃燒粉漸漸燒到最中心後就會引起爆炸。由于光儲存到了臨界值，綠光石破碎後就會發出強烈的光芒。順帶一提，起火到爆炸被調整爲三秒。爲了做出這個，阿一付出了相當的心血，可以說是他自傲的絕品。


當然，利爪熊并不知道這種兵器，結果被閃光晃瞎了雙眼。狂亂的揮舞着雙臂，掙紮着咆哮着，因什麽也看不見這種異常事态而變得恐慌。


始沒有放過這個間隙，再次架起多納開火了。電磁加速後絕大威力的子彈命中了處在暴亂中的利爪熊的左肩，左臂從根處被吹飛了。


「咕噜哇啊啊啊啊啊！！！」


感受着其生涯中一次也沒有品嘗過的激痛，利爪熊發出了駭人的悲鳴。從肩膀處，大量的血水如噴泉般噴了出來。被吹飛的左臂翻滾着在空中舞蹈，不久後力盡似的啪嗒一聲落在了地上。


「雖說是偶然的，這也幹的太好了呢。」


始并沒有打算以左臂爲目标，他還沒達到持槍大師的等級。面對雙尾狼等直接沖過來的敵人，射擊是很容易的。面對做出不規則動作、狂暴着左右亂動的對象，定點射擊不是一般的難。因此，始像自己被奪走吃掉一條左臂時一樣奪走對方的一條左臂，完全是偶然。


始向着還沒有從疼痛中恢複過來、還在繼續鬧騰的利爪熊再次開火。利爪熊就算混亂着，也依靠野性的直覺對殺氣做出了反應，橫跳出去進行回避。始用【縮地】通過利爪熊剛才所在的地方，撿起了落在後面的左臂。然後，稍微恢複了的利爪熊用滿含強烈憤怒的目光瞪視着正将自己左臂甩來甩去的始。


然後，始将牙齒貼了上去。之後，像魔物一樣啃噬着，用他強有力的下颚咀嚼着硬肉。像曾經的利爪熊那樣，再現了在眼前啃噬自己手臂的噩夢。


「嘎巴，咕噜，依舊是很難吃的肉……但是爲什麽感覺比其他的肉美味呢？」


一邊說着這樣的事，始一邊警戒着正睥睨着這邊的利爪熊。利爪熊沒有動，它眼中并沒有害怕的神色，雖說正他吃着自己肉體的一部分，不過就算現在吃了他也不會恢複。所以它用視線确認後認爲現在動是沒有必要的。


始不管那樣的事繼續吃着。于是，異變到來了。同以前第一次吞噬魔物肉時一樣的激烈疼痛和撲通撲通的脈動開始了。


「——！」


始緊急服用了神水。疼痛并沒有那個時候那麽猛烈，不過，始還是站不住般的單膝跪地，臉因劇痛而歪曲了。顯然，利爪熊與雙尾狼和蹴擊兔相比是特别的，身體因攝入了強大的力量而再次産生劇痛。


但是，利爪熊不關心這種事。看到機會後就呻吟着向前突進。蹲着的始動不了。眼看着将被利爪熊蹂躏、往事将被再現的時候，始的嘴角如新月般裂開了。


将多納放入鐵絲槍套中，右掌緊緊地壓在了地面上，并且，手上纏繞着雷。以最大出力放出的【纏雷】沿着地面上的液體到達了利爪熊的腳下，無情的襲擊了它。


地面上的液體就是利爪熊的血。如噴泉般灑落的血海。始撿起利爪熊的左臂後就将還在溢出的血暴亂的灑在地上，把自己的周圍灑滿了血。始并不會爲了做做樣子吓它而在戰鬥中吃東西。吃了利爪熊後會被劇痛襲擊這一點是沒想到，不過從最初就打算設下陷阱。特意在它眼前吃也是爲了煽動它的憤怒，讓它筆直的沖過來。當然，多少有些瘋狂的計劃，但結果沒事就好。


踏入積存着自己血液的血泊的瞬間，強烈的電流和電壓瞬間蹂躏了肉體。神經被破壞，肉被烤焦。就最大威力而言，始取得的固有魔法還比不上本家。無法像雙尾狼那樣放出雷擊，輸出也就隻有雙尾狼一半的程度。但是，即便如此，暫時封印住對手的動作還是很有可能的。順便一說，以這個威力對着普通人使用的話，就算将目标蒸發了也不奇怪。


「噜咕嗚嗚嗚」


利爪熊發出了低沉的吼聲，倒在了自己的血泊之中，用未曾有過的尖銳目光滿含殺意的瞪視着始。


始用筆直的目光瞪了回去，忍受着痛苦慢慢站了起來。然後把多納拔了出來向前走上一步，将槍口壓在了利爪熊的頭上。


「成爲我的食物吧」


說出這句話的同時扣下了扳機。射出的子彈忠實的執行着主人的意志，利爪熊的頭部被粉碎了。


迷宮内回響着槍聲，到最後利爪熊的目光也沒有從阿一身上離開，始的目光也沒有移開。


并沒有想象中的那種爽快感。但是，也不會感到空虛。隻是做了應該做的事而已，爲了生存，爲了在這個領域中獲得生存的權利。


始隻是閉上眼睛，重新面對自己的内心。然後是這之前也做過的生存的決意。戰鬥不喜歡，痛苦想避開，肚子想吃飽，而且——想活下去。粉碎不講理，敵對者殺無赦，所有的一切都是爲了生存。


這樣活下去……然後……想回到故鄉。


「對了……想回去……我是。其他怎樣都好。我要以我的方式回去。實現願望。妨礙的東西無論是誰、無論是怎樣的存在……」

睜開眼睛的始嘴角上吊，露出無畏的微笑。

「殺」

～～～～～～～～～～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南雲始 17歲 男 等級：17

天職：煉成師

筋力：300

體力：400

耐性：300

敏捷：450

魔力：400

魔耐：400

技能：煉成[+礦物系鑒定][＋精密煉成][+礦物系探查][+礦物分離][+礦物融合]·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步[+空力][+縮地]·風爪·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　[WEB] web版1-13 失意和決意

發貼者：Mr.345




(為了加快搬運速度主角的名字暫時先不改了  雲南始=雲南阿一 等能般的都搬好了我再來改)
失意和決意






時間少許回溯。

哈利王國王宮内，召喚者們被分予的房間裏，八重堅雫面帶陰暗的表情凝視着還在昏迷的好友。自那天在迷宮中經曆了死鬥、品嘗了喪失感後，已經過去了五天。

從迷宮出來後，在旅館小鎮霍魯阿德度過了一夜，一行人在早晨乘坐高速馬車返回了王都。那之後并不是能在迷宮中繼續實戰訓練的氣氛。雖然被說成是無能，但死的也是勇者的同胞，向王國和教會報告這些事情是必須的。另外，雖然是很嚴峻的事，但讓勇者一行在這裏留下心傷是不行的。王國和教會判斷，在某種緻命性的障礙發生前，勇者一行必須接受照顧。

雫回到王國後，一方面希望香織能早點醒來，另一方面又希望她隻是睡一覺就能好起來。反饋阿一的死訊後，國王和伊修塔爾都愕然了，同時又因爲死的是那個‘無能’的阿一而安心的松了口氣。擁有強大力量的勇者一行人死在迷宮裏的話，就會讓人産生‘連從迷宮生還這種事都做不到，能戰勝魔人族麽？’這種疑問。如果這種不安擴散了的話将會令人困擾，神之使徒的勇者一行必須是無敵的。

但是，還是有與國王和伊修塔爾不同的人的吧。其中就有惡意中傷阿一的人。當然，并不是在公共場所說這種話，而是貴族們在暗處偷偷摸摸聊天這種感覺。‘那個無能死了真是太好了啦，一邊自稱神的使徒一邊在戰鬥中當靶子，死是當然的吧。’這已經是随心所欲的貶低了。當然，雫面對這種随意鞭撻死者的行爲不知幾次生氣了。

實際上，正義感最強烈的光輝第一個怒了，那個樣子就算對他們出手了也不奇怪。光輝激烈的抗議了，王國和教會判斷讓他對自己們抱有不好的印象是不明智的，于是罵阿一的人物們都受到了處分……反過來，出現了‘光輝是對無能也操碎了心的善良勇者’這樣的謠言。結果，光輝的股價一路上漲，‘阿一隻是給勇者添麻煩的無能而已’這樣的評價還是沒有改變。

那時候，拯救了自己們的毫無疑問是阿一，面對連勇者也無可奈何的怪物，明明是阿一以僅僅一人之力持續拖住了它，而逼死這樣的他的明明是不知哪個同學放出的流彈。

同學們就像串通好了一樣，對于那個時候的誤炸誰也不說話。沒有把握不是自己的魔法，那時無數魔法的暴風雨肆虐着，‘萬一是自己的魔法的話’，無論如何也不想說出這種話題，因爲那意味着自己可能殺人了。

結果就像是逃避現實，覺得似乎是阿一自己笨手笨腳的緣故吧。死無對證，與胡亂的尋找犯人相比，隻是阿一自作自受的話，誰也不必煩惱就能了結。同學們的意見連互相溝通之類的事都沒有就一緻通過了。

梅魯多團長爲了弄清那個時候的經過，認爲有必要對學生們進行審問。但學生們全都一味的逃避現實，認定了隻是單純的誤炸，不做其他考慮，即使假設是錯誤的，也确信着。如果真的是爲了學生們的心理着想，必須要黑白分明，這種事如果含糊處理的話，将會成爲以後的遺留問題。更重要的是，梅魯多團長想讓自己弄清楚。之前預先說了‘幫助’，最後卻沒能拯救阿一，對于這件事，梅魯多團長同樣感到痛心。

但是，梅魯多團長的行動并沒能實行。伊修塔爾全面禁止學生們讨論這件事。梅魯多是咬住不放，但最後連國王也下了禁令，結果就隻能忍了。

「你知道了這些事的話……生氣的吧？」

握着從那天開始一次也未醒來過的香織的手，雫小聲嘟哝着。醫生的診斷是身體沒有異常，深眠恐怕是身體爲了從精神打擊中守護心靈而采取的防衛措施。因此，随着時間的推移會自然醒來。

雫握着香織的手，并且這個以上，不知向誰祈禱着請不要傷害我溫柔的摯友。

這時，緊握的香織的手突然動了一下。

「！？香織！聽得到麽？！香織！」

雫拼命的呼喚着，于是，香織封閉的眼皮一抖一抖的開始顫動了。雫更加拼命的呼喚。對那個聲音做出了反應，香織的手緊緊回握住雫。然後，香織慢慢睜開了眼睛。

「香織！」

「……雫醬？」

向床上探出身子，雫一邊流淚一邊向下看着香織。香織用暫時還沒對上焦的眼睛環視了四周，不久後大腦清醒一點了麽，眼睛的焦點終于彙聚在了正呼喚着她名字的雫身上。

「嗯，是呦。我啊。香織，身體怎麽樣了？有沒有什麽不舒服？」

「額，嗯。不要緊呦。雖然有點疲倦……睡了一陣的關系吧……」

「是啊，已經睡了五天了……會疲倦的吧」

雫一邊輔助香織撐起身體一邊苦笑，并傳達了她已經睡了多少天。香織的反應是

「五天？那麽……爲什麽……我，确實迷宮……所以……」

看到那漸漸再次失去焦點的眼睛，感覺到「糟了」的雫想要轉移話題，但是香織更早一點的取回了記憶。

「因此……啊……………………南雲君是？」

「嗚……那是」

雫露出痛苦的表情，因不知該怎樣傳達這件事而煩惱。看到雫的那個樣子再加上自己的記憶，香織明白了，發生的悲劇是現實。但是，香織并沒有這麽容易就接受這種現實。

「……騙人呦，啊，是這樣的吧？雫醬。我昏倒後，南雲君也得救了吧？啊、啊？是這樣的吧？這裏，這裏是城堡的房間吧？大家都回來了吧？南雲君是……在訓練麽？在訓練場吧？嗯……我出去一下。必須要向南雲君道謝……所以，松手？雫醬」

香織逃避現實似的接二連三的編織出話語要去尋找阿一，而雫則緊緊扣住了這樣的香織的手臂。雫浮現出悲痛的表情，盡管如此，依舊決然的凝視着香織。

「……香織。明白的吧？……他不在這裏了」

「不要……」

「和香織記得的一樣」

「不要啊……」

「他，南雲君……」

「不，不要啊……不要說啊！」

「香織！他已經死了！」

「不對！沒有死！絕對、沒有那樣的事！爲什麽、爲什麽說那麽過分的事！就算是雫醬說的也不允許！」

不要不要的搖着頭，不管雫怎麽拘束她，鬧騰的香織都想要逃跑，而雫也像糖衣一樣裹住了香織絕對不讓她離開。緊緊的擁抱着她，爲了溫暖香織冰冷的心。

「放開！放開呦！要去尋找南雲君！所以拜托了……絕對還活着的啊……放開～」

不知不覺，香織一邊呼喊着「放開」一邊把頭埋在雫的胸口哭了起來。纏住不放那樣緊緊抱住，用已經幹枯的喉嚨放生大哭。雫唯一能做的就隻是緊緊擁抱自己的好友，希望這樣能稍微緩和她受傷的心感到的疼痛。

這樣過了多久呢，剛才從窗口看到的明亮的天空，現在已經在夕陽的照射下被染成一邊赤紅。香織的鼻子發出吸溜吸溜的聲音，從雫的臂彎中起身。雫憂心忡忡的試探着香織。

「香織……」

「……雫醬……南雲君是……掉下去了……」

低聲私語似的、此刻也正在消失的香織的嚅嗫聲。雫并沒有敷衍搪塞，用甜蜜的話語敷衍搪塞也許可以得到一時的安慰，然而，那個結果是，之後将會對香織造成無法挽回的傷害。雫并不想看到好友受到更多的傷害。

「是啊」

「那時，我們的魔法當中有一個碰到了南雲君……是誰？」

「我不知道啊。誰都不想談及那個時候的事的樣子。想到，如果是自己的話……恐怖啊。」

「這樣啊」

「恨麽？」

「……不知道呦。如果知道是誰的話……我一定會恨。但是……如果我不知道的話……這一定是最好的方法。不然，一定、我、無法忍耐的吧……」

「這樣……」

雫和低下頭的香織斷斷續續的交談着。不久，香織撲哧撲哧的擦了擦她那雙哭得真紅的眼睛，擡起臉凝視着雫。然後，毅然決然的宣言了。

「雫醬，我，不相信。南雲君一定還活着。死了這種事我不相信。」

「香織，那是……」

聽了香織的話，雫再次露出了悲痛的表情打算勸說她。但是，香織用兩手包住了雫的雙頰，微笑的同時編織着語言。

「我知道，從那裏落下去卻還活着，這樣想是很滑稽的。……但是呢，并沒有确認吧。可能性比百分之一還低，不過，隻要還沒有确認的話就不是零。……我、想要相信。」

「香織……」

「我，會變得更強呦，強到就算遇到那樣的狀況、我也一定守護給你看，然後，用自己的眼睛确認，南雲君的事情。……雫醬」

「什麽？」

「請借給我力量」

「……」

雫一動不動的注視着正凝視着自己的香織的眼睛，在那雙眼睛中看不到瘋狂或逃避現實的顔色。隻是純粹寄宿着‘到自己信服爲止絕不放棄’的意志。變成這樣的香織就算用杠杆也杠不動。别說是雫，就連香織的家人對她的這種頑固都感到棘手。

一般來說的話，香織提出的可能性就算被視爲百分之零也不爲過。相信掉入那個深淵後還能活着，這種人被判斷爲逃避現實是很普通的。恐怕，龍太郎和青梅竹馬的光輝在内的大部分人都會去糾正香織的想法吧，正因爲如此……

「當然好啊。到你信服爲止，我都會陪着你的。」

「雫醬！」

香織緊緊抱住雫，多少次「謝謝你！」的答謝了。「謝謝不需要呦，是摯友吧？」與無論怎麽看都是男子漢的雫，當代女武士的稱号可不是裝飾啊。

這時候，房間的門突然打開了。

「雫！香織醒過來……了麽……」

「喂，香織怎麽樣……了……」

光輝與龍太郎，是來探望香織的吧。穿着訓練服就來了，哪裏都髒兮兮的。從那一天開始，兩人就成爲了訓練的化身，也是因爲那時阿一死了的原因吧。總之，二人該撤退時不肯撤退，結果差點被反殺，把他們從眼看着就要被殺的危機中解救出來的人是阿一。已經不想再次露出那種無能醜态的二人以相當的氣勢沖了進來。

這樣的兩人，現在，僵在了房間的入口處。驚訝的雫詢問着

「你們，怎麽……」

「抱、抱歉！」

「打、打擾了！」

雫還沒問完，就被匆忙的回答噎了回去。感覺他們像是看見了什麽不該看見的東西，慌忙的從房間退了出去。看着這樣的二人，香織是二丈和尚摸不着頭腦。但是，敏銳的雫注意到了那個原因。

現在，香織正坐在雫的膝蓋上，用雙手包住雫的雙頰的同時，将臉靠到了現在也快要能親吻上的位置。雫也是，爲了支撐香織，做出了用手摟抱着她那纖細的腰身和肩膀的樣子。

也就是說，一幅激情的百合春宮圖被完成了。這裏如果是漫畫世界的話，背景一定是百合花盛開吧。

雫吐出了深深的歎息，然後側目看了一眼還未能理解發生了什麽事态、癡呆呆的香織，就向着門外拉開了嗓門。

「趕快回來！你們這兩個大蠢貨！」



　[WEB] web版1-14 脫出的道路

發貼者：Mr.345




脫出的道路



「畜生，爲什麽沒有……」

殺掉利爪熊後已經過去三天了，阿一持續尋找着通向上層的道路。吃了利爪熊的阿一屬性再次猛漲，現在，這個階層已經沒有什麽存在能夠威脅到阿一。拜此所賜，阿一對這個廣大空間的探索急速進行着，現在這個階層八成的地方都已經探索結束。盡管如此，不知爲何什麽都找不到。

不，什麽都找不到是有語病的。正确來說是通向‘上一層’的道路找不到，通向‘下一層’的道路兩天前就已經發現了。這個迷宮如果是階層狀的話，通向上一層的道路也一定有吧，但怎麽也找不到。

另外，無視這個奇怪的迷宮、用【煉成】直接制作通向上一層的道路，這個方法已經試過了。結果，無論向上還是向下，不知爲何前進一定範圍後就會發生牆壁對【煉成】沒有反應這種事。這個【奧盧克斯大迷宮】是神代制作的擁有很多未解之謎的迷宮，無論發生什麽不可思議的事都不奇怪。

因此，阿一正腳踏實地的尋找着通往上層的道路。不過，如果找不到的話也必須做出決斷，潛入這個大迷宮更深處的地方。

「……走到終點了麽。全部的分歧點都調查完了。到底鬧哪樣啊，嗨哎～」

阿一吐出了深深的歎息。結果，上樓的路還是沒找到，阿一放棄了。然後，他前往了兩天前發現的有下樓樓梯的房間。

那個樓梯制作得相當粗糙，與其說是樓梯，說成是凹凸不平的坡道可能更正确。而且前方并沒有綠光石，被封閉在漆黑的深暗中，釀成了一種令人毛骨悚然的氛圍。仿佛，正身處于巨大怪物的口腔中一樣。‘一朝進入永世不返’，這種想法自然的浮現出來。

「哈！真不賴啊！如果有什麽出來妨礙的話，殺掉吃了而已」

阿一不由得嗤笑了自己剛才浮現出的想法，嘴角扭曲，無畏的笑了。然後毫不躊躇的踏入了黑暗。

這個階層很暗。至今爲止潛入的階層都存在着綠光石，雖然很昏暗，但依然可以用眼睛看到東西，一直以爲這在地下迷宮中都是理所當然的。但是，看來這個階層并不存在綠光石。阿一暫時停留在原地，期待着眼睛适應後多少能看見點東西，但不管過了多久都沒什麽區别。沒辦法，從用利爪熊的毛皮和煉成的鐵絲制作成的臨時背包中取出綠光石當燈來用。

就常理而言，在黑暗中持有光源就等于招引魔物的自殺行爲，但如果不這樣的話連前進都做不到，阿一隻能棄卒保車了。但是，用來迎敵的右手絕不能被封住，所以阿一将綠光石綁在了沒有前肘的左臂上。

前進了一段時間後，注意到通路的深處有什麽東西在閃閃發光，阿一最大限度的提高警戒。盡量一邊隐藏在遮蔽物後一邊前進，突然從左側感受到令人厭惡的氣息。阿一立刻飛退的同時看向了綠光石的方向，那裏有一隻體長兩米左右的灰色蜥蜴正貼附在牆壁上，用金色的眼瞳盯着阿一。

并且，這時候，金色的眼瞳一瞬間發出了光。下一個瞬間。

「——！？」

阿一的左臂伴随着哈啦哈啦的聲音開始石化了。石化馬上波及到綠光石，僅僅數秒後被石化的綠光石就發出喀喇的聲音四散粉碎。失去光源，周圍再次被黑暗覆蓋，而手臂的石化還在進行着，已經侵蝕到了肩膀。

阿一咂着舌，從用魔物皮和鐵絲制作的懷包裏取出一瓶神水一口氣喝幹。于是，石化如阿一期待的那樣停止了，并且石化的部分以肉眼可見的速度回歸正常。

「真敢做啊！」内心這樣罵着的同時，從腰包裏中取出【閃光手榴彈】向着金眼蜥蜴的方向扔了過去。同時，黑暗的對面、金眼再次閃耀。阿一不在乎看不見似的使用了【縮地】，瞬間脫離了那個地方。

随後，阿一剛才所在地岩石的顔色稍微發生了變化，緊接着就如同風化般嘩啦嘩啦的崩潰了。擁有相當強力的石化眼啊。在RPG裏的話就是巴吉裏斯克吧。(就是雞蛇啦)

這麽想着，阿一拔出多納将槍身舉在眼前，一邊想象着盾牌一邊閉上了眼睛。瞬間，嘭！強烈的閃光充斥着周圍，視界被光塗滿了。

「咕咯哒！？」

巴吉裏斯克的身姿在黑暗中浮現，恐怕是因爲至今沒感受過的強光而混亂了吧。阿一立刻開槍了。隐藏着巨大威力的子彈以巴吉裏斯克的頭部爲目标，如同被吸入般粉碎了它的頭蓋骨、蹂躏了裏面的東西。子彈直接打穿腦袋，在後面的牆壁上開了一個深深的孔，被射擊灼燒的岩石表面發出了悲鳴。

因爲使用了電磁加速，打中的地方散發出高溫。正因爲是加熱後會變強的堅硬的塔烏魯礦石，才會有這樣的威力。

阿一警戒着周圍，接近巴吉裏斯克，快速切取了它的肉後就脫離了那個地方。在什麽都看不見的情況下果然不能悠閑的吃飯啊。阿一姑且繼續進行了探索。


阿一繼續行走在黑暗中，持續探索的體感時間已經超過了十小時，向下走的樓梯還沒有找到。路上，打倒的魔物和采集的礦石都很多，已經快要攜帶不便的時候，阿一決定制作一個據點。

找到适當的場所，将手貼在牆壁上開始煉成。在牆壁上挖洞時沒遇到什麽特别的問題，阿一就繼續向深處制作通道，連續煉成後制作了一個六疊榻榻米程度的空間。然後，從背包中取出那個籃球大小的青白色礦石并将它放置在牆壁的凹洞裏。取出的礦石是神結晶，也沒忘記好好的在那個下面設置盛接滴水的容器。

順帶一提，阿一将神結晶稱作【藥石】，将神水稱作【藥水】。确實是遊戲裏面很有代表性的回複藥，盡管效果相差懸殊，可是隻能将它稱作【藥】的這種恰當感還是情不自禁的冒了出來。

「那麽，接下來，立刻吃飯麽。」

阿一從放入背包的容器（煉成制作）裏拿出了肉。然後開始用【纏雷】燒烤。本日的菜單是巴吉裏斯克燒、羽毛如同散彈一樣飛過來的貓頭鷹燒、六隻腳的貓燒，調味料沒有。

「我開動了」

吧唧吧唧的吃着，疼痛逐漸開始在體内奔走。也就是說，身體被強化了。如果是這樣的話，這裏的魔物擁有和利爪熊同等或以上的強度吧。确實，這黑暗的環境和固有魔法的戰術組合是很麻煩的。不過，要是多納能夠打中的話都會被打個稀巴爛，阿一不禁湧出了這種實感。

阿一無視痛感，一邊喝着神水一邊持續吃着。從幻肢痛開始的連續痛苦讓阿一對痛的耐性完全增強了。

「咕噜，嗯。謝謝招待。那麽，屬性是……」

這麽說着的阿一取出了屬性牌。阿一的現狀是……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南雲阿一 17歲 男 等級：23

天職：煉成師

筋力：450

體力：550

耐性：350

敏捷：550

魔力：500

魔耐：500

技能：煉成[+礦物系鑒定][+精密煉成][+礦物系探査][+礦物分離][+礦物融合]·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步[+空力][+縮地]·風爪·夜目·氣息感知·石化耐性·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

屬性如預想那樣大幅上升，技能欄也增加了三個技能。比起剛才，仔細看的話确實能遠遠的看到四周。看來這就是【夜目】的效果。

第二個技能【氣息感知】，感覺對奈落的魔物來說沒什麽用，不過在這個階層是非常有用的。

最後的技能就是字面上的意思吧。可惜的是巴吉裏斯克的固有技能，爲什麽是【耐性】，不應該是【石化】麽？石化邪眼！明明很帥氣的……阿一多少有一些失望。

然後，阿一爲了補充消耗品開始了煉成，制作一發子彈也需要前所未有的集中力。總之就是超精密産品。多納上刻着的膛線并不是沒有意義的，必須讓尺寸完美的對得上。炸藥的壓縮量也不允許有絲毫的失誤。所以制作一發子彈要消耗将近三十分鍾。連自己都覺得做得很好。人類一旦涉及到生死就會發揮出驚人的力量，自己一邊做着一邊感到了佩服。

不過，隻要有威力，費事點也毫無怨言。因爲做的細緻，煉成的熟練度也上升了，所以也沒有什麽不滿。托派生技能的福，去除礦物中的雜質這種事很簡單就做到了，反之融合這種事也很容易。實際上，如今阿一的煉成技術就是和王國直屬鍛冶師的老大相比也毫不遜色。

阿一繼續默默的煉成。現在還隻下了一層，這個奈落到底延伸至何處當下還無法判斷。阿一打算煉成結束後馬上繼續探索，就算早一點回到故鄉也好，磨磨蹭蹭是不行的。在這個孤獨的奈落之底，神結晶發出的青白色光芒照耀着阿一，面對才剛剛開始的迷宮攻略，他露出了決然的表情。


除了有時候需要補充消耗品、用煉成制作據點以外，阿一總是持續移動。在廣大的迷宮裏一邊休息一邊探索，已經不知道花了多少時間。托【夜目】的福，不必擔心黑暗了，靠着【氣息感知】，能夠察覺到半徑十米以内的魔物。阿一的探索急速進行着。

然後，終于發現了到樓下的階梯。阿一毫不猶豫的深入下去。

這個階層的地面上，不管哪裏都是粘稠的泥沼似的焦油。行走困難，驚人的難以行動。阿一皺起了眉頭，使用【空力】或者突出的岩石作爲立足點開始了探索。

一邊用【礦物系】技能對周圍的礦物進行調查一邊前進，途中發現了有趣的礦石。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

火焰石

有光澤的黑色礦石。加熱後融化呈焦油狀。熔融溫度爲50攝氏度左右，焦油狀态下在100攝氏度自燃。燃燒時溫度高達攝氏3000度。燃燒時間根據焦油量決定。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……騙人的吧」

阿一臉上浮現出抽出的笑容，慢慢的把腳擡了起來。于是，從剛才開始踩了好幾次的、蔓延至整個階層的焦油狀粘稠液體發出哔嗒哔嗒的聲音、從阿一的鞋子上滴落下來。

「火、火器嚴禁麽……」

自燃溫度是一百度的話應該沒那麽容易自燃，假如着火了，連鎖反應，整個階層都會被三千攝氏度的高溫包圍。那種情況下，就算神水還有存貨，阿一也沒有生還的自信。

「電磁炮和【纏雷】都不能用吧……」

多納是強力的武器。就算沒有電磁加速，僅靠燃燒石制作的炸藥也能發揮十二分的威力。但是，那隻是對付普通魔物的情況。例如，對付骷髅兵的時候，即使沒有電磁加速也能很輕松的将其破壞，就算是貝希摩斯，也可以期待對其造成相當的傷害吧。但是，這個奈落的魔物是異常的，阿一并不認爲樓上的魔物隻是普通怪獸的水平。因此，隻靠炸藥的威力到底能不能擊破這個階層的魔物呢？

但是，無視這種不安要素，阿一的嘴角上揚了。

「好，要做的事兒是不會變的。殺了吃而已」

阿一封印了【電磁炮】和【纏雷】之後再次開始探索。

前進了一段時間後出現了三岔路。阿一按照理論對附近的牆壁進行檢查後，決定探索左邊的道路并邁出了腳步。

那個瞬間，嘩！

「——！？」

鲨魚似的魔物從焦油中飛了出來，張開的巨大雙颚裏并排着無數的尖牙利齒。以阿一的頭部爲目标，鲨魚的颚門緊緊咬合，牙齒和牙齒相撞的聲音鳴響着。猛然屈身的阿一戰栗了。

（【氣息感知】沒有反應！）

沒錯，自從阿一入手【氣息感知】技能後，平時就一直在使用着。半徑十米以内的生物應該能一個不落的感知到。盡管如此，剛才的鲨魚直到它攻擊前，阿一全然沒能感知到它的氣息。

沒能吃掉阿一的鲨魚發出啵的一聲再次沉入焦油中看不見了。

（可惡！果然抓不到氣息！）

面對這種不能理解的狀況，阿一氣的咬牙切齒。總之，被迫停止移動的阿一使用【空力】再次開始移動。

于是，就像是等待着那個時機似的，鲨魚再次飛了出來。

「别小看我！」

阿一在空中翻轉着從鲨魚的頭上通過，同時于颠倒的視界中向着鲨魚開槍了。爲了擊破後吃掉，多納射出的子彈切裂空氣向敵人迫近。然後，在絕妙的時機命中了鲨魚的背部。

但是，

「擦！被彈開了！」

子彈命中的瞬間就好像是打在橡膠上一樣，鲨魚的皮膚凹陷直接将子彈彈了回來。顯然，鲨魚的表皮好像有緩和物理沖擊的性質。

「咕嘶！」

焦油因慣性而飛了過去，然而鲨魚卻以令人驚異的動作反轉，再次向翻着跟頭着地的阿一飛撲過來。阿一扭動身體總算是避開了，但是側腹還是被稍微刮到了一點。阿一因受到沖擊而落在焦油中，全身被染成了黑色。阿一急忙站起來再次跳到空中之後，就在他剛才所在地點的正下方出現了鲨魚的颚門！咔嗤一聲咬合了。

阿一用【空力】在空中跳躍的同時流了一身冷汗。但是，盡管正被追逼着，阿一的嘴角還是浮現出了和平時一樣無敵的笑容。

「來吧！」

阿一繼續使用【空力】，不在一個地方停留，等待襲擊的瞬間。通過使用煉成而鍛煉出來的集中力毫無遺憾的發揮出來，然後看見周圍的景色失去了顔色。沒有掌握氣息不成問題。原本就是沒有的技能。即使沒有氣息，襲擊的瞬間，它就确實的在那裏。

阿一集中注意力跳躍着，突然，腳下失去了平衡。鲨魚沒有放過這個破綻，從背後的死角一口氣飛了出來。

「被你的單純救了！」

平衡崩壞的阿一再次直立了起來，于空中一個側翻閃到了襲擊自己的鲨魚的側面并揮動右手拿着的多納。

瞬間，鲨魚的側腹被割開了一個大口子，噴着血沫落入了焦油裏。鲨魚一邊濺起焦油的飛沫一邊痛苦的掙紮着。

阿一剛才故意失去平衡将後背暴露給對手并對攻擊時機和場所進行誘導，然後，在多納上纏繞利爪熊的固有魔法【風爪】将對手切裂。

阿一走近掙紮着的鲨魚，朝着它的頭部揮下了多納。【風爪】将鲨魚的頭部一刀兩斷。雖然沒法像利爪熊一樣同時甩出三道風爪，但其鋒利度已經遠遠淩駕于普通的名刀之上。接近戰真是值得信賴的固有魔法。

「那麽，感受不到氣息的理由，讓我來确認一下吧？」

阿一這麽說着舔了一下舌頭。

此後，阿一保管好切取的鲨魚肉繼續探索，終于發現了下樓的樓梯。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南雲阿一 17歲 男 等級：24

天職：煉成師

筋力：450

體力：550

耐性：400

敏捷：550

魔力：500

魔耐：500

技能：煉成[+礦物系鑒定][+精密煉成][+礦物系探查][+礦物分離][+礦物融合]·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步[+空力][+縮地]·風爪·夜目·氣息感知·氣息遮斷·石化耐性·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　[WEB] web版1-15 奈落之底的封印之間

發貼者：Mr.345




奈落之底的封印之間






阿一的迷宮攻略繼續。

通過焦油鲨魚的階層後已經前進到第五十層了。阿一對時間已經完全沒有感覺了，根本不知道已經過去了多少天。盡管如此，他正以驚異的速度向前推進這件事是沒錯的。在這期間，也和隻能說是強到不講理的魔物幾度上演了死鬥。

例如，在迷宮全體被薄薄的毒霧覆蓋的階層，被能将毒痰吐出兩米的青蛙（彩虹色的）和潑灑麻痹鱗粉的蛾子襲擊之類的。沒有經常服用的神水這個恩惠的話，僅僅是探索就死很多次了。

中了虹色青蛙毒的時候，運動神經被直接破壞，讓阿一感受到了接近第一次吃魔物肉時的劇痛。如果沒有事先把神水藏在臼齒裏就死了吧。順便說一下，放在臼齒裏的是用石頭制作的小小容器，很薄，用牙齒一咬就會破。準備了緊急用的神水真是太幸運了。

當然，這兩個家夥都被吃了。吃蛾子的時候果然還是會抗拒啊，但爲了強化自身，還是下決意吃掉了。相比之下，青蛙實在是太好吃了，不過阿一吃完後并沒有什麽後悔。

還有，明明是地下迷宮卻出現了密林似的階層。非常悶熱、植物郁郁蔥蔥的，是至今爲止令阿一感到最不舒服的場所。這個階層的魔物是巨大的蜈蚣和樹。

在密林中走着，突然，巨大的蜈蚣從樹上落下來的時候，就連阿一都起了一身雞皮疙瘩。感覺實在是太糟糕了。而且，這個蜈蚣可以從身體的關節處分離成好多截一起襲擊獵物，如果來了一隻的話就會變成三十隻，看起來就像廚房裏的黑色小強一樣。阿一最開始用多納連射，無奈數量太多，重裝子彈太耗時間，最後改用【風爪】直接切了。盡管如此，還有一些來不及切，連用不慣的蹴擊都用上了，如字面般拼死的戰鬥。就是在這個時候，阿一下定決心要磨練快速裝彈技法和踢技。全身沐浴着分裂蜈蚣的紫色體液，阿一怃然長歎。

順便說一下，就RPG而言，樹的魔物酷似特倫托。把潛藏在地下的樹根突刺出來，像鞭子一樣襲擊敵人。但是，特倫托類似物最大的特征并不是這樣細緻的攻擊。這種魔物當它感到危機的時候，就會擺動頭部将赤紅色的果實扔過來。這個完全沒有攻擊力，阿一試着吃了，之後，僵在原地數十分鍾以上。不是因爲毒之類的，而是因爲這個果實美味的亂七八糟一塌糊塗。鮮嫩多汁甘甜爽口的紅色水果，雖然看起來像蘋果，吃起來卻像是西瓜。

與其說是這個階層的環境造成的不快被完全從頭腦中吹飛了，倒不如說是一時完全忘記了迷宮攻略本身。實際上，這是幾十天來久違的食物（除新鮮的肉以外）。阿一的眼睛完全變成了獵人的眼，用将特倫托類似物狩獵殆盡的氣勢展開了襲擊。終于滿足了，再次開始迷宮攻略的時候，特倫托類似物已經幾乎全滅了。

以這種感覺突破階層，注意到的時候已經到五十層了，還是沒有看到盡頭的迹象。順便說一句，現在阿一的屬性是這樣的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南雲阿一 17歲 男 等級：49

天職：煉成師

筋力：880

體力：970

耐性：860

敏捷：1040

魔力：760

魔耐：760

技能：煉成[+礦物系鑒定][+精密煉成][+礦物系探査][+礦物分離][+礦物融合][+複制煉成]·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步[+空力][+縮地][+豪腳]·風爪·夜目·遠見·氣息感知·魔力感知·氣息遮斷·毒耐性·麻痹耐性·石化耐性·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

阿一現在正在五十層制作的據點裏積極地鍛煉着槍技、踢技和煉成。事實上，下樓的樓梯已經發現了，但他之所以在這裏駐足，是因爲這個五十層是明顯異質的場所。

那是，不管怎麽看都是毛骨悚然的空間。在道路的盡頭的地方，有一道三米高的裝飾莊嚴的兩開的門，門邊有一對獨眼巨人，身體的一半就像埋進牆壁裏那樣坐鎮在那裏。

阿一剛把腳邁入那個空間，惡寒瞬間在全身奔走，因爲感到非常不妙所以一度退了出來。當然，阿一絲毫沒有整備裝備後就開溜的打算。面對終于出現的‘變化’，不去調查是不行的。

阿一同時感受到了厭惡和期待兩方面的預感。打開那個門确實會和某種災厄相對吧，但是，可是，同時也有結束這個看不見盡頭的迷宮攻略、受到新風吹拂的感覺。

「宛如潘多拉的盒子……那麽，裏面放入了怎樣的希望呢？」

一一确認着自己如今持有的武技、武器、還有那些技能，将他們調整到萬全狀态。完成全部準備後，阿一慢慢的拔出了多納。然後，将它輕輕抵在額頭上後閉上了雙眼。覺悟的話早就已經做好。但是，多次重複也不是沒有用的。阿一再次潛入自己的内心，将願望說出口，進行宣誓。

「我要繼續生存下去，回到故鄉。日本、家……回去。妨礙的東西都是敵人。敵人……殺！」

睜開眼睛的阿一嘴角像平時一樣微微浮現出無敵的笑容。

在前往扉之間的路上，阿一絲毫不敢疏忽大意的向前挪着步子，沒有發生生麽特别的事就來到了門前。近看的話，更加體會到了裝飾的美麗。然後，在正中間的兩個陷下去的地方畫着魔法陣。

「？不懂呢。自認爲已經學了不少，但是……這種術式沒見過呢」

阿一被稱呼爲無能的時候，爲了彌補自己低下的能力而将精力都放在了努力學習上。當然，并沒有學完全部的知識，盡管如此，完全看不懂這個魔法陣的式還是有一點奇怪。

「相當、古老的東西麽？」

阿一推測的同時調查了門扉，還是沒有明白什麽特别的事。的确還是很不安，所以警戒着陷阱對其進行了調查。結果來看，現在阿一所擁有程度的知識好像還不足以解讀這個東西。

「沒辦法了，和平時一樣用煉成打通吧」

顯然，不管他是用手推還是拉，門也紋絲不動。因此，他打算和平時一樣強行用煉成制作通道。

阿一用右手觸碰着門扉開始了煉成。但是，就在他剛一開始煉成的時候。哔哩吧啦！

「嗚哇！」

大門放出了紅色的電流将阿一的手彈開了，被彈開的手上冒起了青煙。阿一一邊罵人一邊喝神水進行回複。之後，異變發生了。

噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

突然，野蠻的雄叫聲響徹了整個房間。阿一立刻後退了一步與門扉拉開一定的距離，不慌不忙的用右手摸向了槍套，擺出一副随時都可以拔槍射擊的姿勢待機。

在雄叫聲的回響中，聲音的正體終于開始行動了。

「嘛，說沒新鮮感還真沒新鮮感呢」

在小聲苦笑着嘟哝的阿一面前，扉兩側被雕刻着的、兩個獨眼巨人嘩啦嘩啦的弄碎周圍的牆壁爬了出來。不知不覺中，剛才還和牆壁同化的灰色表皮現在已經變成了暗綠色。

獨眼巨人的容貌活像（某遊戲中的）賽庫洛普斯。手上拿着不知從哪裏冒出來的四米左右的大劍，強行抽出還埋在牆裏的半個身體，将視線投向了阿一并準備排除不識趣兒的入侵者。

那一瞬間，do bang！

和驚人的開槍聲一起，電磁加速後的塔烏魯礦石子彈向着右邊的賽庫洛普斯的唯一一隻眼睛突進，然後就是腦漿四濺。子彈貫穿了被打爆的頭部後又粉碎了後面的牆壁。左邊的賽庫洛普斯露出一副癡呆呆的樣子看着隔壁的賽庫洛普斯。被槍擊的賽庫洛普斯抽搐了兩下就向前倒了下去，巨大身軀倒下的沖擊震蕩了整個房間，塵埃漫天飛舞。

「抱歉，看氣氛來說這不是能等着讓它慢慢出來的敵人」

純屬鬼畜。不，考慮到阿一經曆過的修羅場來說這是當然的行爲吧，太……賽庫洛普斯（右）太可悲了。

也許它們是作爲這個門的保護者而被封印在這裏的吧。在這個比奈落之底更深的地方，來訪者什麽的應該說是沒有。總算能夠發揮作用的時候，或許他（？）的内心正充滿了歡喜也說不定。

可是連看都不看一眼就把準備好登場台詞的對方的重要的獨眼頭吹飛了。這都說不上是可悲那什麽才是可悲。

賽庫洛普斯（左）臉上浮現出戰栗的表情、将視線轉向了阿一。那個眼睛好像正說着「這家夥是怎麽回事啊！」這樣的事，感覺應該沒有錯吧。阿一站在原地睥睨着賽庫洛普斯（左）。賽庫洛普斯（左）并不知道阿一的武器【槍】這種東西，它警戒的降低腰身，瞪着好像随時都會動起來似的阿一。十秒，二十秒……不管過了多長時間阿一就是不動。賽庫洛普斯（左）惱羞成怒，雄叫着向前踏上了一步。

之後，賽庫洛普斯（左）的臉就和地面來了個親密接觸，在他踏出腳步的瞬間，就以力拔山鈞的氣勢跌倒了。賽庫洛普斯（左）根本不明白它跌倒的理由，暴亂的動着想要站起來卻總是用不上力。在它低聲呻吟着掙紮的時候，阿一漸漸靠近了，咯噔咯噔的腳步聲像是倒計時一樣。阿一來到了賽庫洛普斯（左）的眼前，将槍口抵在了倒地的它的後腦勺上，然後毫不躊躇的扣下了扳機。

do bang！

槍聲在整個房間裏回響。但是，意料之外的事情發生了。賽庫洛普斯（左）的身體一瞬間發光，那之後，直擊的子彈被皮膚彈開了。

「唔？」

阿一推測恐怕是使用了固有魔法吧。賽庫洛普斯的固有魔法多半是能讓防禦力顯著上升的東西。

倒在地上的賽庫洛普斯（左）像是在說「小傻瓜」似的歪曲了嘴角。阿一對此并沒有什麽特别的想法，他将槍口移開後就朝着賽庫洛普斯（左）的頭部踢下去。

使用【豪腳】将賽庫洛普斯（左）踢翻了過來，阿一的踢擊描繪出曾經的踢擊兔般的美麗的軌迹。然後再次将槍口指向顯露出來的眼睛。

總覺得賽庫洛普斯是在說「等、等一下？」這種話的感覺，不過阿一并不介意似的扣下了扳機。果然，強化沒辦法涉及到眼睛，子彈輕松貫穿并粉碎了賽庫洛普斯（左）的頭部。

「嗯，約二十秒。稍微有些遲啊……身軀巨大的原因？」

阿一像是在分析實驗結果似的看着賽庫洛普斯。那麽，爲什麽賽庫洛普斯（左）突然倒下不能動了呢？那便是【麻痹手榴彈】的原因。在手榴彈中加入魔斯拉類似物的鱗粉，鱗粉被小規模的爆風吹散後就能起到麻痹對手的效果。在賽庫洛普斯（左）關注着倒地的賽庫洛普斯（右）的瞬間，阿一悄悄的撒出了鱗粉。

「嘛，算了。肉以後再來取……」

阿一看着門扉稍微盤算了一下，然後用【風爪】切開賽庫洛普斯的身體取出了魔石。血染也不在意，試着将兩個拳頭大小的魔石嵌入門扉上兩個凹槽似的地方，恰好能夠嵌入。之後，魔石迸發出赤紅色的魔力光向魔方陣注入了魔力。然後，伴随着什麽裂開似的聲音，光平息了。同時，整個房間都像是被魔力充滿了似的，周圍的牆壁發出了光，房間被許久未曾見過的明亮充滿了。

突然變亮的環境讓阿一稍微眯起了眼，警戒着，慢慢開啓了門扉。

門的深處連接到一個沒有一絲光亮、黑暗的廣大空間。阿一在之前房間燈光的照明下，通過【夜目】漸漸明白了這裏的全貌。兩排粗大的柱子向裏面延伸着，石制的，和之前在聖教教會的大神殿裏看到的大理石一樣豔麗。然後，一個巨大的立方體石頭被放置在房間的中央附近，光秃秃的反射着照進房間裏的光芒。

阿一注視着那個立方體，他注意到有什麽發光的東西在立方體的正面的中央附近生長着。

确認着附近并準備将打開的大門固定住。說起來，一旦像恐怖電影裏那樣、一走進去門就砰地一聲關上了那可就困擾了。

但是，在阿一将打開的大門固定住之前，那個東西動了。

「……誰？」

發不出聲音般衰弱的女孩的聲音。阿一打了一個寒顫後慌忙的凝視着房間中央。于是，剛才‘長着的什麽’晃動了起來，照射進來的光暴露了其正體。

「人……嗎？」

‘長着的什麽’是人。全身都被埋入了立方體中，隻有頭露了出來，長長的金發像某部恐怖電影裏的女幽靈一樣垂了下來。并且，從頭發的縫隙裏看到紅色的眼睛讓人聯想到還沒升高的月亮。年齡看上去是十二、三歲左右吧，相當瘦削且被頭發擋住了不太好判斷，但是那美麗的姿容還是可以明白的。

實在是預料之外，阿一僵硬了，紅眼睛的女孩子也依然看着阿一。不久後，阿一慢慢的深呼吸，以決然的表情宣告道。

「抱歉，我搞錯了。」



　[WEB] web版1-16 反而比勇者外挂

發貼者：Mr.345




反而比勇者外挂






「抱歉，我搞錯了」

這麽說着的阿一打算輕輕把門關上，而那個金發紅眼的女孩慌張的打算挽留他。不過，那個聲音就像是多少年沒說過話似的、發不出聲音般嘟哝着，但還是拼命的傳達了。

「等、等一下！……求你！……救命……」

「才不要呢」

阿一說着這樣的話繼續關門，鬼畜啊。

「爲、爲什麽……什麽都可以……所以……」

女孩子很拼命。脖子以下還是不能動，盡管如此，依然拼命的擡起臉懇求着。但是，阿一隻是膩煩的扔回了這樣的話。

「那個，在這個比奈落之底更深的地底，解放明顯就是被封印着的家夥是不可能的吧？絕對不妙啊。看來這裏除了封印以外什麽都沒有……對脫出一點用也沒有。總而言之……」

完全正确。但是，普通來說，毫不猶豫的将被囚禁着的女孩子發出的求救聲棄之不顧的人類應該是不存在的吧。那個原本溫柔的阿一确實已經不在了。

遭到無情拒絕的女孩已經是一副快要哭出來的表情，拼命的扯開嗓子呼喊。

「不是的！咳吼……我、不壞！我……」

因爲不知道就要把門關上，就在門即将完全關閉的時候，阿一咬牙切齒。如果再早一點點把門關上可能就聽不到了吧。

「被背叛而已！」

門隻差一點點就會永遠關閉。但是，由于女孩子的呐喊，門的關閉停止了。十秒、二十秒過去了，不久後門再次打開。站在那裏将門完全打開的是面露極度不愉快表情的阿一。

阿一本來是無論她說什麽都不打算幫助她的，被封印在這個地方一定是由相應的理由決定的，理由可能是她極度危險，而且并沒有證據證明她說的是真的。不如說，她是一個邪惡的存在、正在欺騙自己的可能性更高。應該果斷舍棄她揚長而去。

（到底在做什麽啊，我啊）

阿一在内心吐出歎息，自己竟然因「被背叛」這句話而心生動搖。現在已經，同班同學的誰放出那個魔彈的事怎樣都好。在這個領域中，隻是實現‘活着’這個願望都很困難，‘恨’等多餘的雜念是奢侈的。盡管如此，内心還是動搖了，果然，在内心的某處還有難以割舍的一部分也說不定。然後，對也許是同樣境遇的女孩子産生了同情，是因爲殘留下來的以前的阿一的良心也說不定。

撓着頭的阿一走近了女孩子，當然絲毫沒有大意。

「你說是被背叛了？不過難道、那就是你被封印的理由不成？如果你說的是真的話，背叛你的人爲什麽要把你封印在這裏？」

阿一回來了，女孩子卻一直在發呆。在濃密的髒兮兮的金發之間，真紅的眼睛正凝視着阿一。面對什麽都沒有回答的女孩子，阿一有點焦躁的說着「喂，聽得見麽？不說話我就回去了。」這種話調轉腳後跟準備離開。于是女孩子刷的一下取回了自我，開始慌慌張張的叙述被封印的理由。

「我、返祖現象的吸血鬼……擁有厲害的力量……所以爲了國家和大家而努力了。但是……有一天……家臣的大家……你已經沒有必要了……伯父大人……那才是他們自己的王……我……盡管如此太好了……但是、我、厲害的力量、危險……殺不掉……封印代替……因此、這裏……」

女孩子斷斷續續的用幹枯的喉嚨拼命叙述着，阿一聽了這些話後感歎了，這是多麽波瀾萬丈的境遇啊。但是，有些字眼讓他很在意，抑制着沸騰起來的不可言喻的複雜感情，阿一繼續詢問。

「你、某個國家的王族麽？」

「……（點頭點頭）」

「殺不了是怎麽回事？」

「……總是自愈。即使受傷也馬上就會好。包括被斬首在内都能自愈。」

「……那、那果然是很驚人。……厲害的力量就是指這個？」

「這雖然也是……魔力、直接操控……陣不需要」

阿一「原來如此～」這樣自顧自的理解了。阿一吃了魔物後也能使用魔力操作了。身體強化方面詠唱和魔法陣都不用，其他的【煉成】等技能也不需要詠唱。隻是，阿一的情況，魔法适應性爲零，盡管能直接操縱魔力卻還是需要巨大的魔法陣、否則連魔法都不能使用、這種情況是不會改變的……但是，像這個女孩子一樣擁有魔法适應性的話就能發揮犯規般的力量吧。總之，周圍還在像笨蛋一樣詠唱着或準備着魔方陣的時候，這邊的魔法已經打過來了，真正的一邊倒。并且，不死身，雖然阿一并不認爲這是絕對的東西。盡管如此，這是遠遠淩駕于勇者之上的外挂吧。

「……救救我……」

在阿一自己沉默的思索着一個人得出結論的時候，女孩子眺望着她懇求道。

「……」

阿一依然看着女孩子，女孩子也依然凝視着阿一。隻是這樣互相注視着……最後，阿一瘋狂的撓着頭并吐出了歎息，将手放在了禁锢女孩子的立方體上。

「啊」

女孩子察覺到了那個的意義并瞪大了眼睛，阿一無視她開始了煉成。

阿一像放電那樣爆發出吃了魔物後變質的紅黑色的，不，深紅色的魔力。但是，本應像想象那樣變形的立方體、仿佛抵抗似的将阿一的【煉成】彈了回來。就像迷宮上下的岩石層一樣，但是，似乎并不是完全沒有效果。阿一的魔力一點一點侵蝕着立方體。

「咕、抵抗很強！……但是，如今的我的話！」

阿一注入了更多的魔力，大概是需要詠唱六節的魔力量。做到這個地步，逐漸，魔力開始滲入立方體。已經不隻是阿一的周圍，他放出的魔力光讓整個房間都好像染上了輝煌的深紅色。

阿一繼續追加魔力。七節份……八節份……。封印住女孩子周圍的石頭徐徐的開始顫抖。

「還沒還沒！」

阿一鼓足幹勁的同時投入了第九節份的魔力。屬性魔法的話已經是上位咒文級、不、有可能已經是無法用那個來衡量的魔力量。看着不斷增強的紅色光輝，女孩子睜大了眼睛，仿佛一瞬間也不想放過這個景象般依舊注視着阿一。

阿一第一次使用如此大規模的魔力，不禁開始流汗了，現在已經是稍微控制不當就會暴走的狀态。可是，即使這麽做立方體還是不變形。阿一自暴自棄般的放出了全部的魔力。

爲什麽會爲了這個初次見面的少女做到這個地步，阿一自己也不明白。可他就是無法置之不理，所以沒有辦法。妨礙的一切全部排除、徹頭徹尾的爲了自己的目的而活下去，這些應該早已決定好了……阿一再一次詢問自己的内心「到底在幹什麽呢」，這麽着驚訝的同時，他想通了，任何事都有例外，想那麽做就那麽做！并且要開誠布公的做！

現在，阿一自身都放出了紅色的光輝。貨真價實、全力全開的放出了魔力。将擁有的全部魔力統統注入、固執的進行煉成，終于成功了！

緊接着，包裹女孩子的立方體變得粘稠、融化般的流了下去，束縛少女的枷鎖被一點點解開了。相應的，少女微微隆起的胸部露了出來、其次是腰、雙腕、大腿……包裹她的立方體就要流幹淨了。一絲不挂的她的裸體相當瘦削枯槁，盡管如此，哪裏的神秘感依然讓人覺得她好美。就這樣，身體的全部都被解放了，女孩子以‘女子坐’的形式坐在了地面上。（小知識：女子坐，雙腿打開坐地，小腿向後彎曲，兩手交叉在股間同時以上臂遮住胸部）好像還沒有力氣站起來。

阿一也坐了下來，肩膀上下起伏呵斥呵斥的喘着氣，因爲魔力已經空空如也，結果被強烈的倦怠感襲擊了。阿一粗暴的吐息着，在他用顫抖的右手摸出神水的時候，那個手被女孩子緊緊的握住了，柔弱無力的小手，哆哆嗦嗦的顫抖着。阿一側目看着這個樣子的女孩子，她正直直的凝視着自己。雖然面無表情，但那雙紅眼的深處卻滿溢着她的心情。

然後，女孩子說話了，顫抖着的話語聲很小，但卻很明确。

「……謝謝」

該怎麽表現被贈予這句話時的心情呢？阿一不知道。隻是，他注意到了，早已舍棄全部的内心的深處，微弱的，還有那麽一點點沒有消失的光芒寄宿着。

相連的手緊緊的握住了。她到底在這裏被封印了多長時間呢？至少在阿一的知識中，吸血鬼族早已在數百年前滅亡了。記得在學習這個世界的曆史時，書上是這樣記載的。

話說回來，在剛才這段時間裏她的表情都沒變過吧。那也就是說，在這漫長的歲月中，出聲的方法、作出表情的方法她幾乎都忘記了。僅僅一個人，在黑暗中度過孤獨的歲月。而且，從她的話來看，她是被她信賴着的人背叛了。在這種情況下還沒有發狂反而很奇怪呢，或許是歸功于她剛才說過的自動再生的力量。如果是這樣的話，那反而是拷問了吧，所謂‘連發狂都不被允許’就是這樣的事吧。

看來神水隻能稍後再喝了，阿一苦笑着向疲憊的右手中注入力量回握了回去。那女孩哆嗦了一下，再次緊緊的握了回來。

「……名字、什麽？」

女孩嚅嗫似的發出聲音向阿一詢問。說起來，連彼此的名字都不知道，阿一的苦笑更濃了，他回答了女孩的問題并反問道

「阿一，南雲阿一，你呢？」

女孩子「阿一、阿一」的反複念叨着，就像是要把最重要的事銘刻在心似的。而且，回答被問到的名字的時候，就像想改名似的拜托阿一。

「……名字、取」

「哈？‘取’算什麽啊。難道是忘了？」

阿一覺得長時間被幽閉的話、忘了很有可能，于是問了一下。不過女孩卻像波浪鼓似的搖着頭。

「已經、之前的名字不需要。……阿一取的名字好」

「……嗨，這麽說也對啊。」

恐怕，是和阿一豹變時相同的理由吧。舍棄之前的自己，以新的自己和新的價值觀而生。阿一是在痛苦、恐怖與饑餓感中半強制的改變了，而這個女孩則是以自己的意志去改變，改變的第一步就是新的名字吧。

女孩子用期待的眼神看着這邊。阿一思索了一陣，沒辦法似的将新的名字告訴了她。

「【月】之類的如何？我沒有什麽取名的天賦，如果不喜歡的話再想另一個……」

「月？……月……月……」

「啊，月這個字，在我的故鄉是表示【月亮】的意思。最初進入這個房間的時候，你那金色的頭發和紅色的眼睛給我的感覺就像是浮遊在夜空的月亮……怎麽樣？」

對于我好好進行了解說這件事感到出乎預料似的，女孩驚訝的眨了眨眼睛。然後，依然是面無表情，但總覺得眼瞳裏閃爍着高興的光輝。

「嗯，今日起、月。謝謝」

「喔、總之……」

「？」

改名爲月的女孩子道謝後，阿一就松開了她的手脫起了外套，月看着阿一露出了不可思議的神色。

「穿上這個。不能到什麽時候都赤身裸體啊」

「……」

阿一說着這些話遞出了衣服，月反射性的接受并俯瞰着自己的身體。确實，全身光溜溜的。重要的地方一覽無餘。月在一瞬間雙頰通紅，緊緊的抱住了阿一的外套并目光上翹着小聲嘟哝道。

「阿一H」

「……」

不管說什麽都是自掘墳墓，深知這一點的阿一自然什麽都沒有說。月興沖沖的披上外套，她的身高約有一百四十厘米，不合身的外套略顯肥大，她那拼命折疊下擺的身姿看了讓人會心一笑。

阿一在這期間喝神水進行回複，活力回歸的大腦開始運轉。使用【氣息感知】後，阿一僵住了。他注意到，意想不到的魔物的氣息就存在于他的身邊。

方位是……正上！

阿一注意到它的存在和它從天花闆上落下來幾乎是同時。阿一猛然撲過去，用單手抱着月全力使出了【縮地】。瞬間移動的阿一回頭一看，剛才所在地的地面發出一聲巨響的同時，那個的身姿出現了。

那魔物身長五米左右，四條長臂的前端有着巨大的鉗子，八隻腳在地面上咔哒咔哒的移動着，兩條尾巴的尖端附有尖銳的針。用最容易理解的比喻的話就是蠍子吧。兩條尾巴是有毒的，這麽考慮比較明智。明顯與至今遇到的魔物不在一個檔次，能感覺到強者的氣息。

阿一的額頭上自然的留下了汗。開始進入房間的時候，【氣息感知】什麽反應也沒捕捉到。但是，現在【氣息感知】卻好好地捕捉到了。這種情況說明，至少這蠍子怪是解開月的封印後才出來的。也就是說，這是爲了不讓月逃跑的最後的機關。如果不管那麽多，把月丢在這裏的話，阿一還有可能逃得掉。

看了一眼臂彎中的月。她沒看蠍子怪，隻是一心看着阿一，有所覺悟的眼瞳如無風的水面般平靜。那眼瞳比什麽都不可雄辯的傳達着她的意志。月将自己的命運全權委托給了阿一。

看到那眼瞳的瞬間，阿一的嘴角上翹了，和平時一樣的無敵般的笑容浮現出來。應該是、别人怎樣都無關己事的阿一，卻對月感到了同情。失去了太多的東西而應該壞掉了的内心，現在再次寄宿着光芒。然後，受到過分背叛的這個少女，如今再一次将其身托付于人。如果連這都不回應的話，那真是枉費爲男人了。

「正好啊……想殺的話就來試試看吧」

阿一用肩膀扛了一下月，在那一瞬間從懷包裏取出神水，又将月改爲抱着，将神水直接送入了月的嘴裏。

「嗚嗯！？」

試管型容器内的神水流入了月的體内。月則因爲突入口中的異物而淚目了，然後又因爲感覺到衰弱的身體恢複了活力而驚訝的睜大了眼睛。

阿一直接用單臂将月轉到了背上背着。現在衰弱的她雖然不能成爲戰力，但是不能把她放在一邊自己跑去戰鬥。果然，一邊保護她一邊和蠍子怪戰鬥難度實在太高了。

蠍子怪發出咔哒咔哒的聲音向這邊移動。阿一感受着背上背負的月，浮現出無畏的笑容向蠍子怪宣言道。

「如果妨礙的話……殺掉吃了你」



　[WEB] web版1-17 封印之間的怪物

發貼者：Mr.345




封印之間的怪物






蠍子怪一上手就從尾巴的尖針裏噴出紫色的液體，那液體以相當的速度飛了過來，阿一立刻飛身閃退着躲開。地闆被紫色的液體擊中，發出嘶啦的一聲溶化了。溶解液的樣子。

側目确認的阿一就以那個樣子拔出多納開火了。

一聲槍響！

最大威力。秒速3.9千米的彈丸的子彈在蠍子怪的頭部炸裂了。

隔着阿一的後背，月的驚愕傳了過來。從來沒見過的武器，伴随着閃光放出攻擊，而且并沒有魔法的迹象，隻是用右手放出了少許電擊，但是與此同時魔方陣和詠唱都沒用。也就是說，阿一和月是相同的，擁有直接操作魔力的方法，月發現了這一點。

與自己‘相同’，還有，爲什麽出現在這個奈落。月知道現在不是能夠悠哉悠哉的場合，但是她的意識沒有集中到蠍子怪身上，反而是集中到阿一那裏。

另一方面，阿一不停步的使用【空力】反複跳躍，表情是至今沒有過的險峻。阿一通過【氣息感知】和【魔力感知】知道蠍子怪正在準備什麽似的紋絲不動，證明了這件事的是蠍子怪用另一條尾巴的針瞄準了阿一。然後，尾巴的尖端一瞬間巨大化，以驚人的速度将針發射了出來。阿一想要避開，可針卻在途中破裂，像散彈一樣展開了範圍攻擊。

「咕！」

阿一痛苦呻吟着的同時，用多納擊落、用【豪腳】猛踢、用【風爪】猛吹。總算應付過去後，就用多納開槍作爲回禮。之後，将多納抛向空中，在那一瞬間從腰包裏取出手榴彈扔了出去。

蠍子怪再次硬抗下多納的一擊，并且再次準備釋放散彈針和溶解液。但是在此之前，一個直徑八厘米的手榴彈骨碌骨碌的滾過去爆炸了。手榴彈爆發的同時，其中燃燒的黑泥也撒散到了蠍子怪身上。

所謂的【燃燒手榴彈】。其中用到了在焦油階層入手的火焰石，能放出高達三千攝氏度的火焰。

果然有效，蠍子怪的攻擊中斷了，爲了剝離身上的火焰，它開始大暴動。趁着這個間隙，阿一雙腳着地，如接球般接住多納立刻重新裝彈。

結束裝彈的時候，【燃燒手榴彈】的焦油幾乎燃燒殆盡，火已經滅了。不過，雖然蠍子怪身上到處冒煙，卻沒有受到明顯傷害，并且它強烈的憤怒傳達了過來。

「ki yi xia aaaaaaaa————！！！」

尖叫着的蠍子怪猛然動起了八隻腳，向阿一他們的方向突進。四個大鉗子突然伸長，帶着大炮般呼嘯的風聲向阿一迫近。

第一個用【縮地】躲過，第二個隻能用【空力】跳躍閃躲，用【豪腳】踢了第三個但自己飛了出去，趁着這個機會，第四個鉗子向着體勢崩潰的阿一襲來。阿一立刻用多納開槍，靠着射擊的反作用力扭轉半空中的身體才總算回避成功。背上的月發出「嗚嗚」的呻吟，總算忍住了這激烈的運動。

阿一就那樣順勢在空中連續跳躍，降落在了蠍子怪的背上。然後，一邊在暴動的蠍子怪身上取得平衡，一邊将槍口抵在了蠍子怪的背上，多納放出了零距離的一擊。

zi gang en ！！

可怕的炸裂聲響起，蠍子怪的胴體因受到沖擊而撞向地面。但是，受到直擊的外殼連一點瑕疵左右的傷痕都沒有，多納無效？！面對這個事實咬牙切齒的同時，阿一揮動多納施展【風爪】，随後就響起了激烈的金屬碰撞之聲，隻不過還是無法突破敵人的外殼。

蠍子怪好像在說「你給我适可而止！」似的，并以自己的背部爲目标釋放了散彈針。

阿一立刻飛退着離開那個地方并在空中扭轉身體，朝着散彈針與尾巴的連接處開槍了。超速子彈準确狙擊了尾巴尖端長出針的地方，但是，子彈被大尾巴彈飛了……到尾巴尖端爲止都被無法造成傷害的硬殼覆蓋着，完全是攻擊力不足。

四個大鉗子再次如暴風雨般不斷的襲擊空中的阿一。阿一迫不得已的向蠍子怪的背部投下【燃燒手榴彈】并向後方大力跳躍。爆發四散的焦油再次襲擊蠍子怪，這也隻能起到拖延時間的效果吧。

（應該怎麽做？）

在阿一從蠍子怪那裏逃出後思考的瞬間，至今沒有過的、蠍子怪的絕叫響徹了。

「gi ki yiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！」

聽到這聲嘶鳴，惡寒瞬間馳騁全身，雖然阿一立刻用縮地想要拉開距離……已經晚了。尖叫聲響徹這個空間的同時，突如其來，周圍的地如波濤般響起了轟鳴，無數圓錐狀的尖刺突刺了出來。

「畜生！！」

這完全是突發的意外狀況。阿一本來想要拼命往空中逃，但注意到後面緊逼過來的圓錐的刺，爲了保護月硬是把身體扭了過來、導緻壞了體勢。用多納和【豪腳】總算是撐過去了，但是從餘光看見蠍子怪發射散彈針和溶解液的尾巴正對準他。

阿一的臉抽筋了。下一個瞬間，爲了擊墜空中的目标，兩條尾巴同時發射了散彈針和溶解液。阿一做好了覺悟，他知道這個情況要避開這兩個是不可能的。咬緊牙關，用【空力】擋住溶解液，盡可能的在胸前交叉雙臂護住要害，并用多納的槍身護住臉。然後，在魔力的直接操作下，強化到極限的身體肌肉緊繃。緊接着，和強烈的沖擊一起，不知幾十根尖針深深地刺入了阿一的肉體。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」

阿一發出悲鳴，但總算是避開了緻命傷。針紮在自己身上後就停止了，并沒有貫通傷到背上的月。

阿一被沖擊吹飛了出去。被劇痛襲擊後又重重的摔在了地上，就那樣滾動着。背上的月也因爲沖擊而被抛了出去。

身體被無數尖針刺傷的同時，阿一也咬牙忍耐着痛苦、從腰包裏取出【閃光手榴彈】朝着蠍子怪扔了過去。飛着描繪出抛物線的【閃光手榴彈】在蠍子怪的眼前放出強烈的閃光。

「ki yi xia aaaaaaaa————！！」

蠍子怪因突然的閃光而發出了悲鳴，不由得向後退去。看來蠍子怪從最開始就一直用眼睛确認着阿一的行動，認爲可以追擊，然而這個推測是錯誤的。

阿一咬碎藏進牙槽中的容器一口氣喝幹了神水，接着一根一根的拔掉了身上的針。

「咕嗚！」

因爲吃下的劇痛，阿一不禁從齒間漏出了呻吟聲。但是，并不是無法忍耐。不知是現在多少倍的痛苦阿一都熬過來了，這種程度，還不足以讓他心折。

阿一一邊拔針一邊逡巡四周尋找着月，但是比阿一找到更早，月先來到了他身邊。

「阿一！」

月擔心的跑到阿一身邊，無表情崩潰，現在已經哭了出來。

「沒關系的。比起這個，那家夥硬過頭了吧？完全看不見攻略法啊。想要攻擊眼或口也會被四個鉗子妨礙……帶着受重傷的覺悟特攻？」

不顧月的擔心，阿一仍在思考着該如何攻略蠍子怪。面對着這樣的阿一，月落淚了。

「……爲什麽？」

「啊？」

「爲什麽不逃跑？」

‘丢下自己逃跑的話就有可能獲救’，月理解到這種可能性，這就是她說話的言外之意。對此，阿一露出一副吃驚的目光。

「事到如今還說什麽傻話。我還沒堕落到看到稍微有點強的敵人出現就抛棄你這種地步。」

至今爲止，阿一爲了生存，放冷箭、突襲、陷害、甚至連卑怯、謊言、虛張聲勢都用上了。利爪熊一戰是唯一的例外，基本上是堂堂正正的見招拆招。這裏并不是能讓阿一從容發揮騎士道精神的好地方，不過他對這種事并沒有罪惡感，在這裏的風氣中他已經改變了。

可是，他并不認爲自己喜歡墜入邪魔外道。應該通過仁義去理解，通過理解而有所得。讓他想起那些、取回那些的，不是别人正是月。正因爲如此，在這裏幫助月是必須的，舍棄她的選擇技沒有！在她把自己托付給阿一的時候，阿一就已經下了決斷，這正是阿一沒有落入邪魔外道的轉折點。

月聽了阿一剛才說過的話後，仿佛理解到了什麽似的點了點頭，突然抱住了阿一。

「哦、哦嗚？怎麽了？」

在這種狀況下這到底是突然要做什麽？阿一少許動搖了。蠍子怪就快要回來了，阿一的傷已經治好，必須快點進入戰鬥狀态。可是，就像不知道這種事似的，月用雙手纏住了阿一的脖子。

「阿一……相信我」

這麽說着的月向着阿一的側頸吻了下去。

「——！？」

不，不是親吻，是将牙齒貼了上去。側頸感到一陣觸電般的疼痛，然後就察覺到力量被從身體裏抽出似的違和感。阿一雖然猛然間想要搖頭，可是緊接着就想到月曾經以吸血鬼自稱，理解到自己正在被吸血。「相信我」————這句話一定是「即使對吸血鬼的吸血行爲感到恐怖、嫌惡也不要逃避」的意思吧

這樣思考着，阿一苦笑了，接着他就緊緊擁抱着月，支撐起她的身體。瞬間，月抽搐般顫抖了一下，随後她更加緊緊的抱着阿一并将臉埋入他的側頸。感覺她有點高興，可能是心理作用吧。

「ki yi xia aaaaaaaa————！！」

蠍子怪的咆哮聲再度響起，顯然已經從閃光手榴彈的打擊中恢複了。這裏的位置已經被它掌握住似的，地面再次泛起波浪。是蠍子怪的固有魔法吧，會操作周圍的地形似的。

「不過，這可是我的拿手好戲！」

阿一将右手放置在地面上進行煉成，周圍三米以内地面的蕩漾都停止了，代替泛起的陸濤，一圈石壁将阿一和月包在中間保護了起來。

圓錐形的刺從周圍飛來襲擊阿一他們，但都盡數被阿一的防壁防住。錐刺一擊的破壞力就可以破壞防壁，但馬上就會有新的防壁被構築，始終不讓錐刺靠近。操縱地形的規模、強度和攻擊性必然是蠍子怪占上風，而煉成速度則是阿一占上風。阿一的煉成範圍到頭也就是三米，作出的刺既沒有威力也飛不出去，所以他的煉成傾向于防守的方式。

在阿一專心煉成防禦的時候，月漸漸松開了口，舔舐着嘴唇的她無表情的臉上浮現出火熱的氛圍。那個動作和姿态，讓人感到和她那年幼的姿容不相稱的妖豔。不知爲什麽，方才憔悴的感覺現在連影子都沒有了，富有光澤和張力的白瓷般的皮膚回來了。臉頰是夢幻的玫瑰色，紅色的眼瞳略微放出溫暖的光芒，那雙纖細的小手，正輕輕撫摸着阿一的臉頰。

「……謝謝款待」

說完後，月慢慢站起來，向着蠍子怪舉起了單手，然後嘟哝了一句

「【蒼天】」

瞬間，蠍子怪頭上出來了一個直徑六、七米的蒼炎的球體。明明沒有直擊，然而強大的熱量使蠍子怪發出悲鳴并想要脫離那裏。可是，奈落之底的吸血姬不允許它這麽做。她伸出的绮麗手指就像指揮棒一樣優雅的一揮，蒼炎的球體就忠實的實行了指揮者的指示。

「gu gi yi ya aaaaaaaa————！？」

蠍子怪發出了前所未有的絕叫。明顯是苦悶的悲鳴。中彈的同時，蒼色的閃光充斥周圍，什麽都看不見了。阿一用手臂保護眼睛的同時，唯一能做的就是呆然的眺望着那個絕壯的魔法。不久後，魔法的效果時間結束，蒼炎消滅了。剩下的隻有痛苦的蠍子怪的身影，它背部的外殼因熾熱化表面已經熔解了。

那個三千攝氏度的【燃燒手榴彈】也沒能熔解、即使被電磁炮零距離連續射擊也毫發無傷的怪物般防禦力的硬殼被破壞了！是不是應該稱贊月的魔法啊？或者該說即使正面承受了那個高溫的直擊也僅僅隻是表面溶解而已，沒準應該誇獎蠍子怪的耐久力？就在阿一煩惱這種事情的時候。

「啪叽」的一聲将阿一的視線從這驚異的光景拉回到月的身上，她正氣喘籲籲的坐在地上。看來是魔力枯竭了。

「月，沒事吧？」

「嗯……最上級……累」

「哈哈，挺能幹的嘛。得救了。之後就交給我，你休息吧。」

「嗯，加油……」

阿一一邊揮手一邊用【縮地】一口氣縮短距離。蠍子怪還健在，即使外殼的表面被熔解了，也依然毫不隐藏憤怒的咆哮着，準備用散彈針襲擊接近的阿一。

阿一麻利的從包包裏取出【閃光手榴彈】向頭上高高抛去，接着拔出多納，在飛來的散彈針分裂前開了一槍。然後，沒被電磁加速的彈丸擊破了落下中的【閃光手榴彈】。

蠍子怪已經習慣了，雖然覺得不爽，不過在這個充滿光線的空間裏仍舊毫無動搖的尋找阿一的氣息。

但是怎麽也找不到阿一的氣息。在蠍子怪因跟丢了阿一的氣息而不知所措的時候，阿一落在了蠍子怪的背上。

「ki shu a ！？」

蠍子怪發出了驚愕聲。一定會這樣吧，一直在尋找的氣息沖破自己的感知網突然出現在自己的背上，怎能不驚愕。阿一在閃光的基礎上還用了【氣息遮斷】，在蠍子怪完全探知不到自己的情況下落到了它的背上。

熾熱化的蠍子怪外殼灼燒着阿一的皮膚。但是，阿一對這種程度的痛已經毫無感覺，将槍口抵在表面融化變薄的外殼上連續扣下了扳機。蠍子怪的外殼已經失去了原本的耐久力，又承受了零距離電磁炮的連射，終于，絕對防禦的盾被突破了。

蠍子怪無視自己受傷的可能性，用兩條尾巴猛叩背上的阿一，但阿一的動作更快。

「給你吃個好東西」

阿一從腰包裏取出【手榴彈】塞進了用多納打開的肉穴，将手臂深深的插入它的體内并埋入了土産，手腕被燒爛了也完全不在乎。

然後，在被蠍子怪攻擊前用【縮地】撤退了，蠍子怪想要再次攻擊從它背上離開的阿一。但是，到此爲止。

嘣呲！！！

這樣悶聲悶氣的爆炸聲響徹周圍，同時蠍子怪震顫不已，随後，面對着阿一的蠍子怪終于停止了活動，周圍被寂靜包圍。

不久後，蠍子怪逐漸傾斜，就那樣發出吱紐吱紐的聲音倒在了地上。

阿一小心的靠近一動不動的蠍子怪，将多納插入它的口内連射了兩三發，漸漸接受（蠍子之死）的阿一說着「好的」并點了點頭。确實殺死！這是現今阿一貫徹的準則。

回頭一看，面無表情、但總覺得眼瞳裏透露着高興的女孩子正坐在那裏凝視着阿一。也不知道迷宮攻略什麽時候結束，好歹出現了值得信賴的夥伴。

潘多拉的盒子裏放入的是災厄和一小撮最後的希望。看來進入這個屋子前、做出的那個比喻是一語中的了。想着這樣的事情，阿一慢慢走回了她的身邊。



　[WEB] web版1-18 慢慢地交談

發貼者：Mr.345




慢慢地交談



打倒了蠍子怪的阿一他們，帶着蠍子怪和賽庫洛普斯的素材和肉回到了阿一的據點。與那巨體的程度相稱，搬運非常辛苦。不過，月通過出色的身體強化發揮出怪力，二人合力總算将貨物運入了據點。（使用了最上級魔法、筋疲力盡的月再次吸血後就瞬間複活了）

順便說一下，阿一本來想順手就直接使用這個封印之間，但月斷然拒絕了這個提案。也難怪，把自己關了不知多少年的地方、連看也不想再看一眼、是很正常的。爲了補充消耗品，必須要停留一段時間，考慮到精神衛生，還是快點從封印之間出去比較好吧。就這樣，現在阿一他們正一邊補充消耗品一邊聊彼此的事情。

「這樣的話，月是不是至少三百歲以上了啊？」

「……違反禮儀」

月用注入了非難的目光鄙視着阿一。女性年齡的話題不管在哪個世界都是禁忌。

在阿一的記憶中，是三百年前的大規模戰争導緻吸血鬼族滅亡的。實際上，月長年處在萬籁俱寂的黑暗中，對時間的感覺幾乎沒有了。不管誰看了她都會感覺她被封印了很久的樣子。但被封印的時候是二十歲，解開封印的時候卻被說成三百歲以上，怎麽也不能接受吧。

「吸血鬼們都那麽長壽麽？」

「……我特别。【再生】、歲也不增加……」

聽說她十二歲時，魔力的直接操作和【自動再生】的固有魔法覺醒後，似乎就沒有再成長。普通的吸血鬼也吸血，比其他的種族更長壽，就算這樣、二百歲也就是極限了。這裏說一句，人族的平均壽命是七十歲，魔族平均一百二十歲，亞人族視種族而定。精靈之中就有能活好幾百年的人。

月的返祖力量覺醒後，僅僅數年就成爲了當時世界上最強的一角，十七歲的時候登上了吸血鬼族的王位。原來如此，能熔解那個蠍子怪的外殼的魔法，幾乎沒有施法延遲的攻擊能力，而且還有幾乎不死身的肉體。最後隻會被人們看成【神】或【怪物】吧，月是後者。

利欲熏心的叔父，向周圍散播月是怪物的謠言，打算在大義的名分下殺了她，卻因爲【自動再生】殺不掉，不得已才将她在地下封印。月自己當時因突然的背叛而受到打擊，連像樣的反擊都做不到就在混亂中被施加了某種封印術，醒過悶兒來的時候就已經在那個封印之間了。

因此，那個蠍子怪、封印的方法、怎麽被帶到奈落裏來的，這些事她全都不知道。可能有回去的方法！這般期待的阿一頹喪的垂下了頭。

也聽了一些關于月的力量的話。根據那個，月好像擁有全屬性的适應性。阿一知道這件事後、呆然的嘟哝着「什麽啊、那個官方挂……」,可是對月來說她是近戰苦手，最多也就能做到在強化身體、不斷閃避的同時用魔法連射。盡管如此，在她威力強大無比的魔法面前，那也算不上什麽不利條件吧。

順便說一下，月完全可以無詠唱發動魔法，隻不過她有嘟哝魔法名的癖好。有不少人爲了補完魔法、明确想象，會在發動魔法時加一些獨特的言行，這方面月也不列外。

關于【自動再生】，是被分類爲一種固有魔法，在還有殘存魔力的期間，隻要不是被瞬間變成塵埃就不會死。反過來說，魔力枯竭的狀态下就算受傷也不會自愈。也就是說，那個時候，因長年封印而魔力枯竭的月，如果受到蠍子怪的攻擊就會簡單的死掉。

「然後……關鍵的事，月了解這一帶麽？還有其他通往地面的逃生路線麽」

「……不知道。但是……」

月也不了解迷宮的這一帶，露出一副抱歉的樣子，但是她好像知道些什麽，繼續把話說了下去。

「……據說這個迷宮是叛逆者中的一個人做的。」

「叛逆者？」

聽到這個沒聽過、并且帶有點險惡意味的詞彙，阿一中斷了煉成作業把視線轉向月。一直盯着阿一作業的月也把視線上移，點了點頭繼續說下去。

「叛逆者……神代中向神挑戰的神的眷屬。……傳說他們打算毀滅世界」

月是沉默寡言面無表情的女孩，所以說明很費時間。阿一方面，消耗品的補充還要花費很多時間。在和蠍子怪的戰鬥中痛感攻擊力不足，因爲這個原因他正在開發新兵器。綜上，他準備一邊作業一邊好好聽。

按月的說法，在神的時代，有七人的眷屬背叛了神，策劃着毀滅世界。但是，那個計劃破産了，他們就逃到了世界的盡頭。那個‘盡頭’據說就是現在的七大迷宮。這個【奧盧克斯大迷宮】也是其中的一個，據說在奈落之底的最深處有着叛逆者居住的地方。

「……那裏的話，通往地上的道路、可能有……」

「原來如此，并不需要從奈落之底吃力的爬上去。神代的魔法使的話，利用轉移系魔法制作通往地上的路線并不是什麽奇怪的事吧。」

看到了可能性，阿一的臉頰松弛了。月則再次将視線返回了阿一手頭上的工作。

「……那麽有趣？」

「……（點頭點頭點頭）」

月嘴上不說、隻是用深深的點頭表示。穿着肥大的外套，從長長的袖口中伸出小手抱膝委座，那個身姿實在是太可愛了，再加上她那前所未有的端正容姿，讓人不禁想抱住她般的可愛。

（可是，三百歲。不愧是異世界啊。蘿莉老太婆真的存在……）

阿一即使變心了也沒有忘記阿宅的知識，不禁想起了這樣的事，但月立刻做出了反應。

「……阿一，在想奇怪的事？」

「不，怎麽了？」

阿一糊弄過去了，可是他對月的，不如說是對女人尖銳的直覺感到恐怖，内心流下了冷汗。繼續用默默工作來敷衍着，月也不在意這件事了麽，這回換她問起了阿一。

「……阿一，爲什麽會在這裏？」

理所當然的疑問吧。這個奈落之底，地地道道的魔境，是除了魔物還是魔物的地方。

月問的其他問題也像山一樣多。爲什麽能直接操作魔力。爲什麽能使用複數的固有魔法魔法。爲什麽吃了魔物肉還平安無事。左腕怎麽了。阿一真的是人類麽。阿一使用的武器是什麽呢。

零零星星的卻不間斷的提問，阿一統統耐心的回答了。說不定阿一自己也渴望着會話呢，一點也不覺得麻煩似的就那樣交談。從各種方面來說阿一都很疼愛月吧。或許，阿一即将落入真正意義上‘爲了目的不擇手段’的邪魔外道，而月則成爲了他最後的防坡堤，這件事阿一在無意識中已經感覺到了也說不定。

阿一從他和朋友們被召喚到這個世界的事開始說起，被叫做無能的事，和貝希摩斯的戰鬥中被不知是誰的同學背叛後掉入了奈落的事，吃魔物後發生變化的事，渴望與利爪熊一戰的事，藥水（阿一命名的神水）的事，從故鄉的兵器中的到啓發進而制作現代兵器的事。阿一一邊回想一邊說着，不知不覺聽到月發出咕嘶姑嘶的吸鼻子的聲音。怎麽了？阿一再次擡起視線看向了月，她正撲簌撲簌的流着眼淚。看到這種情況，阿一不由得伸出了手，一邊擦拭着月傾瀉的眼淚一邊詢問。

「突然怎麽了？」

「……咕嘶……阿一……痛苦……我也痛苦……」

顯然，似乎是爲了阿一而哭泣。阿一露出的少許驚訝的表情變成了苦笑，輕輕撫摸着月的頭。

「别在意了。同學們的事情現在已經怎樣都好，拘泥于那樣的小事也不是辦法。從這裏出去複仇了，然後又能怎樣。比起這些，磨練生存的技術，尋找回到故鄉的方法，不如傾注全力去做這些事情。」

月發出森森的鼻音，被撫摸着好像很舒服的樣子，像貓一樣眯細了眼睛，但當她聽到阿一要回故鄉的話後就露出吓了一跳的反應。

「……回去？」

「嗯？原來的世界？那當然想回去。想回去啊……雖然我改變了很多，不過……故鄉……想回家……」

「……這樣啊」

月露出消沉的表情低下了頭，然後孤獨的嘟哝着。

「……我回去的地方……沒有……」

「……」

看到月的樣子，阿一收回了正在撫摸月腦袋的右手、刷刷的撓起了自己的頭。阿一并不是什麽遲鈍系男主，因此，月将他視爲新的歸宿這件事，他多多少少也感覺到了。向他尋求新的名字也是這個原因吧。正因爲如此，阿一回到原來的世界的話，再次失去歸宿的月會很傷心。

（明明決定了「徹頭徹尾的隻爲自己行動」，看來還是太天真了）

阿一的内心如此呆呆地想着，再次撫摸月的頭

「啊～可能的話月也要來麽？」

「诶？」

阿一的話讓月驚愕的睜大了眼睛。被眼淚濡濕的紅色瞳孔目不轉睛的凝視着阿一，總覺得那雙眼中透露出忐忑不安的神情。阿一用稍微變快了一點的語速告訴月。

「不，所以說，我的故鄉呦。嘛，那裏是隻有普通人類的世界。也許是個有着戶籍呀什麽的、對人類以外的家夥來說各種不自由的世界……我現在也變得不像人了，還不知道會怎麽樣呢……說到底，月是怎麽希望的？」

月暫時愣住了，随後理解跟上了麽，她提心吊膽的「好麽？」這樣客氣的詢問了。但是，她的眼瞳中有着無法隐藏的期待的色彩。月的眼瞳閃閃發亮，阿一苦笑着點了點頭。于是，到現在爲止的面無表情就像謊言一樣，月輕飄飄的露出花朵盛開般的微笑。阿一不由得陶醉了，注意到自己花癡的樣子後慌忙的搖了搖頭。

阿一總覺得看着月的話，就看不到工作的頭了。月也繼續津津有味的窺伺着阿一的作業，隻不過，比之前的距離更近，幾乎要緊貼上了……阿一自己告訴自己不能在意那個。

「……這是、什麽？」

阿一的煉成正一點一點的完成各個部件。超過一米長的筒狀棒子，縱長十二厘米的赤色子彈，其他細小的零件散落在旁邊。那是阿一爲了彌補多納的威力不足而開發的新的王牌兵器。

「這是……實戰來福槍：電磁炮版。總之，我的槍見過了吧？這是那個的強力版。子彈也是特制的。」

就像阿一所說的那樣，将那些部件全部組合起來就是全長達一點五米的來福槍。阿一想的是要提升槍的威力，多納的炸藥量和電磁加速都已經達到極限值，在以上情況下想要大幅提升威力，結論是無望。因此阿一制作了新的槍。

當然，爲了提升威力，大口徑和長的加速領域都是很有必要的。于是，就想到了實戰來福槍。最大裝彈數是一發，理論上有着極大的威力。總之，以多納爲例，它的最大輸出擁有實戰來福槍近十倍的破壞力。普通人用它射出一擊的瞬間，攻擊手一側的半身就會因反作用力而粉碎，多納就是如此怪物的槍。

這個新的實戰來福槍，命名：修拉根。理論上，最大威力是多納的十倍……應該。素材來自蠍子怪。用【礦物系鑒定】對蠍子怪的外殼進行了調查，結果是

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

希塔魯礦石

高魔力親和性、注入魔力後硬度增加的特殊礦石。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

看來，蠍子怪的那個硬度是因爲希塔魯礦石的特性。恐怕，蠍子怪将自身擁有的龐大魔力注入其中了吧。

阿一想着，這是礦石的話能對它進行加工麽？嘗試了一下，結果很輕松就完成了煉成。這樣的話，用煉成就可以輕松的突破那個外殼了啊！想起之前的辛苦，阿一不禁崩潰了。這成爲了他悲傷的回憶。

入手了上等的材料，結果all right，能夠做出更加堅固的槍身，這麽想着安慰自己的阿一開始着手開發修拉根。作成多納的時候技術有了相當的提高，所以作業進行的相當順利。

子彈也很講究。塔烏魯礦石的子彈鍍上希塔魯礦石鍍層，所謂的全金屬外殼……類似這樣的東西。藥莢中也以最适當的比例壓縮入了燃燒粉。制成一發後，隻要材料齊全，就能用煉成技能[+複制煉成]很輕松的制作同類産品，所以子彈幹脆就量産了。

就這樣絮絮叨叨和月聊着天，修拉根終于完成了。兇惡的外形很有魄力，阿一沉浸在自我滿足中結束了工作。告一段落的阿一肚子餓了，他烤起了賽庫洛普斯和蠍子怪的肉開始用餐。

「月，吃飯……月吃了的話很不妙吧？那個疼痛的滋味可真不是開玩笑的……不，吸血鬼的話沒問題麽？」

吃魔物的肉已經成爲了日常情況，阿一輕率的邀請月一起進餐，不過，吃了的話到底會不會有事呢。這麽思考着，阿一向月投去了視線。

月停下玩弄着阿一發明的手，轉向阿一說道「進餐不需要」并搖着頭。

「嘛，被封印了三百年也生存下來了，不吃飯也沒問題吧;…不會感受到饑餓感麽？」

「會。……但是，已經不要緊了」

「沒關系了？你吃什麽了？」

空腹感已經被滿足了？阿一用驚訝的眼神看向了月。月筆直的用手指着阿一。

「阿一的血」

「啊，我的血。是說吸血鬼飲血後就不需要特意進餐了麽？」

「……吃飯也攝取營養。……但是血的方式效率」

吸血鬼有血就沒關系。從阿一那裏吸血後到現在都很滿足，原來如此。月盯着理解了的阿一，不知何故吸溜一下舔了舔嘴唇。

「……爲什麽用舌頭舔嘴唇」

「……阿一……美味……」

「美、美味什麽的，你呀，我的身體吸收了太多魔物的血肉，應該有不好吃的印象……」

「……成熟的味道……」

「……」

按月的說法，就像是用很多種野菜和肉小火慢炖而成的高湯似的濃厚深邃的味道。說起來，最初吸血的時候，她好像就迷戀上了似的，這種感覺應該不是錯覺吧。飽受饑餓感之苦的時候吃到了極品的料理，迷戀上了也不無道理。

隻是，阿一現在想要驅散因月舔舐嘴唇而釀出的妖豔氛圍。這種時候就能體會到月年長的實感，再與幼小的姿容相結合，着實讓人感到背德，阿一在另一種意義上平靜不下來。

「……美味」

「……請饒了我吧」

在各種各樣的意義上，她可能都是最危險的搭檔，阿一的背上流下了少許冷汗。

～～～～～～～～

附贈小劇場，與本篇沒有任何關系

香織「……切」

雫 「！？ 香、香織？咂舌是……」

香織「诶？怎麽了雫醬」

雫 「不、沒什麽……」

香織「……偷腥貓」

雫 「香織！？」

香織「呒呒、沒關系呦、雫醬。隻是有一點自己的位置受到威脅的感覺而已」

雫 「我覺得這個不能說是沒問題吧……」



　[WEB] web版1-19 同班同學said 前篇 惡夢再臨

發貼者：Mr.345

同班同學said 前篇 惡夢再臨


阿一與月邂逅，在與蠍子怪死鬥中存活下來的那天。
光輝他們，勇者一行再次來到了【奧爾庫司大迷宮】。但是，來的只有光輝他們的勇者隊伍、小惡黨組，再加上叫做永山重吾的大塊頭的柔道部的男學生率領的男女五人的隊伍。理由很簡單。即使沒有造成話題，阿一的死使他們的心罩上了陰影。如果對「戰鬥的最後的死」沒有強烈的實感，將會變得無法好好的戰鬥。這是一種心靈創傷。當然，聖教教會關係者沒有給好臉色。只要不停地實戰，過一段時間應該能夠再次戰鬥了吧，幾乎每天都這樣委婉的催促道。但是，愛子老師對此猛然抗議了。愛子老師，當時，沒有參加遠征。由於作農師這個特殊的非常珍稀的天職，教會那邊希望與其進行實戰訓練，不如在農地開拓方面出力。只要有愛子老師在，解決糧食問題的可能性將大大的提高。當那樣的愛子老師知道阿一死亡的消息之後受到刺激，臥床不起。正當自己在安全圈裡優哉游哉的時候，學生死掉了，在這樣的事實面前，把學生全員帶回日本這件事變成了不可能，責任感很強的愛子老師受到了強烈的沖擊。正因如此，絶對不允許繼續把不能戰鬥的學生送上戰場。愛子老師的天職，有著完全改變這個世界的糧食問題的可能性，極其珍稀。那樣的愛子老師，以堅定不移的意志抗議他們強制對學生進行戰鬥訓練。教會方面為了使關係不繼續惡化，接受了愛子的抗議。結果，自己期望進行戰鬥訓練的勇者隊伍、小惡黨組以及永山重吾的隊伍繼續訓練。然後他們再次訓練兼挑戰【奧爾庫司大迷宮】。這次也是與梅魯多團長和幾個騎士團員一起來的。今天是迷宮攻略的第六天。現在的階層是六十層。距離被確認的層數還有五層。但是光輝他們現在，感到很為難。不，正確的說不是不能前進，而是因會不禁回想起來那時的噩夢而感到為難。對，他們眼前的地方雖然和那時候不同，卻延伸著同樣斷崖絶壁，要去下一個樓層就必須通過這裡的吊橋。這本身是沒有問題的，但果然還是會想起那件事。特別是香織，一動不動的注視著那延伸至奈落的崖下的黑暗。
「香織⋯⋯」
雫擔心地呼喚道，以強烈目光注視著的香織慢慢搖了搖頭，對雫微笑了。
「不要緊喲，雫醬」
「那樣⋯⋯沒有勉強吧？不用對我客氣的」
「嗯，謝謝你，雫醬」
雫也對親友（香織）微笑了。香織的眼睛放出強烈的光輝。那裡沒有看見逃避現實呀絶望呀什麼的。洞察力優秀、對人的細微之處很敏感的雫明白了香織是發自內心的說不要緊。
（果然，香織很堅強呢）
阿一的死幾乎確定了。生存的可能性即使用絶望來形容也顯得不夠。即使如此，香織既沒有逃避也沒有否定，為了能讓自己認同而前進，雫對著這樣的摯友感到自豪。但是，不會看氣氛就是勇者的才能。在光輝的眼中映出的是，看著下面回想到阿一的死而嘆息的香織的身姿。得出善良的香織為了同學的死而痛苦著這樣的結論。因為這個原因，由於想太多而帶著有色眼鏡，微笑著的香織也被看做是在勉強。然後，『對香織來說阿一是特別的，一直相信著他生存的可能性』，從來沒有這樣想過的光輝再次對香織說出智障的安慰的話。
「香織⋯⋯我喜歡你善良的地方。但是，一直把自己囚禁在同學的死是不行的！前進吧。南雲也一定這樣期望著」
「那個、光輝⋯⋯」
「雫閉嘴！即使說的太嚴格了，但是身為青梅竹馬的我必須說。⋯⋯香織，不要緊的。有我在身邊。我不會死的。不會再讓任何人死去。我們約定好不再讓香織悲傷吧」
「哈～，和平時一樣的暴走呢⋯⋯香織⋯⋯」
「啊哈哈，不要緊喲，雫醬。⋯⋯那個，光輝想說的我也明白，所以不要緊的」
「那樣啊，明白我說的呀！」
光輝的錯誤方向的全力發言讓香織只能苦笑了。恐怕，現在的香織的心情就算直接說出來，也傳達不到光輝那裡吧。在光輝的心裡、阿一已經死掉了。所以他沒有想過，香織對訓練的熱情和迷宮攻略的目的是因為相信阿一還活著。從來不懷疑自己相信的事、全力貫切的天性，對那樣的香織的心情也是，只會用內心病了而逃避現實這樣的解釋吧。正因為是長期的來往，香織多多少少明白光輝的思考模式，所以才什麼都不說。
順便一說，不管怎樣想都是在追求她的台詞，本人是完全沒有其他想法的單純的說了出來。習慣了光輝的言行的雫和香織也普通的無視了，如果是其他的女生聽到了，肯定會表現出甜美的表情和氛圍，一下就被攻略的吧。普通來說，是帥哥而且性格又好再加上文武雙全的話，青梅竹馬的女生也會喜歡上他的吧，但是，受到嚴格的父親的影響，雫從小就在本家的道場將他作為大人的門徒接待，再加上她天生的洞察力，她察覺到了光輝那該說是缺點還是什麼的正義感，而且經常顯擺。只是將他作為青梅竹馬，沒有抱此以上的感情。不過，與其他人相比是比較重要的這件事並沒有改變。香織因為天生擁有戀愛遲鈍技能，而且從雫那裡聽到很多各種各樣的事，所以不會為光輝的言行感到心跳。只是覺得他是個好人，作為青梅竹馬來說很重要，但是完全沒有扯到戀愛感情。
「香織醬，我，為你加油的，如果有我做得到的事就說出來吧」
「是啊～，鈴無論何時都是香織織的同伴呢！」
中村惠里和谷口鈴在旁邊聽著與光輝的對話，現在加入了對話當中。兩人都是從高中開始認識的，關係好到可以說是閨蜜的程度，也加入了光輝率領的勇者隊伍的實力者。 中村惠里戴著眼鏡，是天然短髮的黑髮美人。性格溫和老實，基本就是那種退一步海闊天空的人。喜歡書，給人一種圖書委員的感覺。實際上，就是圖書委員。谷口鈴，身高只有一百四十二厘米。不過，這幺小的身體，藏不住她的朝氣。經常高興的使自己的雙馬尾甩來甩去。那身姿讓人不禁微笑，是班上的吉祥物那樣的存在。那樣的二人，在阿一掉進奈落裡的那天看到香織慌亂的樣子，領悟到那心情，也贊同了香織的目的。
「嗯，惠里醬，鈴醬，謝謝你們」
香織對在高中交到的兩個親友高興的微笑道。
「嗚～，香織織恢復精神了呢～，南雲君那傢伙！讓鈴的香織醬這麼悲傷！如果死掉的話鈴就把他殺掉！」
「鈴、鈴？如果死了的話，那個，殺、殺不了的吧？」
「別在意那種小事！對了，如果死了的話，就讓惠里里使用降靈術，讓他侍奉香織織就行了喲！」
「鈴、鈴，不夠細致喲！香織醬是相信南雲君還活著的！而且，我的降靈術⋯⋯」
鈴暴走、惠里阻止。這是她們的標準的日常。香織和雫高興的看著和平時一樣吵鬧的兩人。順便一說，光輝他們離得有點遠，聽不到剛才的對話。只聽不到關鍵的話題和台詞，光輝理所當然的具備了這種聽力衰退技能。
「惠里醬，我不在意的所以沒問題喲？」
「鈴也適可而止吧。惠里困惑著吧？」
聽到香織和雫那混雜了苦笑的話語，鈴「嗚～」的鼓起了臉蛋。惠里看到香織不在意鈴剛才說的話，鬆了一口氣，剛才提到降靈術的時候（惠里）臉色發青了。
「惠里里，還是不擅長降靈術？明明是難得的天職⋯⋯」
「⋯⋯嗯，對不起。要是能夠好好的使用的話，明明是很有用的⋯⋯」
「惠里，誰都有擅長和不擅長的事。而且你的魔法的適應性也高，沒什麼好在意的喲？」
「對喲，惠里醬。雖說是天職，也只是說明有那方面的才能，喜歡跟討厭是另一回事。惠里醬的魔法用得很合適很正確，大家都受到幫助了喲？」
「嗯，但果然還是努力克服。因為，想要更好的幫助大家」
惠里握緊了小小的拳頭表示了自己的決意。鈴看到那樣的惠里說道「就是那氣勢，惠里里！」飛跳著抱過去，香織和雫則為友人的努力感到微笑。惠里的天職是【降靈術師】。暗系魔法是作用於精神和意識的系統的魔法，在實戰中基本是給予對象不良狀態的這樣的認識。而降靈術是那樣的暗系統魔法中的超高難度魔法，是能夠作用於死者的殘留思念的魔法。在聖教教會的祭司中也有幾名降靈術的使用者，汲取死者的殘留思念傳達給家人，這是何等的有著聖職者風格的使用方法。不過，這個魔法的真髓不在於此。這個魔法的真正的使用方法是，用魔法把遺體的殘留思念包住並實體化，對其賦予原本的能力並使役。也就是說，能夠使役的是，雖說生前的技能和實力都劣化了，不過確實能發揮一定實力的死人。還有，因為能夠附身到活人的身上，所以被附身的人能夠在一定程度上使用死靈的技術和能力。但是，雖然能夠在一定程度上應答，但是臉色蒼白，眼睛沒有生氣，真的是幽靈，然後，惠里對於使役死者有著倫理上的厭惡感，所以她有這個魔法的才能卻不太能使用。在後方有一個人用黑暗的目光注視著那四名女生的身姿，正確的說是香織的身姿。那是檜山大介。那天，回到王都過了一段時間之後，學生們冷靜下來之後，不出所料，嚴厲的譴責等待著導致那個困境的檜山。檜山當然預想到著個情況，所以一個勁的下跪謝罪。他知道在這種時候反駁是下策而且什麼也解決不了。然後，謝罪的時機和地點很重要。檜山是看準了時機在光輝的眼前下跪的。他預想到，光輝會原諒謝罪的自己，而且會幫忙調停來自同學的譴責。然後這個預想奏效了，光輝原諒檜山的說辭讓譴責的聲音收斂了。香織因為生來善良沒有特別譴責一邊哭一邊謝罪的檜山。跟檜山計算的一樣。只是，雫隱約察覺到檜山的企圖，對於他利用自己的青梅竹馬這件事抱有厭惡感。還有，由於那個人的命令而沉默。真的是非常恐怖的命令。應該說是令人顫抖的命令。雖然感到強烈的避忌感，但是已經超過那底線（殺人）的檜山，已經停不下來了。但是，對於那個自然融入同學們的同時又在背後策劃恐怖計劃的那個人，檜山感到畏懼的同時也感到了歡喜。
（那傢伙已經瘋了⋯⋯但是⋯⋯跟著那傢伙的話，香織就是我的⋯⋯）
只要乖乖聽話就能得到香織，檜山為了這句話暗自感到高興，不禁嘴角浮現笑容。
「喂，大介？怎麼了？」
近藤和中村、齋藤看到檜山那奇怪的樣子都露出驚訝的表情。這三人至今為止一直和檜山在一塊。本來就是物以類聚的四人。剛開始有一段時期他們的關係比較生硬，後來由於檜山令人欽佩的態度而取得了友情。不過，那個在真正意義上能不能稱得上友情有點微妙⋯⋯
「不、不，沒什麼。只是想到已經超過了六十層感到高興」
「啊～，確實是吶。還有五層就到達歷史最高紀錄了吶～」
「我們，變得相當強了呢。真是的，殘留組真是太沒毅力了吧」
「嘛，別這樣說。我們是特別的」
三人對於檜山忽悠他們，沒有任何的疑問。因為認為連續戰鬥的自己很特別的小惡黨是小惡黨。王宮對殘留組的態度真是差。那種傲慢的態度讓他們很不滿意。但是，突破六十層的話就能證明他們的實力，所以他們也沒什麼號抱怨的。
本來，他們就和勇者隊伍扯不上關係，所以他們在光輝他們的附近的時候都很老實，這是小人物的行動原理。一行人沒有遇到什麼特別的問題，終於到達了歷史最高紀錄樓層的六十五層了。
「綳緊精神！這裡的地圖是不完整的。這裡不知道會發生什麼事！」
一起來的梅魯多團長發話了。光輝他們綳緊精神，踏入了未知的領域。前進了一會兒，出現了一個大廳。總覺得有不好的預感。那預感是正確的。入侵大廳的同時，房間的正中間顯露了魔法陣。那是紅黑色脈動的直徑十米左右的魔法陣。那是，曾經看見過的魔法陣。
「難、難道⋯⋯是那個！？」
光輝額頭出現冷汗大喊道。其他的成員的表情也明顯能看到緊張的神色。
「不是吧，那個不是死了嗎！」
龍太郎也顯露驚愕大喊道。回應他們的是表情險惡但聲音冷靜的梅魯多團長。
「迷宮的魔物的發生原因還沒搞明白。曾經打倒了的魔物能再次遇到也是很普通的。綳緊精神！別忘了確保退路！」
到萬一的時候，為了確實能夠逃得掉，梅魯多團長首先發出了優先確保退路的指示。部下馬上就遵從指示。但是，光輝好像對此感到不滿的回嘴了。
「梅魯多先生。我們已經不是那個時候的我們了。已經變強了好幾倍了！已經不會輸的了！絶對贏給你看！」
「額，就是這樣。老是認為自己會輸實在不像我們的性格。現在開始時反擊復仇了！」
龍太郎也浮現出無畏的笑容應援道。梅魯多團長則「真是的」聳了聳肩，確實以現在的光輝他們的實力是沒問題的吧，然後同樣的浮現無畏的笑容。然後，魔法陣終於爆發出光芒，曾經的噩夢再次出現在光輝他們的面前。
「庫嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
發出咆哮踏在地上的異形。貝希摩斯用寄宿著絶壯殺意的眼光斜視著光輝他們。正當全員緊張跑動的時候，有一名女子露出仿彿與此無緣般的決然表情徑直瞪了回去。是香織。香織用沒有人聽到的，但確實寄宿著有力意志的聲音宣言道。
「不會再讓你奪走任何人了。我要踏著你的屍體前進，到下面的他那裡」
現在，跨越過去的戰鬥開始了。

附贈：天之河光輝現在的屬性
════════════════════
天之河光輝 １７歳 男 等級：４６
天職：勇者
筋力：５６０
體力：５６０
耐性：５６０
敏捷：５６０
魔力：５６０
魔耐：５６０
技能：全屬性適應性・全屬性耐性・物理耐性・複合魔法・劍術・剛力・縮地・先讀・高速魔力回復・氣息感知・魔力感知・限界突破・語言理解



　[WEB] web版1-20 同班同學said 後篇 超越過去

發貼者：Mr.345

同班同學said後篇 超越過去


先攻是光輝。
「萬翔振翅，直達天際【天翔閃】！」
曲線狀的光之攻擊直擊貝希摩斯發出轟響。以前，使用【天翔閃】的上位技【神威】連擦傷都做不到。但是，光輝宣言道不能一直都像那時候一樣，結果得以證明。
「咕嚕嘎啊啊啊！？」
悲鳴後退著鏟掉地面的貝希摩斯的胸前出現一條清晰的傾斜的劍痕，流出紅黑色的血。
「能行！我們確實變強了！永山隊從左邊攻擊，檜山隊攻擊後面，梅魯多團長負責右邊！後衛進行魔法準備！上級的，拜託了！」
光輝一個接一個的發出指示。這是拜梅魯多團長親自進行指揮官訓練所賜。
「呵，沒有迷惘很好的指示。聽到了吧？全員，遵從光輝的指示！」
梅魯多團長如此喊道，帶領騎士團員迂回到貝希摩斯的右邊。其他人也一起動了起來，包圍貝希摩斯。前衛組不讓狂暴的貝希摩斯走到後衛那裡，拼死的張開防衛線。
「咕嚕啊啊啊！！」
貝希摩斯踏碎了地面開始突進。
「不會如你所願！」
「不讓你過去！」
班上的二大巨漢，阪上龍太郎和永山重吾像搶欖球那樣一起抱著貝希摩斯。
「『裂開大地的凶暴之力在此！【剛力】！』」
使用了強化身體能力，特別是臂力的魔法，在地上滑動著阻止了貝希摩斯的突進。
「嘎啊啊啊！！」
「啦啊啊啊啊！！」
「喔哦哦哦哦！！」
竭盡全力的他（它）們三個發出三種不同的喊聲。貝希摩斯沒想到自己會被比自己矮小的人類完全停下來，氣勢受到壓抑般的焦躁的踩著地面鳴叫起來。其他的隊員沒有放過個機會。
「撕裂一切的最強的一閃【絶斷】！」
雫的拔刀術直擊貝希摩斯的角。由於魔法而變得更加鋒利的劍之神器切進去了一半但沒能完全把角切斷。
「咕，還是那麼硬！」
「交給我吧！粉碎吧，破碎吧，爆碎吧【豪擊】！」
飛奔過來的梅魯多團長，用自己的騎士劍往砍進一半的雫的劍敲打過去。使用魔法加快劍速的同時還強化腕力的銳利沉重的一擊打在雫的劍上給予繼續往裡切的沖擊。然後，終於把貝希摩斯的一只角從中間切斷了。
「嘎啊啊啊啊啊！？」
因為角被砍掉而受到沖擊的貝希摩斯使盡全身之力瘋狂暴動，把永山、龍太郎、雫、梅魯多團長四人吹飛了。
「擁抱全部柔和的光芒【光輪】！」
由於摔倒在地上受到的沖擊而喘不過氣的四人被無數個光圈組成的網溫柔的包在裡面。香織使用的是通過改變形狀而把沖擊無效化的光之防御魔法。香織沒有絲毫耽誤，詠唱回復系咒文。
「天惠喲 給遍地子民賜予治癒 【回天】」
香織詠唱完畢的同時，明明還沒碰到，那四人卻同時開始治癒。這是遠距離的，而且是能夠同時治癒多人的中級光系回復魔法。是以前曾經使用過的【天惠】的上位版。光輝做好突擊的架勢，對還在暴動的貝希摩斯一直線突進。然後，把刀鋒刺進剛才的傷口裡，突進的時候把早已詠唱完畢的，魔法發動的最後的发動詞說了出來。
「【光爆】！」
聚集在聖劍的龐大的魔力，從刺進去的傷口那裡流入到貝希摩斯的身體裡引起大爆發。
「嘎啊啊啊啊！！」
傷口被挖了一片造成大量出血的貝希摩斯，沒有趁光輝技能後硬直中的空隙逃走，而是向光輝揮下鋒利的爪子。
「咕嗚嗚嗚！！」
被打飛的光輝不禁發出呻吟。爪子本身已經被神器的聖鎧彈開了，但是沖擊滲透內部使他劇烈地咳嗽不止。但是，那樣的痛苦只是一瞬間的。立馬，香織使用了回復魔法。
「天惠喲 現在再一次賜予他力量 【焦天】」
如果說剛才的回復魔法以多人為對象同時回復的代價效果下降的話，這個則是以個人為對象提高回復效果的魔法。光輝被光芒包裹的一瞬就痊癒了。貝希摩斯，在光輝被打飛的期間奮鬥著，用咆哮和跳躍的衝擊波把其他的隊員吹飛，斷掉的角也毫不在意的開始赤熱化。
「⋯⋯角斷掉了也能用出來呢。那個要來了喲！」
雫警告的同時貝希摩斯跳躍了。因為對貝希摩斯的固有魔法有經驗，大家一起擺好架勢。但是這次的貝希摩斯的跳躍距離超出預想。居然，拋下了光輝他們前衛組，輕易從他們的頭頂越過去跳到後衛組那裡。在大橋的戰鬥基本上只能近距離的跳躍，以那巨大的身軀能跳到這裡真是做夢都想不到，前衛組出現焦急的表情。但是，後衛組的一人中斷了咒文詠唱，向前踏出一步。那是谷口鈴。
「這裡成為聖域 不讓神敵通過 【聖絶】！！」
通過詠唱咒文出現了半球狀的光之障壁的同時，貝希摩斯猶如隕石般來到了。恐怖的沖擊音和衝擊波向四周散開，周圍的石板呈蜘蛛網狀粉碎。
然而，鈴發動的絶對防御很好的防住了貝希摩斯的必殺技。但是，本來要詠唱四節的，現在只詠唱了兩節就硬是要展開的詠唱省略的【聖絶】沒能發揮原來的力量。事實上，障壁已經開始出現裂痕了。要不是天職是【結界師】的鈴的話，別說防住攻擊，根本就發動不了。鈴咬緊牙關，一邊注入二節分的魔力，一邊伸出兩手拼死做出絶對障壁的想像。不存在帶有裂痕的障壁。自己的防御是絶對的。
「嗚嗚嗚嗚！才不會輸～！」
貝希摩斯的充滿殺意的眼光穿越障壁貫穿了鈴，遍布全身的恐怖和不安使她伸出的兩手不停抖動。去掉自己的軟弱拼死喊叫著，快要到極限了。貝希摩斯的攻擊還在繼續，已經撐不了十秒了。要破了！鈴的內心如此喊道的瞬間，
「天惠喲 賜予這裡神秘 【讓天】」
鈴的身體被光芒包裹著，注入到【聖絶】的魔力量也飛漲起來。這是香織的回復系魔法。本來，這是回復別人魔力的魔法，現在是連同注入魔法陣的魔力合起來發動的，能夠使流入到魔法陣裡的量增幅到原本所需的量。是【讓天】的應用技。只有天職是【治癒師】的香織才能使用的魔法。
「這樣的話！愛死香織織了！」
鈴一口氣注入本來所需的四節分的魔力的同時，完美的【聖絶】重新展開了。剛才發出像是玻璃碎掉的聲音的障壁，那裂縫一瞬間修復了。貝希摩斯由於沒能突破障壁而焦躁了，憤怒地斜視著自大的術者，然而鈴也剛強的斜視回去完全不讓步。然後終於，貝希摩斯的角的赤熱化的效果開始失去了。貝希摩斯失去突進力落到地上。同時，鈴的【聖絶】也消滅了。呼吸困難的鈴被貝希摩斯鎖定目標了，不過前衛組已經逼近貝希摩斯了。
「後衛快後退！」
通過光輝的指示後衛組一下子退了下去，前衛組再次包圍。主場＆客場反轉，貝希摩斯繼續被人擺弄，終於等到後衛的詠唱完成了。
「退下！」
惠里作為後衛代表發出信號。光輝他們放出渾身的一擊，並利用反動力一口氣取得距離。之後馬上，說出炎系上級攻擊魔法的发動詞。
「『『『『【炎天】』』』』」
這是由術者五人使用的上級魔法。超高溫的火焰變成球體，就像太陽般的把周圍燃燒殆盡。在貝希摩斯上面創造出來的【炎天】一瞬間膨脹到直徑八米，接著，向貝希摩斯落下。絶大的熱量襲向貝希摩斯。威力實在太強。連自己人都幾乎受到傷害，慌忙張開結界。【炎天】沒有給予貝希摩斯逃跑的時間，那堅固的外殻融解了。
「咕嗚嚕嗚嘎啊啊啊啊啊！！！！」
貝希摩斯死前的叫喊聲在大廳回蕩。是曾經聽過的那個絶叫。（註解：這裡指的是阿一掉下去那時的絶叫）耳膜都要震破似的叫喊聲逐漸變小，終於，那叫聲像是燃盡般的消失了。然後，後面只剩下黑色的大廳的牆壁和貌似是貝希摩斯的僅剩的殘骸。
「贏、贏了嗎？」
「贏了吧⋯⋯」
「贏了喲⋯⋯」
「真的嗎？」
「真的？」
大家呆呆的注視著貝希摩斯剛才所在的地方，陸陸續續的發出像是要確認勝利般的嘟噥。同樣的，呆然的光輝，像是要取回自我般的用伸到背後的聖劍往自己的頭上敲過去。（註解：還嫌不夠笨⋯）
「是的！是我們的勝利！」
光芒一閃，光輝舉起聖劍宣告己方的勝利。因為那叫聲，漸漸有了勝利的實感，歡呼聲一下子沸騰起來。男生們互拍肩膀，女生們互相擁抱，大家如此表達自己的喜悅。梅魯多團長也感觸良多。
其中，香織還呆呆地注視著貝希摩斯剛才所在的位置，雫向她搭話了。
「香織？怎麼了？」
「誒、啊啊，雫醬。⋯⋯嗯，沒事。只是，真的來到這裡了呢，稍微這樣想了一下而已」
香織一邊苦笑一邊回答雫。好像是沉浸在對於能夠打到曾經的噩夢那樣變強的感概中。
「是呢。我們確實是變強了」
「嗯⋯⋯雫醬，繼續往前走的話南雲君也⋯⋯」
「為了確認那個而前進的吧？為了那個真的很努力了」
「恩，是呢」
繼續前進。那裡有確認阿一的安危的具體的可能性。對答案感到恐怖，自然變得懦弱了。察覺到那些，雫用力緊握香織的手。大概是這強勁的力量粉碎了香織的軟弱吧，香織笑了。光輝他們也向那二人聚集過來了。
「兩位，沒事吧？香織，最好的治癒魔法喲。只要有香織在就什麼都不用怕了！」
光輝露出爽朗的笑容慰勞香織和雫。
「嗯，沒問題喲。光輝⋯⋯嘛，沒問題吧」
「嗯，沒事喲，光輝君。能對大家起到幫助真是太好了」
二人也同樣的微笑著回應。但是，光輝接著的話讓她們心裡蒙上一層陰影。
「這樣，南雲也能安息了。把自己推下去的魔物被自己拯救的同班同學討伐了」
「『⋯⋯』」
光輝露出一臉感概的表情，沒有注意到雫和香織的表情。看來，在光輝心中阿一變成是被貝希摩斯推下去的那樣。確實也沒有錯。直接的原因是由於貝希摩斯的固有魔法造成沖擊使橋崩塌了。但是，正確的說，撤退中的阿一被魔法打中了。現在雖然都很有默契的不討論那時候的事，但是事實沒有改變。然而，光輝不知道是忘了還是沒在意，覺得好像只要打到貝希摩斯的話阿一就能安息。基本，對於無條件相信人的善意的光輝來說，一直譴責人的過失是不可能的吧。更不用說，做夢都沒想到那是故意的。但是，香織無法假裝不在意，也忘不了。不知道是誰幹的所以忍住了，如果知道的話絶對會責難那個某人。正因如此，光輝那好像沒發生過什麼事的發言讓她稍微受到打擊。雫嘆了嘆氣。不禁想要向光輝抱怨，但是也明白光輝和平時一樣沒有惡意的。不如說這是努力為了阿一的事和香織的發言。某種意義上，這更加性質惡劣。而且周圍都是歡呼沸騰的同學們。雫不是那種看不懂氣氛，在這個時候提起那時候的事的女人。在這稍微有點微妙的氣氛當中，班上的一個很有朝氣的孩子飛過來了。
「香、織～織！」
鈴伴隨著著奇怪的叫聲向香織抱了過來。
「呼哇！？」
「誒嘿嘿，超愛香織織喲～！要不是香織織援護的話我們要被壓扁了喲～」
「真、真是的，鈴醬。喂在摸哪裡！」
「誒嘿嘿，這裡舒服嗎？這裡舒服哈咕！？」
一旦對鈴的話語感到害羞，鈴就會得寸進尺的好像變態蜀黍那樣摸香織的身體。雫則用手刀應對。稍微有點激烈的吐槽在鈴的頭頂炸裂了。
「適可而止吧。誰是鈴的東西啊⋯⋯香織是我的喲？」
「雫醬！？」
「呼，才不讓你得逞喲～，能和香織織嗶─和嗶─的只有鈴喲！」
「鈴醬！？到底想幹什麼！？」
雫和鈴把香織夾在中間，香織忙著吐槽。不知不覺間那微妙的氣氛消失了。與此相比，接下來完全是未知領域。光輝他們擺脫了過去的噩夢繼續前進。



　[WEB] web版1-21 搭檔的實力

發貼者：Mr.345

搭檔的實力


「噠啊──，去，哦哦哦！」
「⋯⋯阿一，Fight⋯⋯」
「你真是輕鬆啊！」
現在，阿一正背著月努力從草叢中逃走。周圍叢生的雜草有一百六十厘米以上，一直埋沒到阿一的肩膀附近。如果是月的話，就完全看不見她了吧。阿一撥開陰郁的雜草逃跑的理由是⋯⋯
「『『『『『『『『『『『夏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』』』』』』』』』』」
近兩百只魔物在後面窮追不捨。還是從頭說起吧。
阿一他們結束準備、開始迷宮攻略後，順利的下降了十個階層。一方面是因為阿一充分活用了他的裝備和技能，另一方面，月厲害的魔法也漂亮的活躍，這也是很重要的原因。
月用全屬性魔法加上無延遲連擊準確的對阿一進行援護。只是，回復系和結界系魔法相當的不擅長。可能是因為【自動再生】的原因，身體無意識的判斷那些都是不必要的吧。不過，因為阿一有神水，所以什麼問題都沒有。
這樣的二人下到了現在的階層。首先看到的是樹海。超過十米的樹木蒼郁茂盛的生長著，空氣相當潮濕。不過，這裡和以前通過的熱帶雨林階層不同，沒有那麼熱，真是得救了。
阿一和月為了尋找下樓的樓梯正進行著探索，突然，轟轟的地鳴聲響遍了。在二人身前現身的是，巨大的爬行類魔物，外觀完全是霸王龍。
但不知為何，它的頭上長了一朵可愛的小花⋯⋯雖然銳利的牙齒和進發出的殺氣不可否認的顯示著這頭魔物的強大，但不知不覺視線就會上漂，看到那朵向日葵似的小花輕輕的晃動著。前所未有的超現實主義。
霸王龍咆哮著向他一他們突進。
阿一慌忙的打算拔出多納⋯⋯月像要制止他似的在他前面舉起了手。
「【緋槍】」
月手上出現的火焰卷起漩渦，形成了圓錐狀的槍，沿一條直線向著龍口內飛去，簡單的刺入、貫穿。毫不留情的燒焦了周圍的霸王龍肉，一瞬間就絶命了。側翻倒地的恐龍發出巨響，頭上的花也飄落在地上。
「⋯⋯」
阿一在各種意義上沉默了。最近，月相當無雙。最初是貫徹阿一的援護工作，不知從何時開始燃燒起了與阿一的對抗心，總是用先發制人的攻擊將魔物瞬殺。由於最近出場減少，阿一又開始覺得自己廢物了，內心被不安驅使。
（莫非是，月覺得我拖後腿，所以自己動手立即結束戰鬥？不會是這樣吧？如果真是這樣的話，我有自信會消沉整整十天⋯）
阿一將拔出一半的多納重新塞回了槍套，苦笑著向月搭話。
「啊～月？幹勁十足是好的⋯⋯最近，感覺，都不太用我動手了⋯⋯」
月回頭看著阿一，面無表情的同時、感覺不知何處又帶著幾分得意的顏色。
「⋯⋯我，有用⋯⋯伙伴⋯⋯」
看來，僅僅援護阿一、這貌似讓她按耐不住了。確實，阿一想起之前說過生死與共的伙伴什麼的、互相依賴什麼的那樣的事。那個時候，月在戰鬥中使用魔法導致魔力枯竭，噗地一聲摔倒在地，陷入了窮途末路。總算逃脫後，她對這件事非常的在意，阿一就說了很多安慰意義上的話⋯⋯意外的深深殘留在她的內心了。想讓阿一看到她作為伙伴有幫助的一面吧。
「是是，不，是已經非常有幫助了。月的魔法十分強力，接近戰雖然不太擅長，作為後衛是值得信賴的。先鋒是我的任務」
「阿一⋯⋯嗯⋯⋯」
被阿一提醒後月稍稍避開了視線。阿一一邊對太過執著於對阿一有用的月苦笑，一邊撫摸她柔軟的秀髮。僅僅這樣，月的表情就柔和了下來，心情也恢復了，因此阿一什麼也說不出口。出現依存欲的話不太好，所以有必要注意⋯⋯一邊這樣想著，一邊繼續疼愛著月。實際上，阿一對這樣的自己感到最為驚訝。
某種意義上，兩人正在調情的時候，阿一的【氣息感知】感覺到魔物們正在陸續集結的氣息。被包圍了的樣子，十只左右的魔物向阿一他們的方向來了。就像是被統率著行動似的，雙尾狼那樣成群活動的魔物麼？驚訝的同時阿一催促月脫離現場。由於數量太多，必須要移動到稍微有利的場所。
魔物們試圖呈圓形包圍過來，阿一他們以其中的一只為目標沖了過去。攘除叢生的樹枝跑出去後，出現在他面前的是一只體長兩米多的爬行類，打比喻的話就是盜龍系的恐龍似的魔物。頭部翩翩綻放著一朵郁金香似的花。
「⋯⋯可愛」
「⋯⋯流行這個麼？」
月不由得露出溫暖的表情嘟噥著，阿一則是看著魔物就崩壊了嚴肅的表情，嘟噥著不可能的推測。
盜龍也和霸王龍一樣，都不知道頭上有花麼！臨戰態勢的盜龍低吟著散發出殺氣。花在搖啊搖、搖啊搖⋯⋯
「夏啊啊啊啊啊啊！！」
阿一始終站在原地欣賞著盜龍頭上的小花，而盜龍則向阿一撲了過去。它強韌的腳上附有著二十厘米長左右的鈎爪，閃爍著凶惡的光芒。阿一和月分別向左右飛身閃退進行回避。
這還沒有結束。阿一用【空力】按照三角跳的要領直取盜龍的頭頂，然後試著朝頭上的郁金香開了一槍。
和Do Bang的開槍聲一起，郁金香的花瓣四散飄落。盜龍瞬間就痙攣了，像喝醉酒似的摔在地上骨碌骨碌的向前滾動、撞在樹上停了下來。周圍一片寂靜。月也啪嗒啪嗒的跑到了阿一的身邊，交替的看著阿一和四散落地的郁金香花。
「⋯⋯死了？」
「不，貌似還活著⋯⋯」
和阿一的看法一致，嗶咕嗶咕的痙攣後，盜龍艱難的爬起來開始環視周圍。然後，看到了飄落在地的郁金香，接著就像看到殺父仇人似的走上去嗙嗙嗙嗙的開始踐踏。
「誒～那個反應，啥子意思？」
「⋯⋯被惡作劇了？」
「不，會因為背上被貼了張紙條就大發脾氣的只有小學生吧⋯」
一通踐踏之後，盜龍滿足了吧，完全是在說「呼～大功告成！」這種話似的Ｑ嚕嚕嚕嚕～！的仰天長嘯。然後，突然注意到阿一和月似的把臉轉向他們的方向並嚇了一個哆嗦。
「現在才注意到我們麼，剛才都是在夢游麼？」
「⋯⋯果然是欺負？」
阿一吐槽、月則用同情的眼神看著盜龍。盜龍僵硬了一陣後，馬上調低姿勢，張牙舞爪的一口氣朝阿一他們撲了過來。阿一只是舉起多納，照准盜龍張開的嘴開槍、射出了電磁加速的塔烏魯礦石子彈。
伴隨著一道閃光，子彈蹂躪了盜龍的口內、粉碎後頭部後飛了出去，貫通了它背後的樹消失在樹海深處。
盜龍因跳躍的慣性而滑了出去，就那樣絶命了。阿一也是月也是，用一副無話可說的臉看著盜龍的死屍。
「說真的，它到底要幹什麼？」
「⋯⋯被欺負後、被槍殺⋯⋯可怜」
「不，從欺負開始就離題了，絶對不同。」
阿一不清楚理由，但是迷宮的魔物原本就是莫名其妙的東西，這樣想著也就不在意了。包圍網已經收縮的相當小了，阿一他們急忙開始移動，尋找有利的場所。
不一會兒後，生長著無數直徑五米以上的粗樹的地方出現了。相鄰的樹的粗枝相互糾纏在一起，就像空中走廊一樣。阿一用【空力】、月用風系魔法跳到了頭上的粗枝上。阿一打算從上面狙擊聚集起來的魔物將他們殲滅。
五分鐘都沒用，眼下陸陸續續的開始出現盜龍。阿一想扔下燃燒手榴彈，但是，僵住了。旁邊的月準備放出魔法，但她也以向前伸出手的姿勢固定住了。因為⋯⋯
「為什麼這個也好、那個也罷、都帶個花啊！」
「花田⋯⋯」
就像阿一他們說的，出現的十只以上的盜龍頭上全都頂著花，而且還是五顏六色的鮮花。
對不由得吐槽的阿一的聲音做出反應，盜龍們一齊看向了阿一他們的方向。然後，阿一他們就看到了盜龍們跳躍著襲擊過來的身姿。
阿一拋下了【燃燒手榴彈】，同時用多納優先狙擊效果範圍外的盜龍。槍聲連續響起，每次槍響後、都有一只盜龍的腦袋伴隨著紅色閃光被吹飛。月也一樣，也在剛才使用【緋槍】殺掉了周邊的個體。
三秒後，龍群中央的【燃燒手榴彈】爆炸了，熊熊燃燒的焦油四散飛濺，攝氏三千度的火焰將周圍的盜龍燃燒殆盡。看到自己的攻擊對這個階層的魔物也十分有效，阿一鬆了一口氣。果然，那個蠍子怪的強大是出格的。
結果連十秒都沒用就將敵人成功殲滅了。可是阿一的表情仍舊不明朗。月注意到這一點並歪著頭問了起來。
「⋯⋯阿一？」
「⋯⋯月，不覺得奇怪麼？」
「？」
「有點太弱了」
聽了阿一的話、月馬上就理解了。
確實，盜龍也是、之前的霸王龍也是，動作很單純，特殊攻擊也沒有，很簡單的就被殲滅了。不止如此，明明散發出殺氣，動作卻機械又不自然。頭上的花掉落後，盜龍盛怒著踐踏花的樣子，再加上剛才頭上開花的盜龍們，看到這些以後，怎麼著都察覺到了違和感。
就在阿一張嘴想對月說「慎重前進吧」這句話的時候，【氣息感知】捕捉到了更多的魔物正在接近。從全方位有數不過來的魔物聚集了過來。
阿一的感知範圍是半徑二十米，可是範圍內多到捕捉不完的魔物正一直線向阿一他們沖過來。
「月，大事不妙。三十、不、四十只以上的魔物正急速接近中。就像是聽從著誰的指揮似的從四面八方包圍著聚集過來了」
「⋯⋯逃麼？」
「⋯⋯不，這個密度已經沒有逃路了。爬到最高的樹的樹頂一口氣殲滅還比較好。」
「嗯⋯⋯特大的」
「喔，說干就干！」
阿一和月一邊高速移動一邊尋找著周圍最高的樹。然後跳上樹枝，並破壊下方的粗樹枝讓魔物更難爬上來。
阿一準備好多納在那裡靜靜等待的時候，月輕輕抓住了阿一衣服的下擺。代替占著的手，阿一稍稍將身體靠了過去。月抓著的力量稍微變強了。
然後第一批登場的，不只有盜龍、也有霸王龍。霸王龍開始用身體撞樹，盜龍用它那靈巧的鈎爪嘿呦嘿呦的往樹上爬。阿一扣下了多納的扳機。槍聲和幾道閃光一起傾瀉而下，用鈎爪緊緊抱住大樹的盜龍全部中槍。射盡子彈的多納彈出了轉輪，阿一單手旋轉排出彈夾後，將多納夾在左腋下裝彈。過程僅用時五秒。在這個空擋裡，開槍前扔下的【燃燒手榴彈】爆炸了，向周圍撒去爆炎。然後，多納再度連射。這樣就已經殺了十五只了，可是阿一還沒有感到滿足。
眼下已經有超過三十只的盜龍和四只霸王龍集結在樹下，或想把阿一他們所在的大木折斷，或想成群的爬上來襲擊。
「阿一？」
「再等等⋯⋯剩下的不多了。」
阿一一邊回答月的呼喚一邊擊落盜龍。月也相信著阿一，集中意識聚集魔力。
然後終於，眼下的魔物總數超過了五十只，現在太多很難辨別，但阿一認為已經達到之前【氣息感知】捕捉到的魔物的數量了，於是他向月發送了信號。
「月！」
「嗯！【凍獄】！」
月扣下魔法扳機的瞬間，以阿一他們所在的樹為中心，眼下開始一口氣凍結。伴隨著嗶哩嗶哩的凍結聲，蒼冰轉眼覆蓋大地。創造出的冰華就像開花似的抵達魔物身邊，魔物們連一瞬間的抵抗都做不到、就被封入了冰華的靈柩之中，雙眼永遠的失去了光芒。冰凍的範圍是以指定坐標為中心、半徑五十米的圓，確實有【殲滅魔法】相應的威力。
「哈⋯⋯哈啊⋯⋯」
「辛苦了，不愧是吸血姫」
「⋯⋯庫嘸嘸⋯⋯」
看著周圍一帶冰潔地獄的光景，阿一慰勞並稱讚了月。月受到使用最上級魔法的影響，魔力耗盡、氣喘吁吁。恐怕她正受到強烈倦怠感的襲擊吧。
阿一來到月的身邊攬手抱住她的腰際支撐著她，同時獻出了側頸讓她吸血進行回復。用神水也能進行某種程度上的回復，但可能是因為吸血鬼族的特性，全部回復需要相當長的時間。果然吸血是最好的。
月聽了阿一的稱讚，面無表情的同時就像害羞似的發出了「庫嘸嘸」的笑聲，紅著臉將櫻桃小口貼在了阿一的側頸上。
不過，阿一突然露出的險峻表情阻止了她的吸血。阿一的【氣息感知】再次捕捉到的魔物的氣息達到了百只以上。
「月，又來了好幾倍」
「！？」
「這怎麼說也太奇怪了吧。剛剛才把這裡的魔物全滅了啊？馬上又來另外的敢死隊⋯⋯就像是被強制的感覺⋯⋯那花⋯⋯難道說」
「⋯⋯寄生」
「月也這麼覺得麼？」
月猛烈的點著頭肯定阿一的推測。
「⋯⋯肯定有本體」
「嗯。如果不做掉那個插花的傢伙，就會變成我們要與這個階層全體魔物為對手的情況。」
在阿一他們被魔物的數量壓倒之前，必須找到操縱魔物們的魔物的本體，不然的話，連找下樓的樓梯這種事都做不了。
連讓月坐著不動吸血的閑暇都沒有，所以阿一只好把神水交給了月。但是，月拒絶了它，並向驚訝的阿一張開手臂說道。
「阿一⋯⋯抱⋯⋯」
「你是小孩子麼！莫非你想一邊吸血一邊行動麼！？」
阿一的推測是正確答案！月就像是在這麼說似的點著頭。確實，月就算喝了神水魔力回復也很慢，為了以備不測事態確實想讓她盡快恢復。但是，自己在拼命逃跑的時候月在咕啾咕啾的喝著自己的血，阿一對這樣一幅構圖略微感到抵觸。可是，現在也只能棄車保帥了。
結果阿一答應了月⋯⋯但因為抱著礙事，所以阿一背著她開始跑路。
然後就出現了開頭的一幕。
阿一他們現在正被近兩百只魔物在後面窮追猛趕。在陰暗的草叢中，明明已經吸完血了、但月還是賴在阿一的背上不肯下來。
後面是魔物們，
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！
迫近響起的地鳴聲。隱藏在高草背後的盜龍們並行著從四面八方飛撲了過來。一邊迎擊它們，阿一一邊驅身趕往探索後覺得最可疑的地方。為了不讓魔物們形成致命性的包圍網，月也不停的用魔法射擊。
呲──啾、啾、啾
阿一他們在不久前擺脫了樹海，現在正通過草原，向對面的迷宮牆壁前進，在那個的中央附近有一個縱向割裂的洞窟似的地方。
那麼，為什麼認定犯人在那裡呢，因為襲來的魔物的動向有一定的規律性。阿一他們一邊迎擊魔物一邊前進，當他們向某個方向逃走的時候、魔物們的反應特別強烈。就像特別不想讓他們去那個方向似的。就這樣漫無目的的探索，追隨的魔物也持續增加，最後決定不管三七二十一就朝著那個方向突進了。
顯然，藏在草裡的偷偷摸摸前進大作戰已經失敗了，阿一用【空力】跳躍後又用【縮地】加速。
呲──啾、啾、啾
「月小姐！？這種時候能別再啾啾的吸我的血了麼！？」
「⋯⋯不可抗力」
「騙人！你幾乎無消耗吧！」
「⋯⋯那傢伙的花⋯⋯我也⋯⋯庫」
「像是故意一樣的呻吟算什麼啊！花的原因當我是笨蛋麼！？你很從容麼？喂」
盡管是這樣的狀況，月依然因阿一的血入了迷，原王族的節操似乎連半點都不剩了。兩人這樣在風中嬉戲的同時也準確的殺敵，帶領著二百只以上的魔物跳入了縱向裂隙。
縱向裂隙不算太寬，兩個大人並排的話就會感到拘束。霸王龍當然無法通過，盜龍也只是一次能通過一只的程度。一只侵入的盜龍伸出鈎狀的爪子想要撕裂阿一他們，但在那之前阿一的多納就噴出火焰把它吹飛了，然後立刻用鍊成堵住了裂隙。
「呼～，這樣總之就沒事了吧」
「⋯⋯辛苦了」
「真這麼想的話就快點給我下去啊，喂？」
「⋯⋯姆⋯⋯沒辦法」
聽了阿一的話後，感覺月真～的～是極度不情願的從阿一的背上挪了下來。顯然，對月來說，阿一的背上頗為舒適。
「那麼，它們那麼拼命的話，這裡應該猜對了吧。不可以掉以輕心哦？」
「嗯」
用鍊成封閉入口後，二人在變得昏暗的洞窟中慎重前進。
沿著道路前進了一段時間，不久後出現了大廳。大廳的對面又是一道縱向裂隙向深處延續著。或許，這是通往樓下的階梯也說不定。阿一用【氣息感知】探索著周邊地帶，什麼反應也沒有，但總有種不好的預感，讓他時刻都不放鬆警惕。蒙蔽氣息感知的魔物在這個迷宮中有很多。
阿一他們來到房間中央後，事件發生了，有無數綠色的兵乓球般的東西從四面八方飛了過來。阿一和月在一瞬間背靠背、迎擊飛來的綠球。不過，那個數量遠遠超過一百，而且，還是激烈的連續射擊，所以阿一決定鍊成石壁進行防御。被石壁擋下的綠球都發出噗呲噗呲的聲音破掉了，好像沒什麼了不起的威力。月那邊也沒問題，快速放出數手優秀的風系魔法迎擊。
「月，恐怕是本體的攻擊。知道在哪麼？」
「⋯⋯」
「月？」
阿一想聽聽月是否掌握了本體的位置。月並沒有【氣息感知】這類索敵系的技能，但她擁有吸血鬼敏銳的五感，說不定她會提出和阿一不同的觀點、對索敵有幫助。但是，月並沒有回答阿一的提問。阿一驚訝的呼喚著月的名字，那個回答卻是⋯⋯
「⋯⋯逃走⋯⋯阿一！」
不知不覺，月的手向著阿一舉起，風聚集在她的手上。本能激烈的敲響了警鐘，阿一全力閃離原地。刹那，強力的風刃通過阿一剛才所在的地方，背後的石壁被漂亮的一刀兩斷。
「月！？」
出乎意料的攻擊，阿一發出了驚愕聲，看見月頭上的東西後理解了事態。是的，月的頭上也開花了。而且，和月很相配？那是一朵讓人不由得懷疑般相配的鮮艷的紅玫瑰。
「可惡，剛才的綠球麼！？」
阿一忍住了想要毆打粗心大意的自己的衝動，繼續回避著月的風刃。
「阿一⋯⋯嗚⋯⋯」
月的無表情崩壊了，變成了痛苦的表情。打掉盜龍的花後，盜龍惡狠狠的踩了花。也就是說，被花操縱的時候也是有意識的，只不過是身體的自由被剝奪。
不過，這樣一來也就知道解放的方法了。阿一照准月的花扣下了扳機。但是，操縱者也知道阿一有能擊落花的飛行道具吧。操縱月的身體，做出了庇護花那樣的動作，而且還多是上下運動，一個不小心月的臉就會被打爛了吧。既然如此，就接近切落！正當阿一打算這麼做的時候，月突然用單手捂住了自己的頭。
「⋯⋯還真敢做啊⋯⋯」
也就是說，這是在警告阿一，如果他接近的話月就會自己對自己使用魔法。月確實是接近不死之身。但是，用上級以上的魔法把她一瞬間轟成渣的話，就算有【再生】，也不得不說回天乏術。而且，月還能無延遲施放最上級魔法。特攻這種最惡劣的賭博還是想避免的。
是察覺到了阿一的猶豫不決麼，那傢伙從對面陰暗的縱向裂隙中現身了。
阿拉溫妮或樹精那樣的人類女性和植物融合的魔物經常會在RPG中出現，而現在出現在阿一他們面前的魔物正是這個樣子。不過，重要的是，神話中的阿拉溫妮是美麗女性的姿態，不僅不會是敵人，還會給遇到她的人帶來幸運的祝福。傳說明明是這樣的，眼前的偽阿拉溫妮給人這樣的印象皆無！確實，外表是人類的女人，可是她的臉就像洋溢著她內心的醜陋似的那麼難看，無數高懸的觸手蜿蜒起伏，著實讓人感到惡心。它的嘴角不知為何歡樂的咧開、猙獰的傻笑著。
阿一立刻將槍口指向了偽阿拉溫妮。可是，在阿一開槍前月就閃進彈道進行妨礙
「阿一⋯⋯抱歉⋯⋯」
咬著牙的月一臉懊悔的表情。現在也應該在拼命的抵抗著。無法接受自己變成了裹腳布這件事吧。動起打結的嘴巴謝罪的同時，一道鮮血沿著嘴角滴落。尖銳的犬齒傷到嘴唇了吧。是因為懊悔，還是為了解開咒縛，或者兩方面都有麼。
偽阿拉溫妮以月為盾的同時，不斷朝阿一打入綠球。阿一用多納將它們一一擊潰。恐怕，有無數眼睛看不見的花的孢子從破掉的綠球中飛散出來了吧。但是，阿一的頭上並沒有像月那樣盛開花朵的跡象。偽阿拉溫妮停止了猙獰的傻笑，變成一臉驚訝的表情。孢子對阿一是無效的。
（大概，多虧了耐性系技能的幫助吧）
就像阿一推測的那樣，偽阿拉溫妮的孢子是一種神經毒素。因此，對有【毒耐性】技能的阿一沒有效果。也就是說，阿一能夠得救是完全的偶然，不能責備月大意了，月也沒有必要感到悲痛。
偽阿拉溫妮明白了孢子對阿一無效，露出一副不高興的樣子命令月發動魔法。還是風之刃。或許，盜龍們動作單純的原因是因為它不能十全十美的發揮操縱對象的實力。
（不幸中的萬幸啊）
阿一想要回避風之刃，卻因為月威脅般的把手放在頭上而只能停在原地，用從賽庫洛普斯那裡奪來的固有魔法【金剛】忍耐。這個技能的作用是將體表用魔力覆蓋，展開堅固的防御。如字面那樣能發揮金剛般的防御力，是相當可靠的技能，但還遠遠沒有成熟，恐怕只有賽庫洛普斯十分之一程度的防御力。不過，風之刃銳利是銳利，威力卻不大，還是可以頂住的。
（姑且、也有一個立刻解決的辦法⋯⋯不過後果很恐怖⋯⋯扔燃燒手榴怎麼樣？）
在阿一思索著該如何打破現狀的時候，月悲痛的叫了起來。
「阿一！⋯⋯我可以呦⋯⋯射擊！」
月有所覺悟的樣子，呼叫著阿一射擊。與其成為阿一的絆腳石，更希望他開槍殺了自己。注入這樣意志的紅瞳筆直的凝視著阿一。
那種事做不出來吧！一定會救你的！一般的男主會脫口而出這樣熱情的台詞，點頭確認和女主的羈絆。以前的阿一也會這麼做吧，不過，現在的阿一有著辜負這種期待的才能。
「誒，行麼？得救了」
Do Bang！！
大廳裡回響著槍聲。聽到月的話的瞬間，阿一沒有任何猶豫的扣下了扳機。充滿冰冷空氣的大廳被寂靜支配。其中，不斷在空中飛舞的玫瑰花瓣一片一片的飄落在地面上。
月驚訝的眨了眨眼睛，偽阿拉溫妮也驚訝的眨了眨眼睛。月輕輕的用雙手在頭上確認，那裡沒有花朵，取而代之的是被撕裂的自己的金髮。偽阿拉溫妮也把握住事態，用非難的目光睥睨著阿一。
「哎呀，你看什麼看啊」
Do Bang！！
阿一吐槽的同時開槍了，偽阿拉溫妮爆碎的頭部撒散出綠色的液體，就那樣搖搖晃晃的傾斜，手足抽搐著倒伏在了地面上。
「嘚，月，沒事麼？是否有不適感？」
阿一帶著輕鬆愉快的感覺確認著月是否平安。可是，月一邊摸著頭一邊怒視著阿一。
「⋯⋯開槍了」
「啊？那是因為你說可以開槍了」
「⋯⋯沒有猶豫⋯⋯」
「那個嘛、是最終射擊的感覺。我對狙擊很有自信的啊，月不會是因為我二話不說直接開槍就不高興了吧，為了今後，這是不行的吧？」
「⋯⋯頭皮有點、被削掉了⋯⋯也許⋯⋯」
「嘛、那個馬上就會再生的吧？沒問題」
「嗚嗚～⋯⋯」
月是「確實如此啊，不過！」這麼說著啪啪啪啪啪的毆打起阿一的腹部。確實，是自己讓他開槍的，做出了寧死不當絆腳石的覺悟也是事實。不過，月也是少女，多少也有那樣的夢想。至少希望他能稍微躊躇一點。不管怎樣，她這個反應是對剛才阿一過於輕率的舉動不滿全開的亂發脾氣。
在阿一的方面，當他知道被操縱中的月用不出最令他恐懼的上級魔法的時候，他對月的擔心就消失了。因為沒有攻擊能夠超越月的不死性。
而且，躊躇著不射擊這種不利落的事情阿一也很討厭。阿一已經克制著自己犯了在戰鬥中躊躇這個最大的禁忌，都這樣了到底還有什麼不滿呢？阿一不解的歪著頭。看著阿一的樣子，月更加不高興了，像鴨子一樣撅起了嘴把臉扭了過去。
阿一在內心吐出了嘆息，開始思考該怎麼取悅她。恐怕，這要遠遠難於攻略偽阿拉溫妮。



　[WEB] web版1-22 最深處的守護者

發貼者：Mr.345

最深處的守護者


月鬧情緒的日子輕鬆的就過去了。問答無用的擊殺偽阿拉溫妮后，阿一直接被吸血到昏倒。做這種事的價值就在於它能成功恢復月的情緒，果然生氣的時候吃了美食心情就會變好啊。月恢復情緒後兩人就再次忙於迷宮攻略。
然後終於，再進一步，下一個階層就是從最初的階層算起的第一百層了。阿一在這一步之前的階層中、進行最後的裝備確認和補充，月則是照舊不膩煩的凝視著阿一的作業。與其說她是對阿一的作業感興趣，不如說是喜歡看著工作中的阿一。現在，月就在阿一的身邊、悠閑的交替看著阿一和他的手頭。她的表情是和迷宮不相稱的鬆弛。
自從和月相遇後過去了多少天呢，因為沒有時間的感覺所以不知道，最近，月經常就是這樣一副悠閑的臉、平靜的表情。有時也會露骨的撒嬌。特別是待在據點裡休息的時候，必定會緊緊地貼著。躺著的話就在旁邊像陪睡似的那樣抱住手臂，坐著的話就從背後抱過來。吸血的時候一定要用從正面相擁的形式，終於吸完了後也不肯輕易離開，要用臉在阿一的胸口不停地蹭來蹭去，直到露出一臉滿足放鬆的表情為止。
阿一也是男人。因為月的外表只有十二、三歳，惹人怜愛，不會這麼簡單讓人發情，不過她的實際年齡遠遠超過外表所見。阿一時不時就能看到這一點的只鱗片抓，那不像話的妖艷著實令他困擾。因為還在迷宮內，靠著時常保持的緊張感還可以忍耐，但回到地面上放鬆後，再被月的大人模式強迫的話，阿一沒有能夠維持理性的自信。那也就意味著可能會⋯⋯
「阿一⋯⋯比平時慎重⋯⋯」
「嗯？啊啊，下次就是百層了。想著說不定會有什麼不得了的東西。就一般認識上迷宮的一百層而言⋯⋯嘛，為了以防萬一」
在阿一發現這個迷宮超過八十層的時間點上，這裡是在地面上他所認識的通常的【奧爾庫司大迷宮】的可能性就消失了。落下奈落時的感覺，說成已經踏破了各個階層也不為過。這裡肯定是比通常的迷宮更加遙遠的地下。
槍技、體術、固有魔法、兵器、然後鍊成。總之阿一自負相當的磨練了這些。這樣那樣簡單的被幹掉是不可能的。但是，無視這樣的實力、簡單的給予致命傷就是這個迷宮的可怕之處。
因此，只要能準備的時候就要盡量準備。順便說一下，現在阿一的屬性狀態是。
════════════════════
南雲阿一 １７歳 男 等級：７６
天職：鍊成師
筋力：１９８０
體力：２０９０
耐性：２０７０
敏捷：２４５０
魔力：１７８０
魔耐：１７８０
技能：鍊成「+礦物系鑑定」「+精密鍊成」「+礦物系探查」「+礦物分離」「+礦物融合」「+複製鍊成」。魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」「+遠隔操作」。胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」「+豪腳」。風爪・夜目・遠見・氣息感知・魔力感知・熱源感知・氣息遮斷・毒耐性・麻痺耐性・石化耐性・金剛・威壓・念話・語言理解
════════════════════
屬性自從第一次吃了魔物後就一直持續上升，固有魔法並沒有再增加很多。吃層主級魔物的話有時也會取得固有魔法，吃普通的小怪以不會提升屬性了。魔物們也互相吃，同樣不會奪取對手的固有魔法，隨著屬性上升肉體變質，習得固有魔法也變得越來越難了也說不定。
過了一會兒，全部的準備終了。阿一和月走向了通向樓下的樓梯。
這個階層，是一個被無數粗大堅實的柱子支撐的空間。每一根柱子的直徑至少有五米，一個個都被鏤刻了螺旋狀藤蔓似的雕花。柱子有規律的按照一定的間隔排列著，到天頂的距離可能有三十米。地面平整綺麗，連一絲粗糙也沒有。哪裡都讓人感到莊嚴的空間。
盡管阿一他們入迷的看了一會兒這個景象，隨後他們仍然踏入了這個空間。於是，全部的柱子開始散發出淡淡的光輝。阿一和月立馬取回自我開始警戒。柱子以阿一他們為起點向深處的方向順次閃耀下去。
阿一他們警戒了一段時間，確認並沒有發生什麼特別的事後就前進了。感知系技能全開的穩步前進。前進了二百米左右的時候，看見了前方的終點。不，不是終點，這是一扇巨大的門扉。全長十米有餘的巨大雙開門，被鏤刻上了美麗的雕刻。特別是位於那個七邊形頂點的七個紋樣，給人描繪了什麼的印象。
「⋯⋯這又是很厲害的。難道是⋯⋯」
「⋯⋯叛逆者的住處？」
的的確確是最終BOSS房間的感覺。實際上，感知系技能並沒有反應，但阿一的本能卻敲響了警鐘。前面很不妙。月也這麼覺得麼，額頭上出了一層細汗。
「哈，是的話就是最棒不是麼。總算到達終點了吧？」
阿一無視本能，臉上浮現出無敵的笑容。就算有什麼在裡面待機，要做的事也是不會變的。
「⋯⋯嗯！」
月也用一副下定決心的表情瞪著門扉。
然後，兩人一起越過了門前最後的柱子。
那個瞬間，在阿一他們和門之間三十米左右的空間裡，出現了一個巨大的魔法陣。放出赤黑色的光並發出脈搏跳動似的咚咕咚咕的響聲。
阿一對那個魔法陣有印象，不可能忘記、那一日，阿一落入奈落的那一日見過的，和那個將自己們逼入窮途末路的陷阱同樣的東西。可是，貝希摩斯的是直徑十米級的魔法陣，相對的，眼前的魔法陣在有那個三倍大的基礎上，構築式也是更加複雜、精密的東西。
「哦咿哦咿，這個大小算什麼啊？真的是最終BOSS？」
「⋯⋯沒關係⋯⋯我們、不會輸⋯⋯」
阿一畢竟還是浮現出了抽搐的笑容。月是一副決然的表情，緊緊的抓住了阿一的手臂。
聽了月的話，阿一「是啊」這樣的點頭，一邊浮現出苦笑一邊瞪視著魔法陣。看來，不打到這個魔法陣中的怪物就無法繼續前進了。
魔法陣更加閃耀，終於像裂開似的那樣綻放出光芒。阿一和月立刻舉起手臂防止眼睛失明。光平息了的時候，在那裡出現的是⋯⋯
體長三十米，六個脖子六個頭──都有著利牙和赤黑色眼睛──的怪物。打比方的話，就是神話中的怪物希德拉了。
「『『『『『咕嚕哇啊啊啊啊啊啊嗯！！』』』』』」
希德拉用不可思議的和聲发出了尖叫，同時用六對目光射穿了阿一他們。是為了給予不自量力的侵入者裁決嗎，希德拉向阿一他們放出了足以讓普通人心臟停跳的殺氣。
同時，刻著赤色紋樣的頭突然開口放出了火焰放射。這已經是可以稱作炎之壁的規模了。
阿一和月同時左右閃離那個地方開始反擊。阿一的多納噴火，電磁加速後的超速彈丸狙擊了赤頭。子彈精準的命中赤頭並將它吹飛了。
先下一城！阿一在內心擺出勝利手勢的時候，白色紋樣的頭發出了「咕嚕啊嗯！」的吶喊，吹飛的赤頭被白光包覆。於是，就好像影像倒播似的，紅頭回到了原來的地方。白頭似乎使用了回復魔法。
比阿一稍微遲了一點，月的冰彈吹飛了綠色紋樣的頭，但也隨著白頭的吶喊一起復原了。
阿一一邊咂嘴一邊用【念話】向月傳信。
「月！瞄準那個白頭！要不沒完沒了！」
「嗯！」
藍色紋樣的頭從口中噴出了散彈似的冰礫，回避這個的同時，阿一和月一齊瞄準了白頭。
Do Bang！
「【緋槍】」
閃光和熊熊燃燒的槍迫近了白頭。但是，以為直擊了的瞬間，黃色紋樣的頭如射線般插入並瞬間膨大。然後泛著淡淡的黃色光輝，承受下了阿一的電磁砲和月的【緋槍】。沖擊和爆炎之後，無傷的黃頭淡定的在那裡睥睨著阿一他們。
「擦！盾角色麼。攻擊、盾、回復，平衡性相當好啊！」
阿一向頭上扔出【燃燒手榴彈】。同時用多納的最大出力連射白頭。月也配合著連發【緋槍】。月的【蒼天】或許能除掉黃頭到達白頭，但最上級魔法只要使用一發月就會陷入行動不能。雖然吸血後立刻就能恢復，但阿一併不認為其他的頭會給他們這個時間。至少要消滅半數的頭，否則不能使用最上級魔法。
黃頭盡數承受了阿一和月的攻擊。這次不是無傷了，那些攻擊成功對黃頭造成了傷害。
「咕嚕啊嗯！」
白頭立刻一聲怪叫給黃頭進行回復。完全是一名優秀的回復角色啊。但是，在這之後，【燃燒手榴彈】在白頭的頭上爆裂了。攝氏三千度、熊熊燃燒的焦油被撒散出來。白頭也被淋到、發出了痛苦的悲鳴並拼命掙扎著。
「不能錯過這個機會！」阿一用【念話】向月發送信號，同時打算開始攻擊。可是，在那之前響起了尖叫，是月的聲音。
「咿呀啊啊啊啊啊啊！！！」
「！？月！」
雖然阿一想要立刻驅身前往月的身邊，但是紅頭和綠頭就像要妨礙阿一似的放出了無數的炎彈和風刃。月還在尖叫著，阿一咬牙切齒的思考著這到底是怎麼回事。然後就想到，話說那個黑色紋樣的頭至今還什麼都沒有做。
（不對，如果已經做了什麼的話！）
阿一交替使用【縮地】和【空力】拼命地躲過攻擊，同時用多納向黑頭開槍。和射擊聲一起，凝視著月的黑頭被吹飛了。同一時刻，月脫力的倒了下去。阿一從遠處看到月臉色發青。是要吃掉那樣的月麼，藍頭張開大口伸出長脖子向月迫近。
「想得美啊啊啊啊！！」
阿一帶著受傷的覺悟用【縮地】強行闖入了炎彈和風刃的暴風雨，用多納的槍身纏繞【風爪】，切裂那些感覺會造成致命傷的攻擊，其他的就無視了，終於在極限的時機插入了月和藍頭之間。但是，沒有迎擊的空閑，阿一立刻發動了【金剛】。【金剛】不能一邊移動一邊使用，因此，他只能穩如磐石的阻擋在月的身前。阿一用魔力覆蓋體表的同時也被藍頭的大嘴整個咬住了。
「咕嚕嚕嚕！」
「咕嗚！」
藍頭一邊發出低吼，一邊用想把阿一整個吞下去的氣勢關閉顎門。阿一彎著腰，用後背和雙腳死頂著藍頭的上下顎不讓它關閉，並且用多納的槍口抵住藍頭的上顎扣下了扳機。槍聲響起的同時，子彈就像火山噴發似的從藍頭的頭部正上方飛出。失去力量的藍頭被阿一用【豪腳】踢飛，緊接著他就向希德拉扔去了【閃光手榴彈】和【音響手榴彈】。
【音響手榴彈】是利用八十層發現的能放出超音波的魔物制成的東西，這種體內具有特殊器官的魔物能用聲音來攻擊。打倒這個魔物後固有魔法也沒有增加，可是作為代替，阿一將這個特殊器官和礦物加工成了音響炸彈。
兩個手榴彈發出的強烈閃光和音波讓希德拉膽怯了。阿一趁著這個間隙抱著月隱藏到了柱子的背面。
「喂！月！振作點！」
「⋯⋯」
即使阿一呼喚也沒有反應，月臉色發青的同時身體瑟瑟發抖。「黑頭的渾蛋幹了什麼呀！」這樣謾罵的同時，阿一啪啪啪啪的輕拍月的臉頰。用【念話】拼命的呼喚了、神水也喝了。片刻之後，月空虛的眼瞳漸漸開始恢復光芒。
「月！」
「⋯⋯阿一？」
「喔、是我哦。沒問題麼？到底怎麼了？」
月不停眨眼的同時，像是為了確認阿一的存在似的，伸出她那小手觸摸著阿一的臉頰。然後漸漸有了阿一就在這裡的實感麼，月安心的出了一口氣，同時眼睛的邊緣開始積存淚水。
「⋯⋯太好了⋯⋯被拋棄了的話⋯⋯又要在黑暗中一人⋯⋯」
「啊？你在說什麼呢？」
阿一對月的樣子感到困惑。按月的說法，她突然被強烈的不安感襲擊，注意到的時候，她已經滿腦子都是被阿一拋棄並再次被封印的景象。然後，被難以想像的恐怖感束縛，無法動彈了。
「切！異常狀態系魔法麼？黑頭的作用貌似是讓對手陷入恐慌狀態。真是平衡性相當好的怪物啊，靠！」
「⋯⋯阿一」
阿一咒罵著麻煩的敵人，月用充滿不安的瞳孔看向阿一。看見了相當恐怖──被阿一拋棄──的景象吧。總之是命懸一線的將被封印了三百年的自己解放的人物，知道自己是吸血鬼也平常心的接觸，甚至還天天讓自己吸血。遇到這樣的男人、以心相許也是沒辦法的吧。並且，對月來說，阿一的身邊是她唯一的歸宿。和阿一約定一起去他的故鄉時月到底有多開心呢。再次成為孤身一人這種事月連想都不敢想。因此，那個植入的噩夢揮之不去的腐蝕了月。
感覺到混亂的希德拉漸漸恢復的氣息，阿一站了起來，月則是不由自主的抓住了阿一的衣服下擺，想要挽留他。
「⋯⋯我⋯⋯」
顫抖的月是一副快要哭出來的表情。阿一不知道月看到了怎樣的噩夢，卻感覺得到月現在正在想什麼。並且，從平時的態度也能察覺到月的心意。不管怎麼說，也約定了要帶著她一起去日本。事到如今，即使裝作不知道也沒有意義吧。
（本來應該說一些安慰的話，但是現在沒有時間，而且就算說一些半吊子的話，也會再次淪為黑頭的餌食吧。我也有中招的可能性，那個時候月必須要能跟上。）
在這一瞬間，仿彿辯解似的考慮著這樣的事。阿一瘋狂的撓著頭，同時蹲在月的身前和她的視交匯在一起。
然後⋯⋯
「？⋯⋯！？」
傾首和月來了一個Kiss。
雖然只是輕吻了一下嘴唇，但月的反應很劇烈，目不轉睛的凝視著阿一。阿一有點害羞的錯開視線，拉起月的手。
「殺了那個還沒死的傢伙，然後回到地面、回到故鄉。⋯⋯一起」
月還是呆然的凝視著阿一，隨後，無表情和那個時候一樣輕輕的崩潰，浮現出綺麗的笑容。
「嗯！」
阿一咳嗽了一下重振精神，告訴了月作戰計劃。
「月，我要使用修拉簡。因為不能連發，援護就拜託了」
「⋯⋯交給我！」
月滿溢著更勝平常的幹勁。安靜嘟噥的口吻崩潰了，回答裡充滿霸氣。剛才的不安已經一掃而光、煙消雲散了。
顯然擺脫了各種各樣束縛的月，讓阿一想起了她平時撒嬌的樣子。想到今後的事──稍微提前了一點也說不定──阿一的臉頰痙攣了。可是，後面的希德拉像是在說「現充爆炸吧！」似的發出了咆哮。
兩人一口氣從柱子的背面跑出，開始了這次的反擊。
「【緋槍】！【砲皇】！【凍雨】！」
接連不斷的扣下魔法的扳機，用不可能的速度構築魔法。炎之槍、伴隨著螺旋狀真空刃的龍卷風、銳針一樣的冰雨，三者一齊襲向了希德拉。
看準攻擊之後的空隙，黃頭想伸出腦袋擋在紅頭、藍頭、綠頭的前面，不過注意到白頭被阿一盯著，便停在那裡不動了，出咆哮作為代替发。
「咕嚕哇嗯！」
於是附近的柱子泛起了波瀾，變形，成了臨時湊合的盾。看來這黃頭似乎能使用和蠍子怪同樣的技能，不過規模小了一些。
月的魔法爆碎了充當先鋒的石壁，後續的魔法直擊了那三個頭。
「『『咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！』』」
被打的三個頭發出了悲鳴。這時，黑頭再次用眼睛捕捉到了使用過魔法之後的月，用出恐慌的魔法。
月的心中再次湧起不安，但是，月在被那個不安壓垮之前，想起了剛才阿一的Kiss。於是，一股暖流湧入她的體內，使她心情高漲，將不安沖走了。
「⋯⋯已經不管用了！」
月為了援護阿一，比起威力更重視出招次數，一次接一次射出的魔法構成了彈幕。
受到回復的紅頭、藍頭、綠頭各自再次展開攻擊，只為了和月一個人鬥智斗勇。出現魔法盡數抵消的間隙就再次打入魔法。
另一方面，阿一在月牽制著三個頭的期間，一口氣接近了希德拉。強攻的對策萬一失敗將會非常麻煩，必須是名副其實的一擊必殺。黑頭領悟到恐慌魔法對月沒有效果了，這次把眼朝向了阿一。阿一的胸中立刻湧上不安，剛來到奈落時的痛苦和飢餓感蘇醒過來。可是⋯⋯
「那又怎麼樣！」
是的，這些痛苦早就頂過去了。事到如今再度品嘗那些日子已經無所謂了。阿一用多納將黑頭轟飛。
白頭立刻準備進行回復，但在那之前，阿一用【空力】和【縮地】飛起，在空中取出了背在背上的實戰來福槍：修拉簡，將它夾在腋下進行瞄準。
黃頭為保護白頭而上前阻擋，這種事已在意料之中。
「一起粉碎！」
阿一使用【纏雷】，修拉簡泛起紅色的火花。子彈是用塔烏魯礦石做的芯，用蠍子怪的外殻的希塔魯礦石做的鍍層，用地球的話來說就是全金屬外殻。希塔魯礦石有很高的魔力親和性，【纏雷】和它也能很好的融合。彈夾中壓縮裝填的燃燒粉是通常子彈數倍的量，只要被撞針打一下或碰到火花就會引起大爆炸。
Do Gang！！
如同大砲的一擊般可怕的炸裂音，全金屬外殻的紅色子彈在全長超過一點五米的槍筒內被施加了電磁加速。那個威力是多納最大威力的十倍，單純計算上有普通實戰來福槍百倍的破壊力。要不是有異世界的特殊礦石和固有魔法，修拉簡是無論如何也無法制成的怪物兵器。
發射的景象簡直就是最粗的激光兵器。曾經，勇者光輝向貝希摩斯放出的王牌，和這個比起來感覺就像是兒戲。射出的子彈一直向前，燃燒了周圍的空氣，直擊了黃頭。
黃頭也好好的用出了【金剛】進行防御，可是⋯⋯子彈宛如什麼都沒打到似的抵達了黃頭後面的白頭，就那樣還是像什麼都沒打到似的貫穿了白頭，爆破了它背後的牆壁。整個階層都激烈的震動起來，仿彿發生了地震。
之後剩下的是，頭部被漂亮的消滅了的兩個脖子，能夠看見白熱化的斷面熔化出濃稠的液體，並且，破碎的兩個腦袋四散周圍，留在牆壁上的深穴也不知道延伸至哪裡。
一次性消滅半數的頭，剩下的三個頭忘記了月這個對手，呆然的凝視著阿一的方向。阿一輕巧的著地，從冒煙的修拉簡中排出彈夾。彈夾落在地面上，發出Ching的一聲讓三個頭清醒了，它們看著阿一的眼光中明顯注入了憎惡。可是，它們的另一位對手，眼光一刻也不曾從她的敵人身上離開。
「【天灼】」
曾經的吸血姫，因她那天生的才能令同族也感到恐懼進而被封印入奈落的存在。那個力量，就像在說『這是與我敵對這件事的天罰』一樣傾注而下。
在三個頭的周圍，有六個放電的雷球包圍著它們的樣子在空中飄蕩，下個瞬間，相鄰的球體就像拉手似的互相放電連結在了一起，在它們的中央做出了一個巨大的雷球。
呲嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊！！
中央的雷球裂開，在周圍的六個雷球包圍的範圍內灑下了超強威力的雷擊。三個頭嘗試著逃跑，但雷球就好像牆壁似的包圍著，不讓它們從那個範圍中逃出來。猶如從天空傾注而下的神之怒般，轟鳴聲和閃光溢滿了廣大的空間。
然後，什麼都不用做，最上級魔法持續了十秒以上，臨終的悲鳴終於消失，三個頭化為了焦炭。
月和平時一樣啪嗒一聲坐在地上。因魔力枯竭而粗暴的喘著氣，面無表情的同時，眼瞳中寄宿者心滿意足的光芒，面向阿一豎起了大拇指。阿一臉頰鬆弛的同時，也向她豎起了大拇指。然後，阿一重新抬起修拉庫，背向著希德拉僅剩的胴體部分的殘骸朝月走了過去。
緊接著，
「阿一！」
月臨到緊急關頭的聲音響徹。追尋著月看到了什麼似的視線，那裡是，連聲音都沒有，第七個頭如雨後春筍般從胴體部分長了出來，那雙眼睛睥睨著阿一。阿一不由得僵硬了。
可是，閃耀著銀色光輝的第七個頭從阿一身上移開了視線轉而看向月，連預備動作都沒有就從那銳利的眼瞳中放出極光。和剛才阿一的修拉簡放出的不相上下的極光瞬間迫近了月。月因魔力枯竭而動不了。
阿一在銀頭的視線移向月的瞬間，惡寒襲擊全身的同時飛了出去。
藍頭時的那一幕再現，阿一在極光整個吞沒月之前飛了過去，再次成功阻擋在她的身前。可是，結果卻是完全不同的東西。極光吞噬了阿一，後面的月雖然沒有受到直擊，但身體也被強力的餘波打中吹飛了出去。
極光平息，痛苦在全身奔走的月一邊發出了呻吟聲一邊撐起了身體。被極光吞噬前、阿一介入的景象浮現在眼前，月焦急的尋找著那個身姿。
阿一還在最初阻擋的那個地方一動都沒有動。像門神一樣站立的同時，全身都在冒煙。融化的修拉簡的殘骸在地面上滾動。
「阿、阿一？」
「⋯⋯」
阿一沒有回答。然後，就那樣搖晃著呱啦一聲向前摔倒了。
「阿一！」
月就這樣被焦躁驅使著，打算無視疼痛的身體直接前往阿一的身邊。但是，因為魔力枯竭用不上力而跌倒了。壓抑著急不可耐的心情取出神水一口氣喝乾。恢復了少許活力後站了起來，這次立刻跑到了阿一的身邊。
趴倒在地的阿一流出了很多血。極光突破了阿一的【金剛】對他造成傷害。修拉簡是用蠍子怪的外殻製作的，而蠍子怪的外殻在某種程度上承受住了月的【蒼天】。如果阿一沒有立刻用修拉簡作為盾牌的話，當場死亡了也說不定。
月將阿一翻了過來，仰面朝天的阿一狀況相當嚴重。指、肩、側腹都有一部分被燒爛，露出了骨頭。臉的右半部被燒毀，右眼流著血。以這個狀況來說，足部受到的影響最少、應該是不幸中的萬幸了吧。
月急忙打算讓他喝下神水，可是希德拉並沒有等待著給她這個時間。這次是射出了無數直徑十厘米左右的光彈，如同電荷粒子砲的掃射般激烈。
月抱著阿一、竭盡全力的脫離那個場所、藏到了柱子的背面。石柱被相繼飛來的光彈剜削著，估計連一分鐘都撐不住吧。一個個光彈都蘊含著可怕程度的能量。
月急忙在阿一的傷口上灑下一瓶神水，另一瓶讓他喝掉。不過，連咽下的力氣都不剩了麼，阿一把嘴裡的神水都嗆了出來。見此情況，月將神水含在自己口中，嘴對嘴強迫嗆到的阿一把它喝了下去。
可是，神水雖然達到了止血的效果，卻沒能輕易修復傷口。平時總是立刻就開始修復的，但現在就像是被什麼阻礙著一樣，修復遲遲沒有開始。
「為什麼！？」
月陷入了半恐慌狀態，同時取出了她持有的所有神水。
其實，希德拉的那個極光中還含有一種毒，具有融解肉體的效果。一般來說、應該是什麼對策都沒有、就那樣被融解殆盡。但是，神水的恢復力大得驚人，修復速度已經超過了融解速度，再加上阿一有著攝入魔物肉後變得強韌的肉體，雖然速度緩慢，但隨著時間的流逝最終一定會治好的。但是，由於右眼已經被極光蒸發以及就算是神水也無法再生缺損部件的關係，右眼治不好了。
柱子已經幾乎被打碎，在阿一能動之前這邊實在是頂不住了。月是一臉決然的表情，凝視著阿一輕吻了他的嘴唇。然後，月手持阿一的多納站了起來。
「⋯⋯這次我幫助（你）⋯⋯」
留下這樣決意的話，月從柱子後面飛了出去。魔力僅剩一點，神水已經用光，可以仰賴的就只有施加了身體強化的吸血鬼的肉體、心裡沒底的固有魔法【自動再生】、以及阿一的多納而已。
希德拉的銀頭睥睨著從柱子後面飛出的月，朝她連射光彈。月現在魔力很少，連用魔法抵消這種事都做不到，也沒有辦法像阿一那樣用多納擊落光彈，所以她現在只顧著奔跑。但是，本來月就不擅長以體術為首的接近戰，很快就被逼入了絶境。
然後，終於有一發光彈直擊了月的肩膀。
「啊咕！？」
月發出了痛苦的呻吟聲，隨後就用要把痛苦都一掃而光的氣勢再次奔跑了起來。因疼痛而停止動作的瞬間，因疼痛而停止動作的瞬間，月就明白到有什麼東西進入了身體。月的【自動再生】開始的比平時晚。極光的附加效果對【自動再生】也有效似的。更多的魔力被削減，這樣下去，使用身體強化的魔力也會直接消失吧。
月無論如何都試圖接近，怎奈彈幕的密度太高，無法順利靠近中心。月不認為在這麼遠的距離她能用多納打中銀頭，因此，尋找接近的間隙是很有必要的。但是，光彈毫不留情的襲擊了月，最終將她逼上了絶路。
月是就算只有一點也想要打開局面，迫不得已的扣下了多納的扳機。雖然不能使用【纏雷】，但使用雷系的魔法好歹是完成了電磁加速。然後，應該是新手的運氣吧，子彈見縫插針，突破密集的彈幕打中了銀頭的太陽穴一帶。
然後，
「誒」
月不禁漏出了這樣的聲音。雖說電磁加速不充分，但確實是擁有一定威力的一擊，卻只讓銀頭擦破點皮，沒有受到多大傷害的樣子。月的表情泛出絶望的影子。但是，自己的敗北就意味著阿一的死。月咬緊牙關，再次將回避貫徹下去。
可是，這種模式並不會永遠持續下去。銀頭的眼睛瞬間閃耀，第二次射出了碾壓整個空間的極光。回避路線被光彈封殺的月自己躍入了一個光彈，然後被吹飛了，這樣才總算從極光的破滅中守護了自己。
但是，這個的代價是月的腹部被光彈啃噬了。失去平衡的月摔在了地上。
「嗚⋯⋯嗚⋯⋯」
身體動不了。如果不馬上動起來的話就會被光彈蹂躪。明知這一點的月拼命的掙扎著，可是身體就是不聽使喚。【自動再生】很遲緩。月不知不覺流淚了，特別特別不甘心可就是沒有辦法，自己無法守護阿一。
光彈逼近了月。月沒有閉上眼睛。『至少不能在心中認輸』這樣睥睨著銀頭。光彈迫近、視界充滿了閃光。直擊。死。對於沒能好好守護就先逝世這件事，月在心中向阿一謝罪了。
刹那⋯⋯一陣風吹過。
「哎？」
月注意到的時候，自己已經被抱著，看見光彈從身旁通過。然後，不可置信般的抬頭看著支撐自己的人物。那毫無疑問是阿一。滿身瘡痍、氣喘吁吁、閉上一只眼睛緊緊的抱著月。
「別哭了哦，月。你贏了啊。」
「阿一！」
月感動至極的抱住了阿一。阿一受的傷幾乎都還沒有治好，實際上，他現在也就只有站著的力氣。
阿一遙望著銀頭。銀頭周圍漂浮著光彈的同時，一臉從容的表情睥睨著這邊，就像在說「事到如今你怎麼還沒死」似的、二話不說向這邊放出了一個光彈。
「太慢了」
阿一看著光彈襲來也沒有動，直到光彈直擊的瞬間之前才突然做出倒地般的動作進行回避。
銀頭的眼睛眯細了，無數的光彈一口氣襲擊了過來。
「阿一，逃！」
月是一臉拼命的表情向阿一說著，而阿一輕盈的就像吹起的一陣風，抱著月如同跳舞一般連周圍也不看的進行回避，晃里晃蕩左傾右倒的動作將光彈全部躲了過去。甚至會讓人誤會是光彈選擇了避開阿一的路線。
月瞪大了眼睛。
「月，吸血啊」
安靜的眼睛、安靜的聲音催促著月。月因為阿一本來就嚴重失血而猶豫著。輕盈的閃轉騰挪與光彈交錯而過的同時，阿一緊緊的擁抱著月、獻上了自己的頸部。
「你的魔法是最後的依靠。⋯⋯幹吧，月。我們會贏！」
「⋯⋯嗯！」
為了回應阿一寄宿著強烈意志的話語，月也強有力的點頭。相信著阿一，把臉埋在頸部露出了牙齒。阿一的力量直接流入似的，月的身體急速自癒。兩人在光彈的暴風雨中擁抱在一起，如同跳舞那樣一圈圈轉動，如夢似幻的光景，美得就像一幅畫。
現在阿一眼中看到的是褪色的世界，黑白色的世界，全部的東西移動得都很緩慢。其中，就只有阿一能保持正常的移動速度。
剛才，阿一拼命的維繫著模糊的意識，然後看見了。看見月一個人在戰鬥的光景，單手拿著阿一的槍拼命作戰，像被調戲的婦女般被追逼的身姿，以及銀頭放出極光後她倒地不起、就要被光彈擊中的瞬間。
阿一的胸中充滿了激烈的憤怒。自己在做什麼？到底要睡到什麼時候才滿意？能容許伙伴在這裡被奪走這種不講理的事情發生嗎？要向那種怪物屈服嗎？
否！堅決否定！自己的，威脅自己們生存的傢伙是敵人！敵人要，
「殺！」
那個瞬間，頭腦中是火花奔走的感覺，阿一的一個新技能覺醒了。【天步】的最終派生技能「+瞬光」。擴大知覺機能，同時【天步】的各個技能的格段都會大幅提升。阿一又完成了一次【逾越障壁】。（提示：第三話有提到，通過艱苦的磨練增加派生技能被稱為【逾越障壁】）
靠著這個技能，阿一瞬間就到了月的身邊，在極限時機躲過了緩慢飛來的光彈。
不久後，月結束吸血，完全取回了力量。
「月，我給信號就拜託你用【蒼天】了。在這之前，躲在這裡」
「嗯⋯⋯阿一要？」
「我要做事前準備。」
阿一這樣說著將月放在了柱子的背面，向銀頭的方向跑了過去。阿一以一紙之隔躲過迫近而來的光彈彈幕，用【縮地】不斷移動的同時用多納開火。
銀頭大概是察覺到這次不會像剛才月的槍擊那樣幾乎無傷，擺頭進行了回避。沒射中的子彈向銀頭後方飛去，最終在天頂上開了個洞。
阿一是毫不在乎的樣子不斷變換場所開槍射擊，但所有的子彈全部脫靶，只是空虛的在天頂上開洞而已。銀頭的眼中顯出嘲笑的神色。平時的話，阿一的射擊絶對不可能這樣，對此，月也感到了一絲不安，但她仍然相信著阿一併等待著。
阿一射盡多納的子彈後就用【空力】向空中跳躍，在天頂附近如游泳般跳躍著躲避光彈，與至今為止不可相比的細膩舞步使不可能成為了可能。
是因為久攻不下而焦急了麼，銀頭不管不顧的放出了極光，但這也只換來了阿一的抿嘴一笑。阿一已經看破了，銀頭在放出極光後的幾秒鐘身體會僵硬不動。然後，重裝子彈的多納再次對天頂上的六個地方開槍了。
於是，突然發生的強烈爆炸沖擊了天頂，一瞬間的寂靜後，天頂開始一口氣的崩壊。其範圍的直徑有十米，重達數十噸的大質量岩塊壓扁了正下方的銀頭。
剛才阿一不僅用多納在天頂上開洞，還一邊在空中不斷閃避光彈一邊將手榴彈塞入洞中，又用鍊成將天頂的各個關鍵部位變得脆弱。然後，幾乎同時引爆了六處的手榴彈。
阿一沒有放緩進攻，只靠這些岩塊就能打到它的話就不用那麼辛苦了。阿一用【縮地】接近被壓垮、動彈不得的銀頭，在崩落的岩石上四處跑著，用鍊成將壓著它的岩石變成了拘束具。同時，在銀頭周圍的一圈做出了臨時熔爐。將燃燒手榴彈等物品放入那個熔爐之中後就立刻脫離那個地方，大喊道。
「月！」
「嗯！【蒼天】！」
蒼色的太陽出現在即興熔爐的中央，使身體動不了的銀頭逐漸熔化。其中放入的炸藥一類的東西也發生了連環爆炸，突破銀頭的防御對它造成了不少的傷害。
「咕嗚嚕啊啊啊啊啊！！！」
銀頭發出了臨終的絶叫。暴動著無論如何想要逃出來，胡亂的射出光彈。岩石封被擊中崩壊，但阿一立即對其進行修復不讓它逃出來。銀頭放出了最後的極光，隨後就毫無對策的被高熱熔化了。
從感知系技能來看，希德拉的反應消失了。確信這次希德拉真的死了以後，阿一直接仰面倒了下去。
「阿一！」
月慌忙的鞭策著自己失去力量的身體朝阿一爬了過去。
「果然⋯⋯已經不行了⋯⋯」
阿一最後感覺到的是被好不容易爬過來的月抱著的觸感，就這樣失去了意識。



　[WEB] web版1-23 反叛者的住處

發貼者：Mr.345

反叛者的住處


阿一現在感覺整個身體正被什麼溫暖柔軟的東西包圍著，相當令人懷念的觸感。這是，床的觸感。靠墊溫柔的接住頭和後背，感覺身體正被柔軟的羽毛包覆著。阿一迷糊的意識混亂了。
（什麼啊？這裡應該是迷宮沒有錯⋯⋯為什麼在床上⋯⋯）
意識還沒有完全醒來的阿一試圖用手摸索周圍。但是，右手卻和他的意圖相反動不了。或者說，右手因被與床不同的柔軟觸感包圍著而動不了，手掌也被什麼溫暖柔軟的東西夾住了。
（這又是什麼？）
疑惑的同時，阿一的手姆尼姆尼的捏了兩下。緊貼阿一手掌的東西光滑而富有彈性，配合著阿一手的動作柔軟的改變形狀。總覺得傳來的這種觸感會讓人上癮，阿一就那樣忘我的揉捏著⋯⋯
「⋯⋯啊嗯⋯⋯」
（！？）
聽到了什麼妖媚的喘息聲。那個瞬間，阿一迷糊的意識一下子覺醒了。
慌忙起身的阿一發現自己真的睡在床上。純白的床單，附帶奢華的天蓋，高級感慢點的床。床位于比通風的陽台高了一段的石階上。清爽的風通過天蓋輕撫阿一的臉頰。四周被很粗的柱子和薄紗般的窗簾包圍著。用建築物舉例的話就是在帕提農神廟的中央放了一張床，說成這樣就可以想像了吧？整個空間都滿溢著許久不見的溫暖的光。
（明明直到剛才為止還在迷宮中上演了死鬥）
這麼想著的阿一混亂了。
（這裡是，哪裡啊⋯⋯難道說這裡就是所謂的另一個世界⋯⋯）
不管哪裡都令人感到莊嚴地場所，阿一的腦海中閃過不吉利的想法，但那個想法被旁邊聽到的妖媚的嬌喘聲打斷了。
「⋯⋯嗯啊⋯⋯阿一⋯⋯啊嗚⋯⋯」
「！？」
阿一慌忙的揭起了旁邊的被子，裡面是一絲不掛的月，一邊抱著自己的右臂一邊睡覺。然後，到現在阿一才發現自己也是赤身裸體。
「原來如此⋯⋯這就是朝春啊⋯⋯不是那樣的！」（註解：朝春，出自大春物語，早上麻雀啾啾叫的梗，指做完這樣那樣的事後，早上醒來發現自己和女人睡在一起，多見于後宮漫畫，小說）
混亂的阿一不由得對犯傻的自己吐槽了，感到若干空虛的同時叫起了月。
「月，起來，月」
「嗯～⋯⋯」
月就像在說「不要不要」似的發出了賴床的聲音並縮成了一個球。順便一說，阿一的右手正被月的大腿夾著，由於她縮成了一個球，手正在接近危險的場所。
「咕⋯⋯難道真的是那個世界⋯⋯天堂麼？」
阿一一邊說出更加阿呆的發言，一邊想方設法的動著想要拔出右手，由於這個原因⋯⋯
「⋯⋯嗯～⋯⋯嗯⋯⋯」
那個妖媚的喘息聲的確是月發出的。
「咕嗚，我要冷靜。不管怎麼說她都比看起來的要年長。動搖等是不可能的！我絶對不是蘿莉控！」
阿一在差一點點就要露出變態紳士表情的緊要關頭這樣自己對自己說著否定的話，同時臉上浮現出戰慄的表情。阿一已經放棄了拔出右手，取而代之，他呼喚著月想要讓她起床，可月卻連一點要起來的跡象都沒有。
在這期間，阿一的焦躁逐步升級。本來就還沒有完全消化這個混亂的狀況，為什麼她能在這裡安閑的睡大頭覺啊！阿一的額頭上漸漸浮起青筋。
然後，焦躁達到了頂點⋯⋯
「適可而止給我起來啊！你這個天然色情吸血姫！」
【纏雷】發動，放出的電流嗶哩嗶哩的在右手奔走。
「！？啊吧吧吧吧吧吧啊吧吧吧」
觸電的月發出怪聲並解放了阿一，身體哆哆嗦嗦顫抖的同時，漸漸睜開了眼睛。
「⋯⋯阿一？」
「喔。是阿一同學哦。愛睡懶覺的人，眼睛睜開⋯⋯」
「阿一！」
「！？」
醒來的月用茫然的眼睛看著阿一，下一個瞬間突然瞪大了眼睛向阿一撲了過去。當然是一絲不掛，阿一動搖了。
但是，月只是把臉埋入阿一的脖子咕嘶咕嘶的發出鼻音，注意到這一點的阿一沒有辦法似的苦笑著撫摸月的頭。
「抱歉、讓你相當擔心了吧」
「嗯⋯⋯擔心了⋯⋯」
暫時就這樣緊緊抱住沒有要分開的樣子。
（作為讓她看到我倒下樣子的懲罰，就讓他抱到滿足為止吧）
這樣想著，阿一繼續溫柔的撫摸月的頭。
然後過了一會兒，月漸漸平靜下來，阿一開始詢問情況。順帶一提，現在月的身上緊緊纏繞著床單。
「那麼，從那之後發生了什麼？這裡是哪裡？」
「⋯⋯那之後⋯⋯」
按月的說法，那之後，魔力枯竭晃里晃蕩的月在昏倒的阿一的身旁依偎著。突然，門自己打開了。難道是敵人的生力軍！但是不管警戒到什麼時候都沒有發生什麼特別的事情。時間經過，少許恢復的月進入門的深處進行了確認。
雖說靠著神水的效果在一點點回復，但阿一的重傷還是沒有什麼變化，依然處於危險狀態。雖然靠著強韌的肉體保住了一命，但不知道什麼時候極光的毒素就會超過神水的回復速度。這種狀態下再出現新的敵人就完蛋了。因此，月忍不住去確認了。
然後，踏入的門的深處是，
「⋯⋯反叛者的住處」
裡面是廣闊的空間，舒適的住處那樣的地方。那之後，月確認沒有危險，確認有臥室，就背著阿一把他放在了床上開始照顧他。最近從神結晶裡流出的神水顯著減少了，月持續抽出神水喂給阿一喝。
終於，神水的效果戰勝了極光的毒素，看到傷口像平常一樣開始癒合，月也筋疲力盡了。
「⋯⋯原來如此，承蒙照顧了。謝謝你，月」
「嗯！」
阿一傳達了感謝的話語，月的眼瞳閃耀著打心底裏感到高興的光輝。雖然還是無表情，但那個眼瞳是不容辯駁的。
「這麼說來⋯⋯為什麼，我是赤裸的？」
阿一注意到月並沒有提到這件事。
（現實中的朝春還是饒了我吧。並不是說討厭月⋯⋯你看，這種事都要心理準備的吧？）
誰也不知道阿一的內心正這樣嘟噥著。
「⋯⋯美麗的⋯⋯會弄髒的⋯⋯」
「⋯⋯為什麼用舌頭舔嘴唇」
面對阿一的質問，月的臉上浮現出吸血行為後妖艷的笑容，舔舐著嘴唇。阿一不知為何身體打了一個哆嗦。
「還有，月為什麼會睡在旁邊啊？而且⋯⋯裸體⋯⋯」
「⋯⋯嘸嘸⋯⋯」
「等等，那種笑容是什麼意思！做了什麼！話說你別再用舌頭舔嘴唇了啊！」
阿一激烈的追問著，但月只是用妖艷的眼神注視著阿一什麼都沒有回答。
阿一繼續追問了一段時間，但月只是一臉歡樂的表情笑而不語，這樣那樣最後阿一還是放棄了，開始探索叛逆者的住處。月拿來了不知從哪裡找到的優質的衣服。男士服裝。叛逆者是個男人吧。姑且，為了慎重起見，還是檢查了一下衣服裡面有沒有什麼奇怪的裝置。判斷沒有問題後阿一穿上了衣服，整理了一下，還挺合身。
同樣在後面穿衣服的月也準備完畢了，阿一回過了頭。月是，
⋯⋯不知為何只穿了一件長領長袖襯衫。
「月⋯⋯有什麼目的麼？」
「？⋯⋯尺寸不合適」
嘛，的確，男士衣物對身高一百四十厘米的月來說是不合適的吧。但是，可以看到她那膨脹的胸口和那雪白大腿的優美曲線，與月幼小的外觀相反，她的全身都纏繞著一種煽情的氣氛。說實話，阿一正在困擾、不知道該把視線放在哪裡。
「⋯⋯如果真的是天然呆的話、也挺可怕的⋯⋯」
不知道她是有什麼目的還是真的只是天然呆而已，不管怎樣，阿一在各種意義上覺得月很恐怖。
從臥室裡出來的阿一被周圍的景色壓倒、目瞪口呆了。
首先，映入眼簾的是太陽。當然，這裡是地下迷宮，那個並不是真的太陽。一個喇叭狀的物體高高的漂浮在上方的天頂附近，在那個的底部懸浮著一個輝煌閃耀的球體。感覺上、有一絲絲的溫暖，因為並沒有熒光燈那種無機質的感覺，所以不由得將它稱呼為【太陽】了。
「⋯⋯夜晚的時候就像月亮一樣」
「真的麼⋯⋯」
其次惹人注目的就是悅耳的水聲。巨門深處的這個房間有著棒球場左右的大小，不過，這個房間有一面牆壁是瀑布。從天花板的附近流下了大量的水，瀑布匯聚成河，流入了深處的洞穴。清涼的風中滿溢著瀑布旁特有的負氧離子，讓人心情舒暢。如果仔細看的話，也能看到有魚在游泳。或許是地面上的河魚也跟著一起流進來了。
離河川稍微遠一點的地方是一片很大的田地，現在好像什麼都沒有種植⋯⋯分布在田地周圍的好像是牲口棚，雖然沒有動物的氣息。可是，如果有水、魚、肉、野菜這些原材料的話，即使是在這裡也能自己做飯了。綠色也很豐富，到處都有各式各樣的樹木生長著。
阿一向著河流和田地的反方向、緊鄰臥室的建築物的方向踱步。那些與其說是建築物，不如說是直接加工岩壁住進去的感覺。
「⋯⋯稍微調查了一下，沒開過的房間還有很多⋯⋯」
「這樣啊⋯⋯月，行動的時候不要大意哦」
「嗯⋯⋯」
石造的居所全部都是雪白的石灰石一樣的手感。全部都讓人感到很清潔，入口處，從房簷上突出的台座尖端有一個溫暖的光球照亮著。對於在昏暗的場所待了很長時間的阿一他們來說稍微有些刺眼。看來是三層式建築的樣子，上去的樓梯井也有。
總之先去一樓看看。客廳裡有暖爐、柔軟的絨毯和沙發，廚房、廁所這樣的地方也發現了。不管哪個都是被常年擱置的樣子，人的氣息完全感覺不到⋯⋯總之就是長途旅行歸來的時候家的樣子，這麼說就懂了吧。通過這個跡象就可以明白這裡有一段時間無人使用了。仿彿，沒有人住，僅僅只是管理維持著似的⋯⋯
阿一和月更加警戒的同時繼續前進。向更深處走就再次來到了外面。那裡有一個很大的圓形旱潭，潭的對面有一個獅子狀動物的雕塑，以張開口的狀態鎮座在那裡。雕塑的旁邊刻著一個魔法陣。試著向其中注入了魔力，獅子類似物的口中滿含氣勢的噴出了溫水。不管哪裡的世界，就好像約定俗成似的，吐水的一定是獅子。
「嘛嘛，是浴場啊。這真是太好了。已經好幾個月沒洗澡了」
阿一的臉頰不禁鬆弛了下來。剛開始的時候，阿一連注意到身上污垢的餘裕都沒有，有餘裕之後，立刻感覺到全身瘙癢難耐。阿一誇張的向魔法陣中注入魔力，用水擦拭身體是現在的第一要務。
阿一也是日本人，最喜歡洗浴這件事他也不例外。結束安全確認後想心滿意足的放鬆一下，這也是無可奈何的事情吧。
看到那樣的阿一後，月的第一句話，
「⋯⋯入浴？一起⋯⋯」
「⋯⋯能讓我一個人悠閑的洗麼？」
「姆嗚⋯⋯」
赤腳的月啪嘰啪嘰的踢著溫泉水，一起入浴的話就與放鬆無緣了吧，所以阿一果斷拒絶了。月嘟起了嘴唇一臉的不滿。
那之後，在二樓發現了類似書房和工作室的房間。但是，書櫥也是，工房中的門也是，好像都被封印了，沒法打開。沒辦法只好放棄，繼續探索。
兩人走向了第三層最裡面的房間。第三層好像只有這一個房間。打開裡面的門，房間中央的地板上刻著一個直徑七、八米的魔法陣，比至今為止看過的所有的魔法陣都要精緻、細膩，倒不如說是藝術品，就是這麼漂亮的幾何圖案。
但是，比這個更值得注意的是，在那個魔法陣的對面，奢華的椅子上坐著一個人影。人影是骸骨。已經白骨化的遺體身上披著一件黑底金刺綉的精美長袍。並沒有給人骯髒的印象，說成是鬼屋裡的物件就能理解了吧。
那個骸骨依靠著椅子的同時抬著頭。就是保持著這個姿勢腐朽白骨化的吧。骸骨在這個只有魔法陣的房間中，是有什麼考慮麼。不是寢室也不是客廳，而是選擇這個地方作為人生的終點，意圖是什麼呢⋯⋯
「⋯⋯可疑⋯⋯怎麼辦？」
月也對這個骸骨抱有疑問。恐怕他就是被稱為叛逆者的那些傢伙中的一個人吧。痛苦的樣子也沒有，坐著圓寂的那個身姿，簡直像在等待著誰一樣。
「嘛，要尋找通往地上的路，這個房間是鑰匙吧。我的鍊成對書庫和工房的封印都不起作用⋯⋯大概只能調查這裡了吧。月待在這兒，有什麼事兒就拜託了。」
「嗯⋯⋯小心一點」
阿一這樣說著就像魔法陣邁出了腳步。然後，阿一的腳踏入魔法陣中央的瞬間，突然爆發的純白閃光將整個房間染成了雪白。
由於太過刺眼阿一閉上了眼睛。緊接著，有什麼東西入侵了大腦，仿彿走馬燈似的將落入奈落後的事全部過了一遍。
不久後光平息了，在睜開眼睛的阿一面前，一位黑衣青年站在那裡。



　[WEB] web版1-24 真正的歷史

發貼者：Mr.345

真正的歷史


魔法陣淡淡的閃耀著，神秘的光充滿了房間。
站立在位於房屋中央的阿一眼前的青年，仔細看的話和椅子上的骸骨穿的是同一件長袍。
「跨越試練抵達此處之人啊，吾名喚奧斯卡？奧爾庫司，乃製作此迷宮之人。所謂的反叛者，明白了麼？」
開始說話的他好像叫奧斯卡・奧爾庫司。似乎是【奧爾庫司大迷宮】的創造者。阿一吃驚的同時繼續聽著他的話。
「啊，提問是沒有用的，請見諒。你看到的是記錄影像之類的東西，不湊巧無法回答你的提問。不過到達這裡的人，將會成為知道這個世界真實的人，也將知道吾等為何而戰⋯⋯想要將信息傳遞給後世，不得已採用這種方法。望君聽取。⋯⋯吾等雖然被稱為反叛者，事實上卻從來沒有做過反叛者的事情。」
然後奧斯卡開始說的話，和聖教教會教的歷史以及從月那裡聽來的反叛者的傳聞有很大的不同，阿一對此相當震驚。
那是瘋狂的神和神的子孫們的戰鬥的物語。
神代少許之後的時代，世界中充滿了戰爭。人類，魔人和各種各樣的亞人們之間不斷持續著戰爭。戰爭的理由多種多樣。領土擴大，種族的價值觀，支配欲，其他形形色色的理由，其中最為主要的理由就是「神敵」。比起現在，種族和国家都更加細分的時代，各自的種族、国家，都供奉著各自的神。從神那裡得到神諭的人們持續著爭鬥。
可是，出現了一群想要給這持續了幾百年的戰爭畫上終止符的人。在當時，那是被稱呼為「解放者」的集團。
他們彼此之間共通的聯繫就是，他們全員都是從神代延續下來的眾神的子孫。「解放者」的首領在當時偶然得知了眾神的真意──眾神們打算將人們作為棋子進行戰爭遊戲這件事。「解放者」的首領無法容忍眾神們在暗地裡巧妙的操縱人們、驅使戰爭這種事，於是首領聚集了志同道合的一群人。
他們查明了被眾神稱呼為「神界」的地方。「解放者」的成員們以出現了返祖現象、持有強大力量的七人為中心，向眾神發起了挑戰。
但是，那個計劃在戰鬥之前就破產了。發生了什麼？神巧妙的操縱人們，讓人們認為「反叛者」們打算毀滅世界，是神的敵人。那個過程中也有過曲折，但最後，應該被「解放者」守護的人們反而向守護者揮下了制裁的鐵錘，「解放者」們被說是成忘記了神的恩惠、打算毀滅世界的「神敵」，被貼上了【反叛者】的標簽，就這樣被討伐了。
到最後剩下的也只有核心的七人而已。整個世界都與之為敵，他們判斷自己們已經無法打倒神了。然後，紛紛到大陸的盡頭創造迷宮潛伏了起來。準備試練，讓突破試練者繼承自己的力量，希望總有一天能夠出現終結神的遊戲的人。
長長的故事結束了，奧斯卡露出了平靜的微笑。
「君乃何人，為了什麼目的而來到這個地方，吾皆不知，亦不強求君、行弒神之舉，只是想請您知道吾等為何揭竿而起。⋯⋯接下來將會授予君吾之力。之後如何使用這份力量都是君之自由。只是，望君勿將此力用於滿足君之邪欲之上。言畢於此，謝君願聽吾之肺腑之言。君之未來就由君之意志自由決定吧。」
以這樣的話作為結尾，奧斯卡的記錄影像嘶的一下消失了。同時，有什麼東西入侵了阿一的腦海，伴隨著陣痛，但理解到這是在寫入某個魔法，所以老實的忍耐了。
不久後，疼痛和魔法陣的光都平息了。阿一慢慢的吐了一口氣。
「阿一⋯⋯沒事麼？」
「啊，沒事⋯⋯總覺得，聽了什麼很偉大的事啊」
「⋯⋯嗯⋯⋯怎麼辦？」
月詢問著聽了奧斯卡的話後該怎麼辦。
「嗯？沒什麼特別要做的啊？本來，擅自的召喚也好眾神的戰爭也好都只是些麻煩事吧。不知道這個世界會變成什麼樣。尋找回到地面上的方法，然後回到故鄉。不過如此而已。⋯⋯月很在意麼？」
以前的阿一的話現在已經奮起了也說不定。但是，變心後的阿一價值觀也改變了，根本不在乎奧斯卡說的話。你們這個世界的事你們這個世界的居民自己解決。但是，月也是這個世界的居民，如果她無法置之不理的話，阿一還不得不考慮各種各樣的事。他沒有辦法簡單的像無視奧斯卡的願望那樣無視月的願望，對阿一來說，他和月之間已經有了無可替代的重要牽絆。這麼想著就問了，但月只是連一絲猶豫都沒有的搖了搖頭。
「我的歸宿就是這裡⋯⋯其他的不知道」
這麼說著，月拉著阿一的手依偎了過來。緊緊握住的手如同在敘述她的真心。過去的月，將自己的一切全部奉獻給了国家，結果被信賴著的人背叛，誰都沒有來幫助她。對於月來說，在漫長的歳月中幽閉她的這個世界已經成為了牢獄。
將她從這個牢獄中救出來的是阿一。正因如此，阿一的身邊就是月的全部。
「⋯⋯這樣啊」
稍微有一點，阿一害羞了。為了掩蓋這一點，阿一咳嗽了一下，告訴了月一個有衝擊性的事實。
「咳咳，啊～剛才我獲得了新的魔法⋯⋯忽然就記住了神代魔法的感覺」
「⋯⋯真的？」
月擺出了一副難以置信的表情。這也是沒辦法的吧，總之，神代魔法是名副其實的在神的時代被使用、現代已經失傳了的魔法。將阿一他們召喚至這個世界的轉移魔法同樣也是神代魔法。
「這個地板上的什麼魔法陣，能把神代魔法直接弄到腦子裡？好像是」
「⋯⋯不要緊嗎？」
「喔，沒問題。而且這個魔法⋯⋯好像是為我量身定做的魔法呢」
「⋯⋯什麼魔法？」
「這～是，『生成魔法』這樣的傢伙。給礦物附魔，生成具有特殊性質的礦物這樣的魔法。」
聽了阿一的話，月啵的一下張開了口，一臉驚訝的表情。
「⋯⋯神器製作？」
「啊啊，就是這個意思啊」
是的，『生成魔法』是在神代用來製作神器的魔法。確實是為了【鍊成師】而存在的魔法。其實，奧斯卡的天職也是【鍊成師】。
「月也記住怎麼樣？總覺得，進入魔法陣後就會被檢查記憶。奧斯卡也提到了試練什麼的，被判斷為突破試練後就能記住那個魔法了麼？」
「⋯⋯用不了鍊成⋯⋯」
「嘛，還真是這樣⋯⋯好不容易能入手神代的魔法吧？記住也不會吃虧吧？」
「⋯⋯嗯⋯⋯阿一這麼說的話」
在阿一的勸說下，月進入了魔法陣中央。魔法陣發出光輝探尋月的記憶。然後，判斷是否完成了試練⋯⋯
「跨越試練抵達此處之人啊，吾名喚奧斯卡⋯⋯」
奧斯卡又出現了，感覺在某種意義上被糟蹋了啊。阿一和月無視奧斯卡吧啦吧啦的獨白、開始對話。
「怎麼樣？學會了麼？」
「嗯⋯⋯大概。但是⋯⋯神器是難」
「嗚～嗯，果然，神代魔法也有相性相合的問題啊。」
兩人微笑的聊著天，就像旁邊的空間中不存在奧斯卡這個傢伙似的。相當的現實主義者。看見後面的骸骨露出一臉傷心的表情一定是錯覺吧，也許。
「啊～，總之，這裡已經是我們的地盤了，那個屍體怎麼處理」
阿一毫無慈悲可言。
「嗯⋯⋯田地的肥料⋯⋯」
月也毫無慈悲可言。
明明沒有風，奧斯卡的殘骸卻咔噠一下垂下了頭。

將奧斯卡的遺骸埋在田地邊上，姑且，也立了一個墓碑。果然，把他當做肥料處理還是太可怜了。
埋葬結束後，阿一和月前往了被封印的地方。剛才還順便領受奧斯卡戴著的指環。
（並不能說成是盜墓賊，畢竟是在埋下去之前繼承的遺物⋯⋯）
阿一在內心這樣狡辯著。這個指環上刻著十字和圓重疊的紋樣，這個紋樣和書房、工房裡封印的紋樣是一樣的。
首先是書房。
首要目的是尋找通往地上的道路。阿一和月解開了施加在書櫥上的封印，尋找有價值的東西。於是，發現了類似這個居所設計圖一樣的東西。雖然沒有一般的藍圖那麼詳細，不過，在哪裡製造些什麼，怎麼樣的構造，寫了很多關於這些的筆記。
「BingGo！就是它，月！」
「嗯」
阿一發出了歡喜的聲音。月也很高興。從設計圖來看，剛才三樓的魔法陣好像是直接和通往地面的魔法陣連在一起的，必須要持有奧爾庫司的戒指才能啟動。
（偷⋯⋯繼承了真是太好了。）
進一步調查設計圖，發現工房的小屋裡有一個定期打掃房間的自立型魔法人偶，天上的球體擁有和太陽相同的性質，可以用來培育作物。沒有人的氣息卻感覺很清潔，是因為有清掃魔法人偶的緣故吧。
工房裡封印的門、是保管奧斯卡生前製作的神器和他收集的素材之類的地方。
（這些都可以偷⋯⋯應該都是轉讓給我的吧）
不管怎麼看都是為了使用道具而找的借口。
「阿一⋯⋯這個」
「嗯？」
在阿一檢查設計圖和其他資料的時候，月拿了一本書過來。看起來是奧斯卡的手記。感覺寫的都是他曾經的同伴，特別是關於核心七人的日常生活的事情。
其中的一節，寫到了關於其他六人迷宮的事情。
「⋯⋯也就是說，是那個麼？攻略其他的迷宮也能入手創設者擁有的神代魔法？」
「⋯⋯或許」
根據手記上寫的，和奧斯卡一樣同為【解放者】的六人最近也準備製作迷宮，教授攻略者神代魔法。但不湊巧，書中並沒有寫他們準備了什麼樣的魔法⋯⋯
「⋯⋯回去的方法可能也會有」
就像月說的那樣，這個可能性非常大吧。實際上，召喚魔法就是超越世界的轉移魔法，是神代魔法。
「是啊。這是今後的方針。回到地面上後就以七大迷宮的攻略為目標吧」
「嗯」
有了明確的方針，阿一的臉頰鬆弛了，不由得高興的撫摸月的頭部，月也開心的眯細了眼睛。
然後又找了一段時間，並沒有發現準確指出迷宮所在地的資料。現在，被確認的只有【古盧恩大砂漠的大火山】【哈爾崔那樹海】，【萊森大峽谷】和【修尼雪原的冰雪洞窟】是嫌疑犯，有調查那周邊的必要。
過了一會兒，在書齋中心滿意足的二人移動到工房。
工房也有幾個小房間，全都可以用奧爾庫司的指環打開。其中有各種各樣的礦石，從來沒見過的工作道具，理論書籍等，全都被保管在這個狹小的場所。鍊成師一定會將這裡錯看成樂園。
阿一又如何呢？他現在正看著這些東西交叉雙臂思考著。看見這個樣子的阿一，月歪著頭詢問道。
「⋯⋯怎麼了？」
阿一思考了一段時間後，向月提案。
「嗚～嗯，那個啊，月，暫時留在這裡一段時間可以麼？雖然我也想盡快回到地面上⋯⋯但是好不容易能夠學到很多東西，將這裡作為據點最棒了。考慮到以後要攻略其他的迷宮，想在這裡盡可能的預先準備準備。怎麼樣？」
月也在地下被封印了三百年了，所以早一秒也好、想要盡快出去吧，聽了阿一的提案，月發了一下呆後，馬上就同意了。阿一對此感到很不可思議⋯⋯
「⋯⋯和阿一在一起的話哪裡都行」
堂堂正正的就說出了這樣的事。面對月的突然襲擊，阿一勉勉強強掩飾住了自己的害羞。
結果，兩人決定在這裡盡可能的鍛鍊並充實裝備。

那天晚上，天頂上的太陽變成了月亮、散發出淡淡的光芒。阿一沉浸在泡澡中全身心放鬆的同時，呆呆的抬頭眺望著這樣的月亮。落入奈落之後，像這樣真正的放鬆下來還是第一次。這就是常話說的『洗澡是心靈的洗滌』吧。
「呼～太棒了啊～」
在澡堂裡響起了讓人無法想像是現在的阿一發出的感覺舒服的聲音。就在阿一全身放鬆發呆的時候，突然，聽到了噠噠的足音。完全大意的阿一戰慄了。明明說了要一人入浴啊！
發出噗通的一聲，理所當然般的進入了溫泉。
「嗯⋯⋯好舒服⋯⋯」
一絲不掛的身姿，月在阿一的旁邊坐了下來。
「⋯⋯月小姐啊，不是說了要一個人入浴麼？」
「⋯⋯但我拒絶」
「等一下！為什麼你知道那個捏他！」
（jojo梗不多說）
「⋯⋯」
「⋯⋯至少把前面隱藏一下，浴巾有很多吧」
「不如直接看」
「⋯⋯」
「⋯⋯誒嘿」
「⋯⋯當，當真啊？」
「當真的呦」
「所以為什麼你會知道那個捏他啊！喂，我要出去了」
「逃不了了！」
「等、等一下，啊，呀啊啊────！！！」
（奧斯卡：此後究竟發生何事，就任君想像了）

此時的香織和雫
「啊嘞？為何突然湧起一股殺意⋯⋯」
「香織！？看到你背後的女鬼了呦！？」



　[WEB] web版1-25 啟程

發貼者：Mr.345

啟程


繼月向阿一展示了她年上的強勢、對他做了各種各樣的事的那一夜之後，已經過去了兩個月。在奈落之底，以非常識的怪物們為對手，用身體和心靈作為交換獲得常勝不敗的阿一，面對月的猛攻、勝率也只能是零。所以阿一改變了態度，接受了。

本來就已經注意到月的好感，又約定了要帶她回原來的世界。之前，忍耐著月的親近是有理由的──達成目的之前絶不能放鬆，因為這是讓人變得脆弱的東西。但是，現在迷宮已經攻略並確實入手了安全的據點，並且還有了為了回鄉而制定的明確的行動方針，因此內心稍微有了一點從容，在這樣的情況下，又加上身體虛弱的原因，所以無法阻止月的親近，也沒有阻止的理由。
這二人完全活用了這個據點，從旁觀者的角度來說，就是每天都不禁想讓人大喊「現充爆炸吧！！」這樣沒羞沒臊的日子。在遠方，發生了很多次某女學生的背後浮現出女鬼、令她的摯友膽怯的事。但那又是另一個話題了。這是近未來即將出現的修羅場的前奏。
「⋯⋯阿一，舒服麼？」
「嗯～舒服哦～」
「嘸嘸⋯⋯那麼，這裡呢？」
「啊～這也不錯啊～」
「更多⋯⋯讓你舒服⋯⋯」
現在，月正在給阿一按摩中，可沒有做什麼色色的事情哦。為什麼要按摩的說？那是阿一的左腕《⋯⋯》的原因。為了讓阿一裝上的義手更好的和身體融合，需要定期的按摩。

這個義手是神器，通過魔力的直接操作能像真正的手臂那樣行動。裡面裝備有模擬神經機構，通入魔力後，觸感也能好好的傳達到大腦的樣子。另外，放出銀色光澤的義手上不僅有幾條黑線，還到處都刻畫著魔法陣和某種紋樣。

實際上，這個義手中有很多內置魔法。阿一從工房的寶物庫中得到奧爾庫司製作的義手後，又加入了很多他自己的原創要素。使用了成山的通過生成魔法創造出來的特殊礦石，流出到市面的話、毫無疑問是會被作為国寶級神器嚴格保管的珍品。不過，做不到魔力直接操作的話就完全動不起來，對普通人來說完全沒用吧⋯⋯
這兩個月裡，二人的實力和以前相比都是突飛猛進，裝備也相當的充實了。比如說，阿一的屬性現在是這個樣子。
════════════════════
南雲阿一 １７歳 男 等級：？？？
天職：鍊成師
筋力：１０９５０
體力：１３１９０
耐性：１０６７０
敏捷：１３４５０
魔力：１４７８０
魔耐：１４７８０
技能：鍊成「+礦物系鑑定」「+精密鍊成」「+礦物系探査」「+礦物分離」「+礦物融合」「+複製鍊成」「+壓縮鍊成」。魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」「+遠隔操作」。胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」「+豪腳」「+瞬光」。風爪・夜目・遠見・氣息感知「+特定感知」。魔力感知「+特定感知」。熱源感知「+特定感知」。氣息遮斷「+幻踏」。毒耐性・麻痺耐性・石化耐性・恐慌耐性・全屬性耐性・先讀・金剛・豪腕・威壓・念話・追跡・高速魔力回復・魔力變換「+體力」「+治癒力」。限界突破・生成魔法・言語理解（准准吐槽：好吧，希德拉被吃了，和最近一次的數據對比一下，還真是突飛猛進啊）
════════════════════
等級的成長限度是一百，表示那個人現在成長到何種程度。但是，是因為吃了太多的魔物肉導致身體變質過頭了麼，不知從何時開始，屬性還在增加，但等級卻不再變化了，現在等級終於成為隱藏屬性了麼。

吃了魔物的肉後阿一的成長，從最初值和成長率來看的話明顯是異常的上升方式。屬性提升的同時，伴隨著肉體的變質界限也跟著上升，這麼推測的話，說不定阿一現在已經成長到連屬性牌都無法測量他的極限的程度。
順便說一下，勇者天之河光輝的限界是全屬性１５００。限界突破的技能可以讓他的屬性增加兩倍，即便如此，和現在的阿一相比大概也有三倍的差距。而且，阿一的魔力直接操作和技能，可能會讓他發揮出現在屬性的三倍到五倍的力量，現在能知道阿一到底是多麼掛逼的存在了吧。

姑且作為比較，普通的人族的限界是１００到２００，擁有天職的是３００到４００，魔族和亞人族視種族特性而定，但３００到６００這一帶也就是極限了。如果勇者算作弊的話，那麼阿一就只能算是怪物了。肉體和精神都變質了，所以這麼說也未必就是錯的⋯⋯
新裝備的情況也稍微介紹一下吧。
首先，阿一入手了【寶物庫】這樣便利的道具。
這是他替奧斯卡保管的戒指形神器，安在指環上的一厘米左右的紅寶石可以創造內置空間用來保管物品，總之，就是類似勇者的道具袋這樣的物品。雖然不知道空間的準確大小，但推測是相當大的。阿一將所有的裝備、道具、素材依次塞了進去，但全部塞完了後感覺還沒裝滿。並且，只要向這個指環上刻著的魔法陣注入魔力就可以存取物品，可以從半徑一米以內的任何地方取出物品。

非常便利的神器，特別是對阿一來說，這是非常有用的武裝之一。僅從可以向任何地方傳送任何物品這一點來看，阿一就考慮著能不能用它來重裝子彈呢。作為結果，連半次都沒有成功。果然，將子彈直接傳送至彈倉這種精密的操作是不可能完成的。把子彈規則的向同一個方向傳送到一定範圍內已經是極限了。如果能夠熟練地使用傳送的話，也許還有一絲的希望能做得到。

所以，阿一努力鍛鍊了將子彈傳送到空中後，自己能完成彈倉裝填的技術。總之，打算進行空中重裝子彈的練習。多納是擺動彈出式（轉輪向左彈出）的左輪手槍。當然，與中折式左輪手槍相比轉輪露出的部分就少很多，想要完成空中裝填就必須要有神一樣的技術。況且，這不是雜技表演，而是要運用於實戰，這就更加困難至極。最開始，阿一想要把多納改造成中折式的，但嘗試改造後發現槍身強度大大下降，因此放棄了這個念頭，
就結論來說，一個月猛烈的特訓效果是很出色的，阿一掌握了空中裝彈的技術。只訓練了一個月，阿一是如何完成習得神技這種偉業的呢？那個秘密就是【瞬光】。【瞬光】是提升使用者知覺能力的固有魔法。靠著它讓阿一進入遲緩的世界，使空中裝彈成為了可能。【瞬光】對身體的負擔很大，所以不能長時間使用，不過使用它在瞬間進行重裝還是沒有問題的。
其次，阿一製造了【魔力驅動的摩托和吉普車】。
如字面意思，動力是魔力的摩托車和吉普車。摩托是美式的，吉普車則下意識的設計成了軍用悍馬的類型。車輪使用了彈性超群的焦油鯊魚的皮，各個零件則是以塔烏魯礦石作為基礎、用阿贊琪姆礦石做鍍層做成的。奧斯卡的書物曰：「阿贊琪姆礦石，此乃世間最高硬度之礦石。」恐怕，它擁有即使是多納的最大出力也無法貫穿的耐久度。引擎那樣的複雜結構也是一概沒有，阿一將自身的魔力積蓄在神結晶碎片中，再將神結晶作為電池，直接操作魔力來驅動。速度和魔力量成正比。
而且，這兩台魔力驅動車的車底都安裝了某個裝置，注入魔力後就會發動魔法將地面鍊成平地，幾乎能在所有險惡的道路上通行。另外，就像某個輕浮的間諜一樣，車上滿載武器。（准准吐槽：黑我００７）阿一也是男孩子，對軍事也相當的有熱情。由於過度入迷，月都鬧別扭了，為了恢復她的情緒，阿一在各種各樣的意義上被榨乾了⋯⋯
也開發出了【魔石眼】這樣的東西。
阿一在希德拉一戰中失去了右眼，極光的熱將眼球中的水分完全蒸發，在使用神水前到達了【缺損】狀態，所以無法治癒了。考慮到月很介意這件事，阿一就創造了【魔石眼】。
就算是生成魔法，果然也無法創造出平常的【眼球】。但是，使用生成魔法，給神結晶付與【魔力感知】和【先讀】的特性，這樣就成功創造出了魔眼，它能看到與通常不同的特殊視野。
借鑒了義手中使用的模擬神經的結構，魔眼捕捉到的影像可以傳遞到大腦。魔眼看不到平常的視界，取而代之，可以認識到魔力的流動和強弱、屬性的顏色等等，似乎也能看見發動的魔法的核。
魔法的核是為了維持、操作魔法的發動的東西⋯⋯好像是。據說，操作發動之後的魔法是靠魔法陣的式，這一點還是知道的。那麼，魔法式是怎樣與遠隔的魔法進行連接的呢？這種事情他想都沒想過。實際上，阿一讀過的書物和教官的教誨中都沒有提到過這樣的東西。恐怕，這是一個新發現吧。身為魔法專家的月也不知道這種東西，所以這個可能性很高。
平時總覺得【魔力感知】和【氣息感知】是相同的，都是能模糊的感覺到有什麼東西在什麼位置這種事。頂多也就是【魔力感知】對可以隱藏氣息的魔物也有效這種程度的認識而已。但是，這個魔眼連對方用的是怎樣的魔法、放出的威力如何這種事都能事先知道，即使是已經發動的魔法，只要擊破那個核，就能夠破壊那個魔法。但是，想要狙擊魔法的核，射擊就必須要如同穿針引線般精密。

魔石眼使用的材料是神結晶，除了神結晶外沒有礦物能完成複數的魔法付與。阿一推測，神結晶具有這種性質的原因是因為其能在內部包涵巨大的魔力。至今，生成魔法的使用還是不成熟的領域，所以沒能完成兩個以上魔法的同時付與。熟練的話，從神結晶的潛力來看，同時付與更多魔法的可能性是存在的。對於這一點，阿一相當期待。

順便一說，這個魔眼，因為使用的是神結晶，所以總是釋放出淡淡的青白色光芒。阿一的右眼總是發光的。對於這一點阿一也無可奈何，沒辦法，只好用淺黑色的布做成眼罩戴著了。

白髮、義手、眼罩，阿一完全變成了中二病角色。好像能看到『平靜下來吧我的左臂！』這麼說著的身影。阿一看到鏡子中自己的身姿後，從站著的狀態變成了絶望的抱著膝蓋的狀態，又從絶望的抱著膝蓋變成了趴在地上，最後變成整整的睡了一天，月則是千方百計的安慰他⋯⋯這些後話都不談了。
關於新兵器，被希德拉的極光破壊的實戰來福槍修拉簡也復活了。使用阿贊琪姆礦石增加強度，因為不再擔心搬運問題，槍身的長度也被改良為三米，還安裝上了瞄準鏡，瞄準鏡是用付加了【遠見】的固有魔法的礦石製作而成的。最大射程可達十公里。
另外，想到被大群盜龍追擊的時候，因只能開六槍而陷入苦戰，阿一就開發了電磁加速式機關砲：梅塞拉伊。三十毫米口徑，回轉式六砲身，射速每分鐘一萬兩千發的怪物。槍身使用的是用生成魔法創造的具有冷卻效果的礦石，盡管如此，最多也只能連續使用五分鐘。想要再次使用就必須要等相當長的冷卻時間。
並且，一方面是為了面壓制，另一方面是為了純粹的趣味，阿一還開發了火箭＆導彈發射器：奧爾根。擁有長方形的砲身，後面有著十二連式回轉彈倉，可以連射。火箭也是各種各樣的種類。

還有，阿一還開發了與多納成對的左輪手槍式的電磁加速槍：修拉庫。阿一的基本戰術穩定於使用多納・修拉庫這兩把電磁加速槍的【槍＝型】（使用槍的近戰格闘術那樣的東西）月是典型的後衛，考慮到和她的連攜作戰，自己打接近戰更有效率。當然，有著一身裝備的阿一可以打任何位置。

還開發了其他各種各樣的裝備、道具。但是，與裝備的充實相反，神結晶積蓄的魔力終於耗盡，神水枯竭了。十二瓶試管形容器保管的神水就是最後的了。向魔力枯竭的神結晶中注入魔力也沒有再次流出神水。果然，不是經過漫長歳月的濃縮的話是不行的。
但是，扔掉神結晶也相當可惜。阿一的救命恩人⋯⋯不對，是救命恩石。幸運和幸運的重疊，阿一遇到了這個結晶，不然的話肯定已經死了吧。為此，阿一非比尋常的愛戀著它。那已經完全像是遇難者為了忍耐孤獨而在持有物上塗色了，甚至還像對待他的愛人一樣給它取了名字。
於是，阿一利用神結晶可以內涵龐大魔力的這個特性，將其一部分用鍊成加工成了耳環、戒指、項鏈等飾品。然後，把其中幾個贈送給了月。月可以使用強力的魔法，但最上級魔法都要消耗相當龐大的魔力，總是一發後就被迫陷入魔力枯竭的境地。不過，如果有外置電池似的魔力儲存裝置的話，就算是連續使用最上級魔法，也不會因魔力枯竭而動彈不得。
這樣想著，阿一就將一套命名為【魔晶石系列】的飾品贈送給月，不過，那個時候月的反應是⋯⋯
「⋯⋯求婚？」
「說啥子啊」
面對月的爆炸性發言，阿一的關西腔又亂入了。
「這是為了防止魔力枯竭的吧？這次絶對會守護好月的」
「⋯⋯果然是求婚」
「不，不是。只是新的裝備」
「⋯⋯阿一，害羞」
「⋯⋯最近，你總是聽不到別人說話吧？」
「⋯⋯在床上也害羞」
「能停下來不？！說真的！」
「阿一⋯⋯」
「哈啊～，咋了？」
「謝謝你⋯⋯最喜歡你了」
「⋯⋯噢」
真的給我爆炸吧！兩人醞釀出了就算被人這麼說也無可非議的氣氛。在各種意義上都準備萬全了。
這之後又過了十天，阿一和月終於決定出去回到地面上。
來到三樓，在啟動魔法陣之前，阿一用安靜的聲音向月宣告道。
「月⋯⋯我的武器和我們的力量，在地面上是異端。聖教教會和各国絶對不會對此事保持沉默」
「嗯⋯⋯」
「會被要求兵器和神器之類的東西，強制參加戰爭的可能性也是極大的」
「嗯⋯⋯」
「教會和国家還說得過去，最壊情況可能要與自稱神的狂人敵對」
「嗯⋯⋯」
「與世界為敵，這將是一趟非常危險的旅途，可能有多少條命都不夠」
「事到如今⋯⋯」
聽到月的話，阿一不禁苦笑了。溫柔的撫摸著筆直筆直看著自己的月的頭髮。月心情很好的眯起了眼睛，阿一重新呼吸了一口氣，回看著她那雙閃閃發亮的紅眼，說出了早已深深刻入靈魂之中、滿含希望和覺悟的話語。
「我守護月，月守護我。我們是最強的組合。打倒一切，超越世界」
月就好像是要擁抱阿一的話語般、貼在阿一胸前緊緊的抱住他。然後，月的無表情崩潰，臉上浮現出花朵盛開般的笑容。回答也是像平時那樣，
「嗯！」



　[WEB] web版1-26同班同學said3 前篇 帝國與勇者們

發貼者：Mr.345

前篇 帝國與勇者們


時間稍微回溯一下。
阿一在與希德拉的死鬥中獲勝並倒下了的那個時候，勇者一行暫時中斷迷宮的攻略，返回海利希王国。與至今為止知道道路的樓層不同，完全就是在探索，所以攻略速度一下子變慢了，而且，魔物很強，用一般的方法打不贏，隊員們都感到非常疲勞，於是得出了應該暫時中斷攻略、好好休息的結論。本來，僅僅是休息的話，在有驛站的城鎮霍魯阿德就行了。然而現在卻是回王宮，那是因為那邊派人來迎接了。荷魯夏帝国那邊無論如何都想要和勇者一行會面，於是派出了使者。為什麼，是這種時候。本來，從收到埃希德神的「神托」到召喚光輝他們，中間沒有經過多少時間。因為這樣，在通知同盟国的帝国之前就進行了勇者召喚，召喚之後勇者們也沒有和帝国碰面。再說，就算把勇者召喚這件事通知帝国，帝国也不會過來。因為，帝国是由三百年前名聲遠播的傭兵建立起來的国家，可以說是冒険者和傭兵的聖地的完全實力主義的国家。如果說由突然出現的所謂的勇者來率領人族的話，他們是一定不會認同的吧。帝国也有聖教教會，帝国人民也毫無例外的是信徒，只是，他們的信仰度比王国要低。大多數的人民都是傭兵或者傭兵行業的相關人員，與信仰相比，想要實際利益的人比較多。不過，這只是多數的人的情況而已，有著熱心的信徒這一事實並沒有改變。但是，在這次的【奧爾庫司大迷宮】，光輝他們突破了歷史最高紀錄六十五層的帝国，帝国那邊對光輝他們產生了興趣。然後帝国就派人通知說務必想要和光輝他們見見面。不論是王国還是教會，都認為這是個好時機。在坐馬車回去的路上，這些內容詳細地傳達給光輝他們，然後到達了王宮。馬車進入王宮，全員下車之後，看見一個少年從王宮裡面奔跑出來。那是個十幾歳的金髮碧眼的美少年。那人有著和光輝相似的氣質，但是好像快要倒下的樣子。那正是海利希王国的王子蘭迪爾・Ｓ・Ｂ・海利希。蘭迪爾殿下，以一種會讓人產生他露出犬耳和拼命擺動尾巴這樣的幻覺的氛圍跑到了大家的面前，並大聲叫著。
「香織！你終於回來了！等了很久了！」
當然，這裡除了香織之外還有其他的一起回來的學生們。他們看到那個只看見香織其他什麼都看不到的蘭迪爾殿下的態度，會露出什麼樣的感情，這很容易想像得到。其實，在勇者召喚的第二天開始，蘭迪爾殿下就不停的靠近香織。雖說是這樣，他才十歳。從香織的角度來看，也只有被小孩子喜歡的這種程度的認識，他的成熟的地方比灰塵還小。因為她天生就喜歡照顧別人，因此也就只覺得他是個可愛的弟弟。
「蘭迪爾殿下，好久不見。」
香織出現了他不停擺動尾巴的幻覺，微笑了。蘭迪爾殿下看見香織的微笑，瞬間臉紅了，即使這樣，他還是拼命的作出有男人味的表情靠近了香織。
「啊啊！真的很久不見呢。你說要去迷宮的那個時候真的嚇壊我了。沒有受傷吧？如果我再強一點就不會讓你去那種地方了⋯」
蘭迪爾殿下悔恨的咬著嘴唇。對香織來說，她不要單方面的被人保護，但是少年的使人欣慰的心意讓她不禁露出微笑。
「謝謝你的關心。但是，我沒關係的喲？因為是自己的期望。」
「不，香織不適合戰鬥。那、那個，你看，有更多比這個安全的工作的吧？」
「安全的工作？」
香織因為蘭迪爾殿下的話而歪頭了。蘭迪爾殿下的臉更紅了。雫在旁邊很感興趣的看著察覺到之後，不禁為少年的勇敢靠近而苦笑了。
「嗯、嗯。例如，侍女如何？那個，現在的話可以成為我的專屬侍女喔。」
「侍女嗎？不，對不起，我是治癒師⋯⋯」
「那、那樣的話進醫療院好了。沒有必要去像迷宮那樣的危險的地方或者前線的吧？」
所謂醫療院，是国營的醫院。就在王宮的旁邊。簡單的說，蘭迪爾殿下不要香織離開。但是，遲鈍的香織沒有察覺到少年的感情。
「不，不在前線的話就無法馬上進行治療了。謝謝你的擔心。」
「嗚」
蘭迪爾殿下領悟到自己不論如何都改變不了香織的想法，小聲的呻吟了。那個不會看氣氛的麻煩的善意的奇葩──勇者光輝參戰了。
「蘭迪爾殿下，香織是我最重要的青梅竹馬。我會盡自己的能力，絶對保護好喲。」
光輝是打算讓年紀小的少年安心，善意全開地說著，但是在這個場面是非常不恰當的發言。戀愛中的蘭迪爾殿下這樣理解到：
「別對我的女人出手喲。只要我還在，就不會吧香織讓給別人！絶對！」
親切的勇者和治癒師，相襯得像一幅畫一樣。蘭迪爾殿下悔恨的臉都扭曲了，就像看著不共戴天的仇人那樣盯著光輝。在蘭迪爾殿下的眼中，大概是把他們兩人看成是戀人了吧。
「讓香織去那種危險的地方，沒有任何想法的你還在說什麼！我絶對不會輸的！香織肯定會覺得我更好的！」
「那～個⋯⋯」
對於蘭迪爾殿下的帶有敵意的話語，香織不知道這究竟是怎麼回事，苦笑了。光輝也摸不著頭腦。雫看著這樣的光輝嘆氣了。
看著不知道為什麼心情變差的蘭迪爾殿下，就在光輝想要說出更加煽動他的台詞之前，響起了冰冷的，帶有少許嚴厲的聲音。
「蘭迪爾，你適可而止吧。香織在困惑著吧？光輝也很為難的喲」
「姐、姐姐！？⋯⋯但、但是⋯⋯」
「沒有但是。明明大家都很疲勞了，你還擋在這裡⋯⋯沒有考慮對方情況的人到底是誰啊？」
「嗚⋯⋯但是⋯⋯」
「蘭迪爾？」
「突、突然想起有重要的事！失陪了！」
蘭迪爾殿下無論如何都不承認自己的錯誤，馬上轉過身去跑了。王女莉莉安娜目送著那背影，嘆了口氣。
「香織，光輝，弟弟失禮了。我代為賠禮。」
莉莉安娜這樣說著低下了頭。美麗的金色直髮傾瀉了下來。
「嗯，沒有在意喲，莉莉。蘭迪爾殿下只是為我們著想而已。」
「是的。不明白他為什麼生氣⋯⋯如果有什麼失禮的地方，我們才是要道歉。」
莉莉安娜聽了香織和光輝的話之後苦笑了。她作為姐姐已經察覺到了弟弟愛慕之情，然而喜歡的香織完全沒有意識到，因此對蘭迪爾殿下多少有些同情。更不用說，知道蘭迪爾殿下還有一個不共戴天的敵人後就更是如此了。順帶一提，蘭迪爾殿下遇到那個不共戴天的敵人的時候，發生了一場騷動⋯⋯那是另外的故事了。莉莉安娜公主，是現在十四歳的才女。容姿非常優秀，在国民中也非常有人氣的金髮碧眼的美少女。性格也如外表所看到的很溫和，但是，一點也不會死板過頭。能很好的區分時間地點場合（TPO），也很直爽的和傭人交談，性格就是這樣的良好。對於被召喚的光輝他們，不論是作為王女還是作為一個人，她都為此心碎。對於把他們卷進這個和他們沒有任何關係的自己的世界的問題中感到了罪惡感。就是這樣的原因，首先和學生們接觸的莉莉安娜並沒有花多少時間就和他們親近了。特別是與同年齡的香織和雫的關係非常好，現在都用暱稱來稱呼，聊天的時候也沒有使用敬語。
「不，光輝。沒有必要在意蘭迪爾。因為那孩子稍微有點失控了。比起那個⋯⋯重新一次，歡迎回來，大家。無事歸還，打心裡感到高興。」
莉莉安娜如此說道，輕柔的微笑著。同學們雖說有香織和雫那樣的美少女在身邊，但是看到那個微笑後也都臉紅了。莉莉安娜的美與那兩人不同，是作為王族而洗禮過的有氣質的優雅的美，雖說同學們多少有些美少女抗性，也無法與之抗衡。現在，永山組和小惡黨組的男生臉色通紅，已經被奪取心神了，連女子隊員的臉也染上了紅色。在異世界出現的真正的公主氣場，要現代的一般學生普通的對應是不可能的吧。反而香織她們那樣像老朋友那樣的接觸才是奇怪的。
「謝謝你，莉莉。你的笑容吹飛了我們的疲勞。我也，很高興能見到你喲。」
光輝說出了爽快而又華麗的台詞，清爽的微笑著。再重複說一次，光輝沒有任何企圖。活著回來再次和友人見面感到高興，真的只是這樣。王女的容姿和言行對他完全沒有效果，他就是那樣病入膏肓的遲鈍。
「誒，是、是那樣啊？那、那個」
只要身為王女，都會習慣於国家的貴族、帝国的使者等人的混帶著恭維的讚揚的話語。因此，她通過這樣的鍛鍊，能夠很自然地看到人的笑臉下隱藏著的真心。所以，她明白光輝說那些話完全沒有任何企圖。這種情況，除了家人以外幾乎沒有出現，所以莉莉安娜的臉不禁變紅了。不知道該怎樣回應，她心裡亂糟糟的。莉莉安娜的這種落差，也是她有人氣的原因之一。光輝一如既往的微笑著，完全沒有發現自己說的話影響了周圍。雫在旁邊看著，深深的嘆了一口氣。真是個讓人操心的男人。他本人是絶對不承認的吧。
「那個，總之大家辛苦了。進餐和洗澡都已經準備好了，請好好的放鬆一下。從帝国來的使者還會在這裡停留數日，請不用在意。」
總之，莉莉安娜整理了混亂的思緒，催促光輝他們。光輝他們緩解迷宮裡的疲勞的時候，他們所在的殘留組討伐了貝希摩斯這件事被傳了開去，歡呼四起之類，也因為這個原因，想要復歸前線的成員增加了之類，愛子老師被人稱為「豐收女神」，而話題人物的她因此而被折騰之類，光輝們一邊聽著這些一邊治癒迷宮攻略造成的疲勞。香織的內心卻因為從迷宮攻略回來而變得不鎮靜了。



　[WEB] web版1-27 同班同學said3 後篇 帝國與勇者們

發貼者：Mr.345

同班同學said3 後篇 帝國與勇者們


之後過了三天，使者終於來會面了。現在，光輝他們、去攻略迷宮的成員們與王国的重要人物，然後還有伊修塔爾率領的幾名祭司等人全部聚集在晉見的房間，帝国的使者正站在紅地毯的正中間面向著海利希陛下。
「使者殿下，歡迎你們的到來。勇者的至上的英勇，請你們充分的確認吧。」
「陛下，對於我們這次的突然來訪，並且傾聽我們的願望，誠然感謝。那麼，哪一位是勇者大人？」
「嗯，首先介紹一下吧。光輝殿下，能向前踏出一步？」
「是」
陛下和使者的循例的打招呼之後，馬上，呼喚光輝他們。光輝接到陛下的呼喚向前踏出了一步。明明才過了不到兩個月，與剛召喚的那個時候不同，現在有著精悍的面容。
王宮的侍女、貴族的千金、殘留組的光輝粉等人不在這裡，要是她們在這裡看到現在的光輝，肯定會吐出灼熱的氣息，心神蕩漾的吧。接近光輝的千金小姐們已經到達兩位數了⋯⋯對於她們的接近，光輝只有「親切坦率的人們」這樣的感想，實在是遲鈍到極點。這根本就是在給我們演示著什麼叫做遲鈍系主人公。然後，把光輝介紹給之前的迷宮記錄保持者以及其他的迷宮攻略成員。
「呵，你就是勇者大人啊。真是十分年輕呢。失禮的問一下，你真的突破了六十五層？記憶中，那裡好像是會出現叫做貝希摩斯的怪物⋯⋯」
使者像是要觀察光輝那樣遠眺著，在伊修塔爾的面前不能表現太過露骨的態度，於是用帶有少許懷疑的眼神看過去。使者的一名護衛，像是評價般的盯著光輝從上往下看。因為那不友好的視線而動了一下身體，光輝回答道：
「那個，那麼稍微說一說吧？例如我們是怎樣打敗貝希摩斯的，啊，或者給你們看看六十六層的地圖吧？」
光輝為了讓他們相信，提出了各種各樣的方案，然而使者露出大膽的笑容搖了搖頭。
「不，不需要。與此相比，有更快的方法能證明。與我的護衛進行模擬戰如何？這樣的話，勇者殿下的實力自然一目了然吧。」
「那個，我是無所謂的⋯⋯」
光輝有點困惑的回頭看了看海利希陛下。海利希陛下接收到光輝的視線，向伊修塔爾確認。伊修塔爾點頭了。要擁有神威的帝国認同光輝成為人族的領導，這是最簡單的，另外，要完全實力主義的帝国早一點打心裡認同，實際戰鬥是最快的吧，如此判斷到。
「沒問題喲。光輝殿下，那份實力，充分的展示出來吧。」
「決定了呢。那麼請準備地方。」
於是很匆忙的，決定了勇者對帝国使者的護衛這樣的模擬戰要開始了。光輝的對戰對手，是一個不管怎麼看都是很平凡的男人。不高不矮的身高，沒有能稱為特徵的特徵，如果混到人群裡馬上就會看丟的平凡的臉。這樣一看完全不覺得他強大。毫無造作的垂著處理過的，使其不能切東西的大型的劍。完全不能說是架勢的架勢。光輝認為自己被小看了，憤怒了。如果最初的一擊就嚇破他的膽的話，那邊也會認真起來的吧，於是光輝決定最初的一擊比較認真的打出去。
「要上了！」
光輝變成了風。他使用了【縮地】高速踏進並且伴隨著強風揮下了劍。如果是一般的戰士的話連用眼睛捕捉都很困難吧。但是，這種擔心是多餘的。不如說，結果證明了光輝才是在小看別人。
啪啪！！
「嘎嗚！？」
被吹飛出去的是光輝。護衛像是要舉起劍那樣保持著揮劍的姿勢斜視著光輝。正當光輝打算點到即止的瞬間，放鬆力道的刹那，對方毫無造作的上挑把光輝吹飛了。光輝一邊在地面滑動一邊重整姿勢，驚愕的看著護衛。雖說是集中精神在點到即止，但是幾乎意識不到護衛的攻擊。護衛再次以放鬆的自然體勢架著劍。對，剛才的攻擊和動作都過於自然，完全沒有危機感的動作，讓光輝反應不過來。
「哈～，喂喂，勇者就這種程度？根本就沒什麼用呢。有幹勁麼？」
與平凡的臉不相稱的粗暴的語氣，光輝以驚訝的視線看著護衛。護衛浮現出失望的表情。確實，現在的情況是，光輝根據對方外表而判斷，然後無造作的從正面沖過去，然後輕易的被反擊了。光輝發現小看人的是自己這邊，憤怒了。這次是對自己憤怒了。
「非常對不起。再來一次，拜託了」
這次，是認真的眼神，光輝為自己的失禮謝罪。護衛看著那樣的光輝「如果是在戰場的話就沒有『再來一次』了」心情不好地歪著眼睛，但還是再次做光輝的對手。護衛以剛才那樣的自然體站立著。光輝重新集中精神，再次突進了。唐竹、袈裟斬、上挑、突進和【縮地】，光輝一邊使用著這些動作一邊揮動超高速的劍擊。那個速度已經使光輝的動作產生了殘像。但是，暴風雨般的劍擊被護衛以最小限度的動作避開，一有破綻就馬上反擊。有時，光輝的身影會消失，即使這樣，從死角的攻擊護衛都能很好的應對。光輝對護衛的動作有印象。那是梅魯多團長。他和光輝的水平已經拉開了一段距離了。即使是這樣，光輝還沒有在模擬戰中贏過他一次。那原因用一句話來概括就是壓倒性的戰鬥經驗的差距。恐怕護衛也和梅魯多團長一樣經常置身於戰場吧。那戰鬥經驗把他和光輝的戰力差距拉平了。也就是說，這個護衛的實力等同或者凌駕於梅魯多團長。
「嗯，確實不是一般人能夠作為對手的身體能力。但是，攻擊有點單調過頭了。原本是和戰鬥無緣的吧？」
「額？那個，對，是的。因為我原本僅僅是個學生。」
「而現在是『神之使徒』嗎」
快速看了伊修塔爾那群聖教教會關係者一眼，護衛不高興的哼了一聲。
「喂，勇者。擺好架勢。這次由我來攻擊了。不要放鬆喲？因為一不小心就會把你殺掉的吶」
護衛剛如此宣言，馬上就一口氣沖了過來。並沒有光輝那個程度的高速移動。不如說感覺動作很遲鈍。明明是這樣的，
「！？」
注意到的時候，護衛已經迫近眼前從下往上揮劍。光輝慌忙飛著退開了。但是，就像磁石吸引著那樣，護衛和光輝保持著一定的距離使用鞭子般的劍擊襲擊光輝。不規則的難以讀取劍的軌跡，雖然一邊用【先讀】應對著一邊想要取得距離，但是根本就甩不開。即使想要使用【縮地】一口氣取得距離，也好像被預知到一樣，馬上就打了過來，發動不了技能。接著光輝的臉出現了焦慮。然後終於，光輝抱著打傷對方的覺悟去揮劍的瞬間，護衛沒有趁機逃開，而是開始使用魔法攻擊了。
「穿刺吧，【風擊】」
用呻吟般的聲音詠唱，產生了小小的風之飛鏢，打向光輝的一只腳。
「哇！？」
想要突進的腳被打中了，光輝失去了平衡。那個瞬間，狀絶的殺氣貫穿了光輝。以冰冷的眼光斜視著光輝的護衛的劍以非比尋常的壓力揮了下去。刹那，光輝明白了。他打算殺了自己。實際上，會認為護衛這樣做也是沒辦法的。如果不能對應自己的攻擊，也就完全沒有讓這個不知道真正的殺戮的少年成為人族領導的意思。即使受到聖教教會的責難，在戰場上放任無能的自己人是難以忍受的。與其這樣，還不如殺掉。但是，沒有變成這樣。
啪啪啪！
「啊！？」
剛才的重現。只是這次飛出去的是護衛。護衛在地面彈跳了幾次，使用雙手重整姿勢看著光輝。光輝全身吹出白色的氣場，以剛才向護衛揮劍的姿勢站立著。
剛才，護衛的劍揮下的瞬間，光輝的生存本能被喚醒，使用了【限界突破】。這個是，暫時性的提高全屬性三倍的，有「危急時會覺醒的主人公」風格的技能。但是，光輝的臉上沒有一絲餘裕。拼死的壓下恐怖感，以嚴峻的表情架著劍。看著這樣的光輝，護衛無畏的笑了一下。
「哈，這不是稍微露出了認真的表情了嗎。比剛才顫動的臉好多了！」
「顫動的臉？反而現在才感到恐怖。⋯⋯剛才是想殺了我嗎？這是模擬戰喲？」
「那又如何？該不會認為隨便的戰鬥一下，然後結束，這樣吧？這種程度就死掉的話，說明你也就這種程度罷了。你是站在我們全人族頂點率領我們的喲？有這樣的自覺嗎？」
「自覺什麼的⋯⋯我當然是拯救人們⋯⋯」
「害怕受傷和傷害別人的小鬼能幹什麼？劍中連一絲殺氣都沒有的你別說什麼大話了。喂，快架好劍吶？最開始就說了吧？放鬆的話⋯會死的吶！」
護衛再次放出不尋常的殺氣，往腳部聚集力量準備向光輝迫近。光輝痛苦的扭曲了表情。但是，護衛並沒有沖過去。要說原因的話，那是因為護衛和光輝之間豎起了一道光之障壁。
「到此為止吧。再打下去就不是模擬戰而是互相殘殺了呢⋯⋯加哈路德殿下的玩笑也有點過了？」
「⋯⋯切，暴露了啊。一如既往的狡猾的老頭」
因為伊修塔爾發動的光之障壁而被潑冷水的，被稱為「加哈路德殿下」的護衛，用周圍聽不到的音量咒罵。然後，失去興致般的聳了聳肩收起了劍，把右耳的耳環取了下來。接著，就好像是出現一層霧那樣，護衛周圍的空氣開始變成朦朧的白色，等到能夠看清楚的時候，出現了另一個完全不同的人。是四十多歳的充滿野性的男人。平頭的銀髮、讓人聯想到狼的銳利的碧眼、俊美的身體上極限的綳緊的肌肉即使隔著衣服也能看得出來。看到那個身姿的瞬間，周圍一起騷動起來了。
「伽、加哈路德殿下！？」
「皇帝陛下！？」
對，那個男人，那個想要隱藏著什麼的人正是荷魯夏帝国現任皇帝加哈路德・Ｄ・荷魯夏。這個不可能的情況讓海利希陛下不禁揉了揉眉間，然後詢問道。
「打算幹什麼呢，加哈路德殿下」
「這是，這是海利希殿下。沒有向你好好打招呼呢。只是呢，既然都是要確認的，不如自己親自確認更快，然後演了一場戲喲。這是關乎今後的戰鬥的重要的事情。請原諒朕的無禮」
加哈路德說著謝罪的話，卻沒有反省的樣子。海利希陛下嘆了口氣說「算了」的同時揮了揮手。光輝他們完全被放到一邊去了。看來這個皇帝陛下腳步非常輕浮，像這樣的驚喜就是日常茶飯事一樣。模擬戰就這樣不了了之的結束了，在接下來的預定的晚餐上，帝国那邊也承諾了認同勇者，總算，這次的訪問的目的達成了。但是，那天晚上，在房間裡聽到部下的真心話之後，皇帝麻煩般的回答道。
「那個，不行啊。只是個小孩。毫無懷疑的相信著理想呀正義呀什麼的。因為有真實力以及領袖氣質而更加性質惡劣了。這是為了自己的理想而殺掉周圍的人的類型吶。只要他還是『神之使徒』就不能輕視他。總之小心點吧。」
「那個，如果有機會的話，是打算在那場比試中殺了他的？」
「啊？不是喲。只是想著能打擊一下那稍微有點笨的精神。那樣繼續打下去的話教皇肯定會進行妨礙，絶對殺不了的喲。」
看來，光輝勇者一行沒有成為皇帝陛下感興趣的對象。這也是沒有辦法的吧。他們在幾個月之前還僅僅只是個學生。而且是和平的日本的學生。不可能有身經百戰的戰士能夠認同的那種精神準備的吧。
「嘛，與魔人的戰爭可能會變得認真起來了。即使要變也是從現在開始的吧。現在，為了不被小鬼們卷進去，好好應對是很重要的。小心教皇吧。」
「遵命」
沒想到會有這麼袒露的評價的光輝他們，在第二天目送了說要回国的皇帝陛下一行。要事已經完成的話也就沒有繼續停留在這裡的理由吧。真的是個腳步輕浮的皇帝。順便一說，皇帝看到早晨訓練的雫后，相對比較認真的想要勸誘她做自己的愛人這樣的事件。雫有禮貌的拒絶了，皇帝陛下也露出大膽無畏的笑容說著「嘛，不急」然後走了，也沒有發生什麼嚴重的事情，那個時候，他看到光輝後鼻子哼了一聲笑了，而光輝覺得自己和這個男人絶對合不來，心情不太好。更不用說，雫的嘆氣次數又增加了。



　[WEB] web版2-1 萊森大峽谷與殘念兔子

發貼者：Mr.345

萊森大峽谷與殘念兔子


魔法陣的光芒充滿了視界，雖然什麼都看不見但還是能感覺到環境改變了。與奈落之底淤塞的空氣有著明顯的差別。感受著新鮮的空氣，阿一的臉頰鬆弛了下來。
光芒終於從視界中退去，阿一的視力逐漸恢復了。
是洞窟。
「這是啥子啊。」（阿一用了大阪腔）
阿一無條件地相信著魔法陣的對面是地面，然而面前的洞穴使阿一情不自禁地吐糟了。老實說，非常失望。
月扯了扯阿一衣服的下擺，為了安慰阿一，向著他說出自已的推測。
「⋯⋯這裡可能是⋯⋯秘密通道⋯⋯」
「啊、啊、是了，的確，通往叛逆者住處的道路被隱藏起來也是正常的」
如此理所當然的事，居然沒想到。明白到自已終於能回到地面上的阿一覺得相當開心，另一方面又感到慚愧。然後搔搔臉借此重新振作精神，恢復情緒。
洞穴裡並沒有綠光石，而且黑得幾乎伸手不見五指。然而這對阿一和月來說並不成問題，繼續在洞穴中前進。
途中，奧斯卡的指環對幾個被封印的門和陷阱做出了反應，並將它們盡數解除了。二人保持警覺，順利的在什麼也沒有的洞窟內前進。漸漸的看見了光，是外面的光。是阿一在這幾個月中、是月甚至在這漫長的三百年中，一直尋求不已的光。
見到那個的瞬間，阿一和月不約而同的看向了對方的面孔，彼此的臉上都浮現出笑容。下一刻，二人同時向著光的方向跑了起來。
隨著奔跑，光線的強度也隨之增強，外面的風也吹了進來。並非奈落底部淤塞的空氣，是無法相比的清涼且新鮮的空氣。在此刻，阿一終於有了「空氣很好」這樣的實感。
然後阿一和月同時躍入光芒⋯⋯期待已久的地面出現了。
對於地面上的人們來說，這裡是如同地獄般的刑場。斷崖下面幾乎不能使用魔法，而且棲息著許多強大凶暴的魔物。平均深一、二千米，寬約九百米，最寬處有八千米，西至【古盧恩大砂漠】，東至【哈爾崔那樹海】，猶如大地上的傷痕般橫斷南北大陸，人們將它稱呼為
【萊森大峽谷】
而阿一他們所在的洞窟的出口便位於萊森大峽谷的谷底。雖然在谷底，但璀璨溫暖的陽光卻從頭頂傾注而下。大地的氣息與風渾然一體，刺激著二人的鼻腔。
不管這裡是什麼地方，這裡確實是地面之上。呆然的望向頭上的太陽，二人的臉上又再次展露微笑。即使是默認表情為無表情的月，此時誰看了也都會知道她正綻放笑顏。
「⋯⋯回來了啊⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯嗯」
二人終於有了回到地面上的實感，將視線從太陽移開、再次互相凝視著彼此，二人盡情的擁抱在一起。
「太好了啊啊啊──！！終於他媽的回來了哦哦哦！」
「嗯──！！」
阿一抱著嬌小的月不停的轉圈，一段時間內，與人們稱之為地獄的地方不相稱的笑聲響遍了。途中，兩人踩到地面上凹凸不平的地方摔倒了，連那樣的失敗都非常值得一笑。兩個人就那樣哈哈呵呵的笑個不停。
笑聲漸漸平息的時候，兩人周圍徹底的⋯⋯被魔物包圍了。
「唉⋯⋯都是些不解風情的傢伙們⋯⋯話說回來這裡不能用魔法吧？」
阿一歪著頭拔出多納・修拉庫，努力學習過了的他也了解到這個萊森大峽谷是無法使用魔法的場所。
「⋯⋯魔法被分解了⋯⋯但是，多用點力就行。」
萊森大峽谷不能使用魔法的原因是，發動魔法所需注入的魔力都被分解消散了。當然，月的魔法也不例外。但是月姑且也是吸血一族之中的公主，所持有的魔力非一般的多。如今又擁有魔晶石系列外掛式魔力槽。總之，對月來說，在魔法被分解之前，輸入更多的魔力，以壓倒性的威力把敵人殲滅就行了。
「多用點力⋯⋯要多少？」
「⋯⋯十倍左右。」
顯然，在這裡要放出初級魔法，就必須要注入平時能放出上級魔法的魔力，射程也相當短。
「啊～，那我來對付好了，月保護自已就可以了。」
「嗯⋯⋯但是⋯⋯」
「好了好了，人盡其才，這裡對魔法使來說是鬼門關吧？所以交給我吧」
「嗯⋯⋯我知道了」
月不情願的退下了，好不容易到了地面，最初的戰鬥卻不能成為戰鬥力，實在難以接受。月的矜持稍微受傷了，嘟著嘴唇鬧起了別扭。
看到這樣的月，阿一不禁面露苦笑，舉起多納向著魔物開槍了。連看都不用看，以極其自然的動作把槍口指向其中一只魔物，然後很自然的扣了扳機。太過自然的攻擊，魔物們連注意都沒注意到就被爆頭致死，周圍的魔物們連抵抗都做不到，一頭接一頭的倒下了。附近只留下槍聲的餘韻，剩下的魔物們連發生了什麼事都沒搞清楚，猶如被冰封了一般的。的確，如果用上十倍的魔力，在這裡也能使用【纏雷】，發射電磁砲並沒有問題。
魔物們依然猶如被冰封了一般，阿一露出無畏的笑容。
「那麼，奈落的魔物和你們，究竟哪邊比較強，試一下吧？」
重新架好槍的阿一，眼裡寄宿著殺意。看見那個眼睛，周圍的魔物們不知不覺後退了一步。當然，它們自己並沒有注意到。本能的感覺到了吧，自己們現在的對手是不能與之敵對的怪物。
普通人在這裡的話，將會感覺到有足以令人失去意識的強烈壓力正籠罩著這一帶，而魔物們正承受著這莫大的壓力。終於，一只魔物耐不住這緊張感，咆哮著沖了出去。
「夏啊哦嗚嗚嗚嗚！！」
Do Bang！！
但是，槍聲幾乎同時響起，一道閃光飛來。那魔物別說躲避，連反應都不被允許，頭部被吹飛了。從之前開始，這就算不上戰鬥，而是蹂躪。不讓一匹魔物逃走，像是理所當然般，頭部被吹飛已經成了既定事項。用了不到五分鐘，周圍一帶被魔物們的屍體填滿了。
阿一把多納・修拉庫插入大腿上的手槍皮套，略微傾頭，眺望著周圍的屍山。月啪嗒啪嗒的走到了阿一的旁邊。
「⋯⋯怎麼了？」
「不，只是覺得太沒勁了⋯⋯聽說萊森大峽谷的魔物相當凶惡，難道是說別的地方？」
「⋯⋯阿一是個怪物」
「這說法真過份，嘛 就當是奈落的魔物太強了吧。」
這麼說著阿一聳了聳肩，失去興趣般從魔物們的屍體上移開了目光。
「那麼，這個絶壁，想辦法爬上去麼⋯⋯怎麼辦？萊森大峽谷的話，被認為是七大迷宮存在的地方，機會難得，向著樹海那邊一邊探索一邊前進吧？」
「⋯⋯為什麼要去樹海那邊？」
「不，剛出峽谷，眼前就是砂漠，很討厭吧？樹海那邊的話，離著城市也比較近。」
「⋯⋯的確」
對於阿一的提義，月也點頭表示贊同。考慮到魔物如此之弱，大峽谷本身並不會是迷宮吧。那麼一來，迷宮有別的入囗，這樣的可能性比較大。使用阿一的「空力」以及月的風系魔法，要登上峽谷並非難事。但是在萊森大峽谷的探索也是必要的。反對的理由也沒有。
阿一把魔力注入右手的中指中的「寶物庫」。從中取中魔力驅動的摩托車。阿一灑脫的騎上去後，月也橫坐在在後面並緊緊的抱著阿一的腰。與地球的摩托車不同，不需要汽油驅動。取而代之的是以魔力直接操作，使車輪起動來。而且發動時與電動車一樣，沒有噪音。雖然阿一覺得地球上的摩托車引擎發動時的聲音是男人的浪漫⋯⋯但組成引擎所需的零件非常複雜，阿一的鍊成也不能夠重現。順便說一下，車的速度與魔力量成正比。嘛，唯有一點，在萊森大峽谷魔力的使用效率太差了，因此沒法騎太長時間。
萊森大峽谷基本上就是東西筆直延伸的斷崖。因此岔道也沒多少，不會迷路，一直前行的話很快就能到達樹海。阿一和月沒有什麼可擔心迷惑的，只要注意路上不要錯過迷宮的入囗就可以了。摩托車輕快的奔馳著。車體底部的鍊成機構能將谷底凹凸不平的道路變成平地，所以行駛時其實還是挺舒適的。
不過，行駛的時候阿一的手完全沒有閑著，襲擊過來的魔物，被阿一一只不漏的打散了。用摩托車走了一段時間後，從不遠處聽到了魔物的咆哮聲，相當有威壓感。至少，與到目前為止在谷底遇到的魔物相比，實力截然不同。大概三十秒內就會和和它相遇吧。
騎著摩托車從背後繞過突出的斷崖，對面一側出現了大型的魔物。和龍很相似，不同之處是它長了兩個腦袋。雙頭的霸王龍麼。
但是，阿一他們真正注目的並不是雙頭霸王龍，而是它腳下半哭著蹦來蹦去逃跑的兔耳少女。
阿一停下摩托車，用疑惑的眼神看著現在快要被吃掉的兔耳少女。
「⋯⋯那是什麼」
「⋯⋯兔人族？」
「為什麼會在這種地方？兔人族的住處是在谷底？」
「⋯⋯沒聽說過」
「那麼，是那個麼？因為是個罪犯而被流放了什麼的？處刑的一種？」
「⋯⋯壊兔子？」
阿一和月都感到納悶，一邊側目看著逃亡的兔耳少女一邊不慌不忙的聊著天，完全沒有去幫助眼前兔耳少女的想法。另外，萊森大峽谷也被作為犯人的處刑場來使用，考慮到兔耳少女可能是犯罪者，還是個人陌生人。以上，幫助她只是單純的麻煩而已，而且也沒興趣。
一如既往集偏心、鬼畜於一身的阿一，與月那時完全不同，對於眼前兔耳少女毫無同情可言。沒有任何好處的話，是傳達不到阿一的心的。沒有每次都對求救聲作出反應的義務。更何況，現在的阿一已經放棄了這個世界。
但是，兔耳少女發現了如此悠閑的阿一和月。被雙頭霸王龍吹飛落到岩石的陰影處後，她用四肢爬著逃了出來，以這樣的姿勢凝視著阿一他們。然後，雙頭霸王龍再度揮動它的利爪，隱蔽用的岩石被打飛了，兔耳少女骨碌骨碌的在地面上滾動後，以殺人般的氣勢猛然逃走了⋯⋯向著阿一他們的方向。
雖然隔著相當的距離，但是回響於峽谷之中的兔耳少女拼命的呼喊聲還是傳達到了阿一他們那裡。
「請鄒鄒偶～吧！洗──要洗了！要死了呦哦！鄒救～酒你們救救我吧！」
被滂沱的淚水浸透臉頰的兔耳少女拼命跑了過來，後面迫近的是眼看就要吃掉兔耳少女的雙頭霸王龍。這樣下去，兔耳少女在過來之前就會被吃了吧。
果然，直接到這裡尋求幫助的話，就算是阿一也⋯⋯
「哇⋯⋯後面是怪獸火車呦⋯⋯饒了我吧。」
「⋯⋯麻煩」
仍然沒有要幫助兔耳少女的想法。拼命的呼喊也無法打動阿一他們，倒不如說，只是覺得很麻煩而已。阿一他們把目光從拼命凝視著他們的兔耳少女身上移開了，終於理解到阿一他們並無救助自已的意思了麼，更多的眼淚從少女的眼中溢了出來。以這樣瞪著眼睛的方式哭泣，到底是怎麼流出眼淚的？
「等一下～，請不要拋棄我～！我求你們了～！」
兔耳少女更大聲的呼喊著
盡管如此，阿一仍然毫無憐憫之心，繼續無視下去，兔耳少女的確會被吃掉的吧。是的，只要雙頭霸王龍不用含著殺意的目光望向阿一他們的話。
雙頭霸王龍看見了兔耳少女逃走方向的阿一他們，含著殺意向他們咆哮著。
「『啊噢噢噢噢噢噢！！』」
並且，阿一的反應很敏感。
「啊？」
現在，自已的生存被否定了，被看做了捕食的對象。敵人阻檔著自已的道路！阿一的身體對雙頭霸王龍的殺意有了反應，那個意志吵鬧的訴說著：敵人，殺！
雙頭霸王龍對兔耳少女窮追不捨，一個腦袋張開了它的血盆大口。兔耳少女準確的感覺到了，並看向了身後──眼前是迫近的無數利牙──然後認識到了「啊啊⋯⋯結束了吧⋯⋯」，她的瞳孔中映射著絶望。
但是，下一個瞬間，
Do Bang！！
她從未聽過的乾枯的破裂聲在峽谷中響徹著，一道閃光從因恐懼而豎立起來的兩只兔耳間穿過，然後，射入了近在眼前的雙頭霸王龍的口內，粉碎後頭部貫通了出來。
一邊的頭失去力量激烈的摔倒在地，同時遵循著慣性法則在地面上滑行。平衡崩潰的雙頭霸王龍在地上翻了過來，地面亦隨之發出猶如天崩地裂般的巨響。
因為那個沖擊，兔耳少女再次被吹飛，猶如將阿一當做目標一樣落了下來。
「啊呀啊啊啊啊啊啊──！請、請幫幫我～！」
兔耳少女向著眼前的阿一伸出手。那個破破爛爛的少女身上不應該被看見的地方都盛大的露了出來，即使哭喪著臉，是個男人的話都應該會毫不猶豫的接住她。
「白痴嗎？厚顏無恥。」
但是，這也是阿一的才能。一瞬間將摩托車後退，華麗的避開兔耳少女。
「誒！？」
兔耳少女發出驚愕的悲鳴，在阿一的面前嘭的一聲摔倒在地面上。四肢張開趴在地面上撲簌撲簌的痙攣著。雖然沒有失去知覺，但由於太痛而無法站起來。
「⋯⋯有趣」
月越過阿一的肩膀注視著兔耳少女的醜態，說出了過份的個人感想。話說回來，雙頭龍霸王龍只是失去了一個腦袋而已，另一邊的頭為了取回平衡，竟然把自已死去的頭吃掉了。現在望過去，只是受了傷的普通霸王龍而已。
普通霸王龍的眼中寄宿著莫大的憤怒，然後咆哮起來。被嚇了一跳的兔耳少女跳了起來。意外的結實。慌慌張張的站起來的兔耳少女再次淚目了，但這次她用意外迅速的動作藏到了阿一的背後。
一心只想依賴阿一的樣子，嘛，只有自已的話，早就被吃了。而且雖然不知道阿一做了什麼，但理解到是他幹掉了一個腦袋。所以躲到阿一身後是理所理然的行為。
「喂，你這傢伙。你這個存在就是為了搞笑那樣的傢伙！幹嘛擅自把我們當盾牌。別把我們卷進來，趕快去特攻！」
但她卻緊緊抓住了阿一的大衣下擺，絶對不會放開！阿一斜視著如此的兔耳少女。衷心覺得她真煩人。在後座的月為了讓兔耳少女放手，用腳尖踢著她。
「不、不要！現在放手的話你們肯定會拋棄我的對吧！」
「理所當然的吧？為什麼必須幫助你這個不認識的煩人兔子？」
「即、即答！？什麼叫理所當然啊？你就沒有絲毫憐憫之心嗎，你拋棄了像我這樣的美少女良心不會痛嗎？」
「那種東西都拋到奈落的底下去了，話說回來你別自稱為美少女啊。」
「那、那麼你幫了我的話⋯⋯那，那個，你的一個願望，不，不管什麼我都會聽哦？」
臉頰緋紅、眼向上看、逼近而來的兔耳少女。小聰明，真是下流的動作。沒有淚水和鼻水這些污漬的話，一定相當有魅力吧。實際上，近距離看，即使是如此骯髒的面孔，也如她自己所說是一個美少女。非常端正的五官，白髮碧眼的美少女。普通男人的話，不管她怎樣骯髒，都會被攻陷吧。
然而，眼前的男人並不普通。
「不需要啦。倒不如說不要用骯髒的臉孔靠過來啦，會被弄髒啦」
不管到哪都要貫徹始終的鬼畜之道。
「骯、骯髒！？才沒你說的那麼骯髒，我才不骯髒，我要抗議！」
「夏啊啊啊啊啊啊！」
「呀──！請你救救我～！」
正想大聲反駁阿一言論的瞬間，霸王龍好像在說「你們別無視我啊」，一邊咆哮著一邊支起上半身準備朝阿一他們突進。
兔耳少女可怜的尖叫著，並想強行搭上摩托車躲到阿一和月之間。月為了把兔耳少女趕下去，不停的踹向兔耳少女。兔耳少女臉上刻著的鞋印仿彿在說「絶不鬆手！」一樣，並死命的緊緊抱住就是不離開。
觀察著這種情況，普通霸王龍感覺自己完全被當做傻瓜了，不由得更加憤怒的瞪著阿一他們，終於，它開始猛沖了。之後，阿一抬手持槍對準了霸王龍的眉心，然後開槍了。一系列動作大約花了不到一秒，一聲槍響的同時閃光貫穿了霸王龍的眉間。
一瞬間的痙攣後，霸王龍輕易的絶命了。如崩落般橫倒了下去，地面發出一聲巨響。
兔耳少女對剛才的槍聲以及霸王龍倒下的巨響，「誒？」發出笨蛋般的聲音。戰戰兢兢的從阿一的腋下露出臉確認霸王龍的末路。
「死、死了⋯⋯那個戴黑多一擊就打倒了⋯⋯」
兔耳少女瞪大了眼睛，臉上滿滿的驚訝。看來那只霸王龍叫戴黑多。呆然的注視著戴黑多的屍體，仍然未回過神來的兔耳少女。依然承受著月的蹴擊。一直緊抱著阿一，而且長長的兔耳從剛才起就在拍打著阿一的眼睛。阿一已經覺得忍無可忍，對著腋下伸出來的腦袋來了一記鐵肘。
「噗！！」
一邊呻吟著「我的頭～我的頭～」一邊以兩手抱著腦袋在地面上滾動的兔耳少女。阿一冷漠的斜眼後，就像什麼事沒也發生過般的，向摩托車注入魔力。
感覺到阿一他們要離開的兔耳少女，本來還在地面上打滾，突然以驚人的氣勢跳起來，「別逃啊～！」如此說道的兔耳少女再度抱緊了阿一的腰，果然很耐打嘛，
「剛才幫助了我，真是非常感謝你們！我是兔人族郝里亞的一人，叫我希雅就好！總言而之，請救救我的族人吧」
並且，臉皮非常厚。
阿一斜眼看著緊抓自己不放的兔耳少女，明明才從奈落逃出沒多久，就已經被卷進麻煩事裡了。然後，對此感到無奈的阿一深深的嘆了口氣。



　[WEB] web版2-2 希婭·哈烏利亞的情況

發貼者：Mr.345

希婭·哈烏利亞的情況


「請你也救救我的族人吧！」
兔耳少女希雅的請求在峽谷中造成回響。看來，面前的兔子並非只有一個人。貌似其同族亦陷入困境。剛才開始已經不斷承受著月那相當強力的腳踢，看來是相當拼命的。月的鞋子猶如要陷入希雅的臉頰，希雅也沒有放手的打算。
由於希雅過於拼命地懇求，阿一實在沒辦法⋯⋯使用了【纏雷】
「啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？」
因為調整了電壓和電流的威力，雖不會至死，但也會讓她暫時無法彈動。希雅的兔耳上的兔毛一下子豎立起來。解除了【纏雷】後西婭嗶哩嗶哩的全身痙攣，然後倒下了。
「真是的，沒常識的煩人兔子。月，要走了？」
「嗯⋯⋯」
阿一彷佛什麼事都沒發生般的，再度把魔力注入摩托車，預備出發。
但是⋯⋯
「才，才不會讓你們逃喲～」
希雅猶如僵屍一般再度站起來，然後緊緊地捉著阿一的腳。盡管是阿一也難免被嚇了一跳，然後停止注入魔力。
「你，你這傢伙，還真是和僵屍沒兩樣。承受了方才的【纏雷】⋯⋯為啥還能動啊？話說回來，有點恐怖呀」
「⋯⋯可怕」
「嗚～說什麼啊！這種說法！從剛才開始就又是肘擊又腳踢的，我覺得有點過分了！強烈抗議！作為賠罪請幫助我的家人吧！」
希雅突然生氣、又突然提出要求。沒想到希雅還很有餘裕嘛。阿一心想不如乾脆的就這樣拖著她走吧，但是總覺得不管走到哪裡都會被緊緊抓著。盡管全身出血的被拖著行也絶對不會放手的兔耳少女⋯⋯完全就是驚悚橋段。
「真是的，搞什麼啊。總之先聽一下你的話吧所以先放手。別若無其事的用我的外套來擦臉啊！」
希雅聽到說肯聽自己的話，臉上浮現出笑容，然後若無其事的用阿一的外套擦乾淨自已的臉。真有個性。不耐煩的阿一再次用肘擊往希雅的頭上落下。希雅「啊！」的發出奇怪的悲嗚蹲了下來。
「又，又打我！明明連爸爸都沒打過我！面對我這樣的美少女也毫不留情的打過來⋯⋯難道你的戀愛對象是同性⋯⋯所以一下子拒絶了我剛才的誘惑嗎！是這樣吧！？」
希雅再度發出不經大腦的宣言後，腦袋又吃了一記阿一的戰斧踢。阿一的額上青筋逐漸浮現。
「誰是同性戀啊，煩人兔子。話說你為啥知道那個捏他。月也好你也好，究竟是從哪知道的？嘛，總而言之先放在一邊，不知道你那是誘惑還是搞笑，沒上你的當是因為，等級遠遠比你高的美少女就在我的旁邊。真不知道看見月還堂堂正正來誘惑的你的腦袋是用啥構成的」
這樣說著的阿一向旁邊的月看了一眼。月則因為阿一說的話，臉頰緋紅，雙手則輕輕的碰著臉頰並扭動身體，是害羞的表現。一頭長度及腰的蓬鬆金髮在太陽光的折射下發出耀眼的光芒，猶如人偶般的端正樣貌，加上幾分害羞的姿色，看到這樣的月，無一例外都會被月的魅力所俘虜。
衣著方面，與阿一初次見面時有所改變。純白色的襯衫加點荷葉邊作裝飾，同樣附有荷葉邊，黑色的迷你短裙。還披著以白色為基調、夾雜著藍色的大衣，穿著短靴。每一件都是以奧斯卡的衣服與魔物掉落的素材所鍊成，再由月自已重新縫製。是有著高耐久力的實用衣服。
順帶一提，現在阿一身穿著以純黑作底色，有著紅色線條的大衣，下身同樣穿著黑紅兩色的衣服。這都是月所縫製的。最初，月是打算也為阿一設計成整身以白色作基調的衣服，不過實在是太令人害羞，而且自身的頭髮是白色，連衣著也純白實在是令人討厭。在阿一誠懇的請求下，改成現在的風格了。
看到如此可愛的月後，希雅也不得不顯得略為畏縮。但是，也有情人眼裡出西施的成分，關於兩位美少女姿容的評判，帶了不少阿一的主觀因素吧。實際上，客觀來說希雅也是個毫不遜色的美少女。
夾雜著青絲的白髮又長又直，泛著碧藍色的眼睛。眉毛及睫毛同樣都是白色的，與一身白皙肌膚結合，要是不說話的話就會衍生出一種富有神秘感的風味的吧。修長的四肢，兔耳和兔尾巴在搖擺時，實在是不由得令人感到可愛。如果讓獸人控們看到的話，不用說，肯定會感動得淚眼滂沱吧。
更重要的是⋯⋯有著月沒有的東西。對，希雅有著一對非一般的巨乳。用破破爛爛的布條那樣的東西纏著胸部，更能強調出那對無法固定的凶器。隨著希雅每次活動，巨乳也隨之搖擺，激烈地強調著胸部的存在。再次強調，並非一般的搖動⋯⋯而是激烈的搖擺。
也就是說，希雅對自已的樣貌有自信這件事沒什麼奇怪的，倒不如說，如此普通的說煩人的阿一才是異常的。若是以前的阿一或許會「是兔耳啊！！！！！！！！！」這樣大叫著吧⋯⋯
因此，自尊受到傷害的希雅說了，說出那絶對不能說的話了⋯⋯
「但，但是要比胸部的話是我勝利！那個女人不就是個搓衣板嘛！！」
【不就是個搓衣板嘛⋯⋯不就是個搓衣板嘛⋯⋯就是個搓衣板嘛⋯⋯搓衣板嘛⋯⋯板嘛⋯⋯】
峽谷中回蕩著不要命的兔耳少女的叫聲。剛剛還在害羞的扭動著身體的月突然停了下來，在表情被劉海隱蔽的情況下從摩托車上跨了下來。
阿一則「啊～啊」然後無言地雙手合掌在內心默念，致兔耳，安息吧⋯⋯⋯
順帶一提，月只是看起來比較瘦而已，該有的還是有的。絶對不是萊森大峽谷般的絶壁。
在顫抖的希雅的兔耳邊，響起了清晰的悄悄話。
──── ⋯⋯祈禱結束了嗎？
──── ⋯⋯道歉了的話可以原諒我麼
──── ⋯⋯⋯⋯
──── 我還不想死！！我還不想死！！
「【嵐帝】」
「啊 ──！！」
希雅被突然出現的龍卷風揉虐著吹飛到天上去了。峽谷裡回蕩著她的悲嗚，約莫十秒後，隨著 嗚嗄！一聲，希雅墜落到阿一的面前。
正如魔王奶爸里的角色那樣，頭部埋入地面，全身痙攣著。完全是來搞笑的啊。與她外表那種神秘的美貌截然不同，只是個沒救的殘念系少女而已。本來已經破破爛爛的衣服，又變得更破了，現在僅僅是垃圾了。因為現在是倒過來的狀態，少女不能外露的地方也被看得清清楚楚。連百年之戀都會讓人回想起來的姿勢就是這個吧。
月一副「大功告成！」的表情，沒流汗但還是做了擦汗動作後，回到了阿一的旁邊，由下而上的目光射向坐摩托車上的阿一。
「⋯⋯喜歡大的？」
這實在是令人困擾的問題。阿一是很想說Yes，但是說不定會變得跟眼前痙攣著的殘念兔一樣。唯獨這個還是請放過吧。
「⋯⋯月，胸部的大小並不是問題，對方是誰才是最重要的」
「⋯⋯」
總之不回答Yes或No，阿一用模棱兩可的回答混了過去。實在是膽小。而月則眯起眼睛，大致上接受了，沉默的在後面的座位上坐了下來。阿一的心裡冷汗直流，想打破面前那感覺非常不好的沉默卻找不到什麼話題。阿一的生命卡片完全無用武之地。就在阿一的目光不斷游走的時候，發現痙攣著的希雅，雙手撐著地面，拼命的用盡全力想把頭從地面中拔出來。阿一順勢把話題移到了希雅身上。
「那傢伙動了⋯⋯真的是和僵屍無異的傢伙啊。已經超越了健壯的級別了」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
經過比平時更長的時間後、月才作出回答，阿一放心了。隨著噗的一聲，希雅終於拔出沾滿泥土的臉。
「嗚～遭遇如此過份的事，從來都沒到遇過啊⋯⋯」
含著淚，無力拉直爛布的希雅。一邊說著意義不明的說話一邊靠近阿一他們腳下。已經非常恐怖了。
「唉～你這傢伙的耐久度究竟是怎麼一回事啊？並不尋常⋯⋯你到底是什麼人啊？」
向希雅投去疑惑的目光的阿一，漸漸進入正題了。希雅也端正了坐姿，在坐在機車上的阿一他們對面坐好，浮現出嚴肅的神情，雖然在許多方面上已經晚了⋯⋯
「重新說明，我是兔人族【郝里亞】的族長的女兒希雅・郝里亞。其實⋯⋯」
希雅開始了簡要的說明。
希雅他們，是名為郝里亞的兔人一族，在哈爾崔那樹海中他們有一個數百人規模的小村落。兔人族在聽覺上較為出色，並且擅長密秘行動。然而比起其他亞人，屬性比較低。因為不出眾，一般被認為在亞人中屬於下等。擁有溫純的性格以及討厭紛爭的特性。村落中的兔人都非常重視家人、同族的牽絆。另外，在樣貌方面，與精靈的美麗相異，兔人族擁有著可愛的樣貌。因此如果被帝国捕獲了成為奴隷的話，會成為賞玩用的人氣商品。
在這樣的兔人族中，某天，有位異於常兔的女孩誕生了。基本上，兔人都是一頭深藍的毛髮。然而那個女孩卻擁有沒有一絲藍色的一頭白髮。而且，擁有著亞人族沒有的魔力、並做到魔力的直接操作，可以使用固有魔法。
這在兔人一族中造成了軒然大波。對於兔人族，不，對於亞人族來說沒可能生出這樣異常的孩子。持有與魔物同樣的力量，一般來說會成為迫害的對象的吧。然而，女孩的家人，是十分注重家族間的羈絆的兔人族。可以把數百人的一族同樣稱為家人的種族。郝里亞族並沒有捨棄家人這樣的選項。
但是，如果在樹海深處的亞人族之国【費雅貝魯根】發現這樣的女孩的話，人們會毫無疑問的對她處刑。對亞人來說，魔物就是如此被忌諱著，是不共戴天的敵人。国家法例也有規定發現魔物必須盡可能的將其殲滅，也有在過去因為放過魔物而受到流放處分的記錄。另外，他們持有嚴重的種族歧視。對於過去曾用魔法迫害自已一族的人類族和魔人族並沒有好感可言。要是有持有魔力的其它種族侵入樹海的話，基本上都是不用過問立即殺掉作為了結。
郝里亞族極力隱藏那個女孩，養育了十六年。但最終，她的存在於不久前被曝光了。因此，在她被捕之前，郝里亞族一族全體逃出樹海。
沒有目的地的他們，暫且先以北方的山脈地帶為目標前進。兔子們考慮到，有山上的資源的話總是能生存的吧。雖然那裡仍未被開發。但比起被帝国、奴隷商人捉去當奴隷要好。
但是，他們的計劃被帝国打破了。出了樹海便很不幸的立刻遇上帝国的士兵。士兵們是在巡邏還是在訓練並不清楚，但最少派出了一個中隊的規模，結果郝里亞族迫不得已的逃向南方。
為了讓女人們先逃，男人們嘗試防礙帝国兵的追擊挺身而出，但溫純平和的兔人族與受過魔法訓練的帝国士兵相比，有著顯而易見的戰力差距。回過神來已經有一半以上的兔人族被捉住了。
為了避免全滅的情況出現，繼續拼命逃走的兔人們只好使用苦肉計，逃到了【萊森大峽谷】。帝国士兵也實在沒膽子追擊到這個無法使用魔法的峽谷中，於是決定在外面等著。這是先被魔物襲擊還是帝国士兵先撤退的賭博。
但是，與預測相反，帝国兵並沒有撤退。他們在人工造成的階梯狀懸崖的出入囗處布置了一個小隊，等待著兔人族被魔物襲擊逃出來。
果然，如預測般，魔物來襲。已經無計可施的兔人族只好向帝国兵投降了。但是，如同不想讓他們逃脫般，魔物繞到了他們的背後，郝里亞族只能向峽谷的深處逃去。如此，他們被追著在峽谷亂串。
「⋯⋯回過神來，原來六十人的家族，現在只剩下四十人了。如此下去一定會全滅的，請你救救我們吧！」
當初殘念系的兔子猶如換了個人般的，希雅的臉上滿是悲痛和懇切的表情。看來，希雅同阿一、月一樣，是這個世界的異類。特別，和月一樣，或許希雅身上的異況正是返祖現象。
聽完希雅說的話，阿一的表情也沒有太大的改變，直白的回答道。
「我拒絶」
～～～～～～～～～～～～～～～～～
附贈，阿一為人處世的立場。
異世界的人和事物──基本上「不關心」
敵對者和阻撓者──「決不饒恕」
親近的人和承認的對象──「傲嬌」
月──「順從溺愛」
一旦立下約定──必定「守護」
義理──「回報」
時不時的會成為──「吐槽角色」
名詞解釋
鬼畜＝言行不帶寬恕、慈悲，面對自己愛慕的人、認可的人，傲嬌
外道＝掠奪時感到快樂，無意義地傷害非敵對者



　[WEB] web版2-3 契約完畢

發貼者：Mr.345

契約完畢


「我拒絶」
阿一直截了當的話語帶來了寂靜。希雅的表情好像是不明白他說了什麼似的，保持著笨蛋似的張開嘴的姿勢目不轉睛的凝視著阿一。然後，話說完的阿一就這樣跨上摩托車，這時希雅才漸漸取回自我，用可怕的氣勢發出了抗議聲。
「等、等、等一下！為什麼啊！現在這個流程怎麼看都應該是說著『何其可怜啊！放心吧！我會想辦法解決的！』這樣的話、露出一個清爽的微笑的時候吧！這樣即使是我也會被攻陷的喲！什麼，想要浪費與突然出現的美少女的邂逅嗎！等、啊、無視的行為請不要繼續下去！不要逃走呦！」
阿一乾脆無視希雅發出的抗議聲準備出發，希雅則再次飛撲過來抱住阿一的腳。到剛才為止認真靜謐的感覺連渣都不剩了，不修邊幅的殘念兔回來了。
即使揮腳希雅也絲毫沒有要離開的跡象，阿一吐出嘆息的同時用銳利的目光瞪著她。
「那個啊～、幫助你等，對我有什麼好處呢」
「好、好處？」
「你們正在被帝国追趕，還被從樹海中放逐，你說的這些都是麻煩的種子啊，幫助你們只有壊處不是麼。就算能逃離峽谷，那之後該怎麼辦啊？最後還是被帝国捕獲吧。到時候為了避免這種情況，還要依賴我嗎？那個時候難道想讓我一邊從帝国兵的手中保護你們、一邊將你們帶到北邊的山脈地帶麼」
「嗚，那，那個是⋯⋯但、但是！」
「我們也是有著旅行的目的的啊。不能扯上這麼麻煩的事情的喲！」
「那樣的⋯⋯但是、我看見你守護著我們了！」
「⋯⋯剛才也說了這種話、這個，到底是什麼意思？⋯⋯和你的固有魔法有關係麼？」
眼睛含淚的希雅向著態度強硬的阿一脫口而出了意義不明的話。這麼說來，為什麼希雅會和同伴們分開單獨行動呢？這一點也存在疑問。她會在這附近的原因也是為了尋找阿一麼。
「誒？啊，是的。我有著【未來視】，能看見假定的未來。如果選擇這樣做的話，那個未來會怎樣？這種感覺⋯⋯還有，任何致命危險逼近的時候都能看見。嘛，看到的未來是絶對的這種事是不可能的⋯⋯這樣的說。但、但是我是有用的說！【未來視】連無法理解的危險都看得見！剛才我就看見了！您幫助我們的身影！實際上，我也好好的與您相遇並得到了幫助的說！」
希雅說明了【未來視】，按照她的說明，【未來視】可以主動發動，然後看到做出假定選擇後的未來。這需要消耗龐大的魔力，使用一次就會魔力枯竭。另外，也有自動發動的情況，不論是直接還是間接，只要對於希雅來說是危險的狀況就會自動發動。這也要消耗很多的魔力，大概是主動發動三分之一的程度。
看來，希雅在原來的地方，想著「如果朝阿一他們的方向走會怎樣呢？」這個假定的選擇，結果，看見了阿一守護自己和家族的身影。然後，為了尋找阿一而飛奔了出來。在這種危險的地方還單獨行動，興奮過頭了吧。
「有那麼厲害的固有魔法，為什麼還被發現了？能夠察知危險的話，你應該不會被費雅貝魯根的傢伙們發現吧？」
面對阿一的指摘，希雅「嗚嗚」的小聲呻吟後，眼眶裡湧動的淚水就零落了。
「當、當時自己正處於暫時無法使用的情況⋯⋯」
「提前用掉了才被發現的麼⋯⋯你用來看什麼了？」
「稍微～有一點，在意朋友的戀愛之路，然後就⋯⋯」
「只是偷窺狂不是麼！你到底是怎麼使用珍貴的魔法的啊」
「嗚～已經在深刻反省的說～」
「果然啊，沒救了，怎麼著都沒救了，你沒救了啊，這個殘念兔」
阿一將車尾轉向了希雅，驚呆的希雅再一次哭著纏了上去。阿一已經對她毫不在意，決定就算拖著她也要出發。這時卻從意外的地方傳來了希雅的援護。
「⋯⋯阿一，帶上吧」
「月？」
「！？從一開始我就知道您是好人啊！剛才說您是搓衣板真是抱歉庫啊！」
月的話讓阿一相當驚訝，同時興奮的希雅眼睛閃閃發亮的說出了恭維的話，接著得意忘形的連多餘的事也說了，臉頰吃了月一記巴掌後就仰面倒在了地上。
「⋯⋯樹海的向導正好」
「啊～」
確實，據說除了亞人族以外的傢伙進入樹海後必定迷路，有兔人族做向導的話確實令人放心。在毫不猶豫的向樹海前進的過程中，阿一也考慮了一些對策，稍微，確實是有點亂來的方案啊。最壊情況下，甚至考慮了要抓當地的亞人族做俘虜來打聽道路。說實話，有亞人主動幫忙做向導確實很難得。只是，希雅他們身上有太多麻煩事，因此阿一躊躇了。
面對這樣的阿一，月用堅定的眼瞳看向他，就像要切斷他的躊躇似的那樣宣告道。
「⋯⋯沒問題，我們是最強」
這是從奈落出來的時候，阿一說過的話。不客氣的和世界對立。互相守護的最強組合。被自己的話說教了，阿一不由得苦笑。
有了兔人族的協力，樹海的探索斷然是相當輕鬆。但也許會與帝国兵和亞人們發起紛爭，所以應該回避，這是『言猶在耳』。當然，並不是因為喜歡麻煩才介入的，敵人阻擋在最好的道路上，沒有避開的理由。早已決定、擋路的敵人「寧可殺」
「是啊。喂，高興吧殘念兔。我雇傭你們作為樹海的向導，報酬是你等的命。」
確實，說的沒有錯，但台詞完全是流氓的發言。不過，盡管如此，和能輕鬆屠殺峽谷間強大魔物的強者定下生存約定這件事是不變的。從跳起來的希雅的臉上可以看到喜悅的表情。
「非、非常感謝您！嗚～太好了呦～，真的太好了呦～」
希雅咕嘻咕嘻的喜極而泣。但是，就算是為了伙伴也不能磨磨蹭蹭的，希雅馬上站了起來。
「那、那個，請多多關照！因、因此該如何稱呼二位⋯⋯」
「嗯？說起來還沒有報過名字⋯⋯我是阿一。南雲阿一」
「⋯⋯月」
「原來是阿一先生和月醬啊」
希雅反復讀了幾遍記住了兩人的名字。但是，月一臉不滿的表示抗議。
「⋯⋯加小姐就可以了。殘念兔」
「嘸！？」
月那好似命令的口氣讓希雅感到了困惑。從月的外表來看，希雅還以為很年幼，但當她知道月是吸血鬼族並遠比自己年長之後就以土下座的姿勢謝罪了。總覺得月看希雅相當不順眼，為什麼還不知道⋯⋯⋯例如，月總是用惡狠狠的視線瞪著希雅身體的某一部分，理由什麼的絶對不知道！
「喂，總之殘念兔也坐在後面」
阿一對希雅做出了指示，同時也華麗的忽視了月內心在意的事。希雅有點不知所措。也不是沒有道理。這個世界上並不存在魔力驅動摩托車這樣的交通工具。但是，總之這是某種交通工具的事還是能明白的，希雅戰戰兢兢的跨坐在月的後面。
使用某種魔物的皮革制成的串聯座位，對月一個人的嬌小身體來說非常寬敞。希雅一邊對座位的柔軟感到吃驚，一邊抱住了前方的月，並將那個凶器壓了上去。
月被那個的觸感嚇了一哆嗦，慢慢的站起來靈巧的坐到了阿一的前面。體格嬌小的月，被阿一的雙臂收入其間完全沒有問題。顯然，不堪忍受背上相當於凶器的觸感了。月以苦悶的表情向背後的阿一靠了過去，察覺到這些情況的阿一只能苦笑了。
希雅是「誒？怎麼了？」這樣一幅什麼都不知道的樣子，同時興沖沖的緊緊摟住了前面阿一的腰。阿一沒有做出什麼特別的反應就向摩托車中注入了魔力。絶對沒有忍耐著情不自禁出現的反應（男性特有的反應）。沒有就是沒有。
阿一和月兩人微妙的心情希雅連一絲一毫都沒注意到，她隔著阿一的肩膀提出了疑問。
「那、那個。由於拼了命的求你們幫助，沒有特別地注意⋯⋯這個是什麼交通工具吧？還有，阿一先生和月小姐都是魔法使吧？這裡明明不能使用⋯⋯」
「啊～，現在可是要上路了哦」
阿一這麼說著的同時，摩托車一口氣加速出發了。不顧險惡的路況暴走的交通工具，希雅隔著阿一的肩膀發出了「咿呀啊啊啊啊啊～！」這樣的悲鳴。地面和崖壁如流水那樣向後方飛逝。
這是在谷底不可能有的速度，抱住阿一的希雅開始還緊緊的閉上眼睛，過了一會兒後就習慣了吧，似乎逐漸興奮起來了。每當摩托車曲線行駛或者避過大塊岩石的時候，希雅都會嘰嘰喳喳的喧鬧起來。
阿一在路上告訴了希雅魔力驅動摩托車的事和月能使用魔法的理由，將他的武器、神器這樣的東西都簡潔的說明了。結果，希雅睜大了眼睛表現出驚愕。
「誒，這麼說，你們兩人也可以直接操縱魔力、使用固有魔法⋯⋯」
「啊啊、就是這樣」
「⋯⋯嗯」
希雅暫時愣住了一會兒，突然，一幅一直忍耐著什麼現在崩潰了的樣子將臉埋入了阿一的肩膀。然後，不知為何開始哭了起來。
「⋯⋯突然怎麼了？剛才還吵吵鬧鬧的現在又傷心的哭了麼⋯⋯情緒不安定的傢伙啊。」
「⋯⋯為時已晚？」
「為時已晚是什麼意思啊！？絶對還沒有晚！我是很正常的！⋯⋯只是，覺得自己並不是一個人⋯⋯總覺得很開心⋯⋯」
「『⋯⋯』」
顯然是在說和魔物擁有同樣的性質和能力的事，在這個世界上、自己是太過奇異的存在，因而感到孤獨。對家族來說，也讓一族在十六年間背負了危險。希雅的家族為了她連故鄉的樹海都能放棄，和這樣的家人在一起一定會感受到濃郁的親情。盡管如此，不，正因為如此，【自己與他人不同】這件事更加讓她感到孤獨。
聽了希雅的話，月像是思考著什麼似的陷入了沉默，總是無表情的臉現在更加失去了顏色。阿一大概能明白月感受到了什麼東西。恐怕，月將自己的境遇和希雅的境遇重疊在了吧。同樣都擁有著魔力的直接操作和固有魔法這樣的異質的力量，只是這個時代已經不存在她的【同胞】了。
但是，月和希雅有著決定性的差別。月已經沒有愛著她的嫁人了，與之相對，希雅卻有。月現在正抱著還稱不上是嫉妒的複雜心情吧。而且，從希雅的角度來說，結果，和她的【同胞】們還可以相見。已經可以說是非常好的境遇了。
阿一輕輕的撫摸著月的頭。阿一是在名為日本的富饒国家充分地感受過親情、無災無難的被養育成人的。而月不僅僅是特異的存在的，還被【同胞】捧為孤高的的女王。這樣的月的孤獨，阿一是無法從真正的意義上理解的。因此，現在他也沒有什麼恰當的話可以對她說。能做的事只有，示意她『現在』不是一個人而已。
阿一完全改變了，可是，他對待自己的親人是溫柔的。如果他沒能和月相遇的話，說不定連這一點也已經失去了。月可以說是防止阿一落入邪魔外道的最後的防波堤。正是月，讓阿一保持了最後的人性。證據就是，阿一守護了與希雅的約定。如果讓郝里亞族做樹海的向導，就算是對上帝国兵也有對策的感覺。
這樣的阿一的心情傳達到了麼，月無意識的向身體中注入了力量，更加用力的將後背貼在了阿一身上，仿彿撒嬌一般。
「那個～，我的事忘記了麼？這裡應該說著『辛苦了。已經不再是一個人。在你身邊陪伴』這樣的話安慰我麼？這、這可是讓我淪陷的時機呦？能推倒我呦？然而，為什麼放棄這麼難得的機會，突然做出兩人世界什麼的啊！寂寞的說！請然我也加入同伴的行列！再說，兩位是⋯⋯」
「『閉嘴，殘念兔』」
「⋯⋯是⋯⋯咕嘶⋯⋯」
希雅哭著哭著突然在阿一和月的耳邊發起了牢騷，所以不由得沖她怒吼了。但是，放著哭泣的女孩子不管在旁邊製作兩人世界確實也十分的過分。而且，希雅還被怒吼逆襲了，真的是相當可怜。只是，希雅的賣點正是她的抗擊打能力。現在她的內心已經開始這麼想了，
（第一步是先要讓他們叫我的名字呦～好不容易找到的伙伴的說，不能錯過呢～！）
為了新的目標燃起了鬥志。
一段時間內，反復上演了希雅發牢騷、阿一和月向她怒吼的事情，隨後，他們就聽到了從遠處傳來的魔物的咆哮聲。看來有相當多的魔物在喧鬧著。
「！阿一先生！馬上就到大家的地方了的說！那個魔物的聲音⋯⋯很、很近的說！父親們所在的地方很近的說！」
「啊啊～別在耳邊吼了！聽到了！要飛了抓牢！」
阿一再次注入魔力，摩托車一口氣加速。崖壁和地面以可怕的氣勢向後方飛逝。
這樣行駛了兩分鐘，漂移著迂回到最後的大岩石前方，那裡是現在正被襲擊著的兔人族們。



　[WEB] web版2-4 與哈烏利亞族會合

發貼者：Mr.345

與哈烏利亞族會合


萊森大峽谷裡正回蕩著悲鳴與怒嚎。
長著兔耳的人影逃入岩石陰影下並拼死地縮起身子。從各處的岩石背後只有兔耳能稍微地看見、人數的話二十人多些。看不見的人也算進去的話應該有四十人了。
從那樣害怕著的兔人族上空睥睨的，是在奈落裡也很少見到的飛行型魔物。長相的話跟俗稱的翼手龍最為相似了吧，身長在三米到五米左右，有著鋒利的爪和牙，如彗星般長長的尾巴，尖端膨脹並長著刺。
「哈、哈伊貝莉亞⋯⋯」
從肩膀後面聽到了希雅顫抖著的話語。那個像翼手龍的東西似乎被叫為【哈伊貝莉亞】呢。哈伊貝莉亞全部共有六匹。正在兔人族上空盤旋著，就像正在對獵物進行品評似的。
那群哈伊貝莉亞里的一匹終於發起行動了。對準隱藏著兔人族的大岩石和岩石間隙急速俯衝，並在空中一個回轉，借著離心力用尾巴猛擊岩石。轟鳴聲響起的同時，岩石也粉碎了，兔人族帶著悲鳴爬了出來。
哈伊貝莉亞像「等你很久了」這般說著似的，大開顎門準備吃掉無力的獵物。瞄準的是兩個兔人族，因哈伊貝莉亞的一擊而腰使不上力、動不了的幼小孩子和將其用身體覆蓋著庇護起來的男性兔人族。
周圍的兔人族見到那幅光景，眼中浮現出了絶望。不管誰都想像著、在接下來的瞬間、那兩名家人將屍骨無存的成為哈伊貝莉亞的食物吧。但是，那是不可能的。
因為，持有著保護他們的契約、從奈落之底出來的怪物就在這裡⋯⋯
Do Pang！！Do Pang！！
峽谷裡二發乾燥的破裂聲響起的同時，兩道閃光在空中奔馳著。這其中的一發，朝現在正要把那二位兔人族吃掉、高速移動著的哈伊貝莉亞的眉心飛去，精準的貫通了它的頭部。被爆頭的哈伊貝莉亞朝蹲著的二位兔人族的身側滑行，同時卷起沙暴，伴隨著轟鳴巨響停了下來。
同時，後方響起了可怖的咆哮聲。發呆的空閑都沒有，朝那裡將視線移過去的兔人族見到的是，側翼被撕裂並噴出大量鮮血向下墜落的哈伊貝莉亞的身姿。在那附近有著因站不起來而擁抱在一起的兔人族的身影。恐怕是，在注視這邊的哈伊貝莉亞的時候，遭到了那邊的哈伊貝莉亞的襲擊了吧。二發的彈丸裡，另一發是為了將突襲那邊的哈伊貝莉亞的翼臂擊斷而发的。平衡被打破的哈伊貝莉亞墜落到地面上，因激痛而掙扎著。
「什，什麼⋯⋯」
剛才庇護著孩子的男性兔人族現在正茫然的嘟噥著，交替的看著眼前被爆頭而死的哈伊貝莉亞和墜落在後方的哈伊貝莉亞。
這時，聽到了更多的開槍聲，掙扎著的哈伊貝莉亞被數條閃光貫穿了。身軀被徹底摧殘至粉碎的哈伊貝莉亞，發出臨終的尖銳咆哮聲、伴隨著轟的地鳴聲倒在地上就再也不動了。
上空的哈伊貝莉亞們對同伴的死震怒得一齊咆哮了起來。接著，渾身悚立的兔人族們，用他們優秀的耳朵聽到了至今為止從沒聽過的異音。Kyiiiii（水壺開了的聲音）尖銳的就像蒸汽噴射而出的聲音。這次又是什麼？朝聽到聲音的方向移動視線，飛入兔人族眼簾的是，乘坐著從沒見過的黑色交通工具、高速向著這裡移動的三人的人影。
在那之中的一人太眼熟了。今早突然失去踪影的、直到剛才還動員全族去找尋的女孩。對於一族陷入現在的狀況，她感到心痛並覺得是自己的責任，沒有了平時的朝氣，一直是鑽牛角尖的表情。正當大家擔心她會亂來的時候，她失踪了。兔人族們不知不覺、在搜索時忘記了慎重，結果被哈伊貝莉亞看見了。已經做好了在找到她之前一族全滅的覺悟，但是⋯⋯
那樣的她正從黑色的交通工具後面站起來嗡嗡地揮著手。從那表情看來已經取回平常的開朗了。兔人族無法置信般凝視著她。
「大家～、找到幫手了哦～！」
在聽到這樣的聲音後，理解到這是現實的兔人族一齊喊出了她的名字。
「『『『『『『『『『希雅！？』』』』』』』』』」
阿一駕駛摩托車高速行駛的時候，希雅一直是一副焦躁不安的神情。確認同伴們平安後，希雅就高興的踩在後座上站起來嗡嗡的揮著手。希雅自己抽風是沒關係，但她為了不從高速行駛的摩托車上墜落，將全身的重量都壓在阿一身上以固定好自己，每當經過顛簸時壓在頭上的重量級胸器（巨乳）就會咚咚地給予阿一頭部沖擊。拜其所賜，準星偏移了，沒能將第二只哈伊貝莉亞一擊殺死。
阿一用龍爪手抓住了希雅的衣服，她的胸器現在還在波咯波咯的彈跳著妨害阿一。注意到這一點的希雅用帶著疑問的臉望向了阿一。雖然阿一面向前方所以看不到他的表情，可希雅還是察覺到了什麼危險的氣息，戰戰兢兢的詢問了。
「那，那個，阿一先生？怎麼了呢？為何，抓著我的衣服？」
「⋯⋯妨礙戰鬥，想讓精神的傢伙干些活」
「干、幹活什麼的⋯⋯到，到底要幹些什麼呢？」
「沒什麼，稍微從飢餓的魔物面前插身飛過的簡單工作而已」
「！？等、說什麼呢、啊、別舉起來啊～，別揮動手臂啊～」
表情焦急並慌亂掙扎著的希雅，被筋力超過一萬的阿一像葉子般輕輕鬆鬆的舉了上去。
阿一用單手操作著方向桿讓摩托車做出甩尾漂移，利用離心力，問答無用的將希雅向著在上空回旋的哈伊貝莉亞們投擲了過去。
「去吧！殘念兔！」
「不要呀啊啊啊──！！」
以驚人的氣勢飛向天空的兔耳少女。希雅的悲鳴在峽谷內回蕩著。面對這不可能的光景，兔人族們呼喊著「希雅～！」以眼珠掉出來的氣勢瞪著上空，哈伊貝莉亞們也被朝著自己邊哭泣邊飛過來的獵物嚇到了，就算希雅完全從身邊通過，它們也只是僵硬地向上方仰望著而已。
然後，阿一不會放過這個破綻。滯空的哈伊貝莉亞們正乖乖待的時候，響起了四發槍聲，發射出的彈丸分毫不差的將哈伊貝莉亞們的下顎粉碎並貫通了，就那樣粉碎了頭部。
連發出臨終悲鳴的閑暇都沒有，失去力量的哈伊貝莉亞朝地面墜落。哈伊貝莉亞是和襲擊希雅的雙頭霸王龍「戴黑多」相同的，被認為是在這谷底內最為麻煩和危險的魔物，但它們卻在絲毫抵抗都做不出來的情況下被瞬殺了。看著這不可能的光景，兔人族們僵硬了。
那樣的他們的耳朵聽到從上空傳來了耳熟的聲音，是少女從天空落下的悲鳴。
「啊啊啊啊～，救救我啊～，阿一先生～啊！」
阿一將驚慌的趕往希雅墜落地點的兔人族們甩在身後，在準確的墜落點完美的將希雅接住，讓摩托車以甩尾的姿勢停下。然後，將抱著的希雅啪嘰一聲扔在了地上。
「啊呼！嗚嗚～，對我的待遇太差的說。要求改善待遇的說～。我也想像月小姐那樣被珍惜著對待喲～」
希雅一邊哭泣著一邊發出抗議的聲音。希雅她，並沒有對阿一保持著任何戀愛的感情。只是，希雅對讓她在絶望的深淵裡『看見』希望的阿一抱持著不可思議的信賴感而已。雖然有著讓人不可寬恕的性格，卻又不會做出違背約定的事。而且，阿一有著和希雅相似的體質。有著「相似」的地方，只是如此就會感覺到親切。然後，那樣的阿一他，果然是珍惜著有著「相似」地方的月。雖說時間很短但也明確的注意到了。說實話，希雅羨慕著那二人的關係。因此，希望「自己」也能加入他們。
因投擲和接住時的沖擊使得原本就破損的衣服現在只能稍微纏繞在身上，腳部受傷並發出嗚嗚聲哭著的希雅確實惹人怜愛。果然是，做得太過了⋯⋯這樣想著的阿一膩煩似的從寶物庫中取出備用的外套扔在了希雅的頭上。做這些，都只是不想讓她在旁邊哭哭啼啼的，完全沒有反省之類的意思。
可是，就算是這樣，希雅也感到喜悅似的。突然遮住她頭部的東西讓她發了一下呆，當她理解到那是外套時，就露出了笑顏，迫不及待的把外套穿上了。外套以白色為基調、夾雜著藍色，和月穿的是一套。這是月策劃自己和阿一的情侶裝時製作的逸品。
「真、真是的！阿一先生你啊還真是不坦率呢～，和月小姐穿著的一樣什麼的⋯⋯我、『我的女人』的意思麼？不行的喲～我啊、不是那麼隨便的女人的說，慢慢地、一階段一步地才行喲～」
希雅正害羞的抓住外套邊緣嘻嘻竊笑著。然後對此按捺不住的阿一默默地將多納拔出，朝希雅的額頭開槍了。
「哇Ｑ嗚！」
減少彈丸的火藥量、尖端用如橡膠般柔軟的魔物皮革制成的非致死性彈。只是，就算如此還是有著一定的威力，希雅因沖擊而仰面向後倒下，在地面上骨碌骨碌的打著滾。「我的頭啊～我的頭啊～」這樣的悲鳴聲響起。但是，不愧是耐久力超強，希雅馬上就猛然站了起來開始抗議行為。在適當應對狺狺亂吠的希雅的時候，兔人族散亂地向她聚集過來。
「希雅！平安無事嗎！」
「父親大人！」
最先打招呼的，是有著藏青色短髮、長著兔耳、剛剛步入老年的男性。直截了當的說就是兔耳大叔。看到這超現實的光景，阿一只感到一種不可言喻的微妙心情。在此期間，希雅和被稱呼為父親大人的兔人族的對話結束了，互相高興的確認平安後，兔兒大叔朝向了阿一的方向。
「阿一殿可以麼？我叫，卡姆。是希雅的父親，同時也是郝里亞的族長。這一次不僅對希雅、也對陷入窮境的我等一族伸出援手，我都不知道該怎麼表達感謝才好。而且，還幫助我們逃脫⋯⋯作為父親，作為族長，向您致以深深的感謝。」
這麼說著，自稱卡姆的郝里亞族的族長深深的低下了頭。後方全體的郝里亞族也同樣低下了頭。
「嘛、謝禮已經預先收下了。不過，那是以樹海的向導作為交換，這點可不要忘了喲？比起這個、還真是輕易的就得到信任了啊。亞人對人族一般都不抱有好的感情吧⋯⋯」
雖然因希雅的關係而忘了、但亞人族是被差別對待的種族。事實上，會被逼進峽谷也是被人類族迫害的。盡管如此，還是對生為人類族的阿一低頭感謝了，並且還接受了阿一的協助。就算說是沒別的辦法了，這也太簡單了吧。郝里亞族對阿一的嫌惡感，連一絲都沒有看到，阿一對這一點抱有疑問。
卡姆苦笑著回答道。
「希雅信賴著的人，我們信賴也信賴，這有什麼問題麼。畢竟我們都是一家人吶⋯⋯」
這句話讓阿一感到一半佩服與一半震驚。只為了一個女孩全族人就從一族原本的故鄉裡遷移出來，由此可知族人之間的感情有多深了，以初次見面的人類族為對象輕易的就給與信賴，警戒心未免太薄弱了吧。話說人好也該有個限度的吧。
「誒嘿嘿、沒問題的、父親。阿一先生雖是，對待女性也毫不留情、沒有好處的話就不會行動、能將人毫不在乎當成道具使用般糟糕的人，但並不是會利用約定，再將他人的希望踐踏的邪魔歪道呦！他會好好保護我們的呦！」
「哈哈哈、是嗎是嗎。也就是說是個會害羞的人啊。這樣一來就能放心了」
聽了希雅和卡姆的談話後，周圍的兔人族們都用「原來如此、會害羞啊」的溫柔眼神望向阿一併嗯嗯地點著頭。
阿一的額頭浮現出青筋，正要拔出多納的時候，從意料之外的地方受到了追擊。
「⋯⋯嗯、阿一（在床上是）害羞」
「月！？」
阿一沒想到打過去的嘴炮被打了回來，一直拖拖拉拉下去魔物聚集過來就麻煩了，於是忍耐著催促大家出發。一行人以萊森大峽谷的出口為目標步行前進了。



　[WEB] web版2-5 帝國兵

發貼者：Mr.345

帝國兵


率領著兔耳四十二人一個接一個的在峽谷內行走。
當然，眾多魔物皆認為他們是極好的獵物並全都襲擊了過來，但是，成功的就連一匹都沒有。無一例外，連能觸碰到兔人族的都沒有，都在接近的時點被飛來的閃光粉碎頭部死翹翹了。
乾燥的爆裂聲與閃光一同奔馳，注意到時，萊森大峽谷凶猛的魔物們都無力的絶命了。看到這副光景，兔人族們不禁啞然了、接著，就都對促成這種情況的人物阿一滿懷敬畏之意。
不過、對幼小的孩子們而言，那圓溜溜閃閃發亮的眼睛正將施展著壓倒性力量的阿一當成英雄般地注視著。
「嘸嘸嘸、阿一先生。小鬼頭們正在望著你喲～稍微揮手回應如何？」
阿一被小孩以純真的目光看著感到很不爽，希雅又是一副令人厭煩的表情「哇啦哇啦」的管著閑事。阿一的額頭浮現出青筋，總之就是無言的開槍了。
Dobang！  Dobang！  Dobang！
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇！？」
橡膠彈持續從腳底下通過、希雅跳著奇怪的踢踏舞哇踏哇踏的回避著。多次在路上看到這幅光景，希雅的父親卡姆只是苦笑著、月則是向她投去了滿含驚訝的眼神。
「哈哈哈、希雅還真是相當喜歡阿一殿啊。像這樣親密著⋯⋯希雅也到那樣的年紀了嗎。父親稍微寂寞點了喲。不過，是阿一殿的話就放心了⋯⋯」
身邊的女兒至今還在被槍擊著，卡姆卻連在意的樣子也沒有，反倒露出眼裡積蓄著淚水、為出嫁的女兒給與祝福的父親的表情。四周的兔人族也對「救救我～」地悲鳴著的希雅投以有點溫暖的眼光。
「不、你們。看到這個狀況得出的感想就是這個？」
「⋯⋯想偏了」
月說得對，看來與其說兔人族是缺少常識、倒不如說是天然呆深入骨髓的種族。至於是兔人族全體都是這樣呢，還是只有郝里亞族而已就不清楚了。
這樣說著時，一行人終於看到了能從萊森大峽谷脫離的地方。阿一用【遠見】沿著看起來還算挺漂亮的階梯向上看去。直接沿著陡峭的崖壁切削岩石制成的階梯，似乎是每前進五十米左右就朝反方向折返過去的類型。有著階梯的懸崖壁頂端的樹林看起來就像是小草一樣。從萊森大峽谷的出口再徒步走上半日左右後就是樹海了。
阿一望著什麼都沒有的遠方時，希雅不安的向他搭話了。
「帝国兵還在這嗎？」
「嗯？怎麼說呢。認為你們已經被全滅並放棄回去了的可能性很高⋯⋯」
「那、那個、如果、帝国兵還在的話⋯⋯阿一先生⋯⋯會怎麼做呢？」
「？怎麼做是什麼意思？」
不明白質問意思的阿一歪著頭，希雅是下定決意般的詢問著。周圍的兔人族們也為了聽清楚而豎起了耳朵。
「與至今打倒的魔物們不同、對方是帝国兵⋯⋯人類族的說。和阿一先生一樣。⋯⋯敵對麼？」
「殘念兔，你、不是能夠看見未來的嗎？」
「是、看見了。與帝国兵敵對的阿一先生哦⋯⋯」
「那樣的話⋯⋯還有什麼疑問？」
「與其說是疑問不如說是確認。從帝国兵那裡保護著我們，就是說成與人類族敵對也不過分。與同族敵對什麼的真的好嗎⋯⋯」
希雅說話時，周圍的兔人族們也用奇妙的表情看著阿一。幼小的孩子們更多的是露出搞不明白的表情，但也察覺到險惡的氣氛，忙不迭的交替看著大人們和阿一。
可是，阿一他，就像是完全不在乎周圍嚴肅的氛圍似的那樣輕鬆的說著。
「那樣的話又怎麼了嗎？」
「哎？」
阿一併沒有將臉上浮現出疑問的希雅放在心上，就這樣像聊天似的把話說了下去。
「所以啊，就說與人類族敵對這件事有什麼問題麼」
「可、可是，那不是同族來的嗎⋯⋯」
「你們啊，不也是被同族給趕出來的麼」
「那個是、嘛，是這樣啊⋯⋯」
「大體上，根本問題你就搞錯了」
「根本？」
對此希雅扭著頭。周圍的兔人族也滿臉疑惑。
「懂嗎？我啊，是為了能更方便的探索樹海才雇傭你們的。然後，你們在那以前就死了的話我會很困擾才會守護著你們。絶不是同情著你們啊、被義俠心驅使才救助什麼的。更不用說，從今往後一直保護著什麼的，連一絲的可能性都沒有。沒有忘記這事吧？」
「嗚、是⋯⋯還記得⋯⋯」
「所以，直到樹海向導工的作結束為止我都會保護著你們。完全是為了我自己。妨礙的傢伙不管是魔物還是人類都無所謂。擋道的傢伙就是敵人、敵人殺。僅此而已。」
「原、原來如此⋯⋯」
阿一真實的想法，希雅苦笑著接受了。雖然用「未來視」看到了和帝国對立著的阿一，但是未來這種東西並不是絶對的，實際上是怎樣就無從得知了。看見的未來準確度雖然很高，但萬一，阿一傾向於帝国側的話，這次等待著的就是比死還痛苦的奴隷生活了。雖然不能明確說「都是自己的錯」，但還是覺得有所虧欠的希雅，怎麼都忍不住地想要去確認。
「哈哈哈、簡單明了就好。樹海的向導就交給我吧」
卡姆爽快地笑著。比起出於差勁的正義感來還是Give ＆ Take的關係比較值得信賴──包含著這樣意思的表情完全沒有。
一行人來到了階梯前。由阿一打頭按順序登了上去了。包括從帝国兵那逃亡這件事在內，幾乎是不吃不喝的兔人族，腳步卻出奇的輕快。亞人族雖然沒有魔力，但取而代之的身體能力很高，這種說法並不假呢。
然後，終於走完了階梯，阿一他們完成了從萊森大峽谷的脫出。
登上懸崖，在那裡的是⋯⋯
「喂喂、真的假的。生存下來了嗎。因為隊長的命令，沒辦法才不得不留下來的啊～這下還真是、等出了不錯的土產啊」
三十人的帝国兵聚集在那。周圍有著數輛大型馬車、和野營時留下的痕跡。全員都穿著黃褐色的軍服似的衣服，帶著劍和槍還有盾牌，因見到阿一他們而面露驚訝的表情。
但是那只有一瞬間而已。他們馬上就面露喜色，用評估般的視線看著兔人族們。
「小隊長！有只白髮的兔人噢！」
「噢噢、真走運吶。老的怎樣都好，那只絶對不能殺哦？」
「小隊長噢～、還多著吶，稍微嘗嘗鮮也行的吧？你看，都在這鳥不生蛋的地方待三天了。拿一兩只玩玩也行的吧～」
「行。全部的話不行。二、三人而已就隨你們吧」
「呀吼～、不愧是小隊長！真好說話啊！」
帝国兵們完全是將兔人族當成獵物來看待，連準備戰鬥的跡象都沒有，只是下流地笑著，以視線舔舐著兔人族的女性們。兔人族，對那視線只是害怕的顫抖著而已。
帝国兵們肆意的喧鬧著，被稱呼為小隊長的男人臉上浮現出兔人族大豐收的笑容，漸漸的注意到阿一的存在。
「啊啊～？你是什麼人？兔人族⋯⋯也不像啊？」
阿一從帝国兵的態度來判斷，避而不談是不行了，姑且回應了對話。
「啊啊，是人類吶」
「哈啊～？為啥人類會和兔人族在一起啊？而且還是從峽谷裡。啊、難道是奴隷商人嗎？拿到情報就追查到這了嗎？你這傢伙還真是有著強大的經商之魂啊。嘛、也好。那些傢伙全部，都帶回国後再處置吧」
主觀臆斷、自顧自得出結論的小隊長，照著自己說的去做是理所當然般的對阿一下著命令，完全沒有考慮過自己會被拒絶，相當自信的樣子。
當然，阿一沒有聽從的必要。
「我拒絶」
「⋯⋯剛才，說了什麼嗎？」
「都說了我拒絶了。這些傢伙現在都是我的東西。連一個人都不打算讓給你。建議你丫的趕緊放棄然後速速歸国」
以為自己聽錯了就反問了一下，回過來的只是更加不敬的話語。小隊長的額頭浮現出青筋。
「⋯⋯小鬼，用嘴巴說話時給我注意點。是不知道我們是什麼人還是腦子不好使啊？」
「十足的理解了。誰也沒來告訴過你你腦子不好使這件事」
聽了阿一的話，小隊長的表情突然消失了。周圍的士兵們也露出凶險的氣氛瞪著阿一。這時，小隊長將背後的凶險氣氛壓了下去，並注意到從阿一後面冒出來的月。雖然是幼小的姿容，卻被妖艷的氛圍纏繞著，正因這種反差，小隊長對著釋放出不可言喻美貌的少女一瞬間看呆了，隨後又再次露出卑鄙下流的笑容。但是他沒有注意到一件事，少女正緊緊抓著阿一衣服的下擺，兩人明顯是相當親近的存在。
「啊啊～原來如此，總算是～明白了。你小子只是不知世事的屎小鬼而已。正好能用世間裡的殘酷來教教你呢。庫庫庫、那邊的小妞正好是不錯的來賓不對嗎。將你小子四肢都切掉後，在你面前侵犯她，然後再賣給奴隷商。」
這些話讓阿一的眉毛稍微抽動了一下，月雖然面無表情，但她正表現出誰都能理解的厭惡感。眼前的男人說出的話，將令其自身不被允許存在於這個世界上，月正打算舉起右手。
但是，阿一制止了她。訝異的余月斜愣著眼看著阿一，阿一則說出了最後的話語。
「就是說、是敵人對嗎？」
「啊啊！？還沒搞清楚狀況嗎！你小子，就算你一邊發抖一邊求饒也不會原！？」
Do Bang！！
小隊長因為阿一沒有像他想像的那樣膽怯的發抖求饒而惱羞成怒的發出了怒鳴，但他卻連把想說的話說到最後都做不到。要說為什麼，一發破裂聲響的同時，其頭部就破碎著飛散了。眉間上被開了個大洞，腦髓朝頭部後方飛散而出，就這樣向後方被彈飛、倒下了。
士兵們連發生了什麼事都不知道，只是呆然的看著倒下的小隊長。阿一向這樣的他們展開了追擊。
Do Ba aaaaen！
除了這一聲以外就沒聽到其他的槍聲，卻同時將六個帝国兵的頭部吹飛了。雖然實際上是開了六槍，但是阿一的射擊速度實在是太快了，才會將射擊的聲音聽成只有一槍的分而已。
突然間，包含小隊長在內的同伴們有六人的頭部被彈飛了，面對這種異常事態，士兵們即使陷入了半恐慌的狀態，也將武器對準了阿一他們。過程雖不明白，但原因卻理解到了，因此，帝国兵們的行動還挺迅速。人格方面雖然不值得褒獎，但該說不愧是帝国兵麼，實力是貨真價實的。
馬上，帝国兵的前衛飛奔了出來，後衛則開始了詠唱。但是，那個後衛組的腳邊有什麼正骨碌骨碌的滾動著。是黑色筒狀的物體。『這是什麼？』後衛們注視著它同時也沒有中斷詠唱，但下一個瞬間他們就變成了說不出話的屍體。
Do Ga En！！
被塞入燃燒粉的黑色物體【手榴彈】爆炸了。而且還是精心的放入了金屬片的【破片手榴彈】。就算是地球的原物，與其相比威力也遠遠不如，是讓阿一自豪的傑作。諾不是有燃燒石這種不可思議的異世界礦石的話，是做不出有如此威力的作品的吧。
這一擊造成扎堆的帝国兵中有十人左右當場死亡，手足被炸飛、內臟被粉碎、就這樣絶命了，還有約七人因被卷入而發出了痛苦的呻吟。
從背後吹來的爆風，讓突擊中的前衛七人不由得腳步踉蹌。有六人向背後回身想知道發生了什麼事，緊接著，他們就和剛才的同伴們一樣，頭部被槍擊倒地了。血沫飛舞，唯一一個生殘下來的士兵從頭到腳都穿上了血衣，脫力般的坐在了原地。也難怪，僅僅一瞬間，伙伴們就被殲滅了。他們絶對不是弱小的部隊。倒不如說，他們就算讓上司評估也是無可挑剔的精銳。因此，那個士兵好像在想「正在看著的是惡夢麼？」似的，發呆的同時，視線彷徨破碎。
這樣的他的耳朵聽到了、不像是造成如今慘劇的人所發出的略帶輕浮的聲音。
「嗯、果然，以人類為對手的話不需要用到【纏雷】。普通子彈和炸藥就足夠了。燃燒石真的很方便呢。」
兵士被驚嚇得全身發抖並用充滿恐懼的眼神看著阿一。阿一邊將多納朝肩膀咚咚的敲著邊悠然的走近士兵。黑色大衣飄揚，散發著死亡的氣息走近的身影，簡直就是死神。至少對生殘的士兵來說，只能看成那個樣子。
「咿呀、別、別過來！不、不要啊。死、還不想死啊。誰、誰來！救救我呀！」
邊乞求著饒命邊向後退的兵士。那張臉因恐怖而扭曲了，下跨也有液體漏了出來。阿一以冷莫的視線俯視著他，並慢慢的將槍口對著兵士的後方連續射擊。
「咿呀！」
兵士縮起身子，卻沒有受到沖擊。阿一攻擊的是，在他背後因手榴彈而身負重傷的兵士們。是注意到這點了吧，活著殘留下來的兵士戰戰兢兢的回首身後，因眼前的慘狀而認知到這次隊伍是真的被全滅了。
僵硬的回過頭後，士兵發現他的腦袋正被槍口抵著。兵士再一次嚇的全身發抖，用醜陋扭曲著的臉再度開始乞求饒命。
「求、求你了！不要殺我！什、什麼都會照做地！求你了！」
「是嗎？那麼，能告訴我其他的兔人族都怎麼了嗎。應該還有相當數量在這的⋯⋯全都向帝国轉移完了嗎？」
阿一的質問是這個意思，要將百人以上的兔人族都轉移的話需要相應的時間，如果在比較近的地方碰上了的話幫助一下也不是不可以。如果已經向帝国移送完畢的話，特地跑去救援的打算連一絲也沒有。
「⋯⋯如、如果說的話就不殺？」
「你該不會認為自己是能談條件的立場吧？算了，也不是無論如何也想知道的情報。現在就上路嗎？」
「等、拜託等等！說！會說的！⋯⋯大概，已經全部移送完畢了。畢竟將人數削減了不少⋯⋯⋯」
『將人數削減了』也就是說將老人和賣不出去的兔人族都殺了的意思吧。兔人族們因士兵的話而露出悲痛的表情。阿一只是稍微瞥了一眼他們。立刻用「你已經沒用了」的視線筆直的看著士兵，眼瞳中寄宿著殺意。
「等等！拜託等等！其他的什麼也會說的！帝国的事也是！所以！」
察覺到阿一的殺意的兵士再次拼死的乞求饒命。可是阿一對他的回答是⋯⋯
Dobang！
一發子彈而已。
兔人族們提心吊膽。瞳孔內寄宿著深深的恐懼。完全被阿一毫不留情的行動所震懾了。就連希雅也一樣，並戰戰兢兢的尋問著阿一。
「那、那個剛才的人放過他也是可以的吧⋯⋯⋯」
「哈啊？」
大概是因為驚訝，阿一發出了怪聲並看向了希雅，希雅則發出了「嗚」的呻吟。對將自己的同胞當成奴隷來使役並殺害的對象還抱有慈悲，該說兔人族是敦厚呢，還是和平主義好呢。阿一正想對此說些什麼時，月搶在他之前先行反駁了。
「⋯⋯一度，將劍拔來出的人，結果，說對手太強就該放過他什麼的，也太便宜他了吧」
「那、那是⋯⋯」
「⋯⋯最初，只是被保護著的你們用那種眼神看向阿一，搞錯對象了不是麼」
「⋯⋯」
月正嫻靜的憤怒著。守護約定先放一邊，對於用寄宿著負面感情的視線望向阿一這點，月就像在說「不允許」似的。理所當然的，兔人族們露出了內疚的表情。
「唔嗯、阿一殿，非常抱歉。並不是對您抱有任何的不滿什麼的。只是，我等並不擅長面對這種紛爭⋯⋯稍微受到驚嚇而已」
「阿一先生，對不起」
希雅和卡姆作為代表謝罪，阿一只是以不介意的樣子輕輕地揮著手而已。
阿一向完整的馬車和馬所在地走去，並招著手喚著兔人族們。直到樹海為止徒步大約還要走半天所以，難得有馬和馬車就應該更有效的利用。從【寶物庫】取出摩托車和馬車串連。分成坐車和騎馬的人，一行人向著樹海前進了。
至於帝国兵淒慘的屍體，全都被月用風系魔法吹飛，落入谷底了。之後殘留下來的，就只有他們留下的血泊而已。



　[WEB] web版2-6 希婭的心情和哈魯崔納樹海

發貼者：Mr.345

希婭的心情和哈魯崔納樹海


前方已經能夠看見七大迷宮之一、同時還是環抱著深處的亞人族王国【費雅貝魯根】的【哈爾崔那樹海】了。阿一用魔力驅動摩托車牽引著兩台大型馬車，旁邊還跟著幾十匹馬，以相當快的速度在平原上行進著。
摩托車上除了阿一以外，前面坐著月，後面坐著希雅。當初，本來說是要讓希雅坐馬車的，但希雅卻頑固的主張要乘坐摩托車，對阿一和月的話充耳不聞。月幾次將她拍了下去，她都像僵屍一樣爬了起來糾纏不休，終於、月被希雅的毅力打敗了。對希雅來說，他們是第一次遇到的【同類】的兩人，還有各種各樣的話想要和他們說。將阿一緊緊抱住的希雅很高興的樣子。結果，希雅得到了她喜歡的摩托車座席、阿一的後方⋯⋯（根據情況，綁住她的手腳拖著走也可以！）月在內心暗自下了這樣的決意。
阿一被有些不高興的月和心情愉悅的希雅夾在中間，一邊驅動著摩托車一邊看著遠方發呆。
月向這樣的阿一搭話了。
「⋯⋯阿一，為什麼一個人戰鬥呢？」
「嗯？」
月說的是和帝国兵戰鬥時候的事。那時，阿一制止了想使用魔法的月，他選擇了一個人戰鬥。月參戰的話，結果除了「瞬殺」以外就沒有其他可能了吧。阿一不客氣的將帝国兵打倒後，感覺他稍微陷入了沉思，注意到這一點的月有點在意。
「嗯～，嘛，只是稍微有一點想確認的事⋯⋯」
「⋯⋯想要確認的事？」
月滿臉疑問的反問。希雅也隔著肩膀一副興趣盎然的眼神。
「啊啊，那個是⋯⋯」
阿一開始說話了，簡要概括、他的理由就是這種事情。
阿一制止月，自己以全部的帝国兵為對手的第一個目的是「實驗」。以防萬一，以全員的頭部為目標，其實，就算攻擊鎧甲的部分也完全沒有問題。為什麼要這樣做呢？因為在以人類為對手的時候用出電磁砲完全就是過剩傷害。如果在街上開了一槍，就會有『槍打一條線』的危險，因此不能亂用。將歹徒轟成渣是沒有任何問題，不過要是突破了他背後的民宅，全滅了團樂中的家族！什麼的，這就已經超越邪魔外道晉升為狂人的級別了。阿一絲毫不打算成為無差別殺害無關人員的殺人鬼。所以，實地計算何種程度的炸藥量合適是很有必要的。努力實驗的結果是效果非常好。威力的微調整等也得以進一步的研究。
另一個理由是，想要確認自己會不會對殺人感到躊躇。阿一完全變了，但他還沒有殺人的經驗。因此，必須要試一試自己殺人前和殺人後會不會動搖。結果是，【感覺不到什麼特別的】。果然，敵人要毫不留情的殺掉的價值觀已經變成了根深蒂固的習慣了。
「不過嘛，明明初次殺了人，卻沒有什麼特別的感覺，變化真的相當大啊，稍微沉浸在感傷之中了⋯⋯」
「⋯⋯所以⋯⋯沒問題？」
「啊啊，什麼問題都沒有。不如說確認了如今的我在今後也能好好戰鬥，實在是太好了。」
那麼無情的阿一剛才其實是第一次殺人，希雅在內心對這個事實感到吃驚。同時，也對能注意到阿一細微變化的月的洞察力（也許阿一限定）感到佩服。然後，再一次，阿一和月陷入了仿彿自己不存在的二人世界，有點寂寞的感覺。
「那個、那個！阿一先生和月小姐的事情可以告訴我麼？」
「？我們的事說了吧？」
「不是能力啦那樣的事，為什麼，在奈落那樣的地方？或者旅行的目的之類的，至今做過什麼之類的，我想知道你們二人自身的事情的說。」
「⋯⋯聽了後要怎樣？」
「並沒有要怎麼樣，只是想知道而已的說。⋯⋯我，因為這個體質給家族添了很多麻煩。小時候我非常討厭⋯⋯當然，大家都沒有說過這樣的事，現在，我並不討厭自己⋯⋯盡管如此，果然，還是有自己在這個世界上是孤身一人的感覺⋯⋯但是，我，很高興的說。和你們倆相遇，讓我知道這個世界上還存在其他和我一樣的人，不是一個人⋯⋯我認為自己不再是一個人了⋯⋯雖然是自作主張，那、那個，想、想成為同伴⋯⋯所以、那個，想更了解兩位⋯⋯什麼的吧⋯⋯」
希雅說著說著怎麼害羞起來了呢，聲音變小的同時在阿一的背後蜷縮起身體。相遇之初的時候，如果也能這麼說話就相當令人高興了啊。阿一和月想起希雅當時的樣子，都露出了不可言喻的表情。那個時候，和月複雜的心情比起來這些都是小事，結果就不了了之了，隨後馬上就是和襲擊郝里亞們的魔物的戰鬥，所以除了在谷底也能使用魔法的理由這樣簡單的事情外、沒說過別的什麼話。肯定，希雅一直都很在意的吧。
確實，在這個世界上，擁有和魔物相同體質的人是難以被接受的存在。會感到同伴意識也不是毫無道理。話是這麼說，但阿一和月那邊，對希雅並沒有抱有直接的同伴意識。不過到達樹海之前還有一段時間，也沒有什麼需要特別隱瞞的事情，當做是消磨時間也好吧，阿一和月開始敘述迄今為止的經過。
結果⋯⋯
「嗚，咕嘶⋯⋯過分，實在是太過分了～，不管是阿一還是月的情況都是的說⋯⋯這、這麼一比的話，我竟然是那麼幸福⋯⋯嗚～，自己的事算根本算不了什麼的說～」
嚎啕大哭了。流下滂沱的淚水的同時說著「我是，很幸福的的說」還有「已經，不會再說泄氣話了」這樣小聲嘟噥著。然後，若無其事的用阿一的外套擦著臉。看來，希雅開始認為自己的境遇非常悲慘，現在知道了阿一和月的境遇比自己還要悲慘，對於擺出一臉不幸的自己感到可恥。
希雅就這麼哭哭啼啼了一段時間，突然，一臉決然的表情抬起頭，緊握雙拳元氣滿滿的宣言道。
「阿一先生！月小姐！我決定了！要跟你們二人一起旅行！從現在開始，我希雅・郝里亞不管是上刀山下火海，都會幫助你們二人！完全沒有必要客氣。我們是三人的同伴。共同跨越苦難，達成願望吧！」
希雅自作主張的氣氛高漲，阿一和月則向她送去了相當冰冷的視線。
「正以現在進行時被守護著的弱小兔子到底在說什麼啊？完全就是拖後腿的吧」
「⋯⋯若無其事的從【同伴一樣】升級到【同伴】⋯⋯厚臉皮兔」
「什、什麼啊，那個冰冷的視線⋯⋯心都產生裂痕了⋯⋯而且適可而止，稍微叫一下我的名字也可以呦」
和希雅的幹勁十足相反，返回來的冷淡反應令希雅產生了若干動搖。向這樣的她繼續追擊。
「⋯⋯你，只是單純的想要旅行的同伴吧？」
「！？」
阿一的話，讓希雅的身體哆嗦了一下。
「注意到了吧？想要確保一族的安全，你從那些傢伙們那裡離開是最好的辦法。在這種情形下，正好【同類】的我們出現了，所以就想和我們一起去吧？有著那麼珍稀髮色的兔人族一個人出去旅行什麼的，怎麼想都不可能」
「⋯⋯那個，那是，不僅僅是這樣⋯⋯我是真的想和你們兩人⋯⋯」
阿一的話一語中的，希雅變得語無倫次了。實際上，希雅已經決定了，無路如何都要得到阿一的協力以確保一族的安全，然後自己就會離開家族。只要有自己在，就總會令一族陷入危險之中。這次也失去了很多家族成員，下次，也許真的會全滅的。只有這個結果，希雅是無論如何都想要避免的。當然，這個想法和一族的意思相反。希雅自己也知道，這甚至可以說成是背叛的行為。可是【盡管如此】希雅也已經決定了。
最壊情況下，就算只有自己一個人也要出去旅行，不過這樣的話，愛操心的家人追過來的可能性很高。但是，如果說成是向壓倒性的強者阿一他們報恩的行為的話，就比較容易說服一族讓自己得以離開，希雅是這樣考慮的。與外觀的言行相反，即使是現在這個瞬間，希雅也是相當【拼命】的。
當然，希雅自己對阿一和月抱有很強的興趣、被他們所吸引著也是事實。按阿一所說的來考慮，阿一他們就是希雅的【同類】，這一點讓希雅感到了超乎常理的同伴意識。考慮到一族的事情，確實，希雅與阿一他們的相遇正是【命運的邂逅】。
「另外，並沒有責備你的意思。不過，別抱什麼奇怪的期待。我們的目的是七大迷宮的攻略。恐怕，和奈落一樣，真正的迷宮裡會有成堆的怪物。你的話只會以被秒殺作為結束。所以，絲毫沒有允許你同行的打算。」
「⋯⋯」
阿一毫不留情的話語讓希雅失落的沉默了。阿一和月都沒有什麼特別在意的樣子，並沒有再繼續追擊。
希雅在之後的路途上也老實的坐在摩托車的座位上，同時像思考著什麼似的露出一臉複雜的表情。
然後過了數小時，一行人終於到達了【哈爾崔那樹海】和平原的境界線。從樹海外面看去，除了鬱鬱蔥蔥的森林以外什麼都看不見，可是一旦進入的話、森林馬上就會被大霧所覆蓋。
「那麼，阿一殿，月殿。進入其中後請絶對不要離開我們。我們會以你們二人為中心前進，萬一迷路了的話會很麻煩。還有，目的地是森林深處的大樹下可以麼？」
「啊啊，從有限的信息來看，那裡應該和真正的迷宮有關」
卡姆再次對阿一說了樹海的注意事項並確認了目的地。卡姆所說的「大樹」是【哈爾崔那樹海】最深處的一棵巨樹，亞人們將其稱呼為「大樹烏阿・阿魯特」，因為是神聖的場所、所以就連亞人們都很少接近。從峽谷逃脫時，阿一從卡姆那裡聽到了這些話。
當初，阿一認為【哈爾崔那樹海】本身就是大迷宮，但仔細想想，如果是那樣的話，【哈爾崔那樹海】就應該是彷徨著和奈落之底同等級魔物的魔境，並不是可以讓亞人們居住的場所。所以，阿一就推測應該像【奧爾庫司大迷宮】一樣，在樹海的某處有真正的迷宮入口。然後，阿一碰巧就從卡姆那裡聽說了「大樹」這個可疑的地方。
卡姆聽了阿一的話後點了點頭，示意周圍的兔人族們將阿一他們包圍了起來。
「阿一殿，可以盡量消除氣息麼。大樹向來被認為是神聖的場所，雖說幾乎沒什麼人主動靠近，不過也沒有特別禁止靠近，所以有可能會與費雅貝魯根或者其他集落的人們相遇。因為我們是被搜捕的人，被發現就麻煩了。」
「啊啊，知道了。我和月在某種程度上都可以隱秘行動，所以沒關係」
阿一這麼說著就用上了【氣息遮斷】。月也是，用上了在奈落裡練出的讓氣息變得稀薄的方法。
「！？這個，真是⋯⋯阿一殿，如果可以的話，能像月殿下那樣不？」
「嗯？⋯⋯像這樣麼？」
「是的，足夠了。剛才那種等級的隱藏氣息，就算是我們一族也會看丟的。哎呀，這還真是，不愧是你們！」
原本，兔人族的全屬性就是被分類為劣等的，只有用來索敵的聽覺和隱藏氣息的隱秘行動還算優秀。明明是在地面上，卻能和在奈落中鍛鍊出來的月擁有相同的水平，這麼說的話就能明白有多優秀了吧。可以說是達人級別。可是，阿一的【氣息遮斷】卻是在那個之上更高的層次。普通場所的話，認識到一次後可能就不會再看丟了，但在樹海中，即使是有著優秀索敵能力的兔人族也可能會看丟，就是這麼高水平的能力。
阿一身為人類族的同時，還凌駕於自己們唯一的強項之上，卡姆不由得苦笑了。在旁邊，不知道為什麼，月很自豪的挺起了胸膛。希雅的臉上則稍顯複雜，再一次看到了阿一所說的實力差距的緣故吧。
「那麼，一起走吧」
卡姆一聲令下，一行人整裝待發，由卡姆和希雅帶頭率先進入了樹海。
順著沒有路的路前進了一陣，出現的濃霧馬上就封鎖了視界。但是，卡姆的腳步完全沒有迷惑，準確的把握住了現在的位置和方向。並不知道理由，亞人族是，好像只有亞人族才能在樹海中正確的了解自己現在所處的地點和前進的方向。
一行人順利的前進著，突然，卡姆他們停止了腳步，開始警戒周圍。魔物的氣息。當然，阿一和月也感知到了。看來現在已經被好幾匹魔物包圍了。進入樹海的時候，阿一把刀子之類的裝備借給了兔人族們。他們原來遇到這種情況的時候，都是靠著那優秀的隱秘能力逃跑的，但這次他們不能這麼做了。大家的臉上都浮現出一樣的緊張表情。
突然，阿一快速的水平揮動左手。微弱的射擊聲連續響起。
Biu、Biu、Biu
Dosa、Dosa、Dosa
「『『Ki yiiiiiiiii！？』』」
三個什麼東西掉到地上的聲音，接著就聽到了悲鳴。然後，三只長了四條手臂、身長六十厘米左右的猴子驚慌失措的撥開迷霧跳了過來。月向著一只舉起了手臂，輕聲細語的嘟噥了一句。
「【風刃】」
和魔法名一起，高速的風之刃飛了出去，猴子連反抗都做不到，就在空中被上下切成兩段。那只猴子連悲鳴都沒發出來，啪嘰一聲摔在了地上。
剩餘的兩只分兵兩路。一只奔向附近的孩子們，另一只向著希雅揮去它長著銳爪的四條手臂。希雅和孩子們都因為突發狀況而身體僵硬動彈不得。近旁的大人們立刻上前庇護⋯⋯但這只是無用的擔心。
再次，阿一左臂一揮，Biu！的一聲，襲擊希雅和孩子們的猴子都被無數１０厘米左右的針刺中頭部氣絶身亡了。
阿一用的是，左臂的義手中內藏的針槍。曾經和蠍子怪的戰鬥、使他從中獲得靈感，散彈式的內藏針槍。雖然完全比不上使用【纏雷】的多納・修拉庫，但也有著一定的威力。射程只有十米左右，有著優秀的靜音性，毒針也有，用起來相當方便。也可以說是暗器的一種吧。樹海之中，開槍的聲音太顯眼了，所以阿一盡量不想使用多納・修拉庫。
「謝、非常感謝，阿一先生」
「歐尼醬，謝謝！」
希雅和孩子（男孩子）被救助後道謝了。阿一是別在意的那樣翩翩搖了搖手。男孩子看著阿一的眼睛閃閃發光。希雅則是，看到突然面臨危機的自己只能僵硬不動後，肩膀穨喪的下垂了。
看到那個樣子，卡姆只能苦笑了。在阿一的催促下，重新開始了先導工作。
此後也時不時的會被魔物襲擊，但它們都被阿一和月靜靜的收拾掉了。樹海的魔物，一般被認為是相當麻煩的東西，但現在卻完全不構成問題。
但是，在進入樹海後過了幾個小時的時候，至今沒有過的無數的氣息將他們包圍了，阿一他們停止了腳步。數量、殺氣、連攜的熟練度，都是至今的魔物們無法相提並論的。卡姆們忙不迭的動著兔耳進行索敵。
然後，抓住了什麼信息，看見他們露出一副就像吃了苦虫似的表情。至于希雅，那張臉已經完全變成了青色。
阿一和月也注意到對方的身份，露出一臉麻煩的表情。
那個對手的正體是⋯⋯
「你們⋯⋯為什麼帶著人類！報上種族和族名！」
長著虎模樣的耳朵和尾巴，肌肉發達的亞人。



　[WEB] web版2-7 果然，殘念的是哈烏利亞

發貼者：Mr.345

果然，殘念的是哈烏利亞


樹海中，人類和亞人族一起走著。
眼前的虎亞人看著這一幕不可能的光景，把目光轉向了卡姆，那眼神就像是看著背叛者一樣。虎亞人的手裡握著一把雙刃劍，處於臨戰狀態，周圍也有數十人的亞人散發著滾滾殺氣布下了包圍網。
「那、那個我們是⋯⋯」
卡姆是想糊弄幾句吧，額頭上流著冷汗的同時嘗試著辯解，但在此之前，虎亞人的視線就捕捉到了希雅，那個眼睛大大的睜開了。
「白髮的兔人族？⋯⋯你們⋯⋯報告中提到的郝里亞族⋯⋯亞人族的恥辱！常年、持續欺騙著同胞，不僅藏匿禁忌之子，如今又將人類招入這裡！叛逆罪！已經沒有必要聽說明了！全員當場處刑！全體──！？」
Do Bang！！
虎亞人二話不說下達攻擊命令的瞬間，阿一的手臂抬起，伴隨著槍聲，一道閃光掠過他的臉頰，剜飛了他背後的樹，消失在樹海深處。
虎亞人因不能理解的攻擊而凍結了，臉上出現了擦過的傷痕。如果是人類的話，一定連耳朵都被刮飛了吧。遭遇從沒聽過的爆炸聲和根本反應不過來的超速攻擊，不管是誰都會僵住的吧。
在那裡，阿一的聲音雖然沒有氣勢，卻伴隨著不講理的壓力。固有魔法【威壓】，是直接放出魔力向對手施加物理上的壓力的固有魔法。
「剛才的攻擊，我能以刹那間數十發的速度連射。周圍包圍著的傢伙們的位置我也已經盡數掌握。你們所在的地方，已經是我的殺傷區域了」
「沒、沒有、⋯⋯詠唱⋯⋯」
從沒見過的強烈的攻擊，詠唱也沒有，還能連射，連己方的位置也掌握住了。被告知這些的虎亞人不禁結巴了。為了證明那個，阿一用自然的動作拔出一模一樣的修拉庫，將槍口指向了某個方向。在那前方，意外的正是虎亞人的心腹部下所在的場所。霧的對面傳來動搖的氣息。
「如果你敢殺他們就是不可饒恕的。約定被完成為止，我必須要保障這些傢伙的性命⋯⋯即使是一個人死掉都不行」
除了威壓感外，阿一還開始放出殺氣。被過於濃厚的殺氣從正面叩擊的虎亞人流出了大量的冷汗，同時他也明白如果自己陷入恐慌意味著什麼，拼命地抑制住就快要尖叫起來的自己。
（開玩笑吧！這、這種東西就是人類麼？！完全就是怪物啊！）
虎亞人在內心激烈的吶喊完全不輸給心中的恐怖。阿一就好像知道似的，舉起多納・修拉庫繼續說道。
「但是，你們在這裡退場的話我也不會追擊。不是敵人的話也沒有殺的理由。那麼，選擇吧。是在這裡敵對然後無意義的全滅、還是老實回家」
虎亞人確信了，在他下達攻擊命令的瞬間，剛才的閃光就會將自己蹂躪這件事。這種情況下，自己生存的可能性連萬分之一都沒有。
虎亞人是費雅貝魯根第二警備隊隊長。主要負責費雅貝魯根及其周邊的集落間的警備工作。從魔物和入侵者手中保護同胞是值得自誇的工作，並且需要相當的覺悟。因此，即使確信自己和部下會一起全滅，也不能輕易的做出決定。
「⋯⋯在那之前，有一個問題」
虎亞人像是發不出聲音似的拼命的向阿一詢問著。阿一用視線催促他把話說完。
「⋯⋯有什麼目的？」
簡單的質問。但是，根據回答的情況，就算這裡是死地也有豁出性命的覺悟。這就是含有這樣言外之意、帶著覺悟的質問。如果阿一打算傷害費雅貝魯根的或集落的亞人們的話，自己們就算死也不會退卻。虎亞人的眼中滿含這樣堅定的意志對阿一怒目而視。
「想去樹海的深處，大樹的下面」
「大樹的下面⋯⋯麼？為什麼？」
一定是為了奴役亞人等傷害自己們的目的！虎亞人一直是這麼想的。【大樹】雖然一直被亞人們神聖視之，但現在已經不被看做特別重要了。阿一以那裡為目的讓虎亞人感到些許困惑。【大樹】對亞人們來說，也就是樹海的名勝那樣的地方而已。
「在那裡，因為在那裡可能有真正的大迷宮的入口。我們旅行的目的是七大迷宮的攻略。郝里亞是為此而雇傭的向導」
「真正的迷宮？在說什麼啊？這個樹海本身就是七大迷宮。一旦踏入，除了亞人以外，無論是前進還是回家都絶對做不到的天然的迷宮」
「不，這麼說真是可笑啊」
「說什麼？」
對於阿一莫名其妙自信的斷言，虎亞人訝異的反問了。
「如果真是大迷宮的話，這裡的魔物太弱了」
「弱？」
「沒錯。大迷宮的魔物，無論這個還是那個都是貨真價實的怪物。至少【奧爾庫司大迷宮】的奈落就是這樣。而且⋯⋯」
「什麼啊？」
「大迷宮其實是，【解放者】們遺留下來的試練。亞人族能這麼簡單的就深入其中？那這就算不上試練了吧。所以，說樹海本身就是大迷宮真是相當可笑啊。」
「⋯⋯」
聽完阿一的話，虎亞人難以隱藏他的困惑。阿一的言論他一句也無法理解。斷言樹海的魔物弱也是、【奧爾庫司大迷宮】的奈落也是、解放者也是、迷宮的試練也是⋯⋯全都是他沒聽過的詞。一般來說的話，一定會被斷定為【戲言】無視吧。
但是，現在，在這種狀況下，阿一說這些【戲言】是沒有意義的。占據壓倒性優勢的阿一一方，沒有必要找這些借口。而且，阿一有力的言論充滿了令人感到奇怪的確信。真的對亞人或費雅貝魯根沒有興趣、只以大樹本身為目的的話，比起無意義的讓部下們喪命，還是讓他快點達成目的、速速離去比較好。
虎亞人瞬時在這裡進行了這樣的判斷。但是，阿一這種令人驚異程度的傢伙不能憑一己之見就放任其自由行動。他理解到，這件事已經完全超越了他的處理能力。為此，虎亞人向阿一提議了。
「⋯⋯你，如果不危害国家和同胞的話，只是去大樹底下這種程度不要緊，這是我的判斷。我不會做讓部下們無意義的喪命這種事。」
這句話，讓周圍的亞人們動搖的氣息擴大了。大概是因為，在樹海之中，放過侵入的人類族是史無前例的吧。
「但是，身為第一警備隊隊長的我無權獨斷這件事，必須聽從本国的指示。你說的話也是，長老們之中可能會有知道的人。包括你們，在放行的傳令下來之前，所有人都要在這個地方待機」
虎亞人冷汗狂流，盡管如此，他的瞳孔中也寄宿著強烈的意志，盯著阿一說出了這番話。阿一稍作沉思。
從虎亞人的角度來看已經是極限的讓步了吧。阿一聽說過，侵入樹海的其他種族都是要被問答無用的處刑的。現在也，真的是想當即處死阿一他們吧，只是沒有辦法。那樣做的話，毫無疑問部下們會盡數喪命。為了避免這個結果，並且，不能放任阿一這個危險分子，才提出了這個勉強的提案。
阿一認為，虎亞人是在這種狀況中做出了相當理性的判斷的傢伙，稍微有點佩服。然後，現在，在這裡將他們殲滅後前進、或犯著被費雅貝魯根完全包圍的危險、在這裡等待獲得通行許可，將這兩個方法的損益放在天平上權衡⋯⋯阿一選擇了後者。還不確定大樹就是大迷宮的入口，有必要進行更多的探索。這樣的話，獲得費雅貝魯根的許可後行動會更加方便。當然，敵對結局的可能性也很大，如果他們不選擇這條道路的話就再好不過了。並不是出於人道的判斷，單純是因為阿一覺得一邊殲滅一邊探索太麻煩了。
「⋯⋯好吧。剛才的話，你們一定要不加曲解的好好傳達呦？」
「當然。薩姆！聽到了吧！把方才的話毫無遺漏的傳達給長老們！」
「了解！」
虎亞人說完後，一個氣息遠去了。阿一確認了這一點後，就將舉起的多納・修拉庫放回了綁在大腿上的槍套之中，同時也解開了【威壓】。空氣一下子鬆弛了。另一方面，虎亞人鬆了口氣的同時，也向如此輕易解除警戒的阿一投去了驚訝的眼神。並且，其他亞人們好像都想著「現在的話！」就這樣進入了臨戰態勢。注意到那個視線的意味，阿一無畏的笑了。
「你等的攻擊和我的射擊哪邊比較快⋯⋯比試一下麼？」
「⋯⋯不。但是，你下手的話，我們也不得不動」
「我明白了」
雖然還被包圍著，但事情已經告一段落。卡姆他們都安心的鬆了口氣。但是，看向他們的視線，比看向阿一的視線還要嚴峻，懷著相當的惡意的感覺。
周圍在一段時間內都滿溢著沉重的氣氛，是厭倦了這個氣氛了吧，月想讓阿一關心一下自己，不過有人開始多管閑事了。希雅看到後，不知是想緩和氣氛，還是單純的按耐不住，說著「我也要～」參戰了，作為對手的阿一苦笑著，氣氛稍微緩和了一點。在敵區正中央，突然開始打情罵俏的阿一（在亞人們看來是這樣）被驚訝的視線刺入了。
時間過了有一個小時麼。得寸進尺的希雅，被月鎖著關節「投降！投降！」這樣拼命地拍著地，周圍的亞人們用包含著半分愕然的溫暖視線注視著她們。這時，阿一感受到了急速接近的氣息。
緊張感再次充斥全場，充斥希雅全身的則是關節痛。
霧海的深處，出現了數個新的亞人。他們之中有一位剛剛邁入老年的男性特別引人注目。流美的金髮、深具知性的碧眼、纖細的身材好像被風一吹就會飛似的那樣輕盈。充滿威嚴的容貌，雖然被刻入了幾分皺紋，但反而更加凸顯了他的美貌。比什麼都顯著的特徵，是他長著的那對尖尖的長耳朵。他是，森人族吧（所謂的精靈）。
阿一瞬間推測，他就是被稱呼為「長老」的存在。這個推測當然是正確的。
「嗯，閣下就是有問題的人類族？叫什麼名字？」
「阿一。南雲阿一。你是？」
阿一的遣詞用句很隨意，周圍的亞人們都是「對長老是什麼態度！」這樣憤怒的看著他。但是，森人族的男性用單手制止了他們，也自報了姓名。
「我是艾爾夫雷利克・海彼斯特，費雅貝魯根長老中的一席。那麼，閣下的要求已經聽過了⋯⋯在此之前我想先聽聽，閣下是從何處得知【解放者】的？」
「嗯？奧爾庫司大迷宮的奈落之底，解放者的一人，奧斯卡・奧爾庫司的隱居之處。」
艾爾夫雷利克不是對阿一的目的、而是對解放者這個單詞感興趣，阿一驚訝的同時回答了他。另一方面，艾爾夫雷利克也用撲克臉隱藏著內心的驚愕。因為，解放者這個單詞，和那其中的一人「奧斯卡・奧爾庫司」這個名字，都是只有長老們和極少數側近之人才知道的事情。
「嗯，奈落之底⋯⋯沒聽說過的地方⋯⋯能證明麼？」
或許是亞人族的上層有泄露情報的人。考慮到這種可能性，艾爾夫雷利克這樣詢問著阿一。阿一是一臉為難的表情。只用說的當然是不能證明的吧，馬上就能展示的東西大概也就只有自己的力量了。正當阿一抓耳撓腮的時候，月向他提出了建議。
「⋯⋯阿一，魔石和奧爾庫司的遺物怎樣？」
「啊啊！是啊，這樣的話⋯⋯」
啪的拍了一下手，阿一從【寶物庫】中取出了一些魔石交給了艾爾夫雷利克，全都是地面上魔物的魔石無法與之相提並論的高質量魔石。
「這、這個是⋯⋯如此高純度的魔石，從來沒見過⋯⋯」
艾爾夫雷利克擺出一副撲克臉在內心驚訝的同時，旁邊的虎亞人已經禁不住驚訝的出聲了。
「還有，這個。姑且，是奧爾庫司貼身佩戴的戒指⋯⋯」
這麼說著，就看到了奧爾庫司的指環。艾爾夫雷利克看著指環上刻著的紋章瞪大了眼睛。然後，想要讓心情平靜下來似的那樣慢慢的吐氣。
「原來如此⋯⋯的確，閣下曾經到達過奧斯卡・奧爾庫司的隱居之處。雖然還有很多其他在意的地方⋯⋯好吧。暫時先來費雅貝魯根吧，我以我的名字允許閣下滯留。啊啊，當然，後面的郝里亞也一起。」
聽了艾爾夫雷利克的話，不僅是周圍的亞人們，就連卡姆他們郝里亞都浮現出驚愕的表情。以虎亞人為首，亞人們發出了猛烈的抗議聲。這是當然的吧，過去，從沒有發生過費雅貝魯根招待人類族的事情。
「他們，必須被當做客人。因為他們有著這個資格。這是，只有身居長老之位者才能傳達的法則之一。」
艾爾夫雷利克表情嚴肅的勸解著周圍的亞人們。但是，這次是阿一的一方發出了抗議聲。
「等等。為什麼要隨便決定我的預定啊？我只是到大樹有事，對費雅貝魯根完全沒興趣。沒有問題的話，我們就這樣向大樹前進了」
「不，閣下，那是做不到的」
「什麼？」
要將妨礙貫徹到底麼？這麼想著的阿一擺起了架勢，不過，反倒是艾爾夫雷利克那邊更加困惑。
「大樹周圍的霧異常的濃厚，就算是亞人也會迷失方向。但每過一定周期，那個霧就會減弱，想要去大樹下必須在那個時候。下次能去是十天以後。⋯⋯在亞人族裡，這是不管是誰都知道的常識，不過⋯⋯」
艾爾夫雷利克用「你怎麼著才能現在就去啊？」這樣疑惑的視線看了看阿一後，又看向了作為向導的卡姆。阿一聽到這個事實後呆掉了，和艾爾夫雷利克一同看著卡姆。對此，卡姆說⋯⋯
「啊」
確實是一副現在才想起來的神情。阿一的額頭上浮現青筋。
「卡姆？」
「啊，哎呀，這該怎麼說呢⋯⋯你看，發生了各種各樣的事情，所以就忘記了⋯⋯我也只是在小時候曾經去過而已，並沒有什麼周期的意識⋯⋯」
語無倫次的卡姆開始拼命的辯解，是受不了阿一和月鄙視的眼神了麼，他開始向其他的郝里亞族逆襲。
「喂喂，希雅，還有你們也是！為什麼，途中沒有告訴我！你們也知道周期的事情吧！」
「等，父親大人，倒打一耙的說？我一直是相信著主動請纓的父親大人的，認為一定正好趕上周期⋯⋯也就是說，是父親大人不好的說！」
「就是這樣呦，俺們也是。雖然覺得『啊嘞？好奇怪啊？』，但族長太自信了，讓俺們誤解了呢⋯⋯」
「總覺得，族長有點胡亂的幹勁十足呢⋯⋯」
逆襲的卡姆，被希雅更加強烈的逆襲了，其他的兔人族們也飄開了目光，若無其事的推卸著責任。
「你、你們！盡管如此也是家族！這是、那是、是的！連帶責任！連帶責任！阿一殿，懲罰的話不僅是我，一族的大家也請多多關照！」
「啊，卑鄙！父親大人卑鄙呦！害怕一個人被懲罰所以拉墊背的啊！」
「族長！別把我們卷進去啊！」
「蠢貨！一路上阿一殿的無情都看到了吧！一個人接受懲罰這種事絶對不要！」
「你，這樣也算是族長麼？」
即使在亞人族之中，也被稱為【情之深】首屈一指的種族兔人族。他們，現在正嘰里呱啦的騷動著醜陋的推卸責任。情之深到哪裡去了⋯⋯真不愧是希雅的家人啊。總結來說，周圍的兔子都是殘念的。
浮現出青筋的阿一只嘟噥了一句話。
「⋯⋯月」
「嗯」
聽了阿一的話後月向前邁出了一步，仍舊是舉起右手。注意到這一點的郝里亞們臉頰都綳緊了。
「請、請等一下，月小姐！要做的話也只對父親！」
「哈哈哈！無論何時大家都在一起！」
「什麼在一起啊！」
「月殿，請只處理族長！」
「在下不壊、在下不壊、壊的是族長啊！」
面對吵吵嚷嚷的郝里亞們，月只是淺薄的一笑，靜靜的嘟噥了一句。
「【嵐帝】」
────啊────！！！
在高天飛舞的兔耳們。樹海裡回蕩著他們的悲鳴。明明是同胞受到了攻擊，包括艾爾夫雷利克在內的周圍的亞人們的表情卻沒有敵意，反而是一副發愣的表情仰望著天際。他們的表情，難以辯駁的揭示了郝里亞族的殘念。



　[WEB] web版2-8 長老會議

發貼者：Mr.345

長老會議


在濃霧中，阿一他們跟隨著虎亞人吉爾前進。
前進的方向是費雅貝魯根，以阿一，月，郝里亞族和艾爾夫雷利克為中心，周圍的亞人們圍成一圈已經走了一個小時。看來，之前被稱作薩姆的虎人傳令腳程相當之快。
又稍微走了一會，突然來到了霧消散的地方。雖然說是消散了，也不是所有的霧都消失了，只是出現了一條筆直的大道，看起來就像是霧中的隧道一樣。仔細一看，路兩邊有一半埋在土裡的拳頭大小的結晶，像誘導燈一樣發出青色的光芒。那裡就是用來防止霧侵入的境界線的樣子。
艾爾夫雷利克注意到阿一注視著青色結晶的樣子，於是解說道：
「那個是叫做菲爾多裡恩水晶的東西，在它的周圍不知道為什麼霧和魔物都不會靠過來。費雅貝魯根和附近的村落都被這樣的水晶圍了起來。嘛，對於魔物的驅散效果也是【相對來說】有效的程度就是了。」
「原來如此，也是啊，２４小時都住在霧裡心情也會抑郁的吧。果然還是希望住的地方沒有霧呢。」
看起來就算在樹海裡，城市之中也是沒有霧的。對於要在樹海待上１０天的阿一他們來說這是個好消息。月最初也因為這霧很不開心的樣子，聽到阿一和長老的對話後變得很高興。
與此同時，一行人眼前出現了巨大的門。粗壯的樹與樹交織在一起形成了拱門，下面矗立著兩扇十米高的木質的大門。用天然的樹木做成的防壁至少也有３０米高，令人感受到與亞人的国度相應的威嚴感。
吉爾向門衛模樣的人發出了信號，矗立的門發出咯咯咯的聲音微微打開了。從周圍的樹上能感受到向阿一他們射去的視線。人類被召入城市的這個事實所引發的動搖是無法隱藏起來的。要是艾爾夫雷利克不在的話，就算有吉爾帶路也會引發一定的爭執吧。大概，是預測到了這一點，長老才會親自出來迎接的吧。
穿過門之後，那裡是另一番天地。直徑數十米的巨樹矗立在城市中，那些樹中建造有民居的樣子，油燈的光亮從樹幹的鏤空處──應該是窗戶的地方──漏了出來。巨大的樹枝交匯在一起形成了空中回廊，大概能供數十人同時行走。樹的藤蔓纏繞在一起，利用滑輪做成的像電梯那樣的東西設置得像是把樹與樹縫起來那樣，就像有一條木制的巨大的空中航道。這些樹每一棵都有二十層樓高左右。
阿一和月呆呆地長大了嘴，對著這美麗的城市看得入迷了，就在這時聽到了一聲刻意的咳嗽。看來，是因為兩人不經意間站住不動了，艾爾夫雷利克想讓兩人回過神來。
「嘸嘸，看起來閣下們很喜歡我等的故鄉費雅貝魯根啊」
艾爾夫雷利克的表情愉快的緩和了，周圍的亞人族和郝里亞族的人們也露出了得意的表情。阿一看著他們這樣的表情，率直的稱讚道：
「是啊，我還是一次見到如此美麗的城市，空氣也很清新，是一個與自然和諧的美麗城市啊」
「恩⋯⋯綺麗」
亞人們沒有想到自己的故鄉會被誇獎到這種地步，這樣毫無掩飾的直球稱讚還是讓這些亞人露出了少許驚訝的樣子。但是故鄉被稱讚了果然還是很開心，他們都呼地把臉扭向一邊，但是獸耳和尾巴卻不自禁的晃來晃去。
阿一他們被費雅貝魯根的住民們用好奇，忌諱，或者又是困惑，憎惡的目光注視著，向艾爾夫雷利克準備好的場所走去。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「⋯⋯原來如此，通過試練給予神代魔法，還有神的棋盤啊⋯⋯」
現在，阿一和月正和艾爾夫雷利克面對面交談。內容是關於阿一從奧斯卡・奧爾庫司那裡聽來的解放者和神代魔法的事情，還有關於自己是異世界的人類，並且攻略七大迷宮的話或許可以獲得能回到故鄉的神代魔法等等的事情。
艾爾夫雷利克聽到關於這個世界的神的話題之後臉色也沒有變。覺得奇怪的阿一詢問之後，他回答說：
「這個世界對亞人族毫不溫和，事到如今神的話題又能如何。」
是的，不論神是否已經瘋狂了，亞人族的現狀也不會因之改變。在這裡聖教教會的權威不存在，所以也不存在信仰心。真要說存在的話這信仰也是對於自然的感謝之情。
聽完阿一一行的話，艾爾夫雷利克告訴阿一由費雅貝魯根的長老所傳承的有些抽象的口頭規定：如果這片樹海之地上出現了擁有七大迷宮紋章之人的話，無論是什麼人，費雅貝魯根都不可以與之敵對；還有，如果中意這個人物的話，就把他帶去他想去的地方。
【哈爾崔那樹海】的大迷宮創始者露露奧・哈爾崔那，自稱為解放者（她並沒有告訴別人解放者是什麼樣的存在），並且她留下了同伴的名字。這些信息由在費雅貝魯根成立之前就在這片大地上生存的一族不斷地流傳下來。之前的禁止敵對的規定，是因為她早已知道能夠跨越大迷宮的試練之人的實力必定超乎常理，進而提出的忠告。
然後，艾爾夫雷利克對於奧斯卡的戒指上的紋章產生了反應是因為這個紋章和大樹根部的石碑上刻著的七個紋章中的一個相同。
「這就是說，我擁有這個資格是吧」
通過艾爾夫雷利克的說明，阿一知道了他作為人類卻被招待進入亞人族本據點的理由。但是這個理由並不為全體亞人族所知，之後有必要告訴他們這一點。
阿一和艾爾夫雷利克正要結束他們對話的時候，樓下發生了某種騷動。阿一他們處在建築物的最高層，樓下則是待機的希雅和郝里亞族們。看起來是她們和什麼人起了爭執了的樣子。阿一和艾爾夫雷利克對視了一下，一起站了起來。
樓下，看起來很危險的大型的熊人族，虎人族，狐人族，背後長著羽翼的亞人族還有矮小多毛的侏儒族正瞪著郝里亞族的人們。房間的一角，卡姆拼命的護著希雅。希雅和卡姆的臉已經腫起來了，看起來是已經被打過了。
阿一和月走下台階，這些亞人一起用尖銳的目光看著他們。熊人用十分危險的腔調說著
「艾爾夫雷利克⋯⋯你這混蛋是什麼意思，為什麼把人類招進來了？這些兔人族也是，禁忌之子不准踏進這裡⋯⋯根據你的回答，說不定會變成在長老會議上處分你的情況」
看起來他正拼命控制自己的情緒，手握成拳頭不斷地顫抖。果然，對於亞人族來說人族是不共戴天之敵。而且，犯下藏匿禁忌之子之罪的兔人族也被招入了城市。不僅僅是熊人，其他的亞人族也瞪著艾爾夫雷利克。
但是，艾爾夫雷利克就像在聽耳邊風一樣。
「沒什麼，我只是在遵從口傳的規定。你們也是各種族中坐上長老之位的人，不是能理解這個事態麼？」
「什麼口傳！那種東西不是騙人的麼！費雅貝魯根建国以來不是一次都沒有被實行過麼！」
「所以說，這次就是第一次啊。不過就是這種程度的問題而已。你們也是長老的話就應該遵從口傳，這就是規定。我們作為長老還輕視規定的話這怎麼行。」
「那麼，你是說這種人族的小鬼是適格者麼！他就是所謂的不可敵對的強者麼！」
「沒錯」
艾爾夫雷利克自始至終都淡定的回答著問題。熊人以難以置信的表情瞪著艾爾夫雷利克和阿一。
在費雅貝魯根，種族能力較高的幾個種族的代表任長老之位，以被稱為長老會議的合議制集會來決定国家方針。裁判性質的判斷也同樣由長老眾執行。現在在這裡聚集的亞人族們看起來就是當代的長老。但是，各個種族對於口傳的認知還是存在區別。
艾爾夫雷利克是對於包含口傳在內的規定重視的一類人，但是其他的長老則有些不一樣。艾爾夫雷利克是森人族，在亞人族中壽命特別長。阿一的記憶中森人族平均壽命大概是２００年。這樣說的話，眼前的長老眾和艾爾夫雷利克的年齡大概差了很多，因此價值觀也會存在差異。順便說一句，亞人族的平均壽命是大概一百年。
因此，艾爾夫雷利克以外的長老們，無法忍受這座城市裡存在著人族和罪人。
「⋯⋯那麼，現在就在這裡讓我來測試一下你」
變得激昂的熊人突然向著阿一突擊了過去。因為過於突然，周圍的人沒能反應過來。艾爾夫雷利克也沒有料到熊人居然會突然襲擊過來，驚愕地睜大了眼睛。
然後，一瞬間就縮短了距離，身高兩米半、宛如脂肪與肌肉塊堆積而成的男人用強力的拳擊（豪腕）向著阿一打了下去。
在亞人之中，熊人族是擁有特別優秀的耐久力和腕力的種族。他們的一擊已經到了能打斷大樹的程度，作為種族代表的他更擁有與眾不同的破壊力。除了希雅她們郝里亞族和月以外的亞人們，大家都好像看到了被打成肉塊的阿一。
然而，下一個瞬間，他們被不可能發生的情景驚得動彈不得。
ZIDON！
那是因為熊人隨著沖擊音打下的拳頭，被阿一的左手牢牢抓住的原因。
「真是溫和的拳擊。但是，這攻擊裡包含了殺意啊。你做好覺悟了麼？」
說完，阿一操作魔力提升了義手的握力。熊人的手腕發出了卡拉卡拉的聲音。熊人一臉驚愕的同時感覺到了危機感，拼命的試圖拉開距離。
「咕，放開我！」
熊人拼命的想把手抽回來，但是身高只有他一半左右的阿一卻紋絲不動。其實，這個時候，阿一把鞋子裡藏著的金屬板用鍊成做成了釘子的樣子釘入地板來固定腳底。在不知道這一點的熊人看來，阿一就像是一棵不動的大樹吧。
阿一一言不發地注入了魔力，義手的握力一口氣提高了。
BAKI！
「嗞！？」
熊人的手發出了絶不能發出的破壊音。從沒有發出悲鳴這一點來看，不愧是長老等級的人物。但是由於痛感和驚愕帶來了硬直，這個破綻阿一是不會放掉的。
放開的左手綳緊做出空手的正拳突擊的架勢，阿一一口氣沖入了正在後退的熊人的懷中。
「給我飛吧」
BANG！
一邊發動【豪腕】一邊用義手突擊。與此同時手肘的部分產生了沖擊，彈出的彈殻在空中飛舞。本來就寄宿著強大之力的拳頭被進一步加速，破壊力也大大加強。
擁有絶大威力的機械拳，毫不留情地刺進了熊人族的腹部，當場產生了沖擊波，如同字面所寫的，熊人被猛烈地吹飛了。連一聲悲鳴都沒能發出，熊人身體折成了く形，撞破身後的牆壁消失在了虛空中。過了一會，從地面上傳來了悲鳴。
阿一使用的是從肘部發射的噴射槍。利用內藏噴射槍開槍的反作用力作為推進力也是可以的。用修拉庫攻擊的同時，也能攻擊背後的敵人。這次僅僅利用了推進力而已。和【豪腕】同時使用的話能發揮絶大的威力。
在大家都僵硬的說不出話的時候，KASU！手臂機關運作的聲音響起，阿一用包含殺意的視線看向了長老們。
「那麼，你們是我的敵人麼？」
對於這句話，沒有人敢點頭。
阿一把熊人打飛之後，艾爾夫雷利克從中調解讓阿一停止了他的蹂躪Play。熊人雖然被打成內藏破裂，幾乎全身骨頭粉碎性骨折，陷入了危險狀態，但起碼性命是保住了。為了保住他的命，亞人們像流水一樣使用了大量高價的回復藥。不過，這個熊人再也不能像戰士一樣戰鬥了。
現在，作為當代的長老眾的虎人族的澤爾、翼人族的瑪奧、狐人族的魯瓦、土人族（通稱侏儒）的顧贊還有森人族的艾爾夫雷利克，他們面對著阿一坐在一起。阿一身邊坐著月，希雅和卡姆，他們身後的郝里亞族們一動不動、拘謹地坐在一起。
從除了艾爾夫雷利克以外的長老眾的表情中可以看出很強的緊張感。不過考慮到戰鬥力數一數二的老練熊人（名字叫基恩），如字面一樣毫無招架之力的被阿一秒殺掉了，他們的緊張也不是不能理解。
「哎，你們想要我們怎麼做？我只是想去大樹的下面，你們只要不妨礙我，我就不會和你們敵對⋯⋯你們亞人族要是無法統一意見的話，真到了發生什麼事的時候，我不知道該出手打誰這樣不是很糟糕麼？我可不是會在和你們互相廝殺的時候還考慮區分敵我的老好人。」
聽到阿一的話，長老眾們不由得綳緊了身體。他們是聽出了阿一話中的言外之意吧，他不會因為和亞人族全體開戰而猶豫。
「把我們這邊的同伴打得再起不能之後第一句話就是這個麼⋯⋯你這樣怎麼說也不是友好的態度啊？」
顧贊一副咬碎了苦虫一樣的表情呻吟般嘟噥道。
「啊？你在瞎扯啥？不是那個熊混蛋先帶著殺意打過來的麼？我做的不過是自衛反擊。被打的再起不能是那個傢伙自作自受啊」
「你！你這混賬！基恩，基恩他只是一直在為這個国家著想而已！」
「難道這就能作為想要把第一次見面的對象問答無用的殺掉的借口麼？」
「那，那是！但！」
「不要誤會了，我是被害者而那個熊混蛋是加害者。你們長老不也是負責罪犯裁決的麼？那麼這件事上，你作為長老別給我搞錯怪罪的對象了。」
大概這個叫顧贊的人和基恩關係不錯吧，因此，就算理性上能理解阿一所說的話，感性上卻完全不能接受。但是，阿一併不是能照顧到他心情的老好人。
「顧贊，我能理解你的心情，但就到此為止吧。他所說的都是正確的。」
聽到艾爾夫雷利克勸誡的話，正在站起來的顧贊表情扭曲著咣的一聲坐了下來。就這樣一言不發地保持沉默了。
「的確，這個少年持有紋章中的一個，而且他的實力也的確是能夠突破大迷宮的程度。我，認可他作為口傳的資格者。」
這樣說的是狐人族的長老魯瓦。用線一樣細長的眼睛看著阿一之後，他看向周圍別的長老詢問他們要怎麼做。
承受了狐人的視線，雖然翼人族的瑪奧和虎人族的澤爾像是思考了很多的樣子，但還是表示了同意。作為代表，艾爾夫雷利克向阿一傳達道
「南雲阿一。我們費雅貝魯根的長老眾一致認可閣下為口傳的資格者。因此，我們的總體意見是不與閣下敵對⋯⋯我們也會盡可能的向下層的人民傳達不可向閣下出手的命令⋯⋯但是⋯⋯」
「禁令也不是絶對的⋯⋯是麼？」
「嗯，正如閣下所知道的，亞人族並不怎麼待見人族。實際上更可以說是憎恨。我們無法否認會有血氣方剛的人無視長老會傳達的決議的可能性。特別是這次被閣下打得再起不能的基恩的種族，熊人族無法抑制住憤怒的可能性很高。因為他在熊人族中也是很有人望的⋯⋯」
「那又如何？」
就算聽到了艾爾夫雷利克的話，阿一的表情也絲毫沒變。只是做了應該做的事，只會去做應該做的事，從他的眼中可以看出這樣的意志。艾爾夫雷利克，在理解了這樣的意志之後，他作為長老也用寄宿了同樣意志的目光看向阿一。
「我希望閣下不要殺掉來襲擊你的人」
「⋯⋯你要我對滿懷殺意沖過來的人手下留情？」
「對，以閣下的實力來說是可能的吧？」
「以那個熊混蛋的技巧程度來說，可能與否的回答是可能。但是我沒有要在互相殘殺中手下留情的意思。雖然能理解你的心情，但是你們那裡的情況和我沒有關係。要是不想讓你們的同胞來送死的話，那就拼上你們的命阻止他們。」
在奈落之底培養出的，遇敵必殺的價值觀深深地扎根于阿一的心中。在廝殺之中什麼都可能發生。要是手下留情的話，說不定會因為敵人狗急跳牆而受到致命傷。因此，阿一併沒有接受艾爾夫雷利克的拜託。
但是，一邊的虎人族的澤爾插嘴了。
「那麼，我們會拒絶為你帶路去大樹之下。根據口傳，我們沒有必要為不受歡迎的對象帶路。」
聽到他的話，阿一浮現出驚訝的表情。本來，帶路這件事就是交給郝里亞族來做的，從一開始就沒打算借助費雅貝魯根的人的幫助。這件事長老們也知道才對。但是，澤爾的下一句話挑明了他們的真意。
「不要以為郝里亞族可以為你帶路。他們是基於費雅貝魯根的規定，是要被給予制裁的罪人。雖然不知道你為何與他們一起同行，你們要在這裡分開了。他們藏匿了禁忌的帶有魔物性質的孩子，這是與將費雅貝魯根置於危險中同等級的大罪。長老會議已經對他們下達了處刑處分。」
聽到澤爾的話，希雅快哭出來似的顫抖著，卡姆他們則是一副已經放棄了的表情。已經到這個地步了也沒有人責備希雅，可見他們之間的感情是多麼深厚。
「諸位長老大人，還請！還請饒恕我的一族！」
「希雅，別說了。大家都已經做好覺悟了。你沒有任何過錯，我們沒有捨棄家人還要苟活的想法。這是郝里亞族的大家經過無數回的討論決定下來的事情。你沒有為此擔心的必要。」
「但是，父親大人！」
雖然希雅跪下拼命地請求寬恕，澤爾的話語卻毫不留情。
「這是已經決定了的事情。郝里亞族全體都要被處刑。要是沒有刻意瞞著費雅貝魯根，這件事本來通過放逐禁忌之子就能了結的」
希雅哭了出來，一邊的卡姆溫柔地安慰她。長老會議已經下了決定這件事情是事實吧，別的長老什麼話都沒說。恐怕，比起禁忌之子的存在，把這樣的危險因子藏在費雅貝魯根附近的這個事實才更導致了重罪。郝里亞族為家人著想的心情可以說是惡化了事態。這是多麼諷刺的事情。
「就是這樣。這樣一來，你就沒有辦法前往大樹了吧？你準備怎麼辦？賭賭運氣看你能不能自己走到大樹麼？」
那句話的言外之意就是如果不想那樣的話，就接受這邊的要求。其他的長老眾也沒有反對意見的樣子。但是阿一併沒有表現出任何的焦急思考的樣子，也沒有表現出苦惱的神情，而是像是什麼都沒發生一樣輕描談寫地回答道
「你，是笨蛋麼？」
「你，你說什麼！」
聽到阿一的話，澤爾的眼角上吊。希雅她們也不由得看著阿一。月一副知道阿一的想法的樣子。
「我早就說過，你們的情況和我沒關係。你們既然要從我這裡奪走這些傢伙，說到底，你們還是要阻擾我前進啊。」
阿一斜眼看著長老眾，伸出手摸著已經哭得花容失色的希雅的頭。希雅的身體顫抖了一下，抬頭看著阿一。
「要從我這裡奪走這些傢伙的話，你們就要做好覺悟了。」
「阿一桑⋯⋯」
對於阿一來說，剛剛的話只是單純的不允許別人妨礙自己的意思吧，沒有什麼更多的含義。但是，就算如此，阿一為了讓郝里亞族免於一死而在亞人族據點的費雅貝魯根作出戰爭宣言，這個行為所表達出的意志，筆直的貫穿（擊沉）了沉溺在絶望中的希雅的心。
「你是認真的？」
艾爾夫雷利克用絶對不允許蒙混過關的尖銳眼神盯著阿一。
「當然」
但是，阿一完全沒有動搖。從他身上可以看出完全不退讓的決心。對於這個世界絶不重視，對於妨礙自己的人絶不妥協、絶不留情，這是阿一在奈落之底的話語的決意。
「就算費雅貝魯根會給你提供向導，你的意志也不會變麼？」
郝里亞族的處刑是長老會議已經決定的事情。如果因為這樣屈服於威脅而推翻決議的話，這就是和国家威信所關聯的問題了。就算把提供向導這個原本留著為了救那些今後可能襲擊阿一的人的性命的交涉材料捨棄掉，長老會的決定也不能被推翻。所以，艾爾夫雷利克提出了上面的提案。但是，阿一清楚地告訴了他們這件事沒有交涉的餘地。
「不要讓我把同一件事重複說這麼多遍。我的向導是郝里亞族」
「為什麼要執著於他們？想去大樹的話向導不是誰都行麼？」
聽到艾爾夫雷利克的話，阿一擺出一臉麻煩的表情掃了一眼希雅。從剛剛開始就一直看著阿一的希雅察覺到阿一的視線，一瞬間兩人的視線對上了。希雅這時感到了一絲的心動，雖然兩人的視線很快就錯開了，但是希雅的心臟依舊繼續鼓動著。
「因為我和他們約好了。他們為我帶路，我保證他們的安全」
「⋯⋯約定嗎。那樣的話不是可以認為你已經完成了約定嗎？你不是從峽谷的魔物和帝国兵手裡保護了他們麼？之後作為這兩件事的報酬你接受了他們的向導。給予你報酬的人變了這點並不是什麼問題吧？」
「問題大了。我們的約定是做我向導的時間內我確保他們的人身安全。只是因為中途被提出了更好的條件就捨棄他們找別人的話⋯⋯」
阿一，稍微停頓了一下，這次他看了一眼月。月也看了一眼阿一，兩人的目光對上之後月僅僅是微笑了一下。然後苦笑著聳聳肩的阿一對著艾爾夫雷利克說
「就太遜了吧？」
偷襲，奇襲，欺騙後攻擊，怯弱，卑劣地欺騙，虛張聲勢。在互相廝殺中，阿一認為這些行為並不是壊事。為了活下來必要的行為無論是什麼阿一都會毫無猶豫的做出來的吧。
但是，正因為如此，不是互相廝殺的情況下阿一想要遵守應該遵守的仁義。如果這點都不能做到的話，阿一就會變成真正意義上的單純的歪魔邪道。阿一也是男人。在奈落之底邂逅的陪在身邊的少女是為限制自己划下的一線，阿一不想讓別人看見他自己越過這一線的醜態。
大概是發覺了阿一沒有退讓的意思，艾爾夫雷利克深深的嘆了一口氣。其他的長老眾們用「這可怎麼辦啊」的表情看著彼此。一小段時間內，周圍被靜寂所包圍了，不久艾爾夫雷利克帶著疲憊的表情提出了提案。
「那樣的話，就請閣下把兔人族視作你的奴隷吧。費雅貝魯根的規定中，從樹海中外出而沒能回來的人，確定被抓淪為奴隷的人，都是視作為死者的。雖然在樹海的濃霧中我等對於外敵是有勝算的，一旦出了樹海我們對上魔法使用者就沒有勝算了。所以，比起不管後果的追尋他們導致被害擴大，我們選擇了把這些人視作死亡並禁止了進一步的搜索。⋯⋯對於已經視作死亡的人，我們是無法處刑的。」
「艾爾夫雷利克！那樣的話！」
簡直是徹底的歪理。當然，別的長老眾也一副動搖的表情。澤爾不由得探出身子發出了抗議的聲音。
「澤爾，你也明白的吧。這個少年是不會退縮的。他的力量有多大你也知道。如果我們處刑了郝里亞族，就肯定會和他敵對。那種情況下我們這裡會出現多麼大的犧牲⋯⋯作為長老中的一人，我是不會冒這個險的。」
「但是這樣是沒法對市民做表率的！屈服於力量而放走了怪物之子以及她的同伴的話，要是流言傳出去，長老會議的威信就會掃地的！」
「但是⋯⋯」
澤爾和艾爾夫雷利克議論了起來，其他的長老眾也加入了一輪，房間裡變得有些喧囂。果然，放跑了危險因子和她的同伴，而且還是處分已經下達之後，要不計較這兩件事情並不是那麼容易的事情。他們也有著像造成不好的前例，長老會議失去威信等各種各樣的顧慮吧。
但是，在那之中，阿一不看氣氛強硬地說道
「啊啊～在你們說得起勁的時候很抱歉啊，你們到現在還在考慮放跑希雅的影響麼？」
聽到阿一的話，議論戛然而止，長老們用「到底是怎麼回事」的目光看向阿一。
阿一慢慢的卷起右臂的袖子直接進行魔力操作。然後，右臂的皮膚內側浮現出隱約的紅色的先。然後，使用了【纏雷】讓火光奔走在右手。
長老眾們看到阿一的異樣後驚得瞪大了眼睛。然後，發覺阿一沒有用詠唱和魔法陣就發動了魔法之後更加驚愕了。他們之前都以為阿一能打倒金僅僅是因為左臂的義手是強力的人造物。
「我和希雅一樣，都能夠直接操作魔力，也能使用固有魔法。順便，這裡的月也是。我們都是你們口中被稱作怪物的傢伙。但是，口傳不是說『不論是什麼人都不可敵對』麼？你們要是遵守規定的話，無論如何都是要放走怪物的（指阿一和月）。再多放希雅一個，事到如今又有什麼好糾結的」
長老眾暫時硬直了一會，之後就互相低聲地開始交談。過了一會，是得出結論了吧。艾爾夫雷利克作為代表，大大的嘆了口氣之後，告訴阿一長老會議的結論。
「哈，以郝里亞族禁忌之子希雅・郝里亞為首，全部作為同樣是禁忌之子的南雲阿一的族人對待。然後，不對資格者南雲阿一採取敵對態度，但是禁止閣下進入費雅貝魯根以及周圍的村落。以後，對南雲一族出手的話責任自負⋯⋯就這麼多，還有什麼疑問麼。」
「沒了，說了很多次了，我只是想去大樹之下，這些傢伙只是向導。我沒什麼好抱怨的」
「⋯⋯是嘛。那麼，能趕緊離開這裡麼。不能歡迎好不容易出現的口傳的資格者，我們深感抱歉。」
「別在意。雖然對於我都是無法退讓的事情，但是我也有說了相當亂來的話的自覺。不如說感謝你們能做出理性的判斷。」
艾爾夫雷利克對於阿一的話只能苦笑。其他的長老眾們則是一副累壊了或者是陰沉的表情。與其說是怨恨和不滿，不如說是「你們哪涼快哪呆著去」的氣氛。看著他們這樣子，阿一聳聳肩，催促著月和希雅站了起來。
月始終一副呆然的表情，聽了他們的話也沒有特地說出什麼意見，而是配合著阿一一起站了起來。
但是，希雅她們郝里亞族，大概是還沒認知到現實，呆然地坐在那裡完全沒有要站起來的意思。她們正因為剛剛還做好的死的覺悟，回過神來就變成只是被放逐就能了結而感到不可思議。「哎？就這樣走了真的行麼？」他們的內心正帶著這樣的感覺動搖不已。
「喂！要在那裡發呆到什麼時候，趕緊走了。」
是聽到阿一的話終於找回了自我吧，希雅她們趕緊站起來，追在快速走出去的阿一後面。艾爾夫雷利克他們則是一直送阿一出了門。
希雅有點狼狽地向阿一問道
「那，那個，我們⋯⋯不用死也可以麼？」
「？你沒聽到剛剛的對話麼？」
「不不，聽是聽到了⋯⋯那個，應該說就像是過於順利的脫離了絶境而感覺不到實感一樣呢⋯⋯還是說這個狀況過於難以置信呢⋯⋯」
周圍的郝里亞族也是同樣一副困惑的表情。這就是說，長老會議的決定對於亞人族來說就是如此絶對的東西吧。向著不知道如何處理這個情況而困惑的希雅，月小聲搭話道
「⋯⋯率直的高興就可以了」
「月小姐？」
「⋯⋯被阿一所救的這個事實，你就接受了然後老實高興吧」
「⋯⋯」
聽了月的話，希雅向安靜的走在她身邊的阿一看了過去。阿一一邊向前走著一邊聳了聳肩。
「嘛，畢竟是約定」
「⋯⋯」
希雅顫抖著肩膀。她從阿一那裡拼命地用在樹海內的帶路換來了阿一保護希雅和她的家族的性命的約定。本來，她的【未來視】就看見了阿一保護她們的未來。但是，她所看見的未來並不是絶對的。根據希雅的選擇，未來會變化多樣。所以，希雅為了取得阿一的協助真的是拼上了性命。對手是和亞人族有明顯區別的人類，而希雅自身沒有任何可以作為籌碼的東西。能作為交涉材料的就只有作為女人的自己和自己的固有能力。但是，這些籌碼被阿一無視的時候，真的是快要哭出來了。
就算這樣，好不容易總算取得了約定，在路上談話的同時，有種如果是阿一，就絶對不會違反約定的感覺。其中一個重要的原因就是，就算她是個亞人，阿一一次也沒有投來差別對待的視線。但是，那說到底也只是「感覺」，而不是確信。所以希雅敗給了內心的不安，又是試著說出「你是個遵守約定的人」，又是試著引出「與人類交戰」這樣的話題。實際上，希雅看到阿一毫不猶豫地和帝国兵戰鬥時，心裡真的是無比的安心。
但是，這次希雅產生了「就算是阿一也會捨棄我們了吧」這樣的念頭。和帝国兵那時的情況完全不一樣。說起來，就像是在帝国的皇帝陛下面前發出宣戰布告一樣。阿一沒有在意這些，一步都沒有退讓的遵守了約定。就算是阿一只是為了自身這麼做，就像月說的一樣，他也是確實地保護了希雅和希雅重要的家人。
之前，希雅一度鳴動的心臟又再一次鼓動起來。希雅的臉頰發熱，有一種坐也不是站也不是的正體不明的衝動湧了出來。那是因為家人倖存的喜悅呢，還是因為⋯⋯
希雅，按照月所說的老實地高興起來，決定試著將現在的心情任由衝動全力的表達出來。那就是，全力的抱住阿一！
「阿～一～先～生！真的是太感謝了！」
「哇，突然間怎麼了？」
「唔⋯⋯」
一邊擦著要哭的臉，一邊「絶對不離開！」就像是要說出這種話的樣子，希雅把自己的臉靠在阿一的肩上蹭來蹭去。希雅的表情越來越放鬆，臉上逐漸染上了玫瑰色。
看著這樣的希雅，月不愉快的碎碎念著，但又好像是想到了什麼，她把阿一的另一隻手抱住之後就沒再做什麼特別的事情。看著爆發出喜悅之聲纏住阿一的希雅，郝里亞族的人們終於有了撿回一條命的實感，開始和身邊的人分享他們的快樂。長老眾們則以某種很複雜的表情看著這個場面。然後，有更多的人在遠處圍著，用不快和憎惡的目光看向這裡。
阿一把這些全部掌握到了。看來就算離開這裡，短時間內依舊會被卷入麻煩事裡，因為這個，他不由得苦笑了出來。



　[WEB] web版2-9 生存唯一的出路？

發貼者：Mr.345

生存唯一的出路？


「那麼，我打算讓你等接受戰鬥訓練」
阿一他們被從費雅貝魯根趕出來後，暫且在離大樹稍近一點的地方製作了據點。剛剛能喘一口氣的時候，阿一說的第一句話就是這個。雖說是據點，也只是阿一若無其事的使用偷⋯⋯得到的菲爾多裡恩水晶張開結界的東西而已。其中，兔耳們正將樹樁當成椅子坐著，露出一臉不知所措的表情。
「那、那個⋯⋯阿一先生。戰鬥訓練指的是⋯⋯」
希雅代表困惑的一族詢問了。
「就是這樣的意思。反正，今後十天內也到不了大樹下面吧？要有效利用這期間的時間，將深染軟弱、脆弱、敗犬根性的你等培育成擁有一定戰鬥技能的傢伙們」
「為、為什麼、要做這樣的事情⋯⋯」
阿一如炬的目光和從他全身進發出的威壓感令兔耳們震顫著發抖。對於阿一太過唐突的宣言，希雅理所當然的提出了疑問。
「為什麼？為什麼還用聽麼？殘念兔子」
「啊嗚，還是不叫我的名字⋯⋯」
阿一斜楞著眼看著情緒低落的希雅，開始說話。
「聽好了，我和你們交換的約定是在向導結束之前保護你們。那麼，向導結束後怎麼辦呢，你們考慮過那種事麼？」
郝里亞族們面面相覷，哆哆嗦嗦的搖著頭。卡姆也是一臉艱澀的表情。隱約感到的不安已經被一次又一次的激動趕到腦海的角落裡了麼，或者是，根本就沒想過這樣的事情麼。
「嘛，沒有考慮吧。考慮了就不是這樣沒有答案了。你們很弱，面對惡意和害意的時候只能逃跑或隱藏。這樣的你們，終於連費雅貝魯根的藏身之處都失去了。也就是說，失去我的庇護的瞬間，你們將再次陷入窮途末路。」
「『『『『『⋯⋯』』』』』」
完全就是這樣，郝里亞族們全都露出一樣暗淡的表情低著頭。向著這樣的他們，阿一的話語聲再次響起。
「你等沒有退路，藏身處和庇護都沒有。但是，魔物和人都會毫不留情的以弱的你們為目標。這樣的話你們注定全滅⋯⋯這樣很好麼？因為弱這種理由而被淘汰，你們願意麼？浪費掉因幸運而撿回的性命？到底要怎樣？」
誰都一言不發，沉悶的空氣滿溢著周圍。然後，有誰孤零零的扔出一句。
「這種事情不好的說」
被這句話觸動，郝里亞族開始抬起頭。希雅已經是一臉決然的表情。
「沒錯。不可能好。那麼，該怎麼辦。答案很簡單。強就好。打破所有襲來的障礙，從自己的手中獲得生存的權利就好了。」
「⋯⋯但是，我們是兔人族的說。沒有虎人族和熊人族那樣強韌的肉體，也沒有翼人族和土人族那樣的特殊技能⋯⋯無論如何也⋯⋯那樣的⋯⋯」
兔人族是弱的，因為這種常識，希雅產生了否定阿一的話的感情。自己們很弱，戰鬥是不可能的。不管怎麼掙扎都無法成為阿一所言的強的樣子。
阿一對著這樣的郝里亞族嗤笑了。
「我可是被曾經的同伴稱為【無能】哦？」
「誒？」
「【無能】的【無能】。屬性和技能平凡至極的一般人。同伴中的最弱。在戰鬥中，除了裹腳布以外什麼都不是。因此，曾經的同伴們把我稱呼為【無能】。實際上，就是那個樣子」
聽了阿一的告白，郝里亞族無一例外都表現出驚愕。不管是萊森大峽谷凶惡的魔物，還是有著優秀戰鬥能力的熊人族長老，都能毫不費力的擊敗。這樣的阿一是【無能】、【最弱】，說出來誰會相信呢。
「但是，落入奈落之底的我為了變得更強而行動。腦袋裡沒有想過做不做得到。做不到就會死，在那生死關頭賭上了自己的全部戰鬥了。⋯⋯注意到的時候已經是這個樣子了」
敘述的語氣是輕描淡寫，但是，太過壯烈的內容讓郝里亞族全員全身都感到了惡寒。和一般人一樣的屬性，也就是說比兔人族的規格還要低。在這種狀態下，以遠比令自己們一籌莫展的萊森大峽谷的魔物還要強力的怪物們為對手，活著出來了。比起實力的雲泥之差，或是比起實際生存下來的這個事實，阿一在最弱的情況下還向那些怪物們發起挑戰的異樣的精神更令郝里亞族感到戰慄。自己們只是被絶望壓垮，接受了長老會議的決定，徹悟的接受了一起去死。
「你們的狀況，和曾經的我很相似。在約定期限內的現在的話，幫助你們打碎絶望也可以吧。你們說這辦不到也沒有關係，那時只不過是下次真的會全滅而已。完成約定以後我絲毫沒有打算再幫助你們。僅剩的你們只要像活著的敗犬那樣互舔傷口就可以了」
所以怎麼辦？阿一用眼睛這樣問了。郝里亞族並沒有馬上回答。不，或許應該說成不回答。自己們也知道，除了變強以外沒有別的生存之道。阿一併不是出於正義感才守護郝里亞族。因此，約定實現的話就會將他們毫不留情的拋棄吧。可是，雖然明白這一點，但對溫厚平和、心地溫柔、比什麼都不擅長爭鬥的兔人族來說，阿一的提案，正是和踏入未知的領域同等的決斷。只要沒有陷入像阿一那樣的特殊的狀況，改變內心的狀態是極難的。
陷入沉默的郝里亞族面面相覷。但是，側眼看著這樣的他們，從剛才開始就浮現出決然表情的希雅站了起來。
「做。請務必教我戰鬥的方法！已經，討厭這麼弱的說！」
呼喊的話語聲回響於樹海。除此以外不作他想的宣言。希雅也討厭爭鬥。比起受傷感到的疼痛，傷害別人更令她感到悲傷。但是，一族被逼入絶境，毫無疑問是自己的原因，就這樣什麼都不做等待全滅是絶對不允許的。也為了某一個目的，希雅就算要違背兔人族的本性也要變強。
眼瞳中寄宿著堅定不移的決心，筆直筆直看著阿一的希雅。看著那個樣子，卡姆他們郝里亞族不禁啞然了，接著，他們也變成了決然的表情，一個接一個的站了起來。並且，不僅是男人，連女人和孩子也一起，全體的郝里亞族都站了起來。確認了這一點的卡姆作為代表向前邁出了一步。
「阿一殿⋯⋯請多多關照」
話很少，但是，那簡短的話語中確實寄宿著意志。和襲來的不講理戰鬥的意志。
「我明白了。要有覺悟呦？是你等自己有變強的意志，我只是幫忙。過程中進行溫柔的開導之類的事我是不可能做的。而且僅僅只有十天的時間⋯⋯不顧死活的拼命吧。等待著你們的是生和死的二選一」
聽了阿一的話，郝里亞族全體，滿含覺悟的表情點了點頭。
～～～～～～～～
阿一在訓練郝里亞族的時候，首先，從【寶物庫】中取出了鍊成的用作練習的裝備交給了他們。先交給他們的小刀，是向上彎曲的單刃小劍，用日本的話說就是小太刀。這些刀具，是阿一為了鍛鍊精密鍊成而製作的，練習的過程中作出的那個超薄刀刃銳利超群。因為是用塔烏魯礦石製作的，所以有很強的耐衝擊性。與那纖細相反，刀身有著值得自豪的強度。
然後，阿一教他們手持武器的基本動作。當然，阿一併沒有什麼武術的心得。有的也只是漫畫或遊戲裡的知識，都是不太能教給他人的東西。能教的，就只有在奈落之底和眾多的魔物戰鬥後磨練出的【合理的動作】而已。將這些灌輸給他們後，再找來適當的魔物讓他們積累實戰經驗。郝里亞族的優勢是其索敵能力和隱秘能力。遲早有一天，他們能好好的掌握特化奇襲和連攜的集團戰法。
順帶一提，希雅方面由月作為她的專屬教師進行魔法的訓練。身為亞人的同時還有魔力，也可以對其進行直接操作的希雅，只要有構築魔法陣的知識應該就能無詠唱的使用魔法。偶爾，能從霧的對面聽到希雅的悲鳴聲，看來特訓是很順利的。
但是，從訓練的第二天開始。看見郝里亞族訓練的風景，阿一的額頭上就會浮現出青筋。確實，郝里亞族們逆著自己們的本性，照阿一說的那樣努力的認真訓練著。就算是魔物，也在受了幾處傷的同時總算是打倒了。
但是⋯⋯
咕撒！
一只魔物因阿一特制的小太刀的突刺而絶命了。
「啊啊，原諒罪孽深重的我啊～」
郝里亞族的男性緊緊抱住犧牲的魔物不放。那個樣子，就好像是某個男人為了彼此不可讓步的信念，最終殺掉了自己的摯友似的。
咕咻！
又一只魔物被切裂倒下了。
「對不起啊！對不起啊！盡管如我也只能這麼幹啊！」
雙手緊握切斷魔物脖子的小太刀，哆哆嗦嗦發抖的郝里亞族的女人。那個樣子，簡直就像是某個女人在狂愛的盡頭，親手殺掉了自己所愛的人似的。
吧庫！
瀕死的魔物，用最後的力氣向殺死自己的對手進行了反擊。卡姆的身體被撞飛，從倒地的他那裡傳來自嘲的嘟噥。
「呼，這是對於我之前對你刀刃相向的懲罰⋯⋯當然的結果⋯⋯」
聽了這句話，周圍的郝里亞族瞳孔中都浮現出淚光，悲慟的向卡姆叫道。
「族長！請不要說那樣的話！罪孽深重大家都一樣！」
「對的！就算什麼時候制裁會到來，也不是現在！站起來！族長！」
「我們已經踏進了一條不能回頭的道路。族長，讓我們一起走下去吧！」
「你、你們⋯⋯是的。不能停在這種地方。即使是為了逝去的他（小老鼠那樣的魔物）。我們要跨越他的死繼續前進！」
「『『『『『『『族長！』』』』』』』」
卡姆他們的氣氛相當好。然後阿一忍不住突入了。
「噠啊────！真囉嗦啊，呆子們！只不過殺了一只魔物而已，一個一個的用那麼誇張麼！什麼啊？真的是在搞什麼啊？這蹩腳的爛戲！是要造成什麼戲劇性的感覺麼？沉默的殺啊！立刻殺啊！竟然將魔物說成【他】什麼的！真惡心！」
是的，郝里亞族們很努力是能明白的，不過是那個性質的緣故麼，每次殺死魔物後都會上演莫名其妙的肥皂劇。這兩天，阿一多次看到這樣的景象，也幾度進行了指摘，可他們總是敷衍了事就是改不了，阿一已經是忍無可忍的樣子。
阿一的聲音包含著憤怒，郝里亞族們雖然哆哆嗦嗦的顫抖著，仍然小聲的嘟噥道。
「就算這麼說也⋯⋯」
「因為魔物多少也很可怜⋯⋯」
阿一的額頭上量產出更多的青筋。
看不過去的郝里亞族少年靠近了阿一想要安撫他。這個少年，在萊森大峽谷的時候差點被哈伊貝莉亞吃掉，在千鈞一髮的時刻被阿一救了，是對阿一抱有特別感情的孩子。
但是，走上前去的少年還沒對阿一說什麼，就突然躲開了那個地方。
驚訝的阿一詢問少年。
「？怎麼了？」
少年輕輕地用手捧著腳邊的那個，向阿一回答道。
「啊，嗯。差點就要踩到這朵花小姐了⋯⋯太好了。沒注意到的話就已經被踩壊了。這麼漂亮卻被踩到的話，太可怜了。」
阿一的臉頰抽搐了。
「花、花小姐？」
「嗯！阿一歐尼醬！我最喜歡花小姐了！這附近美麗的花小姐特別多，在訓練中也要注意不踩壊它們真的好辛苦啊～」
兔耳少年笑嘻嘻的。周圍的郝里亞族們也微笑的凝視著少年。阿一則慢慢的低下了頭。垂下的白髮隱藏了阿一的表情。然後，用嚅囁般的聲音提出了質問。
「⋯⋯時不時的，你等會在奇怪的時機跳來跳去的移動⋯⋯是因為【花小姐】的原因麼？」
就像阿一說的那樣，訓練中，郝里亞族會在奇怪的時機改變步幅、移動之類的。雖然有點在意，不過由於動作連貫，於是把那個看成了取得容易下手的位置那樣子。
「不不，怎麼會。沒有那種事喲」
「哈哈，是我想多了啊」
卡姆苦笑的說著，阿一的臉頰稍微鬆弛了。但是⋯⋯
「嗯嗯，不僅僅是花，我連虫們也會顧及。他們突然出現的時候我就感到焦躁，無論如何都想避免踩到他們」
卡姆的話讓阿一徹底失去了表情。阿一像幽鬼那樣一搖～又一搖～的開始搖晃了，說了什麼不好的話麼？這麼想著的郝里亞族們不知所措的面面相覷。阿一就這樣慢慢走近了少年，轉而向他露出了一個微笑。少年也回以一個微笑。
然後阿一就⋯⋯面帶微笑的踩爛了眼前的花。細致周到的碾過後，又哐哐的踩了幾腳。
手邊的少年一副目瞪口呆的表情。阿一的腳漸漸離開後，淒慘的連原型都沒有留下的、【花小姐】的殘骸橫躺在那裡。
「花、花小姐──！」
少年悲痛的聲音在樹海中回響。「怎麼了！」郝里亞族們露出驚愕的表情看著阿一，阿一只是頭上浮起青筋向著他們莞爾一笑。
「啊啊，明白了。我明～白了呦。我還是太天真了。看錯了你等這個種族是我的過失。呵呵，莫非生死存亡的關頭還有閑情逸致去注意【花小姐】啦【虫們】啦之類的⋯⋯比起你們的戰鬥技術和實戰經驗，這才是根本的問題。應該早點注意到的呦。真是對自己的不成熟感到生氣⋯⋯嘸嘸嘸」
「阿、阿一殿？」
阿一開始笑了起來，那笑聲令人毛骨悚然。因為阿一的言行，全場的氣溫驟降，卡姆戰戰兢兢的向他搭話，回答卻是⋯⋯
Do Bang！
多納的槍擊。卡姆翻倒仰面向後方被吹飛了，在空中稍微飛了一下後就嘭咚一聲摔在了地上。接著，擊中卡姆額頭的非致死性橡膠彈也啵的一聲落在了地面上。
一陣風咻的吹過，周圍被寂靜支配了。阿一走近了翻白眼昏倒的卡姆，這次是朝著他的肚子來了一發橡膠彈。
「哈嗚！」
卡姆咳嗽著發出悲鳴醒了過來，流淚的看著阿一。長著兔耳的大叔以女子座的形式淚目了，不顧這一派離奇的光景，阿一宣言了。
「你們是一群骯髒的【嗶──】。接下來，不想被【嗶──】的話就拼死的瘋狂獵殺魔物！今後，稍微分心到花和虫那裡試試看！把你們全員【嗶──】掉！明白的話，趕快去狩獵魔物！你們這群【嗶──】！」
郝里亞族因阿一太過骯髒的謾罵而僵硬了，向著這樣的他們，阿一毫不留情的開槍了。
Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！
哇──！這樣作鳥獸散，郝里亞族散開逃向樹海。腳下的少年戰慄著拼命抱住了阿一。
「阿一歐尼醬！到底怎麼了！？為什麼要這麼做！？」
阿一瞬間用閃光的眼睛瞪了少年一眼，接著就環視周圍，確認到處都開著花，然後無言的再次開槍了。
看著紛紛零落的花朵們，少年發出了悲鳴。
「幹什麼呀～，到底要幹什麼呀～住手啊，阿一歐尼醬！」
「閉嘴，小鬼。懂了麼？你再廢話就讓你變得和周圍飛散的花一樣。要是再關心花，愛護花，就讓它凋謝。什麼也不幹也讓它凋謝。討厭這樣的話，就去盡量多殺一只魔物！」
阿一一邊這麼說著，一邊再次向花射擊。少年「哇～」這麼哭著的同時消失在了樹海之中。
從那以後，那加入了【嗶──】用語的怒吼與郝里亞們的悲鳴在樹海中持續的交替響起。
因種族的性質，兔人族無論如何都是戰鬥苦手。為了改變這樣的他們而採取的訓練方法，比起戰鬥的技術，更像是為了改變他們的這種精神。用地球的話來說就是Hartman式訓練，具體內容就不加說明了⋯⋯



　[WEB] web版2-10 希婭，一生一世的大勝負

發貼者：Mr.345

希婭，一生一世的大勝負


啪啦！咚！哐啷哐啷哐啷！啪嚓！轟轟轟！
樹海中，回響著可怕的破壊聲。好幾根粗大的樹都被攔腰折斷，地面上好像剛剛有隕石墜落過似的，到處都是彈坑。甚至，還有被燃燒炭化了的樹和被冰凍了的樹倒在那裡。
這壯觀的自然破壊僅僅是由兩個女孩所帶來的。並且，這個破壊活動正以現在進行時的形式繼續著。
「嘚呀啊啊啊！！」
以裂帛的氣勢，一棵直徑一米左右的樹被扔了出來。攔腰折斷的大樹以相當的速度向著目標飛翔。確實，只要有著質量和速度，即使是樹也能給予相當凶惡的破壊力。將途中的障礙盡數破壊，樹為了擊破目標而向前突進著。
「⋯⋯【緋槍】」
從正面迎擊的豪炎之槍讓一切盡歸塵土。無視物體巨大的質量，接觸的瞬間就被燒滅殆盡了。【緋槍】與砲彈化的圓木正好相抵，化為灰燼在空中飛舞。
「還沒的說！」
【緋槍】和投擲的圓木的衝突造成了衝擊波，從擴散的霧靄的對側一個影子跑了過來，緊接著，又一根圓木如同隕石般從天而降，帶著轟鳴聲向大地突刺。目標向後退了一步，從沖擊波的範圍中脫出，再次放出了火焰之槍。
但是，那個從霧靄中高速飛出的影子，用強力的飛踢踹向了扎在大地上的圓木。究竟包含了多少威力呢，受到蹴擊的圓木爆炸般破碎四散，其碎片變成散彈襲向目標。
「！【炎城】」
飛來的簡易散彈，被突然出現的冠以城壁之名的炎之壁阻擋，沒有一發成功抵達目標。
但是⋯⋯
「得手啦！」
「！」
這時，影子已經迂回到了背後。放出簡易散彈後，用出漂亮的氣息遮斷再次混入霧靄之中展開了奇襲。她大幅揮動的是手中握著的超重量級大錘，刹那，伴隨著豪風揮下。
「【風壁】」
大錘襲擊大地，強烈的沖擊被引爆。被沖擊碾碎的石頭變成散彈向四面八方飛散。可是，目標躲開了如此猛烈的攻擊的直擊，以風之障壁吹散了餘波，同時乘風一口氣退到了安全圈裡。緊接著，她就向著使用技能後如同死體般硬直的對手毫不留情的放出魔法。
「【凍柩】」
「呼！等、等一下！」
注意到對手的魔法，襲擊者拼命的出聲制止了，但目標就像是沒有聽的理由似的，二話不說就發動了魔法。襲擊者扔下手中的大錘打算脫離，但一瞬間發動的冰系魔法從她腳下一口氣爬上了她的身體⋯⋯只剩一個腦袋，全身都被冰封了。
「好、好冷啊～，請快點解開呦，月～小姐」
「⋯⋯我的勝利」
是的，毫無疑問，反復破壊自然的這兩個人正是月和希雅。從開始訓練算起第十天的今天，兩個人進行了最終考試的模擬戰。內容是，只要希雅能傷到月一丁點兒就算是勝利・合格。其結果是⋯⋯
「嗚嗚～那樣～等、那個！月小姐的臉頰！傷痕的說！傷痕！我的攻擊擊中了！啊哈哈～我做到啦！我的勝利的說！」
月的臉頰上確實有一道小小的擦傷。或許是在最後有一發小石子突破了月的防御吧。真的僅僅是一丁點兒的擦傷，但一處就是一處。是希雅的勝利。將其指出的希雅喜上眉梢，陷入了欣喜若狂的狀態。雖然因為身體被凍住而流出了些許鼻水，但依然是滿面笑容。兔耳也嗶咕嗶咕的高興的對敲著。這也難怪吧。總之，這場戰鬥除了意味著她從訓練中畢業以外，還關係到她和月的一個很重要的約定。並且，這個約定對月來說是相當不好玩的事情。因此，
「⋯⋯傷什麼的沒有」
通過【自動再生】傷口馬上消失了，月假裝不知道這件事。鬧別扭般的把頭扭向一邊。
「啊！？卑鄙的說！確實傷⋯⋯哎呀，現在怎麼會沒有的說！確實有過的吧！蒙混什麼的殘酷的說！話說回來，適可而止，把魔法解開吧～從剛才開始冷、冷⋯⋯啊嘞，為什麼想睡覺似的⋯⋯」
比起剛才，鼻水垂下的同時，希雅開始昏昏欲睡。睡覺就會死啊！這樣的狀態。稍微看了一下希雅的樣子，月深深的吐出了一口嘆息，打心底裏提不起勁的樣子，解開了魔法。
「阿馳！阿切！啊嗚，好冷的說。險象環生的小兔子就是這樣吧」
可愛的打著噴嚏，用附近的葉子擤鼻涕之後，希雅用認真的目光盯著月。月感受到那個視線，露出一副非常非常不高興的表情。讓無表情都崩潰了那樣不高興的表情。
「月小姐。我，贏了」
「⋯⋯⋯⋯嗯」
「約定了呦？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「如果，十天以內能贏一次的話⋯⋯阿一先生和月小姐就會帶我一起去旅行。是這樣的說？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「至少，我在請求阿一先生的時候，你會從旁援護我呦？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯今天的早餐是啥來著？」
「等一下！一下子敷衍什麼的說！而且，敷衍的方式有點奇怪的說！月小姐，不是只要阿一先生的血就好了嘛！為什麼會在意早飯吃了什麼啊！請好好當我的同伴的說！有你幫我說話的話，有九成的可能阿一都會說OK的啊！」
對於呱啦呱啦吵鬧的希雅，月露出了一副從心底裏感到憂郁的表情。
如同希雅所言，月和她有一個約定。那就是，希雅對月，十天以內的模擬戰中，就算是無關痛癢的一擊，只要擊中一次就可以了。完成這件事的情況下，月就要認可希雅加入阿一和自己的旅行。並且，在說服阿一願意讓希雅同行的時候，月必須作為希雅的伙伴陪她一起說服阿一。
希雅是相當認真的希望能夠和阿一以及月一同旅行。一半是基於不想給家族造成負擔的想法，另一半純粹是因為她希望待在阿一和月的身邊，想和二人成為真正的朋友。
但是，西亞看見了，她如果就那樣請求的話結果只是會被無情的拒絶。至今為止阿一和月的態度是顯而易見的。於是，希雅想出的方法就是之前的約定，那是名為約定的賭博。
希雅已經看穿了，就算阿一再怎麼無情，他也是相當疼愛月的，所以她就有了『想要攻城就要先埋了護城河』的這種想法。先不說別的，希雅也是女人，月對阿一的感情她也是能夠理解的。因為自己也懷有同樣的感情所以是理所當然的。那麼，反過來也是這樣。月也能理解希雅的感情吧，所以同行的話當然會感到不快。正因為如此，無論如何都要讓月認可希雅・郝里亞的存在，這是很有必要的。
希雅並不是想將阿一從月的身邊奪走。這種事她絲毫沒有想過。與對阿一的思念不同，希雅是認真地希望自己能成為月親近的存在。他們是這個世界上僅存的【同類】，希雅極有可能是受到這一點的影響吧。也就是說，簡而言之就是想要【成為朋友】。戀慕的人在身邊，戀慕著同一個人的朋友也在旁邊。如今希雅所幻想的未來，正是這樣的未來。
另一方面，月是為了什麼才和希雅定下這樣的約定呢。這個約定對月自己並沒有什麼好處。其理由的兩成是對希雅感到同情吧。在萊森大峽谷首次聽到希雅的話的時候，她所處的環境與自己比起來是相當不同的優越，感覺相當複雜的同時，也不能否定內心的某處湧出了她是【同類】的這種感情。就算只有一點點，也確實對她抱有伙伴意識，造成了對希雅的「溺愛」
然後，八成的理由是⋯⋯女人的要強心。月對這個約定的定義是，希雅在說「認為我是妨礙的話就請用實力排除。沒成功的話就請認同我待在阿一先生的身邊吧」。希雅賭上自己喜歡的男人挑起這場比試。如果是那種程度的女人應該不會想這樣做的吧。希雅即使很殘念也是【同類】的對手。而且，希雅以驚人的集中力、陰氣逼人的氣勢努力鍛鍊的身姿，更突出了那戀慕的深度，使月不能繼續沉默下去。然後，約定的勝負的結果是希雅的勝利。
「⋯⋯哈啊。明白了。遵守約定⋯⋯」
「真的麼！果然，相～遇的時候我就知道你最好了的說！一定要援護我一下呦！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「總覺得，這樣異常長的回話時間讓人有點在意⋯⋯真的，拜託你了呦？」
「⋯⋯囉嗦」
勉強，真的是～勉勉強強的感覺，月承認了希雅的勝利。希雅雖然對月的反應多少殘留下了一點不安，但她知道月和阿一一樣不會做什麼毀約的事情，因此臉上還是浮現出安心喜悅的表情。
差不多，阿一對郝里亞族的訓練也到了要結束的時候了。不高興的月和心情愉悅的希雅二人並排走向了阿一他們所在的地方。
～～～～～～～～
月和希雅到達阿一所在的地方時，阿一正挽著胳膊在附近的大樹下閉目養神。
是注意到兩個人的氣息了麼，阿一慢慢的睜開眼睛將兩個人的身姿收入視野。阿一對于纏繞著完全相反氣氛的兩人感到驚訝的同時，舉起單手向他們打招呼了。
「呦，兩人一起。勝負已經結束了？」
阿一也聽說了兩人因什麼事情而打賭要一決勝負的事情。為希雅準備了超重量級大錘的不是別人正是阿一。希雅一臉認真的表情想要贏月，為此而哀求道想要武器的事情阿一至今記憶猶新。月自己也並沒有什麼特別反對的樣子，賭了什麼也不知道，即使問了兩個人也都不告訴他。應該不是什麼對月不利的事情。阿一做出這樣的判斷後就替希雅製作了武器。
實際上，阿一認為，月和希雅的戰鬥十有八九也是月獲勝。在奈落之底的時候，阿一就對月的實力有十二分的把握。即使希雅能完成魔力的直接操作，至今為止沉浸在和平中的希雅和在地獄中生還的自己們也是不同的。
但是，從回來的兩人的表情來看，阿一總覺得自己的預想落空了，為此而感到驚訝。希雅心情愉快的向著這樣的阿一搭話了。
「阿一先生！阿一先生！請聽我說！我，終於贏月小姐了呦！大勝利的說！哎呀～，也想讓阿一先生看到喲～我華麗的戰鬥！知道自己輸了的時候月小姐也會──！？」
希雅手舞足蹈的開始描述戰鬥的始末。然後太得意忘形了，月就跳起來讓她吃了一巴掌。被扇飛的希雅發出咚的一聲摔在地上，全身哆哆嗦嗦的痙攣著半天沒有要起來的跡象。
月的小鼻子氣呼呼的出著氣，變得更不高興了。阿一苦笑的同時詢問著。
「那麼？怎麼了？」
比起勝負的結果，阿一更想知道戰鬥的內容。老實說，不管希雅用了什麼方法，她戰勝了月的這個事實阿一都是難以相信的。從月的反應來看，希雅說的是真的，說不在意、那一定是騙人的。
月也不隱藏她醞釀出的不想說話的氣氛，感覺因為是阿一的提問她才勉強回答的。
「⋯⋯魔法的適應性和阿一沒有不同」
「哎呀哎呀，有著寶貝卻不能用⋯⋯麼？不僅僅是這樣吧？那種等級的大鐵錘也能揮舞自如⋯⋯」
「⋯⋯嗯，特化身體強化的類型。說實話，怪物的等級」
「⋯⋯呵呵。和我們相比？」
月的評價讓阿一眯起了眼睛。老實說，想像以上的高評價。月的無表情崩潰，新奇的露出一副吃了苦虫的表情，這比什麼都不可辯駁的訴說著那個驚人的故事。面對阿一的提問，月稍微思考了一下，然後搖了搖頭，和阿一目光交匯回答道
「⋯⋯強化是阿一的⋯⋯六成偏下」
「真的麼⋯⋯是最大值吧？」
「嗯⋯⋯但是，繼續鍛鍊還有上升的可能」
「喂喂，這麼說的話、那傢伙確實是怪物的水平了」
從月的話來看，希雅確實是怪物。阿一內心啞然的同時，用無法形容的眼神看向了希雅。如果說強化後有阿一的小六成的話，認真身體強化後的希雅屬性應該就會超過６０００了。這就是說，希雅擁有勇者認真強化後兩倍的力量。確實是與【怪物水平】相應的力量，即使已經殘念了，也能讓月碰一鼻子灰。但看著她這擦著要哭的臉的身姿，實在無法想像。
希雅注意到阿一正以半分呆然半分驚愕的面容眺望著自己後，就立刻興沖沖的站了起來，拼命壓抑著急不可耐的心情似的，一臉認真的表情向阿一身邊走去。挺直了腰板，不染絲毫青色的白髮隨風飄動，兔耳也呯的立直了。今後一生一世拜託的事。不⋯⋯倒不如說是告白吧。緊張的身體都發抖了，一副強忍的表情，眼瞳裡寄宿著絶不後退的意志，一步一步的向前邁進。然後，來到了驚訝的阿一的眼前，好好的對上了視線，訴說了她的願望。
「阿一先生。把我也帶去旅行吧。拜託您了！」
「拒絶」
「瞬答？」
現在這個氣氛，阿一連煩惱的舉止都沒有就立即拒絶，希雅連想都沒想到，面露驚愕的表情瞪大了眼睛。那個眼瞳仿彿在說著「到底在說什麼啊，這傢伙？」，希雅凝視著眼前這個殘念的人，瞳孔中映出了阿一的影子。
希雅相當憤慨。再稍微認真一點回答我也可以吧！仿彿在這麼說著。
「殘、殘酷的說，阿一先生。我這麼認真的哀求了，回答卻如此簡單⋯⋯」
「不，你肯定知道我會這麼說吧。大體上，卡姆他們怎麼辦啊？莫非，你是讓我帶著全員一起走的意思麼？」
「不、不是的！現在只是我的話題的說！在父親他們開始修行之前就說好了。如果僅僅是成為一族的困擾的話我決不允許⋯⋯那個⋯⋯」
「那個？什麼？」
希雅突然開始難為情了。兩個食指在胸前不停地觸碰著，臉頰緋紅，目光游移，眼睛一眨一眨的看著阿一。小聰明，真是下流的動作。阿一用看著流氓的眼神看著希雅。旁邊的月也坐立不安的橫眼瞪著希雅。
「那個⋯⋯我自己，如果是真的想跟著一起走的話也無所謂，他們這樣說了⋯⋯」
「哈？為什麼想跟著來？現在不會成為一族的困擾了吧？有那樣的實力的話大部分的敵人都能應付過去的吧」
「所、所以啊，那是，那個⋯⋯」
「⋯⋯」
希雅一副很難為情的樣子磨磨唧唧的就是不回答，忍無可忍的阿一拔出了多納。不知道希雅是否察覺到了這一點，像是在說「要有女人的氣魄！」似的拉開了嗓門，話語中承載了她全部的思念。
「我只是想要待在阿一先生的旁邊的說！僅此而已啊！」
「⋯⋯哈？」
面對慌慌張張的希雅，阿一吃驚的眼都瞪圓了，確實是一副完全不知道她說了什麼的樣子。
「說出來了，然後咬到舌頭了！」
然後，大腦逐漸轉過彎的希雅明白了自己話中意味的樣子，不由得吐槽了。
「不不不，太奇怪了吧？究竟是在哪裡立下了FLAG啊？我自己來說也有點那個，我們對你就好像是對待雜物那樣⋯⋯難道說，對那一口感到興奮？」
阿一想著自己的推測，看了一眼希雅後嚇到了似的向後退了一步。希雅對此發出了強烈的抗議。
「誰是變態啊！才沒有那種興趣！既然你有自覺對我相當過分的話，稍微對我再溫柔一點不是也很好麼⋯⋯」
「不，為什麼一定要對你溫柔⋯⋯本來你真的喜歡我麼？已經是這種狀況了還要特地誘惑我麼？」
阿一至今還對希雅的好意感到難以置信，懷疑是所謂的吊橋效應。也難怪，至今為止阿一對待希雅的態度，不管誰看了都會說成是相當過分吧。可是，自己的感情被懷疑了，希雅對此感到頗不高興。
「和現在的狀況完全沒有關係。多次被你從絶境中拯救，同樣的體質⋯⋯和長老們唇槍舌戰，遵守和我的約定的時候，我真的相當開心的說⋯⋯只是，不管是怎樣的狀況和關係，已經抱有這種感情了，所以沒有辦法不是麼。我時常在想呦，為什麼是這個人呢？阿一先生，還從來沒有叫過我的名字，有點什麼事就會馬上開槍，鬼畜，回答也是敷衍了事，把人扔進魔物群中，毫不留情，鬼畜，一點也不溫柔，只偏愛月一個人，鬼畜⋯⋯啊嘞？真的為什麼會喜歡啊？啊嘞～」
說話間，希雅自己都開始懷疑自己的感情了。希雅歪著頭，而阿一在她說話的時候額頭上已經浮現出青筋，但仔細一想她說的也沒有錯，所以就算已經拔出了多納也勉強忍耐了。
「總、總之。不管你是怎麼想的，無論如何我都沒打算帶你一起走」
「怎麼這樣！剛才是開玩笑的呦？最喜歡你了！所以請帶我去！」
「那個啊，你的感情是⋯⋯嘛，就算是真的，我已經有月了你知道吧？或者說，居然當著月本人的面堂堂正正的完成告白⋯⋯我從以前就在想了，你最恐怖的並不是身體強化之類的，而是厚臉皮不是麼？你的心臟絶對是用阿贊琪姆制成的。」
「誰、誰是世界最高硬度的心臟的持有者啊！嗚～果然是這樣麼⋯⋯嗯，我早就知道了。阿一先生的事的說。一般手段是行不通的」
突然，希雅發出了嘸嘸嘸的怪笑，阿一向她投去了可疑的眼光。
「就是為了這種時候！我才拼命填埋護城河的說！鏘鏘！月老師！拜託您了！」
「哈？月？」
阿一眨了眨眼睛，希雅叫到的名字完全出乎他的預料之外。一定要做啊！希雅的表情好像在這麼說似的，坐立不安的同時將視線轉向了旁邊的月。
月果然是一臉不愉快的表情，就像是吃了上百只苦虫似的，從心底裏不是本意的樣子向阿一說道。
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯阿一，帶去吧」
「不不不，在此之前，明明那麼討厭⋯⋯難道說，勝負的賭注是⋯⋯」
「⋯⋯遺憾」
從月穨喪氣餒的狀態來看，阿一已經察覺到大體的狀況了，已經超越驚訝或憤怒達到佩服的程度了。一定，希雅知道直接拜託阿一的話是沒有希望的，憑自己的力量是無法認真的傳達想法的吧。另外，希雅也理解到了一件事，只要是月的一句話，不論危懼，阿一都會優先考慮。因此，她採取了將月納為自己的伙伴這種做法。用來表現這幾天的希雅，【拼命】這種說法都不誇張，抱著半吊子的心情是不可能將月納為伙伴的。這十日間也幾乎沒有看到過她，看來正如前面所說，瘋狂的攻略月這件事並不假。也就是說，希雅的這個感情是貨真價實的。
阿一刷刷的撓著頭，另外，雖說很不情願，但月也承認她了，而且也並沒有什麼一定不能帶著希雅一起走的理由。結局到底如何，還是要看阿一的心情而定啊。
月雖然不是本意，但也沒辦法似的聳了聳肩。正因為在這十天裡她比誰都更近距離的看到了希雅的努力，並且，希雅也完成了自己的課題擊破了障礙，所以月是打算認可希雅一同旅行的。原本，去掉關於阿一的事的話，月就並不怎麼討厭希雅。
另一方面，希雅那邊，拜託月的時候還得意洋洋，現在轉而變得不安，一臉有所覺悟的表情。對希雅來說，現在正是謀事在人，成事在天的狀況。
阿一深深的吐了一口氣，與希雅目光相合，一句一句的編織著為了確認的話語。希雅也很安靜，用包含著力量的話語回答了他。
「跟著來也不會回應你的期待喲？」
「不知道的說？未來並不是那樣絶對的呦？」
那是，能夠窺視未來的希雅說的話。她確信著未來是可以靠行動和覺悟來改變的。
「危險累累的旅行」
「成為怪物就好的說。托你的福能跟著去了」
怪物是長老們對她的蔑稱。但是，如今她卻以此自豪。因為她知道了有些事不是怪物的話就做不到。
「我的願望是回到故鄉。再也不能和家人們見面了也可以麼？」
「協商過了。【即使那樣】的說。父親大人們也明白了」
至今為止一直守護著家人，對此希雅只有感謝的念頭。無論到何處都生活在一起的家人們，希雅在向他們吐露心情時他們所露出的微笑，其中包含的感情就算用一生的話語也不能表達吧。
「我的故鄉，也許是你難以居住的地方」
「說了好幾次了吧。【即使那樣】的說」
希雅已經表明了她的願望。那樣的【話語】是阻止不了她的。無法阻止。就是這樣的心情吧。
「⋯⋯」
「嘸嘸，結束了的說？那麼，我的勝利的說？」
「勝的不可思議呢⋯⋯」
「我的感情、贏了的說。⋯⋯阿一先生」
「⋯⋯咋了」
再一次，希雅・郝里亞清楚的說出了她的願望。
「⋯⋯把我也帶去吧」
互相凝視的阿一和希雅。阿一為了確認其真意而窺伺著那蒼穹之瞳。
然後⋯⋯
「⋯⋯⋯⋯哈～，隨你便吧。好事者」
在那瞳孔中看到了什麼呢，不久後阿一吐出了嘆息，說出了實質上的敗北宣言。
樹海中響起了兩個聲音，一個是歡呼聲，另一個是不高興的哼鼻子的聲音。看著她們那個樣子，阿一覺得以後在各種各樣的意義上都會很辛苦，不由得苦笑了。



　[WEB] web版2-11 不如說豹變的是哈烏利亞

發貼者：Mr.345

不如說豹變的是哈烏利亞


「哎嘿嘿、嗚呼呼、庫嘸嘸嘸～」
希雅獲得與阿一同行的許可後心情變得非常好，一邊發出奇怪的笑聲一邊用手捂住兩頰扭動著身子，和阿一對答時認真的表情就像是騙人的一樣，擺出一副殘念的樣子。
「⋯⋯惡心」
旁邊的月偷偷小聲嘟噥著，但是希雅優秀的兔耳準確的捕捉到了那聲低語。
「⋯⋯等下，惡心是什麼的說！這不是太高興了沒辦法麼。不管怎麼說這可是阿一先生第一次嬌啊！看到了麼？阿一最後的表情。我不由得心動了一下呀，這下子離阿一被我迷住的日子也不遠了的說～」
希雅又得意忘形了，而且是得意忘形到不能自拔的地步。對著那樣的希雅，阿一和月一副厭煩的樣子異口同聲的小聲嘟噥
「『⋯⋯煩人兔』」
「什！什麼意思的說！煩人兔什麼的！差不多也該叫我的名字了吧～我們是旅行的同伴的說～難不成你們之後也不打算好好叫我的名字？不會是這樣的吧？」
「⋯⋯」
「為什麼沉默的說？等等，請別移開視線的說！來來，希雅喲，Ｘ Ｉ Ｙ Ａ。和我念，Ｘ Ｉ Ｙ Ａ」
阿一和月無視掉拼命努力讓兩人叫自己名字的希雅，開始談論關於今後計劃的問題，然後希雅淚目著抱過來說著「不要無視我呀～我不要被同伴排擠的說～」。看來就算變成了旅行的同伴，希雅被對待的方式還是沒有變。
就像這樣胡鬧著（只有希雅在胡鬧）的時候，幾個郝里亞族人從霧裡走了出來，他們看起來是完成了阿一給予的課題：魔物討伐，單手拿著作為證明的魔物的部位走了回來。仔細一看，他們中的一人就是卡姆。
希雅看到好久不見的家人綻開了笑容。從認真開始修行之前，和家人們說清楚自己的心情的那時起，希雅就再也沒和家人們見過了。雖然只是十天，但是修行就如字面一樣讓人做好了死的覺悟，希雅每天的訓練密度無與倫比的高。因為這個，希雅自己感覺就像是幾個月沒見到家人了一樣。
希雅想早點和父親卡姆說上話，想對他報告的事情像山一樣多。但是，在希雅搭話之前，她把剛要說出的話又吞了回去，那是因為她發覺卡姆他們散發的氣氛有些古怪。
邁出步子的卡姆瞥見希雅後浮現出淺淺的笑容，然後立即把視線轉回來看向阿一。然後⋯⋯
「BOSS。作為課題的魔物，我們好好的狩獵掉了，還有別的麼？」
「BO⋯BOSS？父親大人？你的語氣⋯⋯話說回來整個人的氛圍⋯⋯」
完全無視了因為父親的言行發出困惑的聲音的希雅，卡姆他們把被撕碎了的魔物的牙和爪子拿了出來，這種魔物在栖息於樹海中的魔物裡也算是上位的。
「⋯⋯我記得我說過殺掉一只就夠了的⋯⋯」
阿一給予的畢業課題是一支小隊狩獵一只上位魔物。但是，從眼前剝取下來的魔物部位來看，少說也有十只。對於阿一的疑問，卡姆帶著毫無畏懼的笑容回答說
「嗯，是這麼說的。狩獵到一半，魔物的同伴們跑出來了⋯⋯那些傢伙不知死活的帶著殺氣沖向我們，我們就盛大的歡迎了它們。是吧，大家？」
「是啊，BOSS，這些傢伙不過是魔物還這麼自大朝我們殺過來。」
「我們好好的做了了斷了哦，一只都沒讓他們跑掉。」
「雖然是煩死人的傢伙們⋯⋯但是哭的聲音還不錯啦，呵呵」
「是不是把它們的屍體作為警告掛起來比較好呢。」
「嘛，我們已經把它們切成碎片了，就這樣也不錯了啦。」
簡直是危險發言的大游行，從所有人身上都看不到一絲以前的溫柔平和的兔人族的影子，他們眼裡閃閃發光，毫無畏懼地笑著向阿一進行危險的戰鬥匯報。
希雅呆呆的看著這些，說了一句
「⋯⋯你們誰啊？」

「這是怎麼回事啊？！阿一先生，父親他們到底是？！」
「冷，冷靜！也沒什麼⋯⋯就是訓練帶來的結果⋯⋯」
「不不不，到底怎麼訓練才能把人變成那樣啊？！這已經完全是其他的人格了吧！等等，不要移開視線！看著我！」
「⋯⋯也沒有，變化很多吧？」
「你的眼睛是木板上的洞麼！請看啊！他！從剛才開始不是就一副看著刀一臉愉悅的樣子嗎！啊，剛剛，他叫那把小刀【朱麗葉】啊！他給刀取了名字，超級愛惜的說！普通來說是很恐怖的吧～」
希雅滿載焦躁的怒聲在樹海中回蕩。卡姆他們用「到底怎麼了？」這樣的不太明白發生了什麼事的表情看著希雅和阿一的互動。從剛才的交談之後，有更多的郝里亞族人回來了，但是他們所有人⋯⋯該怎麼說呢⋯⋯都野性化了，不只是男人，連女人小孩，包括老人都是一樣的。
希雅指著異變的家人們，用凌厲的氣勢逼迫阿一進行情況說明。阿一這邊，則是發愁地移開視線，態度曖昧的試圖敷衍希雅的質問。
是判斷從阿一這裡無法解決疑問了吧，希雅把矛頭指向了卡姆他們。
「父親大人！大家！到底發生了什麼的說！？簡直像是變了一個人的說！從剛才開始一開口就都是可怕的事情⋯⋯請恢復正常吧！」
卡姆看著緊緊抓住自己的希雅，刺人的表情變回了原來緩和溫厚的表情。希雅看到之後稍微安心了一點。
但是⋯⋯
「希雅你在說什麼啊？我們很正常啊，只是多虧了BOSS，我們察覺到了這個世界的真理。」
「真，真理？那是什麼的說？」
希雅因為討厭的預感抽搐著臉頰向卡姆提問，卡姆微笑著挺起胸膛自信滿滿的宣言說
「這個世界九成的問題可以用暴力解決啊。」
「果然是別人的說！溫柔的父親大人已經死了的說～哇～～～」
希雅受到了過大的沖擊，一邊哭著一邊正要跑進樹海裡消失掉。但是，希雅在跑進霧裡之前撞上了小小的影子，發出「嗚哇」的難為情的聲音一屁股坐到了地上。
小小的影子在一瞬間調整了平衡沒有跌倒，穩如泰山的向跌倒的希雅伸出了手。
「謝謝」
「不客氣，希雅大姐頭，作為男人這是當然的。」
「大，大姐頭？」
從濃霧中出現的是、還可以稱作是孩子的郝里亞族少年。他的背上背了大型十字弓，在腰上別了兩把小刀和彈弓一樣的武器。少年的臉上掛著相當冷酷的笑容。希雅還從沒被叫過大姐頭，眼前的少年以前明明是叫自己希雅姐姐的，因此希雅一臉困惑。
無視了這樣的希雅，少年快速走到阿一面前，仰慕地向阿一敬了禮。
「BOSS！空手而來非常抱歉！我有想要報告的事情！請求發言許可！」
「哦，哦。什麼事？」
看到少年周身纏繞著宛如經歷無數戰鬥的軍人一樣的氣氛，事到如今，阿一才感覺自己就像希雅說的一樣、稍微有點做過頭了。少年沒有在意，繼續說道。
「是！我們在追踪課題的目標魔物的時候，發現了全副武裝的熊人族集團。地點是通往大樹的路上，大概是妄想要伏擊我們！」
「啊，果然來了啊。我還以為他們會早點來呢⋯⋯原來如此，是想要讓我們看見目的地就在眼前，同時擊潰我們吧。這還真是不錯的性格啊。⋯⋯那麼？」
「是！可以的話，能讓我們郝里亞族做他們的對手麼？」
「嗯。卡姆你怎麼看，這傢伙這麼說了哦？」
接過話題的卡姆，嘴角微微露出了無敵的微笑，求之不得似的說道
「如果我們可以的話請務必交給我們。我們也想試試看我們的力量能對抗他們到什麼程度⋯⋯沒什麼，不會讓您見到我們難看的樣子的。」
聽到族長的話之後，周圍的郝里亞全體浮現出好戰的表情。可以看到呼喚自己武器愛稱的人越來越多，希雅的表情染上了絶望。
「⋯⋯能做到吧？」
「是的，長官！」
阿一進行了最終確認，精神的回答他的是那個少年。阿一，閉上眼睛深呼吸了一下，然後一下子睜開了眼。
「聽好了！郝里亞族的諸位！勇猛果敢的戰士的諸位！從今天開始，你們從糞蛆虫畢業了！你們再也不是只能被淘汰的沒有價值的存在了！用力量粉碎一切不合理之事！用智勇制伏所有的敵意！你們是最強的戰士！把這些教給那些被私怨驅使而無法判斷狀況的【嗶──】熊人族們知道！他們現在不過是墊腳之石而已！不過是【嗶──】的混蛋而已！建起他們的屍山血河，來證明你們自己！證明你們已經重生了！向全樹海證明，郝里亞族已經獲得了新生！」
「『『『『『『『『『Sir、Yes、Sir！！』』』』』』』』』」
「回答我！諸位！作為最強最高的戰士的你們！你們所期望的是什麼！」
「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」
「你們的特長是什麼！」
「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」
「我們要把敵人怎麼樣！」
「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」
「沒錯！殺！你們可以做到！用自己的手去獲得生存的權利！」
「「「「「「『『『『Aye、Aye、Sir！！』』』』」」」」」
「不錯的氣勢！郝里亞族的諸位！我的命令只有一個！搜尋＆毀滅！（Search And Destroy，這是過去越戰美國方的作法）去吧！」
「『『『『『『『『『ＹＡＨＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！！』』』』』』』』』」
「嗚哇～果然我的家人們都已經死了的說～」
郝里亞族的人們用驚人的氣勢回應了阿一的號令，在霧中消失了。溫厚平和，不善紛爭⋯⋯有過這樣的種族麼？有誰看見這種情景也只能說出這樣的話了吧。希雅再次看了一眼突變的家人們後就跪倒在地上，大哭的聲音在樹海中回蕩。月果然還是看不下去了吧，她慢慢撫摸著希雅的腦袋安慰著她。
少年從抽泣的希雅身邊跑了過去，希雅立刻叫住了他。
「巴魯君！等一下！看啊，在這裡有漂亮的花小姐哦？你不去也可以的的說⋯⋯和姐姐一起在這裡等吧？吶？就這麼做吧？」
看起來希雅還是想把年幼的少年帶回正道的樣子，指著旁邊綻放的漂亮的花拼命的想要說服少年。那是因為，這個少年就是以前那個超級喜歡花到會說【花小姐】的少年。
聽到希雅的呼喊後立正在原地的花之少年，不對，是少年巴魯，「呼」地嘆了一口氣，一邊說著真是沒辦法一邊聳了聳肩。簡直就像是歐美人那樣的誇張反應。
「大姐頭，揭別人的舊傷是很過分的。我已經捨棄了過去的自己。那顆喜歡著花的軟弱的心、我已經沒有了。」
順便，少年巴魯今年十一歳。
「哎？舊傷？捨棄了過去？那個，我有點不明白，你已經不再喜歡花了麼？」
「嗯，那種感情和過去一併捨棄了。」
「怎麼會，明明那麼喜歡的⋯⋯」
「就像是年輕時的過錯一樣的東西啊。」
再說一次，巴魯君今年十一歳。
「比起這個，大姐頭。」
「什，什麼事？」
看到以前那個喊著自己「希雅姐姐，希雅姐姐」並仰慕自己，時不時摘花過來的少年的變化，希雅的意識自然的開始逃避現實了，連回答巴魯少年的呼喚都很艱辛。但是，巴魯接下來說的話就像是落井下石一樣。
「我把自己軟弱的名字和過去一起丟掉了。現在的我是巴魯多費魯多。從今後請叫我【必滅之巴魯多費魯多】。」
「誰啊！巴魯多費魯多是哪裡來的啊！？話說回來必滅又是個啥啊！？」
「哦，不好意思，同伴在等我，我不走不行了，那麼！」
「啊，喂，什麼『那麼』啊！話還沒說完、好快！等等！請等等啊～」
希雅就像被戀人捨棄的女人一樣，向著霧那側伸出手摔倒在地。沒有任何人回答她的話，她的家人全部向戰場勇猛地沖了過去。希雅喪氣的低著頭，又抽泣起來。她所知道的家人已經不在了，那幅傷心的樣子真是又令人哀傷又動人心弦。
月用不可言喻的微妙表情看著希雅，阿一則是一副發愁又尷尬的樣子飄忽著視線。月看向阿一，小聲說道。
「⋯⋯不愧是阿一，能淡定的做到人類做不出來的事情」
「不，所以說你為什麼知道那個NETA啊⋯⋯」
「⋯⋯不用暗系魔法就能洗腦⋯⋯好強」
「說真的，我也覺得做的有點過頭了，雖然沒有在反省和後悔。」
那之後的一段時間裡，在郝里亞族都離開了的那個地方，只有希雅啜泣的聲音和微妙的氣氛飄蕩在那裡。



　[WEB] web版2-12 阿一的失敗

發貼者：Mr.345

阿一的失敗


雷音・巴恩特恩，是熊人族中最大的一族【巴恩特恩族】的下屆長老，傳言中的實力最強者。現長老中的一人、基恩・巴恩特恩的右手般的存在，同時也抱有近乎醉心于基恩的感情。
不過，最後一點並不只限於雷音。對巴恩特恩族全體而言，特別是在年輕人之間，基恩有著值得自豪的絶大人氣。其理由是，基恩豪放磊落的性格和他深深的愛国心，並且在亞人族中有著最高段位的實力。
正因為如此，聽到那個消息的時候，熊人族們都以為那是一個惡劣的玩笑。令自己們醉心的長老，被一個人類打得再起不能是不可能的。但是，事實毫不留情的擺在他們的眼前。在醫療設施裡，基恩無力的橫躺著的身姿，比什麼都不可辯駁的顯示著真實。
看著徹底改變的基恩的樣子，雷音呆然了，接著他就感受到如同沸騰般的暴怒與憎恨。他根本沒有抑制從腹底湧出的憤怒的意思，直接逼近當時在場的長老們聽取事情的一切。然後，知曉了全部事情的雷音，無視長老眾的忠告，向熊人族全員傳達了事實，開始著手報復。
長老眾和別族都來勸說，但全部被熊人族趕了回去，同時，以巴恩特恩族的年輕人為中心，特別是仰慕基恩的人們都聚集在了一起，揚言要討伐可憎的人類。其數量有五十以上。雷音他們知道有仇的人類的目的是大樹，最有效果的報復就是在他們差一點就能到達大樹的時候襲擊他們。讓你看見目的地就是到不了！大概就是這個意思。
對手畢竟只是人類和兔人族。即使打倒了基恩也肯定是使用了突襲或者其他什麼卑鄙的手段，熊人族肯定的做出了這種任性的解釋。孤身深入樹海的濃霧之中、感覺像是瘋了似的人類和脆弱的兔人族根本不足為懼。雷音是優秀的男人。平時的話，一定不會做出這種對自己方便的解釋吧。但他的眼睛現在已經被深深的憤怒蒙蔽了，完全不是平時的樣子。
可是，即便自己的眼睛被蒙蔽了，也是能夠看見⋯⋯
「這不可能吧！？」
基恩忍不住發出了尖叫。因為，在他眼中，不可能的光景正擴展著。被評價為亞人族中最劣等的兔人族，正在蹂躪著占據最強種的一角、擅長戰鬥的熊人族的自己們。
「看吧看吧看吧！注入氣勢呀！銘刻這份恐懼吧！」
「啊哈哈哈哈哈！像豬一樣悲鳴吧！」
「給污物消毒！嘿呀呵呵呵呵呵！」
郝里亞族的哄笑聲響遍了，無數致命的斬擊揮舞而來。兔人族特有的溫厚平和、爭鬥苦手的面影皆無。拼命應戰的熊人族即使動搖了也罵了回去。
「畜生！什麼啊！誰啊，你們是！！」
「這個樣子不是兔人族吧！」
「嗚哇啊啊啊！來了！來了啊啊！」
打算向對手奇襲，結果被逆奇襲了，亞人族中規格低下的兔人族強得不可思議，不知從何處飛來的準確無比的弓箭和石頭，讓人認知狂亂般巧妙的氣息遮斷的方法，高水準的連攜作戰，並且還笑嘻嘻的揮來刀刃，表情瘋狂的哄笑著！這一切都讓熊人族產生了激烈的動搖，讓有著上位規格的熊人族們陷入了窮途末路。
實際上，單純的一對一作戰的話，兔人族是不可能贏過熊人族的。可是，這十日間，郝里亞族們如同生活在地獄般進行了特訓，多虧了這個，才彌補了先天的差距。
本來，兔人族與其他亞人族相比規格就比較低。但是，他們為了回避爭鬥、生存下來而磨練出的危機察知能力和隱秘能力是超群的。總之，靠著這個生存了下來。
然後，能更早的察知敵人的存在，在不被注意到的情況下奇襲，就種族而言，他們確實有著暗殺者向的能力。只是，由於天生的性格，將這些優點全部葬送掉了。
可以說，阿一的訓練喚起了他們鬥爭的本能。雖然他只顧罵著追逼，揮舞武器傷害對手，讓他們連感到忌避感的閑暇都沒有⋯⋯一邊回憶著前任軍曹Hartman大人的台詞，一邊在這十日間對他們施以過度殘酷的訓練的結果，就是他們的心完全變成戰鬥者了。少許，不可否認，感覺有點做過頭了⋯⋯
賦予了他們的身體毫不猶豫的攻擊性後，發揮了相當的戰鬥力。一族全體都有著被稱為家人的強力羈絆，連攜從最初就是最高等級。另外，善於調整氣息的強弱，配合連攜發揮出了絶大的效果。
此外，為了提高無力的他們的攻擊力，阿一特制的許多武器也是令郝里亞族戰鬥力飛躍性上升的理由之一。
全員常備的兩把小太刀，都是「+精密鍊成」練習過程的衍生物，極薄的刀刃，僅僅只是觸碰到就會撕裂皮膚。雖然對郝里亞族中還小的孩子們來說，接近戰是很嚴峻的，但孩子們也具備先天的索敵能力，能從霧的對面發起狙擊。連阿一都到了不禁瞠目結舌的地步。
巴魯⋯⋯必滅之巴魯多費魯多君等，迷戀上了用十字弓進行狙擊，完全是一副狙擊手的派頭。
「一擊必倒！定將頭吹飛。以【必滅】之名起誓」
巴魯⋯⋯這是必滅之巴魯多費魯多君最近的口癖。順帶一說，【必滅】是他的自稱。還有，最初的口頭禪是「狙擊啦！」，不過被阿一制止了。對此他非常不滿。
因此，陷入恐慌狀態的熊人族們沒有理由能與如今的郝里亞族抗衡，轉瞬之間當初的人數就減少了一半，已經有近半數的人被當場擊斃了。
「暫時撤退吧！」
「雷音殿！這樣下去！」
「我負責殿後嗚哇！？」
「藤濤！」
雖然有人進言撤退，但現在不僅是基恩被打得再起不能，連眾多不下也被殺了。雷音還在因翻騰的怒氣而猶豫著。郝里亞的狙擊手沒有放過那個判斷造成遲鈍的瞬間。被稱呼為滕濤的部下進言撤退後再次提出要負責殿後，但他還沒說完，太陽穴就被箭矢精準的貫穿了。
動搖的雷音他們陣型變得混亂。看到這個好機會的卡姆他們一齊襲擊了過來。
從霧中飛來的箭矢準確的狙擊了腳踝，還沒來得及對這個事實感到震驚，就被揮來的銳利斬擊割去了腦袋。揮出斬擊者隨後就在絶妙的時機跑起來，向著其他人的背後突刺。
這正是他們的本命不是麼，突然，從背後無聲無息的出現放出致命一擊。郝里亞們這樣合作著、利用氣息的強弱將雷音他們玩弄於鼓掌之中。雷音他們戰慄了。這真的是，當初那些膽小懦弱的兔人族麼？活著的熊人族都發出了這個疑問。
抗戰又持續了一會兒，從混亂中恢復過來的雷音他們已經滿身瘡痍、到了只能用武器支撐站立的狀態。利用配合和絶妙的援護射擊展開的波狀攻擊無休無止，熊人族全員都氣喘吁吁。背靠著一棵堅固的大樹，雷音他們被卡姆他們包圍了。
「怎麼了【嗶──】小子們！這種程度！這種毅力都沒有麼！」
「最強種們聽到一定會吃驚的！和這些【嗶──】們齊名！盡管如此，也是【嗶──】呢！」
「快點架起武器！你們這些足腰軟弱的【嗶──】！」
不是兔人族的，也不是其他亞人族的言語，熊人族正沐浴在這樣的罵聲之中。真的，這些傢伙到底發生了什麼事！？熊人族們這麼想著臉上浮現出戰慄的表情。其中已經有人陷入絶望，抱著頭哆哆嗦嗦的蹲著。大塊頭的男性淚眼婆娑的說著「請別再欺負了？」的身姿，簡直是⋯⋯超絶的超現實主義。
「庫吱庫吱庫吱，還有什麼遺言麼？最強種殿？」
卡姆帶著一副惡毒的表情對他們投以這樣的言語。鬥爭本能覺醒的現在，曾經被輕視的境遇是無論如何也想像不出來的吧。卡姆說出了之前的他絶不可能說出的台詞。
「那個⋯⋯」
雷音聽了卡姆的措辭，表情懊悔的歪曲了。瞳孔總算從混亂中找回了原本的理性。郝里亞族的強襲就像一盆冷水澆在了他的身上，也有這方面的原因吧。因基恩的再起不能而中燒的怒炎至今也還在熊熊燃燒，但現在他必須將意識集中到讓殘存的部下生存下來這件事上，高度的責任感讓他取回了理智。他也有自覺，驅使同族們陷入這種絶境的人正是自己。
「我怎樣都好。煮也好燒也好隨你喜歡，可是，部下們是我強行帶來的，希望能放過他們」
「什、雷音殿！」
「雷音殿！那是⋯⋯」
剛一聽到雷音的話部下們就開始騷動。雷音是打算以自己的性命做交換，謀求部下們能活下來吧。雷音沖著動搖的部下們大喝一聲。
「閉嘴！⋯⋯被血氣沖昏了頭腦、被仇恨蒙蔽了雙眼是我的責任。兔人⋯⋯不，郝里亞族的族長殿。承知這是深深的任性。但是，不管怎樣，都想拯救這些傢伙們的性命！望請通融」
雷音扔掉武器下跪低頭。部下們因為知道雷音對自己的力量是多麼自豪，對敵人低頭需要多大的覺悟，就算不想知道也會知道的。正因為如此，他們到最後什麼話都說不出來了。
對於保持低頭姿勢的雷音，卡姆他們的回答是⋯⋯
「但我拒絶」
和這句話一起，一把刀子被扔了過來。
「喔！？」
雖然雷音立刻扭身閃開，但是，以卡姆扔出的刀子為開端，從離雷音他們一段距離之外，高速的箭矢和石頭射了過來。雷音他們以大斧為盾拼命的忍耐著，郝里亞們哄笑著，從心底裏感到快樂並追加攻擊。
「為什麼！？」
擠出如同呻吟般的聲音，雷音追問著問答無用攻擊的理由。
「為什麼？你們是敵人吧？殺那個需要理由麼？」
卡姆的回答很簡單。
「咕，可是！」
「而且比起這些⋯⋯打碎你們這些傢伙的傲慢，愚弄你們相當的快樂啊，哈哈哈哈哈！」
「什！？混蛋！爾等這幫廝！」
就像卡姆說的那樣，郝里亞們真的是相當開心。拿著弓或十字弓，從安全圈外放出弓箭愚弄著雷音他們。那高揚著狂氣的姿態，是典型的沉溺於力量的人的樣子。看來，第一次殺的人，而且還是同胞的亞人族，這一點已經讓他們的心解除了限制。總之，完全是暴走的狀態。
攻擊殘酷的增加，雷音他們靠在一起組成方陣拼命抵抗⋯⋯已經是界限了。雖然避過了致命傷，但大家都已經滿身瘡痍，抵擋不住下一輪掃射了吧。
卡姆嘴角扭曲著高舉手臂。郝里亞們也滿眼瘋狂的射出箭矢和石頭。雷音為他將會死在這裡而感到遺憾，同時全身失去了力氣。然後，在心中，向著被他煽動的部下們謝罪了。
卡姆的手臂，如同要狩獵雷音他們的性命的死神之鐮般揮下。一齊放出的箭矢和石頭，如同慢動作般迫近了他們。雷音沒有移開目光，就這樣持續凝視著，然後⋯⋯
「適可而止住手～啊！！！！！」
哐咚噢噢嗯！！
他目睹了白色鐵錘將箭矢和石頭全部吹飛的光景。
「哈？」
雷音不由得發出了愚蠢的聲音。可是，也不能怪他。總之，已經做好了死的覺悟，緊接著，披著夾雜著青絲的白色長髮的兔耳少女就和巨錘一起從天而降。巨錘猛叩地面之際發出的沖擊波將箭矢和石頭全都吹走了。雷音的眼睛變成了兩個點，周圍的熊人族也呆了。
怒上心頭！帶著這種感覺登場的當然是希雅。阿一練習壓縮鍊成的過程中製作的大錘，有著不講道理的重量。但希雅就好像感覺不到這重量似的，虎虎生風的來回揮動著大錘。最後沖向了卡姆他們的方向。
「已經！真的已經夠了的說！父親也是大家也是，都適可而止，快點恢復正常吧！」
看著這樣的希雅，最初感到驚愕的是卡姆他們，但他們馬上取回自我，一律用責備的眼神看向她。
「希雅，知道你在幹什麼麼，快快退下。後面那廝們不能不殺吧？」
「不要，絶不退開。這個以上不行的說！」
聽了希雅的話，卡姆他們眯細了眼睛。
「不行？難道說，希雅你打算做我們的敵人？回答是⋯⋯」
「不，這些人們死了也沒什麼關係的說」
「『『『可以殺啊！？』』』」
熊人族們本來以為她一定是來制止同族們的虐殺的，但聽了希雅的話後，全都不假思索的吐槽了。
「理所當然的吧。面對帶著殺意而來的對手還抱著斟酌的心態，是無法忍受月小姐的特訓的。我也已經不會去考慮那種天真的事了。」
「嗯，那為何要制止我們？」
卡姆這樣問著，後方的郝里亞們也是同樣驚訝的表情。
「做出這樣的決定！是不想讓父親大人你們壊掉的說！墮落的說！」
「壊掉？墮落？」
卡姆重複著希雅的話，一臉不解的表情。
「就是這樣的說！請想起來。阿一先生雖然對敵人毫不留情，問答無用，慈悲也沒有，但他並不是會享受殺魔物或殺人的快樂殺人狂的說！訓練也是，他一定沒有說過在殺敵的過程中享受快樂這種話的說！」
「不、不是，我們在享受之類的⋯⋯」
「現在，父親你們知道自己的表情是什麼樣麼？」
「表情？不，說什麼樣的話也⋯⋯」
聽了希雅的話，郝里亞們都看著周圍同伴們的臉。希雅深呼吸了一次，靜靜的，但是，好好的通過聲音告訴了他們。
「⋯⋯宛如，襲擊我們的帝国兵一樣的說」
「──！？」
沖擊將寄宿著的狂氣一掃而空。被潑了冷水那樣的感覺。自己們家族中的大半都在嘲笑或愉悅著，露出了和那些豪奪之輩同樣的表情⋯⋯實際上也親自目睹了這份醜態。和奪走家人的他們一樣⋯⋯難以忍受的事實。
「希、希雅⋯⋯我是⋯⋯」
「嘸嗚～，稍微平靜下來了的說。太好了的說。最壊情況，就算讓你們全員都飛到天上也想讓你們清醒的說」
希雅呼呼的揮動著大錘。郝里亞們因為希雅的指摘、還有她揮動大錘的威容而動搖了，而希雅的臉頰卻稍微鬆弛了。
「嘛，第一次的對人戰，現在注意到了的話，已經沒事了的說！大體上，阿一先生也不好的說！戰鬥的精神是可以理解的，但是做過頭了的說！根本不是戰士而是狂戰士的育成的說！」
這次，希雅對阿一的所作所為呼呼的出著怒氣，並小聲喃喃嘟噥著「為什麼會喜歡上這樣的人啊？」
這時，槍聲突然響起。
從希雅的背後隔著她聽到「姑哇！？」的悲鳴聲。這麼說來，完全忘記希雅背後的那些存在了，希雅和卡姆他們慌忙的確認了後面，在那裡，雷音正捂著額頭滿地打滾。
「想趁亂逃跑？會話結束前就在那裡正坐吧」
從霧的深處，阿一和月相伴出現。顯然，在希雅他們說話的時候，雷音他們想借機逃跑，結果被槍擊了。不過，不知為什麼用的是非致死性的橡膠彈。
聽了阿一的話後還有熊人族想逃跑或不敢大意的確認著周圍，阿一發動【威壓】把他們鎮住了。側目看著驚嚇過度的熊人族們，阿一和月走向了希雅他們的方向。
阿一看著卡姆他們，稍微，有點囧的彷徨著視線。但是馬上，阿一就聽天由命般的向著卡姆他們開口說出了謝罪的話。
「啊～，嘛，那個什麼，對不起了。自己覺得沒什麼了不起的，完全忘記了殺人的沖擊。是我的失誤。嗯，真的對不起」
卡姆他們驚呆的張開了嘴，眼睛變成了點。真沒想到，阿一率直的道歉竟然如此出乎他們的預料之外。
「Bo、BOSS！？清醒麼！？頭被打了麼！？」
「醫生！醫生！重傷者一名！」
「BOSS！請振作啊！」
面對他們這樣的反應，阿一嘴角抽搐，浮現出青筋。
這次的事，阿一自己，發自內心的覺得是自己的失誤。因為自己對殺人並沒有什麼特別的感覺，進而忽略了那個對精神的沖擊及意識的影響。即使阿一多少變強了，他也沒有教導的經驗，那個結果，導致郝里亞們的精神差點完全崩壊了。果然，想想就覺得是相當糟糕的東西，所以他開口道歉了⋯⋯換回來的反應卻是被懷疑精神出了問題。在郝里亞們心中，都認為阿一會生氣，那個和平時截然不同的態度讓他們少許迷惑了。
總之，阿一決定先把這件事放在一邊，走到雷音身邊將多納的槍口抵在他的額頭上。
「那麼，死的乾淨，還是忍辱偷生，選哪一個？」
聽了阿一的話，比起熊人族，郝里亞族更加驚訝。現在的台詞，就是說根據情況，放過熊人族也可以的意思。這不應該是對敵對者毫不留情、絶不回避的阿一說出的提案。卡姆他們「果然，頭被⋯⋯」這樣小聲嘟噥著並用悲痛的目光注視著阿一。阿一額頭上的青筋又增加了，不過由於對話還沒有進展，就先無視他們了。
雷音也是一臉意外的看著阿一。他確信了，郝里亞族的豹變、毫無疑問、就是因為眼前的男人。從這個男人的表情來看，雷音並不認為他會開恩。
「⋯⋯什麼意思。讓我們活著回去麼？」
「啊啊，願意回去麼？但是，有條件」
「條件？」
被說簡單的就可以回去，不僅是雷音，在場的所有人都動搖了。
「現狂毆他的頭說不定還來得及的說⋯⋯」
後面的希雅這樣小聲嘟噥著並交替看著手中的大錘和阿一的頭，卡姆他們也出聲贊同，這些都被阿一聽到了。
差不多，真正嚴厲的懲罰是很有必要的了。阿一這麼想著頭上又增加了幾道青筋，但是，他還是努力忍住了。
「啊啊，條件。回到費雅貝魯根後給長老眾帶話」
「⋯⋯傳話？」
說有條件還以為會是什麼不得了的大事呢，結果只是信使麼，戰戰兢兢的雷音稍微有一點掃興。但是，聽了口信的內容後他凍結了。
「【欠我一筆】」
「⋯⋯你！？那是！」
「嗯？怎麼樣？接受麼？」
察覺到口信的意義，雷音不由得怒吼了。阿一不知吹的哪陣風等待著雷音的選擇。【欠我一筆】就是說，這次放過了襲擊者們的性命，不知何時還要他們償還這筆債務。
失去了長老會議中的一位長老，實質上顛覆了會議作出的決定，讓他們苦澀的選擇以不干涉阿一他們作結，如今的傳言更是要求長老眾無條件的答應阿一的要求。
客觀來看，基恩的情況和雷音的情況都是他們擅自出手導致的。雖然被饒了一命，但他們無視了長老會議的決定，讓長老們威信掃地，回去的他們也只會被看成無視命令的無法者而已。而且，下次就是阿一將利牙對向他們了也未可知。
也就是說，雷音他們活下來後，將會帶著對自国不利的要素回去。無視長老會議決定的結果，使他們背負了債務，而且之前還說著最強種之類的豪言壯語，回去時卻丟盔卸甲、半數以上戰死⋯⋯正如阿一說的那樣是活著受辱。
阿一對面部扭曲的雷音進行了追擊。
「還有，你部下的死都是你自己的責任，這件事希望你也好好的銘記在心，與慘敗于郝里亞族的事實一起」
「明白」
阿一提出這個條件並放過敵人是有理由的。當然，不是因為慈悲。現在還不能和費雅貝魯根決裂。在還不知道七大迷宮的詳細情況的現在，或許還會有用到這個国家的情況。總之，口傳的創設者的話說不定還有剩餘，在完成大迷宮攻略之前還是和費雅貝魯根保持中立比較好。但阿一覺得目前稍微有一點失敗，就打算雪中送炭，給熊人族一個台階下，作為之後以備萬一的保險。
雷音很苦惱，阿一更加用力的將槍口壓了下去。
「五秒內做出選擇。超過之後一秒鐘殺一個。【判斷要迅速】這可是基本哦？」
此言一出，阿一就開始數數。雷音慌了，然後就下決意做出了回答。
「我、我知道了。我想要回去！」
「這樣啊。那麼，趕快回去吧。好好傳信。如果，我去討債的時候裝傻充愣的話⋯⋯」
從阿一的全身溢出強烈的殺意。已經伴隨著物理上的壓力了。咕嚕的吞口水聲非常鮮明的響了起來。
「那一日就是費雅貝魯根的末日」
不管從哪裡看，都是相當惡劣的討債者，不，已經可以看成是恐怖分子之類的了。從後面傳來「啊～太好了。平時的阿一先生的說」還有「BOSS恢復正常了！」這樣混雜著莫名其妙安心的聲音，阿一都聽到了，總之全部無視。特意製作的氣氛全都被破壊了，不過，嚴厲的懲罰已經是確定事項了。
比起對戰郝里亞族的時候心靈更加受創，聽了雷音決死乞命的話後，部下的熊人族連反抗的力氣也沒有，就那樣垂頭、悄然踏上了歸途。因為是以年輕人為中心，所以才能坦率的接受敗北吧。雷音也，不會再受到費雅貝魯根的重用了吧。一生就這樣被埋沒的可能性很高。可是，由於他狙擊的是【不合理者】的性命，反而只是受到了輕罰。
熊人族們消失在霧的彼方。看不見他們後，阿一突然轉向希雅和卡姆他們的方向。不過，由於他低著頭，白髮遮住了他的表情。總覺得是相當異樣的氣氛。阿一剛才還在為自己的不成熟而慚愧、為不小心讓卡姆他們墮入瘋狂而說了各種各樣的話，那簡直就像在夢中似的，完全感覺不到那種氣氛。希雅是「啊嘞？不高興的說？」並全身流下了冷汗。
阿一搖了搖頭並抬起了臉。那個表情是滿面笑容。可是，眯細的眼睛深處卻完全沒有笑。漸漸的，覺得阿一的樣子有什麼奇怪的卡姆誠惶誠恐的打招呼了
「Ｂ、BOSS？」
「嗯，真的？這次是我的失敗。就短時間內實力大幅上升而言，沒有考慮到制動器是我的失誤」
「不、不是、不是那樣的⋯⋯我們也還不成熟⋯⋯」
「不不、沒什麼不好呦？我自己是這樣認為的。所以、所以、坦率的道歉了⋯⋯相當有趣的反應呢？不，我明白了。從平時的態度來看我那麼做是⋯⋯但是，但是啊⋯⋯這種無處發泄的感情⋯⋯要找地方發泄⋯⋯明白麼？」
「不、不是。我只是稍微⋯⋯」
卡姆心道「啊，這個果然。發脾氣的前兆」，冷汗如瀑布般流下的同時，快速小步後退。郝里亞族的幾個人也想起了訓練的時候吧，已經驚嚇過度就差哭出來了。
此時，「現在的說！」，希雅這麼說著就瞬間調轉腳後跟準備逃跑。臨跑前還不忘將旁邊的男性郝里亞拉過來當做盾牌。
但是⋯⋯
Do Bang！！
一發子彈從男性的胯下通過，打在地面的樹根上彈跳後擊中了希雅的屁股。
「哈Ｑ！」
阿一的槍技之一【多角度射擊】。因此，阿一本來就是瞄準希雅的屁股射擊的。多餘的精通了不算毫無意義的無用的槍技。被槍擊的希雅發出悲鳴，嗖的一聲跳了起來又啪的一聲摔在了地上。一道青煙從她撅著的屁股上升了起來。希雅痛苦的痙攣著。
希雅痙攣的樣子和阿一的槍技讓卡姆他們浮現出戰慄的表情。被子彈通過胯下的男性用雙手捂著襠部流著眼淚。子彈發出的衝擊波，貌似輕撫了他的雙腿之間。
就像什麼事都沒有發生那樣，阿一將修拉庫也拔出了槍套，笑顏變成了鬼臉，然後，發出了怒吼。
「總之，全員一人讓我來一發！」
哇啊啊啊啊啊啊啊──！！
郝里亞們作鳥獸散，一齊開始逃跑。阿一在後面追著，一個人也沒有放過。一段時間裡，悲鳴和怒吼在樹海中響遍了。
留在原地的，只有屁股冒著青煙的希雅和
「⋯⋯什麼時候才能去大樹那裡？」
完全置身事外的月而已。



　[WEB] web版2-13 大樹的秘密

發貼者：Mr.345

大樹的秘密


濃霧之中，阿一他們一行人向大樹邁步前進。先鋒由卡姆擔任，這也是訓練，郝里亞們正分散在周圍索敵。大意是大敵，這一點已經深深銘刻在郝里亞們的骨頭上了吧，全體人員的表情都相當認真。不過，現在能看到郝里亞全員的身上都有著淤青，這一點就不做深究了⋯⋯
「嗚嗚～、還會感到抽痛的說～」
希雅哭訴著撫摸她的屁股，從剛才開始就用怨恨的視線看向阿一。
「你的眼神相當陰暗啊」
「郁悶啊，過分的說。竟然用槍射擊女孩子的屁股，沒常識也要有個限度啊。而且，還毫無意義的使用那麼高的技術」
「這麼說來，你才是，竟然那麼認真的要敲我的頭。而且，逃跑的時候還拿旁邊的人做盾牌⋯⋯沒資格說別人吧」
在離他們稍遠的地方，幾個男性郝里亞嗯嗯的點著頭。
「嗯，月小姐教育結果的說⋯⋯」
「⋯⋯希雅是老朽教育的」
「⋯⋯我才不會吐槽呢」
值得驕傲吧，表揚？月就像這麼說著似的看向阿一。而阿一則動用他鍛鍊出的忽略技能飄開了視線。其樂融融（？）的閑聊著前進了十五分鐘。一行人終於來到了大樹之下。
看見大樹後阿一說的第一句話是
「⋯⋯這搞啥子呀？」
話裡的感覺是半分驚愕半分疑問。月也是，一臉預想落空的微妙的表情。在兩人的想像中，大樹應該是比在費雅貝魯根看到的巨木還要大、還要茂盛的擎天巨樹。
但是，真實的大樹⋯⋯徹底枯萎了。
大小還是和想像中差不多的。直徑已經大到無法目測，約有五十米左右吧，和周圍的樹木相比明顯是異樣的存在。周圍的樹木都鬱鬱蔥蔥、枝葉繁茂，卻只有大樹變成了枯木。
「大樹在費雅貝魯根建国以前就已經枯萎了。但是，卻不會腐朽。枯萎後就再也沒有變化，一直就是這個樣子。由於周圍的霧的性質和大樹即使枯萎也不腐朽這兩點，不知不覺就將其神聖視之了。嘛，不過僅僅只是這樣而已，所以說起來就像是觀光名勝那樣的地方⋯⋯」
看見阿一和月的疑問臉，卡姆進行了解說。聽了之後，阿一走近了大樹的根部。在那裡，如艾爾夫雷利克所說的那樣建有一座石碑。
「這是⋯⋯奧爾庫司之門的⋯⋯」
「⋯⋯嗯，相同的紋樣」
石碑是七邊形的，其頂點的位置刻有七個不同的紋樣，和奧爾庫司的房間的門上刻著的是完全相同的東西。確認了那個後，阿一取出了奧爾庫司的指環。指環的紋樣和石碑上刻著的其中一個紋樣相同。
「果然，這裡就是大迷宮的入口⋯⋯可是⋯⋯接下來該怎麼辦？」
阿一靠近大樹的樹幹咚咚的拍了幾下，當然，什麼變化也沒有。問了卡姆他們知道些什麼，回答是NO。艾爾夫雷利克知道的口傳也聽過了，但沒有關於迷宮入口的口傳。當然，也不是沒有他隱瞞著的可能性，這個時候就該盡快去討債麼？阿一開始煩惱了。
這時，仔細觀察石板的月發出了聲音。
「阿一⋯⋯看這」
「嗯？有什麼？」
月注視的是石碑的裏側。在那裡，有對應著正面的七個紋樣的七個小凹槽。
「這是⋯⋯」
阿一將手持的奧爾庫司的指環嵌入了與正面的奧爾庫司的紋樣相對應的凹槽。
於是⋯⋯石碑泛起了淡淡的光輝。
注意到發生了什麼，警戒著周圍的郝里亞們也聚集了過來。一段時間後，石碑放出的光輝逐漸平息，接著就開始浮現出什麼文字。上面這樣寫著。
【四個證明】
【再生之力】
【編織羈絆之路標】
【以上皆有者，新的試練之道將被開啟】
「⋯⋯什麼意思呢？」
「⋯⋯四個證明⋯⋯大概，其他的迷宮的證明？」
「⋯⋯再生之力和編織羈絆之路標是？」
希雅回答了絞盡腦汁的阿一。
「嗯～編織羈絆之路標，不就是那個的說？是否能得到亞人的向導者。亞人基本上是不出樹海的，像阿一先生你們這樣，能得到亞人作為樹海的向導的事是例外中的例外。」
「⋯⋯原來如此。好像還真是這樣」
「⋯⋯然後再生⋯⋯我？」
月聯想到了自己的固有魔法【自動再生】，用手指著自己。嘗試著稍微切破手指，發動【自動再生】的同時觸摸石碑和大樹⋯⋯沒有什麼特別的變化。
「呣⋯⋯好像搞錯了」
「⋯⋯嗯～枯木⋯⋯再生之力⋯⋯最少四個證明⋯⋯難道說，四個證明，就是要攻略七大迷宮的半數以上，入手有關再生的神代魔法，才能開始攻略這裡，不是麼？」
必須要再生眼前的這棵枯樹麼？阿一是這麼推測的。月也是一臉認同的表情。
「哈～畜生。現在沒辦法開始攻略⋯⋯麻煩，只能從其他的迷宮開始了⋯⋯」
「嗯⋯⋯」
都來到這裡了攻略卻必須推遲，阿一無奈的咬牙切齒。月也覺得可惜。但是，進入大迷宮的方法都不知道的現在，沒幹勁或煩惱也不是辦法，轉換心情，總之先再入手三個證明吧。
阿一讓郝里亞族集合。
「和你們聽到的一樣，我們，現在先以攻略其他的大迷宮為目標。在你們帶我來到大樹之下前守護你們的約定也完成了。是你們的話，即使沒有了費雅貝魯根的庇護，也能在這個樹海中全部生存下去了吧。因此，在這裡告別」
然後，快速的瞥了一眼希雅。那光中蘊含的意圖是，還剩什麼離別的話就趁現在說吧。希雅準確的讀取了阿一的意圖。雖然會回來，但攻略三個大迷宮的話，也要有一段時間吧，暫時沒有辦法和家人們相見了。
希雅點了點頭，向前走了一步對卡姆他們說道
「當年『BOSS！我有話要說！』⋯⋯咦、父親？現在是我的回合⋯⋯」
無視希雅的說辭，卡姆向前邁出了一步。直立不動的姿勢。在旁邊，「父親？等等、父親？」希雅這樣呼喚著。但卡姆就好像英国的近衛兵一樣筆直的向前看著，連看也不看希雅。
「啊～何事？」
總之，阿一無視「父親？父親？」這樣呼喚著的希雅，向卡姆反問道。卡姆就像沒看見希雅一樣無視著她，同時下定決意似的，傳達了郝里亞族的全體意志。
「BOSS，我們也希望跟隨BOSS你們一起走，請指示！」
「哎！父親你們也想和阿一先生一起走的說！？」
卡姆的話讓希雅表現出驚愕。十天前的協商中，還是送女兒出嫁那樣的氣氛，現在突然怎麼了！？
「我們郝里亞已經不是過去的郝里亞了！是BOSS的部下！無論如何，讓我們跟隨！這是一族的統一意見！」
「等等，父親！我，沒聽說過這種事啊！如果，那麼輕易就得到許可的話，我的辛苦到底是為了什麼⋯⋯」
「老實說，希雅真是相當令人羨慕！」
「老實說什麼啊！到底老實說什麼啊！真的，這十天裡到底發生了什麼事的說！」
卡姆高聲呼喊一族的統一意見。阿一無視了希雅的吐槽，思考著現在這到底是什麼狀況？同時馬上回答了。
「駁回」
「為什麼的說！？」
聽了阿一實在是過於簡單的回答，卡姆探出了身子詰問理由。其他的郝里亞族也快速迫近阿一。
「因為拖後腿所以是當然的吧，混蛋」
「但是！」
「別得意忘形了。想加入我的旅行你們還早了一百八十天啊！」
「這麼具體！？」
雖然這麼說，但卡姆他們仍然難以接受。最後，卡姆他們甚至說就算得不到許可也會擅自跟著走。看來，是類似Hartman軍曹的（⋯⋯）訓練的原因，讓他們對阿一產生了微妙的信賴和敬畏感。就這樣下去的話，他們真的會跟到小鎮來，然後引起騷動⋯⋯沒有辦法，阿一只得提出了條件。
「那麼，那個。你等繼續在這裡鍛鍊。下次我來樹海的時候，可能會考慮讓你們當我的部下」
「⋯⋯這話是假的吧？」
「不不，怎麼會」
「如果是謊話的話，我們就跑到人類城市的中心連聲高呼BOSS的名字創立新興宗教，將您作為教祖祭祀如何？」
「你、你等，性質惡劣啊⋯⋯」
「當然，因為我們是值得自豪的BOSS的部下」
變成了意志非常堅強的部下們？阿一的臉頰痛苦的抽搐了。月像是在安慰阿一似的輕拍著他的手臂。阿一嘆了口氣，想到下次來樹海的時候會很麻煩就不由得仰望天空。
「咕嘶，誰也不理我⋯⋯明明是啟程的日子的說⋯⋯」
旁邊的希雅一個人蹲在地上歪歪扭扭的寫著の字，果然誰也沒有注意到她。

卡姆他們一直送到了樹海的邊界，隨後阿一、月、希雅就再次乘上魔力驅動摩托車在平原上疾走。位置是月、阿一、希雅的順序，和來的時候一樣。與在萊森大峽谷的那個時候相比，阿一注意到希雅好像貼得更緊了，不過他強行無視了這一點。假如有反應的話馬上就會被坐在前面的月發現。
隔著肩膀希雅提問了。
「阿一先生。這麼說來還沒聽說過，目的地是哪裡的說？」
「啊？沒說過麼？」
「沒聽說過！」
「⋯⋯我知道」
感覺月相當得意，希雅發出了抗議的聲音。
「我、我也是同伴的說，那種事請告訴我啊！溝通是很重要的說！」
「也沒什麼不好。這次的目的地是萊森大峽谷」
「萊森大峽谷？」
阿一說出目的地後，希雅浮現出疑問的表情。現在，已經被確的七大迷宮，如果除去【哈爾崔那樹海】的話，就是【古盧恩大砂漠的大火山】和【修尼雪原的冰雪洞窟】了。希雅認為，要確實確保的話，這次的目的地就應該是這兩處之一啊。察覺到那個疑問，阿一說出了他的意圖。（准准吐槽：前面確實說的是【冰雪洞窟】不確定，現在又確定了，可能是亞人才知道的情報吧）
「姑且，有傳言說萊森大峽谷也是七大迷宮之一。修尼雪原是魔人国的領土，所以相當麻煩，總之就是以大火山為目標更好，但大火山在西大陸，從這裡順便經過橫貫東西的萊森大峽谷去西大陸的話，路上說不定會發現迷宮的入口不是麼？」
「順、順便經過萊森大峽谷⋯⋯」
不由得，希雅的臉頰痙攣了。萊森大峽谷是地獄般的處刑場，這是一般人對其的認識，就在最近，那個地方還差點讓一族全滅。把那種地方和普通的街道混為一談，想來確實會令人內心動搖。
因為緊緊的貼著，阿一明確的感受到了希雅的動搖，不禁露出了驚訝的表情。
「你啊，也稍微對自己的力量有一點自覺吧。不管是谷底的魔物還是這周邊的魔物如今的你都可以完虐它們了。萊森大峽谷，那裡是會分解放出的魔力的地方吧？對於特化身體強化的你來說完全不會受到任何影響，能充分發揮力量，不如說那裡是你唱獨角戲的地方」
「⋯⋯對為師來說也無趣」
「嗚～，丟臉的說」
月也用驚訝的視線看著眼泛淚光的希雅。希雅逃跑似的轉換了話題。
「那、那麼，去萊森大峽谷，今天要野營的說？或者是，到附近的村子或小鎮去麼？」
「如果可以的話，想要備齊食品和調味料，也為了今後，去可以把素材換成金錢的城鎮是最好的。之前看過地圖，如果按照這個方向前進的話應該可以到達一個小鎮」
阿一已經過夠了茹毛飲血的生活，想去能吃正經料理的地方。而且，今後想要在城鎮購物、住宿的話，金錢是很有必要的。素材已經多到發霉的程度了，所以拿去賣錢剛好。而且還有一點，在去萊森大峽谷之前，阿一想找個平靜的地方，有些想做的事情。
「哈～這樣啊⋯⋯太好了的說」
聽了阿一的話，不知何故希雅露出一副安心的表情。阿一奇怪的反問道
「怎麼了？」
「哎呀～因為阿一先生，在萊森大峽谷的時候也是，只是嘎巴嘎巴的吃了魔物肉就滿足了⋯⋯月小姐只要有阿一先生的血就沒有問題⋯⋯我在想該怎麼才能說服你、才能去採購我吃的食物的說～不過這只是杞憂的說。阿一先生也吃正經的料理的說！」
「當然啦！誰喜歡、願意、情願吃魔物啊！⋯⋯你，認為我是什麼⋯⋯」
「名為凶惡食肉獸的新品種魔物？」
「OK，到達城鎮為止，就把你綁在車身上拖著走好了。」
「等、不要、從哪裡變出來的！那個項圈！真的不要～我不要戴著那個～，月小姐別光看著，救救我！」
「⋯⋯自作自受」
某種意義上，三人關係非常好的樣子，騷動著在草原上前進。
跑了幾個小時，在太陽西斜的時候，前方看到了小鎮。阿一笑了，就像從奈落出來後抬頭看見晴空時那樣，【回來了】這樣的心情不斷湧出。懷裡的月也表現出興奮的樣子，一定，她和阿一抱有著同樣的心情吧。略微回頭的月和阿一目光交匯，兩人相視而笑。
「那個～，破壊你們的好氣氛對不起的說，這個項圈，取下來可以麼？為什麼，我自己取不下來⋯⋯那個，聽到了麼？阿一先生？月小姐？等等，請不要無視我呦～哭！那是，已經抑郁了，真的哭了呦！」
阿一和月仍舊微笑著並沒有管她。



　[WEB] web版2-14 在布魯克小鎮 前篇

發貼者：Mr.345

在布魯克小鎮 前篇


遠遠地能看見一個鎮子，是一個周圍被河流和柵欄圍起來的小規模鎮子。面對著街道的地方有一個木質的門，在門的旁邊有個小屋。大概是門衛用的小屋吧。雖說是小規模，但這個鎮子也是配置了門衛程度的規模。這樣的話，想到能夠充分的購物，阿一臉頰鬆弛了。
「⋯⋯你要是心情不錯的話，差不多也可以幫我拿掉這個項圈了吧？」
希雅一臉不高興的樣子，向微笑的看著鎮子方向的阿一拜託道。希雅的脖子上戴著以黑色為基調的項圈，雖然不起眼也有小小的水晶一樣的東西鑲在上面。這個項圈是阿一相當下功夫製作的東西，為了懲罰希雅亂講話，阿一把這個項圈強行戴到了希雅的脖子上，不知道為什麼希雅自己拿不下來。希雅向阿一拜託取下項圈，但是阿一完全不予理會。
差不多到了小鎮的人們也能看清楚阿一他們的距離，阿一把魔力驅動摩托車收回到寶物庫，改為步行前進。畢竟，要是坐著漆黑的摩托進入鎮子的話會引起大騷動的。
路上，雖然希雅嘰里呱啦的抱怨著，但果然還是被忽略了，就這樣終於走到了鎮子門口。不出所料，門旁邊的小屋就是門衛的崗亭，從裡面出來了一個武裝的男人。裝束是，身上穿了皮革甲，腰間掛著一把劍，與其說看起來像士兵，不如說像冒険者。這個冒険者一樣的男人喊了阿一一聲讓他們停下。
「停下，出示屬性牌，還有，來小鎮的目的是？」
規定那樣的質問吧，總覺得這個衛兵沒什麼幹勁。阿一一邊回答門衛的質問一邊掏出自己的屬性牌。
「主要是來補給食物的，因為我們正在旅行。」
門衛的男人一邊沒幹勁地「嗯～」的一聲附和著，一邊檢查阿一的屬性牌。然後，門衛眨了眨眼，把牌子舉遠一點看了看，又揉了揉自己的眼睛。看到門衛的樣子，阿一「啊，糟了，忘了隱瞞了」這麼想著內心直流冷汗。
屬性牌是有隱藏能力值和技能欄的機能的。對於冒険者和傭兵這類人來說，戰鬥能力的泄露很可能成為致命傷。阿一為了蒙混過去，立刻開始胡謅謊言。
「不久之前我們被魔物襲擊了，牌子好像在那個時候壊掉了。」
「哎？壊掉了？不，但是⋯⋯」
門衛陷入了困惑，不過這也是沒辦法的事情吧。畢竟，阿一的牌子沒有顯示等級，能力值和技能欄的顯示也是亂七八糟的。雖然聽說過屬性牌會遺失，但是壊掉（顯示數值出BUG的意思）這種事從來沒聽說過。一般情況下聽說這種事後只會付之一笑，但現在牌子上確實顯示出了現實裡不可能出現的數值，所以門衛就不知道該如何判斷了。
阿一擺出一副困擾的不行的樣子，聳了聳肩繼續施加追擊。
「要是沒壊的話，牌子上顯示的就太奇怪了吧？那樣的話我簡直就像是怪物一樣了啊。門衛先生，我看起來像那種一根手指頭就能滅掉這個鎮子的怪物麼？」
看著張開雙手一副開玩笑樣子的阿一，門衛苦笑了一下。要是屬性牌的表示是正確的，那麼面前這個人就是如字面一樣凌駕於魔王和勇者之上的怪物了吧。就算沒聽說過，這裡還是認為牌子壊掉了比較合理。
要是知道阿一真是個怪物的話，這個門衛肯定會當場暈倒吧。月和希雅無語地看著面不改色大扯謊話的阿一。
「哇，哎呀，看不到等級呢。雖然從來沒聽說過數值顯示會錯誤，嘛，什麼事情都有第一回吧⋯⋯那邊的兩位呢⋯⋯」
門衛要求月和希雅拿出屬性牌，他把目光轉向兩人之後僵直了。看著她們，門衛臉變紅了，眼睛變成了圓點對不上焦，在月和希雅之間來回看著。月自然不用說，是宛如精巧的陶瓷娃娃一樣的美少女。然後，希雅只要不說話就是一個神秘感滿載的美少女。也就是說，門衛的男人被兩人迷住有點失去平常心了。
阿一故意咳嗽了一下，門衛「哈」的一下慌忙把視線轉向阿一。
「因為剛剛說的魔物的襲擊，這邊這個女孩子的牌子也丟失了。這邊這個兔人族嘛⋯⋯你也知道的吧？」
是接受了這樣的說辭吧，門衛一邊「原來如此」地點頭，一邊把阿一的屬性牌還給他。
「不過，還真是獲得了相當美麗的貨色呢。白髮的兔人族是相當稀有的吧？你難道意外的是個有錢人？」
到現在還在不時看著兩人的門衛，用羨慕和嫉妒混雜的表情尋問阿一。阿一只是聳了聳肩，什麼也沒回答。
「算了，你可以通過了」
「啊，謝謝。對了，把素材換錢的地方在哪裡？」
「啊，那個啊，沿著中央的路直走就能到冒険者公會。你要是直接去換錢的店的話就在公會裡問一下吧，會給你簡單的鎮子地圖的。」
從門衛那裡得到情報後，阿一他們從門進入了鎮子。從大門那裡確認過了，這個鎮子似乎叫布魯克。鎮子裡還算是熱鬧。雖然比不上奧爾庫司附近的小鎮霍魯阿德，但這裡也有不少的露天店，可以聽見叫賣聲和激烈的討價還價的聲音。
這樣的騷動就是會讓人的心情高昂起來。不只是阿一，月也愉快的緩和了目光。但是只有希雅從剛剛開始就哆哆嗦搜的顫抖著，淚眼汪汪的斜眼看著阿一。
希雅也沒有向阿一怒吼，只是用淚眼盯著他。果然還是令人在意，阿一嘆了口氣，心裡抱怨著「不要給我們潑冷水啊」，然後和希雅的目光對上了。
「怎麼了？難得來到城鎮，卻擺出一副拼命的撐住往下掉落的超重岩石的猩猩魔物的臉。」
「誰是猩猩啊！！話說你這是在用什麼奇葩的方式打比喻啊！阿一先生的話一擊就OK了吧！光是想像什麼的就覺得好可怜啊！」
「⋯⋯拉一下你的臉就會哭出來了麼」
「意料之外的追加攻擊！？真過分！不對，我們不是在說這個！」
希雅生氣了還忙著吐槽，使勁揮舞著手，用全身控訴著自己的不滿。順便說一句，猩猩魔物的那個情景是阿一把那個魔物當做壓縮鍊成的實驗台時的故事了，絶對不是享受著虐殺魔物。月倒是頻繁的生氣了。再順便一說，那個猩猩魔物也是擁有【豪腕】的固有魔法的。
「這個的說！這個項圈！就因為這個我剛剛被誤會成奴隷了的說！阿一先生，你是知道會變成這樣才給我戴上的吧！嗚嗚，太過分了的說，我們不是同伴嗎～」
看來希雅就是因為這個在生氣。本來她以為自己是旅行的同伴，結果卻被阿一刻意地當做奴隷對待，這讓她相當受打擊的樣子。當然，阿一給她戴上的項圈本來就不是為了限制奴隷而製造的，並沒有能夠拘束住希雅的能力。這件事希雅也知道。但是，就算這樣，讓人受打擊的事情畢竟還是讓人受打擊。
看著這個樣子的希雅，阿一無奈的撓了撓頭，和希雅對上了視線。
「我說啊，不是奴隷的亞人族，更別說是作為賞玩用的高人氣的兔人族，是不可能普通的走在鎮子上的吧？而且，你是稀少的白髮兔人族，長相和身材還都超群。我可以下斷言，你要是不被表現為是誰的奴隷的話，一進入鎮子就會超級引人注目的。之後，就是風暴一樣擋也擋不住的人會來試圖拐賣你了吧。太麻煩了⋯⋯喂，你幹嘛扭扭捏捏的。」
想說什麼就說啊你！原來希雅是這樣的感覺盯著阿一的，聽了阿一的話之後就像在表現著內心的害羞一樣紅著臉開始扭來扭去，月則是冷眼看著希雅。
「真，真是的，阿一，在大家面前突然說些什麼呀。那個，什麼長相身材性格都超群，什麼世界第一超可愛魅力十足什麼的，真是的！真是不害臊咕哇啊！？」
對著得意忘形誇張話題的希雅，月的黃金右直拳直直地打進了她的臉。希雅發出了一點都不可愛的悲鳴被打倒在地。因為沒有進行身體強化，希雅摸著從別的意義上變紅的臉站了起來。
「⋯⋯不可以得意忘形」
「⋯⋯對鋪砌，月小姐」
希雅因為月的冰冷的聲音顫抖不已。看著兩人的互動，阿一一副看傻了的樣子繼續說道
「啊，就是說，在人類的領土上，奴隷的身份反而能保護你。要不然的話你就會引起一大波麻煩了。」
「那個⋯⋯這個我也明白啦⋯⋯」
雖然知道阿一這麼做的道理和合理性，但是，希雅果然還是很難接受，擺出了一副不滿的表情。因為希雅對於成為同伴這一目標有著強烈的憧憬，所以她對於現狀難以簡單地接受。這次是月向希雅說道。
「⋯⋯雜魚的評價怎麼樣都好。」
「月小姐？」
「⋯⋯重要的事情只要被重要的人所知曉就足夠了⋯⋯不是麼？」
「⋯⋯是，是這樣的說。的確是這樣的說。」
「⋯⋯雖然不是我的本意⋯⋯但希雅你也是我認可的對手⋯⋯不要糾結于雞毛蒜皮。」
「⋯⋯月小姐⋯⋯嗯，謝謝你。」
過去傾聽大眾的聲音，為了大眾不遺餘力的吸血姫，在被背叛之後又重獲新生，她對希雅的回答，即使話語不多也是很有分量的。正因為這樣，她的話才能深入希雅的內心。希雅自己是阿一和月重要的同伴這件事，郝里亞族的大家以及阿一和月都知道。沒有必要為了讓所有人都理解這點而引來無數的麻煩。當然，要是能讓所有人都知道的話那是再好不過了⋯⋯
希雅因為月的話而害羞的樣子微笑著偷偷瞟著阿一，好像在期待阿一說些什麼。阿一好像沒辦法一樣聳聳肩，編織出語言
「嘛，就算你暴露了不是奴隷而被人襲擊的話我們也不會捨棄你啦。」
「就算要和鎮子裡所有人為敵也是？」
「我說啊，我不是早就殺過帝国兵了麼？」
「那麼，就算和国家對立也是吧？嘸嘸嘸。」
「在說什麼啊，就算是與世界，與神為敵也不會變的。只要是我的敵人，無論什麼我都會和它戰鬥。」
「咕嘸嘸⋯⋯聽到了嗎月小姐？阿一先生說了這樣的話喲？看來是超級珍惜我們呢～」
「⋯⋯阿一珍惜的只有我」
「等等，請看看氣氛啊！這裡應該『⋯⋯嗯』地像往常一樣回答的說呦！」
希雅一邊抱怨著一邊一臉開心的表情。要是變成萬一的情況，阿一所說的為了自己會和整個世界為敵的話，作為一個女人來說，希雅聽到這個是十分開心的。更別說阿一是自己迷上的對象了。
阿一斜眼看著打鬧的兩個人（至少看起來像），開始解釋希雅的項圈。
「還有，那個項圈上裝有念話石和特定石，有必要的話就用吧，直接注入魔力就能用了。」
「念話石和特定石嗎？」
念話石，和字面上一樣是能夠進行通話的礦物。用生成魔法將【念話】賦予礦石的話，就能根據注入的魔力量進行遠距離通話。不過，現階段無法與特定的念話石通話，範圍內所有持有念話石的人都能接到信息所以不能用來說悄悄話。
特定石是用生成魔法賦予了【氣息感知「+特定感知」】的東西。使用特定感知的話，就能從大量的氣息中捕捉到特定的氣息並將其從其他的氣息之中識別出來。利用這個注入魔力的話就能把特定石作為信標使用。信標的信號強度和注入的魔力量成比例。
希雅聽了阿一的說明發出佩服的聲音。
「順便，那個項圈，只要用特定量的魔力在其中流通的話就能好好地拿下來哦」
「原來如此，也就是說這個是⋯⋯想一直聽到我的聲音，想知道我的所在，阿一先生就是這樣的心情吧？真是的，這麼喜歡我麼？果然，感覺還是稍微有點沉重啊，啊，並不是說討厭阿一哦啊啪咧噥！？」
「⋯⋯不要得意忘形。」
「咕嘶，對不起。」
月的踢擊描繪出優美的曲線，擊中了希雅的後腦。希雅發出奇怪的悲鳴倒在地上。月發出了冰冷的聲音。月漂亮的高位踢簡直會讓人吐槽「你不是不擅長近身戰麼⋯⋯」，希雅淚目著向這樣的月道歉了。看來就算允許了一起旅行，月也沒有允許希雅隨意接近阿一的樣子。說到底，希雅的行為到底能不能算作接近還存在疑問就是了。
帶著這關係良好（？）的氣氛，阿一他們沿著主街道一直走，發現了畫有一把大劍的看板。那是曾經在霍魯阿德小鎮見過的冒険者公會的看板。規模上要比霍魯阿德的小兩圈。
阿一確認了看板的內容，推開沉重的大門走了進去。



　[WEB] web版2-15 在布魯克小鎮 中篇

發貼者：Mr.345

在布魯克小鎮 中篇


因為公會給人以粗人聚集地的印象，阿一擅自認為那裡是個髒亂的地方，結果意外的卻是個保持著乾淨的場所。正對著入口的就是櫃台，左手邊則設有飲食店，那裡有幾個看起來像冒険者的人在吃飯或者聊天。沒有一個人點酒喝，或許這裡本來就不賣酒吧。想要一醉方休的人大概就會直接去酒場了。
阿一他們一進入公會，理所當然般的被冒険者們注視著。最初冒険者們只是因為這三個人是生面孔而被吸引了少許的注意力，但當他們的視線轉到月和希雅身上之後，目光中的好奇心就大大增加了。在他們之中，有的人發出了「哦」的感慨聲，有的人和門衛一樣傻傻的被迷住了，還有的人被大概是戀人的女冒険者給打了，用打的而不是抽耳光，從這一點來看果然是像冒険者。
阿一原來以為會有人像慣例一樣借口打招呼來找茬，結果意外的、周圍的冒険者只是理性的保持著觀望狀態。慶幸著沒被人拖延腳步的阿一向著櫃台走去。
櫃台裡站個非常有魅力的⋯⋯浮現出笑顏的阿姨。這個阿姨體格不錯，但是身體的寬度卻有兩個月那麼大。看來接待員都是美女這種事情不過是幻想而已，就和地球上真正的職業女僕都是大媽的這種現實是一樣的。就算所在的世界改變了，現實還是一如既往的無情。順便一提，阿一併沒有期待著能看到美女接待員。說沒有就是沒有啦，所以阿一想著阻止月和希雅用冷談的視線看向自己，從剛剛開始那兩人的視線就刺得自己好痛。
不知阿姨知不知道阿一他們的內心所想，她用招人喜歡的笑嘻嘻的笑容迎接了阿一他們。
「明明已經是左擁右抱還是不知足麼？真遺憾呢，我不是美女接待員。」
⋯⋯說不定阿姨會用讀心術這樣的固有魔法呢。阿一抽搐著臉總算做出了回答。
「不，我沒考慮過那種事哦」
「啊哈哈哈，不可以小看女人的直覺哦？男人單純的內心什麼的可是很容易就能看懂的呀。太過左顧右盼（其他的女人）可是會被討厭的哦？」
「⋯⋯會銘記在心。」
聽到阿一的回答，阿姨很過意不去的樣子道歉說「哎呀，上了年紀就變得喜歡說教了啊，明明和你是第一次見面說這些還真是對不起啊。」真是個讓人討厭不起來的人。偷偷回頭看了眼吃飯的地方，那些冒険者都用「啊～那傢伙也被阿姨說教了啊～」這樣的表情看著阿一。看起來，冒険者們這麼老實是因為阿姨在這裡的緣故。
「好的，我們重新來一次，歡迎來到冒険者公會布魯克支部，請問你有什麼事？」
「啊，我想要拜託你們購買我的素材。」
「素材的購買是吧，那麼首先能出示您的屬性牌麼？」
「嗯？素材買賣還需要提供屬性牌麼？」
阿姨因為阿一的疑問擺出一副「哦呀」的表情。
「你不是冒険者麼？的確，購買素材是不需要屬性牌的，但如果你是冒険者的話我們會多出一成的錢來購買。」
「是這樣啊。」
就像阿姨所說的，成為冒険者的話就能享受各種優惠。這是因為生活所必要的魔石和回復藥之類的與藥有關係的素材大部分都是冒険者取得的。在鎮子之外不知道何時會被魔物襲擊的情況下，沒有戰鬥經驗的人基本不會自己去採集素材。因為這些風險，冒険者能享有優惠就是理所應當的了。
「其他的優惠還有，和公會連鎖的旅店會給你打個八折九折，使用移動馬車時高級的冒険者可以免費。你要怎麼辦？要登錄為冒険者麼？登錄的話需要一千盧卡。」
盧卡是托達斯這個世界北部大陸的通用貨幣。以薩伽盧卡礦石混雜其他礦石形成不同顏色的礦石，再以特殊方法加上刻印後就變成了可以使用的貨幣盧卡。有青、赤、黃、紫、綠、白、黑、銀、金這幾種，從左邊開始面值是一、五、十、五十、一百、五百、一千、五千、一萬。讓人驚訝的是，其面值和日本的是一樣的。
「嗯，這樣啊。難得的機會我就登錄吧。很抱歉我手頭完全沒有錢。能從我賣掉的素材的金額裡扣掉麼？當然，最初計算金額的時候不用算冒険者的優惠。」
「明明帶著兩個可愛的女孩卻沒有錢你是幹嘛呀。我會給你按優惠算錢的，想讓女孩子們覺得不充裕嗎？」
阿姨真是好帥氣，阿一決定感激地接受阿姨的好意，然後遞出了屬性牌。
這次阿一好好的隱藏了信息，卡片上應該只有名字，年齡，性別和天職欄有顯示。阿姨還問希雅和月要不要登錄，她們拒絶了。兩人本來就沒有卡片，登錄的話就要從發行手續開始。但是，那樣的話，阿姨就會看到她們沒有隱藏數值和技能欄的狀態。
從阿一的角度來說他也很想看看兩個人的屬性牌，大概技能欄裡有好好的記載著固有魔法。但是從這些信息會被別人看到的角度來考慮的話，目前他們三人的存在還沒有被大眾所知，所以這些情報不被他人知道的話就能少惹些麻煩，所以阿一就放棄了。
還回來的屬性牌上記載了新的信息。天職欄的旁邊出現了職業欄，裡面記載著【冒険者】，再旁邊一點的地方帶著一個青色的點。
青色的點是冒険者段位，段位上升的話就會依次變成赤、黃、紫、綠、白、黑、銀、金。⋯⋯各位也發現了吧，冒険者段位的顏色和表示貨幣面值的顏色是一樣的。也就是說，青色的冒険者就像是被人說成「你也就是和一盧卡的價值差不多啊。」這樣，這話聽起來真是令人心痛。創立這個制度的初代公會首領肯定是一個性格扭曲的人物不會錯的。
順便，沒有戰鬥系天職的人能上升到的界限是黑色。黑色段位的冒険者人數剛剛超過四位數，所以沒有戰鬥系天職卻能上升到黑色的人會被別人送上鼓掌與喝彩，他們甚至比擁有天職的金色段位人更受稱讚。所以，能明白冒険者們是有多注重色彩段位了吧。
「要是男人的話就努力升到黑段把！別讓小姐們看到你出糗的樣子了。」
「啊，我會這麼做的。還有，素材買賣可以在這裡進行麼？」
「沒關係，我也擁有鑑定資格所以給我看看素材吧。」
看起來阿姨不僅是接待員，連買賣品的鑑定都可以做，真是個優秀的阿姨。阿一，把素材從寶物庫換到包裡，再從包裡拿出來。素材的種類包括魔物的皮毛，爪子，牙和魔石。看到放在櫃台接收區的素材，阿姨再次一臉驚愕的表情。
「這，這是！」
阿姨小心翼翼的拿起素材，仔細地確認了每個角落。阿姨在令人屏住呼吸的緊張感中慢慢地抬起頭，看向阿一後感嘆的吐了一口氣。
「你還真是帶著了不得的東西呢。這些是⋯⋯樹海的魔物麼？」
「啊，是啊」
這裡阿一也沒有按照異世界的經典劇情來走。在這種地方是不可能拿出奈落的魔物的素材的，拿出那種無知素材的話一下子就會造成騷動的吧。雖然阿一也因為樹海魔物的素材已經足夠稀有了而稍稍猶豫了下，但是也沒有別的合適的素材能拿出來，結果還是把樹海素材拿出來賣了。從阿姨的反應來看，樹海的素材果然已經是很稀有的了。
稍微想像了一下，在這裡拿出奈落的素材！接待員的妹子大驚愕！公會會長登場！一下子就被認定為高等級！接待員妹子兩眼愛心！實現這個劇本⋯⋯的事情是絶對沒有想過的。所以，阿一真心希望月和希雅那冰冷的視線能夠停下來，身體不禁顫抖了一下。
「⋯⋯你還真是不吸取教訓呢」
阿姨用無可奈何的視線看著阿一。
「你在說什麼我完全聽不懂。」
就算內心已經改變了，御宅之魂也不會消失啊⋯⋯真是本性難移。阿一一邊裝傻，一邊無視著現實。
「因為樹海的素材有很多質量不錯的，如果你能賣的話就幫大忙了。」
阿姨推進了話題，像是剛才什麼都沒發生一樣。阿姨看起來是看懂了氣氛，真是個不錯的阿姨，在這之上更是個優秀的阿姨。
「果然罕見麼？」
「是啊，在樹海之中人類的感覺會狂亂，一旦迷路就再也走不出來了所以風險很高。沒有誰會自己沒事跑進去的。帶著亞人奴隷的人雖然會為了賺錢進入樹海，但是他們會把素材帶去更中央的地方賣，不僅能多賣些錢，還很容易打出名聲。」
阿姨偷偷看了希雅一眼。大概是認為阿一是得到希雅的幫忙才探索了樹海吧。阿一拿出樹海的素材後，多虧有希雅在才沒有被認為是可疑的人。
之後，阿姨鑑定了所有的素材並告知了阿一金額。賣的價錢是四十八萬七千盧卡，相當多的金額。
「這些行麼？要是中央的地區的話會出更高的價的。」
「恩，這些金額的話沒問題。」
阿一收下了五十一枚盧卡貨幣，這個貨幣大概是因為礦石本身的特性，不僅異常的輕，還十分的薄，就算超過了五十枚也不會讓人覺得難以攜帶。不過，就算貨幣太多了礙事，阿一也有寶物庫所以沒有問題。
「話說回來，從門衛那裡聽說這裡能拿到這個鎮子的簡易地圖⋯⋯」
「啊，稍等⋯⋯吶，是這個，上面還寫了推薦的旅店，拿去做參考吧。」
拿到手的地圖上簡潔地記載了相當多的精巧而有用的情報，實在是製作得十分精良。這樣的地圖居然免費發放，實在是有點讓人難以置信。
「喂喂，這樣好麼？這麼精美的地圖居然免費？我認為這個地圖已經到了能賣很多錢的地步了啊⋯⋯」
「沒關係，因為我是有興趣才寫的。我也有書士的天賦，這種程度就像塗鴉一樣。」
阿姨的優秀已經到了讓人覺得不妙的地步。為什麼這個人會在這種邊境的公會做接待啊？不禁讓人想這樣吐槽了，阿姨的背後肯定有著波瀾壯闊的過去吧。
「這樣啊，嘛，幫大忙了。」
「沒事了。話說回來，既然已經有了錢了就去好點的地方投宿吧。雖然不是說我們這裡治安不好，但是因為那兩個人，和治安好壊無關會有一大票暴走的男人冒出來的。」
直到最後都被阿一細心周到的照顧了。阿一一邊苦笑著一邊回答道「我會這麼做的」，然後向著出口走去，月和希雅低著頭跟了上去。飲食處有幾個冒険者在交頭接耳，一直到最後眼睛都盯著月和希雅。
「嗯，真是各種意義上都很有趣的一群人啊⋯⋯」
之後，只有阿姨開心的低語留了下來。

阿一他們根據與其說是地圖不如說是指南的地圖決定的旅店是叫做【馬薩卡旅店】的地方。根據介紹文，這家店飯菜美味，治安也不錯，最重要的是可以洗澡。能洗澡的部分是最關鍵的。因為這個，雖然價錢有點高，但是錢並不是問題。雖然對【莫非是（MASAKA）】這個名字有些在意⋯⋯（日文的同音文字遊戲啦）
旅館的一樓是餐廳的樣子，有幾個人正在吃飯。阿一他們一進來，就像大家約好了一樣，視線向月和希雅集中過來。阿一他們無視了那些視線走到了櫃台，一個十五歳左右的女孩子精神地打著招呼出現了。
「歡迎來到【馬薩卡旅店】！今天是要住宿呢，還是要吃飯呢？」
「住宿。我們是看了這個指南來的，你們能提供和上面寫的一樣的東西吧。」
女孩子看了阿一給她看的阿姨特制地圖之後點了點頭。
「啊，是凱薩琳小姐介紹來的呢。是的，和這上面寫的一樣。各位準備住幾天呢？」
女孩子利索的想要辦理住宿手續，但是阿一卻遠遠的看著什麼地方。阿一這邊因為那個阿姨的名字叫凱薩琳而好像有點震驚，隨後被女孩子的「那個？客人？」的呼喚聲一下子拉回了注意力。（遊戲梗，蠻老的）
「啊，不好意思。住一天就行，算上伙食，還有洗澡也拜託了。」
「好。使用浴場每十五分鐘一百盧卡。今天，這個時間帶是空的。」
女孩子給阿一看了時間表。阿一想要盡可能慢慢地洗，男女分開的話想確保兩小時的時間。告訴服務生之後讓她「哎？兩小時？！」地驚訝不已，這是做為日本人的阿一不能退讓的部分。
「哎，房間要怎麼辦呢？雙人房和三人房都有空著的⋯⋯」
女孩子用含了一點好奇心的目光看著阿一他們，這個年齡剛好是開始在意男女之事了吧。但是，連周圍的客人們也豎起耳朵了真是饒了我吧，阿一如此想到。雖然阿一也認為希雅和月是美女，看來這兩人比預想之中更引人注目。大概是因為阿一邂逅這兩人的方式實在是不太正常，使得阿一的感覺多少有點麻痺了吧。
「啊，請你給我們三人房」
阿一毫不猶豫地回答，周圍一下子嘈雜起來。女孩子臉有點紅了，但是有個人打斷了阿一的話。
「⋯⋯不行，兩個雙人房。」
是月，周圍的客人，特別是男人們用一副「你活該」的表情看著阿一，他們是把月的話理解成男女分開的意思了吧。但是，他們的表情因為月的下一句話變得絶望了。
「我和阿一一個房間。希雅住另一個。」
「等下，為嘛啊！我不要被排擠在同伴之外啊！三人房有什麼不好嘛！」
對著猛然抗議的希雅，月很直接地說道
「⋯⋯希雅要是在的話就沒興致了。」
「沒興致什麼的⋯⋯你準備做什麼啊？」
「⋯⋯什麼⋯⋯你指什麼？」
「唔！？在這裡您在說什麼的說！您下流的說！」
聽到月的話，男人們浮現出絶望的表情然後用寄宿著嫉妒之火的目光看著阿一。旅店的女孩已經滿臉通紅，來回看著阿一和月。阿一為了不再被刺激羞恥心而想要制止他們，但是看來他的行動有點晚了。
「那，那樣的話，月小姐請你去另一個房間吧！我要和阿一先生一個房間！」
「⋯⋯哦，然後呢？」
月用彌漫著冷氣的目光盯著伸出手指的希雅。希雅因為這極強的魄力，想起了訓練時候的事情顫抖了起來，但是像是「哎！女人要有膽量！」這樣大喊著似的對著月瞪了回去，大聲宣言。
「這，這樣的話，就讓阿一先生收下我的處女！」
靜寂降臨了。沒有一個人說話，整個一樓一點聲音都沒有。這時，旅館的所有人都看著阿一他們，不對，是目不轉睛地盯著他們。廚房裡面，看起來像女孩子父母的男性和女性走了出來，「啊拉啊拉，嘛嘛」「年輕真好啊」用這樣子的目光看著阿一他們。
月的眼中浮現出絶對零度的目光，輕輕的動了起來。
「⋯⋯明年的今天就是你的忌日。」
「唔，我不會輸的！今天就打倒月小姐搶來正女主角的寶座！」
「⋯⋯讓我告訴你沒有弟子會比師傅強的這件事。」
「下克上的說！」
從月那裡進發出異常的壓力，希雅雖然顫抖著但還是把手放在了背後的大錘上。正是修羅場，在這一觸即發的氣氛下，不論是誰都咕嚕一聲咽了口口水，因為緊張而綳緊了身體。
然後⋯⋯
咣！咣！
「疼！」
「哈Ｑ！」
鐵拳敲在頭上的聲音和兩位少女的悲鳴響了起來。月和希雅都淚目著蹲在地上用雙手抱著頭。用拳頭敲兩人不是別人正是阿一。
「真是的，別給周圍的人添麻煩，更重要的是我看著都不好意思了。」
「⋯⋯唔，阿一的愛好痛⋯⋯」
「再，再稍微手下留情一點⋯⋯身體強化都被打穿了、疼⋯⋯」
「自作自受啊混蛋」
阿一用冰冷的視線看向兩人，然後一下子看向了服務生妹子。服務生妹子看到阿一的視線一下子端正了姿勢。
「抱歉引起這騷動，請給我們一個三人房。」
「⋯⋯這個狀況下要三人房⋯⋯就是說三人一起？厲，厲害⋯⋯難道說洗澡要兩小時就是為了這個！？相互一起洗身體呀！然後⋯⋯這種事情啊，那種事情啊⋯⋯這是多麼的異常啊！」
女孩子走上了妄想的大道。看起來像老板娘的人把女孩子拖進了裡面。與之交換的是像是父親的男性，他迅速辦好了住宿手續，一邊給阿一房間鑰匙，一邊抱歉說
「我們家的女兒這樣真是對不住了。」
但他的眼睛裡卻傳達出「是男人大家都懂的啦」這樣愉悅和理解的意思。這老板明早絶對會問「昨晚玩得很開心吧？」
看來無論說什麼都只會加深誤會，無視掉因為急速展開而呆掉的客人們，阿一把還蹲著的月和希雅用肩膀扛起來，就這樣逃向了三樓的房間。稍後之後，就像是停止的時間再次開始流動一樣，樓下又開始喧鬧了，阿一不知為啥感覺異常的累就決定不去在意了。一進入房間阿一就把月和希雅扔到各自的床上，自己也一頭栽進床鋪失去了意識。
睡了幾個小時，到了晚餐的時間，阿一把月叫醒，和月、希雅一起向樓下的食堂走去。不知為何，登記住宿時的客人都還在原地沒動。
瞬間，阿一的臉頰差點抽搐了一下，但是還是強裝冷靜坐了下來。然後，滿臉通紅的服務生妹子立刻迎上來抱歉說
「剛剛真是失禮了。」
雖然在抱歉，但是女孩子並沒有隱藏眼神中的好奇心。雖然點的菜的確很好吃，但是很久沒吃到的正經料理果然還是希望能在更平靜一點的環境下吃啊，阿一這麼想著在心裡嘆了口氣。
洗澡的時候雖然男女分開了，但是月和希雅還是亂入把浴場變成了修羅場，結果兩人被阿一鐵拳制裁之後一起融洽地淚目了。另外，在浴場的陰影裡偷窺的接待員妹子，暴露之後被老板娘打了屁股什麼的⋯⋯
晚上睡覺的時候，月理所當然的爬上了阿一的床，像是固定位置一樣抱住阿一的右手，希雅為了對抗抱住左手，卻因為是冰冷的義手而淚眼汪汪的。因為有模擬神經，阿一能直接感受到希雅某個不能明說的部位的觸感，阿一不由得因為那個的攻擊力而內心動搖，結果暴露了，被月在超近距離用無機質的目光凝視，像這樣持續了一整晚⋯⋯
第二天早上，阿一發誓下一次絶對要二話不說的和月用雙人房。希雅賭氣倒不是什麼問題，月不講話才是影響精神衛生的問題。
吃了早飯之後，阿一把錢給月和希雅拜託她們購買旅行的必需品。退房在中午，所以阿一還有幾個小時能用房間，在月她們外出購物時，他要在房間裡完成一些事情。
「一些事情是指什麼的說？」
希雅老實地提問，但是，阿一說
「有些想製作的東西，我已經有構想了，幾個小時應該就能做出來。實際上昨晚就想做了⋯⋯不知道為啥莫名的有些累沒做成。」
「⋯⋯對了，月小姐，我想看看衣服可以麼？」
「⋯⋯沒問題，我也想逛逛路邊店。」
「啊，不錯呢，昨天只是看了看，今天就邊買東西邊吃些啥吧。」
一下子就移開了視線，月和希雅開始討論買東西的事情。雖然知道阿一昨晚很累是自己們的原因，但是心情上並不想承認，月和希雅默契地轉移了話題。
「⋯⋯你們倆其實關係很好吧？」
阿一這樣的低語也被空虛的無視了。



　[WEB] web版2-16 在布魯克小鎮 後篇

發貼者：Mr.345

在布魯克小鎮 後篇


現在，希雅和月正走在小鎮的街上。到中午為止幾個小時的時間，有必要充分利用、按計劃行動。目標是，食物、希雅的衣服和藥品之類的。武器・防具等物品、因為有阿一在，所以不需要。
小鎮已經被籠罩在喧囂之中。露天店的店主精神的叫賣聲、主婦或冒険者似的人們激烈的交涉聲，與飲食相關的露天店也開始開張了。早上不應該清淡一點麼？烤肉的香味和燒焦的醬汁濃厚的香味撲鼻而來，不禁讓人想這麼說。
道具店或食品店的時間帶街上相當混雜的樣子，兩人就先去採購希雅的衣服了。
阿姨，重來，凱薩琳小姐的地圖上詳細區分、記載了推薦的店，比如平時穿著用的店、高級禮服的專賣店、冒険者或旅人用的店等。果然阿姨⋯⋯凱薩琳小姐是很出色的人，連這種小細節都照顧周到了。
兩人迅速光臨了某個面向冒険者的店鋪。在某種程度上也能買到平時穿的衣服，來這裡就是由這一點決定的。
這家店不愧是凱薩琳小姐推薦的，不僅品種豐富、品質優良、功能實用，而且外觀也讓人過目不忘，是讓人不枉一番期待的好店。
只是，在這裡⋯⋯
「啊啦～嗯，歡迎光臨？可愛的孩子們呢～來這邊，姐姐好高興哦～姐姐會充分的為你們服～務～呦～？」
怪物麼。身高兩米多，隆起的肌肉如同天然的鎧甲般纏繞全身，臉上畫著讓人聯想到連環畫的濃妝。禿頭的至高點孤零零的長著一叢長髮，非常細致的編成了三股辮，尖端還用粉色的絲帶打成蝴蝶結。稍微一動、全身的肌肉就跟著抽動起來發出摩擦的聲音。緊貼臉頰的兩手蜿蜒的蠕動著。服裝是⋯⋯不，應該算不上吧。只能說是絲毫沒有遮住那粗壯的四肢、並且讓整個腹部都一覽無餘的布片。
月和希雅都僵硬了。希雅的意識已經飛到了天邊，月以為出現了在奈落的魔物之上的怪物，眼中已有所覺悟。
「啊啦啊啦～嗯？你們兩個人怎麼了？可愛的孩子可不能擺出這樣的表情～呦。看，笑吧笑吧？」
（不都是因為你、笑不出來都是你的錯啊！）
月和希雅兩人在內心如此盛大的吐槽了，同時，也竭盡所能忍耐著沒說出口。擁有人類最高水平潛力的兩人，如今卻感覺無法戰勝眼前這個怪物。
但是，面對這個露出可怕的笑容、身體一扭一扭的接近過來的怪物，月還是忍不住小聲嘟噥了。
「⋯⋯人類？」
那個瞬間，怪物發出了憤怒的咆哮。
「誰～～是連傳說級的魔物看了後都會落荒而逃，光是看著正氣度就突破零點變成負數的怪物啊～～～～！！」
「對、對不起⋯⋯」
月哆哆嗦嗦顫抖著淚目的同時後退了一步。希雅則全身脫力⋯⋯下半身感覺到稍微有點冷。
月立刻謝罪後，怪物就再次取回了笑顏（？）努力接待客人。
「好了～呦。那麼？今天，您需要哪種商品～呢？」
希雅仍然全身脫力，但月下定決心，傳達了今天的目的是來尋找希雅的衣服這件事。希雅現在已經想回去了，抓著月衣服的下擺拼命的搖著頭。怪物「交給我～吧」這麼說後就扛起希雅走進了店的深處。那個時候，希雅的眼睛凝視著月，就像為了食肉用而被賣出去的豬先生一樣。
從結論來看，怪物，說錯了，店長克莉絲塔貝爾小姐（？）的選擇是正確的。帶著西亞走到店的深處後，注意到希雅失禁了，立刻給她提供了換衣服的場所，什麼也沒說、只是純粹的關心她。
月和希雅走出店門的時候向克莉絲塔貝爾店長道謝了。在那個時候，覺得店長的笑容也變得可愛了，是因為她（？）的品德的緣故吧。
「哎呀～，最開始還覺得會怎麼樣呢，意外的是個好人呢，店長桑。」
「嗯⋯⋯人不可貌相」
「對呦～」
二人在微風中邊聊邊走，接下來的目標是道具屋。但是，兩個人實在是太顯眼了。路上並不順利，注意到的時候已經被數十人的男人們包圍了。大半是冒険者風的男人，其中也有圍著不知哪個店的圍裙的男人。
其中的一人向前走出。月不記得了，這個男人，實際上就是在冒険者公會、阿一他們和凱薩琳說話的時候在旁邊竊竊私語的男人。
「名字是月醬和希雅醬麼？」
「？⋯⋯正是」
月驚訝似的眯細了眼睛。希雅盡管是亞人族，稱呼她的時候依然加上了【醬】，對於這一點她感到驚訝。
男人聽了月的回答後，回頭向身後的男人們點了點頭並用滿含覺悟的目光注視著月。其他的男人們也向前邁出一步，來到月和希雅的面前。
然後⋯⋯
「『『『『『月醬，和我交往吧！！』』』』』」
「『『『『『希雅醬！做我的奴隷吧！！』』』』』」
也就是說，嘛，就是那樣的事。對希雅說的話和對月說的不同，是因為希雅是亞人吧。奴隷的轉讓需要得到主人的許可，而且通過她們昨天在旅館中的互動，希雅和阿一他們的關係非常好這件事已經眾所周知了，所以，如果先攻陷希雅的話，就比較容易說服阿一⋯⋯也許他們是這麼想的。
順便說一句，在旅館時因為受到了各種各樣強烈的沖擊，所以他們誰都沒有注意到，如果在有普通的奴隷契約的情況下，是不可能發生奴隷違背主人這種事的。否則，希雅其實不是奴隷這件事早就曝光了吧。也有可能是契約的拘束力比較弱，連這麼想的人都沒有。
那麼，受到告白的月和希雅的反應是⋯⋯
「⋯⋯希雅，道具屋是這邊」
「啊，是。如果商品齊全就好了的說」
就像什麼事也沒有那樣重新開始邁步。
「等、等一下！回答是！？讓我聽到回答「『拒絶』」也⋯⋯咕嗚⋯⋯」
正是完全不被放在眼裏的態度，男人呻吟著，幾個人如同膝蓋骨折般呈ＯＴＬ狀趴在地上。但是，不死心的傢伙到哪都有。何況，月和希雅的美貌是沉魚落雁、閉月羞花的等級。多少有點失控，說是沒辦法也許真的是沒辦法。
「就、就算用武力也要讓你意識到我的存在！」
暴走的男人吶喊著，其他男人們眼中也映照著閃閃發亮的光。像不想讓她們逃跑似的包圍、迅速逼近了二人。
然後終於，最初打招呼的男人發出吶喊向著月撲了過去。如果讓日本人看到這樣大喊大叫的他的話，一定會說「啊！是魯邦俯衝！」
月只是眼神冷淡的嘟噥了一句。
「【凍柩】」
之後，男人只剩個腦袋，身體完全被封入了冰棺之中，受到重力的牽引摔在地上。「咕吧！？」發出這樣無情的悲鳴，魯邦俯衝的男人在地面上滾動。
周圍的男人們面露困惑和驚愕的表情。也難怪，冰之柩被分類為水系上級魔法，月竟然能僅憑一言發動，不管誰看了都會動搖吧。「事先詠唱咒文了」「衣服下面肯定藏著魔法陣」，男人們偷偷的這樣任意的解釋著。
月咔噠咔噠的走近了被冰之柩包裹的男人。周圍的人對月表現出的實力露出了驚愕的表情。我才是魯邦第二！有部分男人們就像是這麼說著似的擺起了架勢。但是，月殺雞儆猴了。
月舉起手，包裹男人的冰漸漸融化了。男人看到化開的冰後表情鬆弛了下來，並且用熾熱的眼瞳凝視著月。
「月、月醬。抱歉啊！但是，我是真心的喜歡你⋯⋯」
還被冰包裹著，男人就打算繼續表明他的真心，但他的話在半途停了下來。那是因為，他注意到被融化的冰只有某處的極小一部分而已，那裡是⋯⋯
「那，那個，月醬？為什麼，那個，那樣⋯⋯只有襠部的部分？」
沒錯，月融化的只有男人股間部分的冰而已。其它的冰仍然拘束著男人。討厭的預感襲擊全身，男人浮現出冷汗，同時用「難道是，騙人的吧？是這樣的吧？喂？」像是在這麼說的表情看著月。
看著這個男人，月僅僅歪了下嘴角。
「⋯⋯瞄準射擊」
然後，風之礫連續打入了男人的股間。
────啊────！！
────雅蠛蝶！！
────藥～醬～昂！
男人的悲鳴響徹了上午的街道。伴隨著馬力歐取得硬幣時的效果音（真正的聲音是血淋淋的，所以請您懷著對馬力歐的想像吧），月執拗的射擊著男人的股間。那個內容，簡直就像是被泰森那樣的拳擊手持續猛毆似的。
周圍的男人，不管是上前圍著的，還是沒有任何關係的看熱鬧的傢伙，甚至連附近的露天店的不相關的店主，都用兩手捂住了自己的股間。
不久後，讓人以為會永遠持續下去的集中炮火，在男人喪失意識的同時宣告終結。不使其一擊就失去意識，然後用風之魔法確實的積累傷害，正是所謂的神乎其技。月嘸的吹了一下食指的尖端，留下了如同禮物的話語。
「⋯⋯成為漢女正好」（就人妖啦）
這天，一個男人死了，第二個克莉絲塔貝爾，將來的瑪利亞貝爾醬誕生了。他在克莉絲塔貝爾店長的門下修行，被委任為二號店的店長，並確實因這個選擇而揚名了⋯⋯不過這又是另一個故事了。
月得到了【股間搗碎機】這樣的外號，通過冒険者公會傳到王都造成了轟動，男性冒険者聞之顫抖，但這又是別的故事了。
月和希雅無視男性冒険者投來的畏懼的視線，繼續購物去了。途中，注意到偶爾也會有女孩子們嘟噥著「月姐姐大人⋯⋯」並投來熱切的視線，這些當然也全部無視、去買東西了。

月和希雅回到旅店的時候，阿一也剛好完成了工作。
「辛苦了，為何，小鎮中騷動起來了，發生什麼了嗎？」
貌似，他感知到了剛才的騷動。
「⋯⋯沒事」
「啊～，嗯，就是這樣的說。沒事的說」
服飾店的店長像個怪物似的，一個男人被召喚到了天国，兩人將其概括為什麼事也沒有。看著這樣的二人，就連阿一也露出了少許驚訝的表情，無奈的聳了聳肩。
「嘛，好吧。必要的東西都買齊了嗎？」
「⋯⋯嗯，放心」
「對的說，食物也買了很多所以沒問題的說。即使這麼多也沒問題，寶物庫真是方便的說～」
在她們購物前，阿一預先把【寶物庫】交給了她們。看見希雅羨慕這個指環，阿一苦笑了。現在阿一的技能還無法製作【寶物庫】，方便確實是很方便，如果能製作的話，阿一打算給月和希雅都做一個。
「那麼，希雅，這是你的」
這麼說著，阿一把一個直徑四十厘米、長五十厘米的圓柱狀物體交給了希雅。銀色圓柱的側面安裝了手柄一樣的東西。
希雅反射性的接住了阿一遞過來的東西，由於太過沉重，希雅不由得踉蹌了一步，慌忙提升身體強化的出力。
「這、這是、什麼的說？可拍的重量的說⋯⋯」
「正是如此，這個是給你用的新的大錘。重點比較好吧」
「哈，這個⋯⋯的說？」
希雅的疑問是當然的。圓柱的部分似錘非錘，並且手柄太短，實在是不平衡。
「啊啊，那個狀態是待機狀態。總之注入魔力吧」
「嗯，是這樣麼？──！？」
就像說的那樣，向槌類似物中注入魔力後，伴隨著咔嗒！卡塔！的機械聲，手柄的部分伸長了，正好是與錘頭成比例的長度。這個內置了幾個機械機關的大錘型神器名為多琉根（阿一命名），是希雅的武器。在特定的位置流入魔力後就會變形、啟動內藏機關。
阿一想預先搞定的，就是作成這個武器。在上午，月她們去購物的時候，阿一重新製作了希雅的武器。
「對現在的我來說這就是極限了，如果手藝精進的話我打算隨時進行改良。因為不知道接下來會發生什麼事呢。雖說受到了月嚴苛的訓練，但也才十天。還不夠，還是很危險。那個武器是想著讓你發揮出最大的力量而製作的。已經成為同伴了，如果擅自死了的話就殺了你，明白了嗎？」
「阿一先生⋯⋯嘸嘸，在說啥子亂七八糟的呀～沒關係的說。我還會繼續變強的，因為不管到哪裡都要跟著去呢！」
希雅高興的將多琉根抱在胸口。太高興了，稍微有點不高興的月也沒辦法似的聳了聳肩。阿一苦笑了。就自己而言，抱著作為禮物的大錘而高興的美少女，這幅構圖已經相當超現實了。
來到外面後，太陽已經登上了天頂附近，灑下璀璨溫暖的光芒。一邊感受著這溫暖，阿一一邊大大的吸了口氣。回頭一看，月和希雅也臉頰鬆弛的望著阿一。
阿一只是向兩人點了點頭，就邁出了前進的步伐。月和希雅也緊隨其後。
旅行再開。
════════════════════
名人名言：
每一個你把不到的女神，背後都有一個想怎麼干她就怎麼干她的男人。
──佚名
    （不知是作者還是原翻留的不過很有趣就不刪了）



　[WEB] web版2-17 萊森的大迷宮？

發貼者：Mr.345

萊森的大迷宮？


死屍累累。
這個詞語恰好可以形容如今遍布萊森大峽谷谷底的景象。有的魔物頭部被壓扁陷入了地面，有的魔物頭部被粉碎橫倒在地，甚至還有全身炭化了的魔物。雖然死法多種多樣，但所有魔物都是一樣的一擊被殺。
當然，這裡是人間地獄、處刑場，是人人避恐不及的地方，在這裡能做到這種事的是⋯⋯
「一擊必殺的說！」
咣！！
「⋯⋯妨礙」
咕吧！！
「煩人」
Do Bang！！
阿一、月、希雅三人。阿一他們從布魯克小鎮出發後（好像是月和希雅的粉絲的一群人跟著送行了），乘坐魔力驅動摩托車行駛，到達了曾經走過的【萊森大峽谷】的入口。然後沿著大峽谷一邊前進一邊野營，兩天前經過了隱藏著【奧爾庫司大迷宮】轉移魔法陣的洞窟，現在仍在繼續前進。
【萊森大峽谷】沒什麼改變，魔物們還是不吸取教訓的襲擊過來。
希雅的大錘，靠著絶大的臂力揮動，如字面意思的一擊必殺，擊潰魔物。受到的攻擊遠遠超過了魔物自身的耐久力，面對這個沖擊、束手無策的被擊潰、絶命了。這是能讓搗藥的月兔也臉色發青的破壊力。
月面對迫近到至近距離的魔物，無視這裡沒法使用魔法的規則，強行發動魔法將其屠戮了。月不僅自身持有著龐大的魔力，魔晶石系列首飾中也積蓄了龐大的魔力，簡直就是接連不斷投彈的轟炸機。由於谷底對魔力的分解作用，只能在極短的發動時間內發動短距離的攻擊，盡管如此，超高溫的火焰配合無延遲的發動，魔物們無一例外，全都炭化絶命了。
阿一更是不在話下。在摩托上也能用多納精準的擊中魔物的頭部。騎著摩托車還持續的發動纏雷明明是相當耗費魔力的行為，他卻全然沒有魔力見底的樣子。
在谷底驕橫跋扈的地獄猛獸們完全被當成雜魚處理了。阿一他們一邊尋找著大迷宮的線索，一邊彈指間將魔物皆殺。路都快被魔物的屍體堵上了。
「哈～，萊森的迷宮到底在哪裡啊，果然還是太籠統了吧」
洞窟什麼的話，在路上已經仔細的觀察、注意、尋找過了，但是完全找不到那樣的地方。不知不覺阿一吐出了抱怨。
「嘛，這不只是去大火山的路上順便的麼？找到的話就賺到了的說。攻略大火山的迷宮後可能會找到線索的說」
「嘛，也是啊⋯⋯」
「嗯⋯⋯但是魔物讓人郁悶」
「啊～，對月小姐來說這裡是最不妙的地方的說～」
一行人在風中發著牢騷，盡管對魔物的眾多感到為難，但依然像這樣持續走了三天。這天也是毫無收獲就天黑了，從谷底仰望天空就能看到上玄月正灑下美麗的光輝。這時，阿一他們正在做著當天野營的準備。取出野營帳篷，準備晚飯。在小鎮時買齊了食材和調味料、烹調器具也取了出來。這個野營帳篷和烹調器具，其實全都是阿一謹制的神器。
野營帳篷裡安裝了用生成魔法創造出的【暖氣石】和【冷氣石】，隨時都保持著舒適的溫度。另外，利用冷氣石，連【冷藏庫】和【冰箱】都配備了。並且，在支撐用的金屬骨架中還用上了被付與了【氣息遮斷】的【氣斷石】，這樣便很難被敵人發現。
烹調器具中，有可以根據流入魔力量的比例調節熱量、連火也不需要的煎鍋和炒鍋，也有注入魔力後就會發動被賦予的【風爪】、刀刃鋒利的菜刀等等。連類似蒸汽除塵器的東西都有。不管哪一個都讓旅途中的用餐生活變得豐富多彩，是阿一愛著的孩子們。而且，不會魔力直接操作的人用不了，某種意義上也有防盜的性質。
【神代魔法超便利】
這是阿一在製作烹調器具型神器和配備了冷暖氣的野營帳篷時說過的話。
順便說一下，這天的晚餐是庫魯魯鳥的西紅柿煮。庫魯魯鳥其實就是能在天上飛的雞。肉質和味道也和雞一樣。這個世界上最流行的鳥肉。切成一口的大小，先用小麥粉在外面裹上一層煎，再和各種野菜一起放入西紅柿湯裡煮，這樣就完成了料理。黃油的風味和肉汁充分的被鎖閉在肉丸中，通過鼻子，西紅柿的酸味早已沁人心脾，入口的瞬間，這些風味於口中擴散。肉在口中被嚼碎，西紅柿湯也好好的滲入了熱乎的土豆（類似物）中，胡蘿蔔（類似物）和洋蔥（類似物）自然的甘甜傳到了舌頭上。溶入了油脂的湯和柔軟的麵包也實在是美味。
讓人心滿意足的晚餐結束了，沉浸於那個的餘韻中的同時，阿一他們也像平時一樣在帳篷中開始了飯後的雜談。由於氣斷石的活躍，靠近的魔物與平時相比非常少。偶爾有魔物走過來，阿一也從帳篷的窗戶中伸出一隻手開槍處理掉了。並且，平時在就寢的時間裡，三個人都是一邊輪番守夜一邊迎接清晨的。
這天也是，差不多到了就寢的時間，月和希雅準備睡覺了。最初的守夜人是阿一。因為帳篷裡面有鬆軟的被褥，所以即使是野營睡眠也相當舒適。在進入被褥之前，希雅又突然要去帳篷外面。
阿一有點驚訝，希雅一臉正經的說道。
「稍微，我要摘花」（小便的委婉說詞）
「谷底哪有花啊？」
「阿・一・先～生！」
阿一過於失禮的發言，讓希雅崩潰了一本正經的臉並緊緊的瞪著他。阿一當然是知道意思的，雖然「抱歉抱歉」如此說著，但他臉上的表情卻完全不像感到抱歉那樣苦笑著。希雅鼓著臉生氣的走出了帳篷，過了一會⋯⋯
「阿、阿一先～生！月小～姐！不得了的說！請快來這裡～呀！」
希雅大喊著，好像連會引來魔物的可能性都忘記了。什麼啊？阿一和月面面相覷的同時飛出了帳篷。
向著希雅發出聲音的方向跑去，在那裡，有一塊巨大的磐石好像靠著山谷的壁面般倒在那裡，壁面與岩石之間的間隙有一塊空著的地方。希雅正在那個空隙的前面呼呼的揮著手臂。她的表情染上了興奮的顏色，就像是看到了無法相信的東西似的。
「這邊，這邊的說！找到了的說！」
「知道了知道了。總之別再拉了，你現在可是身體強化全開啊，興奮過頭了吧」
「⋯⋯囉嗦」
希雅興奮的拉著阿一和月的手，阿一覺得她拉的稍微有點過了，月則是嫌麻煩似的皺起了眉頭。兩人在希雅的引導下進入了岩壁和磐石的間隙，磐石後面的牆壁向裏側凹陷了下去，存在著一個意外廣闊的壁漥。然後，來到這個壁漥的中部，希雅無言的、但是滿臉得意的指向了牆壁的一部分。
阿一和月將視線轉向了她所指的地方，看見那裡的東西的瞬間就不自覺的發出了「哈？」這樣驚呆了的聲音。
兩人視線的前方，在那裡，有一個用牆壁直接削切而成的長方形看板，周圍有漂亮的裝飾，而且看板上還被刻上了圓圓的、優美的女體字。
【歡迎光臨！米莉迪・萊森的嚇一跳大迷宮?】
【！】或【?】的標志不知為何奇妙的令人感到氣憤。
「⋯⋯這算啥」
「⋯⋯這是什麼」
阿一和月兩人的聲音重疊在了一起、那個表情，恰好適合用【看到了難以置信的東西！】這句話來表現。兩人一起呆然的看著這個和地獄的谷底格格不入的看板。
「這個、大概就是入口的說！大迷宮的！我在去撒⋯⋯咳咳，我在去摘花的時候偶然發現的呦。哎呀～竟然真的找到了，萊森大峽谷的大迷宮」
希雅樂天開朗的聲音回響在這個空間中，阿一和月漸漸解開了僵直，實在是無話可說的表情，困惑的互相凝視著。
「⋯⋯月。你認為是真的麼？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
「時間好長啊。根據是？」
「⋯⋯米莉迪（⋯⋯）」
「果然是這一點啊⋯⋯」
【米莉迪】這個名字，是奧斯卡的手記中出現過的萊森的第一名稱。萊森這個名字雖然在世間廣為流傳，米莉迪這個第一名稱卻極少有人知道。因此，記載著這個名字的地方就是萊森的大迷宮的可能性非常的高。
盡管如此，就這麼直截了當的注明還是有點讓人難以置信啊⋯⋯
「為什麼這麼輕浮啊⋯⋯」
這麼說是有理由的。作為阿一，回想起在奧爾庫司大迷宮內經歷的數次死鬥，在他的想像中，其他的迷宮也是一樣，靠普通的辦法是行不通的，所以這個輕浮的東西讓阿一不容分說的脫力了。月也是，大迷宮的殘酷已經深深的刻入了她的骨髓，稍微有點不能理解，臉上是疑惑的表情，懷疑是不是有誰在惡作劇。
「但是，入口的地方在哪裡呢？最裡面也走不進去的說⋯⋯」
希雅並沒有注意到阿一和月微妙的心理變化，一邊自言自語的嘟噥著一邊怯生生的四處張望，然後嗙嗙的敲打著壁漥深處的牆壁。
「喂，希雅。太過⋯⋯」
咔貢！
「嘸Ｑ！」
「太過不小心會轉動的」阿一的話還沒說完，希雅就在他的眼前接觸了壁漥深處的牆壁，牆壁咕嚕一聲突然回轉把希雅卷入，希雅的身姿就這樣消失在了牆壁的對面。宛如忍者屋的機關門一樣。
「『⋯⋯』」
不可思議的發現了大迷宮的入口，看板的可靠性也增加了。果然，萊森的大迷宮就是這裡。入口寫著仿彿游樂園的邀請那樣的句子，「大迷宮這麼隨性真的可以麼？」或者「難道是奧爾庫司的大迷宮太嚴肅了？」想這樣抱怨的話如同山一樣多，但阿一和月只是無言的凝視著讓希雅消失的旋轉門，兩人面面相覷吐出了嘆息，和希雅一樣把手放在了旋轉門上。
門的裝置起作用了，阿一和月同時被送到了門的對面。裡面伸手不見五指。當咕嚕咕嚕旋轉的門咔噠一聲停在原來的位置上的那個瞬間，
嗖嗖嗖！
無數破空之聲從黑暗中向著阿一他們飛了過來。阿一的【夜目】看破了那個的正體。那些是箭。無數完全不反光的漆黑的箭矢為了排除入侵者飛了過來。
阿一右手拿著多納，就那樣用左手將飛來的箭矢盡數拍落。
叮叮當當的金屬碰撞之聲在回響，一根箭也沒有放過。
數量的話有二十支，如同是從同一塊金屬中削切出來似的、無光澤的黑色箭矢散落一地。發出叮的一聲將最後的箭矢拍落，門內再次回歸寂靜。
同時，周圍的牆壁發出模糊的光照亮了周圍。阿一他們所在的地方，是一個十米見方的房間，被修整過的通道一直向裡面延伸。並且房間的中央有一個石板，和外面的看板一樣用圓圓的女體字雕刻了一些話。
【嚇到了？喂，你被嚇到了？你這個小鬼，哼哼哼】
【或者受傷了？難道說有誰死了？⋯⋯呼嘸嘸】
「『⋯⋯』」
阿一和月的內心前所未有的一致。即「真討厭～」。而且只有【哼哼哼】和【呼嘸嘸】的部分雕刻得特別深，就像在強調似的，這就更讓人生氣了。尤其是，如果團隊裡真的有誰死了的話，沒死的同伴一定會怒髮衝冠吧。
阿一和月的頭上都浮現出青筋，一副反感的表情。然後，突然，月想起了什麼似的嘟噥道。
「⋯⋯希雅呢？」
「啊」
聽了月的嘟噥，阿一也像是想起來了似的，慌忙回頭看了背後的旋轉門。門工作一次就會旋轉一百八十度，希雅不在這個房間裡，也就是說，當阿一他們進入的同時她又被轉出去了的可能性很高。已經過去了相當長的時間，希雅卻遲遲沒再進來，對此阿一感到了討厭的預感，他立刻再次使旋轉門工作。
果然希雅是⋯⋯好吧，被縫在旋轉門上了。
「嗚、咕嘶、阿一監生⋯⋯不要看架面～但是，請幫我弄下來的說。咕嘶、視線別往下飄啊～」
怎麼說呢，實在是惹人哀怜的姿態。看來，希雅注意到了飛來的箭矢的破空之聲，即使看不見，也靠著先天的索敵能力總算躲過了。但是，真的僅僅只是躲過而已，衣服的好幾處都被射穿，擺出一副酷似古代象形文字的樣子被固定在了那裡。兔耳也呈之字形拐著彎避過了箭矢，明顯是相當勉強的樣子，哆哆嗦嗦的痙攣著。不過，希雅哭的原因似乎並不是快要死了的恐怖。而是⋯⋯腳下有一大片地方濡濕了。
「這麼說來，之前確實說過是在去摘花的途中⋯⋯嘛，什麼嘛。常有的事⋯⋯」
「沒有的事喲！嗚～，為什麼沒有先去解決啊，過去的偶～！！」
作為女人絶對不想被看到的姿態，還是暴露在自己迷戀上的男人的面前，希雅流下了滂沱的淚水。兔耳也啪嗒一聲垂下了。當然，相遇的時候見到的就算百年之戀也會醒來的醜態，對阿一來說已經是【事到如今】了。所以他並沒有特別的移開目光，也沒有露出什麼驚訝的表情。這一點讓希雅更是心如刀絞。
「⋯⋯別動」
果然，同樣作為女人的月知道希雅在想什麼，即使是無表情中也包含了一絲同情，將希雅從處刑台上解放了。
「⋯⋯這種程度就沒辦法了。未熟者」
「丟臉的說～。咕嘶」
「⋯⋯阿一，換的衣服拿出來」
「好。」
阿一公事公辦的從【寶物庫】中取出了希雅替換的衣服，希雅滿臉通紅，麻利的換了衣服。
然後，希雅準備妥當，帶著一定要將迷宮攻略的氣勢準備向裡面走，這時，她注意到了石板。
希雅臉朝下，頭髮隱藏了表情。暫時無言的希雅慢慢取出多琉根並瞬間展開，使出渾身的力量向石板扣入了一擊。
咕隆！
伴隨著這種破壊音粉碎了石板。
相當的生氣吧，如同見到殺父仇人似的，一次又一次的揮下多琉根。
於是，在破碎的石板之下，刻在地面部分的什麼文字露了出來，那裡是⋯⋯
【遺～憾～哦？ 這個石板過了一定時間就會自動修復呦～哇哈哈哈！！】
「呀啊啊啊啊──！！」
無言的希雅終於爆發了，開始更加激烈的揮動多琉根。整個房間都像發生了小規模地震似的搖晃起來，誇張的沖擊聲多次回響著。
阿一側目看著發狂的希雅，喃喃的小聲嘟噥道。
「米莉迪・萊森就算和【解放者】云云無關，作為人類的敵人也是沒有問題的」
「⋯⋯強烈同意」
顯然，這個萊森的大迷宮也是──和奧爾庫司大迷宮在不同的意義上──普通的辦法行不通的地方。



　[WEB] web版2-18 米莉迪·萊森 前篇

發貼者：Mr.345

米莉迪·萊森 前篇


萊森的大迷宮是比想像的還要麻煩的地方。
首先，不能正兒八經的使用魔法。遠比谷底還要強力的【分解作用】正發揮著效果。這個地方對魔法特化的月來說負擔相當大。總之，上級魔法都無法使用，上級以下的射程也極短，能打出五米就是相當令人高興的狀況了。勉強，靠著瞬間提高魔力，總算達到了能用於實戰的水平，但至今為止一直在用的強力魔法連一發也打不出來了。
另外，由於魔晶石系列首飾積蓄的魔力的減少量也不容忽視，因此必須想清楚再使用。魔力的消耗就是如此劇烈。正因為月在關於魔法方面是個天才，所以才能放出中級魔法，大部分法師在這裡都派不上用場吧。
這裡對阿一也有很大影響。【空力】或【風爪】這種在身體外部形成・放出魔力的類型的固有魔法全都用不了，值得信賴的【纏雷】的出力也大幅下降了。多納・修拉庫的威力降至一半以下，連修拉簡也只能發揮出平時的多納・修拉庫的最大威力的水平。
因此，在這個大迷宮中身體強化比什麼都重要。在阿一他們之中這是希雅的領域，這裡正是她唱獨角戲的舞台。
那麼，那個阿一他們信賴的兔耳現在正說著⋯⋯
「殺了你的說⋯⋯絶對，要找到你的住處大鬧一番殺了你的說」
扛著大錘多琉根，發紅的眼睛就像在尋找獵物般環視著周圍。明顯是生氣了，而且是相當相～當的生氣，連說話的語調都變得相當奇怪。理由嘛，考慮到米莉迪・萊森別有用心的惡意的話、就很容易想像了吧。
阿一和月很明白希雅的心情，所以什麼都沒說。也有這樣的事，有過度興奮的人在旁邊的話、自己反而會冷靜下來。阿一和月目前的心理狀態正是這樣的感覺。現在，阿一他們依舊穩步前進著，不過，到這裡為止的實際情況是遭遇了各種各樣的陷阱以及慣例般煩人話語的雕刻。
終於，阿一側目看著希雅發出了「嘸呵呵」的奇怪笑聲，開始回想到現在為止一路走過性質惡劣至極的道路的過程。

希雅將最初的煩人的石板破壊殆盡後，阿一他們順著通道前進，來到了某個廣闊的空間。
這裡有階梯和通道，深處接連不斷出現的入口之間的聯繫毫無規則性，亂糟糟的交織在一起，就像用樂高積木胡亂拼接成的地方一樣。以為從一樓延伸的樓梯是和三樓的通道相連的，上去之後才發現樓梯是和從三樓通向一樓的平緩斜坡相連的，或者從二樓延伸出去的樓梯的盡頭，什麼也沒有只有封死的牆壁，真的是相當混亂。
「這可真是，從某種意義上來說確實是有迷宮特色的地方」
「⋯⋯嗯，迷惑」
「哼，不愧是腐爛到根兒里的傢伙的迷宮的說。這裡清楚的表達著那傢伙亂七八糟的心理說！」
希雅心頭余怒未消。阿一向她投去了半分驚訝半分同情的視線，同時盤算著「那麼，該怎樣前進呢」這樣的事。
「⋯⋯阿一。想也沒辦法的」
「嗯～嘛，是啊。總之只能一邊做標記一邊畫地圖前進了。」
「嗯⋯⋯」
聽了月的回答阿一點了點頭。探索迷宮時畫地圖是最基本的。但是，構造如此複雜的立體迷宮，到底怎樣才能正確作出它的地圖呢，想到這種麻煩事的阿一不由得皺起了眉頭。
另外，阿一所說的【標記】其實就是他的固有魔法【追跡】。這個固有魔法能將自己接觸過的地方用魔力作出【標記】，他自己可以追踪這些痕跡。如果對生物進行【標記】，阿一將可以看到生物的移動軌跡。這次的情況，是將經過的牆壁等地方用【標記】留下記號。標記能可視化，所以月和希雅也能看到。由於是直接將魔力附在物體上，所以也不必擔心【分解作用】的效果。
阿一盡快的、將離入口最近的右側的過道做上【標記】，然後就前進了。
通道的寬度約有兩米，像磚造的建築物那樣，由無數的塊組合而成。牆壁同之前一樣微微的發著光，所以視野並不成問題。不同於綠光石那樣的礦物，放出的光是淡藍色的。
阿一嘗試著對其使用了【礦物系鑑定】，出來的結果是【磷礦石】。看來它具有與空氣接觸就會發光的性質。最初的房間也許是經過了什麼處理的緣故，所以才沒有一開始就發光吧。這裡不禁讓人浮現出拉普達中出現的飛行石的洞窟的印象。在那個地方還有一個能聽到石之聲的老爺爺。不過，這種磷礦石在接觸空氣後似乎並不會停止發光。
阿一的心中浮現出日本動畫的名作，同時繼續在悠長的通道裡前進著。突然，就在阿一的腳踩上一塊地板的時候，
咔噠
這樣的聲音在通道中回響。阿一他們不禁「哎？」的一聲不約而同的看向了腳下。
這個瞬間，
夏呀啊啊啊啊啊啊啊！！！
伴隨著金屬摩擦的聲音，從左右牆壁的磚塊和磚塊的縫隙中，高速旋轉・震動的帶鋸齒刃的大圓盤飛了出來。右壁的向著脖子、左壁的向著腰部從前方橫砍那樣迫近。
「回避！」
阿一瞬間這樣呼喊的同時，就像黑客帝国的某主人公那樣向後仰倒回避了兩片凶惡的旋轉刃。月原本就是小個子，所以只是蹲下就回避了。希雅也總算會比成功。從後面傳來「哈哇哇，哈哇哇哇」這樣在動蕩中搖曳的聲音。和痛苦的聲音是不一樣的，所以阿一推測希雅應該沒有受傷吧。實際上是相當極限的，兔耳尖端的毛也被刷的一刀帶走了⋯⋯沒問題吧。
兩片滿溢著殺意和惡意的旋轉刃掠過阿一他們後就像什麼都沒有發生那樣再次消失於牆壁中。警戒著第二波攻勢，阿一暫時仔細的環顧周圍。但是，看來現在已經結束了。阿一呼的出了口氣打算回頭看一下，卻感到了猛烈的惡寒。
本能命令他飛奔了出去，回收了月和希雅後就帶著氣勢向前方猛跳了出去。緊接著，到剛才為止阿一他們所在的地方，從頭頂上有無數如斷頭刀般的刀刃射了出來，地板瞬間如食用黃油般被切爛。果然，和剛才的圓鋸一樣都是高頻振動刀。
阿一看著落在腳旁數厘米處的高頻振動刀，冷汗涔涔而下。月和希雅也僵硬了。
「⋯⋯完全的物理陷阱。魔石眼感知不到」
阿一輕而易舉的落入陷阱的理由是，他把精神都集中在魔法的陷阱上了。至今遇到的陷阱幾乎都是利用魔法的東西。然後，魔法陷阱的話，阿一的魔眼都能盡數看破。因此，他抱有了魔眼沒有反應就沒有問題這樣先入為主的觀念。總之就是過於相信自己的力量了。
「哈嗚～，差、差點就死翹翹了～。話說，阿一先生！那種程度的圓盤可以擋下來吧！到底是為了什麼才裝上義手的說！」
「哎呀，不認為那個相當鋒利嗎？雖說不至於切斷，不過應該會砍出裂痕吧。現在可是用不了金剛呢」
「裂、裂痕⋯⋯裝備和我，哪個比較重要的說！」
「⋯⋯嘛，總之平安無事。這樣就好了吧」
「等、為什麼不正面回答的說！騙人的說？是我比較重要吧？喂？」
阿一打算敷衍過去，希雅用死纏爛打的氣勢詰問他。月用語言向著這樣的希雅施暴了。
「⋯⋯你這個漏尿兔。差點死掉也只是你自己不成熟」
「漏、漏什麼的，請收回這句話！月小姐！這個無論怎麼說也太不光彩了！」
希雅的「◯◯兔」系列稱號中新加入的稱號實在是太不光彩了，不能忍的希雅發出了強烈的抗議。自從進入這個大迷宮以來，這麼短的時間內希雅已經兩次陷入瀕死的危機，卻意外的還很有精神。果然，希雅最大的優勢就是她那份百折不撓的堅強吧。當然，本人是斷然不會承認的。
如同希雅所言，阿一面對完全的突襲不由得就選擇了回避，是他的話，用槍或義手阻止剛才的鋸齒刃是完全可能的。他的的大衣也是用魔物的皮制成的擁有絶大防御力的東西，在那之下還有護胸等裝備保護各個要害部位，所以死是不可能的。
但是，剛才的陷阱如果只是為了殺死人類、那個威力明顯已經是過剩傷害了。普通防具的話，就算沒有鋸齒也能輕易切碎吧。如果阿一沒有用奈落的礦物制成的武器防具的話，除了回避意外沒有其他的生存之道。
「不過嘛，如果只是那種程度的話那就沒問題吧⋯⋯大概」
側目看著和月吵架（？）的希雅，阿一獨自做出了思考。不管有多大威力，只是物理陷阱的話是殺不死阿一的吧。並且，月也有【自動再生】，即使中了陷阱也不會死。這樣的話⋯⋯不妙的必然只有希雅而已。雖然不知道她有沒注意到這種事，不過，希雅的壓力確實已經突破天際了。
「咦？阿一先生，為什麼用那樣可怜的眼神看著我⋯⋯」
「堅強的生存下去呦，希雅⋯⋯」
「誒，誒誒？什麼呀，突然。為什麼會有一種討厭的預感⋯⋯」

阿一他們注意著陷阱向更深處前進。
至今為止還沒有出現過魔物。考慮成是沒有魔物的迷宮的話，大概是樂觀過頭了吧。也許就是這種形式的陷阱，突然出現也不奇怪。
通道的前方出現了一個空間。這個房間裡有三條繼續通往深處的道路。總之【標記】了一下，阿一他們就選擇了最左邊的通向樓下的樓梯。
「嗚嗚，總覺得有什麼討厭的預感的說。你看，我的兔耳抽動起來了的說」
樓梯走到一半的時候，突然，希雅說出了這種話。如她所說的那樣，希雅的兔耳乒的立了起來，不慌不忙的左右動著。
「你啊，豎起了奇怪的FLAG啊。說了這種話後，一般緊接著就會『咔噠』⋯⋯看吧！」
「不、不是因為我說的～！？」
「！？⋯⋯哇啊啊啊啊啊」
阿一的話剛說到一半，討厭的聲音就響了起來，緊接著台階就折疊起來就消失了，變成了一個坡度相當之陡的陡坡。而且陡坡上還細心周到的準備了無數的小孔，好讓如同焦油般的潤滑液從裡面一口氣溢出來。
「哇！這是！」
階梯消失後阿一雖然跌倒了，但他立刻將嵌入靴底的礦石鍊成鉚釘扣住了地板，義手的指尖也出現了鉚釘扣在牆壁上抑制滑落。月在滑落的同時橫空飛向了阿一。阿一讀懂了那個意思，立刻站穩了雙腳。真不愧是阿一，兩人配合相當默契。
但是，還有一個人無法做到這樣的配合。不言自明，是希雅。
「嗚Ｑ啊～！？」
台階的落差消失後，希雅仰面摔倒發出了悲鳴，後腦勺狠狠的撞在了地面上。在她疼得扭曲身體的時候，變成液體沾滿全身的狀態滑了下來。就這樣，雙腿呈Ｍ字打開向著阿一的臉沖了過去。
「呼！？」
那個沖擊讓義手的鉚釘崩開了，阿一右手抓著月向後倒了下去，腳下的鉚釘也隨之崩開，就這樣以頭朝下的形式向著斜坡下方滑落。希雅是頭朝與阿一相反的方向仰面乘在阿一身上的狀態。
「你！愚蠢兔！快點滾開！」
「對付起～但是身體動付了～」
滑落的速度在不斷增加。阿一拼命的想用靴子或義手中的鉚釘扣住地面的突起，無奈速度已經超出太多，鉚釘已經吃不上力了。既然如此，阿一就直接嘗試對斜坡進行鍊成，但由於迷宮強力的分解作用而無法順利進行。
在阿一努力的時候、希雅也總算坐了起來，變成了在阿一身上騎馬的狀態。
「釘上多琉根的樁！」
阿一對希雅作出了指示。希雅所持有的大錘多琉根內藏有數個機關，其中有一個是在錘頭部分的平面突出一個尖樁。這是為了提高一點突破的貫通力而製作的裝置。將它釘在地面上阻止滑落。
「是、是的，交給──！？阿一先生！路！」
希雅剛把多琉根從背後的錘套中拔出來在手中轉了一圈。緊接著，希雅在前方看到的東西就驅使她發出了焦躁的聲音。
阿一立刻領悟了。這麼滑落的結果，肯定是從哪裡被拋出吧。
「切！月！」
「嗯！」
阿一立刻呼喚了月的名字。只是這樣，月就正確讀取了阿一的意圖。
「希雅，緊緊抓牢！」
「是、是的！」
希雅就像騎馬那樣緊緊的抱住了阿一。
然後終於迎來了斜坡的結束，阿一他們被拋到了空中。一瞬間的失重，趁著這個間隙月發動了魔法。
「【來翔】！」
風系統的初級魔法。是產生強烈的上升氣流增加跳躍力的魔法。熟練者連模擬飛行這種事也能做到。但是，這個地方是不能使用魔法的領域。月的魔法僅僅持續了數秒，只能發揮出讓阿一他們暫時浮空的效果。
「足夠了」
阿一的稱讚之聲響起。是的，對阿一來說，在被拋出來後只要能爭取到稍微確認周圍的功夫就足夠了。月漂亮的回應了他的這種期待。
阿一右手抓著月，脖子上掛著希雅，就這樣將義手舉向了天頂。然後流入魔力⋯⋯
啪咻！
伴隨著這樣的破空之聲，從義手的內手腕處飛出了一根連著細鋼索的錨，筆直的刺入天井牆壁的同時，飛出的錨完全固定住了。
阿一他們現在是靠著一根鋼絲懸掛於天頂之下的狀態，確認錨不會脫落後三人呼的鬆了一口氣。
然後，全員無意識的看向了下面並感到相當後悔。
咔挲咔挲咔挲、嗚夏嗚夏嗚夏、嘰嘰、咔挲咔挲咔挲
無數的蠍子發出這樣吵鬧的聲音在下面蠢動著。每一只的身長都有十厘米左右。雖然並沒有曾經的蠍子怪那樣驚人，但讓人從生理上感到厭惡這點這邊占有壓倒性優勢。如果沒有錨防止脫落的話，就會飛入這個蠍子海了吧，想到這裡全身的雞皮疙瘩就立了起來。
「『『⋯⋯』』」
三人不由得默然了。是不想看著下面吧，三人同時把視線轉向了天頂。於是，他們注意到了天頂上發光的什麼文字。已經察覺到了就下意識的讀完了。
【它們並沒有致死性的毒】
【但是會麻痺呦】
【這些可愛的孩子們會在旁邊陪睡，請盡情享受～哇哈哈哈！！】
還特意提高了磷礦石的比重，昏暗的空間中只有那些文字特別顯眼。落入這裡的傢伙們一定會置身於蠍子海中，拼命的動著麻痺的身體用盡全力向天空伸出手吧。然後就會發現這開玩笑般的話語。
「『『⋯⋯』』」
阿一他們在與剛才不同的意味上默然了。「對方不在這裡、對方不在這裡」三人同時這樣自己勸說著自己，設法重振精神后開始觀察周圍。
「⋯⋯阿一，那裡」
「嗯？」
這時，月像是發現了什麼似的用手指著下方的某個地方。在那裡有一個裂開的橫穴空著。
「橫穴麼⋯⋯怎麼辦？就這樣從這裡落下去然後爬到那裡麼」
「我、我遵從阿一先生的決定。給您添麻煩了的說⋯⋯」
「不，那個的懲罰是從迷宮出去以後的事，所以別在意」
「反而更在意了！這種時候說『別在意』不就好了的說」
「⋯⋯厚顏無恥。懲罰加倍」
「這、月小姐也要加入！？嗚嗚，即使攻略迷宮未來也是暗淡無光的說⋯⋯」
阿一和月的毫不留情讓希雅嘆氣了。
「哎，你的【選擇未來】也能多次使用就好了～」
「嗚嗚，那還是有點，需要練習的說⋯⋯」
【選擇未來】是希雅的固有魔法。能夠窺見假定選擇後的未來。但是，一天使用一次就是上限了，魔力的消耗也相當大，所以是不怎麼使用的固有魔法。希雅的優勢是身體強化，魔力枯竭的話就只是一只殘念兔了。姑且，每天也有在鍛鍊，魔力消耗量也在一點點減少著⋯⋯但要完全運用自如的話，道路還相當漫長。
「嘛，沒有的東西就算強求也沒用。與其返回，前進的話心情更好一點，走橫穴吧」
「⋯⋯嗯」
「是的說」
阿一射出了另一條鈎鎖，調整位置後按照人猿泰山的移動要領，平安無事的抵達了橫穴。
阿一他們知道在這前面一定也會有討厭的陷阱，厭煩的同時還是沿著磷礦石照亮的通道前進了。



　[WEB] web版2-19 米莉迪·萊森 中篇

發貼者：Mr.345

米莉迪·萊森 中篇


某通道的出入口，那裡不知何故有一面牆壁。按普通考慮來看的話，這應該只是為了阻止通行吧。可是，幾分鐘前這裡還沒有這堵牆壁，能夠普通的通向裡面的房間。
在寂靜之中，突然，阻止通行的牆壁上開始放出紅色的火花，出現了一個人彎著腰就能通過的洞。做出這個洞，從裡面出來的人當然是⋯⋯
「哈～哈～，稍、稍微焦急了」
「⋯⋯嗯，整個崩塌很困擾」
「不不，剛才可不是困擾這種等級吧？普通來說會死的吧？」
阿一、月、希雅三人。阿一他們進入蠍子房間的橫穴後，又在迷宮裡彷徨了一陣。然後，遭遇了如同定番般的陷阱──整個天花板都壓下來這樣陰險毒辣的陷阱。
無法逃離那裡，離深處通道的距離太遠了。阿一和希雅當機立斷，靠臂力撐住了天花板，趁著這個間隙，阿一用鍊成在天花板上開了個洞。不過，在強力的魔法分解作用的影響下，鍊成困難無比，速度只有平時的四分之一，範圍只有一米多，即便如此，也一股腦消耗了平時數十倍的魔力。就這樣，三人在這個狹小的空間裡緊貼在一起，同時，阿一用鍊成慢慢的向著出口的方向挖掘。
「可惡，【高速魔力回復】給我起作用啊。回復完全沒有進展吶」
「⋯⋯總之回復藥⋯⋯之前準備的？」
「快點快點！請全力回復吧～」
「你們，為什麼這麼從容啊⋯⋯」
終於出來了，阿一稍顯疲勞的樣子背靠牆壁坐著。月用手做出了一個飲藥的手勢，希雅則從側包裡取出了魔力回復藥。靠魔晶石中儲蓄的魔力進行補給也是可以的，但因為便利的魔晶石可以隨時憑意願從中取出魔力，有必要保存以備萬一，所以在這種狀況下服用回復藥的做法確實比較妥當。
阿一就像某個廣告中的上班族似的，一邊說著「我沒勁兒了」一邊從月和希雅的手中接過了回復藥一口氣喝乾。味道簡直就是力保健。與從魔晶石中取出魔力相比，回復速度慢、回復量也微乎其微，不過感覺阿一還是恢復了相當的活力，「好！」這麼說著就充滿幹勁的站了起來。
然後再一次發現──或者說不管何時都會出現的煩人文字。
【噗噗～，焦急了哦～，難～看】
看過的這些煩人的文字，全都出現在設置有陷阱的地方。米莉迪・萊森⋯⋯不惜如此努力的騷擾，也不嫌煩啊。
「沒、沒有焦急喲！絶對沒有焦急！一點也不難看～！」
阿一的視線向後飄去，希雅看了這令人不快的文字後就發出「咕嚕嚕嗚！」的低吼聲，對那樣的文字進行了反駁。希雅對米莉迪抱有的敵愾心已經突破天際了。幾次見到這些令人不快的文字時都做出了這樣的反應。如果，米莉迪還活著的話，一定會對希雅說「冤大頭來啦！」並可惡的微笑著吧。
「好啦好啦，走吧。別在意這一個一個的了」
「⋯⋯同意」
「嗚嗚，是的說⋯⋯」
這之後，沿著通道前進，到達的房間有眾多的陷阱在等待著他們。突然，從四面八方飛來了毒箭，緊接著就是落穴，裡面還有硫酸似的溶解液，最後地面還像阿里蓬塔的能力似的突然沙化，（阿里蓬塔是超人奧特曼裡出現的專吃o型血的超獸）在那中央有一只蠕虫型魔物等待著，然後就是煩人的文字⋯⋯阿一他們的壓力已經快要到達界限了。
突破全部的陷阱後，出現了進入這個迷宮以來最大的通道。寬度約有六、七米吧。結構是陡坡狀的通道並緩緩向右彎曲。看來，這應該是一個向下的螺旋狀通道。
阿一他們警戒著前進。這種獨特的通道中不可能沒有陷阱什麼的。
然後，這個想法是正確的。「咔噠！」響起了已經聽膩了的聲音，有什麼機關啟動了。感覺，陷阱發動已經和觸不觸發開關沒有關係了。如果是這樣的話，這種開關到底是怎麼做的啊！阿一不禁想這樣盛大的吐槽了。但是一想到這樣吐槽無疑只會讓米莉迪・萊森高興，阿一就忍住了。
這次是什麼樣的陷阱？阿一他們如此想著警戒著周圍，同時，耳朵聽到了那個⋯⋯
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
明顯是什麼沉重的東西滾動時發出的聲音。
「『『⋯⋯』』」
三人無言的面面相覷，一起回頭向斜坡上方看去。因為有角度，所以看不到斜坡轉彎之後的地方。異聲逐漸變大，然後從轉角的深處⋯⋯一塊和通道等大的巨岩滾了過來。岩石作成的大玉丸。完全是RPG的招牌式陷阱。一定，在拼死逃跑的前方，又會有煩人的文字出現吧。
月和希雅立刻調轉腳後跟如脫兔般開始逃跑。但是，跑了幾步後立刻停了下來。因為阿一併沒有跟上。
「⋯⋯嗯，阿一？」
「阿一先生！？不快點逃的話會被壓扁的！」
兩人呼喚著阿一，但他並沒有回答，不僅如此，他還在原地沉腰收腹扎了個馬步，將右手筆直的伸向前方，手掌對著大玉丸舉起。然後，把左腕拉到極限的狀態響起「Kiｉｉｉｉｉｉｉｉ！」的機械音。阿一直視著發出轟鳴聲迫近的大玉丸，嘴角浮現出獰猛的微笑。
「一次又一次的，才不會被幹掉！這不合我性格喲！」
從義手中發出的機械音與阿一的話語一起變得更加強烈了。
然後⋯⋯
咣隆！！！
伴隨著可怕的破壊音，大玉丸和阿一義手的一擊激烈衝突。大玉丸的壓力被阿一用腳泄入地面，盡管阿一已經在鞋底鍊成鉚釘扣入地面，他依然向後滑動了少許，然後，以阿一一擊的衝突點為中心，大玉丸不斷破碎下去，整個都產生了龜裂。大玉丸滾落的勢頭以肉眼可見的速度衰減。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
阿一以裂帛的氣勢一口氣將左拳拔出。勉強的和阿一拳頭的威力較量著的大玉丸，在這一瞬間崩壊，阿一的拳頭最終勝出。然後，大玉丸在響起的轟鳴聲中破碎散落，變成了碎片。
阿一抽出拳頭後依然保持著殘心的狀態，（小知識：殘心。指劍道中完成刺擊動作後，或弓道中射出箭後，身體架勢與精神準備仍不鬆懈。）不久後突然鬆了口氣並恢復了直立。義手也已經，聽不到那獨特的機械音了。阿一握緊後又張開義手，確認沒有異常後就回頭看向了月和希雅，一臉神清氣爽的表情。
「做了哦！」
阿一的表情已經如實的把他的心情表達出來了。他自己好像也因為這個無法感知、而且即使不碰到開關也會擅自啟動的陷阱、以及之後會遇到的煩人文而積累了相當多的壓力。
阿一這次使用的，是曾經一拳就將費雅貝魯根長老中的一人基恩打得再起不能的【豪腕】，再加上，靠魔力讓義手震動起來，使對象破碎，所謂的震動破碎那樣的東西。這一招對義手的負擔很大，使用一次後就必須要進行維護，本來這是王牌之一⋯⋯忍不住就用出來了。
看到回過頭來的阿一露出一臉滿足的表情，月和希雅歡鬧的迎了過來。
「阿一先～生！不愧的說！帥氣的說！非常痛快的做了！」
「⋯⋯嗯，痛快」
「哈哈哈，是這樣吧，是這樣吧。這樣就能慢慢的順著這條道⋯⋯」
兩人的稱讚讓阿一的心情非常好，但他回答的話剛說到一半，剩下的話就被那個聲音遮住了。
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
這個聲音相當耳熟，阿一的笑容凝固了。希雅的笑容同樣也凝固了，月則是無表情的同時臉頰痙攣了。阿一如同沒上油的機械般生硬的轉頭向後方看去，映入他眼簾的是⋯⋯
────泛著黑光的金屬制大玉丸。
「騙人」
阿一的笑臉抽搐著小聲嘟噥道。
「那、那個阿一先生。是心理作用麼，咦，感覺它在滾動的同時還在灑出什麼奇怪的液體⋯⋯」
「⋯⋯融化了」
沒錯，這個金屬制大玉丸表面有無數的小孔，從那小孔中一邊灑出液體一邊迫近，那個液體碰到的地方都發出『嘶啦』這樣危險的聲音融化了。
阿一確認了這一點後「呼嗚～」的吐息了一次，保持著笑臉再次轉向了月她們的方向。然後笑臉突然消失了，「逃啊！畜生！」這樣大喊道，鐵青著臉的同時就如同短跑運動員那樣漂亮的起跑，向著斜坡下方驅身而去。
月和希雅也是，一瞬間的對視後就轉身一口氣追著阿一跑了出去。
背後，噴灑著溶解液的金屬球發出淒厲的聲響，徐徐提速著迫近。
「不要啊啊啊啊啊！！被碾死溶化什麼的絶對討厭的說～！！」
「⋯⋯嗯，總之跑」
希雅的哭喊聲在通道內回蕩著。
「話說阿一先～生！先逃跑過分的說！薄情的！鬼！」
希雅向著跑在前面的阿一發出了抗議聲。
「你真囉嗦！失誤了失誤了！默默的跑！」
「明明把我丟下了，那說法是怎麼回事！不管我怎麼樣了你都無所謂的說！？嗚哇～，如果我死掉的話就變成怪物出來嚇死你！」
「⋯⋯希雅，意外的從容？」
即使在拼命逃跑的時候，希雅也要好好地遣詞酌句進行抱怨，月向這樣的她投去了吃驚的視線。
這樣那樣的說著就看到了通道的終點。用【遠見】確認了，看來前方有相當大的空間。可是看到的範圍內有點不對勁，看不到房間的地板和更遠的部分。恐怕，阿一他們跑到的通道的出口是在房間的天花板附近吧。
「垂直降落！」
「嗯」
「是！」
阿一他們像滑滑梯那樣跳入了通道前面的房間，向出口的正下方落下。
然後，
「擦！？」
「嗯！？」
「Ｑ！？」
三者三樣的呻吟聲。出口的正下方明顯是注滿某種糟糕液體的游泳池。
「他媽的混蛋！」
阿一立刻從義手中射出幾把小刀和鈎鎖，鈎鎖擊入牆壁的同時用右手捕獲了月防止她下落。
緊接著，金屬球噴灑著溶解液從頭上飛過，向著眼下的泳池落下。就那樣嘶啦嘶啦的冒著青煙沉了下去。
「【風壁】」
月的魔法將飛散的溶解液吹散。暫時警戒著周圍，但並沒有發生什麼特別的事，阿一的肩膀漸漸放鬆了。
「咕嘶，我哭，反正我什麼的⋯⋯我什麼的⋯⋯嗚，咕嘶」
不知為何從旁邊聽到了哭聲，轉頭一看，幾把小刀戳穿了希雅的衣服，她以這樣的狀態被釘在了牆壁上。
「？突然哭什麼啊？」
「⋯⋯情緒不安定？」
「看見我這個狀態了吧。為什麼月小姐是被溫柔的抱住，我就是被釘上的說。阿一先～生，適可而止，稍微對我嬌一點也好的說？」（准准吐槽：デレ，萌屬性的一種，這裡希雅的意思是阿一對她只傲不嬌）
「不，好好的幫你了吧？」
「不同的說。在這種情況下女孩子想被幫助的方法⋯⋯明白的吧！？我也想像月小姐那樣被抱著幫助的說！」
「⋯⋯希雅」
「咕嘶，怎麼了月小姐」
「⋯⋯看清現實」
「這話什麼意思的說！？」
「那個啊，希雅。你是伙伴這一點我們承認了，這就意味著沒有再把你當做垃圾對待的打算⋯⋯我戀慕的是月啊，就算我動作再快也沒有兩邊都抱住的方法吧？」
「嗚嗚～」
就算這麼說多少也有狡辯的成分，「⋯⋯從計～划就是釘上的說⋯⋯」希雅眼角浮現淚水的同時如此小聲嘟噥道。月聽了「戀慕」這個詞後臉頰染上了櫻色，抱得更緊了，並把頭貼在阿一的胸口上蹭來蹭去。
「我也～想要抱著程度的幫助，一定要讓你迷戀上我的說！」
「不放棄的傢伙啊～」
「⋯⋯有毅力⋯⋯不能馬虎大意」
下面是溶解液的游泳池，自己們是懸掛著的狀態，盡管如此依然上演了愛情喜劇。阿一他們果然相當從容啊。
阿一他們利用鈎索如同鐘擺般移動，飛躍溶解液的游泳池，這一次在房間的地面上著陸了。
這個房間是長方形的大房間，有相當的縱深。兩側的牆壁上有無數壁漥，每個壁漥中都有一個裝備著盾和劍的甲胄騎士，身高兩米左右的甲胄騎士們並立著向深處延伸。房間的最深處有大台階，靠前的地方好像是一個祭壇，后側的牆壁上則有一扇莊嚴的門扉。祭壇上放置有一個菱形的黃水晶似的東西。
阿一環視著周圍，微妙的皺起了眉頭。
「的確是門啊。到米莉迪的住處了麼？如果是這樣還真是萬萬歳啊⋯⋯看著周圍的甲胄騎士就感到討厭預感的人只有我麼？」
「⋯⋯沒關係，會守約的」
「那是指會被襲擊的說？全然不是沒關係的說！」
一邊聊著這種話，阿一他們一邊向房間的中央前進，確實如約而來──那個聽了很多次已經熟悉了的聲音。
咔噠！
阿一他們恰好在這個時候站住了。內心「果然是這樣啊～」這麼想著環視著周圍，從騎士們頭盔的縫隙中可以看到那如同眼睛的部分一閃一閃的發出了光輝。然後，發出嘎啦嘎啦的金屬摩擦聲的同時，騎士們從壁漥中走了出來。數量總共有五十體。
騎士們突然沉腰將大盾擺在身前並舉起大劍擺出突刺的架勢，在他們從壁漥中走出來的那一刻就已經完成了包圍。
「哈哈，真的守約了。在它們動起來之前破壊掉就好了呢。嘛，事到如今的話⋯⋯月，希雅，上麼？」
「嗯」
「數量是不是有點多的說？不，雖然也會上⋯⋯」
阿一拔出了多納和修拉庫。這個數量的話用機關砲梅塞拉伊更有效果，不過，還不知道這個房間裡設置了多少陷阱。無差別散開的子彈使那些陷阱全部啟動的話，那就完全應付不過來了。因此，這次只選擇了兩把電磁砲。
月充滿幹勁的回答了阿一。在這個迷宮裡，她知道自己的火力是最不足的。但是月絲毫沒有當裹腳布的打算。作為阿一的搭檔，不能因為這種程度的惡劣環境就變成拖累。況且，現在或許，或者，有萬分之一的可能性會成為自己情敵的對手就在身邊，所以更加不能讓人看見自己無計可施的樣子。
另一方面，希雅是有點稍稍腿軟的跡象。雖說她是這個團隊中現在最能不受影響的發揮實力的傢伙，但還相當缺乏實質性的戰鬥經驗。正經的也只有在谷底和魔物們的戰鬥，僅僅只有五天的程度。加上和月進行的模擬戰也只有共計兩周的戰鬥經驗。再加上她出身本來性情溫厚的郝里亞族，面對戰鬥會腿軟也不是沒有道理。倒不如說，當她架起多琉根堅強的戰鬥（不甘示弱）的時候真的相當有毅力。
「希雅」
「是、是的！什、什麼事，阿一先生」
讓希雅的回答聲裡滿是緊張的當然是阿一的聲音。那是，總覺得比平時溫柔的聲音⋯⋯也許那只是希雅的錯覺。
「你是強大的。我們作擔保。是不可能輸給這種魔法人偶的。所以，不擅長這種事完全不用考慮，按你喜歡的大鬧一場吧。糟糕的時候一定會救你的。」
「⋯⋯嗯，弟子獻醜了」
希雅聽了阿一的話後不禁流出了眼淚。不只是單純的高興，各種各樣複雜的心情糾葛在一起。想到自己跟來了也許只是個麻煩，就會稍微有點不安，可是⋯⋯那只是杞憂而已。那麼，未熟者也有未熟者能做的事，竭盡全力是有必要的。希雅在全身施展了身體強化，強有力的踏著地面。
「呼呼，阿一先生稍微對我嬌了。力量湧上來了！月小姐，下克上的日子可能也近了」
「『⋯⋯得意忘形了』」
阿一和月兩人同時吐槽並向她投去了驚訝的目光，但情緒高昂的希雅好像沒有聽見，臉向前方筆直筆直的瞪視著騎士們。
「放馬過來吧！～的說！」
「不，所以說，為什麼你會知道那個捏他⋯⋯啊，不小心吐槽了」
「⋯⋯打啊～」
「⋯⋯我不會吐槽的，我絶對不會吐槽的」
五十體的魔法人偶騎士就在眼前，但總覺得戰鬥還沒開始阿一就露出一臉疲憊的表情。不知道魔法人偶騎士們明不明白阿一現在的狀態⋯⋯為了將入侵者切裂，它們一齊襲擊了過來。



　[WEB] web版2-20 米莉迪·萊森 後篇

發貼者：Mr.345

米莉迪·萊森 後篇



魔法人偶騎士們的動作，和那巨大的身體不相稱的敏捷。發出嘎啦嘎啦的噪音急速迫近的姿態，裝備的武器和眼睛發出的光無時無刻不散發著可怕的震撼力。不禁讓人產生錯覺，仿彿是牆壁從四面八方迫近而來。
向那樣的魔法騎士們先下手的是阿一。左右雙手緊握兩把電磁砲向魔法人偶騎士們開槍，雖說只有平時一半以下的威力，但即使如此也有普通步槍數倍的威力。
Do Bang！  Do Bang！
兩道閃光分毫不差的狙擊了兩體魔法人偶騎士的頭部，準確來說是擊中了眼睛的部分。頭部受到的沖擊讓騎士們仰面向後方倒下。後續的騎士們輕快的飛躍兩名同伴向阿一他們迫近。阿一再度連續開槍，準備攪亂他們的隊列，破壊致命的包圍網。
面對阿一如同暴風雨般的槍擊，騎士們用盾或大劍或同伴的身體做掩護前進，終於有數體的騎士迫近到了阿一他們的眼前。
但是在那裡，夾雜著青絲的白髮飄動，希雅・郝里亞如野戰尖兵般將超重量大錘舉過肩頭跳了出去。排除一切顧慮、用強化至極限的身體能力揮出一擊。
「打呀啊啊啊啊啊！！」
咣隆隆隆！！
灌注氣勢的一擊。砸下的大錘多琉根發出猛烈的沖擊聲，同時，一個魔法人偶騎士被壓扁了。騎士姑且也將盾牌橫架於頭上，但連同防御一起被壓扁了。
因為多琉根的扣入，地面產生了龜裂。希雅放出渾身一擊後，判斷那個變成了死體。旁邊的騎士架起大盾承受衝擊波，緊接著就揮動大劍踏進一步想要將希雅一刀兩斷。
希雅好好的側目確認了這一點。扭轉手柄，調整多琉根錘頭的角度，扣下了手柄上的扳機。
Do Gang！！
響起那樣的破裂音的同時、陷入地裡的多琉根跳了起來。裹挾而出的碎石如花瓣般在希雅的身側飛舞。跳起的多琉根沒有停下的勢頭，希雅當場（空中）一個轉身，滿載遠心力的一擊，狠狠地敲在事到如今才想要揮下大劍的騎士的側腹部分。
「呀啊啊啊！！」
注入這樣的氣魄一口氣揮出大錘。受到直擊的騎士身體呈く字形彎曲，宛如被高速疾馳的卡車撞到似的飛了出去，從後面迫近而來的騎士們都被盛大的卷入摔倒在地。騎士的胴體被壓扁到看不出原型，變得無法動彈了。
咻刷咻刷
這樣的裂風之聲進入了希雅的兔耳。快速瞥了一眼上空，是剛才的魔法人偶騎士舉起的大劍，在魔法人偶騎士被希雅吹飛之際放手，從空中回轉著落下來了。希雅跳躍起來一把抓住從天而落的大劍，順勢全力將它朝迫近的魔法人偶騎士們擲了過去。
高速飛翔的大劍和魔法人偶騎士架起的大盾衝突，將大盾彈開。希雅沒有放過那個破綻，欺身向前後就從下往上揮動多琉根。騎士的巨體因腹部受到的沖擊而懸空，迫不得已揮動大劍。希雅則利用多琉根上抬的勢頭突然回轉，再次閃過大劍，這次近乎垂直的將多琉根扣入了仍然懸空的騎士。
和剛才的魔法人偶騎士一樣，變成砲彈飛出去的魔法人偶騎士將後續的騎士們卷入，被壓扁了的巨體橫倒在地面上。
希雅的嘴角浮現出笑容。並不是覺得戰鬥快樂。只是對自己能好好戰鬥這件事感到喜悅。自己確實能好好的跟著阿一他們一起去旅行，感到了這樣的實感。那一瞬間，稍微有一點點愣神了。
在戰場上，這一瞬間的鬆弛是致命的。注意到的時候，視野已經被一面騎士的大盾擋住了。魔法人偶騎士將自己的大盾向希雅扔了過去。不愧是魔法人偶，大盾以大得出奇的氣勢飛了過來，處在身體強化中的希雅雖然不會受致命傷，但那個威力也足以造成腦震蕩了。很容易想像，這樣下去的話大盾會一口氣將希雅打倒在地。
糟糕了！連這樣思考的餘裕也沒有。至少做好覺悟準備承受即將襲來的沖擊。就在盾將要撞上希雅的瞬間，如同激光般的水流飛來、與大盾衝突，扭曲了大盾的飛行軌跡。大盾從希雅的頭側通過，猛烈衝撞她背後的魔法人偶騎士、把他們撞倒了。
「⋯⋯粗心大意。懲罰三倍」
「呼哎！？剛才是月小姐麼？抱、抱歉，非常感謝您！真的懲罰三倍！？」
「嗯⋯⋯發愣不行」
「嗚，是！努力的說！」
感覺月就像媽⋯⋯老師那樣似的訓斥了希雅，希雅也有自覺，因為自己稍微高興起來就大意了。反省的同時再次綳緊神經，重新準備打倒逼近的魔法人偶騎士。兩體魔法人偶騎士悄悄直取希雅的背後，但從後面飛來的細激光般的水流嘶啦一聲將它們兩斷了。
希雅了解到月正守護著自己的後背，心中感到一陣溫暖。在師匠面前更不能讓人看見自己的笨拙，這麼想著希雅更加充滿幹勁了。
此後，打算迂回到大鬧的希雅的死角的騎士們同樣都被水流斬裂，那斬下的水流比騎士們拿的劍刃還要銳利。月使用的是中級水系魔法【破斷】，本來是靠超壓縮空氣中的水分射出高壓水刀的。而現在，月兩手拿著金屬制的大型水筒，肩上的紐帶挎著另外兩個同樣的水筒。這些都是阿一從【寶物庫】中取出的物品。月每次舉起水筒嘟噥魔法名，高壓水刀就從水筒中飛出將敵人切裂。
比起用魔法收集空氣中的水分，一開始就壓縮現成的水消耗的魔力更少，如此思考的月就想到了這個方法，另外，瞄準的時候水筒口指哪打哪，飛出的高壓水刀不含有魔力，不會因分解作用而消失。
希雅的接近戰具有爆發性的攻擊力，月放出的水刃彌補了她的死角。騎士們無法打破那兩人的組合，被愚弄著的同時不斷被驅逐了。
月和希雅披露出了這樣出色的連攜作戰，側目看著她們的阿一浮現出苦笑。
「喂喂，這不是挺能幹的嘛。不讓她們見識我的本領就會被討厭了吧？」
這樣獨自在一旁開著玩笑，阿一縱橫無盡的揮舞多納・修拉庫展開了接近戰。
用左手修拉庫的槍身卸掉騎士揮下的大劍後，用右手的多納抵在頭盔上零距離射擊。看都不看一眼被彈飛的騎士，就將卸掉大劍的修拉庫向後一揮、槍擊背後的騎士。揮來的大劍帶起橫風，一個回轉躲避的同時阿一雙臂交叉槍擊兩邊的騎士們。
射出子彈時沒用【纏雷】，打到騎士盾牌上的跳彈擊中了旁邊騎士的膝關節使它失去了平衡。阿一空翻著從它們上方飛躍，於倒轉的視野中同時破壊了正下方的騎士和旁邊的騎士。騎士以阿一的落地點為目標揮動大劍，阿一則槍擊大劍並借力一個空翻，再次於空中朝四個方向同時開槍擊碎了四體騎士的頭部。落地的同時，於虛空中（從【寶物庫】中）取出子彈，卡啦一聲瞬間完成重裝，再次旋轉著開槍，周圍的騎士們呈放射狀被吹飛了。
這樣做是為了不在不經意間對房間造成傷害的同時，不斷將魔法人偶騎士們屠戮。
可是⋯⋯
「⋯⋯？」
對魔法人偶騎士們的襲擊進行反擊的同時，阿一訝異的皺起了眉頭。因為，從剛才開始應該已經破壊了很多魔法人偶騎士，可是，他們的密度卻全然沒有變。
這個疑問，月和希雅也感受到了。並且，仔細觀察戰場的話，就能注意到哪裡都沒有最初打到的魔法人偶騎士的殘骸。
「⋯⋯再生了？」
「好像是」
「怎麼這樣！？那不就沒完沒了的說！」
是的，魔法人偶騎士們被破壊後，一瞬間全身都發出了和眼睛同樣的光，轉瞬之間再生，並再次加入了戰鬥的行列。
希雅看到之前擊敗的魔法人偶騎士們再次逼近，不禁發出了狼狽的聲音。知道打倒多少都沒有意義的話，誰都會想這樣吐槽吧。可是，與希雅相反，阿一和月還保持著冷靜，並沒有什麼特別焦躁的樣子，一邊思考對策一邊踢散魔法人偶騎士們。這就是經驗的差距吧。這種程度的逆境，在奈落之底已經不知品嘗了多少次了。倒不如說當時要嚴峻的多，現在還比較從容。
「⋯⋯阿一，魔法人偶的話應該有核吧」
如月所言，魔法人偶體內通常情況下是有核的，那個核就是動力源。核是加工魔物的魔石制成的。奧斯卡的掃除機器人的設計書上也記載著這樣的事。月說的意思是打算破壊那個核。
可是，聽了月的提案後阿一露出了苦澀的表情。
「那個啊，這些傢伙們並沒有核那樣的東西啊」
「⋯⋯確定？」
「啊啊，魔石眼也確認了，沒有那樣的反應。倒是從魔法人偶自己的身上感知到了微量的魔力⋯⋯」
「結、結果到底該怎麼辦的說！這樣下去要陷入困境的說！」
希雅終於發出了焦急的聲音。阿一忽略了希雅的叫喊，使用【礦物系鑑定】。不靠核的動力就能運轉的魔法人偶，或許是用某種特殊礦石製作的？阿一是這麼考慮的。
這個想法是正解。
════════
感應石
擁有【固定魔力】性質的礦石。在兩塊以上的感應石上固定同質的魔力，只要接觸一塊，就可以遠距離操作其他固定著同質魔力的礦石。
════════
這些魔法人偶騎士們都是用感應石製作的，應該是有什麼人正在遠距離操縱著它們。阿一他們認為的再生也只不過是直接對礦石進行操縱整形，或是補足缺失的部分而已。與其說是再生，感覺更像是再構築。仔細一看，地板也有很多地方使用了感應石，還能看到很多如同被挖掉一塊的地方，挖掉的部分肯定是用來修補魔法人偶了。不直接打倒操縱者的話根本就沒完沒了。
「月，希雅。有混蛋在操縱這些傢伙，這樣下去沒完沒了，要強行突破了哦！」
「嗯」
「突、突破的說？了解的說！」
阿一發出信號後，月和希雅猛然轉身向著祭壇猛沖。阿一用多納・修拉庫連射，將行進方向的騎士們驅散，打開隊列間隙的同時，朝從後方追來的魔法人偶騎士們扔了兩個手榴彈。背後發生了大爆炸，衝擊波和爆風使魔法人偶騎士們相繼跌倒。
希雅跳入前方阿一打開的空隙，拽著多琉根大回轉，將周圍的魔法人偶騎士們擊倒。打算向技後硬直的希雅扔去盾或大劍的魔法人偶騎士們都被飛來的月的【破斷】切裂。
阿一殿後，用電磁砲朝從後方迫近的魔法人偶騎士們連射。希雅在阿一爭取的時間裡一口氣突破包圍網，取得了祭壇前的陣地。緊接著，月就飛躍祭壇到達了門前。
「月小姐！門是！？」
「嗯⋯⋯果然被封印了」
「啊嗚，果然的說！」
從看到這個奇怪的祭壇和門的時候，封印就在預想之內了。正因如此，最初就選擇了麻煩的殲滅戰。為了能平靜的解開門的封印。希雅一邊抱怨著預定之內的結果，一邊將登上台階的騎士打飛。
「封印的解除就拜託月了。用鍊成突破需要很多時間」
殿後的阿一來到希雅身邊與她並肩而立。就像阿一說的那樣，對門進行鍊成或許也有可能強行突破，但在這個領域內會消耗多得出奇的魔力，而且還需要相當多的時間。與其那樣，難得在祭壇上放置有黃色水晶似的物品，按正規手續破除封印的方法一定更快。阿一如此判斷後，就將破除封印的任務交給了不適合在這裡戰鬥的月。
「嗯⋯⋯交給我」
月二話不說就將放置在祭壇上的黃色水晶拿在手上。這個黃水晶是一個正雙四角錐，看起來是由好幾個小的立體區塊組合而成的。
月回頭看向背後的門，那裡有三個凹槽。月看著那個稍微考慮了一下，開始拆解正雙四角錐。拆解後將各區塊重新組裝，看著門的凹槽想要組成新的立方體。
拆解的同時，月也在觀察門的凹槽。然後，她注意到了如果不仔細觀察就看不到的淡薄的文字雕刻。那是⋯⋯
【能解開嗎～，能解開嗎～】
【不快點的話會死掉的喲～】
【嘛，解不開也是沒辦法的事喲！因為和我不一樣，你只是個凡人！】
【不要緊！腦子不好也能活下去⋯⋯才怪呢！可惜～！噗嘎哈哈～！】
和平時一樣令人不快的文字。月的心跳變得亂七八糟的。雖然還是和平時一樣面無表情，但她現在正強忍著想要毆打門扉的衝動集中精力解讀謎題。
阿一和希雅，總覺得能從背後感覺到洋溢的怒氣，但他們還是本著多一事不如少一事的原則，集中精力排除前方成群的魔法人偶騎士們。
「阿一先～生。請像剛才一樣轟的把它們殺掉吧～」
唔央唔央聚集起來的魔法人偶騎士們簡直就像廚房裡的小強一樣，對它們感到束手無策的希雅請求阿一像剛才一樣使用手榴彈。
「傻瓜。剛才我是以確實沒有陷阱的地方為目標仍的。這裡是台階附近，會發生什麼完全不知道吧」
「已經被魔法人偶這樣子亂踩一通的說，事到如今還不放心？」
「不，是那個米莉迪・萊森啊。只有魔法人偶踩了沒反應、這樣的構造也有可能，不是嗎？」
「嗚，不能否定⋯⋯」
某種意義上，阿一和希雅是一邊閑談一邊將魔法人偶騎士們彈飛的。最初，希雅因知道陷入了無盡模式而浮現出焦慮，但看著阿一和月即使陷入這種情況也不失冷靜從容的樣子，她現在終於恢復了平靜。
「但是，稍微有一點高興的說」
「啊？」
又將一體魔法人偶騎士擊潰踢飛的時候，阿一聽到希雅如此喃喃自語。
「在不久之前，除了逃跑以外什麼都做不到的我，現在可以和阿一先生並肩戰鬥⋯⋯非常高興的說」
「⋯⋯真是好事的傢伙啊」
「誒嘿嘿，我，攻略這個迷宮的話就能和阿一先生卿卿我我！的說」
「喂，你啊，不僅說話毫無條理，還露骨的立死亡FLAG啊。悲劇女主角這角色對你來說太沉重了，住手吧。還有，我才不會吐槽你知道這個捏他這件事呢」
「你的意思是『絶對不要死啊甜心☆』的說？阿一先生竟然對我說了這樣的話，已經，啊～！」
「意譯過頭了吧！最近，你積極樂觀的思考稍微有點可怕⋯⋯笨拙的發言吶⋯⋯」
這樣一邊閑談著一邊擊退騎士們的情況持續了數分鐘，某種意味上，只能看成是在調情。這樣的兩人之間出現了一個「奴嗚～」的發出低吼的人影，是月。
「⋯⋯卿卿我我禁止」
「不，沒做那種事」
「嗚呼呼，看見了？有點害羞吶～」
「你也給我閉嘴⋯⋯」
阿一側目看著希雅、稍微露出了疲憊的表情，月的眼神也稍微有點不高興。但是，月馬上就像什麼都沒發生那樣，這次是稍顯得意的傳達了任務完成的消息。
「⋯⋯開了」
「這麼快啊，不愧是月。希雅，走了！」
「是的！」
阿一回頭向後瞥了一眼，就像月說的那樣，解開封印的門打開了，但房間裡面什麼特別的東西也么有。阿一呼喚希雅撤退，自己也向著房間裡面後退。關閉封印之門的話就能阻止魔法人偶騎士們的襲擊了吧。先是月，接著是希雅飛身躍入門內，兩人各自站在雙開門的兩邊隨時準備關閉大門。
阿一拿出幾個手榴彈作為送給騎士們的土產扔了出去，自己也躍入了房間裡面。不想讓他們逃跑的魔法人偶騎士們蜂擁而至，同時扔出的手榴彈也爆發出強烈的沖擊。平衡崩潰的魔法人偶騎士們互相踩踏，趁著這個空檔，月和希雅關閉了大門。
房間的裡面，如遠目確認的那樣是一個什麼都沒有的四方形房間。這裡即使不是米莉迪・萊森的房間，也一定會有通向她房間的線索。他們原本是這樣想的，所以現在稍微有點失望。
「這個是，那個麼？煞有介事的準備了封印，其實裡面什麼也沒有這樣的惡作劇？」
「⋯⋯有可能」
「嗚嗚，米莉迪啊，不管怎麼看都是個笨蛋啊！」
三人想到這個可能性最高的結果都有點泄氣，突然，已經受夠了的那個聲音再度響徹。
咔噠！
「『『！？』』」
和裝置啟動的聲音一起，整個房間都搖動了起來。然後，阿一他們的身體就因為慣性橫向飛了出去。
「！？什麼！？這個房間自己在移動！？」
「⋯⋯確實如──！？」
「嗚Ｑ！？」
阿一開口推測的同時，這次又變成了向正上方移動。急劇的變化，咬到舌頭的月顫抖的抑制著眼角的淚水。希雅擺出如同翻轉的青蛙的姿勢躺在地上。
房間此後也多次變向移動，約四十秒後，房間完全無視慣性法則突然就停住了。阿一從中途開始就將靴子中的鉚釘扣入地面固定身體，承受住了急停造成的沖擊，沒承受住的希雅就那樣骨碌骨碌的滾了出去，後腦勺猛的撞上了房間的牆壁。每次轉換方向的時候，希雅都會骨碌骨碌的滾向這邊或骨碌骨碌的滾向那邊並持續發出悲鳴，臉色變得相當難看。本來就相當暈了，後腦勺的激痛讓她完全被打倒了。順便說一下，月從一開始就抱著阿一的身體，所以完全沒有問題。
「呼～，終於停了麼⋯⋯月，沒事麼？」
「⋯⋯嗯，沒事」
阿一解除靴底釘站了起來。觀察周圍並沒有什麼特別的變化。想起剛才的移動，打開門的話應該就是和剛才進入時不同的地方了吧。
「阿、阿一先生。就不對我說些什麼麼？」
臉色發青的希雅捂著嘴，泛著淚光的眼睛看著阿一。希雅似乎對阿一只向月打招呼這一點相當不滿。
「不，對現在的你打招呼的話，你好像會情緒高漲得反胃⋯⋯你不想要【嘔吐兔】這樣的新稱號吧？」
「當然的說！盡管如此，少女希望你關心一哦餓哦噢」
「看吧，好好的稍微休息一下吧」
「嗚。嗚哦噢」
現在希雅也是一副要吐的樣子呈OTL狀趴在地上的狀態。將這樣的希雅放置在一旁，阿一和月開始確認周圍。然後，果然還是和剛才一樣什麼也沒有，於是他們向著門看去。
「那麼，出去後會有什麼呢？」
「⋯⋯操縱的傢伙？」
「有那樣的可能。米莉迪應該是已經死了⋯⋯到底是誰讓那些魔法人偶騎士動起來的」
「⋯⋯出去有什麼也不用擔心。阿一由我來守護⋯⋯其次希雅也是」
「聽到了呦～謝謝」
月的話語和平時一樣坦率，阿一的臉頰鬆弛了，溫柔的右手輕輕的撫摸月柔軟的秀髮。月也撒嬌似的和他依偎在一起，很舒服似的眯起了眼睛。
「⋯⋯從之前就想說了的說，唐突的製作二人世界這種事請停止好麼？怎麼說好呢，這不完整的疏遠感讓人倍感寂寞的說，哦噢嗚」
強忍著嘔吐感，希雅最後說了一句「討厭差別對待同伴！」就這樣徹底趴在了地上。
「⋯⋯從之前就想說了，你那時不時出現的如同恐怖片般的行動，停止可以麼？怎麼說好呢，快要讓人做不寒而慄的惡夢了」
「這、這算什麼說法。稍微也考慮一下在旁邊一起行動的那個少女的心情，吧噗。我也想和月小姐一樣被愛撫的說。請抱著愛撫我一下吧！嗚哎，嗚嘸」
「現在也是一臉要吐的樣子，就算你這麼說也⋯⋯而且還若無其事的追加要求」
「⋯⋯希雅想要得到阿一的撫摸還早著呢」
希雅靠著驚人的毅力爬到了阿一他們的旁邊，抬起青白色的臉用充滿期待的目光仰視著阿一。阿一靜靜的移開視線，向著門筆直的走了過去。忽略了從背後聽到的「怎麼這樣！嗚哎噗嘸」這樣的聲音。
門的對面，是米莉迪的住處？還是魔法人偶的操縱者？或者是別的陷阱⋯⋯阿一像是在說「來者不拒」似的浮現出無敵的微笑打開了大門。
在那裡⋯⋯
「⋯⋯為什麼感覺眼熟呢？這個房間」
「⋯⋯物品都沒變。特別是那個石板」
打開門的對面，和別的房間相連。這個房間的中央立著一塊石板，左側是通道。看了就覺得眼熟，那是因為，這個房間是，
「和最初的房間⋯⋯一樣的說？」
希雅說出的話、阿一和月即使想到了也不願意說出口。可是，確實如同希雅所說，這裡就是最初進入的有著煩人文字雕刻石板的房間。這裡不是什麼相似的房間。那是因為，打開門數秒後，會移動的房間的地板上浮現出的文字證明了這一點。
【喂，現在，心情如何？】
【明明辛苦的前進，到達的地方卻是之前開始的地點，知道的時候，心情如何？】
【喂，喂，心情如何？心情如何呢？喂，喂】
「『『⋯⋯』』」
阿一他們的臉上刷的一下失去了表情。能樂面具這句話恰好適合用來形容他們的表情。三個人都紋絲不動，無言的注視著文字。於是，更多的文字開始浮現。
【啊，忘記說了，這個迷宮每過一定的時間就會變化】
【無論什麼時候，都能保持著新鮮感享受迷宮的樂趣，這是米莉迪醬的關懷的說】
【高興麼？高興的吧？不用感謝我呦！我只是喜歡做而已！】
【順帶一提，因為經常變化，所以製作地圖是徒勞的說】
【說不定已經製作了？辛苦過了？遺憾！噗哈哈哈哈】
「哈，哈哈哈哈」
「嘸嘸嘸嘸」
「嘸，嘸嘿嘿嘿」
三者三樣壊掉了似的笑聲響徹周圍。此後，仿彿能傳到迷宮最深處的絶叫聲響遍，這種事當然不用說了。穿過最初的通道，就像米莉迪說的那樣，眼前看到的階梯或回廊的位置都大幅改變了，結構當然是更加讓人怨聲載道，這種事也不用說了。
重振精神後，阿一他們再次開始了迷宮攻略。但是，行進的路上果然不會是一帆風順，特別是希雅，老是中那些惡作劇般的陷阱（地上的錢撿起來就會被盆砸，被粘鳥膠捕獲，被有怪味的液體淋），從精神上來說這也太糟糕了吧？諸如此類的陷阱使她怒火四射，很麻煩這一點還是和之前一樣沒有變化。
然後，就和開頭的景象相連了。



　[WEB] web版2-21 魔法人偶之中的人

發貼者：Mr.345

魔法人偶之中的人


某個房間中，牆壁隱約放出青白色的光芒，這樣的牆壁上正映照著三個互相依偎的人影。阿一、月、希雅三人。
以阿一為中心，右側是月，左側是希雅，三人並排而坐，肩膀依靠在一起。房間裡滿是寂靜，如果仔細傾聽的話，可以聽到呼嘶呼嘶的呼吸聲。這是月和希雅的寢息。兩人正分別抱著阿一的雙臂，用他的肩膀代替枕頭睡眠。
阿一他們，從進入萊森的迷宮後到今天正好過了一周的時間。在這期間，他們遭遇了數不清的陷阱和令人不快的文字，比起身體，精神方面的消磨更加嚴重。被送回起始地點七回，遭遇致死性陷阱四十八回，完全沒有意義、只是令人討厭的騷擾一百六十九回。起初，阿一他們的內心充滿了對米莉迪・萊森的憤怒，可是，大約過了四天的時候，「愛咋地咋地吧～」他們的心境都變成了這種隨隨便便的樣子。
食物還很充裕，不會因為身體狀況就早早死去真是不幸中的萬幸。像現在這樣休息的同時一點點探索著前進。其結果，阿一利用【標記】，確認了哪塊移動到了哪個位置。發現這個迷宮的構造變化好像是有一定模式的。
這樣那樣差不多也該有進展了。這麼想著，阿一將視線投向了左右兩旁安睡的少女們。
「睡的真舒服啊⋯⋯這裡可是大迷宮哦？」
阿一摻雜著苦笑的嚅囁聲響起。現在他正起床擔任著守夜的角色。阿一悄悄的抽出被抱著的手臂，撫摸著月的秀髮。看到月的臉頰略微浮現出花朵般的微笑，阿一的眼睛也略微變得溫柔了。
接下來，阿一將視線轉向了另一側的希雅，她正倚在阿一的肩頭盛大的流著口水，姆尼姆尼的動著嘴角，表情相當放鬆的睡著。回憶起希雅確實說過想讓他摸摸她的頭，阿一也悄悄的撫摸了希雅的秀髮。隨後，也摸了摸她的兔耳。這下，希雅本來就不檢點的表情變得更加放鬆了。安心的表情。因為是阿一在做警戒，不，或許希雅只要待在阿一身旁就會感到安心也說不定。
撫摸著希雅摻雜著幾縷青絲的柔軟白髮和兔耳，阿一露出了某種複雜的表情。
「真是的，像我這樣的傢伙到底哪裡好了⋯⋯一直跟到這種地方來⋯⋯」
和平時的惡劣態度截然不同的溫柔眼神。阿一併不認為他現在對希雅抱有她所尋求的那種，和他對月抱有的相同的感情，盡管如此，希雅那積極的思考方式和她的開朗、以及就算哭著訴苦也不放棄的毅力⋯⋯阿一對此相當中意。自然，撫摸的手法也變得溫柔了。這時，希雅姆尼姆尼的開始說起了夢話。
「咿呀⋯⋯啊～⋯⋯阿一間生，大膽的說～，在外面什麼的～⋯⋯大家都在看呦～」
「⋯⋯」
阿一的目光依舊溫柔，但微笑已經從他的眼眸深處消失了。用那樣溫柔的手法，悄悄的移動他的手，捏住了希雅的鼻子堵住了她的嘴。看著希雅的表情漸漸從安穩變得痛苦，阿一毫不介意似的繼續堵著。
「嗯～嗯？嗯嗚～！？嗯嗯──！！嗯──！！嘸哈！哈啊、哈啊、干、幹什麼的說！這和夜襲的意味不同吧！」
哈啊、哈啊的大喘著氣，猛然醒覺的希雅發出了抗議，阿一用冷漠的目光看向她。
「咋了？在你心中，我到底有多變態呢？在外面搞了什麼呢？嗯？」
「誒？⋯⋯哈、那是夢！？這樣啊，好不容易得到了讓阿一先生嬌的結果，無法抑制住內心進發出的激情，一邊用話語責備感到羞恥苦悶的我，一邊終於在公眾面前哈嘸Ｑ！？」
還沒聽完，阿一就用強化完畢的中指彈向了希雅的額頭。受到莫大沖擊的希雅向後倒去，後腦勺撞上了背後的牆壁，蹲在地上淚目了。果然，深陷殘念角色中的她已經無法自拔了。
摸著後腦勺的同時，希雅偷偷的小聲嘟噥道「總覺得剛才睡覺時感到特別幸福，是錯覺麼？」。或許，無意識的感受到了阿一的撫摸吧。可是，阿一能看出說了的話她會立刻得意忘形，所以就無視她什麼也沒說。
希雅也起來了（強制的），所以阿一也溫柔的搖醒了月。「⋯⋯嗯嗚⋯⋯啊？」月發出這樣可愛的聲音慢慢睜開了眼睛。眨了眨眼後抬眼確認阿一在那裡，瞳孔中露出微笑，輕吻了一次阿一的肩頭，然後靜靜起身，整理自己的儀容。
「嗚嗚，月小姐可愛⋯⋯這就是女孩子的起床的說～相比之下，我⋯⋯」
這次希雅又開始失落了，月用不可思議的目光看著她，然後又因「畢竟是希雅啊」這種理由放置不管了。
「喂，戰力（女子力）是被壓倒的這種事從最初就知道了吧？別失落了，開始探索」
「⋯⋯溫柔這東西，在哪被你弄丟了的說？」
「⋯⋯？阿一對我很溫柔啊」
「咕嘶，反正只對月溫柔的說，可惡⋯⋯」
希雅稍微有點不滿的樣子站了起來。月和阿一已經準備萬全。希望這一次不會再被送回起始點，三人再次開始了迷宮探索。
現在他們就算再次遇到許多陷阱和煩人的文字，也能保持如菩薩般清淨平和的心境通關。
然後，阿一他們從一周前開始訪問以來從未遭遇過的房間出現了。阿一他們到達了第一次來過的滿是魔法人偶騎士的房間，這裡是第一次將他們送回起始地點、讓他們感到突破天元的憤怒的地方。只不過，這一次封印之門從最初就是開著的，門的另一側不是房間，而是一個很大的通道。
「這裡是⋯⋯再被包圍很麻煩。門開著就一口氣過去！」
「嗯！」
「是的說！」
阿一他們一口氣深入了魔法人偶騎士的房間。差不多來到房間中央的地方，不出所料，魔法人偶騎士們發出嘎吱嘎吱的聲音從兩邊的壁漥中飛奔了出來。槍打出頭鳥，前方的魔法人偶騎士們都被槍擊驅散。靠著賺來的時間，阿一他們加速突破包圍網，到達了前方的祭壇旁邊。魔法人偶騎士們猛然追了上來，但阿一他們在被追上之前就穿門而過。逃跑就是勝利！阿一像是在這麼說似的笑了笑。
可是，阿一那樣的笑容在下一個瞬間就剝落了。這，魔法人偶騎士們也穿門而過追了上來。而且⋯⋯
「在！？在天花板上也能跑！？」
「⋯⋯吃驚」
「重力先生請好好工作呀～！」
是的，追過來的魔法人偶騎士門就像不知重力為何物似的，在天花板或牆壁上奔跑的同時，全身笨重的甲胄都發出嘎吱嘎吱的響聲。看到這個，就連阿一他們也被嚇得肝兒顫了。阿一立刻對通道使用了【礦物系鑑定】，材質是已知的東西。能夠中和重力，或帶有吸附性質的礦物等一概沒檢測到。
「到底是怎麼變成這樣的？」
阿一不禁從口中漏出這樣的嘟噥聲。然後，再次瞥了一眼背後的騎士，被嚇得更加肝兒顫了。
跑在天花板上的一體魔法人偶騎士，跑著跑著突然嗖的一聲跳了起來，如砲彈般保持著可怕的勢頭將頭向著前進的方向從空中飛了過來。
「什麼！？我靠！」
阿一漏出驚愕之聲同時連續開槍。放出的子彈成為閃光，將飛來的魔法人偶騎士的頭盔和肩部破壊。魔法人偶騎士的頭和身體分離，同時撒手放開了盾和大劍。但是，這些東西並沒有落向地面，而是直接撞向了阿一他們。
「回避！」
「嗯」
「哇Ｑ！」
或彎腰或跳躍，阿一他們躲過了以猛烈的勢頭逼近的魔法人偶騎士的頭部、軀體、大劍和盾。魔法人偶騎士的殘骸通過阿一他們的身側，就那樣以毫無衰減的氣勢與地板激烈衝突、一直滾動到遠方。
「喂喂，這不就如同⋯⋯」
「嗯⋯⋯【落下】一樣」（補充：這裡的意思重力是橫向的）
「重力先生在敷衍工作的說，我知道的」
確實，月和希雅的話最適合表現剛才那種狀況。就好像魔法人偶騎士們可以操作重力似的。為何它們上次沒有使用？也許在之前那個房間用不了，進了這個通道以後才能使用也說不定。
這麼推測著，魔法人偶騎士們向阿一他們的【落下】並沒有中斷。其中，也不乏揮舞著大劍如風車般旋轉著迫近的猛者。阿一和月，用槍擊和【破斷】進行遠距離攻擊，接近的東西交給西亞擊潰，就這樣不止步的一路前進。
過了一會兒，阿一他們感覺到前方有什麼氣息。
「嗯⋯⋯阿一」
「啊啊，我知道。嘛，能再構築的話，這樣的陷阱也很正常」
「前、前後夾擊的說」
剛才落下的魔法人偶騎士們，在前邊落下的地方再構築了吧。在前方列隊完畢等待著阿一他們。它們全體將盾向前寄出，沉腰收腹排列在一起形成了一面鐵壁。第二排的魔法人偶騎士們還精心的從背後支撐著擔任盾角色的騎士們。也許它們已經學到了，只有一排的話會輕易被阿一他們靠蠻力粉碎。
「切，麻煩」
阿一咂著嘴，將多納・修拉庫收入大腿上的槍套中。然後從【寶物庫】裡取出了一件兵器。
他手上拿的是附帶十二連式回轉彈倉的長方形火箭彈＆導彈發射器：奧爾根。火箭彈有近三十厘米長，破壊力比通常的手榴彈更高。彈頭設置有用生成魔法付與了【纏雷】的礦石，這塊石頭總是帶著靜電，是在著彈時引爆燃燒粉的點火裝置。
阿一將奧爾根夾在腋下固定，做出了一個嘴角扭曲的笑容。
「月，希雅！堵住耳朵！不然會聾哦」
「嗯」
「哎～那是什麼東東！？」
月一邊奔跑一邊用食指堵住了耳朵。初次見到奧爾根這種奇葩物品的希雅則睜大了眼睛，兔耳乒的一下立了起來，不過阿一就這樣不管不顧的扣下了奧爾根的扳機。
吧咻咻咻！
伴隨著這樣的聲音，發射的火箭彈拉著後面的火尾，瞄準組成隊列等待的魔法人偶騎士們直擊過去。
下個瞬間，轟鳴聲，然後發生了大爆炸。大量的壓縮燃燒粉釋放出可怕的沖擊，讓整個通道激烈震蕩。魔法人偶騎士們，以受到直擊的地點為中心，呈放射狀被炸飛猛烈的撞向兩側的牆壁和天花板，被破壊的連媽媽都認不出來了。在構築也要花上一段時間吧。
阿一他們一口氣越過魔法人偶騎士們的殘骸繼續前行。
「兔耳啊～，我的兔耳啊～！！」
希雅和阿一他們並排跑路的同時，兩手按著折疊的兔耳流著眼淚發出苦悶的聲音。兔人族⋯⋯是亞人族中聽覺最優秀的種族。
「所以啊，說了要堵住耳朵吧」
「誒誒？說什麼？聽不見的說」
「⋯⋯真的，殘念兔⋯⋯」
阿一和月用驚呆了的表情看著希雅，但苦悶的希雅並沒注意到。
再次一邊奔跑一邊處理落下來的魔法人偶騎士們，這樣過了有五分鐘。終於，看到通道的終點了。通道前面是一個廣闊的空間，但通道在這裡就斷了，前方十米左右的地方於空中飄浮著一個立方體浮石。
「月、希雅！跳！」
聽到阿一的聲音，月和希雅點了點頭（希雅的聽力總算恢復了）。魔法人偶騎士們依然從背後落下來。迎擊那些，躲避的同時，阿一他們從通道邊猛的跳了出去。
身體強化後，阿一他們的跳躍力遠遠凌駕於奧運選手之上。輕鬆打破世界紀錄後，阿一他們向著眼下的正方體浮石飛去。
可是，總是和想的不一樣正是這個大迷宮的特徵。正當阿一他們劃出一道跳向正方形浮石的拋物線的時候，那個正方體塊卻開始向後移動。
「什麼！？」
這已經是阿一進入這個迷宮以來不知第多少次發出這樣的尖叫。目測這個下面很深，掉下去就糟糕了。阿一立刻舉起左手射出了鈎鎖，緊接著就是月的大喊。
「【來翔】！」
發動的風系魔法產生上升氣流，延長了阿一他們的跳躍距離。一瞬間的效果就足夠了。鈎鎖追上了還在打算離開的浮石，總算成功掛在了浮石的邊上。用義手的錨固定住，月和希雅緊緊的抱著耷拉下來的阿一。
「干、幹的漂亮，月」
「月小姐，不愧的說！」
「⋯⋯更多表揚我」
確認不會墜落下去了，三人臉上不禁浮現出笑容，阿一和希雅更是對月大加讚賞。月猛然消耗了大量魔力，稍微有點疲勞的跡象，但她的周圍散發著得意的氣氛。
可是，這種和諧的氣氛被凌空飛來的魔法人偶騎士們吹飛了。是的，魔法人偶騎士們在空中飛著。恐怕是支配重力決定了落下的方向吧。它們以可怕的勢頭急速接近還懸在空中的阿一他們。
「這！？月，希雅，爬！」
阿一對二人發出指示的同時拔出多納，向迫近而來的騎士們連續開火。月和希雅順著阿一的身體登上了浮石，阿一也一個倒立飛身移動到了浮石之上。緊接著，一體魔法人偶騎士就以可怕的氣勢用大劍刺穿了剛才阿一吊著的地方。魔法人偶騎士受到技后影響硬直了一瞬間，阿一向著它的頭部開槍將其擊落了。
「該死，不知道這些傢伙是不是真會重力操作，動作倒是越來越靈巧了啊」
「⋯⋯大概，原因就在這裡？」
「啊哈哈，常識是什麼吶。全部浮空是常識的說？」
如同希雅所言，阿一他們周圍的全部都浮游在空中。
阿一他們進入的地方是一個超級大的球狀空間。直徑有兩公里以上，在這個空間裡，各種各樣奇形怪狀的巨大礦石塊浮游在空中，不規則的移動著。這裡是完全無視重力的空間。但是，不可思議的是、阿一他們卻能好好的感受到重力。恐怕，這個房間裡只有特定的物質不受重力的限制吧。
在這樣的空間裡，魔法人偶騎士們縱橫無盡的飛來飛去。果然，它們可以調節落下的方向呢，轉向都相當急劇。生物的話會因可怕的向心力而死也不奇怪吧。考慮到越接近這個空間，它們越能作出細致的動作，恐怕⋯⋯
「這裡，可能存在著操縱魔法人偶的傢伙」
聽了阿一的推測，月和希雅贊同的綳緊了表情。不知何故，魔法人偶騎士們只是在阿一他們的四周翱翔，並沒有襲擊過來。總之，先環視周圍看看別處有沒有岔道。還不知道這裡是不是終點呢。可是，沒有錯，這裡應該就是最深的地方了。魔法人偶騎士們的能力上升，讓阿一對這個特異空間的推測更有說服力了。
阿一用【遠見】凝神對這個巨大的球狀空間進行調查。下一個瞬間，響起了希雅滿是焦躁的聲音。
「逃啊！」
「『！？』」
阿一和月連反問都沒有，聽到希雅的警告後瞬間就做出反應，像彈開似的閃退一旁。幸好，在幾米遠的地方就有其他路過的浮石，以那個為目標脫離了現在站著的浮石。
緊接著，
哐啷啷啷！！
不禁讓人產生有隕石落下的錯覺，阿一他們至今站著的浮石受到沖擊，爆碎得七零八落的。有什麼熾熱化的巨大東西落了下來，那東西破壊浮石後氣勢依舊不減，就那樣通過了。
阿一的臉頰上冷汗涔涔而下。要不是希雅事先發出警告的話，他們必定會受到直擊。如今也用不了【金剛】，說不定被打中就會當場死亡。並不是感知不到那玩意。在希雅發出警告後，阿一緊接著就感受到了氣息。不過落下的速度實在太快，阿一不認為他自己感知到後還來得及回避。
「希雅，得救了。謝謝」
「⋯⋯嗯，你功勞」
「誒嘿嘿，【未來視】發動太好了的說。雖然代價是魔力全都被耗盡了⋯⋯」
顯然，希雅能比阿一的感知更早注意到危險是因為她的固有魔法【未來視】發動了。【未來視】的發動有兩種情況，一種是希雅可以憑自己的意志發動，能夠看到她做出假定選擇後的未來，另一種情況是自動發動。像這次這樣伴隨著死亡的巨大危險造訪自己時，不論是直接或間接她都能看見。
也就是說，直接受到沖擊的話，希雅會死的可能性很高。再一次感到戰慄的同時，阿一看向了那個隕石（類似物）通過的方向，向下窺伺著浮石之淵。然後看到了，下方有什麼在動，並以猛烈的勢頭上升。那個東西一瞬間就爬升到阿一他們的頭上，停留在那裡，用一閃一閃發著光的眼睛睥睨著阿一他們。
「喂喂，來真的啊」
「⋯⋯非常⋯⋯巨大」
「頭、頭目的感覺的說」
阿一他們嘟噥著三者三樣的感想。稍微，感覺月的發言有點危險，勉強容許的範圍內⋯⋯應該。（補充：月說的巨大還有年老的意思，月很在意自己年紀大）
出現在阿一他們面前的，是懸浮於空中的超巨大魔法人偶騎士。全身甲胄的樣子，身高二十米左右。赤熱化的右手說成是灼熱鐵拳也不為過，剛才爆碎浮石的原因也許就是它。纏繞於左手的鎖鏈叮當作響，還裝備著鞭打型的流星錘（Morning Star）。
阿一他們在巨大魔法人偶的身前擺好架勢，周圍的魔法人偶騎士們發出嗖嗖的聲音飛了過來，圍著阿一他們的周圍並排而立。列隊的魔法人偶騎士們將大劍立於胸前，像是在向面前的王敬禮一樣。
完全被包圍後，阿一他們的緊張感也隨之高漲。周圍充滿寂靜，正是一觸即發的狀況。動的瞬間，賭命的遊戲（互相殘殺）就將開始。三人都是這樣的預感，而打破這緊張氣氛的則是⋯⋯
⋯⋯巨大魔法人偶如同開玩笑般的問候。
「嗨～初次見面～大家喜歡的米莉迪・萊森就是人家呦～」
「『『⋯⋯啊？』』」



　[WEB] web版2-22 萊森大迷宮與最後的試煉

發貼者：Mr.345

萊森大迷宮與最後的試煉


「嗨～初次見面～大家喜歡的米莉迪・萊森就是人家呦～」
凶惡的裝備和全身的甲胄以及讓人身體凝固的銳利眼光，這樣的巨大魔法人偶輕率隨便的打招呼了。誰都不知道這時候該說什麼吧，阿一當然也不知道。阿一的頭僵硬的面向前方勉強沒有逃避現實。月和希雅也是，忘記正身處包圍之中似的呆呆的張大了嘴。
看著這樣僵硬的三人，巨大魔法人偶發出了不太高興的聲音，是女性的音色。
「那個吶～你們也應該反過來打招呼吧。最低限度的禮儀呦？三個人全都，哎，所以說最近的年輕人啊⋯⋯再多學些常識性的東西吧」
實在是讓人火大的說話方式。而且，巨大的魔法人偶還將熊熊燃燒的右手和纏繞著帶刺鏈球的左手交叉在一起等待著，做出這樣有人性的動作後還「哎呀哎呀真是的」這麼說著做出聳了聳肩的動作。阿一他們普通地不耐煩起來，聯想到了途中經常看到的煩人文。既然報上了「米莉迪・萊森」的名號，有可能是本人，但是她應該已經死了才對，而且她應該是人類。
總之阿一是，先找點事試探一下吧。
「那個啊，對不起了。可是，米莉迪・萊森是已故的人類吧？何況，擁有自我的魔法人偶什麼的從來沒聽說過呢⋯⋯親眼所見後震驚的說不出話了，就睜一只眼閉一只眼吧。然後，說明一下你是什麼人，簡潔的」
「咦～，這種情況下卻顯得相當了不起啊，你這傢伙」
完全不是試探，倒不如說是直球啊。果然，阿一的反應是預想之外麼，自稱米莉迪的巨大魔法人偶露出了若干不知所措的樣子。但是她馬上恢復如初，如果是人類的話，很容易想像她現在一定正露出一副笑眯眯的樣子向阿一他們搭話。
「嗯～？人家米莉迪小姐初次登場的時候明明是魔法人偶的外表呦～為什麼判斷是人類⋯⋯」
「奧斯卡的手記中稍微寫了些關於你的事。好好的寫著米莉迪是人類的女人哦？不過，我不喜歡這種傻瓜般的問答。簡潔的說吧，我現在正在氣頭上，要做的事是不會變的。把你當做廢鐵處理掉前進。所以說，在那之前別給我東拉西扯，快點老實交代」
「哦、哦哦嗚。你在對期待著久違的對話、內心狂喜亂舞的人家說些什麼啊。話說你剛才說了奧斯卡？莫非是，奧醬的迷宮的攻略者？」
「啊啊，攻略了奧斯卡・奧爾庫司的迷宮的話。不過質問的是這邊。不想回答的話，要進入戰鬥麼？也並不是什麼無論如何都想知道的事情。我們的目的是神代魔法而已。」
阿一將多納指向了巨大魔法人偶。月是一本正經的臉，希雅那邊卻是「哇～毫不動搖啊～」這樣半分佩服半分驚訝的看著阿一。
「⋯⋯神代魔法吶，這樣的話，是為了殺神？還是為了和那些混蛋一起來滅殺我？奧醬的迷宮攻略者的話，情況應該都理解了吧？」
「我應該說過了，質問的是我。想要我回答，就先回答我的質問」
「你這傢伙～還真是自以為是啊～嘛，隨便吧～說到哪了呢⋯⋯啊啊，我的正體啊。嗚～嗯」
「簡潔的。不需要和奧斯卡一樣冗長的說明」
「啊哈哈，確實，奧醬的話總是很長吶～快成理論家了吶」
巨大魔法人偶懷念似的仰天看向遠方。真的是動作相當有人性的魔法人偶啊。月仍然是面無表情的眺望著巨大魔法人偶，希雅則是注意著周圍的魔法人偶騎士們，有點忐忑不安的樣子。
「嗯，按要求那樣簡單的說吧。
人家，確實是米莉迪・萊森呦，魔法人偶等不可思議的事情全靠神代魔法解決了！如果想了解更加詳細的精彩內容，就打倒我吧！
這樣的感覺？」
「結果，說明什麼了⋯⋯」
「哈哈哈，當然啦，攻略之前不能給你情報的吧，小哥？不然迷宮就沒意義了吧？」
米莉迪・哥雷姆這次用巨大的人偶手指做出NO！的動作。雖然不能接受，不過，除去內在是米莉迪・萊森的話，確實讓人感到可愛。「⋯⋯內在才是問題」月如此嘟囔著，阿一好像也有同樣的感想。
然後，關於內在方面，結果幾乎等於生么也不知道。如果是米莉迪本人的話，阿一推測她可能是將殘留的思念等固定了下來。確實，阿一的同學、中村惠里就擁有降靈術這樣處理殘留思念的天職，可以挖掘出死者朦朧的記憶。但是，她的降靈術應該不可能重現出擁有這麼清楚意識的殘留思念。也就是說，剛才那一堆事兒，都是那個亡者的意思？是某種能把那個固定在魔法人偶上的神代魔法吧。
不管怎樣，似乎和自己尋找的跨越世界的魔法沒有關係。阿一有點沮喪的樣子，向巨大魔法人偶、重來，向米莉迪・哥雷姆發問了。
「你的神代魔法，是有關於殘留思念的麼？如果是這樣的話，來這裡就沒有用了呢」
「嗯～？看樣子，你是有什麼看中的神代魔法麼？順便說一下，人家的神代魔法是不同的東西喲～，固定靈魂方面是請拉君幫的忙呦～」
阿一的目標始終是跨越世界回到故鄉。靈魂啊思念啊什麼的他不知道，入手能操作這些的神代魔法也沒有意義。一邊這麼想著一邊質問，米莉迪的回答卻是和阿一的推測不同的東西。拉君說的是誰也不知道，或許是【解放者】中的一人吧。那個人物按照本應死去的米莉迪・哥雷姆本人的意思，將她的靈魂固定在了魔法人偶上。
「那麼，你的神代魔法到底是什麼？看回答的情況，說不定我們這就回去了⋯⋯」
「嗯～嗯～，想知道嗎？這麼想知道嗎？」
米莉迪說話的聲音再次充滿笑意，阿一煩躁的等待著回答。
「如果想知道的話～在那之前，這次就先回答這邊的提問」
最後那句話，聲音的氣氛突然改變了。至今為止輕薄的氣氛消失，帶有了幾分認真。對於這氣氛的變化，阿一他們稍感驚訝，但阿一併沒有將驚訝表現在臉上，而是反問道。
「什麼？」
「有何目的？在尋求何種神代魔法？」
聲音中包含了不允許說謊的意思，米莉迪的提問絲毫沒有剛才開玩笑般的氣氛。或許，這才是她本來的樣子也說不定。想來，她也是為了大眾向神發起挑戰的人。不想知道自己所託付的魔法被用來幹什麼、是不可能的吧。而且，和奧斯卡用記錄影像留下的遺言不同，這幾百年間，她在保持著自我意識的狀態下，一直在迷宮的深處等待著挑戰者，說成是某種意義上的折磨也不為過吧。說不定，輕薄的態度只是虛張聲勢，真正的她是一位有著驚人的耐心和意志、並且擁有高度責任感的人。
月也是同樣的想法，用和到剛才為止不同的眼神看著米莉迪・哥雷姆。在漆黑的深淵中只身一人的痛苦，月也是知道的。正因為如此，【將自己餘下的意識留在這暗之底】，月對做出如此決斷的米莉迪感到了共鳴以上的什麼。
阿一筆直的看著米莉迪・哥雷姆，同時不帶謊言的回話了。
「我的目的是回到故鄉。被你等所說的瘋狂的神帶到這個世界來了呢。我在尋找著可以跨越世界轉移的神代魔法⋯⋯並不是以代替你等討伐神為目的。因為我絲毫沒有為了這個世界賭上性命的打算。」
「⋯⋯」
米莉迪・哥雷姆暫時凝視著阿一，之後，接受了什麼似的點了點頭。並且，只是小聲嘟噥了一句「這樣啊」。下一個瞬間，認真的氣氛就如同幻影般消散，輕薄的氣氛回來了。
「嗯～，這樣啊這樣啊。原來如此吶～從別的世界來的吶～嗯嗯。這很困難吶～好了，適當的戰爭吧！漂亮的打敗這個我，好好的入手神代魔法吧！」
「條理意義不明的過分啊⋯⋯哪裡『適當的』什麼啊。你有好好聽我說話麼？你的神代魔法如果不是轉移系的對我就沒有意義哦？或者說、是轉移系的？」
米莉迪發出了「哦呼呼～」這樣令人討厭的笑聲，「那是⋯⋯」還這樣非常故弄玄虛的拖長了音回答。那個身姿，就像是要告訴對手最終答案的某君一樣。
差不多，煩躁也達到了頂點，阿一取出了奧爾根，從這裡開始就是戰爭了。為了牽制取得先機的阿一，米莉迪叫出了答案。
「不～告訴你！」
「去死」
二話不說的阿一扣下扳機。火箭彈嗖的飛了出去，拉著火尾，裹挾著破壊之嵐，筆直的向米莉迪・哥雷姆沖了過去。
轟隆隆隆隆！！
可怕的爆音響徹整個空間。硝煙滾滾流逝。
「這就幹掉了！？」
「⋯⋯希雅，這就是FLAG」
希雅面露喜色，仿彿在說「先手必勝的的說！」，然後被月吐槽了。結果，正確的是月。從煙之中，紅熱的右手呼的一揮，掀起的橫風就將煙吹散了。
從散去的煙霧中出現的，是兩臂的前臂部分被打碎、看上去卻不痛不癢的米莉迪・哥雷姆。米莉迪・哥雷姆將附近通過的浮石吸了過來，將它們作為材料直接把被打碎的兩臂重構了。
「呵呵，先制攻擊這就上了啊～吶，或許人家的神代魔法是你中意的東西也說不定呦～人家是很強的呦～努力別死掉吶～」
這樣開心的笑著，米莉迪・哥雷姆將左臂上的鞭打型流星錘向阿一他們射出。並不是投出去的。連預備動作也沒有，流星錘就以猛烈的勢頭飛了出來。恐怕，是和魔法人偶們一樣，通過調整重力的方向讓它【落下】了吧。
阿一他們縱身跳向臨近的浮石閃躲流星錘。流星錘將阿一他們剛才站著的浮石打得稀巴爛後，就那樣一邊在空中浮游著回旋，一邊飛回了米莉迪・哥雷姆的手中。
「上了！月、希雅。破壊米莉迪！」
「嗯！」
「了解的說！」
伴隨著阿一的聲音，七大迷宮之一的，萊森大迷宮最後的戰鬥開始了。
持劍而立、呈待機狀態的魔法人偶騎士們，也以阿一的聲音為信號似的一同動了起來。和在通道的時候一樣，頭向著阿一他們一氣猛沖了過來。
月快速轉身的同時，將一個晃里晃蕩的水筒舉向前方橫斬。壓縮至極限的高壓水刀如激光般橫斷了飛出的魔法人偶騎士們。
「啊哈哈，干了吶～但是總數五十體的無限再生的騎士們和我，當真能同時幹掉麼～」
一副挖苦的口氣，米莉迪・哥雷姆再次射出了流星錘。希雅一個大跳向上方移動，飛身乘上了一塊三角錐狀的浮石。阿一卻在原地不動，用多納向流星錘連射。
噠──！
一聲槍響卻射出了六發子彈。急射解放的閃光準確的直擊了迫近的流星錘。果然，雖說是大質量的金屬球，同時承受了六回電磁砲的沖擊也不可能絲毫不受影響。流星錘的軌道大幅偏移了。
同時，跳躍至上方浮石的希雅直取米莉迪的頭頂，飛降的同時將多琉根打向下方。
「看穿了呦～」
這麼說著，米莉迪・哥雷姆以急劇的氣勢橫向移動。是橫向【落下】吧。
「庫，這個！」
目測被擾亂的希雅，咬牙切齒的扣下了手頭的扳機使多琉根的打擊面爆發。側目瞥了一眼排出的彈殻，希雅靠著這個反動力修正了軌道。三次回轉的同時，將充分承載了離心力的一擊扣入了米莉迪・哥雷姆。
咣昂──！！
米莉迪・哥雷姆立刻用左臂防御。大錘和左臂碰撞發出了可怕的碰撞聲。但是，米莉迪・哥雷姆就像啥事沒有似的，就那樣將左臂橫掃了過來。
「呀啊啊啊啊！！」
「希雅！」
發出悲鳴的希雅被打飛了，總算在空中扣下了多琉根的扳機，靠噴射槍的爆發力重整體式，再利用反作用力緊急降落在附近的浮石上。
「哈，幹得不錯呀。喂，月。你到底是怎麼訓練那傢伙的呀？」
「⋯⋯一味的追逼而已」
「⋯⋯原來如此，磨練最多的是頑強的生存下來的方法啊。」
從遠處看著著希雅一跳一跳的於浮石間飛移，確認她會回來的同時阿一的內心也感到佩服。這時終於，月一個人干不完程度的魔法人偶騎士們殺到了阿一和月所在的浮石。
阿一從【寶物庫】中取出了卡特琳機關槍梅塞拉伊。然後，和月背靠背，解放了每分鐘一萬兩千發、散播死亡的怪物。
噠噠噠噠噠噠噠噠噠！！
六條槍管回轉著開始了掃射。回響著獨特的射擊聲，眾多閃光筆直的延伸，縱橫無盡的舔舐著周圍的空間，在空中的敵人盡數變成了廢料向著地面墜落。回避後迂回到另一側，想從死角攻擊的傢伙，等待著它們的是水的激光，最終還是盡數變成了廢料。
瞬間就有超過四十體的魔法人偶騎士們露出淒慘的姿態，向著空間的底部墜落。經過一段時間，它們就會結束再構築重回戰場吧，不過只要它們暫時不過來妨礙就好，是的，到破壊作為頭目的米莉迪・哥雷姆為止。
「等、那是什麼！那種見也沒見過、聽也沒聽過的東西是鬧哪樣！」
米莉迪・哥雷姆發出驚愕的叫聲，阿一對此置若罔聞，將梅塞拉伊收回【寶物庫】，再次拔出多納，同時用稍遠處的希雅也能聽到的聲音喊道。
「米莉迪的核在心臟的位置！破壊那裡！」
「這！為何你會知道？！」
再次，米莉迪發出了驚愕的聲音。萬萬沒想到，阿一有能洞察魔力本身的魔眼吧。依據打倒魔法人偶的理論，判明核的位置是關鍵，月和希雅的眼光也變得銳利了。
在周圍飛來飛去的魔法人偶騎士們現在只有十體的程度。三人無視它們展開波狀攻擊，只為在米莉迪的心臟放入一擊。
阿一以周圍的浮石為立足點不斷跳躍，試圖接近米莉迪・哥雷姆。靠電磁砲現在的出力，想要粉碎米莉迪・哥雷姆的巨體讓內部的核受到攻擊是很難的。所以，阿一就想要零距離射擊破壊裝甲，再往裡面塞入手榴彈。
可是，他想得太美了。
米莉迪・哥雷姆的眼睛一瞬間閃光，她頭上的浮石就以猛烈的勢頭逼近了在空中移動的阿一。
「！？」
「只能操縱騎士這種話人家可是一句也沒說過呦～」
無視米莉迪嘲笑的聲音，阿一咔噠一聲啟動了義手的機關。
咚隆！！
沉悶的爆破音響起，同時從義手的裝甲中向正面放出了沖擊。正確來說，是發射出了強力的散彈。雖然不能電磁加速，但燃燒粉的壓縮率比多納的子彈還要高。伴隨而來的反動也很強烈。阿一的身體被彈開，於空中改變了軌跡，閃開了飛來的浮石。然後，總算站上了目標的浮石。
當然，米莉迪・哥雷姆想要讓阿一的立足點【墜落】，但希雅不知不覺從她背後接近了。已經跳了起來準備向米莉迪・哥雷姆的頭部扣入強烈的一擊。她肚裡想的是，首先要將每當有事時就會放出妖異光芒的那雙眼睛擊潰。
米莉迪・哥雷姆注意到希雅的接近了麼，讓魔法人偶騎士們瞄準希雅跳躍到空中的時候突擊。在空中無防備的希雅。眼看著就要被大劍兩斷的瞬間，
「⋯⋯不讓」
這回是月在不知不覺間移動，用【破斷】將襲擊希雅的魔法人偶騎士們切成了細長條。
「不愧是、月小姐的說！」
一邊這麼叫著，一邊於沒有妨礙的空中前進，希雅以強化至極限的身體能力使出了大上段的一擊。
「力量的話魔法人偶是不會輸的呦～」
米莉迪・哥雷姆像是要證明自己說的話的樣子，回頭的同時將熊熊燃燒的右手以希雅為目標直直的揮了過去。
咣啷啷昂！！
希雅的多琉根和米莉迪・哥雷姆的灼熱鐵拳激烈衝突，響起可怕的轟鳴聲。產生的衝擊波將周圍的浮石全呈放射狀吹跑了。
「這裡啊啊啊啊啊！」
無法突破米莉迪・哥雷姆的拳頭，希雅向吶喊聲中注入了力量。但是，果然還是敵不過魔法人偶的臂力，被揮出的拳頭擊飛了。
「呀啊啊啊啊！！」
希雅發出悲鳴。被擊飛的方向上沒有浮石，眼看著就要墜落下去了。可是和預想的不一樣，從旁邊橫著飛出的月抱起希雅，同時瞬間用【來翔】修正軌道，著陸在了眼下的一塊浮石上。
「相當不錯的配合吶～」
從容的聲音，米莉迪・哥雷姆俯視著正抬頭仰望自己的月和希雅。這時，她從預想之外近的地方聽到了聲音。
「是嗎？」
「！？」
驚愕的米莉迪・哥雷姆慌張的將視線轉向了聲音的方向。不知不覺潛入懷中，阿一用腳上的鉚釘插入甲胄的縫隙固定身體的同時，將巨型兵器修拉簡抵在了米莉迪・哥雷姆心臟的位置。從修拉簡上進發出紅色的閃光。
「什、什麼時──！？」
DO GANG！！！
米莉迪驚愕的話語被修拉簡發出的巨響遮蓋了。零距離射出的殺意的聚合體，將米莉迪・哥雷姆的胸部裝甲轟了個稀巴爛。因為不能充分使用【纏雷】，所以現在修拉簡的威力，是和通常空間中多納的最大威力相同的程度。但是，盡管如此，這種威力也足以破壊金屬鎧甲了。魔法人偶騎士們的裝甲，即使是威力不到平時一半的多納也能輕鬆貫穿。看起來米莉迪・哥雷姆也是同樣的材質，阿一判斷，如果只是鎧甲的部分稍微厚了一點的話，修拉簡完全能夠將其破壊。
從胸部冒出濃煙的米莉迪・哥雷姆被轟飛了。阿一因為反動力也被吹飛到後方。鬆開鉚釘，全身縮成一團順勢於空中翻轉，就那樣飛身乘上了附近的浮石。然後，觀察米莉迪・哥雷姆的樣子。
月和希雅也飛身跳上了阿一所在的浮石。（准准吐槽：這三人好喜歡扎堆啊，打團戰最忌諱扎堆不知道麼？）
「⋯⋯幹掉了？」
「剛才那一下的手感⋯⋯」
「真希望能就這樣結束的說」
雖然月之前才解釋過FLAG的意思，但希雅還是把她希望看到的結果掛在嘴邊。阿一的表情變得很微妙。不出所料，胸部裝甲被破壊的米莉迪・哥雷姆若無其事的將附近的浮石移動到手上，用感到佩服似的聲音向阿一他們搭話了。
「呀啊～真了不起吶，稍微有點驚到了呦。如果沒有分解作用，讓那個神器發揮出本來的力量的話、可能就危險了吶～嗯，在這個地方辛苦製作迷宮的米莉迪醬真是個天才！！」
米莉迪・哥雷姆在自賣自誇。但是，她說的這些話並沒有進入阿一的耳朵。阿一的表情是嚴峻的。因為，被破壊的胸部裝甲的裡面還有漆黑的裝甲，那上面連一絲划痕都沒有。阿一看著漆黑裝甲的材質感到眼熟。
「嗯～，你很在意這個麼～」
米莉迪・哥雷姆注意到了阿一的視線，發出含笑的聲音指向漆黑的裝甲。用煞有介事的口吻說著「這個吶～」，明白那裝甲正體的阿一罵罵咧咧的嘟噥道。
「⋯⋯阿贊琪姆麼，混蛋啊」
阿贊琪姆礦石，阿一的幾個裝備中也用到的、被譽為擁有世界最高硬度的礦石。即使只有薄薄的表面涂層那樣的程度，也足以抵御多納的最大威力。阿一眉頭緊鎖，看來，即使是修拉簡的一擊也難以傷其分毫，想要打破那個阿贊琪姆裝甲可謂難比登天。
「哦呀？知道了吶～，看來真的是奧君迷宮的攻略者吶～，生成魔法的使用者不可能不知道吶～，來吧來吧，剛好在你絶望的時候，讓我們開始第二輪吧！」
米莉迪捏碎浮石奪取素材，再構成表面裝甲並射出了流星錘，同時自己也猛然開始突進。
「怎、怎麼辦的說！？阿一先生！」
「還留了一手。設法先封住那傢伙的動作！」
「⋯⋯嗯，了解」
現在正處於火力不足這種無藥可救的狀況，希雅一副動搖的樣子問了阿一。阿一好像還有剩餘王牌的樣子，為了使用那個而作出了先封住米莉迪・哥雷姆動作的指示。知道阿一留了一手，月和希雅露出幾分安心的表情。為了回避逼近的流星錘，他們打算飛移到附近的浮石上。但是，
「不讓呦～」
伴隨著米莉迪・哥雷姆元氣的聲音，立足點的浮石開始高速旋轉。突然旋轉的立足點讓阿一他們失去了平衡。擁有絶大威力的流星錘和阿一他們的立足點激烈衝突。阿一他們在立足點被粉碎之前逃離了那裡。阿一緊緊抓住發出叮呤當啷聲音擦肩而過的鎖鏈。月以被粉碎的浮石的破片為立足點使用【來翔】，希雅利用多琉根爆發的反動，兩人勉強緊急降落在眼下的浮石上。
但米莉迪・哥雷姆好像就是瞄準那裡的樣子，向著立足未穩的月和希雅寄出了灼熱鐵拳。
「嗯！！」
「Ｑ嗚！！」
避開直擊也能感受到強烈的沖擊，月和希雅的嘴角漏出了苦悶的呻吟聲。盡管如此，在交錯而過的瞬間，月瞄準米莉迪・哥雷姆的手臂發動了【破斷】，希雅啟動了多琉根的機關，從打擊面突出了一個樁，將樁子刺入鎧甲釘在了上面。
【破斷】將米莉迪・哥雷姆右臂的一部分切裂，卻沒法像之前那樣切斷，月露出懊悔的表情落到了別的浮石上。
另一邊，希雅已經爬上了米莉迪・哥雷姆的肩頭，就那樣站在右肩上以頭部為目標死命的揮下了多琉根。可是米莉迪・哥雷姆突然急劇【落下】，希雅的平衡崩潰，錘子揮空了。
「Ｑ啊！」
希雅發出悲鳴。這時，緊緊抓住流星錘鎖鏈的阿一，利用鎖鏈抖動的離心力向著希雅的方向飛了出去來了個空中接球。
「阿一先生！」
希雅用充滿喜悅神色的聲音叫出了阿一的名字。得到了憧憬的抱著救出，明知現在是這種情況，希雅還是不知不覺心情高漲了。可是，這就是阿一的才能吧。阿一將希雅掄過頭頂，就和曾經把她扔到魔物群裡的時候一樣。
「阿、阿一先生！？」
「再來一次！」
裝在義手中的噴射槍伴隨著嘎噠嘎噠的聲音大量重裝子彈並開火，沖擊產生的反動讓阿一回轉，利用離心力，將希雅仍飛向了米莉迪・哥雷姆。
「這個畜生的說──！」
明明剛剛才實現了憧憬已久的願望，下一秒就變成了特攻的道具，面對這讓人無語的狀況，希雅發出了自暴自棄的吶喊，同時架起了多琉根。
看了阿一的所作所為，若干，感覺米莉迪的臉抽動了。但是，盡管如此她也還是好好的準備迎擊，將放出灼熱鐵拳的手臂拉回後方。但是，這個瞬間，返回手頭的與流星錘相連的鎖鏈突然發生了大爆炸。
「哇哇哇、什麼！？」
米莉迪發出了驚恐的聲音。爆炸的原因，當然是因為阿一在摑住鎖鏈的時候安置下的大量手榴彈。可怕的爆炸讓鎖鏈從中段崩裂，被卷入的左臂受到巨大損傷。因為沖擊，米莉迪・哥雷姆的體勢也崩潰了。
此時，將多琉根揮過頭頂的希雅也剛好到達。
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
伴隨著滿溢氣勢的吶喊，希雅扣下了手上的班機，激發了多琉根的內藏噴射槍。因沖擊而一口氣加速的多琉根以撕裂空氣的氣勢逼近米莉迪・哥雷姆。（嘛，就萊茵哈特啦）
米莉迪・哥雷姆反射性的舉起了嚴重受損的左臂。緊接著，多琉根的一擊直擊了左臂。從左肩頭開始，多琉根毫不留情的粉碎了變得脆弱的左臂。
揮動多琉根的慣性讓希雅繼續在空中漂移。米莉迪・哥雷姆，至少想要打出一擊，作為左臂被奪走的報復，於是她向著在空中動彈不得的希雅放出了灼熱鐵拳。
但是，米莉迪將意識集中於希雅身上的瞬間，從下方進發出的高壓水刀分毫不差的命中了剛才切出的切口。然後，那個切口被剜開、撕裂，終於，米莉迪・哥雷姆的右臂被切斷了。
「⋯⋯做到了」
微笑著說出這句話的，當然是月。
「啊、這個！別得意忘形啊！」
大喊大叫的米莉迪一副發火的樣子。在這期間，阿一將鈎鎖打入上方的浮石，像鐘擺一樣於空中移動，接住了墜落中的希雅。不過，不是抱著，而是夾在腋下的形式。
「阿一醬～這種時候作為褒獎，不是應該抱著我的說？請看看氣氛呦～」
「別把人說的像KY（不會看氣氛的人）一樣。不如說，這個狀況還若無其事的想要滿足自己願望的你、才該看看氣氛喲」
著陸在附近浮石上的瞬間，希雅就呼哧呼哧的發出了不滿的聲音，阿一用驚訝的聲音吐槽了。失去雙臂的米莉迪不知何故，並沒有召集周圍的浮石再構成雙臂，只是凝視著天頂，雙眼閃爍著強烈的光芒。
猛烈的感受到討厭的預感，阿一的表情凝固了。希雅變青的臉色也證實了這一點。
「阿一先生、月小姐！避開！下（⋯⋯）雨了！」
阿一推測，恐怕是希雅的固有魔法發動了。並且，這就表示即將發生什麼危險性很高的事、足以致希雅于死地。快速確認了稍微遠離自己的月後，阿一就擺起了架勢，準備應對即將到來的什麼。
這之後，那個發生了。
空間全體鳴動。低沉的地鳴般的聲音響起，從天頂上啪啦啪啦的落下碎屑。不，不只是碎屑。連天頂也快要落下來了吧。
「你！？你這傢伙！」
「哼哼哼，給你們的回禮哦。雖然除了騎士以外，我不能同時操縱複數的東西，可如果只是一起【落下】的話，以數百為單位操縱也沒問題吶～讓我看看你們漂亮的抵御吧～」
阿一他們連因米莉迪無憂無慮的話語而感到焦躁的餘裕都沒有。這個空間的牆壁上只有幾個凸出的石塊，但是天井上卻鋪滿了數量眾多的石塊，並且全部都快要落了下來。一個一個的石塊，是連輕的也有十噸以上的巨石。那種東西即將如豪雨般落下。阿一的額頭上流出了冷汗。
「阿、阿一先生！」
「和月匯合！」
抱著發出顫抖聲音的希雅，利用鈎鎖像鐘擺那樣蕩起，向著月的方向飛降。月也為了匯合，以浮石為立足點跳躍過來。米莉迪・哥雷姆在這期間一直凝視著天頂。看來，正如她所說，想要操縱魔法人偶騎士以外的東西一個兩個就是極限了。雖說只是落下，但同時從天頂召喚數百單位的巨石果然還是要分外集中注意力。
阿一他們總算匯合了，同時巨石群也從天頂傾注而下。
咣咣咣咣咣咣咣咣！！咣啷！！
石塊從天花板脫落，震動聲停止的同時，轟鳴聲響起，巨石群自由落下了。而且還細致的在某種程度上調整了軌道，特別密集的向著阿一他們所在的地方落下。米莉迪・哥雷姆也在落石的範圍裡，不過她應該不打算陪葬吧，想著到她的身邊就安全了，阿一的視線環顧四周，可是，米莉迪已經嗖的一下以迅猛的速度退避到了牆邊。從現在開始追也來不及了。
「月！希雅！抓緊我！絶對不要放開！」
「嗯」
「是的說！」
阿一剛對月和希雅說了這樣的話，就再次從【寶物庫】中取出奧爾根。然後對著落下的巨石將十二發火箭彈全部連著射了出去。突擊的火箭彈拖著火尾，一個接一個地發生大爆炸，粉碎掉巨石，驅散迎頭而來的死。
視野全部被覆蓋，密集的巨石群讓阿一他們連天頂都看不見了。奧爾根的攻擊也只讓這彈幕露出了一絲破綻，從那一點點的縫隙中可以看得到天頂。阿一用畢奧爾根，拔出多納・修拉庫作為代替向著天頂連射。強行擴大只有一點的生存之路，計算過的精密射擊將被打碎的巨石打得更碎，同時連鎖的將它們彈開。
但是，阿一的迎擊也到此為止了。終於，高速落下的巨石群到達了阿一他們那裡。阿一確認左右的月和希雅好好的抓住自己後就發動了固有魔法。【瞬光】。阿一的世界一下子褪色了，能夠明確的認識一片一片落下的死之殘片。
在巨石殘片的彈幕中，阿一如同穿針引線般以最小限度的動作躲開它們。同時，咔噠咔噠的填裝傳送到手頭的子彈，避不開的東西就集中一點射擊使其軌道偏移。０.００１秒也不能浪費。曾經，和奧爾庫司大迷宮最後的守護者的戰鬥讓【瞬光】初次覺醒，那個時候知覺能力擴大的等級還不足以應付現在的狀況。超越極限的集中力是必要的！
阿一更進一步的發動固有魔法。【限界突破】。阿一的身體瞬間被紅光包覆。但、馬上就雲消霧散了。本來是能讓阿一的身體能力提升至三倍的固有魔法，卻因為迷宮的魔力分解作用而被無效化了。說起【限界突破】，那是類似於靠魔力在體表纏繞一層強化外骨骼的固有魔法。但和通常的強化外骨骼不同的地方是、【限界突破】連身體內部也能強化這一點。也就是說，雖然身體強化被消除了，但知覺能力的擴大並沒有被消除，依然是有效的。
不過，本來【突破限界】就會對身體造成很大負擔，更何況，阿一已經將【瞬光】用至極限來強化知覺能力。若不是攝取了魔物的血肉獲得了強韌的肉體，身體早就已經崩壊了吧。實際上，現在也快不能忍受了，阿一的眼球中毛細血管鼓起，略微流著鼻血。
阿一讓死死抱著自己的月和希雅隨著自己的動作左搖右擺，以一紙之隔回避傾注而下的死。神乎其技般的在破碎並激烈搖晃的落腳點上取得平衡，時不時也會將落下的碎石作為立足點。連續不斷的磨礪讓思考越來越澄澈，如今連落下岩石上的傷痕也能一個一個知覺到了。超越極限，精神集中至人類不可能達到的領域，從死中找出了一條活路！
在牆邊觀察的米莉迪將阿一他們的樣子收入眼中，看到阿一他們一瞬間就被巨石群吞沒了。玩過火了麼？果然那麼大量的巨石應付不來了嗎？伴隨著一點沮喪，巨石群的落下結束了。
不管是浮石還是升天的殘骸（阿一他們），都被巨石群吞沒掉落底部，眼前的空間一下子變得空蕩蕩的。
「嗚～嗯，果然啊，已經不行了呢～但是連這種程度都應付不來的話，是贏不了那個該死的混蛋的吶～」
米莉迪一邊這幺小聲嘟噥著一邊尋找阿一他們的屍體。就在這個時候，
「我不是已經說過對那個該死的混蛋沒興趣了麼」
「誒？」
耳熟的聲音響起。傲慢且我行我素、操縱著沒見過的神器、白髮眼罩的少年，是的，阿一的聲音。米莉迪發出驚愕並摻入了一絲喜悅的聲音、回頭看向背後。
在那裡，確實是，粗暴的呼吸著，雖然從眼睛和鼻子裡流著血，但依舊四肢健全的立於浮石之上，睥睨著米莉迪的阿一。（健全？有隻手是義肢ㄚ！）
「怎、怎麼做到⋯⋯」
已經用自己的眼睛確認過阿一被巨石群吞沒了，但如今他又出現在自己眼前，米莉迪不禁發出了疑問的聲音。看著那樣的她，阿一的嘴角上吊，冷笑了。
「回答也可以⋯⋯只看著我就行了嗎？」
「誒？」
米莉迪用和剛才同樣的口調發出了疑問聲。可是，這個疑問，以緊接而來的魔法直擊的形式消除了。
「【破斷】！」
月凜然的詠唱響徹，幾道水的激光從米莉迪・哥雷姆的背後殺到了她的背部、頭部、肩口和足部。中彈的各個部位的表面裝甲都被高壓水刀撕裂。
「這種事做多少次也是一樣的呦～兩臂也馬上就能再構成了～」
「錯了，不給你那種空暇」
米莉迪・哥雷姆頭也不回，相當從容的接受了月的魔法。阿一向她打入鈎鎖的同時一口氣接近，單手拿著修拉簡。
「啊哈哈，還來？那玩意兒，是打不碎我阿贊琪姆制的裝甲的呦～」
米莉迪果然還是一副從容不迫的態度。
被阿一纏著，胸部被面前的修拉簡對準，還「能攻擊的話就攻擊看看？」如此說著。完全沒有用周圍的浮游石妨礙的意思。要說當然的話那是當然的。因為，阿一的武器敵不過米莉迪・哥雷姆的裝甲這件事已經證實過了。因此，從他現在還不改變攻擊手段這點來看，這阿一的垂死掙扎而已，米莉迪如此判斷。
不過，那份從容是致命的。
「我知道！」
和阿一的話一起，紅色閃光奔走於修拉簡之上，被電磁加速的全金屬外殻類似物在米莉迪・哥雷姆的胸部零距離釋放。伴隨著轟鳴聲和沖擊，米莉迪・哥雷姆被子彈吹飛了。
可是，阿一併沒有像上次一樣一擊脫離。勒緊鈎鎖後，就那樣緊緊攥住，將義手壓在米莉迪・哥雷姆破碎的胸部，並將內藏噴射槍的殘彈全部射盡。一邊繼續承受沖擊，米莉迪・哥雷姆一邊向後方飛去，隨後撞在了背後的浮石上。
「這、這樣結果也是⋯⋯」
「月！」
無視米莉迪的話，阿一呼喊著月的名字。於是，月跳起來發動了魔法。
「凍！【凍柩】！」
伴隨著月的詠唱，將對象用冰之柩封住的魔法發動了。但是，冰系魔法是水系魔法的上級魔法。這個領域中應該是用不出中級以上的魔法的。盡管如此，為了一時的拘束米莉迪・哥雷姆，無論如何這個魔法都是有必要的。
米莉迪・哥雷姆面朝天頂，後背被瞬間凍結，被固定在了背後的浮石上。
「為！？為什麼上級魔法！？」
米莉迪發出了驚愕的聲音。月能使用上級魔法的冰系魔法的理由非常單純。和【破斷】同理，預先準備好水、減少了魔力的消耗量。事先，在預定要將米莉迪打入的浮石上灑水，然後，趁亂在米莉迪・哥雷姆自身的背面也灑水。最初的【破斷】就是這個目的。
盡管如此，也消耗了莫大的魔力，月所持有的魔晶石的儲備魔力已經全部用盡，陷入了魔力枯竭的窘境。氣喘吁吁的同時，月退避到了附近的浮石上。
「做得好，月！」
阿一站在身體被固定住的米莉迪・哥雷姆的胸口，從【寶物庫】中取出了王牌。出現在虛空中的，是一個全長兩米半的大長筒。外面安裝著幾個凹凸不平的機械裝置，裡面填裝了一個直徑二十厘米左右的漆黑鑽頭。下方安裝有四根堅固的支架，中間有一個空的結構能嵌入阿一的義手，讓整個裝置聯動著動起來。
阿一就那樣將四根支架插入下方動彈不得的米莉迪・哥雷姆，又朝下面的浮石射出兩道鈎鎖纏繞在筒的外部。合計六本固定臂深深的刺入周圍，好好的固定住了大筒。同時，阿一注入了魔力。於是，大筒放出紅色的閃光，其中裝填的漆黑鑽頭開始猛烈回轉。
滋滋滋滋滋滋！！！
高速旋轉奏出的旋律響遍了。如果不是哥雷姆的話，現在一定能看到米莉迪臉頰抽搐的表情吧。阿一浮現出冷笑。這個有著凶惡外形的東西，就是義手的外置兵器【Pile Bunker】。用【壓縮鍊成】，將四噸分的質量壓縮成了直徑二十厘米、長一點二米的鑽頭，表面是阿贊琪姆礦石鍍層。世界上最重且最硬的鑽頭。大筒上方安置有大量壓縮燃燒粉，會和電磁加速一起將這東西射出。
「盡情的吃這一擊去死吧」
這麼說著，就像往吸血鬼的身上打入白木樁一樣，阿一向著米莉迪・哥雷姆的核打入了漆黑的鑽頭。
咣剛剛剛剛剛！！
伴隨著淒厲的沖擊聲，Pile Bunker啟動，漆黑的鑽頭扎上了米莉迪・哥雷姆的絶對防壁。胸部的阿贊琪姆裝甲一瞬間就產生了裂痕，鑽頭毫不留情的將尖端埋了進去。太過強烈的沖擊讓米莉迪・哥雷姆的身體下陷，身下的浮石呈放射狀龜裂。浮石自己的高度也一口氣下降。高速旋轉產生的摩擦，讓米莉迪・哥雷姆的胸部升起了白煙。
⋯⋯但是，米莉迪・哥雷姆從眼睛發出的光並沒有消失。
「哈、哈哈。看來威力還不夠吶。但是、嘛，很了不起的東西呦？四分之三左右都被貫穿了不是嗎？」
略微、聲音有點生硬，盡管如此米莉迪卻佯裝從容，其實已經是百爪撓心、冷汗直流了吧。作為必殺的Pile Bunker因為電磁加速不足，所以不能發揮出原本的威力。因此相當可惜，沒能達到貫通的程度。
但是，阿一的眼中完全沒有放棄的顏色。仿彿在說這種事已經在設想之內似的。
「上！希雅！」
阿一將鑽頭以外的Pile Bunker收回寶物庫，迅速從米莉迪・哥雷姆的胸部撤退。
代替他出現的是，兔耳飄飄，大上段架起多琉根，從遙遠的上空自由落體、任憑飄落的希雅。
「──！？」
察覺到希雅打算做什麼了吧。這一回米莉迪・哥雷姆真的焦急了，試圖從那個場合退避。但她領悟到，就算讓固定自己的浮石移動，也來不及躲開以迅猛速度落下的希雅了⋯⋯放棄了似的停止了動作。
希雅就那樣激發了噴射槍，那個沖擊也利用、向著鑽頭打下了灌注渾身力量的一擊。
咚隆哦哦哦！！！
在轟鳴聲中，鑽頭進一步沉了下去。可是，還沒有達到貫通。希雅打算將內藏噴射槍的殘彈全部射盡，持續不斷的扣下扳機。
咚剛！咚剛！咚剛！咚剛！咚剛！咚剛！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
希雅的尖叫聲在整個空間內回響。仿彿能看到她將全部伙伴的強烈意志都注入了大錘。全心全意，全力全開。伴隨著沖擊，浮石的高度以可怕的氣勢下降。
然後，伴隨著轟鳴聲，浮石和地面激烈碰撞。那個沖擊終於讓漆黑的鑽頭貫穿了阿贊琪姆制的絶對防御，到達了米莉迪・哥雷姆的核。雖然只有尖端的一點進入，但隨著嗶的一聲，核出現了龜裂。
向著地面猛烈碰撞的瞬間，希雅以多琉根為起點倒立，快速回轉飛向空中。然後，把身體強化全部用來強化腳力，滿載離心力的踢擊扣入樁子將它壓了進去。
受到希雅的踢擊，鑽頭進一步下沉，核的龜裂被擴張⋯⋯終於完全粉碎了。
光芒從米莉迪・哥雷姆的眼中消失。希雅確認了這一點後，才漸漸放鬆全身，安心的吐了口氣。緊接著，從背後聽到了著地的聲音，希雅回頭一看，和預想的一樣是阿一和月。希雅滿面笑容的向著兩人豎起了大拇指。阿一和月作為回應，浮現出笑容的同時也向她豎起了大拇指。
這就是，七大迷宮之一，萊森大迷宮的最終之試練確實被攻略的瞬間。（這就是，萊森大迷宮最大的flag立下的瞬間）



　[WEB] web版2-23 已經很努力了

發貼者：Mr.345

已經很努力了


附近也是塵埃滾滾，地面上刻著幾道放射狀的裂痕。墜落的浮石製作了一個巨大的火山口，中間橫躺著一個巨大的魔法人偶，其胸口插著一根漆黑色的樁。
在米莉迪・哥雷姆上面，希雅正靠多琉根支撐著身體呼哧呼哧的喘著氣，阿一和月就來到了她的身邊。阿一佩服似的眯細了眼睛，月也向她投去了溫柔的眼神。
「幹得不錯嘛希雅。最後是相當厲害的氣魄啊。看到了吧，月？」
「⋯⋯嗯，努力了」
「誒嘿嘿，非常感謝。但是阿一先生，這裡是，【重新迷戀上我】也可以呦？」
「重新個毛線，原來也沒迷戀上啊」
希雅聽著阿一和月的稱讚，一臉疲憊表情的同時又有點羞澀了。事實上，她直到最近也沒想到與紛爭無緣的自己能夠大肆活躍。這是因為希雅想要和阿一、月站在同一個舞台上，一直在一起，並為此一心努力才能發生的事情吧。那深邃強烈的願望，加之與七大迷宮最終試練的正面交鋒，讓希雅的潛在能力開花結果，成就了那最後的一擊。
對阿一來說，在最後的場面，希雅的最後一擊無論如何都是必要的──這種事是不可能的。Pile Bunker的威力不足是預想之內的事情，也有過其它將鑽頭壓入的手段。可是，希雅作為溫厚不善爭鬥的兔人族，直到前一陣還沒有戰鬥的技術，但她卻一次也沒有說過「想回去」這種泄氣話，戰勝了恐怖、不安與動搖，一直來到了這個大迷宮的最深處。將最後的任務交給她也可以吧，阿一是這麼想的。
結果非常棒。伴隨著驚人氣魄的最後一擊，說實話，是連阿一看了後都有點著迷那樣漂亮的東西。希雅思戀的強度已經伴隨著最後的衝擊波傳遞到了阿一那裡。雖說如此，阿一還不至於對希雅抱有她尋求的那種感情。但是，不知不覺就被她的努力、毅力俘獲了，這也是沒辦法的事吧。阿一凝視著希雅的眼神已經變得相當柔和了。
「呼？總、總覺得⋯⋯阿一先生的眼睛非常溫柔的感覺⋯⋯夢？」
「你啊⋯⋯不，嘛，考慮到平時的對待，說沒辦法、也是沒辦法的反應啊⋯⋯」
看到阿一那樣的眼神，希雅一副難以置信的樣子掐著自己的臉頰。看了那個反應，阿一不由得想要抱怨什麼，但想起至今為止都把她垃圾對待，某種意義上也是當然的反應，所以就含糊其辭了。
月也啪嗒啪嗒的走近還在掐著臉的希雅。然後，拉著希雅的衣服讓她蹲了下來，輕輕的撫摸著她的頭，慢慢理順她散亂的長髮。
「哎、那個，月小姐？」
「⋯⋯阿一是不會撫摸的吧，很可惜呢，我代替吧。已經很努力了」
「月、月小～姐。嗚，那個，什麼呢？總覺得想哭啊，嗚嗚嗚」
「⋯⋯好了好了」
最初，希雅對月突然的行動感到不知所措，理解到那是褒獎之後，緊張的弦綳斷了麼，希雅嘩嘩的流著眼淚，緊緊的抱著月哭了出來。果然，初次旅行上來就是七大迷宮，她一直在忍耐著吧。那是，決意要到達阿一他們要去的地方，為此而不甘示弱吧。被表揚了、被認可了，安心之餘，淚腺也鬆弛了似的。
順便一提，如月所說，阿一是不會去摸摸希雅的頭的。希雅她是馬上就會得意忘形的類型，所以，如果她笨拙的將阿一的撫摸誤會成阿一對她抱有戀愛的感情，這樣會相當麻煩。經歷了這次的事，希雅對阿一來說已經完全成為親近的人了吧，當然，阿一不可能對複數的人抱有他對月那樣的感情。【特別的感情】就是這樣的東西。何況，讓月傷心的事情等，阿一是不會考慮的。
不過，看著在月的懷中「嘸嘿嘿～嗯」這樣喜極而泣，安心的哭泣著撒嬌的希雅，再看看用溫柔的眼神看著希雅，同時輕輕撫摸她的頭的月⋯⋯嘛，總覺得未來這東西是可以預測的了。
希雅向月撒嬌，抱著她的月用不可言喻的表情看著阿一。突然，一個聲音向這三人搭話了。
「那個～氣氛這麼好真是對不住啊～漸漸的不妙了，稍微打擾一下好嗎～？」
超級耳熟的聲音。阿一他們突然看向了米莉迪・哥雷姆，然後注意到，從她眼中消失的光芒不知不覺又回來了。立刻，阿一他們飛身閃退與她拉開距離。確實，核明明應該已經被打碎了，重拾警戒心的三人擺起了架勢。
「等一下、等一下，說了沒關係啦～試練過關！你們的勝利！核的殘片中剩餘的力量只夠稍微說幾句話的時間而已呦～已經連幾分鐘也沒有了」
證明了這句話似的，米莉迪・哥雷姆一動也不動，眼中寄宿的光虛幻的反復明滅，眼看著就要消失了。看來，是真的沒幾分鐘了。
阿一稍微解除了警戒心，向米莉迪・哥雷姆搭話。
「那麼？要說什麼？還沒死的傢伙。死都不看看氣氛還真是⋯⋯殘念性首屈一指的解放者、這樣向後世流傳吧」
「等下，不要喲～，那故意惹人討厭的老土的言行搞什麼呀。那種方面的事持續流傳非常討厭」
「那麼？如果是殺掉【該死的混蛋們】這種話的話，我可完全沒打算聽喔？」
被阿一的話搶占先機，總覺得米莉迪・哥雷姆露出了一臉苦笑的氣氛。
「不說了呦。也沒有必要說了吶。想說的⋯⋯不如說是忠告啊。即使攻略的迷宮沒有你想要的神代魔法，也請一定要得到我們全員的神代魔法⋯⋯因為為了你的願望那是必要的⋯⋯」
米莉迪的力量就快要耗盡了吧，聲音逐漸變得模糊，話也變得斷斷續續的。可是，阿一對她那個樣子完全不介意似的開口提問。
「全部啊⋯⋯求指教其他迷宮的所在地。歷史失傳了，幾乎沒有人知道啊」
「啊，是這樣啊⋯⋯是嗎，原來如此，迷宮的地點都不知道了啊⋯⋯過去很長時間了吶⋯⋯嗯，地點⋯⋯地點是⋯⋯」
終於，米莉迪・哥雷姆的聲音開始失去力量。總覺得那聲音中包含著感傷，月和希雅都是一副神妙的表情，眼瞳中充滿了敬意。那是對，在漫長的歳月中，為了使命、或者說願望，將自己的意志寄宿於容器作為交換的生者的敬意。
米莉迪用斷斷續續的話語講述了剩餘的七大迷宮的所在。其中也有相當令人吃驚的地方。
「以上就是⋯⋯努力吧」
「⋯⋯比想像的更老實啊。那煩人的腔調或討厭的台詞怎麼了？」
和阿一說的一樣，現在的米莉迪，和準備了迷宮內的煩人文、或者剛才那個神經大條、腔調煩人的傢伙無緣，能讓人感受到她的誠實和認真。戰鬥開始前，在她聽聞阿一目的的時候就可以窺見，也許那個時候露出的才是她的素顏。消亡之前，這種事已經沒有必要再掩飾了。
「啊哈哈，抱歉～。但是啊⋯⋯那個該死的混蛋⋯⋯真的是個討厭的傢伙⋯⋯總是做一些討厭的事⋯⋯所以啊，一點點⋯⋯想讓你們預先習慣啊⋯⋯」
「喂，你呀。我不是已經說過對瘋狂的神什麼的沒興趣了麼。還擅自定義戰鬥的前提，改變說話方式什麼的」
阿一的聲音有點不高興，米莉迪卻用意外認真並包含著確信的話回答了他。
「⋯⋯戰鬥呦。君、唯有君⋯⋯必定⋯⋯君是、為了殺神⋯⋯」
「⋯⋯意思我明白了。那是，如果他擋我的道，我就會殺了他⋯⋯」
阿一有點困惑。米莉迪看著他那個樣子漏出了歡樂的笑聲。
「嘸嘸⋯⋯那樣就好⋯⋯君就按君之意圖好好的活下去吧⋯⋯⋯⋯君之選擇⋯⋯一定⋯⋯⋯⋯對這個世界來說⋯⋯最好⋯⋯」
不知不覺，米莉迪・哥雷姆的身體被青白色的磷光包圍。那光芒如螢火般，化作淡淡的小光點登上天際。就像是死亡的靈魂漸漸被召回天堂。非常、非常神秘的景象。
這時，月慢慢的向著米莉迪・哥雷姆的身旁走去。凝視著那已經幾乎失去光芒的眼睛。
「怎麼了？」
米莉迪的聲音如低聲私語一樣。和那一樣，月也如低聲私語般說了一句話，贈予即將消失的偉大的【解放者】的言辭。
「⋯⋯辛苦了。已經很努力了」
「⋯⋯」
是慰勞的話語。只身一人、在深深的黑暗之底持續等待著希望的偉大存在，這是現在還活著的人送給她的小小禮物。本來，晚輩對長輩說這種話也許是不恰當的。但是，果然，月想不出這以外的話。
對米莉迪來說這也是意外的話語吧。話也沒有，洋溢著驚呆了的氣氛。不久、米莉迪用平穩的聲音小聲嘟噥道。
「⋯⋯謝謝」
「⋯⋯嗯」
順帶一提，月和米莉迪在進行最後的交談時，在她們後面，好像知道一切、感到不耐煩的阿一剛一說出「好了，快點死吧」，希雅馬上就敏感的注意到了這一點，「到底是誰不會看氣氛的說！請稍微沉默吧！」說著就從後面絞住了他的雙臂堵住了他的嘴。雖然阿一在「毛嗚毛嗚！」的叫喚，但幸好月和米莉迪兩人沒注意到，莊嚴的氣氛才得以保持。
「⋯⋯那麼，時間⋯⋯沒⋯⋯君等今後⋯⋯自由意志之下⋯⋯決寧⋯⋯」
贈予了阿一他們奧斯卡同樣說過的話，【解放者】的一人，米莉迪化作淡淡的光芒向著天空消失了。
附近被靜寂包圍，月和希雅仿彿沉浸在餘韻之中，仰望天空追尋著光的軌跡。
「⋯⋯最初，還以為她是本性扭曲的最壊的人。可是，她只不過是在拼命努力而已的說」
「⋯⋯嗯」
月和希雅在靜寂的氣氛中交談著。可是，這裡也有一個對米莉迪感想皆無的男人，阿一是興味索然的樣子看著兩人的對話。
「哈，已經夠了吧？快點先走吧。還有，我斷言，那傢伙的本性原本就是那麼惡劣的喲？那個心性惡劣的程度，才不是演技那個等級喲」
「等一下，阿一先生。這種鞭撻死人一樣的事情，殘酷的說。阿一先生真是完全不會看氣氛的說」
「⋯⋯阿一，KY？」
「月，連你也⋯⋯哈，嘛，好吧好吧。不過，為了慎重起見先告訴你們，我不是不會看氣氛。只是沒有看而已。」
這樣閑聊著，不知不覺，阿一他們注意到牆壁的一角放出光芒。重新振作起來，向著那個地方移動。牆壁附近有一塊可以跳上去作為立足點的浮石，三人一起跳上了那塊浮石。這時，作為立足點的浮石開始滑動，將阿一他們運送到發光的牆壁。
「⋯⋯」
「喔喔，自己就動起來了，這個，便利的說」
「⋯⋯服務？」
希雅對浮石自動運送阿一他們這件事感到驚訝，月歪著腦袋覺得有點奇怪。阿一不知何故露出了一臉厭煩的表情。十秒鐘也沒用、就來到了發光的牆壁面前，浮石恰好在那跟前五米左右的地方停止了移動。於是，發光的牆壁就像計算好時機似的，發出的光芒漸漸暗淡下去，接著，連聲音也沒有，發光的牆壁就從跟前抽出。裡面是有光澤的白色牆壁和通向深處的通道。
阿一他們乘坐的浮石直接滑入通道，就那樣移動著。看來，是要載著他們前往米莉迪・萊森的住處。這樣前進的前方，是一扇描繪著七個紋樣的牆壁，和奧爾庫司大迷宮中通向奧斯卡住處的門扉上刻畫的紋樣相同。阿一他們接近之後，依然是在剛好的時機，牆壁橫向滑動邀請他們進去。浮石繼續向著牆壁的對面前進。
穿過牆壁，對面是⋯⋯
「嗨～剛剛才見過面！這裡是米莉迪醬呦！」
小型的米莉迪・哥雷姆。
「『⋯⋯』」
「呵，看吧。我就知道是這樣的喲」
月和希雅都無語了。阿一倒是預想之內似的露出一臉厭煩的表情。阿一會產生這種情況的預想，單單是因為他看穿了，不管是開玩笑的米莉迪還是認真的米莉迪都是同一個她，這件事是不會變的。那些煩人文的煩人程度或惡心陷阱的惡心程度，已經達到了真正認真的人構思不能的水平。另外，米莉迪還選擇了用自己殘留的意志親自來迎戰挑戰者的方法。這就是說，不可能有她被現身的挑戰者打敗一次就到此為止這種事。不然就等於是，通關一次之後就沒有最終試練了。
所以阿一就懷疑，就算米莉迪・哥雷姆被破壊、米莉迪本身也不會消逝。當他們乘上的那塊浮石如同向導般動起來的時候，懷疑就變成了確信。能讓浮石按照自己意圖移動的就只有米莉迪而已。
月和希雅沉默著低下頭，米莉迪用非常快活的語調向她們搭話。
「咦？咦？情緒低落呦～？更驚訝一點也沒關係呦～？啊，是因為太吃驚連話都說不出來了吧？看來，整人大～成功吶☆」
小型米莉迪・哥雷姆和巨體版不同，大小設計得更像是人類。嬌小的身體、穿著乳白色的長袍，戴著白色的面具。面具上畫著的笑臉標志微妙的讓人感到火大。
這樣的迷你・米莉迪一邊說話一邊來到阿一他們面前，語尾還加了閃光！一瞬間仿彿看到了星星。月和希雅還是低著頭的樣子，垂下的頭髮隱藏了她們的表情。不過，剛才的展開阿一讀懂了，所以他退後了一步的距離。
月和希雅陰暗的嘟噥著質問道。
「⋯⋯剛才是？」
「嗯～？剛才？啊，難道說認為我消失了？不會不～會！那種事情是不可能的呦～！」
「但是，光上升消失了啊？」
「嘸嘸嘸，相當逼真對吧？那個【演出】！哎呀，米莉迪醬居然有演員的才能！可怕的孩子！」
迷你・米莉迪的情緒一個勁兒的上揚。煩人的程度也成比例上升。在這樣的迷你・米莉迪面前，月向前伸出了手，希雅架起了多琉根。果然，咦？做過頭了？像是在這麼說似的，迷你・米莉迪停止了動作。
「那，那～個⋯⋯」
月和希雅如幽鬼般搖晃著逼近，迷你・米莉迪的頭不流暢的動著，話語也顯出迷惑的樣子並決意般的說了。
「誒嘿，呸洛☆」
「⋯⋯死吧」
「請去死吧」
「等、等一下！稍微等一下！這個身體很貧弱的！弄壊了就真的不妙了！冷靜下來！我道歉！」
一時之間，啪啪啪啪，叮了咣啷，雅蠛蝶──⋯⋯聽到了這樣的破壊音和悲鳴聲。阿一無視這一切，致力於房間的觀察。房間本身全都是白色的，除了房間中央的地板上刻畫的魔法陣以外什麼都沒有。唯一，牆壁的一角有一扇類似於門的東西，阿一推測，大概那裡能通向迷你・米莉迪的住處的吧。
阿一慢慢走近魔法陣，擅自開始了調查。看見那個，迷你・米莉迪慌忙來到阿一的身邊。從後面，面無表情的吸血姫和兔耳發出咚咚咚咚的聲音迫近而來。
「您～擅自擺弄是不行的呦。話說，你們是同伴吧！不要無視，制止她們呦！」
一邊說著這樣抱怨的話，迷你・米莉迪一邊迂回到阿一的背後，打算以他為盾對付那二人的惡鬼。
「⋯⋯阿一讓開，那傢伙殺不死」
「請退開。阿一先生。請殺了那傢伙。現在，就在這裡」
「這可真是，沒想到能在這個時機聽到這個捏他。話說你們也適可而止，別玩了，做點正事吧」
阿一是有些驚訝的表情，輕輕提醒月和希雅注意。背後的迷你・米莉迪也像是僚機似的站在一旁，「沒錯，沒錯，做點正事！」這麼說著，就被義手用鐵鎖十字縛抓住了面部。笑臉標志微妙地扭曲變成了痛苦的表情，阿一對此毫不在意。就那樣注入力道，迷你・米莉迪的頭部響起了金屬扭曲的聲音。
「如果不想就這樣變成愉快的圖案的話，趕緊把你的神代魔法交出來」
「那個啊～，言行完全是反派的感覺『吱紐吱紐吱紐』了解！了解了！馬上給您！所以請停手！再這樣按下去，真的要壊了！」
看著慌張掙扎的迷你・米莉迪心裡感到痛快了麼，總之月和希雅也取回了冷靜。理解到現在再開玩笑的話真的可能會被破壊，迷你・米莉迪終於開始啟動魔法陣。
阿一他們進入魔法陣之中。這回，因為米莉迪本人是知道他們通過了試練的，所以就沒有了奧爾庫司大迷宮那時候探索記憶的過程，直接在腦中刻入了神代魔法的知識和使用方法。有經驗的阿一和月是沒什麼反應，但初次體驗的希雅身體打了個激靈。
僅僅幾秒、刻入就結束了，阿一他們簡單的入手了米莉迪・萊森的神代魔法。
「這是⋯⋯果然是重力操作的魔法」
「就是這樣～呦。米莉迪醬的魔法是重力魔法。請熟練使用⋯⋯雖然想這麼說，您和兔子醬沒有適應性吶～已經不是吃驚的等級了吶！」
「你真囉嗦。這種事是預想之內」
就像迷你・米莉迪說的那樣，阿一和希雅即使記住了重力魔法的知識也不能使用。就和月不能使用生成魔法是一個道理，因為沒有適應性啊。
「嘛，兔子醬可以用來增減體重什麼的不是麼。您是⋯⋯使用生成魔法的啊，所以總會有辦法的。金髮醬適應性很完美啊，充分修練後一定能運用自如呦」
聽著迷你・米莉迪帶有幾分認真的解說，阿一聳了聳肩，月點了點頭，希雅則被打垮了。被斷定為沒有難得的神代魔法的適應性，就算能用也只能增減體重什麼的。相當驚人的失望感。另外，變重等是論外，可以變輕也是問題。好像會一不小心就體型變得很糟糕。不如說背負著缺點⋯⋯希雅意志消沉了。
側眼看著失落的希雅，阿一突然提出了更多的要求。客氣、留情等一概沒有。
「喂，米莉迪。趕快交出攻略之證。然後，你擁有的便利的神器之類的和感應石之類的珍奇礦物也全部都交出來」
「⋯⋯你，台詞完全和強盜一樣吶？有自覺麼？」
小笑臉標志扭曲的假面，看上去有點不太愉快，不過阿一併不在意。
迷你・米莉迪嘎吱嘎吱的在懷中摸索，取出了一個指環扔向阿一。阿一叮的一聲用義手接住了。萊森的指環是，上下的橢圓被一根樁貫穿的設計。
接著，迷你・米莉迪又讓大量的礦石出現在虛空中。或許她也擁有【寶物庫】吧，從那裡取出了保管的礦石。看著她非常坦率的將它們取出來的樣子，原本就想將它們交給阿一也說不定。不知為何，米莉迪似乎確信著阿一將會和瘋狂的神一伙人戰鬥，這種程度的協力是在所不惜的吧。
但是，這個程度還不滿足正是阿一的品質。在結束將出現的礦物全部收入自己【寶物庫】的時候，阿一用冰冷的眼神看向米莉迪。
「喂，那個是【寶物庫】吧？是的話就快點交出來。總之是能往裡面放入東西的神器吧」
「那、那個啊～不會再給你這以上的東西了。【寶物庫】裡還有其他的神器，都是迷宮的修繕和維持管理必不可缺的東西啊」
「知道。交出來」
「啊，這、這不行啊！」
看著阿一真的打算把她擁有的東西連根奪走，迷你・米莉迪焦急的後退。她所擁有的神器全都是用來維持迷宮這一類的東西，倒不如說，除此以外沒有別的了，因此阿一拿著也沒有用吧。迷你・米莉迪也將這些情況精簡的說明了，但阿一是「吼吼，明白了。那麼交出來吧」這樣毫不留情的要求交貨。不論怎麼看都只是強盜而已。
「不要不～要，說了不給！夠了、回去！」
此時，阿一刷刷的迅速迫近，迷你・米莉迪則快速轉身跑到了牆邊，乘著浮起的浮石移動到了天花板附近。
「別逃喲。我只是說作為攻略報酬把你的全副身家交出來而已。這是非常正當的要求吧」
「說這是正當的你的價值觀是怎麼回事喲！嗚，經常被奧醬這樣說的話語變成由我說出來這真是⋯⋯」
「順便一說，這就是在那個奧醬的迷宮裡培育出來的價值觀」
「奧醬──！！」
在她看著阿一驚呆了的時候，對至今為止被狠狠玩弄的事感到耿耿於懷的月和希雅也參戰了，迅速縮小對米莉迪的包圍網。一半是自作自受，另一半大概是因為曾經的同伴創造的迷宮，總覺得米莉迪現在超郁悶。
「哈哎～初次的攻略者竟然是如此異常的傢伙⋯⋯算了，就這樣吧。把你們強制排出！別再回來了呦！」
在現在也準備跳上來的阿一他們眼前，迷你・米莉迪抓住不知不覺間從天花板上垂下的繩子並用力拉下。
「『『？』』」
一瞬間，幹什麼呢？阿一他們露出了這樣的表情。可是，接著就再次聽到了那個耳朵已經聽膩了的聲音。
咔噠！！
「『『！？』』」
沒錯，陷阱啟動的聲音。那個聲音響起的瞬間，伴隨著轟鳴聲，水從四周的牆壁上以大的出奇的氣勢流入。不從正面而是從斜的方向，大量的水如高壓水炮般噴出，轉瞬之間激流就填滿了整個房間。同時，房間中央地板上魔法陣的中心如沙漏裡的沙子般下沉，在中央出現了一個空洞。激流一口氣向著那個空穴流入。
「你！這個是！」
阿一注意到了什麼似的瞬間僵硬了，馬上，臉就屈辱的扭曲了。白色的房間，中間凹下去的洞，水大量流入造成的漩渦⋯⋯沒錯，這就像是【馬桶】！
「討厭的東西，水沖走最好☆」
迷你・米莉迪眨著眼睛。月立刻打算使用魔法讓全員飛上去。這個房間中因為有神代魔法陣存在，所以沒有分解作用。因此，雖然月殘餘的魔力量很少，但是讓全員從激流中脫出的程度還是有可能的。
「【來⋯⋯】」
「不～行！」
但是，在月要使用【來翔】的瞬間，迷你・米莉迪的右手向前伸出，同時，大得荒謬的負荷襲擊了阿一他們。就像有什麼巨大的東西從上方將阿一他們壓著沉入了激流似的。從天而來的重力魔法讓他們承受了原本數倍的重力吧。
「那麼，那個吶～，迷宮攻略努力呦～」
「你咳哈⋯⋯混蛋，當我們是污物？！總有一天絶對要破壊你！」
「咕嚕⋯⋯決不饒恕」
「殺了你的說！絶對波洛⋯⋯」
阿一他們扔出了這樣的狠話，接著就束手無策的被激流吞沒、擠在一起被吸入了洞穴。落入洞穴之前，阿一也只是報復似的扔出了什麼東西而已。阿一他們被沖走後，頃刻間水就以和流入時同樣的速度退去了，地板和房間都變回了原來的樣子。
「呵呵，親密的一伙人吶～。並且和奧醬同樣是鍊成師，麼。嘸嘸，總覺得感受到了命運吶。為了願望繼續掙扎吧⋯⋯哎呀哎呀，迷宮也是、魔法人偶的修繕也是，暫時要變忙碌嘍⋯⋯嗯？這是什麼，咦」
盡管沒有出一滴汗，迷你・米莉迪還是獨自一人做出了擦頭的動作。然後，在視界的彼端發現了一個陌生的東西。刺入牆壁的小刀和其下方懸掛的黑色物體。什麼呢？米莉迪這麼想著接近，然後注意到了那個眼熟的形狀。
「這！？這個，難道是！？」
黑色的物體，那是阿一親手製作的手榴彈。臨近落入洞穴之時，阿一為了報復，投擲出了系著手榴彈的小刀。米莉迪多次看到他在迷宮裡用過這東西，察覺到這是爆炸物，她浮現出焦急的表情同時急忙打算退避。其實，剛才的重力魔法對現在的迷你・米莉迪來說消耗相當劇烈，幾乎陷入了魔力枯竭的狀態。所以現在的她做不到壓制爆炸。
盡管迷你・米莉迪慌不擇路的轉身，但時間已經遲了。迷你・米莉迪轉身的瞬間，白色的房間伴隨著一聲巨響被一瞬間的閃光填滿，接著就是襲來的強烈沖擊。
在迷宮的最深處，「咿呀啊啊──！！」回響著女人的悲鳴。
之後，一個小小的魔法人偶因為修繕變得更加麻煩而哭喪著臉⋯⋯
另一方面，被當成污物沖走的阿一他們，在被激流填滿的地下隧道似的地方以猛烈的速度被沖走了。連像是能換氣的地方也沒有，一味地在水中前進。勉強，為了不因為冒失而猛撞在牆壁上失去意識，三人拼命的支配著身體。
這時，阿一他們的視野中捕捉到了幾個追趕並超越自己們的影子。那是，魚吧。顯然是從其他湖川或者相連的地下水脈被沖來這裡的。可是，和被沖走的阿一他們不同，魚們在激流中也逞能似的游泳，順利的超越了阿一他們。
其中的一條，不知不覺間來到了拼命憋氣的希雅的臉旁和她並行，或者說是並泳。有意識的，那條魚將視線轉向了希雅。
對上眼了。
魚。不對，是魚有一張人類的臉，而且還是大叔的面孔。不知道該說什麼了，只能說是不可名狀的樣子。也就是說，和希雅對上眼的魚是人面魚。總覺得，那個一下就讓人感到無氣力的大叔臉人面魚，讓人聯想起那令人懷念的Seaman。
希雅驚愕的瞪大了眼睛。不由得漏氣了，慌忙的用雙手捂住嘴。但是，由於太過驚愕反倒不能將視線移開。希雅和大叔（魚）相互凝視著在激流中前進。
不禁讓人認為會永遠持續下去的希雅和大叔（魚）的時間，唐突的迎來了結束。希雅的頭腦中響起了一個聲音。
────切，看什麼呢
還附帶咂舌。這次希雅終於受不了了。在水中哇哇哇嗚啦嗚啦！這樣盛大的吐氣。或許，這大叔（魚）也是魔物的一種。並且，沒准他持有【念話】這類固有魔法。可是，已經沒法確認這一點了，因為大叔（魚）在激流中游泳的速度很快，轉眼就游到前面去了。
後面剩下的，就只有翻著白眼、無力的被激流沖走的兔耳少女而已。

連接著小鎮和小鎮、或者說是村與村的道路上，一台馬車和數匹馬伴隨著咔噠咔噠這樣有節奏的足音悠閑的行進著。當然，馬身上有人乘坐著，是冒険者風裝束的三個男人和一個女人。馬車方面，坐在御者座上的是一位十五、六歳的少女和一個怪物⋯⋯其實是人妖巨漢。
「索娜醬～，馬上就是泉水了，在那裡稍微休息一下呦～」
「了解的說，克莉絲塔貝爾桑。」
被稱為克莉絲塔貝爾的漢乙，無需隱瞞，就是在布魯克小鎮照顧過月和希雅的服飾店店長。然後，那個和克莉絲塔貝爾相鄰而坐的少女，就是【馬薩卡旅店】的看板娘索娜・馬薩卡。總覺得老是在驚愕那樣的名字，
這樣的兩人，現在正附帶著作為護衛的冒険者，從鄰鎮返回布魯克。克莉絲塔貝爾是個巨漢，是個人就能看出她（？）如惡鬼般的強度，所以多數情況下她（？）都會自己去取與服飾相關的素材。這次也是為了採購等事情一時離開了小鎮。索娜是順便搭乘的，聽說鄰鎮的親戚受了重傷，她就代替無法離開旅店的父母帶著慰問品前去探望了。冒険者們原本就是布魯克小鎮的冒険者，在任務結束歸來的途中相遇了，所以就順便擔任了護衛。
距離布魯克小鎮還有一日的路程。克莉絲塔貝爾他們準備在路旁的泉水處開始午間休息。
到達了泉水處，他們一邊讓馬飲水，一邊在泉畔準備自己們的午飯。索娜為了汲水來到泉水旁邊。然後，在她將水桶浸入泉水的瞬間，
咕嚕！咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕破！！
發出這樣的聲音，泉水的中央突然冒起氣泡，接著水就一口氣噴了出來。
「咿呀！」
「索娜醬！」
索娜發出悲鳴，屁股坐地跌倒了，克莉絲塔貝爾瞬間就沖過去庇護似的抱起她回到了其他冒険者們的地方。這期間，泉水噴得越來越激烈，終於變成了高達十米以上的水柱。
眾所周知，這個泉水處是沿途的休息場所，但這種現象卻一次也沒有被報告過。因此，克莉絲塔貝爾和索娜以及冒険者們都驚訝的張大了嘴，完全不在乎如雨般傾注而下的水滴，仰望著巨大的水柱。
然後，
「嗚啊啊啊啊啊──！！」
「嗯────！！」
「⋯⋯⋯⋯」
順勢被水噴出來的三個發出⋯⋯有兩個發出了悲鳴。看著飛出的東西，克莉絲塔貝爾他們連眼睛都快瞪出來了，不由得驚呼「什麼──！」。飛出來的是三個人類，發出悲鳴的同時被噴飛到了十米高左右的地方，就這樣，發出嘭咚！的一聲墜落在了克莉絲塔貝爾他們的對岸側。
「『『『『『⋯⋯』』』』』」
「怎、怎麼回事啊⋯⋯」
冒険者們和克莉絲塔貝爾連話也沒有，索娜的嘟噥代替大家說出了心聲。

「咳咳，咳哈～～，真他媽過分啊。什麼時候再見到那傢伙絶對把她破壊掉。月，希雅。沒事吧？」
「咳哈咳哈⋯⋯嗯，不要緊」
阿一總算升到了水面，一邊罵人一邊確認著月和希雅是否平安。但是，聽到的只有月的回答而已。
「希雅？喂，希雅！在哪裡！」
「希雅⋯⋯哪裡？」
呼叫後確認周圍沒有她的跡象，阿一趕緊潛入水中凝眸。於是，不出所料，希雅沉在了水底。失去了意識，再加上多琉根的重量，根本不可能浮上來。
阿一從【寶物庫】中取出經過壓縮的超重礦石，靠著那個的重量一口氣沉底，把希雅拉了上來。
阿一拉著希雅把她拖上了岸。仰面倒地的希雅面色蒼白，翻著白眼，呼吸和心跳都停止了。是看到了相當討厭的東西麼，失去意識的同時面部表情還微妙的痙攣著。
「月，人工呼吸！」
「⋯⋯Ren⋯⋯什麼？」
「啊～，所以，確保呼吸道⋯⋯」
「？？？」
看著希雅的容態，阿一對月作出指示想要讓她對希雅進行心肺復蘇，但月的頭上只是浮現出一堆【？】。這個世界上，或許並沒有心肺復蘇這種東西。
因為沒有受傷，而且喝飽了水的現在更不可能繼續補充水分，所以神水派不上用場。月自身也不擅長治癒魔法，也不知道把水吐出來、心臟復蘇之類的如此精確的魔法吧
不確定她是從什麼時候開始失去意識的，只有刻不容緩是確定的。阿一決意要對希雅進行心肺復蘇。
這樣的話當然，嘛，一定會嘴對嘴，月看到這一幕的瞬間有點不高興的樣子，但她能明白這是救希雅的方法，所以還是在一旁老實的看著。是的，連眼也不眨的在一旁看著。
阿一極力無視月那無機質的視線，同時反復進行著心肺復蘇，並在內心吐槽了。
（真是的，重新審視的話，在全部終了後死了什麼的⋯⋯你還真是個殘念的傢伙啊）
不只是第幾次人工呼吸後，終於，希雅把水吐了出來。為了保持氣管暢通，阿一把臉轉向一邊。此時的姿勢是完全壓在她身上的狀態。
「咳吼咳吼⋯⋯阿一先生？」
「嗯，是阿一先生哦。真是的，這樣就差點死嗚嗚嗯！？」
被水嗆到的躺著的希雅露出吃驚的表情，近距離看著的阿一也有點呆滯的樣子。希雅凝視著這樣的阿一，突然就撲過去抱住Kiss上了。出人意料的行動，近距離也不利於阿一回避。
「嗯！？嗯──！！」
「阿姆，嗯」
希雅雙手抱住阿一的頭，兩足纏住阿一的腰，完全固定住了身體，並毫不客氣的將舌頭侵入了阿一的口內。因為希雅的剛力和自身的姿勢，阿一沒辦法馬上把她推開。
說實話，進行了幾次人工呼吸的時候，不知道為什麼希雅知道自己被阿一親吻。身體動不了，也幾乎完全失去意識，但是在淹到的瞬間立刻進行身體強化，也許是這樣的特異狀況造成的結果。
多次被親吻，希雅的感情計量表爆了。為了不讓阿一逃掉，她緊緊的扣住阿一的身體並忘我的反Kiss了阿一。
另一方面，看到這副情景的月是「⋯⋯」，相當的不高興。但只是不高興而已，並沒有上前阻止，還小聲喃喃的嘟噥著「只有現在，獎勵⋯⋯」。顯然，斟酌希雅的心情，也包含在迷宮中努力的份，月允許了。
「哇哇，什！？什麼啊，這個狀況！？厲、厲害⋯⋯濡濕的兩人，交纏在一起⋯⋯激、激烈⋯⋯明明在外面！變、變態啊！」
來到這裡的是妄想過盛的的旅店看板娘索娜醬。然後「咦？你們確實是⋯⋯」身體一扭一扭的想起了月和希雅的克莉絲塔貝爾。再後面是瞳孔中寄宿著嫉妒之炎，自然的將手按在劍上並拼命的壓抑把劍衝動的男冒険者們，和冷眼看著這樣的男人們的女冒険者。
至今，希雅還吸附在阿一臉上，阿一舉起她的身體。然後一把抓住了她的屁股激烈的揉了起來。
「啊嗯～！」
希雅不由得一聲嬌喘。阿一沒有放過她這一瞬間的鬆弛，呸的一聲將她從嘴上剝了下來直接扔進了泉水。
「嗚啊啊啊啊！」
噗通！
斜楞著眼看著發出悲鳴落入泉水的希雅，阿一把頭髮撩了上去粗暴的喘息著。
「瞬、瞬間都大意不得啊。蘇生後直接襲擊什麼的⋯⋯果然想不到啊」
很快，希雅就像貞子一樣從泉水裡爬了上來，阿一顯露出戰慄的表情。
「嗚嗚～殘酷的說～不是阿一先生那邊先開始的麼～」
「啊？剛才那只不過是急救措施⋯⋯但，你，昏過去了吧？」
「嗯～，沒有意識的說，但是⋯⋯總覺得明白。正被阿一先生親吻著，嗚呵呵」
「那個笑的方式住手⋯⋯好麼，那完全只是急救措施而已，沒什麼深意哦？可別有什麼奇怪的期待啊」
「是這樣麼？但是，親吻就是親吻的說。就這樣突入嬌羞期的說！」
「不可能呦。話說月啊，你也制止她呀」
「⋯⋯只有現在⋯⋯但是，希雅很努力的⋯⋯不，但是⋯⋯」
「月～？月小姐？喂～」
月就那樣凝視著虛空，還在巴拉巴拉的嘟噥著，發覺這邊也不行後，阿一吐出了嘆息。然後，他將視線轉向了在附近前來拜訪的克莉絲塔貝爾他們。
阿一的視線在冒険者們身上飄過，在看到索娜的瞬間停了下來，看見克莉絲塔貝爾後馬上把視線轉回到索娜身上。就好像是想當做沒看見克莉絲塔貝爾。暴露在阿一的視線之下，索娜的身體震顫起來，臉瞬間變得通紅。
「打、打擾了！請、請繼續！不必理會我們，請慢慢來！」
索娜一邊叫喊著這種事一邊轉過身，而克莉絲塔貝爾則直接拎起了她的脖子。然後，就那樣來到了阿一他們身邊。阿一發現有怪物靠近，騰地一下站了起來，一旁的希雅則顯出了好像是熟人的舉動「啊，店長桑」接著就開始了交談。
結果，判明了自己們所在的地方，是離布魯克小鎮還有一天左右距離的地方後，阿一他們就順便跟著去了小鎮。因為克莉絲塔貝爾讓他們搭乘自己的馬車，他們也就高興的接受了這份厚意。替換了濕掉的衣服，一路上聊了方方面面的話，在溫暖的陽光中，以馬的足音為背景音樂前進著。
和新的同伴一起，阿一終於完成了第二個大迷宮的攻略。現在他正躺在馬車的裝貨台上，看著太陽炫目閃耀的光輝，
（今後也會有各種各樣的旅行吧）
這麼想著，阿一的嘴角浮現出薄薄的微笑。



　[WEB] web版3-1 愛醬護衛隊

發貼者：Mr.345

愛醬護衛隊


畑山愛子，二十五歳。社會科教師。
對她來說，教師不僅僅是教授學生們專業知識、努力提高學習成績、成為他們生活上的模範、對他們進行指導這樣的存在。當然，這些事情都很重要。不過，比起這些，愛子認為讓自己成為孩子們的『同伴』才是最重要的事。具體來說，就是要成為孩子們除家人之外所能依賴的大人這樣的存在。
這是因為她學生時代的事對她造成了很大的影響，這些暫且不提。總而言之，在家以外的地方成為孩子們的同伴是愛子作為教師的信條、矜持，以及自稱教師的支柱。
因此，愛子對現狀極度不滿。在因突然被卷入異世界召喚這種非常識的事態而驚呆的時候，擁有全班第一領袖魅力的學生代替自己講話歸結了現狀，等注意到的時候，最重要的學生們已經開始為戰爭作準備了。
不知說了多少次，但已經決定的「潮流」輕易的沖走了愛子的意見，最終也沒能停止學生們的腳步。
那麼，至少也要從旁保護學生們！盡管下了這樣的決心，不過因為持有稀有的能力，最後被派去處理與戰鬥無緣的任務（農田的改進與開墾）。愛子拼命的反抗，直到被學生們說服，她自己也無法反駁適才適用的觀點，無奈的接受了任務。
每天都思念著在遠處戰鬥的學生們，坐立不安的過著日子。一邊被聖教教會的神殿騎士和海利希王国的近衛騎士們護衛著，一邊在各農村地和未開墾地轉悠。工作漸漸告一段落，但回到王宮，等待著她的卻是某個學生的訃告。
這個時候，愛子「為什麼當初不強行跟著去啊！」如此的責備著自己。結果，自己心中的理想教師也只是嘴上說說，只是自己的一廂情願而已不是麼！當然，如果問愛子在這個時候產生了什麼變化的話她是回答不出來的吧。不過，這件事就像讓畑山愛子的頭遭受了猛擊一樣，在某種意義上是其醒悟的開端。
「死」這個壓倒性的恐怖，學生們切身體會到了，而教會和王国關係者希望這樣的他們繼續戰鬥。愛子，再也不會隨波逐流了！和教會的幹部、王国的貴族們正面對抗。以自己的立場和能力為盾，高聲叫喊著、追逼著妄圖接近自己學生的人。
結果，不管怎麼說還是成功取得了勝利。對拒絶戰鬥行為的學生的催逼消失了。不過，那樣的愛子的努力令人內心震撼，她已經很高的人氣又變得更高了。戰爭之類的事已經無法出場，但至少要接下護衛在国內到處奔走的愛子的任務，在這種事上奮起的學生不在少數，出現這種結果還真是令人啼笑皆非。
愛子想用「戰鬥是沒有必要的」「被派遣來的騎士們護衛著所以沒問題」這樣的說法來說服那些學生改變主意，但結果是那一部分學生堅持「愛醬由我們來守護！」並且、幹勁持續上漲。然後，結局是愛子的意見徹底被壓倒了，那之後的農地巡回都要讓他們同行。「又隨波逐流了，我是沒用的教師⋯⋯」愛子一邊這麼說著一邊四肢著地撲街的形象讓人記憶猶新。
附帶一提，這個時候被任命為愛子護衛角色的專屬騎士們也在幫忙說服學生們（不要參加護衛戰鬥工作），但學生們反而頑固的要求騎士們放棄（護衛工作）這樣有趣的事情。
至於為什麼學生們會排斥其他的護衛們，可以用這一句台詞來囊括學生們的全部意見。
「絶對不會把愛醬交給來歷不明的人！」
與其說學生們是對路上的盜賊或者魔物產生了危機意識，不如說是對愛子的專屬騎士們產生了危機意識。其理由是，騎士們全體人員都是可怕的帥哥。這是，王国和教會的上層為了招攬愛子這樣的人才的作戰。總之就是甜蜜陷阱一類的東西。一個學生注意到了這一點並和其他學生們共享情報，於是「從帥哥軍團中守護愛醬協會」成立了。
但是，學生們這邊出現了一個誤算，那就是他們沒想強姦不成反被肏，當賊不成反被偷這種情況。作為證據，看看騎士們說了些什麼話來說服學生吧。
神殿騎士專屬護衛隊隊長大衛
「別擔心，愛子由我來保護。不會讓她受到一絲一毫的傷害，愛子⋯是我的全部。」
同為神殿騎士的副隊長查爾斯
「我有為愛子小姐奉獻全部的覺悟，為了她，捨棄信仰都在所不惜。這還不能使你們放心嗎？」
近衛騎士克里斯
「和愛子醬的相遇是命運的邂逅，我怎麼會讓命運的另一方死呢？」
近衛騎士杰德
「賭上性命發誓，不是作為近衛騎士，而是作為一個男人。」
這個時候，學生們想的是「到底發生了什麼？！反而是這些傢伙們全體逆淪陷了麼？！」也就是說，最初產生危機意識的原因是怕愛子落入甜蜜陷阱不是嗎？不過，聽了這些台詞之後，「絶對不會把愛醬交給來歷不明的人！」也變成了無謂的父母精神，應該離開愛子身旁的其實是學生們麼。
此外，愛子和他們之間還發生了些什麼，因為話太長就在此割愛了。愛子是天性努力卻總是徒勞無功的類型，她的誠實和落差萌的可愛本色逐漸浸透了周圍。變成了「如果注意一下的話」就會成為愛子的信徒，大概這種感覺的故事。如果要說出來的話，就會出現許多新的物語⋯⋯發生了各種各樣的事。各種各樣。
經過這樣那樣的事後，現在學生們分成了在【奧爾庫司大迷宮】進行實戰訓練積累經驗的光輝他們勇者組、剩下的留居組以及愛子的護衛組。
然後正好在帝国使者來訪海利希王国後差幾天滿兩個月時，愛子他們農地改良開拓組的一行人，正在搖晃的馬車中向著新的需要改善的農地進發。目的地是湖畔的烏魯鎮。
「愛子，不累嗎？累的話不要顧慮要說出來哦，立刻休息也可以哦？」
「不，沒關係大衛先生。就在剛剛不是休息過了嘛，就算是我也不是這麼貧弱的。」
在寬敞的大型馬車裡，愛子的專屬護衛隊隊長大衛擔心的和愛子搭話。相對的愛子的回答裡參雜了些許苦笑。
「呵呵，隊長非常擔心愛子小姐呦，明明前不久光是移動一天就筋疲力竭了⋯⋯其實我也是很擔心你的，真的不必休息麼？」
「那段時間給您添麻煩了，馬車旅行是第一次⋯⋯但是我已經習慣了，所以真的沒事了，謝謝您的擔心，查爾斯先生」
起初，因為馬車的移動和未知的體驗，愛子各種各樣的醜態被看到了。想起了過去的自己，愛子略微面頰羞紅的向護衛隊副隊長查爾斯道謝了。看著雙頰緋紅的愛子苦悶的用手遮住嘴，查爾斯想要若無其事的握住愛子的手。「咳哼！」結果他的手被這樣的一聲咳嗽和銳利的目光制止了。制止的人是坐在愛子斜對面的一個女生園部優香，她是「從帥哥軍團中守護愛醬協會」的成員。馬車這個密室中乘坐的是帥哥軍團和愛子、以及不知道為什麼會乘坐進來的其他數名成員。
附帶一提，這是八人座的馬車。在外面，有一個小隊規模的騎士們在邊上行進。「隊長和副隊長都在馬車裡真的好嗎」已經被這樣吐槽過了。用了種種理由，帥哥們乘坐經進來了，看起來似乎相當不想離開愛子。
「哦呀哦呀，被瞪了呢。那樣皺著眉頭，難得長著可愛的臉卻被糟蹋了啊。」
這麼說著，查爾斯露出了一個標準的帥哥式微笑，普通女性看到這個微笑的話肯定會情不自禁的染紅雙頰吧。但是，相對的優香的反應是，現在也依然露出「呸！」的反胃的表情。
「在愛醬老師的旁邊，說別的女性『可愛』？愛醬老師，這個人一定是個花心大蘿蔔，請當心啊。」
優香認為，在心愛的女性面前對其他女性說「可愛」這些話的人是不正經的。他們也理解到對愛子來說自己是甜蜜陷阱，也就是說他們有著自己的容姿能讓女性心動的自信。查爾斯深信這一點，盡管是強顏歡笑，還是在一瞬間對面露若無其事表情的優香進行了小小的反擊。
「園、園部小姐，不要這麼氣勢洶洶的嘛。還有，特意稱呼『老師』卻還要加上『愛醬』，這種叫法停止比較好吧⋯⋯普通的叫愛子老師不好嗎？」
「不行，愛醬老師就是『愛醬』，所以不是愛醬老師的話不可以，這是全體學生的意見。」
「怎、怎麼辦，完全不理解。而且，學生們的共同認識？這就是悠閑世代的思維麼？我要加油啊，這是為了成為有威嚴又值得信賴的教師的試練！無論如何都得要理解學生們的想法呦！」
一個人在「加油！」的愛醬老師，平復了優香和查爾斯之間僵硬的氣氛，這就是愛子被稱為「愛醬」的原因，但是愛子卻注意不到。威嚴的教師之路還相當遙遠啊。
不過，正是因為這個方面，學生們十分信賴愛子。看起來是相互依賴，但是對學生們來說，果然是身邊第一親近的大人。對這個『身姿』的認識，是比『愛子與王国、教會的上層對立的身姿』更加根深蒂固的東西。特別是，對於因阿一的死而內心受挫的學生們來說，愛子就是他們的精神支柱。
提出擔任愛子護衛的學生們，其實有一半都是因為想呆在愛子的身邊這樣單純的理由。此外，這次愛醬護衛隊的學生除了園部優香以外，還有菅原妙子，宮崎奈奈，相川升，河原明，玉井淳，清水幸利，共７人。
之後，馬車又搖搖晃晃的行進了４天。
帥哥軍團積極的接近並追求著愛子，愛子認為他們這麼積極的接近自己是因為上層和他們說了些什麼，但這種考慮卻忽略了一般情況，愛子並沒有注意到他們是真的迷戀上了自己。在以上情況下，發生的爭吵和學生們的瞪視總是不時讓車內的氣氛變得沉重，最後還是靠愛子的言行讓其平息⋯⋯這樣不斷重複著，一行人終於到達了湖畔小鎮烏魯。
在治癒旅行疲勞的同時，著手于烏魯近郊的農田調查和制訂改善方案的工作。在此期間，以愛子為中心的浪漫喜劇騷動還有很多⋯⋯這些找別的機會再說。
然後，在開始農業改革後不久、【豐收女神】的稱號在烏魯鎮的大街小巷廣為流傳的時候。學生中的一人失踪了。
愛子為了她最重要的學生而四處奔走，在她奔走的盡頭，將是衝擊性的再會和她最不期望的結局。現在的愛子還對此一無所知。



　[WEB] web版3-2 再次，從布魯克開始

發貼者：Mr.345

再次，從布魯克開始


「呵呵，你們的痴態，今晚就讓我慢慢的⋯⋯仔細的品鑒一下吧！」
上弦月時不時的被雲朵遮蔽，但依舊堅強的照亮了夜晚的黑暗，現在，風又一次帶走了遮蔽月亮的雲朵，那充滿魅力的月光將地上的某建築物照亮，更仔細地說，月光照亮了某個從那個建築物的屋簷上用繩索垂降、宛如某處的特務部隊隊員一般身手華麗的少女。
順利的降落到三樓房間窗戶的上方，在那裡倒轉，顛倒的同時悄悄的只露出一雙眼睛往窗裡偷看。
「為了這一天而向克莉絲塔貝爾先生學習的技術不為別的！就是為了用在這種地方，哼哼哼。那麼，究竟是怎樣的Paly呢？讓我好好的確認吧！」
這位正哈啊哈啊興奮地喘著氣、凝眸室內的少女，沒什麼可隱瞞的，正是布魯克小鎮【馬薩卡旅館】的看板娘索娜醬。開朗精神，或者說精神過頭了，做事勤勞爽快，雖說並非極品美女，但也是一位如野外綻放的一輪花朵般樸素可愛的看板娘，在這個城市裡已經有不少以她為目標的單身男性了。
這樣的女孩，現在正用出畢生所學，用盡全力【窺視】某個客房。看見她那表情，迷上她的男人們會一瞬間幻滅吧⋯⋯那如同工口老爺子一般的表情。
「呿，還真是暗，看得不大清楚，再稍微調整一下角度⋯⋯」
「這裡？」
「對對，這個角度的話⋯⋯怎麼這麼安靜啊？還以為多少能聽到嬌喘聲了⋯⋯」
「使用魔法的話是可以隔音的吧？」
「啊！？還有這一手！庫嗚，狡猾！但我是不會放棄的，我一定要將那痴態烙印在我的眼⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
重複一次，這裡是三樓的窗外。除非在近處，要不然是不可能聽到索娜像白痴一樣的聲音的，索娜瞬間汗如雨下，如忘了上油的機械般吱吱吱的轉過了頭，在那裡⋯⋯
阿一於空中做仁王立，面露微冷的笑容。
「不、不是的呦？客官大人。這是、這個、那個，對！旅館的定期檢查！」
「哦～、在三更半夜里？」
「就、就是這樣子的哦～你看、在半夜裡快點弄完的話，白天再看的不就修好了麼。旅館都會這樣來考慮，對吧？」
「原來如此，評價是很重要的？」
「是，是阿！評價是很重要的！」
「可是，這間旅館好像有偷窺魔出沒，你覺得怎麼辦呢？」
「那，那可是十分嚴重的事情！偷、偷窺、那、那是不可饒恕的、麼？」
「啊啊，如你所說。偷窺是不可饒恕的？」
「誒，恩恩，當然是不可饒恕的⋯⋯」
索娜和阿一面對面並互相「哈哈哈」「嘸嘸嘸」的笑了起來。但是阿一的眼神完全沒有笑意，而索娜則是微微地顫抖，不斷冒出冷汗，露出的笑容和她的狀態形成了鮮明的對比。
「去死」
「咦──、對嘸起～」
阿一突然變回了嚴肅的臉龐，用他的鐵爪抓住了索娜的臉。伴隨著擠壓破壊的聲音，阿一的五指陷了下去。索娜在空中驚慌的掙扎著發出悲鳴，拼命求饒。索娜是個普通的女孩，對她的懲罰，阿一的出力等級稍微有點過頭了。如果這是初犯的話，或許多少會手下留情，但是，從萊森大迷宮歸來後的第二天，再次入住旅店的每個夜晚，她都千方百計的偷窺，一旦被發現就敷衍了事。如此一來，想要對她手下留情的想法也逐漸淡薄了。順便說一下，即便每晚都有人偷窺，阿一還住在這家旅館的原因是因為這裡的飯菜很美味。
看見索娜已經奄奄一息，阿一嘆了口氣，重新把她夾在了腋下。索娜注意到自己被漸漸解放，感到安心而鬆了一口氣，但是，偶然的往下看去⋯⋯鬼。滿臉笑容的鬼，跟阿一一樣眼神沒有笑的名叫母親的鬼。
「啊啊啊啊！！」
注意到索娜察覺到自己了吧，母親慢慢的舉起手，做出『過來過來』的手勢。宛如前往地獄的邀請。
「這次，打屁股一百下也沒有問題吧」
「不要啊啊啊───！」
阿一靜靜的聽著母女的對話，想起至今為止的懲罰以及索娜的悲鳴。第二天早餐時，一定又會看見捂著被啪啪啪打腫的屁股淚目的索娜吧。想著這每晚每朝都會發生的事情，阿一吐出了嘆息。

將索娜交給她母親後，阿一回到了旅館的房間，就那樣噗通一聲倒在了床上。
「⋯⋯辛苦了」
「歡迎回來的說」
這樣跟阿一打招呼的人當然是月和希雅。從窗外射入的月光照亮了房間，淡淡的映照出兩人的身影。在對面的床上，月擺出女子座，希雅則淺坐在床邊。兩人穿著睡袍的身姿只能說是煽情。再結合上這二人的美貌，如果能被畫成一幅畫的話，就算是出自二流畫家之手也足以被謳歌為名作了。
「喂。就算是那孩子，究竟是什麼在驅使著她⋯⋯從屋頂上下來明顯很不尋常吧？果然，就算這間旅館飯很美味，還是另找一家旅館吧」
阿一用著吃驚的口調說著這樣的話，希雅則開心的笑著站起來坐到了阿一的床上，月也匆匆站起來移動到阿一的床上，把橫躺著的阿一的頭放在了自己的大腿上。所謂的膝枕。
「一定是我們的關係點燃了索娜醬女孩子的部分的說。不可能不在意的說，很可愛不是嗎？」
「⋯⋯但是，手法漸漸變得高明了是有點⋯⋯擔心」
「像昨天，用自制的潛水鏡在浴池底部埋伏什麼的⋯⋯從水中看到那熠熠生輝的眼睛時，就連我也打寒顫了哦」
「嗚～嗯，確實，作為旅館的女兒有點麻煩的說⋯好像、除了我們以外她沒有對別人這樣的說⋯⋯」
一邊閑聊著索娜的奇行，希雅一邊悄悄的靠近阿一的身體。自然的伸出手與阿一的手重疊，並打算將他的手誘導至自己的胸部。希雅臉泛紅潮，為即將發生的事感到緊張。
阿一輕輕地回握希雅的手。僅僅這個動作就讓希雅的身體產生了激烈的反應。希雅高興的加深回握的力道。阿一也更加用力的回握。
Ｑ⋯⋯嗶庫、Ｑ嗚⋯⋯嗶庫、嗚嗚⋯⋯嗶庫嗶庫、密西⋯⋯噶庫普魯
「等！阿一先生！捏碎了！我的手要被捏碎了！」
咔啦！
「啊──！對不起，非常的對不起！有點得意忘形了！所以請快點放手！壊掉了了！再用力真的要壊掉了！」
「為什麼你打算若無其事的製作好氣氛啊？本來，你的房間是在隔壁吧。為什麼會在這裡？」
被阿一握住的手正噗嚕噗嚕的顫抖著，希雅想方設法的想要解開，但被如老虎鉗般的力道握著，完全解不開。
「那、那是，會不會漸漸搞到床上去☆呢～這樣想的。話說，都已經是接吻過一次的人了。稍微搞一下也可以吧」
「有辯解麼。我已經說過那是救命措施了吧。」
「不，我的預感是，阿一先生開始嬌了！比起最初的時候也溫柔了很多！直接連既成事實也做了的話⋯⋯咕嘿嘿『喀喇咔噠』抱歉──！壊掉啦──！」
聽著希雅那不堪入耳的粗劣計畫，阿一在不知不覺中加深了力道。之後，希雅抱著被解放的手在床角哆哆嗦嗦的忍受著疼痛。阿一對這樣的希雅放置不理，轉頭往月的方向看去，在膝枕上變成仰視的狀態。月也筆直的凝視著阿一。
「話說月啊，最近，你怎麼不阻止她了？是怎樣的心境變化呢？」
聽了阿一的疑問，月歪著頭稍微考慮了一下。如同阿一所說，自從逃離萊森的大迷宮之後，月對希雅的態度就變寬容了。以前，希雅一旦靠近阿一，月就會二話不說的把她彈飛，但最近就算多多少少有些身體接觸，月也不會特別的說什麼。盡管如此，過於親密的話⋯⋯例如類似接吻的事，她還是會不高興⋯⋯
「⋯⋯希雅是、努力的。今後也努力。喜歡阿一和我，所以」
「嗯？嘛、就這樣吧⋯⋯」
「⋯⋯我也⋯⋯並不討厭她⋯⋯」
「說來說去，你們關係不錯呢。看著就知道。嗯～」
阿一從月為數不多的話語中察覺到，總的來說月對希雅已經超越了「在意」的等級，已經覺得希雅很重要了。
這可是事實。在萊森的大迷宮中，有遠比峽谷還要強力的魔法分解作用在發動著，因為這個原因月不能完全發揮力量，這一點阿一也是一樣。如果只有兩個人的話想必會十分的辛苦。一定，就算阿一一個人也能完成通關，但是那種情況下，要使用一瓶到兩瓶神水的可能性非常高。而實際情況卻是幾乎沒什麼消耗就完成了攻略，這可以說是多虧了希雅。
希雅在不久前還是與紛爭無緣的存。豈止無緣，已經可以說是苦手了。那樣的她，想必十分的恐懼和不安吧，但她一次也沒有示弱，就那樣跟著阿一和月來了，向著名為大迷宮的地獄。然後，緊咬牙關，終於敲出了上上簽的結果。
那完全是為了她對阿一的愛情和對月的友情。正因為想要和這兩人在一起，希雅才能改變自己的全身全靈向前前進。
月當然也有獨佔欲和忌妒心。因此，她難以認同希雅對阿一抱有的感情。正因如此，當初她對希雅才特別嚴厲⋯⋯但無論對她多麼嚴厲無情，希雅仍舊像飛蛾撲火般貼過來，不論幾次也要傳達她的友愛，然後以攻略大迷宮這種形式證明了那些⋯⋯說實話已經被纏上了。
回想起來，月沒有朋友之類的記憶。在被封印之前，就只是忙於勤學政務，立場對等的朋友什麼的一個也沒有。也就是所謂的孤家寡人。現在，出現了希雅這個喊著「伙伴的說～！」表裡如一、筆直的沖過來的存在，如果除去阿一的事情，其實希雅根本就不會令月感覺不好。
因此，最近關於阿一的事情「嘛，希雅的話就稍微⋯⋯」就展示出了這樣的寬容。
「⋯⋯而且」
「嗯？」
阿一仰望著繼續說話的月。他的瞳孔中映出的是，自信與妖艷與覺悟與誠意，以及包含這全部的、月燦爛的微笑。太可愛了，太有魅力了，阿一不由得窒息。就好像那本身自帶引力似的，阿一的視線被吸引過去，身體一動也不能動的看入迷了。月凝視著這樣的阿一。
「⋯⋯阿一的心，我已經拿下了。」
「⋯⋯」
就算有誰喜歡阿一，就算有誰在阿一懷裡，最特別的那個⋯⋯只有我。這就是那樣的宣言。月的宣戰布告。向著至今為止相遇的人們，以及未來還會相遇的人們發出的宣戰布告。
阿一已經什麼話都說不出來了。看著月放出光輝的瞳孔，就快要被吸入了，月也是，像是要獨佔般的接受了阿一的視線。然後，阿一的手和月的臉頰輕輕相碰，月也陶醉般的讓自己的手與之重疊。月光在牆壁上映出兩人的影子，兩個影子慢慢靠近。然後，在即將重疊的瞬間⋯⋯
「咕嘶，那個，就算忘記了我的存在也好，能停下來麼？這可不是一般的空虛和寂寞⋯⋯咕嘶」
希雅在床的一隅苦著臉哭泣著跪坐的同時，凝視著阿一和月製作的二人世界。
何其可怜的樣子，就算是阿一也感覺有些不好，月向她招了招手。「月小～姐！」這麼叫著，希雅就飛撲進了月的懷中，嘶嘶的發出鼻音。「⋯⋯好了好了」月一邊這麼說著一邊輕輕撫摸希雅的頭，是感覺很舒服麼，希雅漸漸閉上了眼睛，就那樣發出寢息睡著了。
阿一看著她們那個樣子，苦笑著小聲嘀咕道。
「比起朋友更像是母親不是麼？」
「⋯⋯孩子的話阿一的孩子就好」
「⋯⋯」
「⋯⋯對希雅稍微溫柔一點也可以吧？」
「⋯⋯各種，妥善處理吧」
「恩⋯⋯最喜歡你了」
「⋯⋯噢」
結果，希雅在左側、月在右側陪睡的狀態，三人一起睡著了。從那天以後，希雅因為獲得了同室許可而狂喜亂舞，後來因為她得意忘形的向阿一發起特攻，結果受到了手痛懲罰。這種事每晚都在重複上演。
順帶一提，握手時希雅發出的悲鳴聲進一步加深了索娜醬的誤解和好奇心和妄想，一位擁有必要以上高潛入技能的旅店看板娘就這樣突然誕生了⋯⋯但這又是別的話題了。

咔啦，咔啷
發出這樣的聲音，冒険者公會布魯克支部的門打開了。進入的三人是在這幾天裡完全變成了名人的阿一、月和希雅。公會內的飲食店和平時一樣，有幾組冒険者在悠閑的度過各自的時光，注意到阿一他們的身影，舉起單手寒暄的人也有。男人們還是和以前一樣陶醉於月和希雅的美貌，順便向阿一投去羨慕和嫉妒的目光，不過並沒有那種陰濕的惡意。
在布魯克滯留了一周，在此期間，為了得到月和希雅，不知有多少人引起了決鬥騷動。曾經，月的所作所為在世間引起了恐慌並因此獲得了【股間搗碎機】的稱號，現在已經沒有人敢直接把【求愛】這種事對月本人說出口了，於是，就出現了想要迂回進攻之輩，打算從攻略阿一開始。
當然，阿一肯定不會正經的接受這些麻煩事。最終是，「決鬥呃啊！」剛說出「斗」這個字阿一就開槍了，非致死性的橡膠彈在可怜的挑戰者的頭部炸裂讓其轉上三圈和地面來個Kiss，這種事已經是家常便飯了。
因此，在這個小鎮上，【股間搗碎機】的月，和打從心底裏愛著她，在決鬥開始前就將對手瞬殺的【決鬥搗碎機】的阿一，兩人的組合很有名且是讓人甘拜下風的存在。以至於他們還沒到公會申請團隊名，【Smash Lovers】（粉碎情侶檔）這樣的團隊名就已經傳播到民眾之間了。當阿一同時知道自己的綽號和團隊名時，他那看向遠方的樣子讓人記憶猶新。
當然，希雅因為自己的存在感薄弱而流淚這件事就不用說了。
「哦呀，今天是三個人一起？」
阿一他們走進櫃台，和平時一樣，阿姨⋯⋯凱薩琳小姐先打招呼了。凱薩琳的聲音中包含有幾分意外，這一周裡來公會的時候一般都是阿一一個人或者是月和希雅的二人組。
「啊啊。明天就打算離開小鎮了，這一陣受到您各方面的照顧，姑且打算來問候一下。順便，想要接受和目的地相關的委託，如果有的話」
照顧是說真的，凱薩琳小姐把公會的一室無償的借給了阿一。想要將好不容易入手的重力魔法和生成魔法進行組合，反復試驗是不可避免的，為此阿一想要一個寬廣的房間。向凱薩琳打聽線索，正好公會的房間符合要求，就無償的提供給他了。
另外，月和希雅是到郊外鍛鍊重力魔法的。
「這樣啊。要離開了呢。那還真是，有點寂寞吶。自從你們回來後鎮裡可是熱鬧了不少吶～」
「請饒了我吧。旅館的變態也好，服飾店的變態也好，說想要被月和希雅踐踏、蹦出來在小鎮中突然土下座的變態也好，連聲高呼著【姐姐大人】、同時跟踪在二人身後的變態也好，爭先恐後的提出決鬥的傻瓜們也好⋯⋯就沒有些像樣的傢伙。遇到的傢伙們有七成是變態，兩成是傻瓜⋯⋯這小鎮到底鬧哪樣啊」
一臉苦澀表情的阿一說出了抱怨的話，內容全都是事實。索娜自不必說，克莉絲塔貝爾每次看到阿一，都會舔著嘴唇，向他投去如同食肉獸般的視線，不知多少次讓阿一感到寒氣襲體。
另外，布魯克小鎮最近成立了三大派閥，每天都會展開交鋒。一個是【被月醬踩踏隊】，另一個是【成為希雅醬的奴隷隊】，最後一個是【和姐姐大人成為姐妹隊】。各自都抱有如字面那樣的願望，而且現在，他們似乎正以隊員數的多少為優劣展開競爭。
阿一他們對這些命名太過欠揍的集團感到無奈。在城鎮中突然土下座並向著月大喊「請踐踏我吧！」。已經是恐怖了。
希雅無法理解要經過怎樣的思考過程才能得到這樣的結果。亞人族不是被人看不起的種族嗎，你們人類變成亞人族的奴隷那是幹什麼，到處都是能吐槽的地方，不過不想深入思考該怎樣吐槽，於是一看見這樣的人，就立刻排除掉了。
最後是只有女性組成的集團，以糾纏月和希雅以及阿一的排除這些行動為主。有一次，「寄生在姐姐身旁的害虫！看我切了你的蛋蛋啊啊啊──！！」一位少女單手拿著小刀叫喊著朝阿一沖了過去。
果然，在城鎮裡殺害少女的話會有各種各樣的麻煩。結果，阿一就將那個少女剝光，用類似龜甲縛的綁法（他沒有那方面的知識）將她吊在了城鎮裡最高的建築物上，還寫了張【下次殺】這樣的紙條貼在她身上。太過鬼畜的所作所為加上書寫於紙上的簡單內容，讓少女們過激的行動潛伏了起來，應該算是好事吧。
想起那種事，阿一就不由得皺眉，凱薩琳苦笑了。
「嘛嘛，這裡的人都很有活力是事實」
「是啊，太有活力了」
「那麼，你們打算去哪裡？」
「弗連」
凱薩琳就算這樣談笑風生也能很快的處理好工作，她立刻就開始尋找與弗連相關的委託。
弗連是一個中立商業都市。阿一他們的下一個目的地是【古盧恩大砂漠】，在那裡有七大迷宮之一的【古盧恩大火山】。為此，必須向著大陸的西邊走，途中會經過【中立商業都市弗連】。因為那裡是大陸第一的商業都市，就順便去一下吧，話題說著說著就變成了這個。還有，【古盧恩大火山】之後，在大砂漠的更西邊，沉在海底的大迷宮【梅爾基涅海底遺跡】也是目的地之一。
「嗚～嗯，哦呀。剛剛好哎。商隊的護衛委託。正好還缺最後一人⋯⋯怎麼樣？接受麼？」
阿一接過凱薩琳遞來的委托書確認其內容。確實，委託的內容是商隊的護衛委託。商隊是中等規模的樣子，正在尋求十五人程度的護衛。月和希雅還沒有登記為冒険者，所以阿一的份正好。
「帶著同伴也OK嗎？」
「啊啊，沒有問題呦。人太多的話是會抱怨的吧，不過搬行李也會雇傭幾個人，帶著奴隷的冒険者也是有的。更何況，月醬和希雅醬也是相當的實力者。一人份的傭金可以再多雇傭兩位優秀的冒険者，這種事根本沒有拒絶的理由嘛～」
「這樣啊，嗯～怎麼樣？」
阿一有一點猶豫，回頭向月和希雅兩人尋求意見。說實話，送貨系的任務他是不太想接的。因為，阿一他們的魔力驅動車有著馬車幾倍的速度，能很快到達弗連。特意接下護衛任務，和其他人保持相同的步調前進可以說是浪費時間。
「⋯⋯不是匆忙的旅程吧」
「就是的說～偶爾和其他的冒険者們一起沒准也挺好的說。老練的冒険者也可能會有些經驗技術哦？」
「⋯⋯是啊，著急也沒辦法，偶爾慢慢來也不錯⋯⋯」
阿一聽了二人的意見後「嗯」的一聲點頭，轉向凱薩琳接受了委託。如同月所說，七大迷宮的攻略還要一段時間吧，俗話說欲速則不達，來得早不如來得巧，慢慢來或許也不錯。希雅說的冒険者獨到的技術也是，沒准在今後的旅途中會派上用場。
「好的。我會向對方傳達，明天一早你們去正門就可以了」
「了解了」
阿一確認收取的委托書時，凱薩琳看向了阿一身後的月和希雅。
「你們也要注意身體健康呦？這孩子要是讓你們哭泣的話無論何時都可以光臨這個家哦。我會替你們打他的」
「⋯⋯嗯，關照了。謝謝」
「好的，凱薩琳小姐。非常感謝您照顧我們！」
凱薩琳滿含人情味的話語讓月和希雅的臉頰鬆弛了。特別是希雅，很高興的樣子，自從來到這個城鎮後已經快要忘記自己是亞人族了。當然，並非這裡的全員都對希雅非常友好，盡管如此，以凱薩琳為首的克莉絲塔貝爾、索娜，以及稍微有點粉絲性質的人們，並沒有因為希雅是亞人就對她差別待遇。是因為這裡的風土人情還是因為這樣的人都流動到了這個小鎮了呢，這一點是不知道，不管怎樣，這裡是能讓希雅感受到近似故鄉的樹海那樣溫暖的地方。
「你也是，不要讓這些孩子們哭泣呦？不竭盡全力珍惜的話可是會遭報應的哦？」
「⋯⋯真的是，好管閑事的人啊。不用說我也知道」
阿一苦笑著回答了凱薩琳的話。接著，凱薩琳就遞給了阿一一封信。阿一一臉疑問的接了過來。
「這是？」
「你們啊，總是會惹上各種各樣的為難事呢。城鎮裡的傢伙們給你們添麻煩了，這是類似道歉一樣的東西。在其他城鎮發生爭執的時候，把這封信給當地公會的領導人看，說不定會有點用」
凱薩琳閉上一只眼睛送了個秋波，阿一的臉頰不由得抽筋了。一封信就能影響當地的大人物，你究竟是什麼人啊？阿一的表情浮現出這樣的疑問。
「哦呀，禁止打探喲？好女人就是有著各種秘密的呢」
「⋯⋯哈，知道了。這個就心懷感激的收下了」
「聽話就好！大概會發生各種情況，但是不要死噢」
偏僻鄉村小鎮的迷之公會職員凱薩琳。這樣的她，用可愛的富有魅力的笑容目送著阿一他們離開了公會。
這之後，阿一他們也順便去了克莉絲塔貝爾的地方。阿一是斷然拒絶了，但月和希雅無論如何都要去，沒辦法，阿一只得作陪⋯⋯可是，在聽聞他們就要離開小鎮的瞬間，克莉絲塔貝爾就像是要抓住最後的機會似的，化為巨漢的怪物襲向了阿一，過於恐慌的阿一想用震動破碎將其埋葬，月和希雅拼命阻止才避免了慘劇的發生⋯⋯詳情就不提了。
聽說是最後的夜晚，索娜醬終於堂堂正正的亂入了大浴場，然後又毅然的實施了房間突擊。最後，發狂的母親用真正的龜甲縛將索娜醬綁了整整一晚，成了之後轟動一時的【旅館正門吊打事件】，但這部分就割愛了。至於，為什麼母親會知道真正的龜甲縛，這部分也割愛了。
翌日清晨。
回憶著那群快活（？）的布魯克鎮居民，阿一他們來到了正門，迎接他們的是商隊和其他接受護衛委託的冒険者們。看來阿一他們是最後的了。類似於主持人角色的人物和十四位冒険者，看到阿一他們之後立刻騷動起來。
「喂，喂，那剩下的三人是【Smash Lovers】麼！？」
「真的麼！這、這就是恐怖與喜悅一齊襲來的快感麼！」
「看啊，我的手。從剛才開始就顫抖不止了吧？」
「沒有，這只是因為你喝醉了吧？」
看到對月和希雅的登場表現出喜悅的人，兩手捂住襠部流淚的人，將顫抖的手歸結于阿一他們，然後被同伴吐槽的人等各種各樣的反應。阿一露出厭煩的表情走了過去，商隊中類似主持人的人物向他搭話了。
「諸位就是最後的護衛了吧？」
「啊啊，這是委託書」
阿一從懷中取出委托書讓他看了。確認之後，主持人角色的男人理解了似的點了點頭，開始自我介紹。
「我叫莫多・庸凱爾。是這個商隊的領導人。聽凱薩琳小姐說，諸位的排位雖然還是青，卻是相當優秀的冒険者。路上的護衛讓人期待啊」
「⋯⋯什麼和庸凱爾？⋯⋯商隊領導人也相當辛苦啊⋯⋯」
想起了日本某種營養飲料的名字，阿一的眼神帶著同情。不明白為什麼阿一會用那種眼神看著他的莫多很納悶，只得帶著苦笑的意味回答「嘛，很辛苦但是已經習慣了」
「總之，不會辜負你的期待。我是阿一。這旁是月和希雅」
「真是可靠啊⋯⋯話說回來，這只兔人族⋯⋯打算賣麼？加上相應的價格讓給我吧」
莫多用估價般的視線看著希雅。兔人族，還是有著幾縷青絲的白髮超級美少女。遇到珍奇的商品就想要買下，這就商人的天性吧。從項圈判斷她是奴隷後，立刻就和她的所有者阿一進行買賣交涉，庸凱爾一定是優秀的商人吧。
感受到那個視線，希雅「嗚嗚」的發出感到討厭的呻吟，躲到了阿一的背後。月看著莫多的視線也變得嚴厲了。可是，從常識來說，樹海之外的亞人即奴隷，商人申請對珍奇奴隷進行買賣是理所當然的事情。責備莫多是沒有道理的。
「呵，看來你十分喜歡呢⋯⋯非常重視她的樣子。那樣的話，也適當的讓我這邊學習一下，可以嗎？」
「嘛，你似乎也還算是個優秀的商人⋯⋯答案是明白的吧？」
莫多津津有味的看著希雅，進一步和阿一進行交涉，阿一的對應也相當簡單。莫多實際上也感覺阿一不會放手，盡管如此，希雅能產生的利益也是相當有魅力的，為此，莫多不惜提出更多的交涉材料來延長會話。
可是，阿一明白了他那樣的意圖。仍然是那樣清淡的、向莫多說出了那注入了不可動搖意志的話。
「就算是輕浮的神想要我也沒有放手的意思⋯⋯理解了麼？」
「⋯⋯⋯⋯嗯，那已經是。沒辦法了。我還是在這裡退下吧。但是，如果有那個意思，希望您無論如何都請光臨我的庸凱爾商會。還有，馬上就要出發了。關於護衛的詳細，拜託那邊的隊長就好。」
阿一的發言是相當危險的東西。往壊了說，是可能會被聖教教會烙上異端烙印的發言。姑且，魔人族信仰的是不同的神，『除了歷史的最高神【埃希德】以外也有別的神被崇拜』，把這種話對著聖教教會的人說的話一定會直接吵起來的吧。但是，盡管如此，這已經是底線的發言是不會變的，因此，莫多打從心底裏理解了阿一絶對不會對希雅放手這件事。
阿一看著垂頭喪氣的返回商隊的莫多，然後他注意到周圍的人再次騷動起來。
「厲害⋯⋯為了一個女人，說出這種話⋯⋯酷斃了！」
「果然，該說不愧是決鬥搗碎機麼。對自己的女人出手的傢伙絶不寬恕⋯⋯呼，是條漢子」
「真好吶～，我也想被別人說一次這種話」
「不，你是，男的吧？誰會做那種⋯⋯啊，抱歉，道歉了就不要這樣咿呀──！！」
聽著愉快（？）的護衛同伴們愉快的發言，阿一感到頭痛似的用手按住了頭。
（果然布魯克鎮的傢伙們都是白痴啊）
想著這種事情時，後背上突然感覺到某種【姆尼姆尼】的柔軟觸感，接著兩條手臂就從背後環繞過來抱住了阿一。
阿一回頭，在至近距離看到了將下巴搭在他肩頭的希雅的臉。那個臉已經染上了一片赤紅，相當高興的微笑著。
「⋯⋯好了麼？沒有什麼特別的意思呦？不要不會了呦」
「嗚呼呼呼，我明白的呦～，嗚呼呼呼～」
說到底，也只是不想捨棄自己人那樣的意思而已，不是像周圍騷動的傢伙們所想的「自己的女人」那種意思，阿一把話說清楚，不過希雅好像無視了。自己迷戀上的男人說出了「就算是神也不讓」這樣的宣言。就算是為了什麼樣的意圖才說出這種話也好，高興的事就是會高興的吧。
為了盡快打消對方交涉的念頭而作出的發言，在各種意義上都【過頭】了，阿一對此感到遺憾。月啪嗒啪嗒的走到了他的身旁，就那樣拉了拉他的袖子。
「？怎麼了月？」
「嗯⋯⋯帥氣，所以沒問題」
「⋯⋯謝謝你的安慰」
月察覺到阿一的心情就過來安慰他了，阿一道謝後就溫柔的撫摸她的臉頰。月感覺特別舒服似的眯起了眼睛。
清晨的正門前，在一群人之中，有一個男人背上貼著幸福的兔耳美少女，右手被金髮紅眼的美少女挽著，他就是南雲阿一。
商隊的女性陣營都用有點溫暖的眼神注視著他們，而男性陣營都用死魚般的眼神看著那副光景。那些麻煩的視線和話語會刺向阿一，一定是因為他自作自受吧。



　[WEB] web版3-3 冒險者的工作

發貼者：Mr.345

冒險者的工作


從布魯克小鎮到中立商業都市弗連，坐馬車大約有六天的日程。
在日出前出發，在日落前開始野營的準備。這是第三次這樣反復了。阿一他們，來到了距離弗連還有三日的位置。路程已經走了一半，並沒有發生什麼特別的事就順利的前進到了這裡。阿一他們被安排在商隊的後方進行護衛，實在是相當的清閑。
這一日也沒有發生什麼特別的事，就在傍晚時分開始準備野營。冒険者們都會一邊警戒著周圍一邊用餐，如果商隊的人跟他們一起吃飯的話也會難以平靜下來吧，所以冒険者和商隊的人分別用餐是默認的潛規則。並且，由於冒険者的飲食都是自掏腰包的關係，在任務中吃飯時大家都吃得極盡簡易。準備在某種程度上講究一點的飲食，也只是徒增行李而已，在關鍵時刻會礙事。作為代替，到達城鎮拿到報酬後，立刻去吃一肚子好吃的東西！有著這樣的理論啦。
在這幾天裡，阿一他們從其他的冒険者那聽到了這些話。阿一他們準備的是豪華燉菜，還拿著鬆鬆軟軟的麵包，邊泡邊吃。
「啊──，幸福！真的，美味哇～，不愧是希雅醬！已經，亞人什麼的無所謂了，能嫁給我不？」
「嘎吱嘎吱，咕嚕咕嚕噗！你搶先什麼！希雅醬是俺的媳婦兒！」
「啊？像你這種骯髒的喪男在說什麼？也不掂量掂量自己有幾斤幾兩。另外，希雅醬，到達城鎮後就和我一起去吃飯怎樣？當然，我請客」
「那、那樣的話，俺是月醬！月醬，和俺吃飯！」
「月醬的湯匙⋯⋯哈哈」
冒険者們將希雅調理的燉菜不斷收入胃中。第一天，當他們在嘎嘣嘎嘣的啃食自帶的肉乾和土黃色壓縮餅乾的時候，旁邊的阿一他們和平時一樣，用從【寶物庫】中取出的食材和食器開始了料理。洋溢著香氣的料理很自然的將視線吸引了過來。在阿一他們優雅的吃著熱乎乎的飯菜的時候，其他的冒険者們口水流得像瀑布一樣，用充血的眼睛凝視著這邊。這樣的事態，讓希雅感覺非常糟糕，她就提議分給他們，結果，就變成了如今的狀態。
當初，在如飢犬一般的他們面前，阿一相當坦然的吃著飯。不用說，連一勺湯都沒打算分給他們。但是，自從希雅擔當了野營時做飯的大廚后，想要在外面吃到可口的飯菜就全都要靠她了。雖然阿一和月也並不是不會做菜，但無論如何都做不出那麼美味的東西。因為阿一做的是男人的料理，而月是原王族、沒有經驗。所以，因為是作出美味飯菜的希雅提議分給大家吃，就連阿一也難以拒絶了。
然後就像這樣，冒険者們一到吃飯的時間就像一群鬣狗一樣圍了過來，最開始不好意思的他們也逐漸開始得意忘形了，像剛才那樣，對著月和希雅說一些輕浮的追求的話。
冒険者們嘎嘎的吵鬧著，阿一無言的發動了【威壓】。因熱騰騰的燉菜而暖徹心髓的冒険者們，一瞬間又變得冷徹心髓，表情變青，牙齒開始打哆嗦。阿一咕嚕一聲咽下了口中的燉肉，慢慢抬高看著燉菜的視線嚅囁著，撂下了聲音不算響亮的話語。
「那麼？想要將肚子裡的東西一吐為快的傢伙是誰？」
「『『『『得意忘形了真是對不起！！！』』』』」
冒険者們啪的一聲齊刷刷的跪在地上，立即謝罪了。他們之中的大部分，都是比阿一要年長的資深冒険者，但現在那種威嚴全無。雖然阿一放出的威壓連全力的零頭都沒有，但跪著的所有人都知道阿一在布魯克小鎮的所作所為，所以敢忤逆他的人連一個也沒有。
「真是的，阿一先生。難得的吃飯時間的說，稍微熱鬧點不是也挺好的說。而、而且，無論誰說什麼，我、我都是阿一先生的東西的說？」
「那種事怎樣都好」
「哈嗚！？」
害羞的同時，希雅若無其事的對阿一提出異議，卻被阿一一句話打發了。
「⋯⋯阿一」
「嗯？⋯⋯怎麼了月」
月的視線含有責備之意，阿一稍微有點畏縮。然後她就在阿一面前豎起食指「⋯⋯NO」如此說道。總之是，以前約定好的，對希雅也稍微溫柔一點的那件事。對阿一來說，他還不對希雅抱有戀情，所以，他認為對她就像對待自己人那樣的程度就足夠了吧⋯⋯但是，月貌似認為不行
「阿一先生！是那種態度的話，【烤到正好】的串燒肉不給你哦！」（魔物獵人的梗）

並且，最近希雅變得更加百折不撓了，對阿一的只傲不嬌的發言也基本不會再感到震驚。就算受到打擊也會馬上復活，繼續強勢・積極的接近，如此反復著。
「⋯⋯所以為什麼你會知道那個捏他⋯⋯不，什麼事也沒有。我明白了，趕緊把那個肉交出來」
「呵呵，想吃的說？那，那麼，說啊～嗯」
「⋯⋯」
希雅紅著臉，把剛剛烤好的串燒肉伸到了阿一嘴邊。我該吃麼？阿一似乎是這麼想著快速瞥了一眼月。月正高高興興的拿著串燒肉在旁邊待機。恐怕，希雅的「啊～嗯」之後，自己也打算來一次吧。
感受到冒険者們的視線，阿一嘆了口氣，重新面向希雅張開了嘴。希雅的表情染上了喜色。
「啊～嗯」
「⋯⋯」
阿一無言的大力咀嚼著伸過來的肉。希雅用「哇～嗯」的表情凝視著阿一。接著，這次是從另一邊遞過來的串燒肉。
「⋯⋯啊～恩」
「⋯⋯」
再次咬下。無言的咀嚼。然後再一次，從對側的希雅那裡「啊～嗯」咬下。從月那「啊～嗯」咬下。
本人的主觀暫且不論，客觀的看著那個樣子，不能容忍的男人們內心的吶喊完美一致。即「拜託請爆炸吧！！」。連內心都在使用敬語，他們與阿一的力量差距都如實表示出來了，這是何等的空虛。
就這樣又過了兩天。在剩下的道路只剩一日之程的時候，終於，破壊恬靜的旅途、不解風情的襲擊者出現了。
最初發現的是希雅。兔耳轉向路旁的森林方向嗶咕嗶咕的動著，一口氣綳緊了優哉游哉的表情發出警告。
「敵襲的說！數量一百以上！從森林中來了！」
聽到警告，冒険者們之間的氣氛一下子緊張起來。現在所在的道路鄰接的森林，那裡應該並不是什麼危險的地方。不管怎樣，這裡也是通向大陸第一商業都市的道路，路上的安全是有保障的。所以，就算遭遇魔物，聽說也就二十只左右的程度，多的話四十只也就打住了。
「該死，一百以上？？最近確實沒聽說過被襲擊之類的話，全攢這次爆發了嗎？真是的，道路的異變要調查一下啊！」
護衛隊的隊長格里迪姆一邊罵人一邊露出苦澀的表情。商隊的護衛一共是十五人，算上月和希雅也就十七人。以這個人數想要無傷的守住商隊是很難的，被單純的數量壓制了。
順便說一下，身為溫厚的代名詞的兔人族的希雅，會被自然的算入戰力，是因為在布魯克小鎮的時候，【成為希雅醬的奴隷隊】的一部分過激派的行動惹希雅發脾氣了，她就幹出了一拳就將湧出的變態們統統吹飛的事情，伴隨著對希雅的畏懼，這件事在冒険者們中已經人盡皆知。
在格里迪姆開始考慮，乾脆就這樣將商隊的大部分東西撇在這裡，讓大家趕緊跑路的時候，一個提議的聲音打斷了他的思考。
「困擾的話，用我們殺光麼？」
「誒？」
聽上去就像在說「今天我們去購物吧」這樣輕鬆的口氣，提出這難以置信提議的，不是別人正是阿一。格里迪姆沒能理解阿一的意思，不由得發出笨蛋般的聲音反問了。
「我說，用我們去把它們殲滅麼？這樣說的喲」
「沒、沒有，那是確實，就這樣下去的話很難無傷的守住商隊⋯⋯那個，能做到嗎？這一帶出現的魔物雖然不是很強，但那個數量⋯⋯」
「數量不是問題。馬上就結束了。月」
阿一這麼說著，將手搭在了旁邊佇立的月的肩膀上。也看不出月有什麼特別自命不凡的樣子，『這種工作Very Easy的說』就像在這麼說似的，「嗯⋯⋯」這樣回答了。
格里迪姆稍微巡視了一下。姑且，他也聽過這類傳聞：月是稀有魔法的使用者。假如，就算做不到如字面意思上說說的殲滅，看阿一他們那個態度，應該也能削減相當的數量吧。那麼，比起冒著分散戰力的危險讓商隊先逃走，還不如踏實作戰。
「明白了。第一擊就交給月醬了。就算不能殲滅，只要能削減相當的數量就沒有問題。我們的魔法會繼續削減他們的數量，最後直接各個擊破就好。大家，明白了麼！」
「『『『了解！』』』」
其他的冒険者們用注入了氣魄的聲音回應了格里迪姆的判斷。看來，他們不是特別相信月一個人就能殲滅這種話。阿一的內心一邊想著「那樣的擔心不需要啊～」，一邊又想著「能夠一擊殲滅百體以上魔物的魔法使、常識上是不存在的，他們這麼判斷也沒辦法啊」並聳了聳肩。
冒険者們在商隊的前方布陣列隊。漂浮著緊張感的同時，也有著做好覺悟那樣的表情，吃飯時看玩笑那樣的氣氛連微塵也沒有。一路上，從老練的冒険者那裡聽到了各種各樣的事，看到這個樣子，阿一點了點頭。原來如此，確實是與老練相稱的樣子。商隊的人們聽說有相當規模的魔物群要來後，都顯出害怕的樣子，從馬車的影布中露出臉窺伺著。
阿一他們在商隊馬車的頂棚上面。
「月，姑且做做詠唱的樣子。不然事後麻煩」
「⋯⋯詠唱⋯⋯詠唱⋯⋯？」
「⋯⋯難道你不知道嗎？」
「⋯⋯大丈夫，萌大奶（沒關係，沒問題）」（Ps：讀音相近，再次強調，這裡不是日本⋯⋯）
「不，那個捏他⋯⋯什麼事也沒有」
「接敵，十秒前的說～」
被周圍追問也很麻煩，阿一就事先告訴月要詠唱，而本來一直是無詠唱的月，頭上浮現出【？】。即使不會也沒關係，小聲念叨也可以，沒什麼大問題。阿一本來是想這麼說的，但不知為何月的回答特別激烈，讓阿一感到不安。
兩人這麼說著時，希雅的報告插了進來。月就向著深林的方向舉起右手，用通透的聲音開始了詠唱。
「彼之者，帶來鮮紅之光於常暗中，擊碎古之牢獄，攘除無盡之障，最強之片割之力，彼者與共，煥發吞天之光，【雷龍】」（准准吐槽：這真的是詠唱麼？為什麼會有一種既視感⋯⋯）
從詠唱半截開始，天空就被暗雲遮蔽。月詠唱的結束，扣下了魔法的扳機。從黑暗的雷雲中出現了一條龍。那個姿態，是仿彿蛇一般的東洋之龍。
「那、那是什麼⋯⋯」
這是某人的自言自語。眼前的魔物群也不管了，不管是誰都像是被施加了暗示似的仰望天空，凝視著那異樣的、激烈放電的雷龍。包括護衛隊中精通魔法的後衛組在內，都因為這沒見過也沒聽過的魔法而驚訝的目瞪口呆了。並且，不只是自己人這邊是這個反應。想要吞噬森林中的獵物、渾身沾滿殺意而來的魔物們，也在商隊和森林中間的場所停住了，它們仰望著那蜿蜒起伏、從天空睥睨著自己們的巨大雷龍，宛如被蛇盯上的青蛙一樣僵硬了。
然後，如帶來天空的裁決般，月纖細綺麗的手指（指揮棒）一揮，好像連天和草木也能吞下的雷龍就襲向了魔物們並張開了它的顎門。
咕嗷啊啊啊啊啊啊！！！
「哇啊啊！？」
「呃啊啊！？」
「唧啊啊啊啊！！」
雷龍張開大口的同時進發出可怕的轟鳴聲，讓那裡的魔物們盡數投身於自己的顎門。然後，連一瞬間的抵抗也不允許，被雷之顎吞入的魔物們就那樣滅卻、消失了。
接著，遵從月的指揮，雷龍用它的身體包圍了魔物們。逃跑中的魔物撞上了突然出現在眼前的雷擊之壁，化為塵埃。在無處可逃的魔物們的頭上，再一次，伴隨著落雷的轟鳴聲，雷龍張開了血盆大口，魔物們依舊像是自己選擇死亡般跳了進去，連感受到痛苦的功夫都沒有，生命的最後也只能感受到雷龍偉容的莊嚴，接著意識和肉體就一併回歸塵土。雷龍將魔物吞噬殆盡，最後一次發出了如雄叫般的落雷就雲消霧散了。
組成隊列的冒険者們或商隊的人們，轟鳴聲和閃光，然後是激震，讓他們不由得身體畏縮發出悲鳴。漸漸的，襲身的類似畏怖的感情和沖擊都過去了，微微睜開眼睛看著前方的樣子⋯⋯那裡已經什麼也不剩了。硬要說的話，也只有被燒焦炭化的大地，證明了剛才那非現實的景象是確實發生過的事實。
「⋯⋯啊，做過頭了」
「喂喂，那個魔法，連我也不知道啊⋯⋯」
「這是月小姐的原創魔法的說～從阿一先生那裡聽來的龍的故事，與現有的魔法相組合而成的東西的說」
「我蝸居在公會的時候，你們在做這樣的事啊⋯⋯話說月啊，剛才那個詠唱是⋯⋯」
「嗯⋯⋯詠了一下相遇和，未來」
月無表情地以「怎麼樣！」這樣的氛圍看著阿一。有著「真不愧是我，幹得好」這樣的自負吧。阿一一邊苦笑，一邊以溫柔的手法撫摸月的頭髮。雖然特地讓她詠唱了，但對避免麻煩事來說卻全然沒有意義。不過，看到如此得意的月之後，想要她注意一下的想法就消失了。
月的原創魔法【雷龍】，是【雷錘】這個上級魔法和重力魔法的複合魔法。【雷錘】是在天空創造暗雲、然後降下極大落雷的魔法。本來的【雷龍】只是把重力魔法纏在落雷上，並能任意控制而已。特意將它變作從阿一那裡聽來的龍的形狀，這一點其實無關緊要，感覺只是月對魔法品味罷了。這個雷龍的嘴部設置有重力場，顎們打開就能將對象牽引過來。看到魔物們就像是自己跳進去似的就是因為這一點。消耗的魔力量是上級的程度，不過威力是最上級的等級，看著月的表情就能知道，這是她自傲的絶品。
這時，呆然的看著燒爛的大地的冒険者們逐漸回過神來。然後，以猛烈的氣勢回頭凝視著阿一他們，並一起開始騷動。
「喂喂喂喂，什麼啊？那是什麼啊，啊！」
「奇、奇怪的生物⋯⋯天空、天空⋯⋯夢、夢麼？」
「誒嘿，俺，到城裡之後就要結婚了」
「動搖是明白的，請你冷靜。你別說是戀人，連女朋友都沒有吧」
「魔法是有生命的！變成生物也不奇怪！所以我也不奇怪！」
「不，這和魔法的生死沒有關係吧？明顯是異常事態啊？」
「什麼！？混蛋！你是想說月醬是異常的麼！？啊啊嗯！？」
「冷靜下來，諸位！聽好了，月醬是女神，這就能說明一切了！」
「『『『『『原來如此！』』』』』」
月的魔法太過富有衝擊性，冒険者們稍微有點壊掉了。這也是沒辦法的吧。總之，現存的魔法中並不存在某種能制成生物形狀的魔法。更不用說，把那個自由地操縱什麼的、即使是国家級別的魔法使也是不可能的吧。因為，僅僅是能夠使用落雷的【雷錘】，就能稱得上是超一流了。
壊掉的冒険者們齊聲高喊「月小姐萬歳！」，其中唯一一個正經的、格里迪姆隊長，看著那樣的同伴們大大的嘆了口氣，來到了阿一他們的身邊。
「哈，先道謝了。托月醬的福，被害為零就脫困了」
「現在是工作的同伴吧。不必多禮。對吧？」
「⋯⋯嗯，工作而已」
「哈哈，這樣啊⋯⋯那麼，那個。剛才的是什麼？」
格里迪姆難掩困惑的詢問著。
「⋯⋯原創」
「原、原創？自己創造的魔法？上級魔法，不，也許是最上級的？」
「⋯⋯不是創造。複合魔法」
「複合魔法？可是，到底，用什麼和什麼組合能變成⋯⋯」
「⋯⋯那是秘密」
「嗚⋯⋯那是，嘛，是的吧。在冒険者中沒有人會簡單的揭露王牌的秘密⋯⋯」
格里迪姆深深的嘆了口氣，放棄追問了。老練的冒険者對潛規則是很敏感的。聳了聳肩後，格里迪姆就開始努力讓壊掉的同伴們清醒過來。這樣下去的，說不定會產生【月教】什麼的新興宗教，還請格里迪姆務必努力加油，阿一事不關己的如此想著。
感受到商隊的人們那時隱時現的、混雜著畏怖與尊敬的的視線，一行人再次開始邁步前進。

月、商隊全部的人們，以及冒険者們，度過了驚心動魄的一日後就沒有再發生什麼特別的事情，一行人終於抵達了中立商業都市弗連。
弗連的東門有六個入城接待處，在那裡檢查攜帶的物品。阿一他們也在其中一處排隊，按順序來看還要等上一段時間。
在馬車的頂棚上，阿一正以月的大腿作枕橫臥著，希雅也隨侍在側。莫多向著這樣的他們走了過來。像是有什麼話要說。略微，心情有點驚訝的莫多從下仰望著阿一，阿一輕輕點了點頭，就從頂棚上跳了下來。
「真是豪邁啊。完全不在乎周圍的視線麼？」
莫多所說的周圍的視線是，每次阿一和兩位美女親密接觸時，就會射向他的嫉妒與羨慕的視線，以及那些對月感嘆、對希雅厭惡的視線。再加上，現在又增加了一個對希雅估價般的視線。不愧是大都市的城門口，真是各種各樣的人聚集的地方。月和希雅受到的目光不僅有單純好色的視線，也有那些與利益密切相關的視線。
「嘛，就算煩惱也沒辦法的吧。在意也是徒勞的」
說著這樣的話，阿一聳了聳肩，莫多苦笑了。
「進入弗連後會增加更多的問題。依舊，賣了她的想法⋯⋯」
莫多若無其事的申請希雅的買賣交涉，但阿一只是無言的主張『這個話題已經結束了吧？』。莫多只得舉起雙手擺出投降的POSE。
「特意來說這種話是不可能的吧？正事是什麼？」
「不，相似的東西呦。買賣交涉而已。您所擁有的神器。果然也不能讓給我麼？來商會的話，在公證人的見證下，我願意支付可以讓您一輩子吃喝玩樂的金額。您的神器，尤其是【寶物庫】，那對商人來說是想要入手到垂涎三尺的東西」
說著【垂涎三尺】的同時，莫多的眼睛並沒有笑，看來，比起這種說法，【就算殺掉】這種表達方式更恰當吧。對商人來說，令他們長期感到頭痛的未決事項，就是同時解決商品的安全確保以及低成本的大量運輸這兩個問題。
也難怪吧。阿一他們在野營時總是從【寶物庫】中取出各種各樣的東西，看著那副光景時莫多露出的表情，打比方的話，就是在砂漠彷徨了十幾天、徘徊在生死線邊緣的受難者看到綠洲時露出的表情。由於交涉太過糾纏不休，阿一輕輕的釋放出殺氣。漸漸的，商人的直覺拉響了警鐘，告訴他這是極度糟糕的對手。莫多垂頭喪氣的縮了縮脖子。
但是，還是不會死心的吧。阿一手摸多納・修拉庫隨時準備取出，再次開始了交涉。
「說了幾次了吧，任何一個都不想出讓。放棄吧」
「但是，那個神器讓一個人持有也太大材小用了。知道那個價值的人說不定會失去理智喔？那樣的話，會變得相當麻煩的吧⋯⋯例如，她們會──！？」
莫多，用稍微有些瘋狂的眼神威脅似的瞥了一眼頂棚上的月和希雅，瞬間，咚的一聲，伴隨著怒濤般的殺氣，有什麼堅硬冰冷的東西抵在了他的額頭上。周圍誰也沒注意到。在馬車的陰影裡，阿一的殺氣呼呼的釋放著。
「把這個，當做宣戰布告可以嗎？」
靜靜的聲音，然而是如冰般冰冷的聲音。僵硬的莫多窺伺著阿一的獨眼，那裡，簡直是黑暗的深淵。莫多全身被冷汗浸透，拼命的擠出聲音。
「不、不是的。請⋯⋯我，咕⋯⋯因為⋯⋯你⋯⋯不怎麼隱藏，那樣的事也有可能⋯⋯這個意思。只是，這樣而已⋯⋯嗯」
正如莫多所說，阿一併沒有打算那麼認真的隱藏神器和實力。如果稍微注意一下就能避開麻煩事的話，像讓月詠唱這種事也會做的，但是反過來說，如果一定要超過【稍微】這種程度才能避免麻煩事的話，他就不打算隱藏了。阿一已經決定對這個世界【不客氣】。打倒全部敵對的東西前進。有這種覺悟。
「這樣啊，那就當是這樣吧」
這麼說著，阿一就收起多納解除了殺氣。莫多一下子癱坐在地上。流著大量的冷汗，呼哧呼哧的喘著氣。
「另外，你有什麼想法是你的自由。或者向誰張揚，然後他們採取了什麼行動也沒關係。只是，帶著敵意在我面前攔路的話⋯⋯還想活？無論是国家還是世界，全都讓它們沉入血海之中。」
「⋯⋯哈啊、哈啊～，原來如此。不划算的交易啊⋯⋯」
雖然臉還泛著青色，但莫多不愧是優秀的商人，很快就恢復了剛毅。而且從一路上來看，他也相當的被商隊隊員們愛慕著。本來，他可能並不是會採取這樣強硬姿態的人吧。有著讓他發狂程度的魅力，阿一的神器就是這樣的東西。
「那麼，這次就放過你了。下不為例哦？」
「全然⋯⋯⋯我也是老糊塗了。被慾望蒙蔽了雙眼，踹飛龍屁股了⋯⋯」
【踹飛龍屁股】是這個世界的諺語，龍指的是竜人族。他們那覆蓋全身的鱗片有著鐵壁般值得自豪的防御力，除了眼睛和口腔外，屁眼附近唯一一處沒有鱗片的地方也是他們的弱點。因為竜人有著高防御力，所以他們在睡眠時會睡得很深，一旦進入睡眠，不發生相當大的事情都不會醒來。可是，只要在弱點的屁股來一發，（准准吐槽：這裡是日文照搬）他們就會驚醒並如烈火般狂怒。過去，有些不知道在想什麼的傻瓜去實踐這個，結果立刻灰飛煙滅了。這個諺語便由此而來，意指那些特意向不出手就無害的對象出手，結果被反殺的愚者。
順便說一下，竜人族早在超過五百年前就被毀滅了，原因不明。因為他們能使用【龍化】這個固有魔法，所以是該把他們分類為魔物還是該歸為人類，這一點曖昧不清。有人說他們是受到差別對待而被排除，也有人說因為他們是半端者、所以被神淘汰等等，有著各種各樣的說法。
（Ps：半端者，直譯為傻瓜、廢物、無用之人。這裡是對不信仰神的人們的蔑稱）
「這麼說來，月殿的那個魔法也是模仿龍的東西。說對不起也有點什麼的，但是，那是龍這件事，還是不知道為好吧。因為，教會認為竜人族不是好東西。嘛，與其說那是龍不如說更像是蛇，應該沒問題吧。」
莫多勉強站了起來，一邊整理紊亂的衣服一邊忠告阿一。真是，相當豪膽的人物。現在明明是根據情況可能會被殺的場合，能和這樣的對手普通的對話的莫多，他的神經一定不普通。
「是嗎？」
「嗯，人也好魔物也好，都可能成為半端者。明明強的可怕，卻是哪個神都不信仰的無信仰者。這樣的傢伙，對教會的權威主義者來說是無趣的存在，你能理解的吧」
「原來如此。話說，你內心的想法很獨特呢。會被人認為是無信仰者哦？」
「我信仰的是神，不是狐假虎威的【人】。人是【客人】吶」
「⋯⋯總覺得，開始有點明白你了。從骨子裏就是商人吶。那樣的話，看到這玩意兒就失控這件事也能明白了」
對於這麼說著，玩弄著手上戒指的阿一，莫多露出了尷尬與自豪混在一起的、著實複雜的表情。
剛才那瘋狂的態度已經不見了。承受了阿一的殺氣，這次是被潑了一盆冷水的心情吧。
「剛才意想不到的失態多有冒犯了，您需要的時候，還請眷顧我的商會。您和普通的冒険者是不同的。與特異的人類保持聯繫沒有壊處，這一點我已經學到了」
「⋯⋯真是，頑強的生意之魂啊」
阿一用感到驚訝的視線看著莫多，而莫多說了一句「那麼，失禮了」，就轉身向著商隊前列走回去了。
和剛才一樣，不，不如說有更多的視線匯聚在了月和希雅身上。立刻追到莫多背後的、不知哪裡的商人風的男人邊用手指著月她們，邊和莫多說著什麼話。
帶著游山玩水的心情順路來弗連的阿一，他並不知道，之後有他想像以上的波瀾在等著他。



　[WEB] web版3-4 在冒險者公會 弗里恩支部

發貼者：Mr.345

在冒險者公會 弗里恩支部


中立商業都市弗連
被高二十米、長二百千米的外牆包圍著的大陸第一商業都市。這裡的所有行業，每天都會上演激烈的競爭。有取得成功實現了夢想的人，也有很多輕易就變得身無分文、悄然離開的人。觀光來訪者或交易來訪者等出入不絶，每天的人流量也可以說是大陸第一吧。
巨大的弗連被劃分為四個區域。與這個城市各種各樣的手續相關的設施聚集在一起的中央區，聚集了娛樂設施的觀光區，生產、直銷武器防具以及家具之類的工匠區，最後是排列著所有行業的店鋪的商業區。東西南北各自都有通向中央區域的主街，離中心部越近，有信用的店越多這是常識。遠離主街和中央區域的地方，貪得無厭的黑心商人比較多，換言之就是黑市性質的店比較多。那些店鋪，有時候會出現不知道從哪流入的好東西，所以像冒険者或傭兵這樣已經習慣了粗野之事的人們會經常出入那裡。
在中央區一角的冒険者公會：弗連支部內，阿一他們一邊聽著這樣的話，一邊在飲食店裡吃著小吃。講話的是被稱為向導人的職業女性。因為都市巨大且需求很多，所以向導人在這裡是頗有社會地位的職業。很多向導店為了每天都能獲得客人而在努力的提升服務質量，所以信用度也高。
阿一他們和莫多率領的商隊分別後，拿著蓋了印章的委托書來到冒険者公會。然後想要投宿並想知道哪裡有什麼店，正想著在冒険者公會裡找份指南看看的時候，被告知了向導人的存在。
然後，現在，向導人的女性名為李希，向她支付費用後，三人在小吃店邊吃邊聽都市的基本事項。
「因此，想要暫住的話推薦去觀光區那邊。中央區雖然也有旅店，但是在中央區工作的各位更傾向於能夠打盹的地方，所以服務質量和觀光區是沒法比的。」
「原來如此，那就老實的去觀光區的旅館吧。有什麼推薦的地方麼？」
「根據客官大人的要求，我會從數量眾多的各種各樣的旅店中為您推薦」
「如果這樣的話，那麼，飯要好吃，之後如果有浴場就毫無怨言了。地理位置什麼的不用考慮也可以。還有就是責任所在明確的地方比較好」
李希滿面笑容的聽著阿一的要求。最初的兩個是經常被提出的要求吧，李希「嗯嗯」的點著頭，立刻，腦內就像是生成了一張推薦旅店的列表似的。但是，接著聽到的阿一的話卻讓她「嗯？」的感到納悶。
「那個～，責任所在是？」
「啊，例如，卷入了某種糾紛，我們完全是被害者的時候，對旅館內造成的損害該由誰來負責這種事。反正是打算住好旅館的，這樣一來公物肯定也是高檔品，之後因為賠償金額的問題發生糾紛也是麻煩」
「那～個，我不認為會那麼容易卷入糾紛⋯⋯」
阿一對困惑的李希苦笑了。
「嘛，一般來說是這樣吧，但我帶著的人太顯眼了呢。在觀光區之類的地方過分的傢伙好像很多，固執的商人使用強硬手段也有可能吶。嘛，只是【如果可以的話】。困難的話不必考慮也沒問題」
聽了阿一的話，李希將視線移向了坐在阿一兩側，吃著小吃的月和希雅。然後像是接受了似的點了點頭。確實，這兩位美少女很顯眼。就連現在，也有很多視線集中在她們二人身上。尤其，希雅她還是兔人族。雖然對他人的奴隷出手是犯罪，但並不是說就沒有糾纏交涉的商人和過分失控的人了。
「但是，這樣的話選擇警備森嚴的旅店不就好了？在這種事上費心的人也很多，我可以為您介紹好的旅店⋯⋯」
「啊啊，那樣也可以。但是，被慾望蒙蔽雙眼的傢伙，時不時會幹出不得了的事呢。警備也不能絶對保證安全的情況下，從最開始就該盡早考慮物理的說服」
「物、物理的說服是⋯⋯原來如此，因此才要明確責任所在啊」
李希完全理解了阿一的意圖，說到底阿一也只是說「如果可以的話」，但這句話刺痛了向導人的本性，李希表情幹勁滿滿的說著「請交給我」做出了承諾。然後，她又將視線轉向了月和希雅兩人，也想聽聽二人的要求吧。盡可能的回應客人的需求，從這點來看，李希也好、她所屬的向導店也好，一定會成功的吧。
「⋯⋯有浴場就好，但必須是混浴、包場」
「那個，大床就好的說」
稍微思考了一下，月和希雅就傳達了各自的要求。沒什麼大不了的要求，但把月的附加條件和希雅的要求相結合，自然可以看出某種意圖。李希也察覺到了似的，「我知道了，請交給我吧」雖然她一本正經的這麼答應了，但她的臉頰卻略微有點泛紅。然後，她眨著眼睛交替的看著阿一和月她們，臉頰染得更紅了。
順帶一提，圍坐在附近桌旁的男人們正用似乎能夠殺人的視線瞪著阿一，不過都是些完全習慣了的視線，阿一就普通的無視了。
接著，在阿一他們打算聽聽其他區塊事情的時候，突然，感受到了一股強烈的視線。而且還是，至今為止射向月和希雅的最不禮貌的視線，那種黏黏糊糊附著著黏濁物的視線。已經不太在意視線之類的月和希雅，也因為這太過惡心的視線而微微蹙眉。
阿一順著視線準確的找到了源頭⋯⋯豬？體重輕易超過一百公斤的肥碩身體，滿是油脂的臉上長了個豬鼻子，油膩的金髮像是粘在頭部似的。只有裝束不錯的樣子，遠看也能看出穿著的衣服很不錯。那個豬男用滿是慾望的渾濁眼瞳凝視著月和希雅。
「麻煩啊」阿一這麼想著的同時，那個豬男就拖著笨重的身體一搖一搖的筆直向著阿一他們的方向靠了過去。似乎沒有逃跑的時間，不過阿一是不會做逃跑這種事的。
李希也注意到險惡的氣氛了吧，畢竟那個豬男相當顯眼。看著那個過來的態度傲慢的豬男，李希連營業式微笑都忘了，「糟！」發出了這樣多少有些不禮貌的驚呼聲。
豬男來到了阿一他們的餐桌旁，用帶著奸笑的眼睛目不轉睛的盯著月和希雅，看見希雅的項圈後眼睛不快的眯細了。然後，對著至今為止沒有正眼看過一眼的阿一，假裝好像現在才看到他的樣子，用十分傲慢的態度擅自提出了要求。
「噢，喂，小子。一、一百萬盧卡。這只兔、交、交來。還有那邊的金、金髮小妞，做我的小、小妾。一、一起來」
用稍微有點結巴的聲音斷斷續續的宣告後，豬男就想要觸摸月。恐怕在他的概念中，月已經是自己的東西了。那個瞬間，一股淒絶的殺意（威壓）降臨在這裡。連周圍坐著的人們都青著臉、叮了咣啷的從椅子上滾翻下去，拼命的後退與阿一保持距離。
那麼，那個直接承受了殺氣的豬男⋯⋯「咿──！？」發出了這樣可怜的尖叫並一屁股坐在地上，連後退也做不到，雙腿之間當場開始變濕。
阿一認真釋放殺氣的話，恐怕瞬間就剝奪他的意識了吧，不過那樣做並沒有意義，所以阿一充分的手下留情了。
「月，希雅，走吧。換地方了」
因為那漏出的骯髒液體，阿一招呼月和希雅起身。其實，想要立即射殺來著，但對方畢竟只是打了個招呼，如果這樣就被殺的話，阿一那方就成加害者了。都市的警衛也不可能將殺人犯置之不理。基本上只要對方沒死，就都可以用正當防衛當做借口，所以在都市內就以半死不活為底線吧。阿一是這麼想的。
看著離席的阿一他們，李希是「誒？誒？」這樣心情混亂的眨著眼。為什麼李希明明在阿一的殺氣效果範圍內卻沒事呢，理由很單純，因為李希在【威壓】的對象之外。上次對莫多用的是對點【威壓】，所以周圍沒有人注意到，而現在用的是當時的逆版本（對點不威壓）。這都是拜鍛鍊所賜。在李希看來，是豬男擅自出言不遜後，突然就一屁股坐在地上開始漏尿，混亂也是當然的吧。
順帶一提，讓【威壓】對周圍產生效果是故意的。周圍的傢伙們射來的視線也相應的讓阿一感到膩煩，借這個機會讓他們理解，「不要出手呦？」。從周圍的男人們泛青的表情來判斷，沒有比這個更好的警告了。
可是，解開【威壓】走出公會之後，立刻有個大男人像是要堵住阿一的去路似的移動到他的面前做仁王立。他有著和豬男在不同的意義上超過一百公斤模樣的巨大身體，全身都是肌肉塊，腰上別著長劍，身經百戰的戰士那樣的風貌。
將那龐大的身軀映入眼簾的瞬間，豬男就再次結結巴巴的叫喚起來。
「對、對了，雷伽尼德！殺、殺了那個該死的小子！打、打算殺死我！痛苦的殺了他啊啊！」
「少爺，畢竟殺了還是太糟糕了。打成半死不活就行了吧」
「干！好、好好的干！女、女人是，別傷！是我的呃！」
「了解啦。請增加報酬呦」
「錢、錢都好說！趕快去做吧！」
顯然，被稱呼為雷伽尼德的巨漢是，被豬男雇傭的護衛。巨漢將視線從阿一身上移開和豬男對話，得到報酬增加的約定後猙獰的冷笑了。稀奇的事是，他的眼中似乎沒有月或希雅。看都不看她們一眼，好像在為得到的報酬冷笑。
「喂，娃娃。不好意思。俺為了錢要稍微把你打得半死不活啊。反正也不會殺了你呦。嘛，小姑娘們的話⋯⋯你就放棄吧」
雷伽尼德這麼說著就架起拳頭。雖然是用劍的人，但這裡畢竟不是用劍的地方。周圍的傢伙們聽到雷伽尼德的名字後嘈雜了起來。
「喂，喂，雷伽尼德是那個【黑】之雷伽尼德麼？」
「【暴風】之雷伽尼德！？為何，是那個傢伙的護衛⋯⋯」
「付錢了不是麼？【喜歡錢】之雷伽尼德？」（准准吐槽：明明都是【之】，為什麼會有不協調感⋯⋯）
聽著周圍唧唧喳喳的嘀咕聲，阿一大致察覺到了眼前男人的來歷。無論他是否持有天職，都是被分類為【黑】段位的冒険者，從上往下數排行第三的段位，相當的實力者。
雷伽尼德身上噴張著鬥氣。而阿一想的是，這樣的話，用正當防衛的理由把他打得半死不活也沒問題吧。在拳頭揮下的瞬間，從意外的地方傳來了制止的聲音。
「⋯⋯阿一，等一下」
「？怎麼了月？」
月拽著旁邊的希雅，在回答阿一的疑問之前，就介入了阿一和雷伽尼德之間，不理睬驚訝的阿一和雷伽尼德，就那樣回答道。
「⋯⋯由我們上」
「誒？月小姐，我也的說？」
希雅的質問被月痛快的無視了。聽了月的回答，比起阿一的答覆，反而是雷伽尼德的爆笑更早。
「噶哈哈哈哈，小姑娘們來做對手？真是相當好笑吶。哎呀？如果連夜晚的對手也做的話同意也『⋯⋯閉嘴，垃圾』──！？」
對於溜嘴說出下流話語的雷伽尼德，月的神速風刃和辛辣的話語一併向他襲去，切裂了他的臉頰。伴隨著啪嗒啪嗒這樣小小的聲音，血液滴滴嗒嗒的滴落。切得相當深啊。雷伽尼德如月所說的那樣沉默了。月的魔法太快了，他完全反應不過來，心裡想的是「什麼時候詠唱的？魔法陣在哪裡？」，用手擦著冷汗的同時還在拼命分析。
月像是什麼也沒發生似的，繼續對還不明白她意圖的阿一和希雅說道。
「⋯⋯要讓周圍知道，我們並不只是被保護著的公主大人」
「啊，原來如此。要顯示出我們自己也能強力還擊的說」
「⋯⋯沒錯。機會難得，就利用這傢伙吧」
月這麼說著，用手指著雷伽尼德，目光是和剛才相異的嚴厲。
「嘛、說的我明白了。確實，以為得到了公主，實際上卻是猛獸，這可不好笑呢。所幸，目擊者也很多⋯⋯嗯，挺好的不是麼？」
「⋯⋯猛獸言過了」
阿一理解了月的話，苦笑著往後退了一步。月確認阿一退下後，就用眼神向旁邊的希雅發送信號。明白了那個意思的希雅，伸手去取背在背上的多琉根，就像感覺不到那個的重量似的，一個回轉拿在了手上。
「喂喂，兔人族的小姑娘能幹什麼呀？雇主的意向也有呦。你就不能老實的待著麼？」
雷伽尼德從月身上移開目光，如此告誡希雅。但是，希雅對雷伽尼德的話充耳不聞似的，反過來忠告了他。
「腰上的長劍，不拔真的好的說？請不要手下留情，空手危險的說呦？」
「哈哈，兔子醬真狂妄啊。少爺！不好意思了，傷個一兩處還請您包涵！」
雷伽尼德對希雅並不在意，他注意的只有月而已，出手前也不忘對著還沒擠到近處的豬男說一句他可能要違約了。畢竟，他判斷以月為對手想要無傷的將她無力化太難了。可是，雷伽尼德本該注意到的。從常識來考慮，一直被認為是愛玩奴隷的兔人族會手持戰錘，怎麼著都會有違和感吧，再想想阿一和月讓她打頭陣意味著什麼，應該是可以窺見她實力的只鱗片爪的。
話已說完，希雅沉腰架起多琉根⋯⋯一口氣突進。並且，下個瞬間就出現在雷伽尼德眼前。
「──！？」
「呀啊！！」
與可愛的聲音相反，伴隨著豪風揮來的超重量大錘向雷伽尼德的胸部迫近，雷伽尼德的表情染上了驚愕之色。在直擊的瞬前，雷伽尼德才勉強將雙臂交叉在胸部試著防御⋯⋯
（太重了吧！？）
站在原地硬抗絲毫沒有意義，雖然他立刻向後跳躍逃離沖擊，但多琉根的速度太快，這樣做幾乎沒有意義。結果，
咣！！！
這種聲音響徹，雷伽尼德以破竹般的氣勢被吹飛，後背猛烈的撞在了公會的牆壁上。響起轟鳴聲的同時，雷伽尼德一口氣吐淨了肺部的空氣，在搖曳的視界中，看到了希雅掃興似的身姿。顯然，希雅本以為他能稍微抵抗一下的。
冒険者等級升級到【黑】的自己，沒想到會被兔人族的少女手下留情，而且，還讓她覺得掃興，面對這樣的事實，雷伽尼德只能傻笑了，他浮現出的傻笑怎麼看都讓人覺得是由於疼痛而皺眉頭。想站起來而伸手扶地，卻伴隨著劇痛倒下了。查看劇痛的原因，只看見自己被壓扁的手臂。
幸運的是，被摧毀的只有一隻手而已，忍著疼痛用另一隻手臂撐地總算站了起來。視野仍舊搖擺不定，勉強能站在地上而已。雖說是幾乎沒有意義，但剛才如果不立刻向後跳的話，現在他可能連站都站不起來了吧。
但是，能站起來真的是好事麼。有一半是為了爭口氣，雷伽尼德硬著頭皮站了起來，可是，月用如冰般冷漠的目光看著他並舉起了右手。看著那樣的月，雷伽尼德內心盛大的抱怨道。
（少爺，這也，太不划算了⋯⋯）
之後，雷伽尼德初次體驗了【空中跳舞】，這成為了他人生中寶貴的也是最壊的體驗。
「飛舞散落的花啊  擁抱風粉碎四散【風花】」
月的原創魔法第二彈，射出風之砲彈的魔法【風爆】和重力魔法的複合魔法。在風砲彈中加入重力場後，不僅能自如的操縱複數的風砲彈，還能讓砲彈一直在目標周圍回旋並全方位【持續落下】，於空中施加磔刑。（磔（Zhe）刑：古代將人綁在柱子上刺死的刑罰）並且，還是只要中了，最後一定會變成空中的沙包、這樣無情的魔法。順便和上次一樣，適當的詠唱了一下。
空中由單方面帶舞的舞蹈結束了，雷伽尼德就那樣「啪嘰」一聲落到了地上，一動也不動了。其實，他在最初的几擊就已經失去意識了，知道或不知道麼，月在那之後也毫不留情的連續攻擊，而且狙擊還特別集中在襠部，周圍男人們雙腿之間的東西都畏縮成一團。看著那殘酷凶惡的攻擊，連在後面觀戰的阿一都到了發出「噢嗚」這樣悲痛的顫音的地步。
不可能景象的二連發，並且毫不留情，公會內被寂靜包圍，不論誰都一動不動的凝視著阿一他們。如果仔細看，裡面還有類似公會職員的人們，是來阻止爭鬥的吧，想對阿一那方伸出援手，卻在來小吃店的途中就那麼僵住了。對於見慣了各種各樣冒険者的他們來說，這也是很有沖擊力的景象吧。
在誰都僵住了的時候，阿一徐徐的打破寂靜，咔噠咔噠的邁步走出。公會內全員的視線都集中在阿一身上。阿一的去向是⋯⋯豬男那裡。
「咿！別、別過來！你、你以為我是誰！普姆・米恩啊！想忤逆米恩恩男爵家嗎！」
「⋯⋯向全地球的吉祥物粉絲道歉，豬」（Ps：豬男叫Pu Mu Min，和Moomin同音，姆明是一個肥肥胖胖的可愛角色，後被制成了吉祥物，受到廣大觀眾的喜愛）
阿一聽了豬男的名字後眉頭緊蹙，腦中不禁浮現出地球具有代表性的吉祥物，然後他就一腳踩在了至今還屁股坐地的豬男的臉上。
「噗嚕！？」
如字面那樣豬一樣的悲鳴，普姆的臉被夾在靴底和地面之間變成了三明治，自身的頭蓋骨也吱吱嘎嘎的發出了恐怖的悲鳴。於是，就好像嫌他太吵那樣，他越叫，踩著的力道越大。豬男的臉醜陋的被壓碎，眼睛和鼻子隱入了臉頰的肉裡。不久，注意到越是哭叫越會增加痛苦這件事了麼，開始變得老實了。或者也有可能只是單純的體力耗盡了。
「喂，豬。再次進入視野的話，不論是直接・間接的關係⋯⋯沒有下次」
被壓在阿一靴底的普姆拼命的點頭，但看上去只是一下一下的顫抖而已。已經，連虛張聲勢的力氣也不剩了，心完全被擊垮了。但是，才這種程度，阿一是不會輕易放過他的。有句話叫【好了傷疤忘了疼】，只是一時的恐怖是完全不夠的。在殺掉並非上策的情況下，取而代之，必須讓他時刻不忘記這份恐怖。
所以，阿一稍微讓腳抬起一點，用鍊成在靴底制出了鋒利的鞋底釘，再次用力踩了下去。
「呃啊啊啊啊啊啊啊！！」
刺下的鞋底釘在普姆的面部開了無數個孔。並且，連單眼也被刺穿，開始流出大量的血。普姆本人痛得馬上就失去了意識。阿一挪開了腳，下面是慘不忍睹的⋯⋯不，原本就是慘不忍睹的臉，並沒有太大變化，總之就是沾滿鮮血的普姆的臉。
阿一露出一副清爽的表情向著月他們那邊走去，月和希雅也微笑著迎接阿一。然後，阿一也對旁邊呆然若失的向導人李希微笑了。
「那麼，向導人小姐。要去的地方就繼續拜託你了」
「哈咦！不、不是，那個，我，怎麼著好呢⋯⋯」
是覺得阿一的笑顏很恐怖吧，混亂的李希已經語無倫次了。她的表情清楚的說出了不想和阿一他們扯上關係這件事。阿一他們是異常的，僅此而已。總覺得阿一也理解了，引起騷亂後再另尋新的向導人很麻煩，所以他也沒打算放走李希。領悟到阿一的意圖，月和希雅立刻分別固定到李希的兩側。「咦──嗯！」李希發出了這樣可怜的悲鳴。
這時，對她來說是救世主的公會職員，事到如今終於來了。
「那個，真的很對不起，想要聽取剛才事情的經過，希望您能協助」
這樣告訴阿一的男性職員，和其他三個職員包圍著阿一他們靠近過來。不過，全員都腿軟了。另外幾個人，去查看普姆和雷伽尼德的病情了。
「要說的話，就是那頭豬想要奪走我的同伴，我拒絶之後他就火上心頭襲擊過來，結果復仇不成反被殺而已。以上說明就是全部的事。那個向導人，以及周邊的男人們都是證人。特別是，鄰桌的你們這幫傢伙，都擅自豎起耳朵仔細聽了吧？」
阿一如此說著，睥睨著周圍的男人們，對上眼的他們劇烈地不停點頭，讓人不禁想吐槽：他們是要集體把頭弄掉麼？
「那個我明白了，不過在公會內引起的問題，必須要分別聽取當事者雙方的話以做出公正的判斷⋯⋯因為是這樣規定的，如果是冒険者的話請遵從⋯⋯」
「當事者雙方⋯⋯吶」
阿一快速的瞥了一眼普姆和雷伽尼德二人，暫時還沒有醒來。公會職員似乎正在安排治癒師，但恐怕兩三天內也是不會醒過來的吧。
「意思是到醒來為止，讓我們待機？被害者的我們？⋯⋯乾脆拉到都市外殺掉比較好麼？」
阿一用責備的視線看著公會職員。面對這典型的克雷默一樣的措辭，男性公會職員說著「請不要用那種眼神盯著我呦，這是工作所以沒辦法的吧」，露出了有點自暴自棄意味的表情。然後，阿一小聲嘀咕的最後那句台詞進入了他的耳朵，他慌忙的阻止阿一。（Ps：克雷默，指的那些難纏的、喜歡揪著產品的某些缺陷或者工作人員的待客態度不放的顧客。）
阿一沒有辦法，只得讓步，說要用激痛強制讓普姆和雷伽尼德二人取回意識，職員又阻止了他並強硬的爭吵著，突然，一個凜然的聲音打斷了他們。
「請問您在幹什麼呢？究竟發生了什麼事？」
看向那邊，一位戴著眼鏡、洋溢著理性氣息的纖弱男性，正用嚴厲的目光看著阿一他們。
「多特秘書長！您來得正好！這是⋯⋯」
職員們像是要抓住救命稻草般群聚到被稱呼為多特的男人身邊。多特聽完職員們的話後，向阿一他們投去了銳利的視線。
看來，離被解放還差的遠呢。



　[WEB] web版3-5 支部長的委託

發貼者：Mr.345

支部長的委託


被稱呼為多特秘書長的男性，用單手的中指向上推了一下眼鏡並用沉著的聲音向阿一搭話了。
「經過是大致聽了。證人也有很多，應該不是謊言。雖然感覺做的太過了⋯⋯嘛，沒死就算是容許範圍內吧。總之，在他們醒來、聽到他們的證詞之前，還請您滯留在弗連，身份證明和聯繫方式也請您登記一下⋯⋯這些您應該不會再拒絶了吧？」
多特秘書長傳達的言外之意是，這以上就不能再讓步了呦？阿一聳了聳肩回答道。
「啊，沒關係。那邊的豬還要抱怨的話，不如說是我這邊想要聯絡呢。那時候我會更加認真的讓他心服口服呢」
阿一給出了肯定的答覆，並向一臉驚訝的多特遞出了屬性牌。
「聯繫方式是，還沒決定住在哪呢⋯⋯聽那邊的向導人說吧。我們會住在她推薦的旅館裡」
注意到阿一的視線，李希嚇了一哆嗦後，就說著「讓我來帶路吧」並放棄了似的塌下了肩膀。
「嗯，好吧⋯⋯【青】麼。對面倒地不起的那位可是【黑】呢⋯⋯你們兩位的屬性牌怎麼了？」
阿一的屬性牌上表示的冒険者等級是最低的【青】，對此多特略微顯出了驚訝的表情。但是，聽說是兩位女性將雷伽尼德打倒的，所以她們比較強？多特這麼想著也要求她們提交屬性牌。
「沒有，月和希雅都是⋯⋯她們的屬性牌遺失了，也沒再補辦。你看，很貴吧？」
阿一謊話說得很溜。不過，見過二人可以說是異常的強大之後，這麼說可能沒意義了吧。盡管如此，也想要盡可能避免被別人詳細的掌握底細。
「但是，必須要明確身份，保存記錄。你們頻繁的在公會內引發問題的話，不管是加害者還是被害者都會被登記上黑名單的。可以到公會立刻補辦麼？」
從多特的口氣來看，無論如何身份證明都是必要的。但是，在作成屬性牌的時候，一定會顯示出二人隱藏前的技能欄吧。不僅如此，如今神代魔法也會被顯示，一定會變成大騷動的。變成騷動的話，只要把打算害阿一他們的人全部打倒就好，不過那樣的話，就不可能正兒八經的待在這裡了吧。阿一覺得不管怎麼做都會有各種各樣的麻煩。像是讀取了阿一的思考般，月向他搭話了。
「⋯⋯阿一，信」
「？啊啊。那封信⋯⋯」
月的話，讓阿一想起了他們從布魯克小鎮出來之前，從布魯克支部的凱薩琳小姐那裡收到的信。『在其他城鎮發生爭執的時候，把這封信給當地公會的領導人看，說不定會有點用』，說著這種話交過來的莫名其妙的信。
原本已經不行了，考慮根據情況要盡快離開都市的阿一，從懷裡取出信交給了多特。凱薩琳當時也是話說一半，所以信的內容並不知道。阿一稍微有些後悔，心想，早知如此就應該先看看信的內容的。
「不知道能不能代替身份證明，這是認識的公會職員說著『如果遇到麻煩的話就交給當地的公會領導』這種話交給我的東西」
「？認識的公會職員嗎？⋯⋯拜讀了」
從阿一他們的服裝質量來看，應該並不是為金錢所困，因此多特對他們拒絶補辦屬性牌的態抱有疑問。可是，在多特打開遞過來的信、流讀了裡面的內容後，立刻就浮現出驚愕的表情。
然後，他的視線多次彷徨于阿一他們的臉和信之間，並反復讀了信的內容。那瞪大了眼睛讀信的身姿，仿彿是要鑑定信的真偽一般。不久後，多特禮貌的將信折疊，收入信封之中，視線再度回到阿一他們身上。
「這封信如果是真的話，確實可以當身份證明了⋯⋯但這封信是否出自本人，我一個人有點難以作出判斷，想要請支部長進行確認，能請先生小姐們到別室稍作休息麼？不會花太多時間，頂多，十五分鐘就足夠了」
看著多特預料之外的反應，「真的，凱薩琳到底是什麼人啊」引出了阿一他們這樣的感想。
「嘛，那樣的話沒關係。我明白了。就等一會兒吧」
「請跟著向導的職員。那麼，稍後見」
多特交代旁邊的職員帶阿一他們到別室後，就拿著信颯爽的消失在公會深處。被指名的公會職員催促著阿一他們。在阿一他們想要跟隨著移動的時候，一個困惑似的，但是，稍微包含了一點期待的聲音出現了。
「那個～我怎麼辦？」
是李希。她的眼睛就像在說「您在行會還有話要說的話，是不是就可以免除我的工作了？」明顯就是想要盡早離開身為麻煩之種的阿一他們。
阿一用理所當然般的表情點頭並率直的回答道。
「在這等著⋯⋯不要逃呦？職業的吧？」
「好的⋯⋯」
頹喪的李希有氣無力的向著飲食店深處的坐席走去。從她背後飄來的是，【就算討厭的工作也必須接受】這種社會人的悲哀。

阿一他們被帶入接待室後過了整整十分鐘，終於，門被敲了。阿一說「進來」後，過了一拍，門開了。出現在那裡的是，金髮、梳著大背頭、眼神銳利的三十過半的男性和剛才的多特。
「初次見面，我是冒険者公會，弗連支部的支部長伊爾瓦・強谷。阿一君，月君，希雅君⋯⋯可以麼？」
簡潔的自我介紹後，支部長伊爾瓦依次稱呼確認了阿一他們的名字並請求握手。阿一也回握並回答道。
「啊啊，沒問題。信裡寫我們的名字了？」
「是這樣的。老師的信上有寫。非常顯眼⋯⋯應該說是受到矚目的樣子呢。將來有望，但是有著糾紛體質，希望我能多關照一下。信的主旨就是這樣」
「糾紛體質⋯⋯吶。確實，在布魯克的時候也持續卷入糾紛呢。嘛，這樣就好。重要的身份證明方面又如何？這樣就沒問題了麼？」
「嗯，老師是不會替有問題的人物寫信的。那個人識人的眼光是不會有錯的。都到了特意讓你們帶信來的程度，用這封信作為諸位的身份證明當然沒問題」
看來把凱薩琳的信交給公會的高層很有用的樣子。相當有信譽啊。而且伊爾瓦還稱呼凱薩琳為【老師】，看來交情相當深厚。坐在阿一旁邊的希雅和凱薩琳特別熟了，她對剛剛的那段對話好像特別在意，怯怯的拜問了伊爾瓦。
「那個～凱薩琳小姐到底是什麼人呢？」
「嗯？沒從本人那裡聽說麼？她曾經擔任王都公會本部的，公會會長的秘書長呦。那時候，與公會運營相關的教育系工作都是由她負責。現在，被派遣至各個城鎮的支部長有五、六成都是老師的學生，我也是其中之一，在她面前抬不起頭呢。她不僅美麗還有著高尚的人格，在當時，她對我來說就是聖母般的存在，或者說是憧憬的姐姐那樣的存在。之後，她因為結婚而調到布魯克支部工作了，說著養育孩子還是鄉下好什麼的。她的結婚發表真的是晴天霹靂呢。不管是在王都還是在公會都引起了軒然大波」
「哈～那麼厲害的人的說～」
「⋯⋯凱薩琳厲害」
「就覺得她不是一般人⋯⋯想不到過去是中樞的人啊。話說，那麼受歡迎的人⋯⋯如今是⋯⋯算了，不說了」
聽聞了凱薩琳的真實身份後，阿一他們都感到佩服，畢竟是比想像的還要偉大的大人物啊。不過，阿一似乎是有點，感到了時間的殘酷，就那樣凝望著遠方。
「嘛，盡管如此，已經沒問題了吧，我們可以回去了麼？」
原本來這裡就只是為了身份證明，事情辦完後再在這裡久坐是沒必要的，阿一對此向伊爾瓦確認。但是，伊爾瓦卻眼瞳深處閃著光，「能稍微等一下麼？」如此挽留阿一他們。阿一總覺得有什麼討厭的預感。
伊爾瓦催促站在旁邊的多特向面前的阿一他們遞出了一張委托書。
「其實，考慮到諸位的實力，希望諸位能接受一個委託」
「拒絶」
伊爾瓦提出委託的瞬間，阿一故意蓋過他的聲音插入一句「拒絶」並想要離席了。月和希雅也相繼離席，但是伊爾瓦接下來的話讓他們不禁停下了腳步。
「嗯，總之不能聽一下我的話嗎？如果你願意聽的話，這次的事件就不追究了⋯⋯」
「⋯⋯」
這話的言外之意是，『不聽的話，關於這次的事件還會有各種各樣麻煩的手續哦』這樣的事。根據周圍人們的證言，阿一他們雖然有些防衛過剩的傾向，但並不會因為普姆他們的事而被問罪吧。通過正規的手續，讓公會分別聽取當事者雙方的話後，再做出公正的判斷，按部就班的執行這個手續的話，一定會花費相應的時間。結果是，以阿一他們沒有錯而結束吧，但是反過來說，為了等待已經知道的結果，阿一他們必須像傻瓜一樣因為手續而浪費大量的時間。並且，如果逃避這個手續，就會可喜可賀的登上黑名單，是這個意思吧。上了這個的話，今後再想要利用城鎮的公會就會相當相當的棘手。
阿一瞪了伊爾瓦一會兒，想著並不是【接受委託】，而是【聽他說話】就能回避之後的麻煩事，這也挺好，於是就重新坐回了座位。
「願意聽我說話啦，謝謝」
「⋯⋯真不愧是大都市的公會支部長。性格真好呢」
「我認為您也是半斤八兩吧。那麼，這次委託的內容，就和上面寫的一樣，行踪不明者的搜索。接受了調查北方山脈地帶的委託的冒険者一行人，過了預定期限也沒有回來，因此，其中一位冒険者的家裡人就提出了搜索申請」
把伊爾瓦的話概括一下，就是接下來這樣的事情。
最近，集中出現了幾次在北方山脈地帶的魔物群目擊事件，因此公會就發出了調查委托書。北方山脈地帶山勢險要，地形崎嶇，幾乎是一片未開拓地域，並且在那裡有很多強力的魔物出沒（當然沒有大迷宮魔物的程度）。有一群高段位的冒険者接受了這個任務，可是，除了小隊本來的成員外，還有一位編外人員略微強硬的申請同行，經過迂回曲折，最終組成了一個臨時小隊。
這個強行加入的人物，是庫迪塔伯爵家的三男威爾・庫迪塔。威爾像離家出走那樣跑出去當冒険者了，庫迪塔伯爵就派人秘密的追在他後面，注意著他的動向。可是，接受這次的調查委託出發後，不僅是兒子，連追著兒子的聯絡員也下落不明了。意識到這件事非同小可，庫迪塔伯爵慌忙的提出了搜索申請。
「伯爵好像靠自家的力量獨自派出了搜索隊，但搜索這種事人越多越好，就在昨天，他也向公會提出了搜索申請。最初接受調查委託的冒険者們都是相當的老手，如果有什麼連他們也處理不了的東西的話，讓普通的冒険者們去也只是二次遇難而已。接受任務的必須是相應以上的實力者。可不湊巧的是，能委以這個重任的冒険者們全都外出了。這時，你們正好來了，所以希望諸位能接受委託」
「作為前提，我們必須是那個【相應以上】的實力者才行吧？不湊巧，我只是【青】段位的哦？」
阿一的言外之意就是，我們的實力不夠格。可是伊爾瓦完全不理睬阿一傳達過來的意思。
「剛才明明把【黑】之雷伽尼德瞬殺了吧？而且⋯⋯連探索萊森大峽谷都尚有餘裕的人，不說是【相應以上】還能怎麼說呢？」
「！為什麼知⋯⋯信麼？可是，沒和她說過那樣的話⋯⋯」
阿一他們對於探索萊森大峽谷這件事只字未提，伊爾瓦會知道，除了信上有寫以外別無可能。但是，如果是這樣的話問題就來了，凱薩琳為什麼會知道這件事？在阿一絞盡腦汁時，希雅戰戰兢兢的舉起了手。
阿一用可疑的眼神看著希雅。
「怎麼了，希雅？」
「那～個，不知不覺聊得起勁兒⋯⋯了？」
「⋯⋯之後懲罰」
「！？月、月小姐不也是嗎？」
「⋯⋯希雅，叛徒」
「兩個人一起懲罰」
看來，原因是月和希雅的樣子。阿一對二人說出了懲罰宣言，一邊故作鎮靜一邊擦著冷汗。看著他的樣子，伊爾瓦一邊苦笑一邊繼續說話。
「生存的希望渺茫，但可能性並不是零。伯爵也是我個人的朋友，想要盡可能早的展開搜索。怎麼說呢，現在是只有諸位了，沒有別人能擔此重任了吧？」
伊爾瓦懇求似的態度好像不單只是因為公會承擔了委託，還包含著這之上的感情。和伯爵是友人的話，說不定他和那個行踪不明的威爾也認識，個人方面也在擔心著威爾是否平安吧。
「雖然被你那麼說，但我們也是有旅行的目的地的。來這裡也只不過是順道過來看看什麼的。北方山脈地帶不在行程內，請容我們拒絶」
對阿一來說，那個貴族三男的生死他打心底裏覺得怎樣都好，因此毫不猶豫的拒絶了。但是，已經預料到了麼，比阿一離席更快，伊爾瓦提出了他將支付的報酬。
「增加報酬也可以呦？委托書上的金額是當然的，我也會給你們追加報酬。公會段位的提升也能做到。從諸位的實力來看，一口氣提升到【黑】也沒問題」
「不，錢只要夠用就好，段為什麼的怎樣都好⋯⋯」
「那麼，今後，再發生什麼與公會相關的糾紛時，我會直接做諸位的後盾，這個怎麼樣？別看我這樣，在公會內可是相當有影響力的呦？看你們與糾紛的關係好像不錯，讓我這個公會支部長來做你們的後盾，不壊的報酬，不是嗎？」
「真下血本啊。對象只不過是友人的兒子，有點投入過度了不是嗎？」
阿一的話讓伊爾瓦的表情第一次崩潰了。含有深深後悔的表情。
「他⋯⋯是我勸威爾接下那個委託的。接受調查委託的小隊也是因為我的話才通融的。雖說是調查異變，但也沒有出現實際的災害呢，而且同行的小隊成員都是信得過的實力者，因此我以為沒問題。威爾覺得貴族不適合自己，從以前開始就憧憬著冒険者⋯⋯可是，他並沒有那個資質。所以，才讓他跟在強力的冒険者身邊，去些一般危險的地方，希望他能醒悟，冒険者是不可能的。從以前開始我就和他很熟了⋯⋯正因為如此，本是想借這次委託讓他放棄的⋯⋯」
阿一聽著伊爾瓦的獨白略微盤算著，威爾和伊爾瓦的關係比他想像的還要濃厚。雖然一臉若無其事的說著話，但伊爾瓦的內心現在一定是心急如焚吧。生存的可能性，隨著時間的推移越來越趨近於零。提出那種亂來的報酬，也是伊爾瓦相當焦急的證據吧。
對阿一來說，再次到達城鎮後，還要在月和希雅的身份證明這件事上多費唇舌，他也差不多厭倦了。今後，如果有高層的門路的話，在利用城鎮設施這一點上會很方便。不管怎麼說，阿一他們都絲毫不打算迎合聖教教會或王国，也不知道什麼時候就會被認定為異端。萬一真的被毀謗為異端，到時候想要在城鎮休整就極難極難了吧。如果和這個人有了聯繫就能清除那方面的顧慮的話，這還真是一件高興的事。
而且，阿一還考慮到，既然有大都市的公會支部長在背後撐腰的話，趁這次機會，把自己們的事情說出來並要求他保密，發生對自己們不利的事情時就利用一下他的門路也不錯。他與那個叫威爾的人，好像關係十分親密的樣子，假如活著把威爾帶回來的話，他也不能隨隨便便違約了吧。
「話都說到這個份上了也不是不能考慮⋯⋯有兩個條件」
「條件？」
「啊啊，並不是什麼難事。第一條是想要月和希雅的屬性牌，並且，要約定不把上面記載的內容告訴別人。第二條，不論是否與公會相關，你要用你擁有的全部門路按照我們的要求為我們提供方便。就這兩條」
「這也太⋯⋯」
「做不到的話就免談，我們要走了」
阿一這麼說著就打算離席，伊爾瓦和多特都因焦慮和苦惱而扭曲了表情。第一個條件沒什麼特別的問題，但關於第二個，實質上，就相當於是弗連的公會支部長變成了一位冒険者的手下。於責任於立場，這都是不能輕易容許的。
「打算提出什麼要求？」
「不要那麼激動。不會提什麼亂來的要求哦？只是，我們是稍稍有些特異的存在，一旦被教會盯上⋯⋯不，今後我們肯定會被教會盯上的吧，那時，我覺得有門路比較方便呢，僅此而已。在發生麻煩事時，你能成為我方的同伴就行了。比如，在我們被通緝時也不會拒絶我們利用設施之類的⋯⋯」
「你們確實被通緝著麼？嗯，我個人也開始在意起諸位的秘密了呢。相信凱薩琳老師會中意的人應該不是壊人⋯⋯這麼說來，報告也提到了，那邊的希雅君是怪力，月君是使用從沒見過的魔法⋯⋯這些就是諸位的秘密麼⋯⋯並且，教會早晚會盯上這些東西⋯⋯沒有特意去掩藏這些的話，從最初開始就有了挑起事端的覺悟麼⋯⋯這樣的話確實，在哪個城鎮都會變得難以行動⋯⋯因此謀求便利⋯⋯」
真不愧是大都市的公會支部長。腦子轉的是快。伊爾瓦經過短暫的思考後，下定決意似的與阿一對上了視線。
「成為幫凶或是違背倫理的行為、要求我是絶對不會答應的。每次詳細聽完諸位傳達的要求後，我自己會加以判斷。不過，我會盡量成為諸位的同伴，就這樣約定吧⋯⋯這以上我不會再讓步了。無論如何」
「嘛，到此為止吧⋯⋯這樣就好。還有，報酬只要達成委託的報酬就行了。把少爺或少爺自身的遺物帶回來就可以了吧？」
對阿一來說，得到月和希雅的屬性牌才是最大的目的。這個世界無論什麼事都會要求出示屬性牌，沒拿著的人會很不自然。今後，沒有比每到城鎮就要找借口更麻煩的事了。
問題是，最開始的時候，怎樣才能讓製作屬性牌的人不騷動起來。不過，伊爾瓦的存在解決了這個問題。只是，條件不過是口頭約定，他依然有告密的可能。總之，阿一他們的特異性已經暴露了，積極的事先採取措施沒什麼不好。因此，阿一委託完製作屬性牌之後，怎樣的形式都好，他都要得到伊爾瓦不會幹違背良心的事情這樣的答覆。阿一盤算著，伊爾瓦之後應該是不會使壊了吧。
伊爾瓦也察覺到阿一的意圖了吧。盡管如此，當他看到阿一的手接過搜索委托書時，還是苦笑著露出了安心的表情。
「真的，對諸位的秘密感興趣起來了⋯⋯我就預先期待這委託達成之後的樂趣吧。如阿一君所說，不管是什麼樣的形式，希望能找到威爾他們的痕跡⋯⋯阿一君，月君，希雅君⋯⋯多多拜託了」
最後，伊爾瓦用認真的眼神凝視著阿一他們，然後慢慢的低下了頭。大都市的公會支部長向一介冒険者低下了頭。一般是不可能發生這樣的事的。正因為是凱薩琳教導出的學生，優良的人品也一併傳承下來了。
看著伊爾瓦的樣子，阿一他們站了起來，並用沒有氣勢、實在是輕鬆的語氣回答。
「好」
「⋯⋯嗯」
「知道了」
之後，收取了預支金和去往北方山麓的湖畔之鎮的介紹信，以及失踪的冒険者們之前領受的調查委託的資料，阿一他們就走出了房間。嘭噔一聲門關嚴了。伊爾瓦凝視了那扇門一陣後，「呼～」的大出了一口氣。在此期間，一句話也沒有說過的多特注意到伊爾瓦放鬆的樣子，向他搭話道。
「支部長⋯⋯不太好吧？那種報酬⋯⋯」
「⋯⋯威爾的性命，除了他們以外沒人可以拜託了。沒辦法呦。而且，他們也同意了，是否借給他們力量要由我來判斷。沒問題的。比起這個，他們的秘密⋯⋯」
「屬性牌被顯示【不妥】麼⋯⋯」
「嗯，多特君。你知道麼？海利希王国的勇者一行人，全都有著荒唐的屬性呦」
多特聽了伊爾瓦的話後，眯細的眼睛睜開了。
「！支部長的意思是，他是被召喚者⋯⋯【神之使徒】中的一人？但是，聽他說話一副和教會敵對的口氣，勇者一行是在聖教教會管理之下的吧？」
「啊啊，是那樣的呦。但是呢⋯⋯約四個月前，其中的一人于奧爾庫司大迷宮中去世了。和魔物一起落入了奈落之底呢」
「⋯⋯難道說，那個人活下來了？四個月前的話，勇者一行人應該還未成熟吧？雖然不知道奧爾庫司之底究竟有什麼，但生存下來之類的⋯⋯」
無法相信的多特搖了搖頭，否定了伊爾瓦的推測。但是，伊爾瓦露出了哪裡覺得有趣的表情，再次看著阿一他們走出去的門。
「是啊。但是，如果，真的是他的話⋯⋯為什麼，不與同伴們匯合，而選擇了旅行什麼的呢？他究竟，在暗之底看見了什麼，又得到了什麼呢？」
「什麼⋯⋯麼⋯⋯」
「啊啊，如果有什麼，那一定是足以讓他下定決意，就算與教會敵對也在所不辭的東西。這不外是，與世界敵對的覺悟」
「與世界⋯⋯」
「對我來說，非常希望與那麼特異的人扯上關係呢。即使，他被教會與王国通緝，我也是這麼希望的，呢。或許，老師也察覺到這些了吧，說不定就是為此才特意讓他帶著信來的呢」
「支部長⋯⋯請不要錯過收手的時機喲？」
「那是當然了」
聽著規模如此之大的話，多特不禁頭暈目眩起來，盡管如此，他也是伊爾瓦的秘書長，沒有忘記對伊爾瓦進行忠告。但是，深入思考著什麼的伊爾瓦，好像已經把多特的忠告拋到九霄雲外了。



　[WEB] web版3-6 湖畔之鎮的再會

發貼者：Mr.345

湖畔之鎮的再會


廣闊平原的正中間，這裡是一條一直向北延伸的筆直道路。雖說是道路，也只不過是經過無數次的踩踏、自然而然的將雜草踩禿頂形成的道路。這個世界的馬車沒有避震器這樣的東西，如果坐馬車經過這樣的路，到達目的地後，乘客必須要去撫慰自己的屁股吧。
然而，在這條沒被修整過的道路上，有一個以不可能的速度疾馳的影子。漆黑的車身，只有兩個輪子，輕鬆的在這條崎嶇不平的道路上猛沖，車身上還有三個人影。
阿一，月，希雅。他們正以、比以前在萊森大峽谷的時候還要快的速度在這條道路上飛馳著。時速大概有８０公里吧。在沒有魔力阻礙的情況下，魔力驅動摩托車也能完全發揮出本來的性能。座位的順序和往常一樣，阿一的兩臂之間是月，背後是希雅這種形式。希雅的兔耳被風帶動，啪嗒啪嗒的敲打著。
天氣晴朗，溫暖的陽光傾瀉而下。月的魔法也將風壓做了調整，可以說是絶好的坐車旅游的天氣。實際上，月和希雅都在用全身感受著暖烘烘的陽光和愜意的小風。
「啊～好舒服的說～月小～姐，可以和我交換一下位置嗎」
「⋯⋯不要。這裡是我的地方」
「誒～，別說那種事，稍微換一下嘛～後面也很舒服的說～」
希雅用遲緩的聲音強行要求月和她換座。
「那個啊，你不能坐前面的吧？會礙事的呦。特別是那對兔耳，在風中飄動會刺痛眼睛啊」
「啊～，是這樣的說～」
「⋯⋯不行，幾乎睡著了」
看來，因為太過愜意，希雅有一半似乎變成夢中的居民了。把頭枕在阿一的肩上並把全身的體重都加了上去。和月的對話也有一半是夢話似的。
「嘛，這個速度的話，今天就能到了吧。中途不停的直達那裡，能休息就休息一下吧」
就像阿一說的那樣，威爾一行接受調查委託的範圍是北方山脈一帶，大概今天就能到達離那裡最近的城鎮。就這樣不帶休息的一口氣前進，或許日落時就能到了吧，阿一打算在那裡住一晚，明早就開始探索。抓緊時間的理由不用說了，因為過得越久，威爾一行生存的機率就會越低。但是，對於一反常態去為別人積極行動的阿一，月目光上挑，露出了一張疑問的臉。
阿一看著臂彎中可愛的歪著頭，向上看著自己的月，只能回以苦笑了。
「⋯⋯積極的？」
「啊啊，活著的話就再好不過了。那樣的話，感覺就是個大恩呢。後盾是越多越好吧？今後，国家啦教會啦之類的麻煩事可是相當討厭啊，我可不想一個一個的做他們的對手」
「原來如此」
實際上，還不知道伊爾瓦作為後盾能有多大的作用，總的來說，他派不上用場的可能性更大，所以保險是越多越好。況且，如果多費一點勞力就能獲得的話，應該也不會吝惜這點勞力吧。
「而且聽說了，我們去的那個城鎮是水源豐富的湖畔之鎮。因為水源豐富，那個城鎮的近郊是大陸第一的稻米種植地帶」
「⋯⋯稻米種植？」
「嗯，也就是米的米啊。我的故鄉，日本的主食。來到這裡之後就一次也沒吃過了。雖然不知道這裡的米是不是同樣的東西，但還是想早點吃到。」
「⋯⋯嗯，我也想吃⋯⋯城鎮的名字是？」
因為想到了米，阿一神游著看向遠方。月用微笑的眼神看著這樣的阿一，想著「這麼說來，還沒聽過城鎮的名字」，就詢問阿一。阿一啪的一下回過神來，注意到月的眼神後稍微有一點羞恥，用掩飾般稍微大了一點的聲音回答道。
「湖畔之鎮烏魯」

「唉⋯⋯今天也沒有線索嗎⋯⋯清水君，到底去哪裡了⋯⋯」
悄然地垂下肩膀，蹣跚地奔走在烏魯鎮主街上的，是召喚組的一人，作為教師的畑山愛子。平時開朗的樣子都不見了，現在，她正飽受不安和擔心的折磨，周身漂浮著陰郁的氣氛。或許是心理作用，連主街旁點綴的街燈，看起來也比平時暗淡。
「愛子，不用太灰心，仍舊，什麼都不知道，沒事的可能性是很大的。你不相信可怎麼辦啊」
「是啊，愛醬老師。清水君的房間也沒有遭到入侵的樣子，他自己跑到哪裡去了的可能性也很高呦？不能總向壊的方面想」
向沒有精神的愛子搭話的，是愛子專屬護衛隊的隊長大衛和學生園部優香。旁邊還有其他熟識的騎士們和學生們。他們都異口同聲的說著擔心愛子的話語。
同班同學的一人，清水幸利失踪已經快兩周了。愛子她們，用盡各種手段去尋找清水了，但是他的去向至今仍是無人知曉。城鎮中沒有目擊情報，去相鄰的城鎮或鄉村尋求目擊情報也全部落空了。
最開始以為清水是被卷入了事件，但並沒有引起騷動，清水的房間也完好無損，再加上清水自身也是有著【暗術士】這樣的天職，在暗系魔法方面有著特別才能的人，並且其他系統的魔法也有著很高的適應性。大家不認為他會被這附近一般般的地痞流氓帶走，所以，現在考慮他是自發失踪的人越來越多了。
原本，清水就是社交能力不太高的老實戶內型。也沒有什麼特別親近的同學、朋友，參加愛醬護衛隊的時候也讓大家吃了一驚。就這樣，愛子以外的學生們已經，比起清水是否平安，更加擔心那個一天天變得沒有精神的愛子了。至於護衛隊的騎士們就更不用說了。
順便說一下，這件事已經向王国和教會報告完畢，編制的搜索隊就快來支援了。因為清水不論是關於魔法的才能還是作為被召喚者都是極其優秀的，和阿一那時候一樣，上層部門相當不樂觀。搜索隊大概還有兩三天才能到達。
這一句句擔心的話語，讓愛子在內心譴責自己。不管清水是被卷入了事件，還是自發性失踪，擔心都是不會變的。但是，現在的自己不自覺的把這種擔心表露了出來，不僅讓身邊的學生們感到不安，而且還讓他們擔心她自己。總之，自己是這些孩子們的教師啊！這麼想著，愛子深呼吸一次後，雙手啪啪啪的拍了拍自己的臉蛋重整心情。
「大家，對不起讓大家擔心了。是啊。光是煩惱什麼也解決不了。清水君是優秀的魔法使。一定不要緊的。相信他現在一定平安無事。不管怎樣，今天的晚飯！吃得飽飽的，為明天做好準備吧！」
完全只是勉強，可是，學生們依然用注入氣勢的聲音率直的回答道「好～的」。騎士們也微笑著，守望著她們。
咔啷咔啷
發出了這樣的聲音。愛子他們打開了投宿旅館的門。這是在烏魯町中最高級的旅館。名叫【水妖精旅館】。傳說很久以前，烏魯迪亞湖畔出現了一對妖精夫婦並在此留宿，旅店名便由此而來。烏魯迪亞湖在烏魯町的近郊，有日本琵琶湖四倍大的程度，是大陸的第一大湖，並以此聞名於世。
【水妖精旅館】的第一層是餐廳，作為烏魯町名產的米料理，這裡不僅齊全且樣式眾多。內裝修穩重和諧，雖不顯眼，不過細節的部分裝飾的很講究。厚重的桌子和吧台的裝設都很注重細節。另外，天花板上不太華麗的吊燈，更為這平靜的氛圍錦上添花。【老店】這樣的詞很自然的就湧了出來，讓人感受到歷史的旅店。
當初，愛子他們覺得高級旅店很難讓人平靜下來，因而希望找別的旅店住下。但自從愛子和學生們開始被稱為【神之使徒】或是【豐收女神】之後，就不能再入住與她們的盛名不相稱的普通旅店了。在騎士們的說服下，最終順利確定了滯留在烏魯小鎮時住的地方。
本來就有過在王宮中的房間過夜的經歷。愛子也好，學生們也好，都慢慢習慣了。現在，這裡已經成為了能讓他們完全放鬆的地方。為了改良農地和搜索清水君而東奔西走，歸來的愛子她們身體已經疲憊不堪，對她們來說，這個旅館提供的米料理是每天最期待的事情。
全體成員一邊在最裡面的VIP坐席順次落座，一邊舔著嘴唇準備享受當天的晚飯。
「啊啊，仍舊美味～沒想到在異世界也能吃到咖喱呢」
「嘛，雖然看起來好像是燉菜⋯⋯不，是白咖喱嗎？」
「不，比起那個，天婦羅蓋飯更好吧？這個調味汁可是極品哦？不輸給日本的吧？」
「那是因為玉井君沒吃過真正好吃的天婦羅蓋飯吧？這個和便當專賣店的天婦羅蓋飯根本沒法比哦」
「不，我只選擇這個炒飯，已經離不開它了」
對於這極為接近地球的米料理，每晚學生們都會激動個沒完沒了。雖然外觀和味道有些微妙的差異，但是，料理的構思本身很相似。豐富的食材，也是推高烏魯町菜餚質量的原因之一吧。米飯就自然不用說了，烏魯迪亞湖還能捕到鮮魚，山脈地帶也能找到野菜和香辛料。
愛子她們吃著美味的料理，像是咬緊了一時的幸福。這時，一位六旬左右，留著小胡子的帥氣男性向著她們走了過來。
「各位，今天的飯菜怎樣？如果有什麼需要的，請不要客氣，盡量吩咐」
「啊，店長先生」
向愛子他們搭話的，是這個【水妖精旅館】的店長，福斯・塞羅。直挺的背脊，眯細的安詳眼瞳，鬢角斑白的頭髮，還梳著大背頭。是一位和這旅館的平靜氣氛很相稱的男人。
「嗯，今日的飯菜也十分美味，每天都被治癒了」
愛子作為代表莞爾一笑的回答了，福斯也高興的微笑著說道「這還真是榮幸之至」。但是，下一個瞬間，福斯的表情就很抱歉似的黯淡了下去，和平時總是安詳的笑著的他並不相稱的表情，發生了什麼呢？大家都停下了吃飯的手，注目著福斯。
「實際上，非常抱歉，使用香辛料的料理就到今天為止了」
「哎？那也就是說，再也吃不到這個尼魯嘻嘻魯（異世界咖哩飯）了？」
最喜歡咖哩的園部優香像是受到打擊似的這樣反問了。
「是的，實在是對不起。某些，原材料斷貨了⋯⋯平時的話不會發生這樣的事，會確保存庫⋯⋯但這一個月來傳言北山脈很危險，去採摘香辛料的人也隨之激減。就在前幾天，前去調查的高段位冒険者一行人行踪不明了，現在已經幾乎沒有去採摘的人了，本店也陷入了不知道下次進貨是什麼時候的狀況」
「那個⋯⋯危險的話，具體是指什麼？」
「據說是發現了魔物群⋯⋯只要不越過北山脈就是相對比較安全的地方，一旦越過那座山就會有強力的魔物，魔物也不會特地越過那座山到這邊來。不過，已經有幾個人看到本不應該存在的、向著那座山進發的魔物群了」
「那可真是，令人擔心啊⋯⋯」
愛子皺眉，其他的人也有些消沉的樣子面面相覷。「吃飯的時就不提這種話了」福斯這麼說著，露出了一個帶有歉意的表情，像是要挽回氣氛似的，以明朗的口氣繼續說話。
「不過，這種異變或許馬上就能解決了」
「這是為什麼呢？」
「其實，今天日落時分又有新的客人來這裡投宿了，據說是為了搜索之前的冒険者而要去北方山脈的樣子。而且他們還帶著弗連公會支部長大人的指名委托書，好像是相當的實力者。或許，他們能查明異變的原因也說不定呢」
愛子她們並沒有什麼特別的反應，一起吃飯的大衛他們護衛騎士卻發出了「哦」這樣半分欽佩半分感興趣的聲音。說起弗連的公會支部長，那位可是就算在整個公會體系中也是最上級領導班子的幹部職員。被那位支部長指名委託，不是相當的實力者是不可能的。作為同是通曉戰鬥的人而被喚起了好奇心。騎士們的腦子裡，列出了有名的【金】段位的冒険者們的名字。
愛子她們看著興奮的低語著的大衛他們，露出了不可思議的表情，正要向他們詢問時，便聽到通向二樓方向的樓梯那裡傳來了聲音。男人的聲音和兩位少女的聲音。不知為什麼，少女中的一人似乎正在向男的發著牢騷。對那做出反應的人是福斯。
「哦呀，說誰誰到，剛才談論的就是他們喲。騎士大人，他們明天就會從這裡離開，如果要搭話的話，要趁現在才行哦」
「這樣啊，知道了。不過，還真是年輕的聲音呢。【金】，就是這樣的年輕人嗎？」
大衛和騎士們在腦中列出了著名的【金】段位，但並沒有現在聽到的年輕聲音的主人，略微，有些困惑的面面相覷。
在此期間，三人的男女一邊對話一邊靠近。
愛子她們的座位是被三面牆包圍著的最裡面的座位，是能將整個餐廳一覽無餘的地方。姑且，是一個能拉上門簾的單間。本來就很顯眼的愛子一行人，因愛子被稱作【豐收女神】而變得更加顯眼了，吃飯的時候常常拉上門簾，今天也不例外，門簾是拉上的。
隔著門簾，聽到了年輕男女喧鬧的會話內容。
「已經，要說多少次才能明白的說，請不要把我放置，和月小姐製作二人世界喲，真的非常空虛的說，咦？有在聽嗎？【阿一】先生」
「在聽，在聽，不想看的話就去別的房間不就好了」
「嗚姆！聽到了嗎？月小姐。【阿一】先生說了冷淡的話哦」
「⋯⋯【阿一】⋯⋯NO！」
「是是」
那個對話的內容，然後少女的聲音叫到的名字，愛子的心臟一瞬間飛跳起來。她們現在說了什麼了？稱呼少年為什麼？少年的聲音，和【那個少年】的聲音很相似不是麼？一瞬間，愛子腦內被疑問堆滿了，像是被束縛般僵硬的同時，視線像是在說要貫穿門簾般的凝視著。
而且，旁邊的園部優香和其他的學生們也一樣。他們的腦海中，浮現出四個月前消失在奈落之底的某個少年，讓同學們強烈認識到【異世界之死】的少年，處於想要消除的記憶最深處的少年，好壊兩方面都不引人注目的少年。
看著露出不尋常樣子的愛子和學生們，福斯和騎士們都用驚訝的視線看著她們並向她們打招呼，不過沒有一個人有反應。在騎士們「到底是什麼事」這樣面面相覷的時候，愛子小聲嘟噥出了那個名字。
「⋯⋯南雲君？」
自己無意識的發出了聲音，因不可能的事態而僵硬的身體重獲自由。愛子站起來的同時帶倒了椅子，跑到門簾旁時差點摔倒，然後就用撕破門簾的氣勢拉開了門簾。
刷──！！！！！！
門簾被猛然拉開時發出的聲音意外的大，三人的少年少女不禁停下了腳步。
對方連確認的時間都沒有，愛子就叫了出來，重要的學生的名字。
「南雲君！」
「啊啊？⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯老師？」
愛子眼前的是，大大的睜開了單眼表現出驚愕，帶著眼帶的白髮少年。和記憶中的南雲阿一大不相同的外表。不單單是外表，氣氛也有很大的差別，愛子所知道的南雲阿一是，無論何時都在發著白日夢，性格溫厚的老實少年。其實，愛子認為他是最適合苦笑的孩子，這件事是她的秘密。可是，眼前的少年眼神如鷹般銳利，纏繞著莫名的令人難以接近的氛圍，和記憶中有著大大的差距，如果普通的在城市中擦肩而過的話，一定不會認為眼前的少年就是南雲阿一。
但是，如果仔細的看，就會發現長相和聲音與記憶中是相一致的。並且比起這些⋯⋯眼前的少年稱呼自己為什麼？是的，是【老師】。愛子確信了，雖然外表和氣氛發生了很大的改變，但眼前的少年的確是自己的學生【南雲阿一】！
「南雲君⋯⋯果然是南雲君吧？活著⋯⋯⋯真的還活著⋯⋯」
「不，認錯人了。再見」
「哎？」
和以為死去的學生奇跡般的再會。感動了，淚腺也松馳了，愛子淚目了。至今為止在哪裡？到底發生了什麼事？沒事真的是太好了，想說的話有山一樣多，但卻無法用言語表達，盡管如此仍是拼命的編織著語言，但這樣的愛子所得到的回答，卻是完全出乎意料的話語。
愛子不由得發出了愚蠢的聲音，眼淚也縮回去了，呆然的看著啪塔啪塔開始走向旅館出口的阿一，愛子突然清醒過來，慌忙追上去抓住他的衣袖。
「請等一下！是南雲君吧！剛才你叫我的是老師的老師吧！為什麼，又說是認錯人什麼的」
「不，聽錯了，那是⋯⋯對了，那是方言【矮子】的意思。嗯」
「什什什什麼？太失禮了吧！不可能有這樣的方言吧！為何要敷衍？而且這身服裝⋯⋯發生了什麼嗎？在這種地方干什麼呢？為什麼不馬上回來？南雲君！請回答！請不要敷衍老師！」
愛子的怒聲響徹了餐廳，幾個客人也在小聲議論【豐收女神】抓著男人發飆的身姿，「哇，女神的男人！？」伴隨著這樣愉快的誤會，他們的眼睛閃爍著好奇心的光輝。學生們和護衛騎士們也一個接一個的從裡面走了出來。
學生們看到阿一的身姿，浮現出難以置信般驚訝的表情。這驚訝，一半是因為他還活著，另一半是因為他外表和氣氛的變化吧。但是，他們都不知道該怎麼辦，只得呆然的站在那裡凝視著愛子和阿一。
另一方面，阿一的外表看起來是一副很冷靜的樣子，但他的內心已經被小型恐慌襲擊了。從偶然認識的公會支部長那裡接到委託，來到這個小鎮後，又偶然的和愛子老師以及同班同學們再會，這種事他連做夢都沒想到。
因為事出突然，不禁小聲嘟噥了一句【老師】，結果連自己都沒注意到，就像那樣敷衍過去。面對愛子怒濤般的質問猛攻，阿一在內心搜索生命卡，「逃走吧」「咬定認錯人了」「裝成言行奇怪的外国人」「擄走愛醬」，連張幸運卡都沒有，全都是廢卡。特別是最後那個簡直意義不明。（大概就是類似攻略遊戲的選擇支啦）
救了阿一的，是作為伙伴相當可靠的少女。當然不是殘念角色的兔耳，而是吸血公主。月吱咔吱咔的走到阿一和愛子旁邊，把抓住阿一的愛子的手強行揮開。那時，護衛騎士們稍稍放出了殺氣。
「⋯⋯離開，阿一困擾」
「怎，怎麼了，你是？現在，老師和南雲君在談重要的事⋯⋯」
「⋯⋯那麼，稍微冷靜點吧」
用冷漠的目光瞪著自己的美麗少女，愛子稍微畏怯了。兩人的身高沒有太大差別，普通看來就是孩子間的吵架。但是，看上去比實際年齡更小的愛子以及纏繞著妖艷氣氛的月，無論誰看了都是一幅大人（月）對小孩（愛子）發脾氣的構圖吧。實際上，被月提醒之後，愛子就發覺到自己的話有點暴走的意味，臉頰緋紅的和阿一拉開了距離，愛子像是要顯示出遲來的大人的威嚴似的挺直了背脊⋯⋯看上去就像是個在逞強的孩子。
「不好意思，弄得亂七八糟了，重來吧，是南雲君嗎？」
今次是，寧靜，但又帶著確信的聲音，愛子筆直的和阿一視線重合，看到這樣的愛子，阿一確信了，愛子已經確信他就是阿一，就算他繼續敷衍下去，愛子也會追上來吧。阿一刷刷的撓了撓頭，深深的嘆了口氣並給出了肯定的答覆。
「啊啊，好久不見了，老師」
「果然，果然是南雲君⋯⋯還活著⋯⋯」
看著再次淚目的愛子，阿一聳了聳肩，並沒有什麼特別感慨的樣子。
「嘛，經歷了各種各樣的事，總算是生存下來了」
「太好了，真的是太好了」
看了一眼已經說不出別的話的愛子，阿一走近了附近的座位就這樣坐下了。看了那個，月和希雅也跟著坐了下去，不過希雅好像感到很困惑的樣子。愛子她們對於阿一突然的行動感到呆然若失。阿一已經完全取回了原先的狀態，無視著周圍，向在學生們背後站立著觀望的福斯招手。
「那個，阿一先生，這樣好嗎？是熟人吧？大概⋯⋯是原本的世界的⋯⋯」
「沒什麼關係。雖然突然出來的時候連我也被嚇到了，嘛，也就是這樣而已，原本就是為了吃晚飯而來的，快點點餐吧，真的很期待喲，知道嗎？這裡有咖喱⋯⋯這樣說不明白吧，有尼魯嘻嘻魯這樣麻辣的飯哦，如果是和想像一樣的味道的話會很開心啊⋯⋯」
「⋯⋯那麼，我也要那個，想知道阿一喜歡的味道」
「啊，居然在這樣的地方若無其事的說著如此有魅力的話⋯⋯真不愧是月小姐，所以我也要那個，店員先～生，拜託下單～了」
最初看到愛子他們的時候，希雅戰戰兢兢的，聽阿一說無所謂後感覺就怎樣都好了，意識切換的很快。福斯帶著為難的笑容走過來開始記賬單。但是，當然，上菜還要等一段時間。
阿一太過自然的走向桌旁，就像什麼都沒有發生似的開始下單。再一次，驚呆了的愛子深呼吸了一口氣，走近了阿一他們的飯桌，用「老師生氣了！」這樣實在是容易懂的表情啪的拍了一下桌子。
「南雲君，話還沒有說完吧，為什麼可以這樣非常自然的開始下單啊。而且，這兩邊的女性們是誰啊？」
愛子的話代表在場的全員說出了心聲。漸漸的，騎士們察覺到阿一就是那個聽說在四個月前去世的愛子的學生，他們以及在愛子身後的學生們，大家都一樣「嗯嗯」地點著頭，等待著阿一的回答。
阿一稍微覺得麻煩似的皺起了眉，只要不回答，愛子就會發揮天生的行動力令人食欲下降，連踏實吃飯也做不到了吧。這樣想著，阿一沒辦法似的將視線回到愛子身上。
「因為委託的關係來到這裡，一路上日夜兼程，現在肚子餓了，所以來這裡吃飯，還有，這兩位是⋯⋯」
阿一把視線投向月和希雅，兩人聽到阿一的話，向愛子作出了富具衝擊性的自我介紹。
「⋯⋯月」
「希雅的說」
「『阿一（先生）的女人（的說）』」
「女，女人？」
愛子略微口吃地「哎？哎？」這樣交替看著阿一和兩名美少女，沒能好好的整理好情報。後面的學生也困惑似的面面相覷。不，男學生們露出了像是說著「不會吧」的表情，不慌不忙的交替看著月和希雅，徐徐的，被那美貌迷倒，臉染上了赤色。
「喂，先不說月，希雅，你不是吧？」
「怎麼這樣！殘酷的說，阿一先生。明明奪走了我的初吻！」
「不，什麼時候才能解開這誤會啊，那個是『南雲君』⋯⋯怎麼了，老師？」
聽到了希雅【奪走初吻】的發言，信息處理終於跟上了現實。愛子的聲音變得低沉，在她的腦海中再生出了，阿一兩手抱著兩位美少女高聲大笑的場面。她的表情正在講述著這樣的物語。
愛子漲紅著臉，打斷了阿一的話，那個臉，充滿著要把走上歧途的學生糾正回正道的決意，然後，名為【老師之怒】的特大雷電，在烏魯鎮的最高級旅館裡落下。
「奪走女孩子的初吻後，腳，腳踏兩條船什麼的！不馬上回來，去玩了嗎！如果是這樣的話⋯⋯不允許！嗯，老師是絶對不會允許的！說教！要把你修好，南雲君！」
斜視著吧啦吧啦亂吠的愛子，麻煩事兒啊，這麼想著的阿一深深的吐出了嘆息。



　[WEB] web版3-7 愛子的煩惱

發貼者：Mr.345

愛子的煩惱


愛子狠狠的咆哮之後，為了遠離其他顧客的耳目，阿一和他的小伙伴們都被帶到了VIP坐席。接著，面對愛子和園部優香她們師生的問題轟炸，阿一只是吃著眼前的據說只能賣到今天的尼魯嘻嘻魯（異世界版咖喱飯），沉醉其中般，省略開頭結尾的敷衍著回答問題。
Ｑ：從橋上掉下去後，你怎麼了？
Ａ：超努力了
Ｑ：為什麼是白髮？
Ａ：超努力的結果
Ｑ：那只眼睛怎麼了？
Ａ：超超努力的結果
Ｑ：為什麼，不馬上回來？
Ａ：沒有回去的理由
聽到這裡的愛子大吼道「請認真回答！」並鼓起臉頰發怒。全然沒有魄力的悲哀啊。果然，阿一仍舊是一副淡定自若，逆來順受的樣子，（准准：原文柳に風，意思是看起來很隨意的人，什麼事都接受，都說好，可是實際上承受的壓力是一般人沒看見的）連視線也沒和她們對上。月和希雅咂著嘴吃著美味，時不時的，兩人會因為對尼魯嘻嘻魯的感想不同而鬥嘴，表情是非常滿足的樣子。
看著發脾氣的愛子，專屬護衛隊隊長的大衛，因為自己所愛的女性受到輕蔑而無法忍受了吧，一拳砸在桌子上並大聲喊道。
「喂，你！愛子在問你話呢！給我認真回答！」
阿一快速瞥了一眼大衛，「嗨⋯⋯」的嘆了口氣。
「正在吃飯吧？不像話的舉止呦」
本來就是神殿騎士，又擔任了重要人物的護衛隊長，大衛的自尊心自然是相當高的。現在被對手說出的話弄得完全無法反駁，不能忍的大衛臉憋得通紅。然後，不知道說什麼才能明確回答阿一的大衛改變方針，將矛頭指向了希雅。
「哼，舉止？這句話，我原封不動的還給你。人類同骯髒的野獸之流坐在同一張桌旁，你才是不懂禮儀吧。至少把這對醜陋的耳朵切掉怎麼樣？這樣她就稍微能變得像人點了吧」
被富含侮蔑的視線瞪著，希雅嚇了一哆嗦。在布魯克小鎮的時候，旅館的第一印象，親近的凱薩琳，阿一的存在也是，不如說對她友好的人比較多呢。雖然在弗連的時候也有很多蔑視的目光，但因為她被認作奴隷，並沒有人直接對她潑髒話。
也就是說，這是她和阿一出來旅行後，第一次受到對亞人族歧視性話語的暴力對待。森羅萬象的事希雅應該已經不那麼在意了，剛剛稍微習慣了外面的世界，就突然接觸到這種惡意，受到了出乎預料的傷害。希雅吸了吸鼻子低下了頭。
如果仔細看，不只是大衛，查爾斯他們其他的騎士們也用相同的眼神看著希雅。接近聖教教會或国家中樞的人，不外都是對亞人族差別對待意識很強的人。說起來，差別對待的價值觀的發源地就是聖教教會和国家啊。大衛他們神殿騎士和近衛騎士，多少也和愛子她們變得親近了，思想也變得不再那麼僵化，但畢竟只有幾個月的程度，根深蒂固的價值觀是沒變的。
確實是說了太過分的話，愛子禁不住想提醒一下，但在那之前，月就握住了希雅的手，用絶對零度的視線看向大衛。擁有最高級瓷娃娃般美貌的少女射來的冷漠視線讓人瞬間冷徹心髓，大衛一瞬間也畏縮了。被外觀還是幼女的少女用眼神壓倒，這更令大衛火上心頭。平時他並不是這麼容易發脾氣的人，但不禁說出了那樣的話，心愛的愛子又向他投來非難的視線，這讓他輕易的失控了。
「什麼，那個眼神！無禮！神之使徒也不是的傢伙，要忤逆神殿騎士麼！」
大衛不由得站了起來，副隊長查爾斯正準備勸阻他，但比查爾斯更早，月的話語清晰明了的響徹了這個騷然的地方。
「⋯⋯小男人」
這是嘲笑的話語。僅僅是因為種族不同就如此大聲嚷嚷，僅僅是因為少女的視線就逆上心頭，這正是嗤笑他器量狹小的話語。本就已經因憤怒而失去冷靜的大衛，偏偏在愛子面前被人嗤笑器量狹小，現在完全發火了。
「⋯⋯異教徒。把你和那個野獸之流一起送往地獄」
面無表情的靜靜嘟噥，大衛把手按在了身旁的劍上。對於突如其來的修羅場，學生們都是不知所措的樣子，愛子和查爾斯想要阻止他。可是，大衛好像已經聽不到周圍的聲音了，終於，他拔劍出鞘。
那個瞬間，
Do Bang！
乾巴巴的爆裂音響徹整個【水妖精旅店】，同時，大衛頭部中彈，向後方被吹飛了出去，就那樣和背後的牆壁相撞，發出可怕的聲音，頭部受到強打，翻著白眼拖拖拉拉的倒在了地上。大衛握著的劍脫手，咔啷啷啷！發出這樣誇張的聲音在地面上滾動著。
誰都因不能正確認識現在發生的事而僵硬了，視線集中到翻著白眼倒下的大衛身上。這時，聽到爆裂音的福斯拉開門簾沖了進來，目睹了眼前的慘狀後，瞪大眼睛僵硬了。
福斯的到來讓愛子她們取回了自我。視線從大衛身上移開，像是被吸引般自然的看向了爆裂音的發生源。
在那裡的，是存在於愛子她們知識中的東西，但實際上並沒有見過，異世界裡更不可能存在這種東西，對騎士們來說這完全是未知之物，【槍】。阿一正擺出拿著【槍】的姿勢坐在那裡。多納的槍口正升起白煙。姑且，射出的是非致死性的橡膠彈。（科普：橡膠彈在打中頭部時也是會死人的，我只能說，大衛你真硬）
雖然不清楚詳細情況，但騎士們都察覺到是阿一放出的攻擊，一齊按劍在手釋放出殺氣。但是，緊接著，和騎士們的殺氣不在同一個次元的淒絶殺氣就如同從天而降的鐵錘般襲來，傾注而來的殺氣強制讓站起來的騎士們坐回了座位。
雖然並沒有直接沐浴在阿一的殺氣之中，但感受到他那不同層級的威壓感，愛子她們也臉色變青，哆哆嗦嗦的顫抖著。
阿一像是故意似的，將多納啪的一聲拍在桌上，是為了威嚇吧。然後，對於自己的立場與愛子她們所要求的立場明確的宣言了
「我對你們沒有興趣，也不想與你們有瓜葛。現在的事以及今後的事也不打算一件一件的向你們報告。來這裡只是為了工作，結束後就又會出去旅行，於此離別，然後互不干涉。你們要怎麼做都是你們的自由，別來妨礙我就好。像現在這樣，你們有敵意的話⋯⋯無意中可能會殺了你們」
明白了麼？對於阿一這樣詢問的眼神，誰都一個字也說不出來。直接，把視線轉向了查爾斯他們，騎士們正拼命忍耐著壓力，僅僅是點頭就竭盡全力了。
阿一接下來又把視線轉向了愛子她們。愛子什麼話也說不出來。不，是不能說吧。不僅是因為阿一進發的威壓感，也因為如果同意了阿一的話，愛子就會變成一位什麼都不知道就將學生放置不管的老師。愛子作為教師的矜持不允許她去做這樣的事。
阿一嘆了口氣，聳了聳肩就解開了【威壓】。並沒有從愛子那裡得到回答，但阿一總覺得理解她的心情了，也就沒再強求她回答。其他的學生們明顯是很害怕的樣子，阿一推測，他們之中應該沒有人敢來和他扯上關係了。
可怕的壓迫感突然消失，騎士們如釋重負般大口大口的出著氣。愛子她們也疲憊的深深坐入了椅子。阿一就像是什麼也沒發生一樣，再次開始吃飯，同時向著旁邊吸鼻子的希雅說道。
「喂，希雅。這在【外面】是很普通的。如果介意就沒完沒了了吧？」
「是，是這樣的說⋯⋯我明白的說⋯⋯果然，人類是，覺得這對耳朵很惡心吧」
帶著自嘲的意味，希雅苦笑著用手撫摸自己的兔耳。月的眼睛筆直的看著這樣的希雅，安慰似的嘟噥道。
「⋯⋯希雅的兔耳可愛」
「月小姐⋯⋯是這樣麼」
「那個啊，這些傢伙都曾經受到過教會或国家上層的洗腦式教育，忌避感可是相當的不得了呢。兔人族也算是最受歡迎的愛玩奴隷吧？也就是說，一般沒有人會認為你惡心的」
看著不自信的希雅，這次是阿一有些愣頭愣腦的進行了補充。最近月的「NO！」變得越來越多，阿一對待希雅的態度也一點點軟化了，剛才這番話，已經是他竭盡全力的安慰了吧。
「是⋯⋯這樣麼⋯⋯那、那個，順便，阿一先生是⋯⋯這個⋯⋯怎麼想的⋯⋯我的兔耳」
察覺到阿一的話語是在安慰自己，希雅稍微有點高興，臉頰染上了桃色，目光上挑著詢問阿一。兔耳像是在說「想聽但是又不想聽！」似的，時而啪嗒一聲耷拉下來，時而又跳動著轉向阿一的方向。
「⋯⋯也沒什麼特別的⋯⋯」
阿一快速瞥了一眼那對兒兔耳，像是在掩飾什麼似的看著餐盤繼續吃飯，回答也相當敷衍。兔耳覺得稍微有點可惜似的垂了下去。但是，月接下來說的話，卻讓那對兒兔耳一下子取回了精神，乒！的一下立了起來。
「⋯⋯阿一相當喜歡。希雅睡覺的他就揉捏揉捏」
「月！？不是約好了這事保密的麼！？」
「阿、阿一先生⋯⋯喜歡我的兔耳的說⋯⋯誒嘿嘿」
希雅雙手捂著染上赤色的雙頰害羞的扭來扭去，頭頂的兔耳也像是在說「萬歳！」似的表現出高興的樣子，哇撒哇撒的動著。（准准：動作的擬聲詞，自行腦補吧）
明明直到剛才，這裡還彌漫著讓人產生大家都會被殺掉的錯覺的緊迫感，現在卻不知為何變成了不可思議的桃色空間，愛子她們和騎士他們都對此瞠目結舌了。看了一會兒阿一他們的愛情喜劇，男學生中的一人，相川升小聲的發起了牢騷。
「咦？不可思議。明明剛剛才領略了南雲君真面目的恐怖，現在卻只能湧現出殺意⋯⋯」
「你也是麼。話說，那兩個人，真是可愛到糟糕的地步啊⋯⋯完全正中我的好球帶⋯⋯但是，眼前這對我來說就只是拷問啊⋯⋯」
「⋯⋯南雲說的那樣，他在做什麼他想做什麼怎樣都好。可是，與異世界的女孩子搞好關係的技術⋯⋯想打聽到！⋯⋯升！明！」
「『嗯，去地獄時也一塊兒啊！淳』」
眼中包含的嫉妒如同咕嚕咕嚕煮沸的開水，愛醬護衛隊的三名男子團結一致，結成同盟，一齊瞪視著剛才還把他們嚇得瑟瑟發抖的阿一。緊張的氣氛完全消散了，女學生們也開始恢復本來的樣子，用非常冷漠的目光看向那三個男學生。
查爾斯理解到現場的氣氛已經平靜下來後，適當的治癒了大衛。與此同時，他壓抑著警戒心和敵意，微笑著詢問阿一。阿一的事情暫且不說，還有其他無論如何都要聽的事情。
「叫您南雲君可以麼？剛才，隊長失禮了。多少，我們也有著護衛愛子小姐的任務，關於愛子小姐的事情稍微有些神經過敏了，請您原諒」
神經過敏就要突然殺人嗎？阿一本是想這樣吐槽的，但殺人方面自己也好不到哪去，所以他就沒說，只是默默的揮了揮手讓他停下。一副敷衍的態度，查爾斯的眉毛瞬間抽動了一下，微笑的撲克臉並沒有崩潰。然後，腦子轉的很快的查爾斯的觀點是，無論如何也不能置之不理，看著眼前的神器，面向阿一切入了正題。
「那個是⋯⋯神器吧。在下孤陋寡聞不知道呢，但這是相當強大的東西是見識到了。比弓更快、更強，也不像魔法一樣需要詠唱和魔法陣。究竟，是在哪裡入手的東西？」
查爾斯在微笑著，但他的眼睛沒在笑。剛才的爭吵中，魔力被使用的跡象一點也沒有，如果這個是像弓那樣的純物理機構的話，也許有量產的可能。並且，如果真能量產的話，戰爭的走向都可能被其左右。他想著，即使大家群起而攻大概也敵不過阿一的吧，不過，不打聽一下實在是受不了。
阿一瞥了一眼查爾斯。然後，正打算說點什麼時，就被一個興奮的聲音打斷了。是同班的男生玉井淳。
「就、就是啊，南雲。這是槍吧！？為什麼，你會有這樣的東西啊！」
查爾斯對玉井的叫聲做出了反應。
「槍？玉井，你知道這是什麼東西麼？」
「誒？啊啊，當然知道呦，這是我們世界的武器啊」
聽了玉井的話，查爾斯的眼鏡開始放光，然後，慢慢的對阿一定睛而視。
「嗯，也就是說，這並不是這個世界原有的神器⋯⋯吧，異世界人做出來的東西⋯⋯製作者當然是⋯⋯」
「就是我」
阿一簡單的回答道是自己造出來的。在查爾斯的印象中，阿一是一個秘密主義者，因此，阿一如此簡單的承認反而讓他感到意外。
「爽快的承認了呢。南雲君，你理解那個武器具有的意義麼？那是⋯⋯」
「如果可以量產的話，足以改變這個世界戰爭的格局⋯⋯對吧？大體上，你想說的話就是『還是回來吧』，或者是『至少把制作方法告訴我們』，這樣的感覺吧？當然，全部駁回。放棄吧」
態度冷淡的阿一說著這樣的話。就像是直接傳達預先準備好的話一樣。可是，查爾斯也不肯罷休。槍就是有著這樣的魅力。
「但是啊，如果能夠量產這個的話，低等級的士兵也能獲得高攻擊力了。這樣的話，在戰爭中就會有更多人能生存下來，勝率也會大幅上升的吧。如果你能協助，也可以幫到朋友和老師呦？那樣的話⋯⋯」
「不管別人怎麼說，我都不打算合作。想要搶奪的話就視為敵人，那時候⋯⋯就做好在戰爭前滅亡的覺悟吧」
聽著阿一平靜的話語，一陣襲向全身的惡寒讓查爾斯緘口了。這時，愛子像是調解般插嘴道。
「查爾斯先生。南雲君也有南雲君的想法。請不要勉強我的學生。南雲君也是，請不要說什麼太過激的事。更溫和的⋯⋯南雲君，你真的不想回來什麼的嗎？」
「啊啊，不打算回去。明早出去，完成了委託的工作的話，就直接離開了」
「為什麼⋯⋯」
愛子悲傷的看著阿一，想聽他說理由，但比那更早，阿一離開了座位。不知不覺間，月和希雅也吃完了。阿一無視了想拉住他的愛子，帶著月和希雅登上了通向二樓的階梯。
殘留在後的愛子她們之間，流動著無法形容的微妙空氣。以為死去的同班同學還活著，本來是很高興的。可是，本人簡直沒把自己們的事放在眼中。而且，還變成了和以前不可同日而語的強者，蔑稱他為【無能】時，那種高高在上視線也做不來了。
另外，蔑視的事，對檜山他們的欺負視而不見的事，還有那個【誤炸】事件，這些全都是他們對阿一有所虧欠的事情，因而他們對阿一的態度也曖昧了。結果，變成了誰也沒有對阿一採取積極的態度這樣的事。
愛子自己，也因為這怒濤般的展開和學生的變化，內心激烈的動搖著，因而沒能拉住離開的阿一。
查爾斯正在一旁治癒大衛，看他那個樣子，好像在沉思著什麼。
飯都涼了，食欲也沒了。不由得望著眼前的料理，誰也沒有像阿一一樣退席，對於【阿一的生存】，開始重新深入思考。
究竟是什麼讓一個人像這樣改變了呢，那時的【誤炸】阿一是怎麼想的呢，阿一現在，是怎麼想自己們的呢⋯⋯難道，不是恨嗎？這樣的想法在腦內轉著圈，大家都是一樣暗淡的表情，當天就這樣解散了。

深夜之中，因為一日的活動和那之後預料之外的展開，不論誰都身心俱疲，陷入了深眠。但是，有一個人是例外──愛子還沒有睡著。愛子的房間是單人間，並不那麼大。木制的貓腳床和桌椅，還有一個小小的暖爐，前面擺著一台皮面的沙發。如果在冬季，搖曳的火焰一定會照亮房間，不論是視覺還是體感，都會給旅館的泊客帶來溫暖吧。
愛子思量著今天發生的事，身體深深陷入沙發的同時，不由得望著眼前沒有火焰的暖爐。愛子的腦中現在就像是沒有被整理過的書架一樣，所有的信息都無序的擺放在上面。
不得不考慮的事，想要考慮的事，以及今後的事，這些都在腦子裡團團轉，提不出一致的建設性意見。知道了重要的學生還活著，想起這件事，臉頰就鬆弛了，隨後想起他那漠不關心、甚至是非友好的態度，愛子的眉毛又變成了八字。
大衛的言行讓愛子得以窺見阿一的力量，如果沒有發生那樣的變化，他可能就生存不下來了吧，想著在阿一經歷苦難時，自己什麼幫助也沒能給予他，愛子不由得嘆息。但是，隨後又想起那兩位少女與他的互動，覺得他已經得到了值得信賴的伙伴，愛子的臉頰又再次放鬆了。
這時，在沒有其他人的房間中，突然被某個聲音搭話了。
「哪裡的百面相啊，老師？」
「──！？」
愛子猛然向聲音的方向回頭。在那裡的，是一邊靠著入口的門，一邊挽著胳膊站立的阿一的身影。因為太過驚愕，總覺得愛子說話時舌頭都打結了。
「南、南雲君？為、為什麼在這裡，怎麼⋯⋯」
「要說怎麼的話，我只能回答是普通的開門進來的」
「誒，但是鑰匙⋯⋯」
「我的天職是鍊成師吧？又不是地球的鑰匙，構造到這種程度就能把門打開了」
聽著阿一飄飄的回答，愛子暫時目瞪口呆之後，因驚恐和煩惱而砰砰直跳的心臟才平靜下來，皺起眉毛露出責備似的表情。
「都這個時間了，而且連門也不敲就侵入女性的房間，我也真是佩服你啊。還特意配鑰匙開門⋯⋯究竟，是怎麼了？」
愛子的腦海裏一瞬間閃過私通這個詞並立即否定了。以學生為對手到底在想什麼呢，愛子輕輕搖了搖頭。阿一也如風中之柳般把愛子的叱責搪塞過去，宣告了他非常識的來訪目的。
「嘛，是我不好。不想被其他人看到啊，這個訪問。有些一直想對老師說的事情，但晚飯時旁邊有些教會啦王国啦之類的人，不太方便。內容上，是關於埃希德等發狂胡鬧的事」
「話？南雲君，你對我們的事已經怎樣都好了吧⋯⋯」
難道說，其實是打算回來的？愛子的眼睛放出了期待的光輝。如果是與學生相談，這正是老師恰如其分的角色。但是，阿一立即否定了那個期待。
「不，並不是打算回去呦？所以，請別用那種期待的眼神看著我⋯⋯現在要說的事，我覺得老師是最能冷靜接受的人。聽完之後，該怎麼辦就交給老師判斷了」
這麼說著，阿一就開始講述從奧斯卡那裡聽來的關於【解放者】與瘋狂的神之遊戲的物語。
阿一想對愛子說這番話當然是有理由的。遵從神之意志，身為勇者的光輝他們也會變成在棋盤上跳舞的棋子，從神們的意圖來看，他們根本就沒想過會讓自己們回歸原來的世界。從魔人族手中拯救人類族也好，贏得即將發生的戰鬥也好，這原本就是神們在暗中牽線搭橋的結果。勇者什麼的對他們來說是有趣的棋子，沒有理由放手。不如說，利用勇者們開始新的遊戲，這麼考慮還比較妥當。
只是，對阿一來說，他並不打算特地去找出光輝他們傳達這樣的事。一方面是因為他對同班同學的將來不感興趣，另一方面只是單純覺得麻煩而已。而且就算傳達了，阿一也不認為那個死心眼的正義感集合體男會相信他說的話。
只有一個人，而且還是變貌了的少年的話，和大多數人求救的聲音放在一起，會相信哪一個連想都不用想。不如說，阿一最後會因為愚弄了大多數人都信奉的、崇拜的【埃希德大人】而受到非難吧。因此，把這種事對光輝說是沒有意義的，而且阿一也絲毫沒有這樣的打算。
但是，偶然與偶然的重合，不知是何種因果讓他與愛子再會了。阿一也知道，愛子的行動原理常常是以學生為中心的。也就是說，無關於異世界的情況，她會為了學生而做出冷靜的判斷。並且，從她在日本時被仰慕的程度以及今天同學們對她的態度來看，如果是愛子，她說的話一定也能給予光輝他們影響吧。阿一是這麼考慮的。
雖然不知道這樣的結果會對他們的行動造成怎樣的影響。但阿一考慮的是，如果這個情報，能讓光輝他們的行動變得和眾神的意圖相異，並增加眾神對光輝他們的注意力的話，那麼他自己攻略大迷宮的旅行就不會變得那麼顯眼了。考慮到最終可能會受到眾神的某種干涉，阿一的意圖是：間接的讓某個值得信賴的人物傳遞情報，擾亂光輝他們的行動，借以分散眾神的注意力，延遲眾神注意到自己的時間。
另外，阿一還有點別的意圖，那就是尋找除了依靠神以外的其他的回鄉方法。更進一步說，是為了避免像曾經的【解放者】那樣，被神操縱原本應該是己方的人們，結果變成了敵對的關係。為了不讓這種事在光輝他們身上再現，阿一想要預先打好基礎，現在就向他們植入對神的不信任感。
不過，這個想法是和愛子偶然的再會之後，一時興起而想到的，阿一自身並不抱太大期待。對阿一來說，他對同班同學們並不抱有什麼憎惡怨恨之情，只是完全的漠不關心。如果有用的話就利用一下，如果沒用的話就放置不理。這次就是覺得可以利用一下，因而透露了一些情報而已。
從阿一那裡聽到這個世界的真實之後，愛子驚呆了。怎麼才能好好接受也不知道。咀嚼著情報，直到將它們變成自己的想法為止還需要一些時間。
「嘛，就是這樣了。我也是在奈落之底才知道這些事的。知道了這些之後要怎麼辦就交給老師了。當成戲言拋開不管也好，當成真實採取行動也好。隨你喜歡了」
「南、南雲君，難道說，你是為了打倒那個【瘋狂的神】⋯⋯而旅行？」
「哈，當然不可能。我打心底裏覺得這個世界怎樣都好。我只是想靠自己找到回鄉的方法罷了，旅行也是為此的呦。告訴你這些事，也只是為了讓我做事更方便，僅此而已」
自己的猜測被人嗤之以鼻，愛子的表情很微妙。對於阿一沒有一頭栽進無謀的事情而感到安心，但是對於他毫不猶豫的捨棄他人的發言，作為教師不得不皺眉頭。
不過，因為自己也是比起這個世界的事情更會以學生們為優先，所以也沒法說別人呢。結果，表情微妙的愛子岔開了話題。
「有線索嗎？」
「嘛。大迷宮是關鍵。有興趣的話去探索一下才好。下到奧爾庫司大迷宮百層以下的話，應該就能可喜可賀的找到真正的大迷宮了。不過，從今天的樣子來看，我覺得去了也馬上會死啊。那種程度的【威壓】都承受不了的傢伙根本沒戲」
愛子想起了晚飯時阿一放出的壓力。他為了活下去到底經歷了多少殘酷的狀況？想到這裡，愛子重新看向阿一，那眼神中，同情、稱讚等各種各樣的感情混雜在一起，實在是複雜的眼神。
沉默暫時持續著，房間裡滿是寂靜。阿一看著愛子的樣子，理解到想要傳達的情報已經確實傳達到了，沒有必要再待在這裡了，就轉身把手搭在了門把手上。看著他的背影，再加上奧爾庫司大迷宮這句話，讓愛子想起了，某個學生的事一定要傳達給他。
「白崎同學她沒有放棄呦」
「⋯⋯」
愛子說出的預料之外的話讓阿一停步了。愛子就那樣，向背對著她的阿一輕輕說道。
「大家都說你死了，她也沒有放棄。在用自己的眼睛確認之前，一直確信著你的生存。現在也，在奧爾庫司大迷宮中戰鬥著。天之河君他們純粹是為了實戰訓練才潛入的，只有她的目的是尋找你」
「⋯⋯⋯⋯白崎平安無事嗎？」
稍長的沉默之後，阿一詢問著愛子。這是對自己們漠不關心的阿一第一次說出了關心他人的話語，愛子浮現出喜色，認為阿一還殘留著以前的心。
「是、是的。在奧爾庫司大迷宮那麼危險的地方，順利的提升著實力，正在進行著攻略似的。時不時寄來的信中這樣寫的。果然還是會在意麼？南雲君和白崎同學的關係真是好呢」
愛子滿面笑容的說著，但是阿一既沒有否定也沒有肯定，無表情的回頭隔著肩膀說道。
「我要說的沒別的意思⋯⋯可是，能書信交流的話就請幫我傳達。她真正應該注意的並非迷宮的魔物，而是同伴這邊」
「誒？這是什麼意思⋯⋯」
「老師，從今天玉井他們的態度來看，大致的情況我是了解了。我落入奈落的原因是和貝希摩斯的戰鬥，又或者是變成了事故什麼的吧？」
「那、那個是⋯⋯是的。一部分魔法脫離了制御的誤炸⋯⋯南雲君，你果然恨著大家⋯⋯」
「那種事怎樣都好，重要的是這裡。誤炸？不對。那发魔彈是明確的瞄準我而被誘導的啊」
「誒？誘導？瞄準？」
愛子的表情像是在說我不明白。可是，阿一毫不留情將愛子推入了進一步的煩惱，說出了剩下的話。
「我是，被同班同學的某人抹殺的啊」
「──！？」
「原因除了和白崎的關係以外我想不出別的，應該是一個因嫉妒而殺人的傢伙。如果白崎還平安無事，請好好忠告她，提防從背後而來的襲擊」
對著面色蒼白僵硬的愛子說完了剩下的話，阿一就走出了房間。
咻的一下，有一股冷氣吹進了房間應該不是錯覺，愛子用兩臂抱緊了自己的身體。重要的學生是被同伴殺掉的也說不定。而且，用的還是在生死關頭瞄準背後偷襲這樣卑劣的手段。對於認為學生比什麼都重要的愛子來說，這是相當難以接受的話。可是，否定的話也沒有理由否定阿一說的話。兩種想要相信學生的心互相搏鬥。
愛子的煩惱變得更深了，這一夜也變得比平常更加難以入眠。



　[WEB] web版3-8 北方山脈地帶

發貼者：Mr.345

北方山脈地帶


黎明。
在月亮的光輝變得淡薄、東方的天空開始變白的時候，阿一，月和希雅三人完成了旅行的準備，走到了【水妖精旅館】的外面，手上拿著裝了飯團的袋子，能邊走邊吃。雖然是極早的時間，但福斯卻沒有一絲厭煩的準備了早飯。真不愧是高級旅館，阿一他們一邊佩服著福斯的體貼入微，一邊不客氣的接受並道謝了。
朝霧彌漫之中，阿一他們走向了烏魯鎮的北門，那裡有直通北方山脈地帶的道路，騎馬的話大概一天，用魔力驅動摩托車的話三四個小時就能到了。
威爾・庫迪塔他們，前往北方山脈地帶調查後音信全無已經五天了，生存的機率令人感到絶望。阿一也認為威爾他們還活著的可能性很低，但是也有萬一。活著把他帶回去的話，伊爾瓦對阿一他們的印象會變得無限好吧，所以阿一打算盡量快點去搜索，幸運的是天氣很睛朗，對搜索而言是好得不能再好的一天。
從幾個建築物裡傳來了人活動的聲音，沿著主街向北前進，不久之後就看到了北門。這時，阿一眯細了眼睛，感覺到北門旁邊有複數的人的氣息。他們聚集在那裡，並沒有要移動的樣子。
撥開早晨的薄霧看到的⋯⋯是愛子和六名學生的身影。
「⋯⋯總感覺能想像到，姑且還是聽一下⋯⋯在幹什麼？」
阿一他們將視線投向了半睜著眼睛的愛子。一瞬間，愛子像是被氣壓嚇到似的哆嗦了一下，但她很快就拿出毅然的態度和阿一正面對上了視線。分散著閑聊中的學生也寄身到愛子身旁，分別是園部優香、菅原妙子、宮崎奈奈、玉井淳、相川升還有河原明。
「我們也去，是搜索失踪的人對吧？人多比較好」
「駁回，想去的話你們自己去就好了。不過，一起去的話拒絶」
「為，為什麼啊？」
「單純腳速不同而已，我不打算配合老師你們慢吞吞的前進」
看到愛子她們的背後準備了和人數一樣的馬，一瞬間，「這些傢伙會騎馬嗎？」阿一產生了這樣的疑問，但這是無關緊要的事所以忽略了。騎不騎都一樣，速度上是不可能敵得過摩托車的。但是，阿一的話惹怒了最喜歡愛醬的女孩，親衛隊的實質領導者園部優香為此事申辯。看來，她對愛醬強烈的愛讓她一時忘記了昨天阿一的威壓感以及她對阿一的虧欠。
「等一下，沒有這樣的說法吧？即使南雲對我們的印像不好，但是對愛醬老師這樣不合適吧」
怎麼解讀都是離題的措辭，阿一「哈啊？」的露出了呆然的表情。阿一覺得說明也很麻煩，就無言的從【寶物庫】中取出了魔力驅動摩托車。
突然從虛空中出現了大型摩托車讓愛子她們大吃一驚。
「你們的事昨天我也說了，打從心底裏覺得怎樣都好，所以，我沒有理由遷怒老師。理解了嗎？我說的移動速度不同，就是這個意思」
魔力驅動摩托車重厚的外形，以及與異世界並不相似的存在感，讓愛子她們大吃一驚，目不轉睛的凝視著，什麼也說不出來。這時，班裡喜歡機車的相川用略微興奮的聲音詢問阿一。
「這，這個也是和昨天的槍一樣是南雲做出來的嗎？」
「嗯啊。那麼我們要走了，讓開那裡」
阿一敷衍著回答後就打算出發，即便如此愛子仍是不肯罷休。對愛子來說，無論如何她都想要和阿一他們一起去。理由有兩個，一個是，為了確認昨晚阿一所說的話的真偽，【被同班同學抹殺】這句話對愛子來說是不容忽視的，真的不是阿一誤會了而是確有其事？如果是真的，阿一有對方的線索嗎？為了回避將來或許會發生的不幸的事，愛子想聽阿一更詳細的說說。搜索結束之後也不知道還能不能再次見到阿一，在這種情況下絶對不能放過這個機會，所以她要跟著去。
另一個理由，是目前行踪不明的清水幸利的事，已經用盡辦法來搜集情報了，但周圍的村和鎮都沒有清水的目擊情報。不過，關於一般沒有人的北方山脈地帶，還沒有收集到什麼像樣的情報。事件也罷，自發性失踪也罷，都沒有人考慮他莫非去了北方山脈地帶這種情況。所以，愛子想以此為契機親自前往那裡，一邊找阿一他們的搜索對像，一邊調查有沒有清水的線索。
順便說下，園部她們會在有一半是偶然。愛子為了比阿一更早的在正門等著，在黎明前就起床準備離開了旅館的時候，被去廁所的園部優香看到了。看到愛子整備好旅裝，在不應該的時間走出了旅館，愛醬護衛隊的園部優香不容許愛子敷衍的追問了。結果，因為『不能把愛醬交給變了的阿一』這樣的理由，園部把全體學生都啪啪啪的叫了起來，全員加入了搜索。另外，怕騎士們又和阿一起爭執，園部就沒叫醒他們，只是留下了一張指示他們留守的字條。不知道他們會不會聽⋯⋯
愛子接近阿一，小聲地傳達了她的決意，阿一像是不想讓話的內容被其他人聽到一樣把臉靠近了愛子的臉，如果仔細看的話，會注意到愛子那隱藏在濃妝之下的黑眼圈。一定是，聽了阿一的話後幾乎沒有睡覺吧。
「南雲君，老師是做老師的，無論如何都要從這裡南雲君聽到更詳細的話，所以，在得到能好好說話的時間之前，我是絶對不會離開的，逃跑的話也會追上去。對南雲君來說，這並不是很麻煩的事吧？移動的時間或是搜索間隙的時間也沒關係，能給我一點時間嗎？那樣的話，就按南雲君說的，在這個鎮裡分別⋯⋯暫且」
阿一看到愛子的瞳孔閃耀著決意的光輝，昨夜最後的話是敗筆麼？這麼想著稍微有一點後悔。愛子的行動力（徒勞無功較多）他是知道的，敷衍或是逃跑的話，那才真會變成連護衛騎士們都用上的大範圍搜索呢，可能。
把視線從愛子身上移開仰望天空，天空漸漸明亮起來了。就算將威爾生存的可能性置之不理，在這爭吵浪費時間也是可惜。阿一吐出了一個深深的嘆息，接受了自己的自作自受，重新直直地望向愛子。
「明白了，容許你們同行，話雖如此，但幾乎沒有要說的話呢⋯⋯」
「沒關係，只是想好好地從南雲君的口中聽到而已」
「哈啊，真是的，老師也是毫不動搖吶，無論到了哪，發生了什麼也是教師嗎？」
「當然！」
對於阿一的退讓，愛子面露喜色，嗯！的挺起了胸膛。看來交涉很順利呢，這麼想著的學生們也呼的鬆了口氣。
「⋯⋯阿一，要帶去嗎？」
「啊啊，這個人無論到哪裡也還是【教師】啊，關於學生的事她是不會妥協的吧，如果放置的話，以後絶對是麻煩」
「吼～為學生著想，還真是個好老師的說～」
對於阿一退讓的事，月和希雅感到吃驚的來搭話了，然後，聽了阿一混著苦笑的回答，看向愛子的目光也稍微變了，罕見的含有了若干敬意。阿一自己也不認為，自己們的【老師】愛子那毫不動搖的態度不好。即使，從學生和同班同學這範疇裡沒有發現任何價值，阿一也認為愛子是他值得尊敬的為數不多的大人之一。
「但是，這個摩托車只能坐三人吧？怎麼辦？」
園部指出了最重要的事實。讓摩托車配合馬的速度在時間這點上就是論外，也不可能把月或希雅留下，讓愛子乘坐上去。沒辦法，阿一把魔力驅動摩托車收回【寶物庫】，作為代替，取出了魔力驅動四輪車。
隨意的讓大型物體出現或消失的阿一，恐怕是用了神器吧，愛子她們雖然察覺到了這一點，但依舊難掩驚訝之色。看著現在的阿一，到底有誰，能想像到他曾經被稱為【無能】？
「坐不下的去後面的貨台」
留下這句話，阿一就匆匆走向了駕駛席。園部她們看著阿一的背影，眼神有一點複雜。

目不轉睛的看著前方延伸至山脈地帶的道路，類似悍馬的魔力驅動吉普車在暴走著。因為有減震裝置，走在和大道沒法比的坑窪道路上也沒有問題，大部分的沖擊都被抵消了，還附帶有和魔力驅動摩托車一樣的整地功能，車內是當然，坐在車體後部硬質金屬載貨台上的男學生們也沒有什麼特別的不自由感。
順便說下，明明有著【寶物庫】，卻特意安裝載貨台，是因為阿一稍微憧憬著在載貨台上安裝電荷粒子砲並邊走邊開火這種行為。這是阿一小小的拘泥。
車內有長椅，阿一當然是坐駕駛席，旁邊坐著的是愛子，愛子的旁邊是月。愛子坐在阿一的旁邊是為了和他說話。對愛子來說，她還不想讓其他的學生聽到這些，於是她就立馬搶占了這個能在旁邊說話的地方。
本來，阿一的旁邊是月的東西，但月從阿一那裡得知了愛子的話的內容，不情願的把緊鄰阿一的位子讓給了愛子，因為愛子和月都很嬌小，所以空間十分充裕。
相反，坐在後座的希雅稍微感到拘束的樣子。先不說希雅，園部和菅原都是肉感十足的女孩子，相應的占了很大地兒，這讓骨感的宮崎心情非常不好的樣子。
但是，感覺最不好的其實是希雅吧。從剛才開始，她就被園部和菅原夾住，被刨根問底的問著她和阿一的關係，異世界的異種族間的戀愛，這對花季的女子高中生來說是不能放過、不可不聽的話題吧。感到津津有味似的反復問著希雅問題，希雅也不知所措的努力回答著這些問題。
另一方面，阿一和愛子的談話也迎來了佳境。
從阿一那裡聽到了當時的詳細情況，認為果然是故意用魔法攻擊的可能性很高，但愛子依然不願相信，她就這樣苦惱著。想要聽聽有什麼線索，阿一只是嗤笑著回答全員都有可能。
姑且，可能是檜山他們做的。阿一的話與其說是接近答案不如說是大正確，但即使在這個時間點把可能性之一傳達給愛子，愛子也不能做出斷定。就算能夠特定出犯人，要怎麼才能讓殺人扭曲的心變回原來的樣子呢？又要怎樣讓他做出補償呢？這又是讓愛子頭疼的事。
在嗯嗯的呻吟著煩惱的過程中，行駛時產生的搖晃和柔軟的坐墊向她發出了睡眠的邀請，愛子不知不覺就起程前往了夢的世界。身體也拖拖拉拉的滑下，倒入的前方是阿一的大腿。
一般來說，因為很礙事所以會直接把她拽起來吧，但阿一總覺得粗暴的對待愛子會很不好意思，要怎麼辦呢？這樣迷茫的最後，決定就這樣不管了。總之，愛子睡眠不足的原因是，自己為了自己的目的而讓她接受了太多的情報。「這種程度是，嘛沒有辦法」阿一罕見的寬容了一次。
「⋯⋯阿一，對愛子溫柔」
「⋯⋯嘛，她是給予我很多照顧的人，這種程度沒關係」
「⋯⋯呼～嗯」
「月？」
「⋯⋯」
「月小姐喂～無視請放過～」
「⋯⋯下次，我也要膝枕」
「⋯⋯我知道了」
愛子正在享受膝枕，盡管如此，阿一和月仍在不知不覺間製作出了二人世界。女子高中生們外加鬧別扭的兔耳少女在後座目不轉睛的凝視著這樣的兩人。接下來發生的騷動，讓人不覺得他們正在前往的地方，是發生了正體不明的異變的危險地帶。

北方山脈地帶
這裡有著海拔１０００米至８０００米級的山群，也有著生長於此的叫不上名的樹木和植物，風一吹都是嘩啦嘩啦的葉聲，是一個不可思議的場所，看著不禁讓人想起日本的秋山那樣的色彩。前方區域的樹木猶如處在盛夏時節，青青的葉子遮天蔽日，反過來，之前也有淨是枯木的地方。
另外，越過平時能看到的山脈，在那對面還有更多的山脈蔓延著，向著北方層層疊疊的，現在已經確認的山脈到第四個為止，那之後就是完全未知的領域。一直綿延至何處呢？某個冒険者以跨越第五個山脈為目標，但是每超過一座山，棲息的魔物就會變得更強，結果是並沒有成功。
順帶一提，第一座山脈，也是海拔最高的山脈，是【神山】。這次，阿一他們到訪的地方，是神山以東一千六百公里遠的地方。這裡的大樹有著紅黃等色彩鮮艷的葉子，讓人賞心悅目，有知識的人只要留意，就能發現這裡到處都是香辛料的素材或山野菜。是因為烏魯町的滋潤麼，實在是豐收多多的山。阿一他們在山腳停下了吉普車，看著這漂亮的色彩，暫時陶醉于自然的藝術之中了。
女性陣營的某人「哇啊」的發出了這樣的感嘆。直到剛才，還處在以學生為膝枕的酣睡中，犯下了這樣的失態，愛子正漲紅著臉謝罪。不過，在這鮮艷的景色前，就連她的這段黑歷史都被成功的逼入了腦海深處。
阿一抑制住想要慢慢鑒賞的心情，把吉普車收回了【寶物庫】，並取出了別的某個物品。
是全長三十厘米左右的鳥模型和鑲上了小石子的戒指，模型那邊的灰色頭部的部分嵌入了水晶。
阿一把戒指戴上自己的手指，拿出了四個同樣的模型，慢慢的把它們扔向空中。本以為冒牌貨的小鳥們馬上就會被重力吸引著落地，但是，它們卻懸浮在了那個地方，愛子她們「啊」的叫出了聲。
四台小鳥，在那個地方稍微回旋了一下，就向著山的方向滑翔、飛走了。
「那個，那是⋯⋯」
看著無聲飛走的鳥模型飛向遠方，愛子作為代表問了。
對於那個，阿一的回答是【無人偵察機】，比起自動車和槍，這個在某種意義上是與異世界更不相稱的物品。
阿一將其稱為【無人偵察機】的鳥模型，是參考萊森大迷宮裡被遠隔操作的魔法人偶騎士，用得到的材料作出的東西。阿一沒有適應性，不能直接對著物品使用重力魔法，於是他就用生成魔法將重力魔法付與了礦物，生成了能中和重力浮起來的礦物：重力石。而且，阿一還在鳥模型裡嵌入了操縱魔法人偶騎士的核心部件，感應石。除了這個，阿一還在它們的頭部鑲入了遠透石。魔法人偶騎士們的眼部使用的礦石也是遠透石，和感應石一樣，注入同質的魔力即使遠隔著也能把那邊礦物的映像投影在另一方的礦石上，米莉迪就是用這個掌握阿一他們的詳細位置的。阿一在魔石眼中嵌入了遠透石，現在的他，可以用魔眼看到【無人偵察機】映出的景象。
不過，人的大腦的處理能力是有極限的，單純的用於在上空盤旋，同時操作四台也就是極限了。究竟，米莉迪是如何操縱五十個魔法人偶的，完全是一件不可思議的事。
大致上，如果覺醒了【瞬光】來提升大腦的處理能力的話，操縱一只做出非常完美的動作也是可以的，要精密操作也沒問題。還有，在覺醒了【瞬光】的狀態下，阿一能夠在時限內同時精密操作七只。
今次，搜索的範圍非常廣，從上空進行大範圍確認是很有用的，能做到這一點的也只有無人偵察機了吧。看著向彼方飛遠的無人偵察機，愛子她們在心中立下誓言：絶對不會再一件一件的對阿一的事感到驚訝了。但是，恐怕這個誓言很快就會被打破吧。
阿一他們在冒険者都會通過的山道上前進著。魔物的目擊情報，是在山道中段上一點的地方，六合目到七合目那一帶。那麼，威爾他們的冒険者團隊調查的很可能也是那一帶。這麼想著，阿一讓無人偵察機先去那一帶，同時加快步速在山道上前進。（科普：合目，登山術語，一座山可以分成十個合目，代指山幾成高的地方。例如山頂是十合目，半山腰是五合目）
大約花了一個小時，阿一他們到了六合目地區，並在那裡停了一次。理由是，差不多有必要調查一下這一帶的痕跡和⋯⋯
「呼、呼、休，休息嗎⋯⋯哈、哈、」
「哈呵哈呵，不要緊的⋯⋯愛醬老師，哈呵哈呵」
「呼哧呼哧，能休息了嗎？哈啊哈啊，好嗎？休息吧？」
「⋯⋯呼啊⋯⋯呼啊⋯⋯」
「咳咳，南雲你們是怪物嗎⋯⋯」
愛子她們比預想更早的體力耗盡了，必須要休息。當然，愛子她們的屬性是這個世界一般人的幾倍，登山至六合目是不會如此疲倦的，只是，阿一他們的移動速度太快了，幾乎是全力疾走著登山，注意到的時候，體力已經消耗到讓人搖搖晃晃的地步了。
愛子她們四肢貼地拼命的調整著呼吸，阿一向她們投去了若干為難的視線，不論怎樣，詳細的探索周圍都是有必要的，休息的話也要到附近的河川去。來這裡之前，就用無人偵察機把握了位置情報，愛子她們還在呼哧呼哧的喘著氣，阿一把要去的地方告訴她們，就把她們留在這裡先和月還有希雅向著河川走了。威爾他們也順便去那裡休息的可能性很高。
帶著月和希雅離開山道在山中疾行，享受著落葉發出的沙沙聲在樹木間跑著，不久便傳來了河川的流水聲。相當悅耳的聲音。希雅的耳朵高興的跳動著。
然後阿一到達了河川，用小川來形容稍微有點太大了，索敵能力最高的希雅探索著周圍，阿一以防萬一，也用無人偵察機探索周圍，並沒有魔物的氣息。總之先整理呼吸，阿一他們坐在了河邊的岩石上，談著今後的搜索方針。途中，月說著「稍微而已」，便脫掉了鞋在河川裡享樂，這樣稍微任性了。因為愛子她們還沒到，所以阿一很大方的容許了，無論到哪裡他都是溺愛著月的男人。希雅順便也一起玩了。
考慮到威爾他們有沿著河向上游移動的可能性，阿一讓無人偵察機沿著河向上游飛去的同時，也眺望著月，光著腳啪踏啪踏玩弄著河水的姿態。希雅也光著腳，不過她只是把腳泡在水裡。被河水沖刷的感觸好像有點癢。
這時，總算調整好氣息的愛子她們來了。愛子她們責怪阿一把她們丟到後面般表露出不快的神色。可是，三名男生，看到光著腳的月和希雅後發出了歡聲「這裡是天国嗎～」並眼睛放光，女性陣營冷漠的目光改變矛頭，看向了他們的方向。眾男打了個寒顫。注意到玉井他們的視線，月她們也從河裡上來了。
愛子她們在河岸彎下腰為補給水分而努力著。從剛才開始，玉井他們男子眾就一直看著月她們，那眼神讓人感到厭煩，阿一就輕輕的反瞪了他們一眼，男子眾打了個激靈就飄開了視線。看到那樣的樣子，愛子她們都用微溫的眼神看向阿一。特別是園部她們，在車裡聽希雅說了各種各樣的事。阿一露出了一副實在是感到厭煩的表情。
「呼呼，南雲君，真的很重視月小姐和希雅小姐的樣子」
愛子微笑著說了這樣的話。阿一覺得無論說什麼，園部她們的反應都會令他感到抑郁，所以他只是無言的聳了聳肩。於是，作為代替，月用行動表示了，就像是理所當然那樣，在阿一的膝上坐下了。
「⋯⋯嗯」
心滿意足似的將全身的體重都托付給了阿一。這也可以說是信賴的證明，看到這個，希雅像是感到寂莫一樣，抱住了阿一的背後。面對突然出現的桃色空間，愛子紅著臉，園部她們那些女學生嘰嘰喳喳的歡呼，玉井他們那些男生嘰哩嘰哩的磨牙。
阿一就是阿一，沒有甩開她們二人，而是害羞了似的扭向一邊。但是，阿一那樣的表情下一瞬間突然變得嚴肅起來。
「⋯⋯這個是」
「嗯？⋯⋯找到什麼了？」
聽到阿一看著無邊無際的遠方時發出的嘟噥聲，月向其確認了。看著阿一的樣子，愛子她們也眨著眼睛，想知道發生了什麼事。
「在河川上游⋯⋯這個是盾？而且，皮包也⋯⋯貌似還是新的，說不定中獎了。月，希雅，走了」
「嗯⋯⋯」
「好的說！」
月和希雅也心領神會的站了起來準備出發。其實愛子她們的真心話是想說還沒休息夠，可是她們說的卻是會勉強跟上來。似乎是發現了什麼線索的樣子，那麼就不可能不行動。拖起還沒有消去疲勞的沉重身體，拼命的追著再次以迅猛的速度向上游攀登的阿一他們。
阿一他們到達的地方，和無人偵察機確認過的狀況一樣，小型的金屬制圓盾和皮包散亂在地。但是，小圓盾已經被壓癟扭曲了，皮包的背帶也是被撕碎了一半的狀態。
阿一他們仔細的眺望周圍。於是，發現周圍的樹都有些脫皮的地方，高度是大約兩米的位置，看上去就像是與什麼摩擦，然後瞬間就剝皮了。從這個高度來看，應該不是人類幹的吧。阿一指示希雅全力探知，自己也感知系能力全開，向著有傷痕的樹木的對側前進。
越是前進，越是能發現戰鬥的痕跡。從中折斷的樹枝，被踐踏的草木，之後更有被折斷的劍和飛散的血跡。每次發現這些時，特別是愛子她們，表情因為緊張而變得僵硬了。追尋著戰鬥的痕跡，不久後，希雅發現前面有什麼東西在閃著光。
「阿一先生，這個，是吊墜嗎？」
「嗯？啊啊⋯⋯遺物麼，確實啊」
抹除希雅撿到的吊墜上的污泥，阿一注意到這並不只是個吊墜，而是一個能放入照片的吊墜相框。摳開金屬卡子，看到裡面放入了一張女性的微縮畫。恐怕，是誰的戀人或者說是妻子吧。不是什麼重要的線索，微縮畫並不陳舊，但也不是最新的東西⋯⋯或許是冒険者一行中的誰的東西。所以，暫且先回收了。
那之後，由於可以稱作遺物的東西隨處可見，所以就只回收能夠特定身份的東西了。探索很久了吧，太陽已經西斜了，差不多到了要準備野營的時間了。
至今還沒有除了野生動物以外的生命反應。一路上都在警戒著和襲擊威爾他們的魔物遭遇，卻連半只魔物也沒有感知到。位置大概是八合目與九合目之間的地方，雖說還沒翻過山，一般的話，出來一兩只弱的魔物也不奇怪了。現在這種狀況，反倒令阿一他們感到毛骨悚然。
一會之後，再次，無人偵察機找到了異常的地方。向東三百米左右，有著大規模破壊之後的痕跡。阿一催促全員奔赴那個地方。
那裡有一條大河。上流有著小瀑布，水量多且流速快。本來應該是筆直的流向山麓的吧，但現在，那條大河的中間有個大坑，出現了很多小的支流。宛如，被從旁射來的激光什麼的剜飛了一塊兒似的。
之所以給人這樣的印象，是因為被挖開的部分橫著向前一線延伸，周圍的樹木和地面都被燒焦了。並且，就像是受到了什麼巨大的沖擊一樣，很多棵大樹都被攔腰折斷了、橫倒在十幾米外的地方。在河邊泥濘的地方，殘留著三十厘米以上的大腳印。
「在這裡動真格的戰鬥了麼⋯⋯這個腳印，是大型二足步行魔物的⋯⋯確實，第二座山對面有藍巨魔這樣的魔物。可是，這被挖開的地面是⋯⋯」
阿一所說的藍巨魔，是指RPG里的獸人或食人妖。它們智商低下，總是群體行動。擁有【金剛】的劣化版【剛壁】這樣的固有魔法，因此被認為是相當的強敵。平時會待在第二座山脈的對面，並且是絶不會來小鎮這邊的魔物。而且，它們並沒有能把大河變成支流的攻擊手段。
阿一蹲下來仔細看著像是藍巨魔留下的足跡，稍微思考後，猶豫著上游和下游該向哪邊走。至今為止，威爾他們都像是一直被追著向上游逃跑似的，但經歷了這場戰鬥之後，很難想像他們還能繼續向著上游逃跑。不論是體力上還是精神上，能做出遠離城鎮的思考嗎？阿一產生這樣的疑問。
最後，阿一讓無人偵察機飛向上游，而自己們走向下游。藍巨魔的足跡沿著河岸通向下游，從這點來看，威爾他們逃入河中的可能性很高。如果是這樣，體力狀況一定相當嚴峻的威爾他們被河水沖走的可能性很高。
阿一說出了他的想法，其他人也贊同了他的推測。這次，是所有人一起沿著河岸向下游走去。
結果，這次他們碰到了一座壯麗的大瀑布，剛才的小瀑布完全無法與之相比。阿一他們輕快的從瀑布旁的懸崖上跳了下去，在瀑布潭附近著陸了。瀑布旁特有的清風溫柔的治癒了因探索了一整天而變得疲憊的身心。這時，阿一的【氣息感知】有了反應了。
「！這個是⋯⋯」
「⋯⋯阿一？」
月看到他的反應立刻詢問了。阿一暫時閉上眼集中精神，然後慢慢的睜開眼，發出了驚訝的聲音。
「喂喂，真的假的。氣息感知有反應了，從感覺來說像是人類。地點是⋯⋯那瀑布潭的裡面」
「還活著的人的說！？」
希雅有些驚訝的向阿一確認，阿一點了點頭。月問人數，阿一回答「一人」。愛子她們也是一樣的吃驚。這是當然的吧。雖說生存的可能性不是零，但實際上他們完全不抱期待。威爾他們音信全無后已經過了五天。如果活著的是他們中的一人那就是奇跡了。
「月，拜託了」
「⋯⋯嗯」
阿一看著瀑布潭向月打了聲招呼。僅此而已，月就察覺到了阿一的意圖，揮起了作為魔法觸發器的右手，同時朗聲說道。
「【波城】【風壁】」
於是，瀑布和瀑布潭的水，就像摩西分紅海的傳說那樣真的開始一分為二，更進一步，飛散的水滴也被風之壁完美的彈飛了。制成了高壓縮的水之壁的，是水系魔法【波城】和風系魔法【風壁】。
看著月連詠唱和魔法陣都不用，就能同時行使兩個屬性的魔法，愛子她們已經不知是第幾次驚訝的張開了口。一定，曾經的希伯萊人也露出過同樣的表情吧。
魔力並不是無限的，阿一催促愛子她們走進瀑布潭裡面通向深處的洞窟似的地方。進入洞窟後是一條像上方彎曲的通道，穿過那裡之後是一個有著相當大小的空洞。從天頂上，光和水傾注而下，落下的水流入了下方的積水潭。從沒有溢出來看，積水潭一定還通向更深的地方吧。
在這空間的最深處發現了一個橫倒在地的男人。走到他旁邊確認，是一位二十歳左右的青年。發育良好的端正容貌，現在已經青的像死人的臉色一樣。但是，他並沒有受重傷。皮包裡還剩著少量的食物，只是單純的睡著了似的。至於臉色不好，是因為他一個人在這裡的關係吧。有點在意的愛子在看他的狀況，但是阿一想盡早確認青年的身份，所以用注入最大限度力量的義手朝著睡著的青年的額頭彈了一下。
啪哐！
「咕哇！！」
發出悲鳴的青年睜開了眼睛，用雙手按著額頭打滾兒。愛子她們都因為這太過強力的彈額頭以及阿一的不留情而浮現出戰慄的表情。阿一忽視了愛子她們，走到流著眼淚的青年身邊直截了當的確認他的名字。
「你，威爾・庫迪塔？庫迪塔伯爵家的三男？」
「咿──誒？你們到底，為什麼在這裡⋯⋯」
青年像是沒有把握住狀況似的翻著白眼，阿一再次做出了彈額頭的架勢慢慢的進行瞄準。
「回答問題。不回答或扯淡的話，這次就增加兩成威力」
「哎，誒！？」
「你是，威爾・庫迪塔嗎？」
「那個，哇，是！是的！我就是威爾・庫迪塔！是！」
一瞬間，青年答不上來，阿一的眼睛一閃，帶著危險的光，猛然舉起了左手。看了那個，青年慌亂的報上了自己的名字。看來，真的是本人的樣子，奇跡般的活下來了。
「這樣啊，我是阿一，南雲阿一。受到弗連的公會支部長伊爾瓦・強谷的委託前來搜索。（對我來說）活著真是太好了」
「伊爾瓦先生！？是這樣啊，是那個人啊⋯⋯又欠了他一次⋯⋯那個，也非常感謝您。受到伊爾瓦先生委託，您一定相當的精明強幹吧」
眼神含有尊敬的威爾向阿一道謝了。他好像不介意剛才那一發威力奇葩的彈額頭。或許威爾是什麼意想不到的大人物呢，和那時候的豬可是大不相同。之後，每個人都做了自我介紹，並從威爾那裡聽到了發生了什麼事。
概括起來就是這樣。
威爾他們在五日前，走著和阿一他們同樣的山道來到了五合目偏上的地區，突然，遭遇了十頭藍巨魔。果然，和那個數量的藍巨魔展開遭遇戰太糟糕了，威爾他們移動著撤退。可是，襲來的藍巨魔逐漸增加到掰著指頭都數不過來的數量。注意到的時候，已經到六合目的河川了，於是，在那裡被藍巨魔群包圍了。為了脫出包圍網，兩名盾角色的輕戰士犧牲了。然後，威爾他們被追趕著來到了大河旁，這時，前方出現了絶望。
漆黑的龍。那條黑龍在威爾他們剛跑到河邊的時候吐出了特大的吐息，威爾被那個攻擊的餘波吹飛到河裡。在被沖走的時候只看到，那個吐息將一個人的形跡完全消去了，剩下的兩人被前面的藍巨魔和後面的黑龍夾擊了。
威爾就那樣被沖走，落入了瀑布潭，進入了偶然發現的洞窟，藏身於空洞中。
總覺得，和某位同學的境遇有點相似啊。（官方吐槽最為致命）
威爾在說話時，感情高漲起來開始發出哭聲。雖說是強硬的同行，但冒険者前輩們卻好好的照顧了他，不厭其煩的一一教授他冒険者的訣竅。可是，他卻連他們的平安與否都無法確認，只能在這裡等待救援，因恐怖而顫抖。對於這樣無情的自己，對於在同伴們都死後、因等來了救援而感到安心的最差勁的自己，各種各樣的思緒在腦內馳騁，最終化為眼淚溢了出來。
「我、我是最差勁的。嗚嗚，大家都在拼命的時候，只有我什麼也做不到，嘶嗚，只有我活下來⋯⋯這，咕嘶⋯⋯還在高興著⋯⋯我呃啊！」
洞窟中回蕩著威爾的慟哭聲。誰也說不出話來。看著臉皺皺巴巴的責備著自己的威爾，大家都在考慮著要怎樣向他搭話才好。學生們在用悲痛的表情看著威爾，愛子溫柔的撫摸著威爾的背，月還是平時的無表情，希雅露出了困擾的表情。
在威爾的話停滯的瞬間，意外的人物行動了。是阿一，阿一毫無顧忌的走近威爾，用人外的臂力抓住他的前襟把他吊在空中。然後，用意外通透的聲音向因呼吸困難而感到痛苦的威爾說了一番話。
「想要生存下去有什麼錯？為活下去而喜悅又有什麼錯？那個願望和感情是當然的也是自然的更是必然的。你作為人類，極為正確」
「但，但是⋯⋯我⋯⋯」
「即便如此，還是在意死掉的傢伙的話⋯⋯就繼續活下去。今後也痛苦的掙扎著拼死的繼續活下去，這樣的話，總有一天⋯⋯今天，能活下來是有意義的。這樣認為的日子一定會到來的吧」
「⋯⋯繼續活下去」
威爾一邊流著淚，一邊呆然的重複著阿一的話。阿一粗暴的拋開威爾，向著自己吐槽「我在幹啥啊」。剛才對威爾說的話，一半以上是對自己說的。威爾的境遇和自己有點相似，聽著他貶低自己的生存，就像是在被他說「你倖存下來是錯誤的」，不知不覺頭腦發熱就行動了。
當然，這是完全的被害妄想，一半以上是遷怒，和孩子的怒火沒有多大差別，雖然看上去阿一已經把各種各樣的事都看開了，但他畢竟還是十七歳的少年，該學習的事還有很多。有著這樣自覺的阿一稍微陷入了自我嫌惡。月咔噠咔噠的走到了這樣的阿一的身旁，緊緊的握住了他的手。
「⋯⋯沒問題，阿一沒有錯」
「⋯⋯月」
「⋯⋯全力活下去，繼續活下去，一直在一起，吶？」
「⋯⋯哈哈，當然的，無論如何也要活下去⋯⋯不是一個人呦」
「⋯⋯嗯」
旁邊的威爾還在和自己的內心交談著，將其放置不理，阿一和月作出了二人的世界。敵不過月啊，這麼想著，阿一溫柔的撫摸著月的臉頰，月也像是撒嬌似的，讓那手在臉頰上滑動。令人搞不清楚發生了什麼的怒濤般的展開，愛子她們眨著眼睛、希雅半睜著眼看著阿一和月。
混亂的狀況持續了一陣兒（阿一暴走的緣故），總覺得大家的心情好轉了，一行人決定立刻下山。離日落還剩一小時以上，抓緊時間的話，在天黑之前就能到達山麓吧。
藍巨魔群和漆黑之龍的存在讓人有點在意，但那就是阿一他們的任務之外了。帶著戰鬥能力低下的保護對像就這樣去調查是荒謬之舉。威爾也理解到自己會絆手絆腳，同意撤退。其他的學生們提出了「因為鎮上的人會有麻煩所以應該調查一下」這樣微妙的帶有正義感的主張，但是，由於黑龍和藍巨魔群的危險性之高，愛子堅決不允許他們去調查，結果就決定下山了。
但是，事情的進展沒那麼順利。再次，一行人靠月的魔法從瀑布潭里出來之後，有個東西在外面熱烈歡迎他們。
「咕嚕嚕嚕嚕」
發出低吼聲，漆黑的鱗片覆蓋全身，揮動兩翼的同時，從空中用黃金之瞳睥睨著的⋯⋯正是【龍】。



　[WEB] web版3-9 黑龍討伐？

發貼者：Mr.345

黑龍討伐？


那龍的體長有七米左右。漆黑的鱗片覆蓋全身，修長的前爪上有五根銳利的爪子。背上生有的巨翼閃耀著淡淡的光輝，從那光輝就可以看出兩翼纏繞著魔力。空中的翼大幅度揮動，卷起了不讓人認為是那種大小的翼可以卷起的狂風。不過，給人印象最深刻的，還是那如暗夜中浮現的月亮一樣的黃金之瞳吧。和爬行類動物一樣縱向裂開的瞳孔，細長且危險，同時又釋放出給人以美感的光芒。
那黃金之瞳，從空中睥睨著阿一他們。低沉的吼聲，從黑龍的喉嚨泄露出來。那壓倒性的震撼力，是曾經在萊森大峽谷谷底見過的哈伊貝利亞遠遠比不上的。在一般的認識中，哈伊貝利亞也是相當難對付的高階魔物，但和眼前的黑龍相比，它們簡直就像是小鳥。那威容，正是與空之王者相稱的東西。
就像被蛇盯上的青蛙一樣，愛子她們僵硬在了原地。特別是威爾，臉色變得鐵青，哆哆嗦嗦的顫抖著，現在已經癱坐在地上。腦海裏閃現出被襲擊時候的事情了吧。
一擊將大河變成支流的就是這個傢伙吧，阿一也看過這條黑龍給大地留下的傷痕，認為它是相當強力的魔物。實際看到眼前的黑龍後，感受到它的魔力和威壓感，阿一對它的認識改觀了，它是比想像的還要強力三段以上的魔物。以奈落的魔物來說，感覺它還遠不及希德拉的程度，但也持有和九十層段的魔物同等的力量。
黑龍確認到威爾的身影後就向他投去了銳利的視線。然後，在僵硬的人們面前，慢慢的抬起頭後仰過去，張開排列有銳利牙齒的顎門，並將魔力集中於那裡。
Ｑ嗚啊啊啊啊啊啊！！
不可思議的音色在已經開始被晚霞染紅的山間回蕩。阿一的腦海裏閃過的，是將大河的一部分掘飛、讓冒険者消失的龍之吐息。
「──！退避！」
阿一發出了警告，自己也一躍閃離了那裡。月和希雅也跟了上來。可是，大多數人都沒能對阿一的警告做出反應，不，該說是這個場合的全員才對吧。
愛子、學生們以及威爾全都硬直在原地動也動不了。愛子她們是因為事出突然，身體跟不上狀況，威爾則是被恐怖束縛，連移開視線都做不到。
「擦！！」
「阿一！」
「阿一先生！」
阿一用【念話】對月和希雅作出指示，同時用【縮地】一口氣返回原來的地方，切入了愛子她們與黑龍之間。本來是打算放置不管的，但是阿一對愛子不抱有見死不救這種程度的負面感情，更何況，要是對奇跡般活下來的威爾棄之不顧的話，都不知道自己是為了什麼才來這裡的了。接受的是『如果活著的話就帶回來』這樣的【工作】，半途而廢是不行的。
阿一從【寶物庫】中取出的棺形大盾出現在虛空中，伸出左臂和它連接在一起，流入魔力的大盾下部咣當！一聲出現了一根樁，並且直接刺入了地面。
緊接著，龍就放出了那如激光般一條直線的黑色吐息。吐息將聲音撇在後方，瞬間抵達了阿一的大盾，伴隨著轟鳴聲撒散的沖擊和熱浪將大盾周圍的地面熔解。
「咕嗚！噢噢噢噢噢噢！！」
阿一發出的吶喊聲注入了氣魄，反抗著吐息的壓力。和阿一的身體一起，大盾不知不覺閃耀出紅色的光輝，這是阿一的【金剛】。可是，吐息好像有著相當的威力，暫時的拮抗之後，吐息突破了【金剛】的守護直擊了大盾。
盡管如此，大盾也頂住了吐息。足以突破阿一【金剛】的威力和熱度，讓大盾的表面徐徐的熔解。但是，每當被熔解了一層時，阿一都會用【鍊成】立即修復，不允許那個突破。
為了固定而插入地面的樁子輸給了壓力，掘開地面的同時徐徐的後退著。阿一在靴底鍊成了鞋底釘，再度，重新展開金剛一個勁兒的頂著。推出左臂與大盾連結的同時，現在連右臂也添上了。
阿一取出的大盾，是以塔烏魯礦石為主材料，中間夾有希塔魯礦石，並用阿贊琪姆礦石做表面鍍層制成的東西。是身為鍊成師的阿一的話，就算是超越阿贊琪姆耐久力的攻擊，只要能撐住數秒，他就能及時將其修復。就算第一層被突破，第二層的希塔魯礦石有著強度隨注入魔力的增加而增加的性質，所以只要阿一還有魔力，大盾就不會被突破。
因此，連阿贊琪姆都無法突破的吐息，是做不出將大盾本身破壊這種事的吧。可是，將大盾的使用者吹飛這種事，這個吐息並不是做不到。事實上，擁有人外膂力的阿一也被壓制著徐徐後退。插入地面的大盾樁和阿一使勁兒站住的雙腳，在地面上挖出了三道深深的刻痕。
這樣下去的話，被吹飛也只是時間問題。阿一自身有著大盾和【金剛】，耐久力也是人外的領域，應該不會受什麼大傷吧。但不是阿一也沒有大盾的愛子她們，將束手無策的成為吐息的餌食，從這個世界上不剩一絲塵埃的被消滅吧。
在阿一稍微覺得有些焦躁的時候，意想不到的從背後傳來了柔軟的觸感。回頭隔著肩膀瞥了一眼，竟然，是愛子不知不覺間來到他的背後拼死的支撐著他。看來，在阿一防住吐息的這段時間裡，取回理智的愛子看到他被吐息壓著徐徐後退，就飛身過來支撐他。看了那個，學生們和威爾也慌忙的跑過來支撐阿一。
吐息還在繼續。周圍的河水都被熱浪蒸發，河灘的土壤和石頭都被沖擊吹飛、不留原形。受到吐息的直擊後已經過去多久了呢，阿一感覺就像是經過了永遠這麼長的時間，但實際上也就過了十秒吧。咬緊牙關考慮著這種事的時候，終於，阿一聽到了他期待的聲音。
「【禍天】」
那魔法名被宣告的瞬間，黑龍的頭上出現了一個卷成漩渦的直徑四米左右的黑色球體。那是只要看著就好像要被吸入其中的深深暗色，緊接著，黑龍就被碾壓著落下摔在了地面上。
「咕嚕啊啊啊啊！？」
伴隨著豪音墜地的黑龍匍匐著趴在地上，因沖擊而發出悲鳴，吐息也中斷了。但是，卷成漩渦的球體就像在說只是這樣還不夠一樣，並沒有就此消失，異常慘烈的壓力讓黑龍陷入了地面。
【禍天】
這是月的重力魔法。作出卷成漩渦的重力球，以和消費魔力成比例的超重力將對象壓扁。變更重力的方向後也可以使用的便利魔法。
將重力魔法用在自己身上的情況下，魔力消耗並不算劇烈。但是，作用於物、空間、他人的情況下，或是以重力球自身為攻擊手段的情況下，就算是現在的月，最少也需要十秒的準備時間以及龐大的魔力。月自身也還沒有完全掌握重力魔法，繼續鍛鍊的話，發動時間和魔力的使用效率都能進一步優化吧。
被釘入地面的空之王者艱難的撐起四肢，正從襲來的壓力中逃脫。這時，從天而來的兔耳少女希雅大喊著「停下的說～！」和多琉根一同降下。利用噴射槍進一步加速揮動大錘，瞄準黑龍的頭部作大上段揮下。
咚咣啊啊啊啊！！！
這個沖擊是至今為止的任何一擊都比不上的。碰撞的瞬間，地面伴隨著轟鳴聲呈放射狀崩裂了，就像是受到了轟炸一樣出現了隕石坑。能做到這樣，是因為阿一對多琉根實施了改造。主材料是被壓縮過且付與了重力魔法的阿贊琪姆。只不過，並不是無人偵察機那樣【中和】重力的東西，而是有著【加重】性質的礦石，能配合注入的魔力增加重量。現在的多琉根有著漫畫般的性能，正是千噸錘！
因此，被這超重量一擊擊中的傢伙將不可避免的身受重傷。沒錯，如果被擊中的話⋯⋯
「咕嚕啊啊啊啊！！」
伴隨著黑龍的咆哮，火炎彈從多琉根激起的粉塵之中急速向著技後僵直的希雅迫近。月立刻舉起右手讓希雅【落下】來緊急回避。可是，作為代價，重力球的魔法解開了。
火炎彈的餘波清空了粉塵，現出的黑龍，以一紙之隔躲開了扣入地面的多琉根。直擊的瞬間，黑龍靠著它特有的臂力勉強回避了吧。脫離了拘束的黑龍，那雙眼睛就像是要泄憤一樣，身體高速一轉，將大質量的尾巴打向了拔起多琉根的希雅。
「啊咕！！」
千鈞一髮之際，希雅以多琉根為盾向後猛跳，總算成功抵消了沖擊，同時也被盛大的扇飛，消失在了樹林的彼側。
黑龍借著回轉的勢頭恢復了體勢，黃金之瞳以銳利的視線盯著阿一⋯⋯背後的威爾。阿一馬上將大盾收回【寶物庫】，拔出多納・修拉庫開槍。幾道閃光伴隨著槍聲劃破天空襲向黑龍。受到不可回避的破壊之嵐的直擊，被吹飛的黑龍摔入了後方的河川，盛大的水花伴隨著地鳴聲直沖天際。
阿一注意到黑龍看著威爾的視線，覺得很不妙就向黑龍展開突擊。在空中咔噠咔噠的給多納・修拉庫重裝子彈後，就追擊著再度連射。但是，黑龍咆哮著吹散川之水爬了起來，竟然無視阿一，向威爾射出了火炎彈。
「──！」
明明為了使威爾不被鎖定為目標，阿一硬是接近黑龍用怒濤般的攻擊吸引它的注意，然而黑龍卻毫不在意阿一有什麼想法，鎖定威爾進行攻擊。
「月！」
「嗯【波城】」
在發出了「咿──」這樣可怜的悲鳴、身體縮成一團的威爾面前，出現了一面高密度的水之壁。飛來的火炎彈被月構築的如城壁般的水之壁阻擋，消散了。這時，學生們也終於從這怒濤般的展開中清醒過來，開始了魔法的詠唱。是想要幫忙吧，急急忙忙發動的炎彈或風刃描繪出弧線殺到了黑龍面前。
但是⋯⋯
「皋啊啊啊啊！！」
黑龍的咆哮簡單的把他們的魔法吹散了，而且，還被比那個咆哮更可怕的黃金之瞳盯上了。同學們發出和被盯上的威爾一樣的「咿──」這樣的悲鳴後退著，女學生們甚至一屁股坐在了地上。
阿一判斷愛子她們完全是戰力之外，高聲呼喊著讓她們離開這裡。愛子猶豫了。阿一是愛子的學生，以上，將他棄置在強力的魔物面前真的好麼？教師的本能讓她產生了這樣的疑惑。
在此期間，黑龍振翅吹飛周圍的河水飛向空中，而且上升的途中還不忘向威爾連射火炎彈。
阿一也從剛才開始一直用電磁砲連續射擊，但是完全沒能吸引它的注意。黑龍的龍鱗仿彿有著和曾經的蠍子怪一樣誇張的硬度，電磁砲的直擊連弄碎其表面薄薄一層的程度都做不到。
黑龍執拗的狙擊著威爾。宛如，被什麼操縱著一樣。就像是忠實的服從命令的機器人。除了像剛才的重力拘束那樣直接妨礙它殺害威爾的東西，其他的一切它都沒放在眼裏吧。
阿一併不知道它執拗到這種程度也要狙擊威爾的理由，不過，既然它有指定目標接下來就好辦了。阿一飛快的對月作出指示。
「月！專心守護好威爾！這傢伙是我的！」
「嗯，交給我！」
月聽了阿一的指示就【落】向威爾的方向急速移動，擋在了他身前。回頭瞥了一眼後方，看見愛子和學生們，對於她們在這種狀況下都不聽阿一的話快點逃跑這件事，月用表現出焦躁又有點不高興的聲音嘟噥道。
「⋯⋯不想死的話，我的後面」
關於學生們怎樣都好，但關於愛子，她也是阿一在一定程度上在乎的人物，所以月為了不讓她死姑且打了一下招呼。順便，也沒有忘記尖銳的指出，
「⋯⋯不要做什麼多餘的事，會成為妨礙」
學生們對月冷漠的話語沒什麼特別的反應，狼狽不堪的靠近了她的身邊。他們都領悟到了吧，利用周圍的水分，無詠唱的構築冰之城壁的月的身邊才是最安全的地方。
本來的話，他們也有著可以稍微戰鬥一下的實力。但是，即使明白了阿一還活著，那一天，比起阿一落入奈落，差點被骷髏兵和貝希摩斯所殺這件事更讓他們強烈的感受到了【死】這個東西，精神創傷仍然蔓延在他們的心中。跟著愛子過來也是，雖然不能像勇者組那樣走在迷宮的最前線，但是也不能呆著什麼都不幹，這種不堅定的意志在此體現了出來。因此，自己們的魔法對黑龍不起作用，又沐浴在它那富含殺意的咆哮之中，精神已經完全萎靡不振了。無論怎麼說也不是能戰鬥的心理狀態。
阿一拜託月之後，相信威爾的安全有了保障，就集中精神在攻擊方面。黑龍升上空中後，還在以月構築的防壁後方的威爾為目標，集中精神於防壁的破壊。但是，它明白無法突破那個防壁後，就再次抬頭後仰，開始在嘴角聚集魔力。
「哈，被無視到這種程度還是第一次呢⋯⋯那麼，就讓你無論如何也無法忽視的解決你！」
阿一將多納收入槍套，從【寶物庫】中取出了修拉簡並立即發動【纏雷】。將近三米，有著凶惡外形的兵器進發出紅色的閃光。不愧是黑龍，明白了阿一的下一手很不妙之後，就將顎門的矛頭朝向了阿一。和阿一的想法一樣，它似乎不能無視了。
如果黑龍放出了散播死亡的吐息，阿一的修拉簡也將同時結束充填向它開火。
伴隨著極大的閃光。必滅之嵐。黑和紅的極光，在兩者的中間地點劇烈衝突。衝突的瞬間，產生了可怕的沖擊波，周圍的樹木被連根拔起。如果只論威力，大概是勢均力敵。但是，兩道極光的性質不同，因此不可能形成拮抗，會明確的分出勝敗。吐息是持續性優秀的極光，修拉簡的則是，一點突破的貫通特化型規格。因此，吐息的閃光被突破是必然的，那個力量抵達了黑龍。
放出吐息的黑龍頭突然彈起的樣子向後仰去。希塔魯礦石制的全金屬外殻子彈突破了吐息，襲向了黑龍的上顎。但是，還遠達不到致命傷的程度。吐息的威力將彈道扭曲了似的，子彈帶走了幾根銳牙之後，就緊貼著黑龍的頭部側面通過，最後吹飛了它背後的單翼。
「咕嚕啊啊啊啊啊！！」
大概是感覺到了痛楚，黑龍一邊悲鳴一邊旋轉著墜落到地面。阿一剛才為了回避吐息而用【空力】退避到了空中，緊接著他就在空中倒轉發動【空力】和【縮地】，超速俯衝，向著仰面的黑龍的腹部祭出了【豪腳】。
嘶咚！腹之底響起了沖擊聲的轟鳴，黑龍的身體折成了く字形狀。地面也因為沖擊呈放射狀破碎。雖說黑龍發出了悲鳴似的咆哮，但這說不上是很大的傷害吧，畢竟是能夠承受住電磁砲的裝甲。這種事已經設想完畢的阿一，為了給予它更強力的追擊而揮起了左之義手。義手發出了滋咿咿咿咿咿咿！！！這樣的機械音，在揮下之前發動了【震動粉碎】。
阿一將，連高速滾來的大質量岩石球也能一擊粉碎的破壊之拳，毫不留情的打入了黑龍的肚子。
咚咕！！！
響起了這樣的悶聲，腹部的鱗片出現了龜裂。以傳遞沖擊為目的的攻擊，造成的傷害直達五臟六腑，黑龍再次發出了苦悶的聲音，大口大口的吐出了鮮血。黑龍想著這樣下去可就麻煩了，向單翼注入爆發性的魔力卷起了暴風，當場從仰面的狀態強行回歸了原本的體勢。阿一則再次使用【空力】退避，順便還留下了臨別贈禮。
黑龍的黃金之瞳看向逃入空中的阿一的瞬間，它的腹部下方發生了大爆炸。連龍的巨體，都到了因那個沖擊而上浮了兩米多高的地步。阿一留下的禮物是【手榴彈】。
「咕嗚嗚嗚嗚！！」
同一個地方進一步受到沖擊，這次連悲鳴也發不出來了，只能發出悶聲悶氣的哼哼聲。忍耐著的黑龍垂著頭趴在地上，從嘴角嘀嗒嘀嗒的流出鮮血。心理作用麼，連哼哼聲也變得衰弱了。
黑龍將阿一認識為威脅了吧，目光從威爾身上離開向著阿一打開顎門連射火炎彈。火炎彈宛如對空炮火般向著空中亂飛。但是，那些火炎彈連一發也沒能命中阿一。【空力】和【縮地】並用，阿一縱橫無盡的於空中翱翔，依照 Hit ＆ Away 的要領攻略著黑龍，不知不覺背後都拉了一串殘像。
從中距離用多納・修拉庫槍擊爪、牙齦、眼、尾巴根部這些實在是令黑龍覺得討厭的地方，下個瞬間，接近使用【振動粉碎】或者用噴射槍的推進+【豪腕】的組合胡亂攻擊頭部和側腹等部位。
「咕嚕嗚，咕嗚嗚嗚！」
有點，不，黑龍的聲音中確實開始混入哭聲了。鱗片到處都被打碎，從嘴角淅淅瀝瀝的灑落大量鮮血。
「厲害⋯⋯」
從月背後的安全區裡眺望著阿一的戰鬥，玉井淳不禁發出了這樣的感嘆。即使沒有說話，其他的學生們和愛子也是同樣的意見似的無言的點了點頭，無法將目光從那壓倒性的戰鬥中移開。至於威爾，現在他正眼睛閃著光輝目不轉睛的看著阿一，讓人無法想像他剛才還被黑龍的威容嚇得哆哆嗦嗦的。
順帶一提，不知何時回來了的希雅也想要參戰，可是，察覺到阿一意圖的月阻止了她，所以，她現在正站在月的旁邊一起觀戰。由於戰鬥一開始就被吹飛了，她現在著實有些無精打采。
阿一沒有使用修拉簡和奧爾根等一口氣收拾它，是因為他認為這是向愛子她們展示自己的戰鬥力的好機會。黑龍的硬度和一擊的威力確實非常恐怖，但是冷靜地戰鬥的話，因為它身體很大所以攻擊容易命中，再加上它的攻擊單調，簡直是驗證了【只要打不中就完全沒問題】這句話，對阿一來說，這是他能從容應對對手。
由於和愛子她們分別之後，教會或国家或勇者他們都會從愛子那裡得到情報，為了不讓他們輕易採取什麼強硬的手段，現在就展示一下實力吧。就是這樣，可怜的黑龍純粹是阿一為了自己的目的而被當做沙包幹著罷了。
實際上，阿一的內心也感到了佩服，雖說黑龍全身的龍鱗都已經布滿裂縫，但至今還沒有一處完全破碎。實在是了不起的耐久力。想起了曾經的蠍子怪，為了慎重起見，阿一對龍鱗使用了【礦物系鑑定】，可是什麼反應也沒有，看來並不是可以當做鍊成對象的礦物。
考慮到愛子她們差不多也正確把握住自己的實力了，阿一決定給黑龍最後一擊，一個突刺瞬間潛入黑龍懷中，以【豪腳】向上踢，黑龍再次仰面朝天。然後，阿一站在動作緩慢的黑龍的肚子上，從【寶物庫】中取出Pile Bunker。
威爾他們那邊傳來了驚呼聲，但阿一充耳不聞，麻利的射出錨索，將支架固定在黑龍身上。然後，發動了【纏雷】。之所以選擇Pile Bunker，是因為在萊森大迷宮的時候它沒能發揮出十全的威力，所以阿一想要在實戰中嘗試一把。
Pile Bunker放出紅色的閃光，內藏的阿贊琪姆鍍層鑽樁開始激烈的旋轉。如果繼續這樣下去，重達四噸的鑽樁將毫不留情的貫穿黑龍，使其絶命吧。
可是，有句諺語叫【窮鼠齧貓，狗急跳牆】，野獸受傷的時候才是最需要注意的。對黑龍來說也是一樣。
「咕噶啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伴隨著黑龍的咆哮，產生了面向四面八方的淒絶爆風。純粹魔力的爆炸。並且，一瞬間用出了最大等級的身體強化，讓本來就強韌的筋肉生出爆發性的力量，將固定Pile Bunker的錨索從地面拔起，同時隆起筋肉撬開了支架。然後，想要抖落阿一似的瞬間翻了過來。
「哇喔！？」
阿一不禁踩空了。即將發射的Pile Bunker也被黑龍弄得倒轉過來，矛頭直指天際，向著上空發射了十全加速的鑽樁。斜楞著眼看著升天的一道光，阿一將Pile Bunker收回了【寶物庫】，確認到黑龍最後的掙扎是向著威爾爆進後，
「嘖，希雅！」
「是、是的說」
阿一對于自己的失態咂著嘴，同時呼叫希雅。希雅領悟到阿一的意圖，以築建的冰之城壁為立足點向著上空大跳，這次她格外的集中精神，自由落下，利用激發噴射槍的反動，如隕石般向著黑龍落下。
本來的黑龍的話，或許是能避開的。不過黑龍現在是如字面意思那樣做最後的掙扎，沒有那份躲開鐵錘的從容。希雅的，作大上段揮下的超重量大錘多琉根，注入魔力後重量進一步爆發性增加。然後，發出轟鳴聲的同時，直擊了黑龍的頭頂。
黑龍的頭部陷入了地面，突進戛然而止，下半身順著勢頭撅上了半空，一瞬間的停滯之後，慢慢倒下，大地鳴動。
希雅拔起多琉根，看著陷入地裡的黑龍頭，驚訝的瞪大了眼睛。這也難怪，黑龍頭部的表面已經破碎散落，出現了大大的裂縫，但頭部並沒有完全粉碎。真的是相當恐怖的耐久力。
阿一從黑龍的背後走來。恰好，飛上天空的Pile Bunker用樁落下後矗立在了阿一和黑龍之間。阿一通過氣息感知，知道了倒在地上的黑龍還沒死，接著，他突然想起了莫多說過的一句以竜人族為基礎的諺語。【踹飛龍屁股】。
阿一用【豪腕】將深深刺入地面的樁拔了出來扛在肩上，占領了黑龍尾巴根部附近的地帶。然後，就像投標槍選手那樣擺起了姿勢，手裡拿的當然是，Pile Bunker的樁。
全員都察覺到了阿一想做的事，不由得臉頰抽筋了。雖然打碎鱗片很麻煩，但刺向那個地方是不可以的吧⋯⋯對於阿一的無情，月和希雅以外的其他人都浮現出戰慄的表情，阿一對此無動於衷。
然後終於，發出滋噗的一聲，阿一那又黑又粗且是世界最硬的東西朝著黑龍的【嗶──】猛的刺了進去，那個瞬間，
【啊──────吶呀啊啊啊啊──────！！！】
黑龍瞪大眼睛發出痛苦的絶叫醒了過來。樁子已經插進去了一半，本來的話，阿一是想用鐵拳讓樁子從後面進、從前面出的吧，可是，聽到這明顯是黑龍發出的悲鳴，就連阿一也不禁鬆開了握緊的拳頭。
【屁股啊～妾身的屁股啊～】
黑龍這悲哀、痛苦、然後好像還帶有點興奮的聲音讓全員想著「到底怎麼回事！？」，大吃一驚的保持凝視著黑龍的狀態硬直了。
看來，好像不能僅僅只是退治龍的樣子。



　[WEB] web版3-10 緹奧·庫拉魯斯

發貼者：Mr.345

緹奧·庫拉魯斯


【拔、拔出來喔，屁股裡的那個拔出來喔】
北方山脈地帶的半山腰，被砍倒的森林和荒蕪的河灘之上，響起了實在是悲慘的聲音。音質是女性。並不是直接從嘴裡發出的聲音，而是廣域版的念話的樣子。龍的聲帶和口腔的構造導致它沒法說出人類的話語，所以肯定是用空氣振動以外的方法傳達的。
可是，說起來，魔物自身是不可能會說人類的話語的。現在，唯一已經確認的可以和人類溝通的魔物也只有某處的人面魚而已。在一般性的認識上，能理解人的言語的魔物除了那唯一的例外以外是不存在的。更進一步說，眼前的黑龍其存在本身就很奇怪。無論怎麼說它也是在大迷宮以外、能承受住阿一的電磁砲、並能吐出同等以上的吐息的強力魔物，不可能會出現在這種地方。如果真的有這種魔物棲息在外界的話，因其危險性的緣故一定會被廣而周知的。
因此，現在能推測出的可能性有兩個。第一個可能性，這條黑龍是棲息在第五座山脈更北邊的完全未知的魔物。然後，另一個是⋯⋯
「你⋯⋯莫非是，竜人族麼？」
【哦？的確。妾身是自豪的竜人族中的一人吶呀。很偉大的吶呀？很厲害的吶呀？所以，希望差不多把妾身屁股裡的那個拔出來吶呀⋯⋯魔力快要耗盡了吶呀。這個狀態變回去的話⋯⋯相當嚴重吶呀⋯⋯妾身的屁股】
阿一想著這不太可能的結果質問了黑龍，得到的回答卻是如同預想的大正解。阿一在自己的內心對【緣】這個東西感到吃驚。來到這個世界後，到底有多少次和【稀有的存在】相遇了呢？月是在三百年前的戰爭中被毀滅的吸血鬼族，希雅是這個時代的【返祖現象（推定）】，眼前的黑龍更是早該在五百多年前就已經滅絶的竜人族。
「⋯⋯為什麼，在這種地方？」
在阿一神游的時候，月的眼瞳中寄宿著好奇的光，如此質問了黑龍。對月來說竜人族也是傳說中的生物，和自己一樣是生殘下來的本該滅絶的物種，這一點引起了她的興趣吧。
【不，比起這個，屁股的那個⋯⋯魔力殘量也幾乎⋯⋯嘚啊！停下吶呀！震動是不行的吶呀！刺激！刺激咿～！】
黑龍無視月的質問，傳達自己的要求。對此，阿一用流氓般的態度說著「是月在問你吧，啊？」並用拳頭咣咣的敲著黑龍屁股外面的半截樁。沖擊直接傳入了體內，黑龍發出尖叫，身體因痛苦等而蠕動著。相遇之初那說成死神也不為過的威容宛如夢幻泡影，現在看起來連微塵也不剩了。
「應該滅亡了的竜人族為什麼會在這裡，為什麼要襲擊一介冒険者⋯⋯我也有點在意。本想直接從屁股這裡把你打穿的，聽不聽你說我剛才還猶豫了一下。那麼，快點，麻利的說出來」
對阿一來說，傳說中的竜人族的行動也過於不自然了，本來作為敵人是不可饒恕的，可是他稍微猶豫了一下，還是催促她趕快說了，同時單手擰著讓樁旋轉。
【啊～咕，硬物～在我的裡面～來回轉～吶呀～。是，會說的！】
看著阿一的所作所為，周圍的人們完全被嚇到了，不過阿一倒是不在意的樣子。一直這樣下去黑龍也說不了話，所以阿一就停止了擰樁。黑龍注意到樁不再轉動，放心似的出了口氣。然後，略微有點著急似的開始說明情況。總覺得她的聲音稍微有點色色的，這種感覺一定是心理作用吧。
【妾身，是被操縱的吶呀。襲擊汝等也不是本意。當時的主人，那個男人，他命令妾身找到並殺掉那個青年和他的伙伴們吶呀】
黑龍的視線看向了威爾。威爾的身體瞬間嚇了一哆嗦，之後又剛強的向著黑龍反瞪了回去。或許，看了阿一的戰鬥之後，他心中的什麼迷惑消失了吧。
「這是怎麼回事？」
【嗯，按順序說的話，妾身是⋯⋯】
將黑龍的話概括下來就是這樣。
這條黑龍，是為了某個目的從竜人族的隱居之處飛來這裡的。那個目的，是對異世界的來訪者進行調查。詳細的被省略了，總之就是竜人族中有一個魔力感知優秀的人，在數個月前感知到一次巨大的魔力放出，同時有什麼東西到這個世界來了。
竜人族這個種族似乎有著不允許現身於外界的規定，可是，畢竟，完全不了解這未知的來訪者，就這樣置之不理，對自己們來說也不是什麼好事。最終，討論的結果是決定派人去調查。
眼前的黑龍，就是以調查為目的才從村子裡出來的。本來的話，越過山脈後就打算變回人形混入紛繁的市井，隱匿自己竜人族的身份努力收集情報，可是在那之前想要好好的休息一次，於是她就在第一山脈和第二山脈的中間地帶休息了。當然，因為周圍有魔物，所以使用作為竜人族的代名詞的固有魔法【龍化】變成了黑龍狀態。
這時，在進入了睡眠狀態的黑龍面前，出現了一個從頭到腳都被黑色長袍包覆的男人。那個男人，對著沉睡的黑龍使用了多種多樣的洗腦和暗示的暗系魔法，逐步侵蝕黑龍的思考和精神。
當然，如果遭遇這樣的事情，任誰都會很普通的發起反擊。可是，竜人族的惡癖在這裡出現了。沒錯，就像那個諺語說的那樣，龍化後進入睡眠狀態的竜人族真的是，只要屁股不被踢飛，不論怎樣都不願意起床。盡管如此，竜人族的精神力和那強韌的耐性也不是蓋的，因此應該不會被輕易操縱。
那麼，為什麼，她會被如此完美的操縱呢？那是因為⋯⋯
【可怕的男人吶呀。有關暗系統的魔法簡直可以說是天才的等級呀。被那樣的男人整整一天不間斷的持續施法吶呀。果然，就算對妾身而言，也是難以承受的⋯⋯】
一生的失敗！感覺就像在這麼說似的，黑龍發出了悲痛的聲音。但是，阿一目光冷漠的吐槽了。
「那就是說，明明是來調查的，卻偷懶酣睡了一整天，還沒注意到自己一直在被施法，是這樣的事麼？」
全員的眼神，總覺得都像是看到了笨蛋一樣。黑龍的視線轉向一邊，就好像啥事都沒有那樣繼續說下去。順便一說，為什麼她會知道花了整整一天呢？這也就意味著她被洗腦完畢之後也有著自己的意識，記憶也留下了，一定是那個黑衣人完事後發著牢騷「竟然讓我干了整整一天⋯⋯」什麼的，然後她從本人那裡聽到了吧。
此後，她就遵從那個黑袍男，幫著他把第二山脈之後的魔物都洗腦了。然後，有一天，移動至第一山脈的藍巨魔群與接受調查委託造訪第一山脈的威爾他們遭遇了，因為收到了讓目擊者消失的命令，所以就追到這了。黑袍男收到報告『有一只逃跑了』之後，想著自己聚集大量被洗腦的魔物的事萬一被知道了的話會很不妙，為了萬無一失，就派黑龍來了。
接著，注意到的時候，就已經是被阿一用Pile Bunker定在地上的狀態了。知道這樣下去必死無疑後就恐慌起來，發動了那個魔力爆發。
然後，因為洗腦已經讓她的大腦強固的染上了遵從命令的習慣，所以她就發動了最後的特攻，但希雅打向她天靈蓋的那一擊讓她失去了意識，接著，屁股感受到的那不可名狀的沖擊和刺激又讓她的意識一口氣覺醒了。至於恢復正常的原因，她自己也不知道是因為向著天靈蓋的那一擊還是向著屁股的那一擊。
「⋯⋯別開玩笑了」
對著結束情況說明的黑龍，有一個人像是拼命的壓抑著激情似的發出了顫抖的聲音。大家，都看向那個人物。緊緊的握住拳頭，眼瞳中寄宿著怒火瞪視著黑龍的人，當然是威爾。
「⋯⋯被操縱的⋯⋯蓋爾先生、納巴羅先生、聯特先生瓦斯裡先生！打算說把他們殺了也是沒辦法的嗎！」
顯然，因為現在的狀況已經不再那麼緊張的緣故，威爾對於冒険者們被殺的憤怒湧上來了似的，激昂的向黑龍發出了怒吼聲。
【⋯⋯】
黑龍對此沒有做出任何反駁。只是，用那靜靜的眼瞳直直的看著威爾，全盤接受了他的話語。是無法接受她那個態度麼，
「反正，你現在說的話，是不是真的我們也不知道對吧！大概，是因為不想死而隨便捏造的吧！」
【⋯⋯現在說的是真實的吶呀。竜人族的驕傲為證，這不是謊言】
越說越激動的威爾還打算要說什麼，可是，月插口道。
「⋯⋯一定，不是謊言」
「啊，這種的事究竟有什麼根據⋯⋯」
瞥了一眼頂嘴的威爾，月就一邊看著黑龍一邊緩緩道來。
「⋯⋯竜人族清廉高潔。比起大家，我在很久很久以前生活過。竜人族的傳說也，更近身的東西。她說是【自己的驕傲】。那麼，一定不是謊言。而且，說謊的眼睛是怎樣的東西，我是知道的」
月一點點的從黑龍身上移開了視線，眼睛看向遠方。一定，是想起了三百年前的事情了吧。她周圍的人將她捧為孤高的王女，結果出來後，現在想來，那裡一定充滿了謊言吧。最親近的人們對她來說都是【騙子】，而持續逃避這個事實的結果就是被【背叛】。因此，經歷了【人生的學習】這個有些慘痛的經驗教訓的現在，她的眼睛對【騙子】很敏感。把自己寄托于初次見面的阿一，確實是因為那時候只有那個方法，但是阿一自身完全沒有欺騙過她，現在回想起來，大概這才是最大的理由吧。
【嗯，這個時代竟然還有人知道竜人族應有的樣子⋯⋯不，剛才說了以前麼？】
名為竜人族的存在應有的樣子仍在流傳後世，黑龍知道後發出了有點高興的聲音。
「⋯⋯嗯，我是，吸血鬼族的倖存者。三百年前，聽人說，作為王族應有的樣子就該以竜人族為榜樣」（這世界的公主都是變態T-T)
【什麼，吸血鬼族的⋯⋯而且三百年前⋯⋯原來如此，聽說死了的那個，汝乃曾經的吸血姫。記得名字是⋯⋯】
顯然，這黑龍似乎也活了和月同等以上的時間。而且，從她的口氣來看，似乎也不是全然不了解世界的情勢。說不定就像這次一樣，時不時的隱瞞身份去調查世界的情況吧。黑龍因吸血姫的生存而感到驚訝。周圍的，威爾或愛子她們也用驚愕的目光看著月。
「月⋯⋯這是我的名字。從重要的人那裡得到的重要的名字。希望您這麼稱呼我」
月微微染紅了雙頰，同時兩手做出了抱著什麼似的動作。對月來說，竜人族正是如同榜樣般的存在吧。說話言辭的細微之處也包含著尊敬之意的感覺。威爾的痛罵停止了，可能是考慮到月這樣的心情吧。
總覺得，月的周圍正漂浮著幸福的靈氣。大家聽著月突然講起她與她愛人的事情，對此，女性陣營露出了就像是吃了什麼很甜很甜的東西的表情，男生們則是，看著臉頰染紅、釋放出妙不可言的魅力的月陶醉了。
威爾也，氣勢有些被削弱了。可是，即使這樣，只要想起親切的冒険者前輩們，懊悔的話語就零落了。
「⋯⋯盡管如此，殺了他們的事也是不會改變的，不是麼？⋯⋯雖然我也知道無論怎麼說也沒用了⋯⋯盡管如此！蓋爾先生，這個任務結束後就要去求婚了⋯⋯他的遺憾又該怎樣⋯⋯」
威爾知道黑龍的話語不是謊言。但是，盡管如此也忍不住去責備她。內心無法接受啊。阿一心想「又是，豎起了漂亮的FLAG啊」驚奇的同時也感到佩服。這時，他驀地想起了來這裡的路上撿到的掛墜。
「威爾，這是蓋爾那傢伙的東西麼？」
這麼說著，阿一取出掛墜朝威爾拋了過去。威爾接住後，目不轉睛的注視著它，悲傷痛苦的表情瓦解、露出了一副高興的表情。
「這個，不是我的掛墜相框麼！我還以為再也找不回來了，是您幫我撿回來的？真的非常感謝！」
「咦？你的？」
「對，裡面有媽媽的寫真所以不會有錯！」
「媽、媽媽？」
漂亮的脫離預想的結果，而且答案還有些微妙，阿一不由得臉頰抽筋了。因為照片裡的女性大概二十歳多一點的樣子，打聽了一下心中的疑問，得到了「反正都是媽媽的寫真，年輕時畫的最漂亮的不是更好嗎」這樣好像在說著自然定律般的回答。在場的全員都「啊啊、戀母情結啊」並且表情變得非常微妙。女性陣營都被嚇到了⋯⋯
順帶一提，和蓋爾做對手的似乎是個【男人】。並且，蓋爾的全名是蓋爾・基佬盧卡。名字已經很好的表述出他是個怎樣的人了。
由於取回了母親的寫真，威爾的樣子變得相當平靜。真的不懂這東西怎麼那麼奏效。只是，雖說是平靜下來了，但辛辣的仇恨並沒有消失。威爾這次是十分冷靜的，主張應該殺死黑龍。理由是她還有可能再次被洗腦、成為威脅。顯而易見這只是場面話，主要的理由是復仇吧。
這時，黑龍懺悔似的開始組織自己的話語，聲音中包含著罪惡感。
【雖然是被操縱的，但妾身奪取了那些無辜的人貴重的性命也是事實。這樣能作為補償的話，妾身也會老實的接受裁決。可是，現在能先緩期處刑麼，至少，到阻止那個危險的男人為止。那個男人，打算要製作魔物的大軍。雖然竜人族立了規矩，不得干涉這片大陸的命運，可是，這次的事妾身也有責任。做不到置之不理吶呀⋯⋯妾身也深知這是自作主張，可是，無論如何，現在請放過我吧】
聽了黑龍的話語，在場全員都對「魔物的大軍」這句話表現出驚愕。自然的，全員的視線都集中到阿一身上。在這個團體之中，阿一已經很自然的被看做領導人了。實際上，因為向黑龍刺出最後一擊的是阿一，那麼自然是交給他判斷的吧。
阿一的回答是，
「不，你的情況什麼的我可不知道。只知道你狠狠的添了麻煩後又輸給了我。道歉了就去死吧」
這麼說著就將義手之拳揮過頭頂。
【等、等等吶呀！汝，現在對話的趨勢不該是二話不說就給予最後一擊吧！拜託！道歉的話一定！事情結束後隨您處置也沒有關係！所以，請暫時延期！行行好吶呀！】
阿一目光冰冷，無視黑龍的話語揮下了拳頭。可是，沒能成功。在揮下的瞬間，月的雙臂纏住了阿一的脖子。吃驚的阿一不由得抱緊了月，月在他耳邊嘟噥道。
「⋯⋯非要殺嗎？」
「誒？那個，這可是相互廝殺，不是理所當然⋯⋯」
「⋯⋯但是，不是敵人。殺意或惡意，一次也沒有向著。意志被奪走了而已」
看來，月似乎是不想讓黑龍死。對月來說，竜人族是她強烈憧憬的種族，一定對他們抱有相當的敬意吧。
而且，這次雖說是互相殘殺，始終，黑龍也沒有將殺意或惡意向著阿一他們。現在那個理由也明白了，如字面意思那樣意志被奪走，像被輸入了命令的機械般行動著而已。盡管如此，互相殘殺這件事也是不變的。不過，本來黑龍的眼中只有威爾，會和阿一戰鬥，只是因為阿一以殺意向黑龍發起挑戰罷了。進一步說，在阿一的立場上，威爾死掉會很麻煩，因此，以威爾為目標這一點確實可以算是敵人了，但這是黑龍背後的黑袍男子的意志。要說敵人的話，不如說是他更合適。
而且，還有另一個停止的理由。
月也是知道阿一的立場的。但是，月的眼睛看出來了，曾經該殺的【敵人】和現在的黑龍是不同的。身為吸血鬼族之王、也有過慘痛經驗的月，她識人的眼光是確實的。這樣的月的眼睛，正向阿一的內心傳達「黑龍的本質不是【敵人】」這件事。對月來說，她是希望阿一能盡量不殺【敵人】以外的人的。
因為，
「⋯⋯對自己定下的重要規則妥協的話，人就會漸漸壊掉的。殺黑龍真的不違反規則嗎？」
月擔心的是，如果阿一殺了【敵人】以外的人的話，會【壊掉】的。
阿一理解了月的話，也察覺到了她的心意，仔細考慮著，應該把現在的黑龍認定為【敵人】嗎？他有點傷腦筋了。雖說是被人控制了，不過阿一還沒有天真到在互相殘殺的時候考慮那種事情。如果是剛才的話，一定會毫不留情的殺掉吧。
但是，解除了洗腦恢復了意識之後，還要特意將她殺掉處刑，和【敵人要殺】這樣的行動方針是有偏差的不是嗎？
一邊和抱著他的脖子、現在也快要親上的至近距離的月對上視線，一邊思考著這樣的事時，突然，一個被逼到走投無路的聲音向他們搭話了。
【打擾這麼好的氣氛真是抱歉吶呀，如果還迷惑的話，暫且先將妾身菊花裡的樁拔出來好嗎？就這樣下去的話，妾身不管怎麼說都會死的吶呀】
「嗯？這是怎麼回事？」
【龍化狀態時受到的外部因素，在變回原樣後就會直接反映在肉體上吶呀。試著想像吶呀。女性的菊花裡插了一根樁的情景⋯⋯認為妾身還能活嗎？】
在場的全員想像完黑龍所說的情景後都「嗚哇～」的一聲表情綳緊了。特別是女性陣營，都臉色發青的按著自己的屁股。
【那麼呀，維持這個龍化的魔力也吶呀，魔力也要耗盡了。已經連一分鐘也撐不住了吶呀⋯⋯開啟了新世界的門扉也不壊吶呀，不過那樣的死法還是希望能避免吶呀。行行好拔出來吧】
略微，讓人有點在意的話語。不過從那微弱的聲音來看，真的是臨近界限了，顯然已經沒有阿一考慮的時間了。
阿一單手抱著月，決定了，如果迷惑的話，就遵從搭檔的建議。所謂當局者迷，旁觀者清，越是自己的事情就越搞不懂，人類就是這種生物。所以，消除最信賴的伙伴感到的不安，朝著這個方向下決斷一定沒錯吧。
阿一這麼考慮著，就將空著的那只手放在了刺入黑龍屁眼的樁上。然後，用力拔了起來。
【哈咿啊嗯！慢、慢慢的，拜託吶呀。還沒有習慣啊嗚啊嗯～咿呀、激烈的吶呀！這樣的，在我的裡面啊啊嗯嗚！來了啊、有什麼要來了吶呀～】
由於樁刺的很深，阿一注入相當的力道增加了幾次扭轉，並上下左右的掰著樁往外拔，不知為什麼，黑龍開始喘息著發出非常香艷的聲音。阿一將那些聲音一概無視，毫不留情的拉著樁往外拔。
滋啵！！
【啊咿────！！厲、厲害吶呀⋯⋯已經拜託您稍微溫柔一點了，卻連留情的碴兒都沒有吶呀⋯⋯這樣的第一次⋯⋯】
黑龍嘟噥著這種莫名其妙的事，緊接著，從她身體裡溢出的黑色魔力就像繭一樣完全包覆住了她的身體，其大小也順利的越變越小。然後，在變到恰好能進入一人左右大小的時候，魔力一下子消散了。
黑色魔力散去的那裡，有一位兩腳並在一起癱坐在地、單手支撐著身體、另一隻手捂著屁股、神魂顛倒的發著呆、雙頰緋紅、黑髮金眼的美女。長及腰際、筆直且富有光澤的黑髮，有幾根貼在了她那染紅的臉頰上，哈啊哈啊這樣大口大口的吐息著，臉上浮現出恍惚的表情。
看起來是二十歳出頭左右，身高近一百七十厘米吧。完美的值得自豪的身體比例，並且她每次呼吸，都能從她那凌亂的從肩頭滑落的開襟和服中窺伺到那對激烈的主張著自己的雙丘，現在也是快要溢落似的。希雅的歐派是甜瓜的話，黑龍的歐派就是西瓜了⋯⋯
黑龍的正體，竟然是妖艷的不像話的美女！大家的反應都很大，特別是男生們。正值思春期的三名男學生略微將身體前傾著向下看，看不見，再傾、再傾！再傾可能就要趴在地上了。女學生們看著他們的眼神也已經和看著蟑螂的時候沒多大差別了。
「哈啊哈啊，嗚嗯，得救了吶呀⋯⋯屁股還有違和感⋯⋯比起那個，全身到處痛吶呀⋯⋯哈啊哈啊⋯⋯痛這東西到了這種程度竟是如此甜美的東西⋯⋯」
黑龍一副令人擔心的表情說著有些危險的發言，重新振作起來改為正坐，背部挺得筆直，一副凜然的氣氛開始了自我介紹。但由於她仍然在略微的哈啊哈啊著，這氣氛都被糟蹋了⋯⋯
「添麻煩了。真的，對不起。妾身的名字是緹奧・庫拉魯斯。最後的竜人族庫拉魯斯族的一人吶呀」
自稱緹奧・庫拉魯斯的黑龍接著又說道了黑袍男子，他對魔物進行洗腦，製作出大軍，打算要襲擊城鎮。大軍的數量，已經達到了三千至四千頭的程度。據說，在第二山脈的對面，他只對魔物群的首領洗腦，更有效率的獲得了成群的屬下。
說起操縱魔物，就會想到魔人族。回想起來，最初，阿一他們被召喚到這個世界的目的，就是為了對抗魔人族的新力量。愛子他們也是一樣，推測黑袍男子的真身是魔人族。
但是，這個推測被緹奧接下來說的話輕易的否定了。據她所說，黑袍男子是黑髮黑眼的人類族，還處在少年的年齡段。而且，可能是、將黑龍緹奧收為手下後就得意忘形了，脫口而出「這樣自己就在勇者之上了」什麼的，似乎對勇者相當嫉妒的樣子。
黑髮黑眼的人類族少年，在暗系統魔法方面有天賦之才。提示到這裡的話，果然腦子浮現出某個人物。愛子她們一致嘟噥著「那樣的，難道是⋯⋯」同時露出了困惑和疑惑混在一起的複雜表情。雖然清水的形象無限接近幕後黑手，但還是不想相信吧。
這時，阿一突然在遠方看到了什麼，「噢噢，這又是⋯⋯」漏出了這樣的嘟噥聲。聽了緹奧的話後，阿一就派遣無人偵察機四處尋找成群的魔物和黑袍男子。
然後終於，一台無人偵察機發現了那個集合有魔物大軍的地方。魔物的數量是⋯⋯
「這是三、四千的水平？應該再加一個零吧」
聽了阿一的報告，全員都瞪大了眼睛。而且，大群的魔物似乎已經開始進軍了，方向毫無疑問是向著小鎮烏魯。照這樣下去，魔物大軍用不了半天就能下山，再有個一天就能到達小鎮了吧。
「必、必須快點通知小鎮！讓避難，向王都呼叫救援⋯⋯然後、然後⋯⋯」
深刻理解到事態的嚴重性，愛子在混亂的同時也試圖整理出應該做的事情，拼命的說了出來。無論怎樣，對手都是有數萬之眾的魔物群，而自己們這邊只有戰鬥經驗全無的愛子、新人冒険者的威爾、魔力枯竭的緹奧、以及雖說是外掛規格卻有心理創傷的學生們，對魔物大軍來說自己們連障礙物都算不上。因此，像愛子說的那樣，盡快讓小鎮得知危機，在王都的救援到來前逃脫是最好的。
在大家都處在動搖中的時候，威爾突然嘟噥著詢問了。
「那個，阿一殿的話，總能做些什麼吧⋯⋯」
聽了這話，全員一起看向阿一的方向。那眼瞳中，都染上了「或許」這種期待的顏色。對於他們那令人感到膩煩的視線，阿一做出擺了擺手的樣子，馬虎隨便的回答道。
「別用那樣的眼神看我啊，我的工作是將威爾帶回弗連。帶著保護對象去打仗什麼的不可能。好了啦，你們也趕緊回小鎮，要報告的吧」
對於阿一那事不關己的態度，學生們或威爾都露出了覺得反感的表情。其中，一臉像是在思考著什麼的愛子向阿一詢問了。
「南雲君，你有發現黑色長袍的男子麼？」
「嗯？沒有，剛才又檢查了一遍魔物群，可是並沒有發現這樣的人影」
愛子聽了阿一的話後又低下了頭。然後，小聲嘟噥著，說想要留在這裡確認一下那個黑袍男子是不是現在行踪不明的清水幸利。愛子想的都是學生的事。引起了這種事態的有可能是自己的學生，要她對此置之不理是不可能的吧。
但是，絶對不可以將愛子一人獨自留在這種有著數萬魔物群的地方，園部她們學生都拼命的說服愛子。但是，愛子仍然在猶豫著。其中，那麼讓南雲同行的話⋯⋯這種意見也開始出現了。阿一對于逗留在這裡討論回去還是不回去這種事差不多也感到麻煩了，用冷漠的眼神看著愛子說道。
「想留在這裡的話就隨便吧。我們要帶著威爾回小鎮了」
這麼說著，阿一就揪住威爾的肩膀拽著他開始下山。威爾或愛子她們見此都慌張的提出異議。說著什麼，就這樣將魔物大軍置之不理嗎，想要確認黑袍的身份，阿一的話魔物大軍也能打倒不是嗎⋯⋯
阿一嘆了口氣，略微嚴肅的回頭向愛子她們說道。
「剛才也說了，我的工作是保護威爾。帶著保護對象，和魔物大軍打仗什麼的是做不到的。就算能殺光它們，想要在這種山勢崎嶇、遍地都是障礙物的地方展開殲滅戰也是相當難辦的啊。絶對不要遭那種罪喲。而且，就算和魔物大軍戰鬥，或是去確認黑袍的身份，那麼誰去向小鎮報告啊？萬一我們被全滅了的話，小鎮就會被魔物大軍的突然襲擊吞噬了吧？順帶一提，魔力驅動車是非我不能啟動的構造，我戰鬥，讓其他人先回去什麼的是不可能的哦？」
條理分明的把自己們的要求是多麼的無意義、無謀這一事實擺在眼前，愛子她們什麼也說不出來了。
「嘛，主銀⋯⋯咳咳，如他所說吶呀。在妾身也魔力枯竭了的現在，不論怎樣都是什麼也做不到的吶呀。首先，讓小鎮知道危急才是最優先事項吶呀。妾身有一天的話，應該也能恢復相當的程度了」
緹奧拋出的話從後面推了沉默的大家一把。稍微，感覺剛才一瞬間緹奧對阿一使用了奇怪的稱呼方式⋯⋯可能是心理作用吧。愛子也想通了，現在最好的做法，就是一時摁住自己對清水的擔心，首先通知小鎮，優先確保現在身旁的學生們的安全。
緹奧因魔力枯竭而不能行動，阿一正抓著她的後頸將她在地上拖著前行。其實，剛才說著該由誰來背緹奧時，男生們之間擦出了絶壯的火花，可是由於女生們堅決反對而被否決了。也有緹奧本人的希望，不知咋的就變成由阿一運送了。
可是，阿一有著特殊的才能，他一臉嫌麻煩的樣子，既不背，也不抱，突然抓住緹奧的腳，拖著她走了起來，和服的下擺都卷起來了⋯⋯
愛子她們對此強烈抗議，沒辦法，只得改為抓著她的後脖子，不過強拖硬拽這點是沒變的。說什麼阿一都不改，但不知為何緹奧浮現出一副神魂顛倒的表情，把周圍的人都嚇到了。結果，就保持著這樣的姿勢下山了。
背負著背後的魔物大軍這種陰雲，一行人急匆匆的返回了烏魯町。



　[WEB] web版3-11 老師講的話

發貼者：Mr.345

老師講的話


魔力驅動四輪車用比去的時候還要快的速度在歸還的路上疾馳著，整地機能已經跟不上車速了，被綁在車頂上的緹奧接連不斷的承受著沖擊，載貨台上的男學生們也遭受到了如同攪拌機裡的奶昔那樣的待遇。
這時，在烏魯町和北方山脈地帶的正中間的地方，猛然發現了全副武裝的護衛騎士們策馬疾奔的身姿。阿一用【遠見】看到了，先頭的是如同鬼般突進的大衛，旁邊的是面露無法掩藏的焦躁感，和大衛並排騎馬疾走的查爾斯。
跑了一陣兒后，他們也發現了前方迎面奔馳而來的黑色物體，因此騷動了起來。在他們看來，這就是見也沒見過的魔物，所以是當然的吧。取出了武器，列隊也立刻重組為橫隊。這對應的速度，真不愧是超重要人物的護衛隊，已經到了值得稱讚的地步了。
即使受到攻擊，對阿一來說也是直接突破過去就好，沒有問題。但是愛子不可能像阿一那樣想，在車頂上發出香艷悲鳴的緹奧或者青著臉緊緊抓住載貨台邊沿的男學生們暴露在攻擊中的話就不得了了。愛子從車頂窗探出頭拼命的揮著手，大聲的向大衛主張著自己的存在。
在發動魔法的最後時刻，大衛眯細了眼睛，看到黑色物體的上部孤零零的長出了一個人形的不明物體。一般的話，在這種情況下即使看到了什麼也會當機立斷的先制攻擊，可是，大衛身體裡的什麼讓他停下了。非要說的話，就是高靈敏度愛子感應器，或者說是對愛子專用第六感吧。
水平的伸出手，向部下們傳達了中斷攻擊的信號。部下們都很驚訝，不過，不久後，他們就聽到了從那黑色物體上部生出的人形那裡傳來的耳熟的聲音，更加驚訝的瞪大了眼睛。大衛已經是一臉無法相信的表情嘟噥著「愛子？」
一瞬間，難道愛子的下半身被魔物吞食了！？想到這裡，大衛他們都臉色發青了。但看到愛子元氣滿滿的揮著手，聽到了「大衛先生──，是我──！請不要攻擊──！」這樣有活力的聲音，騎士們都領悟到這好像不是什麼危懼的事態，雖然對黑色的物體抱有疑問，但與心愛的人再會依然讓他們表現出了喜悅。大衛露出一臉恍惚的表情，像是在說「來吧！跳入我的懷中吧」這樣大大的張開了雙臂。旁邊的查爾斯他們也是，張開了雙臂，展露出自己的胸膛。
看見一臉神魂顛倒的表情、保持著張開雙臂的姿勢等待著的騎士們，阿一顯出了厭惡的神色。所以，愛子她們想當然的認為阿一會停在大衛他們的跟前⋯⋯但阿一盡情的注入魔力，進一步提速了。
距離上已經是明顯必須要減速的距離，看著突然進一步加速的黑色物體，騎士們慌張的從它前進的道路上退避。
阿一的魔力驅動四輪車二話不說，颯爽的從帶著笑容張開雙臂的大衛他們旁邊通過了。愛子的「為什麼呃～」這樣的悲鳴聲，伴隨著多普勒效應流向了後方。大衛他們保持著笑顏凝固了，然後，下一個瞬間，「愛子哦～！」，發出了簡直就像是親密無間的戀人被強行拆散似的尖叫，開始猛追四輪車。
「南雲君！為什麼，要做那麼危險的事！」
憤怒的愛子回到車中後就猛然向阿一抗議。
「沒有理由停下吧，老師。停下的話肯定會被要求做情況說明。有這種時間麼？反正到了小鎮也要說明，有必要浪費時間說明兩次麼？」
「嗚，的、的確如此⋯⋯」
略微，還有些接受不了的樣子。不過確實，包括擅自溜出來的事，阿一的四輪車的事等等，說明的話一定會浪費很多時間，所以愛子閉口了。阿一的鄰座已經重新變成了月的領地，月將臉貼到了阿一的耳邊，悄悄問道。
「⋯⋯真心話？」
「看著騎士們的笑顏心情不好」
「⋯⋯嗯，同感」
順帶一提，緹奧就被綁在愛子探出頭的車頂窗後面，受了重傷的身體進一步受到車體震動的持續刺激，臉上浮現出神魂顛倒的表情，但不管是愛子還是騎士們都沒看到她。
更進一步說，在這之後到達小鎮之際，月知道了緹奧的醜態，「⋯⋯這是，竜人族？」露出了略微有點受打擊的表情。在北方的山脈地帶，自從第一次看見解除龍化的緹奧后，月的心境就變得很微妙。看來，由於緹奧那好像在【享受】痛楚的身姿，月對竜人族抱有的憧憬和尊敬的心情都如同幻想般嘩啦嘩啦的破碎消失了。

到達了烏魯鎮，和悠然漫步的阿一他們相異，愛子她們以讓腳打結的氣勢向鎮長所在的地方跑去了。對阿一來說，他想要在這裡和愛子她們分別，趕快帶著威爾回弗連去，可沒成想，威爾跑的比愛子她們還快，沒辦法，只得從後面追上去了。
小鎮中充滿了活力。料理豐富多彩，小鎮的近郊也有湖，人們自然的聚集在這裡。一天之後，這裡就會被魔物大軍蹂躪之類的，人們做夢也想不到吧。阿一他們看著這樣的小鎮，說起來從今天的早餐之後就沒再吃過什麼，三人買了小攤的串燒，一邊大快朵頤一邊向著小鎮的公務所走去。
在阿一他們漸漸到達鎮公務所的時候，那裡已經是一片騷然了。烏魯鎮的公會支部長或小鎮的幹部、教會的祭司們都聚集在這了，一副吵吵鬧鬧的樣子。大家都一樣難以置信，或者說是不想相信的樣子，原因當然是愛子她們帶回來的情報，現在一群人正以要揪住愛子她們或威爾的氣勢追問著。
普通的話，即便說明天小鎮就會毀滅，也只會落得被當做瘋子的戲言一笑了之的下場。但這無論怎麼說都是【神之使徒】中被稱為【豐收女神】的愛子所說的話，再加上最近，魔人族能操縱魔物也已經成了公開的事實，無視愛子她們帶回的情報什麼的應該是不可能的吧。
順帶一提，在車中討論時，關於報告內容，愛子她們一致決定隱瞞緹奧的身份以及黑幕就是清水幸利的可能性。關於緹奧，她本人拜託不要公開竜人族的存在，說這樣不好，希望她們能保持沉默。關於黑幕是因為，愛子覺得現在還只是可能性的階段而已，不想說一些沒有確鑿證據的發言，為此堅決不肯讓步。
愛子方面暫且不談，竜人族的確被聖教教會當做禁忌之物處理，說了也只會加劇混亂，如果暴露了，就算當地組織起討伐隊也不奇怪，所以為了避免這些麻煩，大家就一致同意秘匿了。
在這樣的喧囂中，阿一前來迎接威爾了。對周圍的混亂無動於衷。
「喂，威爾。突然擅自跑什麼。有點自己是保護對象的自覺啊。已經報告完了，趕緊回弗連吧」
聽了阿一說的話，不管是威爾還是愛子她們都驚訝的看著阿一。對於亂入這危急討論的阿一，其他的重要人物們也「誰啊，這傢伙？」並向他投去不愉快的眼神。
「您、您在說什麼啊？阿一殿。現在是危急時刻把？難道說，打算拋棄這個小鎮離開⋯⋯」
聽了阿一的話後，威爾浮現出難以置信的表情說了起來。看著越說越來勁的威爾，阿一依舊是一臉嫌麻煩的表情，淡淡的回答道。
「說拋棄什麼的，無論怎麼說，在救援到來之前，都必須要放棄小鎮去避難吧？你也知道觀光小鎮的防備有限⋯⋯反正是要避難的話，避難地點是弗連也沒關係吧。我只是說讓你比別人早點去避難」
「那、那個是⋯⋯也許是這樣的⋯⋯但是，在這種緊要關頭，自己先逃跑什麼的做不到！我也，一定有什麼能幫忙的事。阿一殿也⋯⋯」
威爾接下來本打算說【阿一殿也請來幫忙吧】，結果被阿一冰冷的眼神凍結了，後半句沒說出來。
「⋯⋯不說清楚你就不明白嗎？我的工作是將你帶回弗連。這個小鎮的事我不知道，可以麼？你的意見我是不會聽的。要是無論如何都不跟著來的話⋯⋯把你的手足打斷，強拉硬拽也要帶你走」
「那，怎，怎麼這樣⋯⋯」
從阿一釀造出的氛圍中，威爾察覺到他那話是當真的，不禁臉色泛青的後退，表情清清楚楚的浮現出無法相信的樣子。對威爾來說，阿一是能將把蓋爾他們這些資深的冒険者毫不費力全滅的黑龍打倒的存在，在他看來就是一位小小的英雄。所以，即便有著毫不留情的性格，如果小鎮的人們遇到危機，他一定會提供幫助，威爾一直無條件的如此相信著。因此，聽著阿一放出的冰冷話語，威爾感覺就像是被背叛了一樣。
失去了話語的威爾無意識的與阿一拉開了距離，阿一則逼迫他做出決斷似的邁步接近他。一種異樣的氛圍彌漫在兩人之間，周圍的旁觀者們一動也不動的交互看著這樣的兩人。突然，有一個人走了出來站在阿一的面前。
是愛子。她一臉決然的表情，眼神筆直筆直的向上看著阿一。
「南雲君。如果你⋯⋯如果是你的話，有可能對付魔物大軍吧？不⋯⋯是一定可以吧？」
總覺得愛子的聲音裡帶著確信，阿一的話，一定能對付魔物大軍，也就是說，斷定了他能拯救小鎮。聽了這句話，圍觀的烏魯町泰斗們一齊騷動了起來。
如果愛子她們報告的襲來的威脅可信的話，敵人就將是規模數萬的魔物。而且，它們還是跨越數座山脈集結起來的。這已經是戰爭的規模了。並且，一個人對戰爭的影響幾乎等於沒有，這是常識。能夠將這常識推翻的，就算是在從異世界被召喚而來的人們中，也只有那個最特別的人而已，即勇者。盡管如此，他也不可能在真正的意義上一個人戰勝軍隊，必須要和率領的人類族的伙伴們一起，否則，被那單純的數量吞沒也是早晚的事。所以，連勇者都不是的眼前的少年，竟然可以應付這危機、力挽狂瀾什麼的，即使是身為【豐收女神】的愛子所說的話，也很難讓圍觀重鎮們相信。
阿一看著愛子那強有力的眼神，感到膩煩似的做出揮了揮手的舉止，想要蒙混過去似的否定了。
「沒有沒有，老師。這麼決定也太不講理了吧？看著的感覺可是超過了四萬頭哦？非常非常的⋯⋯」
「但是，在山裡的時候，威爾先生問【南雲君的話總能做點什麼】，你並沒有回答【不可能】。而且還說了【想要在這種山勢崎嶇、遍地都是障礙物的地方展開殲滅戰相當難辦】吧？也就是說，如果在平原的話殲滅戰就是可能的？沒錯吧？」
「⋯⋯記得真清楚呢」
愛子的記憶力相當好。對於自己不慎重的發言，阿一的臉扭曲了。後悔莫及啊。愛子看著從她臉上飄開視線的阿一，用更加認真的表情傳達了她的懇求。
「南雲君。無論如何也不能借給我力量嗎？這樣下去，一定，不僅這個美麗的小鎮會被毀壊，還會有很多人失去性命」
「⋯⋯意外啊。總覺得你會最優先考慮學生的事。各種各樣的行動著，到最後，也都會和【稍微早一點回去的可能性】聯繫在一起不是嗎？然而，為了素不相識的人們，讓那個學生趕赴死地？也有這樣的意思？仿彿，驅使戰爭的教會的人們那樣的想法呢」
阿一的話語如同奚落一般，但是，愛子沒有動搖。她的表情，不知不覺已經不再是剛才那樣沉浸在煩惱中的表情，而是決然的【老師】的表情。烏魯町的教會祭司在旁邊聽了愛子和阿一的對話，阿一的話語中含有對教會的污蔑之意，對此，祭司斜楞著眼看著阿一，強忍著似的皺起了眉頭。
愛子是一步也不退讓的態度，繼續對阿一說道。
「⋯⋯如果有回到原來世界的方法的話，想立刻帶著學生們回去，這種心情至今也不曾改變。但是，那種事做不到⋯⋯那麼，現在，既然生活在這個世界上，在這個世界相遇，話語的交談，人們的笑顏，至少，這些力所能及的範圍是不想捨棄的。作為人，這樣思考是理所當然的事情。當然，老師就是老師，所以，關鍵時刻的優先順序是不變的⋯⋯」
愛子一一確認似的編織著語言。
「南雲君，能讓那樣溫和的你變成如今的風貌的話，一定是經歷了令人難以想像的事情。那種情況，令你沒有考慮他人的餘裕。在你最苦難的時候沒能在你身邊給予你力量，這樣的老師講的話⋯⋯南雲君會覺得輕微也說不定。但是，請聽我說」
阿一沉默不語，催促似的回看著愛子。
「南雲君。你昨晚，說了絶對要回日本吧？那麼，南雲君，你是，回到日本後也像這樣，除了重要的人們以外全部拋棄，這樣活著？妨礙你的人要全部排除？這樣的生活方式在日本可以嗎？還是說，回到日本後再改變生活方式嗎？老師並不希望學生們有著去戰鬥的積極性，只是擔心你們在回到日本後能否回歸原本的生活。殺戮，揮舞力量，我不希望你們習慣這種事的說」
「⋯⋯」
「南雲君，你有你的價值觀，你的未來也將由你自己來選擇。而且，老師說的這些也並不是強制的事情。但是，不管你會選擇怎樣的未來，重要的人以外全部捨棄這種生活方式是⋯⋯非常【寂寞的事】，老師是這麼想的。一定，那種生活方式，不會給你或你身邊重要的人帶來幸福。期望幸福的話，力所能及的範圍就好⋯⋯請不要忘記替他人著想的心情。原本，你擁有的這重要且珍貴的東西⋯⋯請不要丟掉它」
愛子一句句的編織著注入了思念的話語，徐徐的傳達給面前的阿一。小鎮的重要人物們和學生們都靜靜的聽著愛子的話語。特別是把揮舞力量當成嬉戲的學生們，感覺就像是被訓斥了似的，一個個都內疚似的低下了頭。與此同時，學生們又重新感受到了愛子至今也真心期望著自己們能回家，並為那之後的生活考慮著這種事，總覺得高興似的顯出了皮膚癢癢的表情。
即使跨越了世界，即使是現在這種狀況，即使學生已經徹底改變，作為【老師】也全然不動搖。對於這樣的愛子，阿一不得不在內心苦笑了。這並不是嘲笑，而是佩服。愛子，因其稀有的價值而受到特別的優待，並沒有經歷過阿一那樣的苦難，在這個前提下，「明明什麼也不知道！」或是「一副知道的口吻！」這樣反駁是很簡單的。或者，像愛子自己說的那樣，無視這些【輕微】的話語也可以吧。
可是，阿一做不出來這種事。對直到現在還在直直的凝視著自己的【老師】，這樣那樣的反駁她那些【輕微】的話語，自己都覺得太難看了。而且，愛子一次也沒有將【正義】強加上來。她所說的全部的話，都只是希望阿一的未來能夠幸福。
阿一將視線轉向了旁邊的月。月不知怎的，用像是看到了懷念的東西似的眼神凝視著愛子。但是，注意到阿一的視線後，就用她那率直寧靜的眼瞳和阿一對上了視線。從那雙眼睛中，阿一看到了「你給出怎樣的答案我都會跟隨」這樣的意志。
在奈落之底，于【墮落】的寸前勒住了阿一最後的人性，這樣的可愛的她能幸福，阿一確實這樣希望著。自己認為現在這樣就好，但如果相信愛子說的，自己的生存方式在某種程度上可能會讓月不幸福。
再次轉移視線，那裡看見的，是正擔心著自己的兔耳少女。為只有自己和月兩人的狹小世界帶來了熱鬧的少女。不知多少次被自己冷冰冰的對待，卻依舊好事似的拼命的追上來，現在的她，反而是被月作為伙伴，作為朋友疼愛著。阿一接受了希雅，這件事，難道不是月的幸福之一嗎？
對阿一來說，這個世界是牢獄，是妨礙他回到故鄉的圍欄。因此，想讓他為這個世界的人操心是極為困難的。為了回到故鄉而將其他的全部捨棄，這種在奈落之底銘刻在心的價值觀是不可能簡單改變的。可是，雖然【替他人著想】很難，但為了自己而行動就不一樣了。如果行動的結果，是為了重要的人⋯⋯為了給月和希雅帶來幸福的話，奮力相助也沒什麼值得吝嗇的。
愛子的話語阿一並不是全盤接受。不過，即便如此，這也是【自己的老師】發自真心的【說教】。當做玩笑無視掉，似乎有點過於孩子氣了。這次胡搞，將阿一的存在公開的話，遇到麻煩事的可能性會一口氣增大，但是那些事交給為學生著想的【愛子老師】去努力就好了。不管怎麼說，也明白遲早會被盯上的。面對這些麻煩事多少也有了些布局，已經決定對這個世界不關心了。那麼，華麗的顯示力量應該也不壊吧。
阿一稍微有些辯解似的考慮著這樣的事，再次面向愛子。
「⋯⋯老師，今後不管發生什麼，都是我的老師？」
阿一的言外之意問的是愛子會不會繼續做他的同伴。
「當然」
接著，愛子毫不猶豫的回答了。
「⋯⋯不論我做出什麼樣的決斷也？即使那是，老師不期望的結果也？」
「我應該說了。老師的職責，並不是決定學生的未來，而是在有需要的時候幫助學生做出更好的決斷。南雲君聽了老師的話之後，如果還是如此決定的話，老師也不會否定你的決定」
阿一暫時，像是要確定那話語並非虛假似的和愛子互相凝視著。
特地取得老師的承諾是因為，阿一自身，如果可以的話是不想和愛子敵對的。阿一看著愛子的眼瞳，確認那裡並沒有虛假或欺騙後，就慢慢轉身，向著出入口走去。月和希雅也緊隨其後。
「南、南雲君？」
看著那樣的阿一，愛子聲音有點慌張了。阿一回頭，像是服了愛子的【老師狀態】似的聳了聳肩，回話道。
「畢竟是以數萬的魔物群為對手，想要稍微做些預先準備。協商就交給你了」
「南雲君！」
聽了阿一的回答，愛子的臉熠熠生輝。看著那樣的愛子，阿一苦笑了。
「我所知道的第一的【老師】給予的忠告。況且，如果可以給這些傢伙們帶來幸福的話⋯⋯稍微考慮考慮吧。總之，這次，就先把那些魔物打垮吧」
這麼說著，阿一啪的拍了一下左右兩旁的月和希雅的肩膀，就再次轉身，不回頭的走出了房間。月和希雅的身邊已經漂浮著相當鬆軟高興的氣氛，繼續小跑著追在了阿一後面。
啪噠，關上了門的聲音響起，被愛子和阿一的空氣吞沒，閉口不言的小鎮重要人物們，一起要求愛子說明情況。
愛子一邊被搖晃著雙肩，一邊凝視著阿一走出去的門。那臉色，已經沒有了將心情傳達給阿一時的喜悅。對阿一說的事，對阿一的生活方式感到悲傷的事，都是愛子不折不扣的真心話。
可是，決定讓自己重要的學生去面對魔物大軍，這個結果是不會變的。一邊說著不希望學生習慣揮舞力量，一邊又讓學生趕赴戰場，這個矛盾愛子也有自覺。希望阿一能重新考慮他的生存方式，同時也希望可以幫助烏魯町的人們。結果是，兩者都實現了呢⋯⋯還是有其他更好的手段呢。愛子的內心，因為自己作為老師的不周到與無力感而沮喪著。
希望，所有的學生們都能不喪失本心，就這樣回家⋯⋯愛子的這個願望已經不可能實現了。愛子自己，在聽了阿一昨晚的話後，也感覺到這個願望已經是幻想了。但是，即便如此，這樣的願望她也無法停止。
被重要人物們的喧囂和學生們看向她的敬愛眼神包圍著，愛子以讓別人察覺不到的程度嘆了口氣。
順帶一提，和阿一他們一起來到公務所的緹奧，現在正一臉發熱的嘟噥著「妾身，明明應該是重要參考人的吶呀⋯⋯這、這放置Play⋯⋯不愧是，主人」，非常自然的被無視了。



　[WEB] web版3-12 女神降臨?

發貼者：Mr.345

女神降臨？


烏魯鎮。北鄰山脈地帶，西鄰烏魯蒂亞湖，有著豐富資源的這個小鎮，現在，正被直到昨夜還不存在的【外壁】包圍著，籠罩著異樣的氣氛。
這個外壁是阿一臨時做出來的東西，開著魔力驅動摩托車的整地機能，沿著小鎮的外圍行駛了一圈製作出了外壁。不過，因為阿一的鍊成範圍半徑四米就是極限，所以外壁的高度並不怎樣高。大型魔物的話，是很容易爬上來的吧。姑且，是用「以防萬一，有總比沒有要好吧」這樣的氣勢做出來的東西，所以沒問題。再說，阿一也不打算依賴牆壁。
已經向小鎮的居民們傳達了，數以萬計的魔物大軍正在迫近這樣的事。考慮到魔物的移動速度，傍晚之前先峰部隊就會到達吧，當然，住民們都恐慌了，有向著以鎮長為首的有頭有臉的人物破口大罵的人，有哭泣著癱坐在地的人，有和相鄰者緊緊相抱的人，還有因爭先恐後的逃跑而互相碰撞、開始互相謾罵喧嘩的人。明天，故鄉就會毀滅，知道留下來的話自己們就會性命難保，當然冷靜不下來，他們的行動也是沒辦法的事。
但是，也有讓他們取回理性的人。是愛子。【豐收女神】率領著騎士們登上高台大聲講話，讓人們接受說明的事情，使小鎮漸漸恢復平靜。說著無需恐懼的那凜然的身姿，加上她原本就有很高的知名度，人們暫時恢復了冷靜。畑山愛子，在某種意義上，比勇者更像勇者。
恢復冷靜的人可分以成兩類，一類是無法捨棄故鄉，根據情況打算和城鎮共命運的留守組。另一類是和當初的預定一樣，直到救援趕來之前先遠走高飛的避難組。在留守組裡，有很多人都讓女人和孩子去避難了。這些男人們相信著愛子【擊退魔物】這番話，想著有沒有什麼能幫忙的事情，於是決定留下來，但以防萬一，還是先讓妻子和孩子去避難了。時間已經過了深夜，但小鎮卻被輝煌的燈火照耀，到處都能看到流著眼淚擁抱離別的人們。
避難組在天亮前就收拾好行李離開了城鎮。現在，太陽也升高了，有抓緊時間進行著戰鬥準備的人，也有在小睡的人。在留守組中，大多數人都相信著【豐收女神】一行人能幹出些什麼來。但即使如此，自己的城市由自己來守護！我們也有能做到的事！眾人都滿溢著這樣的氣概。盡管小鎮的人比平常少了很多，但小鎮的活力卻不減平常。
阿一現在，正背向有活力的小鎮，坐在臨時的城壁上，用像在看著什麼似的眼神看向遠方。旁邊的，理所當然是月和希雅。在思考著什麼的阿一的身旁，兩人只是靜靜的依偎著。
「南雲君？準備的怎樣了？有什麼需要的東西嗎？」
「不，沒問題呦，老師」
阿一依舊是頭也不回的簡單的回答了。無法容忍他那個態度的大衛忍不住頂嘴了。
「喂，你，愛子⋯⋯自己的恩師向你打招呼，那態度算什麼，本來的話，你拿著的神器之類的事，還有擊退大群魔物的方法之類的事都打算要詳細過問的，放過你是因為愛子的拜託喔？稍微⋯⋯」
「大衛先生，能稍微靜一靜嗎？」
「鳴⋯⋯了解⋯⋯」
不過，在愛子說了【閉嘴】後就立刻閉上了嘴，那個身姿，就彷如忠犬一般。明明不是亞人族，卻可以幻視到犬耳和犬尾，現在，因為飼主在生氣，所以垂下了頭。
「南雲君，穿黑長袍的男子的事⋯⋯」
看來，這才是正題，從愛子的話語中流露出苦惱。
「想確認一下身份吧？即使發現了，也不要殺掉吧？」
「⋯⋯是的，無論如何也必須確認一下，那個⋯⋯對南雲君來說，淨是些亂來的事⋯⋯」
「總之，帶過來就行了吧」
「哎？」
「把黑袍帶到老師的身邊。老師是按照老師的想法⋯⋯我也，這樣做」
「南雲君⋯⋯十分感謝」
阿一意外的合作，愛子對他的態度稍微有些驚訝。從沒轉過頭來的阿一的樣子來看，阿一自己也想了很多吧。愛子感恩的收下了那份厚意，並深切的感覺到自己的無力，在內心嘆了口氣，苦笑著道謝了。
估摸著愛子的話結束了，這次，是緹奧向前走了一步向阿一打招呼了。
「呼，好的。妾身也和主⋯⋯咳哼！和汝有話談⋯⋯或者說是有事拜託吶呀，能聽聽嗎？」
「？⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯緹奧嗎？」
「汝，汝，難道說把妾身的存在忘掉了吶呀⋯⋯哈啊哈啊，也有這樣的吶呀⋯⋯」
聽到不耳熟的聲音，阿一不由得回頭了，看到的是黑色布料上綉著金色刺綉、酷似和服的大開襟衣服，白色光滑的雙肩和魅惑雙丘的谷間，從那卷上膝蓋的下擺可以窺視到那慷慨的暴露出來的美腿，對於這樣的黑髮金眼的美女，一瞬間，阿一露出了驚訝的眼神，「啊啊，這樣說來」像是想起來似的叫了名字，明顯是連存在本身都被忘掉了。但緹奧非但沒有生氣，反而臉頰緋紅、呼吸荒亂。她說的「這樣的」究竟是什麼，為了自身著想還是不聽了吧。
「嗯！嗯！那個吶呀，汝是，這場戰鬥結束後就會把威爾少爺送回弗連，然後又要去旅行了吧？」
「啊，沒錯」
「呼，拜託的就是那個⋯⋯妾身也想同行⋯⋯」
「拒絶」
「⋯⋯哈啊哈啊。預、預想之中的即答。真不愧是主⋯⋯咳哼！當然，是免費的！比起這個還會稱呼汝為主人，奉上妾身的一切！身和心的全部吶呀！咋樣？」
「回去，不如說回土裡去吧」
緹奧張開兩手，以恍惚的表情向阿一作出了奴隷宣言。但阿一卻向她露出了像是看到污物一樣的眼神，刷地一口拒絶了，緹奧又激動不已地顫抖身體，臉頰染成玫瑰色，不管怎麼看都是變態。周圍的人們也覺得很厭惡，特別是，對竜人族有著強烈的憧憬和敬意的月，她的表情，就像是所有的感情都剝落了的假臉一樣。
「怎麼這樣⋯⋯太殘酷了吶呀⋯⋯對妾身的身體干了那樣的事的明明是主人⋯⋯想請您負起責任吶呀！」
全員的視線像是說著「哎！？」這樣看著阿一，果然，再放著不管的話就會被冠上不得了的冤罪了，阿一恰好在額頭上冒起青筋的時候回過頭來瞪著緹奧。用視線問著怎麼回事。
「啊唔，還露出那種像看到污物一樣的眼神⋯⋯哈啊哈啊⋯⋯咕嚕⋯⋯那個，你看，妾身很強吶呀？」
受到阿一的視線，緹奧的身體再次震顫起來，開始說明成為阿一的奴隷這種突發奇想的宣言的思考過程。
「就算在族群裡，妾身也是數一數二的，特別是耐久力出類拔群吶呀。所以，被其他人制服，真正的感覺到疼痛，直到如今都沒有過的吶呀」
附近有不知道緹奧是竜人族的護衛騎士們在，所以緹奧省略掉那一段，零零星星地講述著。
「然後吶呀，和主人戰鬥，讓妾身第一次被弄得咕啾咕啾的（准准：擬聲詞，這裡是吐血，可不是裏番裡常見意思哦）、被降服、一度品味到疼痛和敗北吶呀。沒錯，那響徹體芯的拳頭！如同折磨般的沖擊淨是瞄準討厭的地方！身體裡都被疼痛填滿⋯⋯哈啊哈啊」
緹奧獨自興奮起來，而不知道她是竜人族的騎士們，一起用像是看到了犯罪者般的視線看向阿一，客觀來說，這完全是對婦女的施暴。「對如此可愛的婦人動用過暴行了嗎！」騎士們這樣吵吵鬧鬧著。沒有公開的對阿一進行譴責，是因為作為受害者的緹奧並沒有什麼痛苦的樣子吧，不如說，很開心的樣子。所以正義感強烈的騎士們也都困惑著不知該怎樣辦了。
「⋯⋯也就是說，阿一打開了新的門扉？」
「就是那樣吶呀！妾身的身體已經，沒有主人就不行了吶呀！」
「⋯⋯惡心」
月好像看到了討厭的東西那樣，表情扭曲了，用連尊敬的碎片都不剩的聲音概括了緹奧的話，緹奧大喊著發出了同意的聲音。阿一不由得漏出了心聲，完全被惡心到了。
「而且那樣的⋯⋯」
緹奧，突然，露出了與至今為止的變態樣不同的樣子，雙手按在自己豐滿圓潤的屁股上開始害羞的忸忸怩怩起來。
「⋯⋯妾身的第一次也被奪走了」
聽到那句話，全員的臉都刷的一聲轉向阿一，阿一臉頰抽搐的同時，搖著頭說著「沒有那種事」
「妾身決定過不會承認比自己弱的人作為伴侶吶呀⋯⋯但是，族群裡沒有那種對手⋯⋯敗北，然後被制服⋯⋯明明是第一次⋯⋯突然間對屁股那樣的⋯⋯而且還那樣激烈⋯⋯已經嫁不出去了吶呀⋯⋯所以說主人唷，想請您負起責任吶呀」
緹奧按著屁股，以濕潤的瞳孔望向阿一，騎士們露出了「果然這傢伙只是個犯罪者！」像是在這麼說的眼神，也因「突然襲擊了屁股」這句話而露出了戰慄的表情，盡管愛子她們知道事情的真相，也用責備的眼神瞪著阿一，旁邊的月和希雅也露出了像是說著「那是有點」的表情移開了視線。在迫近的魔物大群到來之前，阿一就陷入了四面楚歌的狀況。
「你，你這傢伙，還有很多該做的事吧？不是說為此才從族群裡出來的嗎？」
連月她們也移開了視線，阿一迫不得已，只得反問她【竜人族的調查】幹得怎樣了。
「嗯，沒問題，在主人身邊效率絶對更高，正可謂一石二鳥吶呀⋯⋯你看，在旅途中會有許多的事吧？火大的時候用妾身來發泄也好吶呀？稍微強烈點也沒問題吶呀？對主人來說是好事吧？」
「當陪伴在身邊的是變態的時候就只有壊處了啊」
緹奧依纏著阿一，卻被阿一直截了當的捨棄了。對此，護衛隊的騎士們憤怒了，女學生們用看蛆虫一樣的眼神看向阿一，男學生們內心複雜，但總的來說是嫉妒著有著異世界女生緣的阿一，愛子也開始滔滔不絶的說教著不純潔異性交往。不知為啥，只有威爾用尊敬的眼神看向阿一。這種混亂的情況，即使在大群魔物迫近的途中也仍在展開著，在阿一開始覺得厭煩的時候，那個終於來了。
「！⋯⋯來了嗎」
阿一突然，向北邊山脈地帶投去目光，眯細著眼睛看向遠方。還沒到用肉眼就能捕捉到的地方，但阿一的【魔石眼】清楚的從無人偵察機映像中看到了。
那是，擠滿大地的魔物群，除了像藍巨魔那樣的人型魔物之外，還有體長約三、四米的黑狼型魔物，六只腳的蜥蝪型魔物，背上生長著劍山的蠎蛇型魔物，有著四個鐮刀的螳螂型魔物，從身體各處生長著無數觸手的巨大蜘蛛型魔物，生長著兩只角的白色大蛇之類的，實在是種類繁多的魔物群。它們正卷起塵埃、使大地名動，以猛烈之劫勢進軍著。那數量，比在山上確認時更多了，有五萬以上，快接近六萬了。
而且，魔物大軍的上空還有飛行型魔物，要比喻的話就是翼龍嗎，在幾十體的翼龍中，有一個格外大的個體存在，那個個體背上有一個薄薄的像是人影一樣的東西，恐怕就是黑袍男子。雖然愛子不願意相信，但是，十有八九，那就是清水幸利。
「⋯⋯阿一」
「阿一先生」
月和希雅看著阿一周身氣氛的變化就明白了，到了它們該來的時候了。阿一看向兩人點了點頭，然後把視線投向在後面緊張的綳緊著臉的愛子她們。
「來了，比預定更早，到達前約三十分鐘，數量為五萬以上，由數種魔物組成的混編部隊」
聽到魔物的數量更多了，愛子她們的臉色也更青了。阿一跳上了高台，回頭看著一臉不安的面面相覷的她們，露出了無畏的笑容。
「別露出那樣的臉啊，老師，再多增加幾萬頭也沒問題，按預定那樣，以防萬一，備戰者就在牆邊待機，嘛，我是覺得他們沒出場機會了」
看著一派輕鬆的說著交給我的阿一，愛子像是看到了什麼稍微燿眼的東西似的眯細了眼。
「明白了⋯⋯或許這不是讓你站在這裡的老師該說的話⋯⋯請一定要平安無事⋯⋯」
愛子所說的話，與護衛騎士們說的「交給阿一好嗎」「現在果然還是該去避難」這些話形成了鮮明的對照。接著，她們就為了向鎮裡傳達消息而跑回去了。學生們，再次用複雜的眼神看了看阿一後，也去追愛子了，剩下的，除了阿一他們，就只有威爾和緹奧而已。
威爾向緹奧說了什麼後，就向阿一低頭，也跟著愛子跑回去了，阿一露出了疑問臉，緹奧苦笑著回答了。
「今次的事如果妾身也能盡力漂亮的幫著度過難關的話，冒険者們的事，威爾少爺就會原諒我⋯⋯因此讓妾身也幫忙。魔力回復了一大半的話，就算不能龍化，妾身的風和火也是很強力的吶呀？」
竜人族被教會稱之為半端者，被分類為亞人族，和魔物同樣能做到魔力直接操作，因此，雖然不能做到天才般的月那樣的全屬性無詠唱無魔法陣，但是有著適應性的屬性，她也能和月一樣做到無詠唱行使。
緹奧像是要進一步強調她那激烈的自我主張的胸部似的挺起了胸膛，阿一無言的向她投去了魔晶石戒指，緹奧露出了疑問臉，但理解到那是神結晶加工成的魔力槽後就睜大了眼睛，以濕潤的瞳孔看向阿一發出了顫抖的聲音。
「主人⋯⋯在戰鬥前求婚是⋯⋯妾身，當然，回答是⋯⋯」（這算flag嗎？）
「不是啊，是借給你的，最多不過是讓你完成砲台工作的意思，等會兒絶對要還回來啊，話說你現在，是想和哪裡的某人一樣掛上呆子的名號嗎？」
「⋯⋯的確，這是黑歷史」
對於自己竟然有著和變態一樣的思考方式，月露出了討厭的表情，沮喪的同時，也極力無視著那個華麗的無視了阿一的否定、笑嘻嘻的看著戒指的緹奧。終於，肉眼能捕捉到魔物大軍了，帶著弓箭和魔法陣的人持繼集結到牆邊，大地開始傳來地鳴聲，也開始能聽到遠方的沙塵中魔物的咆哮了。周圍，向神祈禱的人，以及露出像是現在就快死了的臉、吞口水的人也開始增加了。
看到那個，阿一走上前去，使用鍊成，在地面上作成了一個臨時的演說台，並不是想緩和人們的不安，單純是因為如果引起恐慌的話受不了群眾那不友好的怒火。
看著那突然登上了牆壁之外的土台，背向著迫近而來的魔物群睥視著自己們的白髮眼罩的少年，民眾困惑的視線都集中在了他身上。
阿一確認全員的視線都集中在自己身上後，吸了一口氣，像是要傳達至天際似的大聲說話了。
「聽著！烏魯鎮的勇敢之人啊！我們的勝利已經確定了！」
突然說些什麼啊，相鄰的人們面面相覷。阿一斜目看著混亂的他們繼續說話。
「要說為何，因為我們有女神在身邊！沒錯，就是大家都知道的【豐收女神】愛子大人啊！」
聽到那句話，大家開始異口同聲地吵鬧起來，愛子大人？豐收女神大人？跟著護衛騎士們在後方幫忙誘導人們的愛子也吃驚的看向阿一。
「只要吾等身邊有著愛子大人，就決不可能敗北！愛子大人才是！吾等人類的友方，象徵著【豐收】與【勝利】，天上派遣的現人神！我是，愛子大人的劍和盾，為了回應她想守護大家的意念而來的！看吧！這就是，被愛子大人所教導的，我的力量！」
阿一那樣說著，從虛空中取出修拉簡，槍身以支架固定在地上，然後阿一擺出單膝下跪的架勢，在鎮民們的注目之中，瞄準稍微先行的翼龍魔物⋯⋯扣下了扳機。
修拉簡放出了紅色的火花，極大的閃光帶著射擊手的殺意一瞬間向天空奔馳而去，把幾公里外的一條翼龍轟成了渣渣，只是餘波就把周圍幾條的翅膀粉碎，讓它們墜向地面。阿一就這樣連續開了第二，第三炮，驅逐空中的魔物，然後，特地不去狙擊的那只比較巨大的翼龍慌張的向後飛去，而乘在它身上的穿黑袍的男子則被餘波吹飛到了空中，手忙腳亂的掉到了地面上。
在搞定魔物群之前，沒那餘裕去把黑袍男拉到愛子面前，總之先奪去他逃跑的最快手段。如果愛子知道阿一把黑袍男擊落了的話一定會生氣的，但畢竟，阿一想讓那個黑袍男毫髮無傷的打算連毛都沒有。在盡量遠的地方將他擊落的話，愛子就不會注意到了吧。
阿一驅逐完空中的魔物，悠然地回頭了。在那裡的是，啞然的張大口的人們的身姿。
「愛子大人！萬歳！」
阿一在最後大喊了稱讚愛子的話語，於是，在下一個瞬間⋯⋯
「『『『『『愛子大人、萬歳！愛子大人、萬歳！愛子大人、萬歳！愛子大人、萬歳！』』』』』」
「『『『『『女神大人、萬歳！女神大人、萬歳！女神大人、萬歳！女神大人、萬歳！』』』』』」
在烏魯鎮，和至今的別名不同，真正的女神誕生了，看來，不安和恐怖都被吹飛了，鎮裡的人都一起，眼神閃耀著希望的光輝雄叫著讚美女神，在遠方，愛子漲紅著臉顫抖著，瞳孔直直的望向阿一，小小的嘴說著「這・是・怎・麼・回・事？」
阿一再次向魔物群轉過身去。阿一把愛子推到台前當然是有理由的，第一點，今後，對於阿一的活躍，教會和国家必會展開行動，他們打算對阿一不利的話，愛子肯定會和他們發生衝突吧，那時，【豐收女神】的發言權是越強越好的。以愛子大人的力量挺過小鎮的危急的話，市井之人必定會擅自散播傳言，【豐收女神】之名將會更加抓住人心吧。到那時，當自己後盾的就不再只是對国家有用的人才，而是一位被人們奉為女神的人。不僅愛子會獲得更強的發言權，教會或国家也會變得難以出手吧。
第二個目的很單純，只是為了在顯示出巨大的力量後，不讓人們對他抱有恐怖或敵意。即使是個人所揮舞的力量，那也是我們自己支持的女神大人所帶來的東西。這樣想的話，不可思議的，恐怖會變成安心，敵意會轉化為好意。就算被教會追著跑，也有協力者在⋯⋯這樣就好。
第三個目的也很單純，自己被迫站上台面成為了萬眾矚目的焦點，那麼，【南雲阿一的老師】也必須一起成為萬眾矚目的焦點！就是這麼個意思。
最主要的理由，只是不想讓鎮民們不慎陷入恐慌而已，所以他立刻想出了這些說辭，並露出了適當的手牌。之後，會出現關於愛子的各種言論吧，這對愛子自己也有好處，而且這是她自己選擇的結果，應該會大方的寬恕吧⋯⋯完事後當逃兵就好。
背後的鎮民們發出的對愛子的歡呼聲完全不輸給魔物的咆哮聲，還有愛子本人向他刺來的視線，以及護衛騎士們「什麼嘛，那傢伙不是明白的很嘛」這麼說著浮現出的含笑的視線，阿一深深的感受著這些，從【寶物庫】裡取出兩門梅塞拉伊扛在肩上，走上前去。
右邊和以往一樣是月，左邊是扛著阿一借出的奧爾根的希雅，然後她旁邊，並立著陶醉的看著魔晶石戒指的緹奧。像是在說掉下來的翼龍怎樣都好似的，魔物們一心不亂的突進，將視野填滿了。
阿一看了看月，月回望著阿一靜靜的點了點頭。阿一又看了看希雅，希雅啪嗒的伸直了兔耳自信滿滿的點了點頭。旁邊的緹奧是⋯⋯就放置吧。
阿一的視線回到魔物大軍上並浮現出笑容，以毫無氣勢的聲音嘟嚷道。
「那麼，幹吧」



　[WEB] web版3-13 烏魯鎮的蹂躪劇

發貼者：Mr.345

烏魯鎮的蹂躪劇


這是什麼啊，這個⋯⋯到底是什麼啊，這個！）
在襲擊烏魯鎮的數萬魔物大軍遙遠的後方，臨時挖掘的壕溝之中，一位少年盡可能的張開結界拼命的蜷縮著身體，清水幸利，他的身體因眼前的慘狀而顫抖著，張開的嘴失去了言語，不可能的光景，不願相信的現實，在內心重複著沒說出口的咒罵。
是的，操縱著魔物大軍的毫無疑問，就是行踪不明的愛子的學生，清水幸利，和某個男人在偶然之下交換了契約，企圖毀滅烏魯鎮和愛子她們，但是，他認為十分容易就能擊潰的城市和人，無傷地展開了預想之外的異常慘烈的迎擊，以現在進行時的形式為清水描繪出了一幅地獄的繪圖。
噠噠噠噠噠噠噠噠！！！
噠噠噠噠噠噠噠噠！！！
這種獨特的聲音在戰場上回響著，無數的閃光帶著殺意在天空疾馳著，閃光一瞬間就擊中了目標。突進的魔物發出了令大地鳴動的咆哮，但無關它們的種族、強弱，連一絲的抵抗都不允許，一瞬間它們就變成了肉塊。每分鐘１萬２千發、無慈悲的死之「牆」迫近著，一發一只，像擊穿雲朵般貫通目標，目標背後的數十只也一併被貫穿了。
被貫穿的魔物們無視著慣性定律，肉體的大部分當場爆散後就倒在了地上。立刻左右散開想回避死的射線的魔物們，作為射手的阿一當然沒有放走它們的理由，兩門梅塞拉伊展開成扇形，被解放的彈幕，就仿如難攻不落的城牆般不讓魔物們靠近，眨眼間就築起了屍山血河。
此外，阿一的左手邊，希雅正扛著奧爾根「喜歡飛就去吧～」說著這種話一個勁兒的扣下扳機，伴隨著嘭嘭嘭的聲音連續放出了火箭彈。
和那個笨蛋一樣的聲音相反，彈頭拉著火焰尾巴向著一大群魔物的正中突刺，引起的大爆炸將周圍數十米的魔物都炸飛了，接近爆炸中心的魔物們，肉體都變成了微塵，而較遠的魔物被衝擊波擊碎了骨和內臟，然後，無法站起來的魔物就被後續的魔物踐踏斷氣了。
火箭射盡後，希雅就拿起堆在阿一身旁的彈藥裝填後繼續射擊，發射出來的火箭飛到魔物們的頭上，和手榴彈一樣延遲後爆炸了，向眼下散布了大量熊熊燃燒的盛炎。和「燃燒手榴彈」同樣，從燃燒石中提取、持續燃燒的攝氏三千度的焦油狀液體如同豪雨般向魔物們傾注而下，被觸碰到的肉體都被燒滅了。悲鳴聲越響越大，周圍的魔物都被卷進了毀滅之炎，希雅負責範圍裡的魔物都爆散後化為了灰燼⋯⋯無一例外。
駐守希雅左邊陣地的是緹奧，她伸出去的雙手前端放出的漆黑極光連周圍的空氣都一併燃燒，這是她在龍化狀態中放出的吐息，似乎在人形時也能夠放出。連阿一都需要全力防御的殲滅黑炎刹那間消滅了射線上的一切，貫通至大群魔物的後方。緹奧就這樣用手腕水平橫掃，橫向移動的黑色砲擊把接觸到的一切都消滅了。
砲擊停止後，被橫掃的大地什麼都不剩，作為代價，這一擊的消耗相當大。緹奧的肩上下起落氣喘吁吁，但是，吻了手上的指輪後馬上就挺直了腰板。她從阿一交給她的魔晶石指環裡取出了存貯的魔力。吐息的一擊將緹奧負責範圍內大部分擔當先鋒的魔物消滅了。緹奧多少從容了一些，用起了魔力消耗較少的魔法。
「狂暴吹息的必勝之風，熊熊燃燒的紅蓮之奔流【嵐焰風塵】」
為了稍微抑制魔力的消耗，緹奧利用詠唱提高了集中力。被解放的魔法是火焰的龍卷風。其規模用地球的龍卷風等級表示就是F4級，直徑數十米的火焰龍卷風向著魔物群爆進，把周圍的魔物們卷上了天空，被卷入拋上空中的魔物們沒有還手之力，就像是自己跳進了火焰一樣。然後，從紅蓮的龍卷中排出的只有面目全飛的灰燼，像灰色的雪一樣飛舞。龍卷風就這樣讓一切歸於灰燼，充分的蹂躪了戰場。
在阿一右邊駐守的是月，她的殲滅力更是喪心病狂。從阿一他們開始攻擊時，月就安靜地閉著眼，領悟到右側攻擊薄弱的魔物們，從破壊的暴風處逃離，扎堆的從右翼攻入。魔物們已經密集到連進軍都受到影響了，然後，終於到了彼此距離不足五百米的那個順間，月只是睜開眼睛並慢慢抬高了右手，然後，一句，嚅囁似的，卻又如同向世界宣言般，說出了那個強力的魔法名。
「【壊劫】」
這是發動神代魔法的扳機，米莉迪・萊森所授予，能干涉世界的法則之一的魔法【重力操作】，就算是魔法有著先天才能的吸血姫，也需要長時間的【蓄力】來精練魔力、固定想像，是連她也不能即時發動的困難魔法。
月詠唱後的同時，在迫近的魔物的頭上出現了對黑龍戰時見過的黑色旋渦球體，不過，和上次不同，那球體的形狀變化了，球體被拉得很薄很薄形成了一個四邊都有五百米的正四邊形薄片，遮住陽光的黑色的天頂，瞬間向著眼下的魔物們一口氣落下。
下個瞬間，直接說明發生了什麼事，就是「大地上的魔物被消滅了」。其實，從後面的牆壁上，正啞然的看著阿一他們的蹂躪劇的烏魯町的人們，他們只看到了這個結果。
他們所看見的事其實很簡單，黑色的天頂向魔物群砸下，就這樣讓魔物和大地陷沒了，成了一個四方形、邊長五百米、深十米的大坑，密集突進的魔物們連理解的時間都沒有就全部被壓扁了，在地底里成為了大地的斑點。那個樣子，簡直就像是魔物的墳場。月放出的一擊，一次把近二千體的魔物一瞬間壓死，運氣不好的魔物，在魔法的境界線上身體被切成兩半，內臟都流了出來。
後面的魔物們沒注意到前方的地面突然消失了，進而不斷向巨大的穴中掉下去。沒能立刻消去突進的氣勢，後面的魔物們繼續沖上前來，眨眼之間就有數千只魔物掉進穴中，月就取出了魔晶石來回復魔力，繼續干涉重力，魔物的屍體上堆積了更多的魔物屍體。
一陣風吹拂大地，將戰場被蹂躪的魔物的血的氣味運向了小鎮，忍受不了強烈的氣味，嘔吐的人接連出現，盡管如此，人們仍然為了不像是現實的【壓倒性力量】和【蹂躪劇】歡呼，城芇到處都響起了「哇喔哦哦哦哦哦」的歡聲。
城市裡的重要人物和護衛騎士們，如同被初見的阿一他們的力量吞沒般驚呆了，學生們，在那個力量的面前，痛感自己的【差距】，露出了複雜的表情，本來，應該從那些威脅人們的魔物手中好好保護人們的，至少最開始是這樣揚言的。但現在只能作為被守護的一方，從和城市的人們一樣的地方，注視著作為【無能】而被輕視的同學的背影。心境複雜也無可奈何吧。
而愛子，只是在一味祈禱阿一他們能平安無事。與此同時，她事到如今才對自己做的事有多恐怖有了真實感，進而表情扭曲了（大概是指把阿一他們推上戰場這件事吧）。眼前極為淒慘的戰場，感覺就像是有什麼在毆打著自己那充滿天真、相互矛盾的內心。
不久後，魔物的數量以肉眼可見的速度減少，被大群的魔物遮擋著的北邊的地平線也能看見了。終於，緹奧倒下了，借給她的魔晶石的魔力也用完了，魔力枯涸不能動了。
「呣，妾身好像到此為此了⋯⋯連一發火球也放不出來了⋯⋯不好意思」
緹奧一邊倒下一邊把臉轉向阿一的方向謝罪，她的臉色已經越過青色變成蒼白，如字面那樣，竭盡全力的消耗魔力了吧。
「足夠了，本來就沒有期待過變態能做什麼，之後交給我就去睡吧」
「主人真溫柔⋯⋯還以為會罵我呢⋯⋯不，也有糖果之後就是鞭子這種事⋯⋯能期待嗎？」
「就這樣去死」
緹奧臉上已經褪去了血色，完全是一副死人臉，卻對阿一的言語起了反應，身體抖了一下，露出了滿足的表情。阿一則一邊咂嘴一邊露出了看到很討厭的東西的目光，再次把視線轉向魔物群。
魔物的數量，已經從原本的幾萬變成現在的八千至九千了，明明最開始那一大群魔物已經受到了幾近毀滅的攻擊，但是，魔物們仍舊不顧一切的往前沖。正確來說，是因為一部分魔物發出的命令。大部分的魔物完全沒有要沖的意思了，但它們必須遵從各種族首領魔物已經發出的命令，只得不知所措的突進過來。數量變少了之後，阿一注意到了這一點。
清水幸利是這個事件的犯人的話，就算是有掛，到底還是沒有辦法把如此大群的魔物以及緹奧洗腦，完成對它們的支配吧。這點是阿一的疑問，但是，如果他不是把數萬只魔物全部洗腦，而是對其各種族的首領洗腦，採取讓那些部下追隨魔物首領的方法。這樣，就相當有效率了。不過，要如何在如此短的時間內聚集到這種數量的魔物呢，這一點還殘留有疑問⋯⋯
總之先把疑問擱置在一邊，這群魔物是由動作遲鈍單調的首領，和動作臨機應變、只會點頭哈腰遵從命令一味向前猛沖的魔物們構成的，所以先滅了領導的魔物較為妥當。那樣的話，忠實於本能的魔物們應該就會領悟到和阿一他們的實力差，進而逃回北邊的山脈。
阿一望著手裡的殲滅兵器【梅塞拉伊】。兩門都已經升起了白煙，冷卻機能已經不管用了。到達耐久界限了。如果繼續射擊的話，太概不知哪裡就會壊掉吧，當然，就算變成這樣也能修復，不過因為東西很纖細，瞬間當場修復是不可能的。有必要花費時間進行精密作業。如果變成那樣的話會很麻煩，所以轉換攻擊方式較為妥當。
「月，魔力殘量是？」
「⋯⋯嗯，魔晶石兩個的份左右⋯⋯重力魔法的消耗預想以上，要練習」
「不不，已經一個人殺了兩萬只以上了哦？足夠了，剩下的我來做掉，援護拜託了」
「嗯」
阿一話不多，細委承知的月立刻點了點頭。心領神會。滿足的阿一向希雅搭話。
「希雅，魔物的不同搞明白了嗎？」
「是的，一種是像被操縱時的緹奧桑一樣的魔物的說，另一種是看起來畏首畏尾的魔物的說」
「畏首畏⋯⋯嗯，嘛，對啊。恐怕那些類似緹奧的魔物就是被洗腦的魔物首領，只要殺了他們，其他的應該就會逃跑了」
「原來如此，我這邊也正擔心沒有剩餘彈藥了的說，直接殺進去的說！」
「⋯⋯啊啊。這麼有幹勁⋯⋯」
「當然的說。因為你二人在我身邊的說」
看見希雅突然微笑了，阿一也還以一個哪裡透露著溫柔的苦笑。但是，下一瞬間就綳緊臉頰，把【梅塞拉伊】放回寶物庫，拿出了多納・修拉庫，同時，希雅也放下了【奧爾根】把大錘拿在手裡。
作為領導者的魔物約有一百只，恐怕，它們擔心直接突擊的話會立刻被殺，令部下的魔物們群龍無首，所以大部分都在後方龜縮吧。
當【梅塞拉伊】和【奧爾根】以及緹奧的魔法這些攻擊都停下的時候，認為這是機會麼。魔物們如蘇醒般再次開始突進。
為了援護阿一和希雅的突擊，月放出了魔法。
「【雷龍】」
天空立刻烏雲萬里，並激烈的放出閃電，一條雷之龍發出落雷的咆哮出現了，從右到左的蹂躪前線。黃金色的龍張開大口，前面的魔物們就像是自己跳進它嘴裡似的被消滅了，看到這幅光景，後續的魔物們不敢再向前邁步。在那個間隙，阿一和希雅一口氣向魔物群突擊。
Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！
阿一使用【縮地】在大地上疾走，同時用多納・修拉庫連射。在他眼裡，從魔物群的間隙中──只能看到一點點──捕捉到了魔物首領的身影，就這樣開槍、放出了死的閃光，從僅存的縫隙間直達目標要害，毫不留情地使其爆散了。
前線的魔物什麼都沒看到，不知為何後方的首領就不斷被吹飛爆散，它們對此感到奇怪，周圍的魔物們動搖了。突然，一個影子籠罩在一頭魔物的頭上，魔物立刻看向天空，兔耳隨風飄動、肩膀上扛著巨大戰錘的少女，和字面一樣從天而降。
那個少女是希雅，她正在把魔物的頭當成踏板，像兔子一樣從魔物群頭上跳過，以壓殺的氣勢踩向一個被當做踏板的魔物頭後，又用重力魔法把自己的體重一口氣減輕再次跳向天空。
然後，在升向天頂的空中迅速回轉，今次把體重一口氣提升數倍，用猛烈的氣勢下落，目標地點是，幾位魔物首領所在的位置。自由落下的速度加上揮動多琉根的反動力後更加提速，再加上最大限度的身體強化，把一擊的威力提升至最高。然後，沒有浪費一絲氣勢，全部變成了破壊的化身──揮下了鐵錘。
「哩呀啊啊啊啊啊啊！！！」
多哦嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！
和可愛的吶喊一起放出的一擊，宛如隕石一樣，受到直擊的藍巨魔首領，從頭直接被壓扁在地面上，異常激烈的沖擊使血肉爆散。被沖擊吹飛的血肉伴隨著大量的土石化作肥料回歸大地。然後，在周圍扎堆的魔物都平等的變成了這個下場。多琉根具有壓倒性的沖擊力，被吹飛的土石如同散彈般，擊破了周圍的魔物，讓它們也一同回歸大地。
希雅從自己作出的隕坑底部，利用反作用力將一半埋入地下的多琉根拔出的同時，利用高速移動，襲擊好像是各個群落首領的魔物。
果然，被深入腹地的魔物們也不是省油的燈，它們似乎是打算以數量壓制，圍成了一道肉牆包圍希雅。希雅則握住了多琉根的手柄，將大錘向前伸出一米，開始如陀螺一樣高速回旋，虎虎生風的多琉根將迫近的肉之壁全部吹飛了。
無數呈放射狀被吹飛的藍巨魔在空中飛舞著。看起來十分奢華的少女，把大於自己數倍、以巨驅而自豪的魔物如乒乓球般輕輕的吹飛了。如同開玩笑般的光景。希雅從回轉運動回到了原來的體勢，從被吹飛的藍巨魔的隙縫中看到了下一個目標的首領，為了深入擊潰它，希雅擺好進攻的體勢。
那個瞬間，兔耳捕捉到右後方有新的敵人在高速接近，希雅並不驚慌，以多琉根在最佳時機轉身迎擊，新的敵人是有著黑色的體毛和四個紅玉般的眼睛的狼形魔物。它如同料到般在寸前急劇減速，漂亮的閃過了希雅的一擊。
普通的魔物的話，只要一揮武器就會變成死屍吧。其實，希雅也認為眼前的魔物是這樣的，她把身體強化集中在腳上，突進的瞬間把大錘舉在頭上。
但是，事實背離了希雅的預想。黑色的四眼狼井非向著希雅，而是向著大錘撲過去，以那強靭的下巴把全身的體重都掛在了大錘上來封印希雅的動作。當然，頂多也不過就是一頭魔物，希雅用【身體強化】強化膂力的話就沒問題，但是面對意外的事，一瞬間動作被封印的事實是不會改變的。
然後，對黑色的四眼狼而言，這已經很足夠了，在完美的時機裡，另一只同類的魔物從希雅的後方張開排列著銳牙的顎門向她迫近。希雅瞪大了眼睛，然後立刻解開了集中至足部的身體強化施展至全身，那是，做好了被攻擊的覺悟。
就在那銳牙將要染上希雅鮮血的瞬間，有什麼東西擠進了希雅和四眼狼之間，那是縱六十厘米。橫四十厘米，中心部分有著圓盤的金屬制十字架。那個十字架撐住了魔物的雙顎，阻止它啃食希雅。
發出了喀喇喀喇的聲音，魔物拼命想把突入口中的異物咬碎，十字架發出了淡紅色的光，接下來的瞬間，隨著轟鳴聲，魔物的下巴被炸飛了。
「咕嗚嚕啊啊啊啊！！！」、
發出悲鳴的魔物在地上打滾，十字架在它頭上無聲的移動著，再度響起了爆炸聲並噴出子彈把魔物的頭粉碎了。
茲噔！
剛想著聽到了槍聲，希雅握著的多琉根就變輕了。希雅把目光再次投向四眼狼，而它的腹部和頭部已經被懸浮在空中的兩個十字架打穿，滾落在地上。
「【希雅，別疏忽大意，有些魔物的行動明顯和其它的不同，應該也是受到洗腦支配的，但不像是其它魔物的手下，十字懸浮炮給你三台，把右邊的２７只殺掉。月，前線那邊再給我撐五分鐘】」
希雅的意識還停留在稍微脫離了危機這件事上，接著就收到了阿一的【念話】，然後就恢復了自我，重新綳直了神經，通過頸部圍脖（希雅咬定這不是【項圈】）上的念話石答覆了。
【了解的說！還有，得救了。謝謝！】
【啊，小心一點】
「⋯⋯呼呼，最近阿一桑的態度在持續軟化的說，既成事實只差一步的說！」
希雅，確認通信切斷了，看著浮游在周圍保護著自己的【十字懸浮炮】綻開了笑顏，獨自一人嘟噥著。然後，重新注入氣勢架起了多琉根，一邊注意著和剛才毛色不同的魔物，一邊繼續著手殲滅首領。
「呼，仍舊沒變，處於危險之中還在想什麼啊，那傢伙⋯⋯」
阿一想著這樣的事，同時以猛烈的氣勢擊退魔物，阿一的周圍也浮游著四台十字架。
【十字懸浮炮】。阿一如此稱呼這些浮游的十字架，移動原理和無人偵察機一樣的攻擊特化形，內部填裝有步槍彈和散彈，安裝了七塊感應石，用手鐲操控。另外，還用生成魔法造出付與了【金剛】的礦石覆蓋其表面，對感應石的魔力作出反應後也能成為強固的盾牌。
阿一用著【槍＝形】的戰法，縱橫無盡的操縱著多納・修拉庫，與十字懸浮炮相結合，展開了就像沒有間隙的暴風雨般的攻擊。已經殺了近四十只了魔物首領，在【威壓】全開的情況下，也開始出現逃亡的魔物。
在阿一的視界彼端，逃亡的魔物群裡，可以看到一個正在喊著什麼的人影。從阿一的視角看來，就是地面上有一顆生首，（科普：生首，指剛被砍下來的頭顱）一瞬間，阿一還以為看錯了。隨後他又用【遠目】看到那個頭的確是在動，而且還被黑袍包覆著。
穿著黑袍的男人，清水，正在沖著逃跑的魔物們叫嚷，仿彿在對自己的孩子們發脾氣。之後舉起了從王宮裡得到的神器的杖詠唱起了什麼，當然，阿一絲毫沒有義務就這樣等待他詠唱完畢。所以他單手用多納射擊，把那手杖的上半段吹飛了，清水則被餘波震飛，滾到了地面的穴中。
這時，阿一還沒搞清那傢伙是不是清水，隱藏在魔物群裡、耐心的等待著阿一露出決定性破綻的黑色四眼狼魔物就一齊跳了出來。果然，它們和周圍的魔物有著不可相提並論的潛力和合作能力。到了令他想起了曾經的雙尾狼的程度。
實際上、阿一覺得如果它們和雙尾狼對戰應，該能上演一場精彩的戰鬥吧。雖然它們沒有雙尾狼那樣操控雷的固有魔法、單體的攻擊力也很弱，但時不時，它就像事先知道阿一要攻擊的場所似的，能避開。恐怕是有著【先讀】系的固有魔法。並且，連攜作戰也和雙尾狼有著相同的水準⋯⋯也就是說，就算是在奈落的上層出現這種魔物，也絲毫不奇怪。
為何，這樣的魔物會出現在這裡？這樣的疑問，在受到攻擊的現在，是多餘的考慮。阿一暫時把集中力從驅除魔物首領轉移到了擊破十二只黑色四眼狼身上。
黑色四眼狼從前後左右、甚至上方展開波狀攻擊，阿一的身體像陀螺一樣旋轉，同時用多納・修拉庫連射。用了【先讀】事先跑到了能夠回避的位置吧，而阿一也使用【先讀】向它們能回避的位置射擊。盡管如此，它們除了一只以外全部回避成功，這令阿一很震驚。和雙尾狼一樣，同伴之間有像心靈感應般的溝通方法，說不定在某程度上做到了俯瞰戰場。
鑽阿一開槍的空子，趁著他在空中裝彈這個僅有的空隙，一只四眼狼從他的背後突進，卻被像花瓣一樣展開的一台【十字懸浮炮】吹飛了。別的四眼狼把魔物當作踏板跳入，阿一立刻移動十字懸浮炮當成盾牌防御，並用義手左肘的霰彈槍將其炸碎。
在傾注而下的血肉之雨中，打算包圍的四眼狼的其中一角受到兩台十字懸浮炮的集中砲擊，阿一強行突破包圍，以【縮地】滑行移動，在背後的四眼狼被十字懸浮砲擊斃的同時，重新裝彈結束後又用多納・修拉庫屠殺兩只。
那裡面的其中一只，從最開始就打算捨身麼，被擊斃的魔物向著阿一直飛過來，阿一則橫向跳躍回避，向著撞來的魔物的下方開槍，在後面緊隨而來的四眼狼的頭部被吹飛了。受身後的阿一立刻站了起來。就是在等這個瞬間！一只四眼狼好像這麼說著似的張開了大口，打算以那銳牙把阿一咬啐。從旁邊來看的話，一定會覺得下一個瞬間四眼狼的顎門就會啃噬阿一吧。
但是，那一瞬間，阿一的身姿輕輕搖動後，四目狼的口在什麼都沒有的空中發出吭哧一聲關閉了。阿一不知何時前進了一步，回身用修拉庫向著擦肩而過的四目狼的腹部開槍了。
然後，更多的四眼狼像阿一撲去，但它們都在和阿一一紙之隔的地方咬空了，每次阿一都會確實命中擦肩而過似的四眼狼。
黑色的四眼狼們宛如目測錯誤般的這一連串事件全都是同一個道理，這是阿一【氣息遮斷】的派生技能【幻踏】的效果。其效果是在遮斷氣息之際，在幾秒前原本的位置殘留氣息。因為本體的氣息被掩藏，會使敵人產生他還在一瞬前的地方的錯覺。當然，這只是單純的氣息位置的偏差而已，只要仔細觀察就能輕易看穿。不過，在數秒就會分出勝負的的戰鬥裡，想要不被迷惑是很難的，特別是，越優秀的傢伙對氣息的感知就越敏感，就越會容易中招。
當然，對為了操縱十字懸浮炮連【瞬光】都用上了的阿一來說，就算黑色四眼狼是有著奈落級實力的魔物，完全敵不過阿一也是很正常的。結果，恐怕是清水的王牌的四眼狼，連碰到阿一這種事都做不到，就在兩分鐘內被殲滅了。
阿一則繼續以怒濤的氣勢放出十字懸浮炮，把魔物首領一個不留的殺光了。從希雅那裡的十字懸浮炮傳來的情報來看，希雅那邊也只剩幾隻就完了。向小鎮突進的前線的魔物也，全部被月的【雷龍】驅散了。
約兩分鐘後，阿一確認被洗腦的魔物已經被清除乾淨後，大大地吸了口氣，並用【魔力放射】喊出了天地轟鳴般的咆哮。
「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
特大的咆哮聲裹挾著魔力在戰場上奔走。那個壓倒性的威壓，比什麼都更令魔物們的精神受到沖擊，幾乎所有的魔物都本能的感到恐懼。然後，注意到自己們群落的首領已經不在了吧，短暫的僵硬之後，它們開始一只一只的後退，終於，它們調轉腳後跟，迂回到阿一的兩側，以北部的山脈為目標開始拼命的逃亡。
名為魔物群的洪水，就像遇到了河川裡的岩石一樣，避開阿一左右分開逃亡。看著它們的樣子，阿一用銳利的眼睛確認到，混在亂流之中，騎乘著應該是最後一頭黑色四眼狼，正在逃跑的清水的身姿。
阿一以膝立的姿勢用雙手牢牢架好多納，然後連續扣下扳機，子彈在絶妙的時機飛向天空。感覺到危險的氣息，四眼狼回頭瞥了一眼，用【先讀】回避了第一擊，但第二擊則正中大腿使它跌倒了，清水向前飛了出去。因為屬性很高吧，雖然身體受到了強打但立刻就站了起來，然後走到黑色四眼狼前，開始踢它的腦袋。
恐怕，是在叫著「趕快給我站起來！」吧，看上去已經歇斯底里了，最後，是打算對它進行暗示什麼的讓它強行動起來麼，清水舉起手對著黑色四眼狼的頭開始詠唱。
阿一看著他那個樣子，二話不說就放出了電磁砲。黑色四眼狼再也不動了。清水再次被餘波吹飛，手腳綿軟無力的動起來的同時，這次他好像打算自力和魔物們一樣向著北方逃走。
阿一取出了魔力驅動摩托車，一口氣加速，眨眼就就追上了清水。清水從後面聽到了耳熟的kiiiiiii的聲音，回頭一看，看到了在異世界裡不存在的摩托車，露出了大吃一驚的表情，並拼命地動起手足逃跑。
「混蛋啊！那是什麼啊！不可能的吧！真的，我可是勇者咳啊──！？」
清水一邊罵人一邊拼命逃跑，乘著摩托的阿一用義手毆打了他的後腦勺。清水的面部向地面俯衝，保持著像擱淺的虎鯨一樣的姿勢，向前滑行了幾米後停止了。
「那麼，老師會生氣的吧？這傢伙的事⋯⋯根據情況，我的事也⋯⋯」
阿一一邊獨自想著這樣的事，一邊用義手中的鋼絲把清水綁在摩托上，就這樣返回了小鎮。魔物的血肉和塵埃如顏料般塗抹在荒蕪的大地上，配上清水被綁在摩托上的身姿⋯⋯正可謂是殘兵敗將的樣子。



　[WEB] web版3-14 不期望的結果

發貼者：Mr.345

不期望的結果


對清水幸利而言，異世界召喚，正是他憧憬的夢想。雖然知道不可能，但他每天都讀著手裡的這類書、Web小說，夢想著這樣的事情。在夢中，不知多少次拯救了世界，和女主角的女孩子們迎來了Happy End。清水的房間裡看不見牆壁，目之所及全被美少女海報貼滿了。一面牆壁有著玻璃制的架子，他喜歡的美少女手辦以不像樣的姿勢擁擠的排列在上面。書架裡放滿了漫畫、輕小說、小黃書或工口遊戲之類的東西，放不下的則在房間裡堆起了數座小山。
是的，清水幸利是一名真性的宅男。然而同學之間沒有一個人知道這個事實，這是因為清水把它徹底的隱藏了起來。理由就不用說了吧，近距離的看到了同學們對待阿一的言行舉止，還要特意公開自己是個御宅族的人是不存在的。
在班裡，用他熟悉的話來形容自己的話，便是沒有存在感的人。一個親密的朋友也沒有，總是坐在自己的座位上默默的讀書。如果向他搭話，他便會做出最低限度的回應，否則他什麼都不會說。原來，中學時代時，因為他性格溫和老實常常被欺負。理所當然，他便每天躲在自己的房間裡拒絶上學，為了消磨時間，向書或遊戲或創作物之類的出手成了必然的趨勢。父母一直很擔心，但是，哥哥和弟弟好像對那每天都被御宅周邊塞滿的房間感到很厭煩，用態度和語言表現出來之後，清水自身就逐漸失去了這個變得不舒服的、名為【家】的歸宿。在這樣一個抑郁的環境裡，即使外表沒有表現出來，清水心中還是積累了很多陰暗。因此，他變得越來越致力於妄想和書的創作。
這樣的清水，在理解了自己已經被異世界召喚的這個事實後，心裡想著「機會來了！」即使是當時愛子強烈反對伊修塔爾的時候，或者是光輝決定通過達成人類的勝利來返回原來的世界而鬥志滿滿的時候，清水也在腦中多次地幻想著自己在異世界中華麗活躍的身姿。因這本不可能的妄想化為了現實而狂喜亂舞，這個時候的他，已經將主人公被召喚到異世界後受到各種各樣不講理的襲擊的模式從腦中趕出去了。
然而事實上，真正的異世界生活和清水所期待的東西卻不相同。首先，清水身上確實潛藏著外掛般的規格，但是那種規格其他同學也是一樣的。其次，【勇者】不是自己而是光輝，因此女生只圍繞在光輝身邊，自己不過是【其他眾多人員中的一人】。這種情況，和在日本的時候相比沒有發生任何改變。雖然他的願望實現了，但這與他的期望不同現實卻增添了清水的陰暗，加劇了他心中的不滿。
為什麼，自己不是勇者。為什麼，女人只圍繞著光輝。為什麼，只對光輝特別對待而不是自己。自己是勇者的話一定能做得更好。有人向自己求愛的話一定全員接受⋯⋯這樣的種種，不好的事都是別人的錯，【只有自己是特別的】這種以自己為中心的思想侵蝕了清水的內心。
在這樣的時候。舉行了那個【奧爾庫司大迷宮】的實戰訓練。清水想著，這是他表現的機會。誰也注意不到他，在不在那裡都一樣。這次，就算是那些把他當做背景人物對待的同班同學們，也終於能夠注意到自己的才能了吧。清水不論到哪都是都合主義的⋯⋯但是，他終於注意到了。
（Ps：都合主義，事情的發展永遠都會按照對自己方便的方向展開）
自己絶對不是什麼特別的存在，況且，都合主義的展開之類的也沒有過，偶然麻痺大意的下個瞬間，【死亡】就確實得存在於那裡。差點被骷髏兵幹掉，看著遠處與更加凶惡的怪物戰鬥的【勇者】。他所抱有的對異世界的幻想也隨著【咔啦咔啦】的聲音崩潰了。
然後，又親眼目睹了落入奈落【死亡】的同班同學，他的內心崩潰了。盡是作出對自己方便的解釋，一直小看他人的內心，理所當然的不堅強。
返回皇宮後的清水再一次把自己關在了自己的房間裡。然而，在日本房間裡的能安慰清水內心的創作物並不在這裡。順著理所當然般的趨勢，清水開始自然而然的看起與自己的天職「黑暗術士」有關的技能和魔法的書籍。
黑暗系統的魔法是直接作用於對方精神和意識系統的魔法，一般被認知為能在實戰中給予對象異常狀態的魔法。清水的適應性也有那樣的方面，通過改變目標的認知，從而產生出幻覺，又或者通過對魔法形象補充再進行干涉，使目標無法行使魔法或難以行使魔法。如果更極端點的話，甚至能使認知發生障礙從而控制目標身體。
然後，他在讀書時產生的好心情將他心中的陰郁全都刮跑了。清水突然想到，如果目標被施予極端的黑暗魔法，不是便能支配對方了嗎？這樣的想法使清水興奮了起來。如果自己的想法正確的話，他便能讓任何人喜歡上他。沒錯，喜歡上他。淤塞的黑暗在清水的心中不斷蔓延。從那天起他開始專心致力於練習之中。
但是，這種方法無法簡單的實施。首先，人具有十分強烈的自我意識，如果不持續十幾個小時的持續施法，便無法進行洗腦。當然，這是在沒有抵抗的情況下。理所當然，一般沒有人會在被施與魔法後不對施法者做出反擊。因此有必要使用強制手段使目標進入沉睡。而且如果目標是個人類，還得隱藏起來進行洗腦，這對於時間和環境的要求都十分嚴格。考慮到暴露的風險非常高，清水不得不放棄對人類洗腦。
氣餒的清水忽然想起了他被召喚的原因：魔族能使役魔物。如果是自我比人類弱小、依靠本能生存的魔物的話，是否比較容易洗腦控制呢。這麼想著，清水每天夜裡都會到王都外對雜魚魔物反復的進行試驗。結果證明，它們遠比人類更容易洗腦支配。不過，這是只有擁有極高的暗系統魔法才能、如同外掛般的清水才能做到的事。以前，伊修塔爾曾說過，這個世界的人想要長時間操縱魔物的話，一兩只就是極限了。
在王都近郊的試驗結束後，清水想著如果能控制強大的魔物就好了。但是，跟著光輝他們去迷宮最前線的話自己又害怕。正煩惱著該怎麼辦的時候，聽到了愛子護衛隊成立的事情。想著跟他們一起，去遠一些的地方的話，說不定就能恰好遇到合適的魔物了吧。
結果，和愛子她們來到了烏魯鎮，在北方山脈地帶這個有著合適的魔物的地方，看著聚集起來的成為部下們的魔物的景象，讓他昏了頭了。夢想著下次見面時，誰都會對自己做出的偉業抱有敬畏和尊敬之情，能受到特別的對待。
本來，在僅僅兩周的短時間內，即使是清水這樣的黑暗系統魔法特化的天才，用洗腦群體首領這樣高效的辦法，千只也就是極限了。這只不過，是統領整座第二山脈的藍巨魔群的程度而已。
但是，由於得到了這裡的某個存在的幫助，再加上偶然支配的名為緹奧的存在，清水獲得了強大到連第四座山脈的魔物也能高效支配的力量。同時，某個存在與他定下契約，每天都會幫他壯大魔物的軍勢，清水內心的底線完全消失了。然後終於，清水一邊沉浸在【自己是特別的】這樣的喜悅中，一邊把準備充分的魔物大軍派往小鎮。
然而，那個的結果是⋯⋯
淪落為看了就覺得慘不忍睹、倒在了愛子她們面前的樣子。順帶一提，之所以會變成現在這個殘兵敗將的樣子，是因為阿一騎著魔力驅動摩托車從塵埃飛舞、遍布魔物血肉的大地上將他強拖硬拽而來的原因。清水已經翻著白眼喪失了意識，頭還嘭嘭的磕著地面。看著這樣被帶到眼前清水，愛子她們的表情痙攣也是沒辦法的事吧。
還有，地點已經轉移到了鎮外，在這裡的是，愛子和其他的學生們，護衛隊的騎士們和小鎮的幾位權重人物，以及威爾和阿一他們。畢竟，將這次襲擊的主謀者帶去鎮中也只會讓騷亂變得一發不可收拾，那樣的話連對話都會變難吧。留在鎮子裡的權重人士們，現在，正為事後處理而東奔西走。
愛子走近了仍然翻著白眼倒地的清水。身著黑袍的樣子，直接從戰場被帶過來的這個事實，這些確鑿的證據都顯示著他就是這次襲擊的犯人。對於這個不想相信的事實，愛子一邊悲傷的扭曲了表情，一邊搖晃著清水讓他醒來。
大衛他們覺得危險，想要阻止愛子，但愛子搖了搖頭拒絶了。拘束也一樣。那樣的話，就不能認真的和清水對話了。愛子終歸只是打算進行老師與學生間的對話吧。
不久，在愛子的呼喚下，清水的意識開始覺醒。發呆的眼睛環視著周圍，是理解了自己所處的狀況了吧，清水猛的坐了起來。雖然他想要立刻站起來拉開距離，但由於後頭部受到的傷害，他腳步蹣跚的一屁股坐在了地上，就那樣挪著向後退了。警戒心、卑屈、焦躁不安混雜的表情，眼睛骨碌骨碌的動著。
「清水君，請冷靜。這裡的誰都不打算加害你⋯⋯老師只是，想和清水君說說話。為什麼，要做這樣的事⋯⋯無論什麼事也沒關係。可以讓老師聽聽清水君的心情嗎？」
愛子蹲下來和清水對上了視線，清水眼珠也不再亂轉了。然後，清水移開了視線低下了頭，巴拉巴拉的用難以聽見的聲音嘟噥著⋯⋯不如說是開始罵人了。
「為什麼？這種事都不知道麼。所以說，這個也好那個也罷，都認為我是無能。都像是傻瓜一樣⋯⋯勇者、勇者的吵個不停。明明我能做得更好卻⋯⋯一點都不受關注我，總把我當背景人物對待⋯⋯真的，笨蛋啊⋯⋯所以我就想展示我的價值⋯⋯」
「你⋯⋯明白自己的立場麼！險些，城市就會被糟蹋的一塌糊塗啊！」
「沒錯啊！你這個大笨蛋！」
「愛醬老師一直在擔心你啊！」
別說反省了，根本就在向周圍謾罵和埋怨，對於這樣的清水，玉井和園部等學生們憤怒不已，一個接一個的反駁他。大概是被那樣的勢頭壓了下去，清水的頭比剛才更低了，清水決定沉默了。
愛子大概是不想看到這樣的清水，壓制住更加激動的學生們，然後注意著以盡可能溫柔的聲音向清水提問。
學生們不吃清水這一套，說的越來越起勁兒。愛子抑制住興奮起來的學生們，一邊有意識的讓聲音裡充滿暖意，一邊詢問清水。
「是的，清水君有很多不滿吧⋯⋯但是，如果清水君是想讓大家刮目相看的話，老師就更加不明白了。為什麼，要襲擊城鎮呢？如果，就那樣被襲擊了⋯⋯很多人都會死去⋯⋯如果那樣的話，姑且不談你能率領眾多的魔物，那是不能顯示你的【價值】的」
對於愛子這直指核心的質問，清水少許抬起了頭，從他那顯得有點髒的劉海的縫隙中，可以看到那雙陰郁黑暗渾濁的瞳孔正看向愛子，微微浮現出笑容。
「⋯⋯是向⋯⋯魔人族顯示的話」
「什！？」
從清水的口中飛出了萬萬也沒料到的話，不僅是愛子，在場的除了阿一他們以外，全員都表現出了驚愕。清水看了他們的樣子後，一臉滿足的表情，雖然還是用難以聽見的音量，不過用比剛才有力的聲音開始說話了。
「為了捕獲魔物，我一個人去了北方山脈地帶。那時候，和一個魔人族相遇了。最初，當然是警戒著的⋯⋯那個魔人族，希望能和我說話。然後，那傢伙理解了我，明白了我真正的價值。所以我，和那傢伙⋯⋯魔人族那邊簽訂了契約呦」
「契約⋯⋯嗎？那是，什麼樣的事？」
牽連到戰爭的對手魔人族的這個事實，令愛子動搖了，但同時也想著一定是那個魔人族誆騙了自己的學生，一邊抑制住呼呼的湧上來的憤怒，一邊反問了。
看著那樣的愛子，清水就像是看到了什麼滑稽的東西似的冷笑了起來，開口說出了令人震驚的話語。
「⋯⋯畑山老師⋯⋯殺了你的事呦」
「⋯⋯誒？」
愛子一瞬間沒能理解他說了什麼，不由得漏出了呆呆的聲音。周圍的人們也一樣，瞬間腦子沒能轉過彎兒來，但他們比愛子更早的理解了那個意思，眼瞳中寄宿著激烈的憤怒瞪視著清水。
清水被學生們或護衛隊的騎士們那蘊含著太過強烈的憤怒的眼神射穿，雖然身體一瞬間縮了一下，但縮到一半，就像是自暴自棄似的撇開那視線繼續說話。
「幹什麼喲，那副蠢樣。認為魔人族也不把我放在眼內麼？魔人族說了，某種意義上比勇者更麻煩的存在，不能夠對其置之不理⋯⋯【豐收女神】⋯⋯如果能把你和這個小鎮的居民都殺了的話，我就會被招待為魔人族一方的【勇者】，這樣的契約。我的能力是最棒的。在勇者之下荒廢著太浪費了。果然，明白的傢伙是知道的。實際上，也借給了我超強的魔物，因此，想像以上的軍勢也作成了⋯⋯所以啊，所以絶對，認為能殺死你啊！為什麼，為什麼啊！為何，六萬的軍勢會輸啊！為什麼在異世界會有那樣的兵器啊！你是，你到底是什麼東西啊！」
向著師生們放出【殺了】這個詞後，看著愛子驚呆了的樣子，清水開始是如同嘲笑一般，說著說著就興奮起來，開始大聲叫嚷著將視線轉向了阿一那邊。那眼睛中，除了陰郁和自卑，還有對不順心的現實感到的焦躁，以及對妨礙了他的阿一的憎恨，並且，還有對阿一力量的嫉妒。這些多種多樣的感情交雜在一起，如同黏黏糊糊的爛泥一般，寄宿著污濁的瘋狂。
看來，清水好像並沒有注意到，眼前白髮眼罩的少年就是同班同學的南雲阿一。本來就沒對他說過，他會認不出來，說沒辦法也是真沒辦法吧⋯⋯
清水一副現在也恨不得要襲擊過來的樣子，持續痛罵著阿一。雖然阿一對于矛頭突然轉向自己的痛罵並不怎麼在意，但清水的痛罵中混入了「明明是個中二角色」這類詞語，阿一因此受到了相當深的傷害，移開視線眺望遠方，多少有點逃避現實的意思。那種態度，看上去就像是在說「我壓根沒把你放在眼裏」，這也是讓清水變得更加激動的原因。
察覺到阿一的心情，月從後面溫柔的撫摸著阿一哭泣的後背。
是多虧了無視這嚴肅的氣氛進入自己的世界的阿一嗎？愛子得到了從打擊中恢復自我的時間，一個深呼吸後，她握住了雖然激動、卻沒有勇氣站起來的清水的一隻手，靜靜的說道。
「清水君，請冷靜下來」
「干、幹什麼！放開！」
清水被突然的觸碰嚇了一哆嗦，立刻打算揮開愛子的手，可是愛子就像在說絶不放開似的更用力的緊緊攥住了他的手。清水沒能和愛子認真的眼神對上視線，徐徐取回了冷靜，同時也再一次低下了頭，低垂的劉海隱藏了他的表情。
「清水君⋯⋯你的心情我明白了。是希望【特別】。你想這樣的心情是沒有錯的。這是人自然的願望。而且，如果是你的話一定能成為【特別】的。因為，雖然方法弄錯了，但是這件事實際上是能夠做得到的⋯⋯但是，不可以去魔人族那一邊。你說的那個魔人族的人，明顯是利用了你的這個想法。老師我，完全沒有把自己重要的學生交給那樣的人的打算⋯⋯清水君，再一次重新來過吧？大家是不希望和你戰鬥的。如果清水君希望的話，老師也會為你加油的。是你的話，絶對，能和天之河君他們一起並肩戰鬥。然後，總有一天，找出能讓大家回日本的方法，一起回家吧？」
清水默默的聽著愛子的話，不知不覺肩膀顫抖了起來。學生們和護衛隊的騎士們都以為，清水聽了愛子的話後由於心靈受到震撼而開始哭泣了。其實，被譽為班裡最愛掉淚的園部優香，現在已經是雙眼含淚的看著二人的樣子了。
可是，這麼簡單就結束是她們想得太美了。愛子探出身子，一臉溫柔的表情撫摸著肩膀顫抖不已、低垂頸項的清水的頭。對這樣的她，清水突然緊緊的反握住她握過來的手，把她拉了過去，用手臂緊緊的勒住了她的脖子。不由得發出呻吟的愛子從後面被絞住了雙臂，清水又取出了一根不知道他藏在哪裡的十厘米左右的針，抵在了愛子的側脖子上。
「別動吶！要不就刺下去啦！」
突然翻臉的清水用歇斯底里的聲音大喊著。他的表情，哆哆嗦嗦的痙攣著綳緊了，眼睛裡和看向阿一的時候一樣寄宿狂氣。剛才他肩膀的顫抖，看來多半只是在嗤笑而已。
愛子很痛苦的樣子，自己的喉嚨被清水緊緊的勒住，掙脫不開。周圍的人們受到清水的警告，拼命的壓抑住想要飛出去的身體。看著清水的樣子，他們都知道清水說的殺死是認真的。大家滿口都是擔心，用懊悔的聲音叫著愛子的名字，詬罵著清水。
順帶一說，這個時候，阿一才總算復歸現實。直到現在都處在因自己的外表而逃避現實的神游中，對於這突然的急速展開，他臉上的表情就像在說「哦呀？不知不覺間怎麼⋯⋯」
「聽好啦，這根針是從北方山脈地帶的魔物身上採集的毒針！如果被刺了、用不了幾分鐘就會在痛苦中死去！明白的話，全員，丟棄武器舉起手！」
聽了清水那寄宿著瘋狂的話語，周圍的人們臉色變青了。清水向著靜止不動的學生們和護衛隊的騎士們尼亞尼婭的冷笑了，接著又將視線轉向了阿一。
「喂，你，中二混蛋，就是你！不在後面呀！說的就是你啊！他媽的是笨蛋麼，呆瓜！再繼續這樣開玩笑的態度和感覺的話，真的要殺了啊！明白的話，就把槍交出來！還有其他的兵器也是！」
由於清水那過於殘酷叫法，阿一不自覺的回頭向後看，妄想了一下【也許不是自己】，但是他想多了。回頭看也無果而終的阿一，現在是一副覺得討厭的神情。盡管是如此緊迫的狀況，他若無其事的態度也全然未變。看著這樣的阿一，感覺自己再一次被當成了笨蛋的清水發起了脾氣。然後，還歇斯底里的，要求阿一送上他持有的重火器。
阿一聽了那個後，用非常冷漠的眼神回看著清水。
「不，你，不想被殺什麼的⋯⋯說起來，不殺了老師你就去不了魔人族那一邊吧，所以說，反正都是要殺的吧？那麼，給你我就只有損失了」
「吵死了、吵死了、吵死了！好好的閉嘴全都交出來！你這個傻瓜似的混蛋也照我說的話去做就好了！對、對了，呵呵，你，你的那個奴隷也要得到呦。讓那傢伙拿著過來！」
與冷靜相反，走投無路的清水更加大聲的嚷嚷起來，貌似已經做不出正常的判斷了。被那樣的清水看上的希雅全身打了個激靈，顯出了嫌惡感滿滿的表情。
「你啊，即使吵死了三連發，也只會讓人覺得惡心而已吧⋯⋯話說，希雅，就算他很惡心你也別躲到我身後喲。那傢伙的神情變得更加凶惡了呢」
「因為，真的感覺很惡心啊⋯⋯生理上無法接受⋯⋯請看，這雞皮疙瘩。他已經惡心到不可能的程度了的說」
「嘛，明明有著成為勇者的願望，台詞卻和在最初期出場的、被主人公輕鬆虐殺、當做墊腳石的盜賊一樣啊」
本人們似乎是打算隱藏聲音小聲交流的，也許是因為厭惡感，自然的就將聲音放大了，結果全員都聽到了。清水張大了嘴，同時臉色逐漸染紅下去，接著又進一步向青色變化，最後變成了白色。這個例子，能讓人很好的明白，人在變得越來越憤怒的過程中臉色的變化。
清水眼神空洞，開始巴拉巴拉的嘟噥道。
「我勇者，我特別的啊，這個也好那個也罷都是笨蛋，都是這些傢伙們不好，沒問題，像期望的那樣一切順利，因為勇者，我是特別的⋯⋯」
然後，像是突然打開了什麼開關似的，發出怪聲笑了出來。
「⋯⋯清、清水君⋯⋯怎麼了，說話⋯⋯沒關係⋯⋯所以請⋯⋯」
對於暴露出狂態的清水，愛子即使痛苦著，仍然投出了話語，聽了那個聲音的瞬間，清水刷的一下停止了怪笑，將愛子勒的更緊了。
「⋯⋯吵死了啊。你這個假裝好好人的偽善者。給我閉嘴，老實的當我從這裡逃脫的道具就好」
清水用陰暗渾濁的聲音這樣嘟噥著，再次將視線轉向了阿一。興奮什麼的都沒有，用被負面感情熬煮過似的眼睛看著阿一，其次又看著收在他大腿槍套裡德槍。雖然沒說話，但想說的事情已經傳達到了。在這裡進展不理想的話，等於把自己的生死置諸度外，不，幻想著那自私自利的美好未來的他，很可能會傷害愛子。
阿一嘆了口氣，一邊盤算著在將槍交出去之際射出鋼絲發動【纏雷】連同愛子一併電了，一邊盡量不刺激到清水，慢慢的將手伸向多納・修拉庫。愛子是個豆丁，因此她的身體幾乎起不到盾牌的作用，以阿一的射擊速度的話，趕在清水的認知之前安全上壘也可以。可是，他也有著讓愛子吃點苦頭比較好這樣的意圖。
不過，就在阿一的手碰到多納的瞬間，事態發生了驟變。
「──！不行的說！避開！」
希雅這樣大叫著，瞬間完成了全力的身體強化，用堪比縮地的高速移動向愛子撲了過去。
對於這突然地事態，清水立刻用針刺向了愛子。希雅強行將愛子扯開，像是從什麼之中庇護愛子似的扭曲了身體，幾乎是同時，蒼色的水流從背後貫通了清水的胸膛，如同激光般通過了剛才愛子頭部所在的地方。
同在射線上的阿一，用多納驅散了水之激光，這恐怕是水系攻擊魔法【破斷】。同時，希雅抱著愛子，順著突進的氣勢直接肩膀著地，在地上滑行。揚起滾滾塵沙的同時，漸漸停止的希雅發出了「嗚咕」這樣苦悶的呻吟橫倒在地面上。
「希雅！」
面對這突發事態，在誰都處在僵硬之中時，月喊著希雅的名字全力跑到她身邊。然後，防備著追擊，守護在了希雅和她抱著的愛子身前。
阿一什麼也沒說，月就如同他心裡想的那般行動了，阿一對這樣的月，在內心送上了感謝和稱讚，同時兩手架起多納，用【遠見】逆著【破斷】的射線尋找它的源頭。於是，他看見了在遠處身著黑服、尖耳朵、大背頭的男人，剛剛乘上大型鳥類魔物的身姿。
Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！Do Bang！
阿一向著一瞬間的蓄力後就起飛了的魔物和人影，用電磁砲連射六槍。大背頭的男人如同預見到阿一的攻擊似的，一邊確認著阿一的方位，一邊操縱著鳥型魔物在空中騰挪閃躲，拼命的進行回避。盡管是有著優秀機動力的魔物，完全回避也是不可能的。鳥型魔物的單足被吹飛了，大背頭男的單臂好像也被吹飛了。盡管如此，別說降落了，他們連速度也沒有放緩，只求一溜煙的遁走。攻擊之後一連串的行動直至撤退之際，幹得真是漂亮，除了這個沒別的可說了。
阿一推測，也許，那傢伙就是清水所言的魔人族。已經低空迂回過小鎮，以小鎮本身被盾牌，從視野中消失了。如果他是知道阿一的攻擊手段才選擇這種逃跑方法的話，那也就是說，阿一他們的情報已經飄到魔人族那一邊了吧。對此，阿一露出了苦澀的表情。由於他逃跑的方向是向著烏魯蒂亞湖那邊，再接著逃入湖跟前的森林的話，想用無人偵察機進行追踪也很難辦吧。比起那個，現在還有必須要優先去做的事情。
「阿一！」
月也察覺到敵人逃跑了吧，用與平時沉著的聲音不同的含有焦躁的聲音呼喚阿一。
阿一將多納收回槍套跑到了希雅的身邊，看也不看一眼倒在旁邊的清水。希雅現在是以月的大腿為枕，仰面朝上的狀態，表情痛苦的扭曲了。旁邊的愛子也同樣扭曲了表情，被月擁抱著。
「阿、阿一先生⋯⋯嗚庫⋯⋯我⋯⋯沒關係⋯⋯的說⋯⋯快、快點，老師小姐被⋯⋯毒針刺中了⋯⋯」
希雅的側腹空出了一個直徑三厘米左右的孔。盡管靠著身體強化的應用抑制住了自身的出血，可是她臉上卻流淌著急汗，讓人能明白相當程度的劇痛正在她全身疾走。盡管如此，她依然浮現出一個綳緊的微笑，用顫抖的聲音說著優先治療愛子。
看上去，愛子的表情已經變得鐵青，手足開始痙攣。愛子是聽到了希雅和阿一的會話了嗎，拼命的搖著頭用視線訴說著先救希雅。不說話是因為，毒素循環，已經不能說話了吧。如果清水說的是正確的，連幾分鐘，不，從愛子的樣子來看，連一分鐘都堅持不住了吧。如果再推遲一會兒的話，會留下殘障也說不定。
阿一從愛子身上移開視線，毫不遲疑的對希雅點了點頭，從【寶物庫】中取出了試管形容器。這個時候，周圍的其他人才總算反應過來，跑到了阿一他們的身邊，每個人都是一臉焦躁的表情吵嚷了起來。特別是，學生們和大衛他們的動搖很激烈，半分已經陷入恐慌了。異口同聲的詢問著阿一愛子的安危，讓我看樣子、請退開、施放治癒魔法可能有效果⋯⋯可是，那樣說著的他們，都因為阿一壓抑著似的一句「閉嘴」，像被大氣壓著似的後退了一步，一言不發了。
連阿一自己多少都有些驚訝。自己，尤其是對於希雅的負傷，抱有想像以上的憤怒。看來，連他自己在內也沒注意到，他已經從心底裏，將希雅認識為重要的同伴了。因此，和清水接觸的魔人族可能還在附近，對於遺忘了這個可能性的自己，阿一氣憤的不得了。
如果打算對愛子她們做什麼的話，在阿一他們出現在前線的時候，趁亂去做的可能性最高。但是，實際上什麼也沒發生，所以，【已經不會來直接出手了吧】，深信了這種毫無根據的事情。
實際上，那個魔人族在清水攻打烏魯鎮的時候，就一直在考慮著尋找機會暗殺愛子，但看到阿一他們那規格外的樣子後就茫然自失了，因此錯失了良機。此後，在他繼續尋找機會時，清水和愛子的對談開始了。然後，本想將殺死愛子的任務交給清水，自己就這樣從遠方窺伺著，不過他從阿一那規格外的樣子察覺到，在最後的瞬間，愛子有可能被奪還，因此，他才想用貫通特化的魔法將愛子連同清水一併射穿。
只是，這個見機行事的魔人族有一個誤算。那就是，碰巧，這條射線和阿一他們重疊在了一起。這個為了將他們埋葬的危險因子，使得希雅的固有魔法發動了。沒錯，是【未來視】。希雅在阿一的身後，當然也在射線之上，因此，她看見了清水、愛子、阿一以及自己，一口氣被【破斷】貫穿的未來。
多虧了這個，才避免了愛子頭部被貫穿的即死未來。希雅她，捨命改變了未來。為什麼，會為了不是特別親近的愛子捨命呢，這是個疑問，不過，阿一絲毫不打算讓重要同伴的努力付諸東流。因此，他毫不猶豫的對愛子使用了為數不多的【神水】。既然沒時間了，它就是最可靠的。
阿一接過了月支撐著的愛子，讓她的嘴含著試管，一點點的灌入神水。對於阿一沒有優先希雅這件事，愛子用含有責備意味的眼神看向了他，不過被阿一無視了。現在，比起愛子的意志或是自己的意志，他都想優先希雅的意志。所以，二話不說的就把神水灌下去了。但是，愛子的全身都開始痙攣，不能按照她的意思動，自己不能很好的喝下去。最後，好像是進入了氣管，激烈的嗆了出來。
阿一見狀，判斷愛子不可能自力飲下神水了，就將剩下的神水含入自己的口中，什麼躊躇也沒有的和愛子接吻，直接灌了下去。
「──！」
愛子瞪大了眼睛。隨後，阿一的周圍響起了男女的尖叫和怒聲。但是，阿一無視了那一切，自己的舌頭侵入愛子的口內纏住了她的舌頭，強硬的灌入了神水。阿一的表情，羞恥或罪惡感之類的一切都沒有，只是浮現出了【這是該做的事】這種認真的表情。
不久後，愛子的喉嚨咕嚕咕嚕的動了，神水流入了體內。於是，襲擊身體的疼痛，以及生命正在流出體外的倦怠感和寒氣都被吹飛了，仿彿在身體中心點火一般的熱量傳遍了全身。那如同在寒冷徹骨的冬天、全身浸泡在熱熱的溫泉中時的快感，讓愛子的身體顫抖不已。真不愧是神水。即使是攝取了魔物的血肉也能阻止身體崩壊的奇跡之水。效果拔群。
像過了很長時間似的，一瞬間的接吻結束了，阿一離開了愛子的嘴。只剩下幾根銀色的絲線殘留在二人之間。阿一仔細觀察著愛子的樣子。當然，那只是為了看清神水的效果是否確實讓她脫離了危險狀況。另一方，愛子那邊，用至今還沒有對上焦點的眼瞳凝視著阿一。
「老師」
「⋯⋯」
「老師？」
「⋯⋯」
「喂！老師！」
「啊哎！？」
阿一為了聽聽愛子的病情而呼喚著她，但愛子只是凝視著阿一一動也不動。不耐煩的阿一輕輕的拍了拍她的臉頰，更加強力的呼喚她，愛子發出了實在是可愛的叫聲並恢復了神智。
「身體的異變是？沒有違和感嗎？」
「嘿？啊，呃，這個，那個，非常，沒、沒關係呦。沒有違和感，倒不如說覺得很舒服⋯⋯的，不對！剛才的不是那個意思！絶對，這個，不、不是說感覺很好，而是指藥的效裸！」
「這樣啊，那就好」
不知所措的愛子非常緊張的樣子，語無倫次的傳達了身體的狀況沒有異常，舌頭都打結了。相比於這樣的愛子，阿一的回答實在是相當平淡的東西。接著，阿一又平淡的抽出了支撐著愛子的手臂，重新面向希雅那邊。
盡管愛子對阿一的態度感到茫然若失，但還是察覺到現在不是想那個的時候，急忙面向希雅。
阿一取出了另一管神水，一半直接灑在希雅負傷的部位，另一半想讓希雅喝掉，阿一拿著試管形容器接近了希雅的嘴角。受傷的部位發出【咻】這樣小小的聲音急速治癒中，但不知為什麼，希雅不打算喝神水咿呀咿呀的搖著頭。
「阿、阿一先生⋯⋯」
「希雅，怎麼⋯⋯」
「我也⋯⋯嘴對嘴喂⋯⋯咕⋯⋯就好的說⋯⋯」
「你、你這個傢伙啊⋯⋯」
因劇痛流著急汗的同時，希雅也沒有遺漏她那強烈的慾望。看著就像在說「雁過拔毛！」似的提出要求的希雅，就連阿一都超越驚訝達到佩服了。但畢竟，沒有必要在公眾面前特意嘴對嘴喂，阿一也沒有這種興趣，於是他就無視最近很疼愛希雅的月那無言的申訴，強行將容器插入了希雅的口內。
「姆咕！？⋯⋯咳咳⋯⋯咕哈⋯⋯嗚嗯～，阿一先生壊心眼⋯⋯羨慕老師小姐的說⋯⋯」
「阿一⋯⋯NO」
「啊哎！？希、希雅小姐，我是，不是那樣的！那是救命措施而已！和希雅小姐尋求的意味是不同的！我，因為是老師，所以！」
先是希雅投來了鬧別扭一般的視線和話語，接著又受到了月那就像在說看看氣氛似的斥責，最後是不知為何紅著臉、拼命的辯解著如此清楚明白的事實的愛子。看著她們，阿一吐出了「唉～」這樣含有安心和驚訝兩方面意思的深深嘆息。然後，在察覺到事情告一段落的局外人再次騷動起來之前，他突然想起了那個恐怕全員都忘記了的可怜的存在。特別，對愛子來說是很重要的。看來，愛子是因為突然發生的事情而忘卻了，也不是不能理解。
阿一向著離清水最近的護衛騎士中的一人打了招呼。
「⋯⋯你，清水還活著嗎？」
聽了這句話，全員都是現在才想起來的表情「啊」的一聲，回頭看向清水倒地的場所。只有愛子「誒？誒？」這樣困惑的表情四處張望，是回想起希雅庇護自己後的狀況了吧，刷的變了臉色，驚慌失措的跑到清水身旁。
「清水君！啊，這樣⋯⋯嚴重」
清水的胸部裂開了一個和希雅的尺寸相同的空穴。現在也在激烈的出血，身旁已經積存了一大灘血⋯⋯恐怕，他已經沒幾分鐘了吧。
「不、不想死⋯⋯救喔⋯⋯不應該是這樣的⋯⋯騙人⋯⋯不可能⋯⋯」
清水巴拉巴拉的嘟噥著，不明白是在向從旁邊握住自己的手的愛子說話，還是僅僅在自言自語。愛子用求助似的視線看向周圍，但不管是誰都刷的一下移開了目光。已經，無藥可救了吧。而且，沒有想要幫助他的意思，清晰的現出了這種表情。
愛子就像是要抓住最後的救命稻草似的回頭，叫著在那裡的阿一。
「南雲君！剛才的藥！現在的話還！拜託了！」
阿一如同預料到愛子的話一般，「果然啊⋯⋯」這麼嘟噥著並混雜著嘆氣聲，走向了愛子和清水的旁邊。然後，沒有明確的回答愛子，而是向她提問道。
「老師想救他嗎？救想要殺自己的對象？不論怎麼說，我認為這都超過【老師】的領域了」
面對想要殺掉自己的人，仍然能僅僅用【因為是學生】這樣的理由來包庇他，拼命到如此地步的教師，到底有多少人能做到呢。
這真的，就算說是【老師】也可以算是異常水平了吧。包含那樣的意味，愛子正確的讀取了阿一質問的意圖，雖然瞳孔產生了一瞬間的動搖，但是她依然用毅然的表情回答道。
「確實，也許就是這樣也說不定。不，一定是這樣的吧。不過，我就是這樣的老師。不管發生什麼都是學生的同伴，我曾發誓成為這樣的老師。所以說，南雲君⋯⋯」
對於這預料之內的回答，阿一有點不高興的撓了撓頭，同時也想著這就是愛子老師啊，沒辦法似的嘆了口氣。然後，暫時考慮著什麼似的仰望著天空，又閉著眼睛做了一次深呼吸，一臉決然的表情移步到清水的旁邊。
「清水。聽得見嗎？我有救你的手段」
「！」
「只是，在此之前想要聽聽」
「⋯⋯」
對救這句話有了反應，清水停止了嘟噥，用他那游移的眼睛對阿一定睛而視。阿一頓了一拍，簡潔的提出了問題。
「⋯⋯你是⋯⋯敵人？」
對於這個問題，清水一瞬間的躊躇也沒有的搖著頭。然後，浮現出卑屈的笑容，開始乞命。
「不、不是敵人⋯⋯我、我、無論如何⋯⋯已經，不是了⋯⋯什麼都可以⋯⋯救我的話，為、為你製作⋯⋯軍隊也好⋯⋯女人洗腦也⋯⋯发、發誓⋯⋯發誓對你忠誠⋯⋯所以無論如何⋯⋯救我⋯⋯」
阿一聽了他的話後變成了無表情。然後，為了確認其真意而窺伺著清水的眼睛。清水感覺就像是連內心的最深處都被看穿了似的，立刻逸開了目光。只是，阿一已經好好的確認完了。清水的眼睛，除了至今為止的黑暗渾濁以外，還飽含著憎惡和憤怒和嫉妒和慾望和其他各種各樣的負面感情，仿彿，看到了連光也到達不了的深海似的。
阿一確信了。愛子的話語已經，絶對傳達不到清水的心中了。而且，清水必定是自己們的敵人。因此作出決斷。瞬間，與愛子視線相合。愛子也看著阿一的眼睛。並且，在那一瞬間，愛子就察覺到了阿一想要做什麼，臉色大變的撲出去阻止阿一。
「不行！」
可是，阿一那邊壓倒性的快。
Do Bang！Do Bang！
「──！？」
咽氣兒的聲音。這是誰的東西呢。當頭一發，心臟一發。精確的被連續射入的子彈，讓清水的身體一瞬間彈跳，確實的給予了不可顛覆的死亡。
在乾癟的槍聲回響的餘韻之中，誰也沒開口說話，只是呆然的凝視著單手拿著升起白煙的槍、俯瞰著腳下沉默無語的屍體的阿一。寂靜支配了周邊，在誰都一動不動的時候，孤零零的話語灑落了。
「⋯⋯為什麼？」
那是愛子說的。呆然的，一邊凝視著踏上黃泉路的清水的亡骸，一邊發出了這樣疑問的聲音。阿一從清水身上移開視線看向愛子。同時，愛子也將視線轉向阿一。她的眼瞳中，憤怒或悲傷，逃避或疑惑，各式各樣的感情浮現又消失，又浮現又消失。
「因為是敵人啊」
對於那樣的愛子的疑問，阿一的回答實在是簡潔。
「不會！清水君是⋯⋯」
「改過自新？不好意思，我並不是能相信那種事的老好人，而且最重要的是，我不認為自己的眼睛看錯了」
最後的提問時，清水的眼睛，比什麼都不可雄辯的述說著清水已經【墮落了】的事實。在死之深淵跟前，自己想要殺掉的愛子的心依然向著自己，也許他的生存方式會發生些許改變也說不定，就像曾經的自己快要墮落的時候，月的存在維繫著自己那樣⋯⋯如此想著的阿一對清水提問了。阿一想著，如果是那樣的話，就把清水交托給愛子，雖然會戴著項圈，不過還是想給他改過自新的機會。但是，清水在臨死之際的眼睛，連那種兆頭的微塵也沒有。
這件事，愛子也感覺到了吧。只是，愛子是【老師】，因此絶對不能放棄。不想死心而已。
「所以說殺了這種事！交給王宮收監，一起回日本的話，或許⋯⋯可能性怎麼著也是有的！」
「⋯⋯不管列出怎樣的理由，我都知道老師是不可能接受的。我，殺了老師最重要的學生。對於我，想要怎麼辦，老師決定就好」
「⋯⋯那樣的事」
「【寂寞的生活方式】。老師的話我也深思熟慮過了。但是，人的生命在這個世界是非常微賤的，對於敵對者毫不留情的這種思考方式⋯⋯我不會改變，也不想改變。對我來說，並沒有那樣的餘裕」
「南雲君⋯⋯」
「我從今以後也會，做同樣的事情。覺得有必要的時候⋯⋯不論多少次都會扣下扳機。認為我這種做法是錯誤的話⋯⋯老師也按照自己想的去做就好⋯⋯只是，給我記好了。就算是老師、或是同班同學們⋯⋯與我敵對的話，我也會扣下扳機⋯⋯」
愛子低著頭，緊咬著嘴唇。「聽了自己的話後，如果做出別的決斷自己也不會否定」說出這種話的不是別人，正是愛子。話語沒有再繼續下去。看著那樣的愛子，阿一認為到此為止他該做的事都結束了，就轉身離去。月和希雅靜靜的依偎在他身邊。被阿一那伴隨著壓力的視線射穿，威爾雖然對愛子她們的樣子或小鎮的事後處理的事有點難以割捨，但還是默默的跟著阿一走了。
小鎮的權威們或騎士們，為了阿一持有的神器或以阿一自身為目的，剛打算挽留他的時候，就感受到了溢出的【威壓】，不由得想起了剛才的戰鬥中他那怪物的樣子，伸出的手也是、到嘴邊的話也是，都縮回去了。
「南雲君！⋯⋯老師是⋯⋯老師是⋯⋯」
即使話語沒有繼續下去也，為了【老師】的矜持而呼喚著阿一的名字。阿一稍微停步，隔著肩膀告誡愛子。
「⋯⋯老師的理想已經是幻想了。可是，即使世界改變了、我們的老師也沒有變，對此我感到很高興⋯⋯如果可能的話，希望您不要屈服」
這次他沒再停步，全員坐上了取出的魔力驅動四輪車，向遠方駛去了。
之後，那裡剩下的，就只有不可言喻的微妙空氣，以及從倖存下來的小鎮傳來的喧囂。



　[WEB] web版3-15 在歸途的車內

發貼者：Mr.345

在歸途的車內


背向北邊山脈地帶，魔力驅動四輪車卷起砂塵沿著通向南方的道路疾走。這條路，是在不知多少年裡，被幾千幾萬的人踐踏而成的的道路，遠比從烏魯鎮通向北方山脈地帶的路長上很多。附帶減震器的四輪車將振動抑制到最小限度，順利地向著弗連前進。
理所當然的，希雅把前排坐席的窗戶全開，任由風啪嗒啪嗒的玩耍著她的兔耳，比起四輪車她更喜歡摩托車，對現狀有若干不滿。總覺得，她好像很喜歡兔耳迎風的感觸以及緊緊的抱著阿一併把臉搭在他肩頭的姿勢。
駕駛的當然是阿一，旁邊的定番席位坐的當然是月，後座是威爾在坐著。那個威爾稍微向阿一探出身子，小心翼翼的搭話道。
「那個～真的那樣就好了嗎？還有想說的話吧⋯⋯特別是愛子殿下⋯⋯」
阿一連頭都不回，不在意的答覆道。
「嗯～？沒什麼，那樣就好了。再繼續待再那裡也只會惹上麻煩事吧⋯⋯老師現在也，在我不在的情況下才能好好的做出決斷吧」
「⋯⋯那是，或許是這樣的⋯⋯」
「你⋯⋯真的該說你老好人還是啥的⋯⋯為他人擔心過頭吧？」
看著聽了阿一的話後露出擔心的表情的威爾，阿一苦笑了。為了倒霉的冒険者們的死而真心的悲嘆，為了與自己無關、即將被大群魔物襲擊的小鎮而留下來，做出這種一般考慮來說等同於自殺行為的事，甚至原諒了仇恨著的對象緹奧，現在還在為、半威脅著將自己帶出來的阿一與愛子她們的關係而擔心著。明明是王国的貴族，卻以成為冒険者為目標，是個讓人覺得相當奇怪的人了。無視身份的話，是個讓人不禁擔心起來的這種程度的老好人。
「⋯⋯好人」
「好人的說吶～」
「嗯，好小子吶呀」
威爾聽了這一齊送來的話語，露出了複雜的表情。知道是表揚，但是由女性說的「好人」，對男人而言真的是微妙的評價。
「我，我的事怎樣都好⋯⋯我認為應該好好的說明理由，只是想說這個⋯⋯」
「⋯⋯理由？」
威爾露出微妙的表情搔著臉，繼續把話說了下去。但是，阿一對威爾的言語有了反應，眉毛抽動了一下。
「嗯，為什麼，明明說不定會和愛子殿之間留下隔閡，還是要把清水這個少年殺掉⋯⋯那個理由」
「⋯⋯說過了吧，敵人啊⋯⋯」
「那是，【不幫助】他的理由而不是【殺掉】的理由吧？因為，他那時已經受了致命傷，只要放著幾分鐘就會沒命了吧⋯⋯沒有特意去殺掉的理由吧」
「⋯⋯意外的看得很仔細啊」
威爾的指摘正中靶心。阿一在愛子尋求幫助的聲音之中，二話不說的擊殺了清水，他的這一所作所為有著強大的沖擊力，以至於同班同學們和愛子都沒有注意到【阿一沒必要去殺清水】的這一事實。而威爾注意到了事實的真相，該說是有著作為貴族的【眼】還是什麼的呢。對沒被糊弄過去的威爾，阿一發出了佩服的聲音。
將頭探出窗外享受著風的觸感的希雅也，「這麼說來，我也覺得很在意」露出了這樣想知道的臉看向駕駛中的阿一。阿一在猶豫著要怎樣回答，在說出什麼前月代替他回答了。
「⋯⋯⋯阿一，傲嬌」
「⋯⋯⋯」
「『『『傲嬌？』』』」
月的指摘說中重點了嗎，阿一貫徹了無言的撲克臉。其他的成員們鸚鵡學舌了。
「⋯⋯給愛子的回禮？或者，僅僅是關心？」
「⋯⋯順便的」
阿一轉向一邊，隨便的回答了，希雅她們察覺到月是正確的，尋求著說明。
阿一沒回答，所以月代替他回答了，總之，就是不想讓愛子對清水的死感到有責任，所以岔開了她的意識。
清水說過，自己遇到的魔人族的目的是殺害【豐收女神】愛子，那也就是，為了殺害愛子而利用清水，最後的那個攻擊，是為了【殺害愛子】而貫穿清水。
當然，愛子完全不需要對清水的死負任何一點的責任，清水是以自己的意志和慾望而把靈魂賣給了魔人族，其結果就是自身的死。是自己選擇的結果的話，那責任就應該由清水自身去背負，就算並非如此，也應該由給予清水致命傷的魔人族來背負。
但是，愛子能接受那個嗎？最後的攻擊狙擊的是愛子，這件事不言自明。那麼，那個責任感強烈，無論何時何地都最優先為學生考慮的愛子會怎麼想呢。是因為自己，清水才被卷入死去的。於是，她不會將清水的死都歸咎於自己嗎？那個可能性很大，然後，思考觸及到那個點時，愛子的心能吃得消嗎？阿一對此稍微有點擔心。
愛子也對異世界召喚這類的異常事態感到大大的不安和恐懼吧，但盡管如此，她並沒有止步於哀嘆或因恐怖而顫抖不已，而是努力於自己能做到的事，她有著【老師】的矜持。然後，使愛子成為【老師】的，是名為【學生】的存在
學生因自己而死。那沖擊，比起曾經聽聞阿一死了的時候，或是從阿一那裡聽到他掉下去的原因是同學的背板的時候，都要遠遠的強烈，並將化作利刃在愛子的心頭刻下不可磨滅的傷痕。或許，會讓她崩潰也說不定。
對阿一來說，愛子因為這種事就垮掉的話他會困擾，所以才有了那樣的打算，為愛子擔心的心情也確實有。阿一覺得，愛子說的有些太過於理想化了。由於那個原因，也孕育了許多的矛盾。
不過，盡管如此，為了讓月和希雅變得更幸福，愛子贈與他的那些話，在今後的未來一定是必要的。所以，就算世界改變了，阿一自己也改變了，那也依然是阿一的【老師】對他的【說教】，阿一相應的感覺到了恩義。
因此，阿一特意把放著也會死去的清水殺掉了。強調清水是【敵人】，盡量加強這個印象。然後，給人留下【殺害清水的是阿一】這樣的印象。為了使愛子的內心不受傷、使她能一成不變的如願做【老師】，阿一想要盡一番情意。
「原來是這樣⋯⋯呼呼，是傲嬌的說啊，阿一先生」
「原來是這樣⋯⋯」
「原來如此哦～，主人在意外的地方很可愛吶呀」
月向其他的成員說明完阿一的想法後，他們看向阿一的眼神寄宿著微溫，阿一再次扭過臉來。
「⋯⋯但是，我認為愛子會注意到的」
「⋯⋯」
阿一無言地把視線轉向月，月以寄宿著溫柔的瞳孔回望阿一。
「⋯⋯愛子是，阿一的老師。贈與的言辭能留在阿一心底的人，那麼，就不可能注意不到⋯⋯」
「⋯⋯月」
「⋯⋯沒問題，愛子是堅強的人，阿一不期望的結果，一定不會發生」
「⋯⋯」
看來，月對在阿一自己都沒能注意到的事情上、讓他稍微做出反省的愛子寄予著某種程度的信賴。月用包含著力量和溫柔的眼瞳向上看著阿一，阿一也眯細了眼，同樣以溫柔的目光回望過去。由於月的言語，關於愛子的事以及今後的展開、這些稍微有些耿耿於懷的事兒都變得不是事兒了。感覺就像是雨過天晴了一般。
「哈啊～又作出二人世界了⋯⋯什麼時候我也能作出那樣的氣氛就好了的說⋯⋯」
「這，這個⋯⋯總覺得⋯⋯嘴裡有什麼甜甜的感覺⋯⋯」
「嗯～妾身還是更喜歡被罵，不過⋯⋯那樣的感覺也不壊吶⋯⋯」
處於阿一和月釀造出的甜蜜氣氛中，威爾他們都有點吃不消了。特別是希雅，鼓起臉頰撅起了嘴唇。
注意到那點的月，視線轉向希雅，再和阿一的視線重合，無言的申訴著，內容不言自明是「稱讚下希雅」，如果不是希雅的固有魔法【未來視】，加上她拼命的行動的話，愛子的頭現在就會多一個洞，成為殉難者了。確實是希雅拯救了阿一的恩師。
充分理解了月的意思，阿一「嗯」的一聲，然後視線從月身上移開，向希雅搭話了。
「⋯⋯希雅。那個，什麼，這次得救了。雖然遲了點⋯⋯謝謝」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯誰？」
多少也忍耐著害羞道謝了，結果，換來的只有驚愕的表情和那樣的言語，阿一頭冒青筋，以自作自受來說服自己忍耐了。
「⋯⋯嘛，露出那種態度也是沒辦法吧⋯⋯但是，這次我真的很感謝哦？」
阿一凝視著希雅，這次好好地重合了視線道謝了。對阿一那樣直接的謝語，希雅像是全身通電那樣咈嚕咈嚕的震動著，開始失去冷靜。視線激烈的彷徨著，臉頰漲得通紅，兔耳在那邊啪嗒啪嗒，在這邊啪嗒啪嗒的。
「哎，那個，不，那樣，並不是什麼大不了的事，並不是該道謝到那種程度的事，真，真是的！怎麼了，突然。總感覺，非常難為情⋯⋯哎嘿嘿」
希雅害羞的扭動著身體，阿一苦笑著問了稍有疑問的事。
「希雅，有點在意的事⋯⋯為什麼那時，毫不猶豫的跳過去呢？老師並不是你重要的人吧？雖然挺身而出是很好但是⋯⋯」
「那是⋯⋯因為，是阿一先生在意的人」
「⋯⋯就這樣嗎？」
「？⋯⋯是的，就只是那樣哦？」
「⋯⋯這樣嗎」
希雅露出了吃驚的表情，阿一也露出了無法形容的表情。的確，對阿一而言愛子是恩師般的存在，和其他同學不同，她如果不在的話會受到一定的沖擊。坦率地說就是不該死的人。但是，不記得用言行表達過。不過，月也好，希雅也好，似乎都看透了阿一的心情。只是那樣，無論什麼時候都能把阿一的內心用簡單易懂的語言說出來吧。事到如今【只是自己的同伴】這種想法阿一已經沒有了。
這就是，月沒說過的某形式上的報答吧，阿一向仍在害羞著的希雅搭話了。
「希雅，有什麼想要的東西嗎？」
「哎？想要的東西⋯⋯嗎」
「啊啊，禮物啊，表揚之類的⋯⋯⋯嘛，那樣的感覺，當然在能做到的範圍內哦？」
對突然的言語，希雅稍微感到困微。認為作為同伴是理所當然的事，是否稍微有點誇張了。呻吟著「嗯～嗯～嗯⋯⋯」，看到旁邊的月，月以溫柔的表情看著希雅，慢慢的點頭了。希雅正確的理解到月表達的「那是阿一的謝意，坦誠地收下吧」這樣的意思，稍微考慮後，「吶嘻～」這樣笑了，向月還去了一個笑容點頭後，視線轉移回阿一。
「那麼，收下我的第一『駁回』⋯⋯為什麼！無論怎麼想都是，終於嬌羞期到了！！的瞬間吧！？是這樣吧！請看下氣氛啊！」
「【在能做到的範圍內】，這樣說過吧。」
「在十分能做到的範圍內吧！明明就若無其事地避開我去和月小姐做的說！我可是知道的哦！每次知道兩個人在幹事時空虛總是在心中縈繞啊！嗚嗚，到了弗連的話，又會找事把我支開，趁那個空當相愛吧？咕嘶，又是，只有我⋯⋯一個人孤獨地打發時間的說⋯⋯還不能對光滑潤澤的月小姐視而不見的說⋯⋯畜生的說⋯⋯」
「不是，你，別哭啊⋯⋯我看中的是月，所以，你是，嘛，我認為是重要的伙伴，戀情嘛⋯⋯」
「⋯⋯咕嘶⋯⋯阿一先生這個膽小鬼！」
「⋯⋯喂」
「沒毅力！不懂少女心的大笨蛋！沒出息！悶騷！」
這個時候終於來了！這麼想著的希雅喜悅的說出了願望，但因為連話都沒說完就被駁回而感到憤慨，以一口氣吐出至今為至的不滿的氣勢哭著謾罵阿一。在後排的座位，
「噗噗⋯⋯殲滅了幾萬規模的魔物的男人是⋯⋯膽小鬼⋯⋯噗噗」
「主人意外的純情吶呀，還沒發生關係就是說⋯⋯屁股的第一次被奪走的妾身這邊領先一步呀⋯⋯」
傳來了這樣的悄悄話，阿一是，要把所有人扔出車外嗎，一瞬間這樣認真的考慮了，但是旁邊的月不知為何用批難的視線看著自己，所以忍住了，然後，臉頰痙攣的再次向希雅搭話。還有，在心裡發誓等下要教訓威爾。至於另一個聲音⋯⋯因為懶得理她所以擱置了。
「希雅，門檻再放低點，除此以外的話⋯⋯」
「⋯⋯阿一，不行？」
不知為何月送來了援護射擊，希雅發出「月小～姐」這樣可怜的聲音高興的抱住了月。明顯，月默許了希雅抱阿一的事，最近，月真的對希雅很溫柔，阿一認為那是深深的友情一類的東西，但是，總覺得是為了困擾著的妹妹而來添亂的姐姐一樣，而且還是，相當重度的妹控類型。
被所愛的少女拜託去抱別的女孩，真是完全意義不明的狀況啊。對此，阿一抱頭苦惱了。可是，阿一也不想讓步。
「⋯⋯我，從心底裏想要的，月，只有你，並不討厭希雅，我覺得是重要的伙伴⋯⋯不打算和月同等對待，我啊，有對月的獨佔欲，不管什麼理由，都不允許有其他的男人在你身邊。或許覺得我心胸狹窄，或許覺得我很任性⋯⋯我覺得月也想被我獨佔吧。所以，就算對方是希雅，煽動我和其他的女人發生關係之類事能饒了我嗎？」
「⋯⋯阿一」
手腕繼續被希雅抱住，月臉頰緋紅，以濕潤的瞳孔筆直地仰望阿一。阿一也，以單手溫柔地摸著月的臉頰望回去，兩人之間，已經漂蕩著甜蜜的氣氛了。仿彿連空氣的顏色都被染成艷麗的桃色了。
互相看著的兩人的臉逐漸接近，然後⋯
「完全把我忘掉了⋯⋯明明應該是表揚我的⋯⋯」
希雅以死魚眼橫瞪著近距離互相凝視著的阿一和月，並發出危險的聲音，然後，終於理解到周圍情況的兩人，急忙拉開距離。月還在害羞嗎，單手慌慌張張的撫摸著綺麗的秀髮讓內心平靜下來。
受到阿一突如其來的真心告白，月方寸大亂了。無表情崩潰，嘴角自然的上提了。想獨佔這句話也是，想被獨佔這句話也是，也許某些人會認為很沉重，但對月來說，沒有比這更高興的事了。內心顫抖著，不由得將阿一以外的事全忘了。
「⋯⋯原來如此，總覺得搞明白三人的關係了⋯⋯希雅殿下真夠嗆啊」
「嗯⋯⋯和月的羈絆很深吶⋯⋯想要插進去很難吶呀⋯⋯⋯嘛，妾身僅僅能得到謾罵就⋯⋯」
威爾察覺到三人的關係，同時做出了吐出砂糖的表情。在後面不知想像著什麼，開始哈啊哈啊的變態的存在什麼的不知道。
「⋯⋯阿一，對不起，但是，希雅也很重要⋯⋯想犒勞她，所以說，在城裡交往一天⋯⋯不行？」
「月小～姐」
月把希雅的事拜託給阿一，希雅向一邊撫摸自己的頭，一邊道出自己內心的月撒嬌般的把自己的臉靠了過去。阿一看到她們那個樣子後，苦笑著回答了。
「沒什麼，那種程度不特意拜託也沒關係。不如說，因為是被月拜託所以我才答應的話，希雅也很微妙的吧？如果希雅拜託的話，那程度我也會奉陪的」
「阿一先生⋯⋯不，因為顧不上形式，所以只要能成為既成事實不論怎樣都可以的說！」
「⋯⋯你這傢伙真的是⋯⋯」
「嘛，現在那個不可能的，總之在約會刷高好感度之前先忍耐吧，到了弗連的話，去觀光區看看如何？」
「啊啊，我知道了」
方案，特別是想向月重新傳達一次，阿一對恐怕是明白、但完全不服輸的希雅露出了複雜的表情，「嘛，希雅喜歡就好」這樣接受了她提出的約會。阿一自身，認為希雅是【重要】的存在這件事還是沒有變。因為是月的拜託所以沒辦法，也想報答這次她的努力，所以真心的接受了。旁邊的月，以溫柔的表情撫摸著「哇～」地表達著喜悅的希雅的頭。
「是什麼呢，這個厭惡感，混入了一家團樂的其他人的心情」
「嗯，嗯～這個放置Play完全激動不起來吶呀⋯⋯只有寂莫吶呀⋯⋯或者說差不多有誰對妾身做出點反應也好吶呀？放我進去也好吶呀？」
看著在前排卿卿我我的三人，後排的威爾一副心情不好的表情。還有，明明誰也沒叫上她，卻不知什麼時候乘上了載貨台，把頭從後車窗探入車內，從剛才開始就時常參加會話的緹奧。
在戰鬥之前，她拜託阿一把她帶走，結果不僅被放置，反而連她的存在本身都被遺忘了，雖然慌忙的飛跳上了離開的魔力驅動四輪車的載貨台，但是，她那因被殘酷的對待而興奮得哈啊哈啊的、從後車窗偷看車內的那個身姿，把車內的全員都嚇到了，結果就被當做不存在的東西來對待了。
當然，當初是想震落她的，所以像某狂野速度的動畫裡那樣亂來地駕駛了。但是，她最大限度的活用了魔法，頑強地黏著，而且，還逐漸興奮起來，露出了恍惚的表情，所以就放置不管了。變態是，越對她做出反應就越高興。
對於那樣的，誰都不對她做出反應的狀況，緹奧因這放置Play而興奮著，但是，果然，看著阿一他們的交流開始感到空虛了，終於直接訴說起要求關心一下。即使如此全員仍是沒反應，所以緹奧開始拖拖拉拉的從連接著載貨台的後車窗爬進車內。黑色的長髮垂了下來，慢慢的侵入這裡的姿態，簡直讓人聯想起某指環的貞子小姐。
果然太令人毛骨悚然了嗎，沒能無視的威爾「哇！」的一聲，從窗邊退後。對那聲音作出反應，阿一他們也看向後席。
「唔？唔～，似，似乎卡住了，胸很礙事⋯⋯進不來，不好意思啊威爾少爺，能拉拉我嗎？」
姆尼姆尼的壓變了形的比希雅的更大的巨乳被卡在窗框上，緹奧以這樣的姿勢慌張的掙扎著對威爾說「能否幫忙拉一下？」並伸出手來。阿一看到那個，無言的從左邊的槍套裡拔出修拉庫，毫不猶豫的曲肘隔著肩膀朝後開槍了。
Do Pang！
「唔噢！？」
和槍聲一同飛出的子彈直擊了緹奧的額頭，受到沖擊的緹奧直接被擊退到了載貨台。從載貨台傳來了當啷啪當的翻滾聲。
「干，幹什麼吶呀。突然這樣的話⋯⋯會興奮吶呀？」
竜人族緹奧臉頰緋紅，若干高興的抱怨著⋯⋯不，是在發出變態發言。她這次打算讓腳先進來嗎，把腳插進窗戶裡向後退著進入車內，這次，是那豐滿盈潤的臀部卡在了窗框上，魅惑的臀部在裡一扭一扭的掙扎著打算進去。
阿一無言的以修拉庫連射，打算吹飛緹奧，不過因為正好完全卡住了，加上屁股豐滿的肉緩和了沖擊，所以沒能吹飛掉她。不僅如此，子彈擊中屁股後她還發出「啊啊啊唔！」或者「很激烈吶呀！」或者「主人大人啊～」之類的１８禁的嬌喘聲，阿一的臉痙攣著，沒辦法似的停止了槍擊，果然，不應該以變態為對手。
崇憬著竜人族的月，自己對她們抱有的印象已經化作幻想消失了，而且，為了不再受到打擊，她以單手捂住雙眼裝作什麼都沒看見。
緹奧注意到槍擊停止了，想辦法擠進了胸和屁股「呼～」的出了口氣，終於侵入到車內了。
「哈啊哈啊，真是的⋯⋯完全沒關係吶呀。真拿主人沒辦法吶呀。但是，安心吧，無論受到怎樣的愛，妾身也能挺住，所以⋯⋯更多也可以吶呀？更加激烈也可以吶呀？」
「閉嘴，變態，不要探出身子來，也不要靠近這邊。大不如說，馬上打開那邊的門跳下去」
「唔！哈啊哈啊⋯⋯主人無論到什麼地方都很明白吶呀⋯⋯但是拒絶。妾身已經決定了要跟主人走。還沒完成竜人族的任務，而且還未負起責任，完全沒有分別的理由，無論主人說什麼也會跟著走吶呀，絶對不會離開的」
緹奧進入車內後連發變態發言，阿一還去了冷冷的目光，緹奧一邊露出更加淫蕩的表情，一邊義正詞嚴的拒絶了。【義正詞嚴】這個詞都被她那表情糟塌了。
「別開玩笑了，什麼責任啊，那只是互相廝殺的延長吧，你只是因為我不殺你而想道謝吧，而且，竜人族的任務是勇者君吧，那傢伙才是召喚的中心哦，去那傢伙的身邊啊」
「不要吶呀，絶對不要吶呀，還不知道勇者是怎樣的傢伙，比起那個，更想要主人無情且毫不手軟的處罰啊！而且別太小看了！妾身已經決定稱您為【主人】了。妾身可不是隨著心情隨便更換主人的輕浮女人哈！」
睜大眼看好了！緹奧這樣握著拳極力主張著，看起來像是說著很好的事的樣子，結果只是無法捨棄被阿一毫不留情的對待時的那份高興，這樣的變態宣言。
「就算逃也會追哦？會到處在城市宣傳，說妾身被奪走第一次後，就變成了做這種事或那種事的主人大人不在就活不下去的體質，還會宣傳主人大人的相貌哦？」
「⋯⋯你啊～」
阿一額冒青筋，眯細了眼睛看著真心覺得棘手的傢伙，想著乾脆宰掉了吧，不過因為不是敵人，所以月會阻止吧，那麼就毆到她喪失記憶為止吧，不過，在身體結實有保證的前提下，要是沒有失去記憶的話，大概會使她得到無與倫比的喜悅，於是他沒心情了。
結果，只能露出打從心底裏厭惡的臉膯著她，但是，緹奧在那樣的視線中也激動的顫抖身體，或許已經，到了不可救藥的地步了。
「別露出那樣厭惡的臉，主人大人喲。妾身能派上用場吶呀，雖然沒有主人那樣破格，但也在那場戰鬥中證明了吧？雖然不知道有什麼目的，妾身也會跟著一起去的吶呀，主人，拜託了」
「生理上不可能」
「唔！！！？哈啊哈啊⋯⋯嗯！嗯！」
對於阿一那牛頭不對馬嘴的發言，緹奧像是忍耐著什麼似的雙手抱著自己的身體，下半身扭扭怩怩，對那樣的緹奧，不止阿一，車上的全員都露出了厭惡的臉，過了一會兒，阿一吐出了深深的吐息，並露出了疲倦的表情。
「⋯⋯雖然這樣說，但是說什麼都沒用的吧？想打擾我們就隨便你吧。我已經沒有處理你的精力了⋯⋯」
「哦？哦～是嗎是嗎！嗯，那麼，今後就請多多指教了，主人，月，希雅。叫妾身緹奧就好！呼呼呼，要開始開心快樂的旅行了吶呀⋯⋯」
「⋯⋯嗯」
「請，請多多關照⋯⋯」
阿一斜目著表露著喜悅的緹奧，再次吐出了嘆息，月不滿地呻吟著，希雅困惑的還去了寒暄。
新同伴，竜人族的變態緹奧加入，一行人前往了中立商業都市弗連。



　[WEB] web版3-16 愛子亂心

發貼者：Mr.345

愛子亂心


阿一他們離開烏魯鎮後，經過了三天。
整備荒蕪的大地或是處理成千上萬的魔物屍體等等令人頭痛的問題多到數不勝數，盡管如此，小鎮或人們都沒受到傷害的結果，相比於發生的事態，已經只能說是奇跡了。這個喜訊，立刻被傳達給了前去避難的居民們、周邊的城鎮以及王都，回來的居民們，和重逢的家人、戀人或朋友們相互擁抱，彼此交流著平安的喜悅。整個烏魯町都籠罩著宛如祭典般的喧鬧聲。
在小鎮的周圍，還殘留著阿一留下的防壁，一部分從始至終見證了戰爭的人們，正一邊手腳並用的比劃著那到底是如何超越常識的戰鬥，一邊從防壁上遠目另一側荒蕪的大地，如同講述神話般說給其他人聽。避難的人們，特別是孩子們，都眼睛閃閃發光的聽著他們講述的故事。精明的商人們，已經打算把阿一的防壁作為烏魯町新的名物大撈一筆，為此而開始籌措了。
但是，小鎮的人們至今也不知道阿一和愛子之間發生的事情，所以依然相信著阿一他們是【豐收女神】派遣來的使者，將阿一的防壁命名為【女神之盾】敬仰著。另外，白髮眼罩的少年阿一也被稱呼為【女神之劍】或者是【女神的騎士】，同樣被敬仰著。聽了那個的大衛他們真正的護衛騎士們，想起阿一和愛子的接吻的同時，凶暴的說著「果然，看不順眼那傢伙！！」但這又是另外的故事了。不久後，聽說了自己綽號的阿一，身體因痛苦羞恥而動搖等，也是別的故事了。
雖然這讓自己羞恥的綽號是有點失算了，但和阿一的意圖一樣，愛子的名聲和人望一路飆升了。步行於小鎮中的話，所有人的視線都會聚集過來，受到這樣的集中炮火，其中也有念著「阿彌陀佛～」開始祭拜的人。在這個小鎮裡，確實以肉眼可見的形式拯救了人們的愛子，是真真正正的【女神】。這個傳言，已經開始向周邊傳播了。至少在小鎮烏魯，比起聖教教會的司教，愛子說話的分量更高，這種事是沒錯了吧。
提到那個愛子⋯⋯她一邊完成了小鎮的復興支援，一邊無可非議的應對了權重人士們，盡管如此，和她親近的人是能明白的，這幾天她明顯心不在焉的樣子。原因是，不用說也知道了吧。在戰鬥前阿一傳達的數個衝擊性的事實也是一方面，但比起這個，阿一殺了清水，那瞬間的光景，一直盤踞在愛子的腦海裏，不斷侵蝕著她的內心。
今天也是，結束了一天的工作，到了吃晚飯的時間，學生們和護衛隊的騎士們就和平時一樣到【水妖精旅店】來用餐了。可是，愛子只是機械的將料理送入口中，食而不知其味的樣子，對會話內容的回答也是有氣無力的。
「愛醬老師⋯⋯果然，愛醬老師的魔法是很厲害的！那麼荒蕪的大地都被順利的淨化了⋯⋯用個一周的時間就能回到原來的樣子了吧！」
「⋯⋯是這樣啊⋯⋯太好了呢」
園部優香注意到了愛子心不在焉的樣子，故意用明亮的聲音向她搭話了。因為理解愛子變得不正常的原因，所以想設法鼓勵她。但是，即使聽了園部那明亮的話語，愛子依然是有氣無力的說著那定型文般的話語，沒有正經兒回話。「還是，不行麼～」園部氣餒了。
「愛子⋯⋯今天都和鎮長或司教大人說了些什麼？如果真的有什麼困擾的話就和我說吧。就算對方是司教大人，做出什麼讓愛子困擾的行為我也不允許。我，是愛子的騎士啊。無論何時，我都是愛子的同伴。」
「⋯⋯是這樣啊⋯⋯太好了呢」
大衛是想鼓勵？還是想勸說？不太明白，總之是贈與了愛子這樣的話語。身為神殿騎士，做出頂撞司教的發言是很危險的，可是，對於已經淪為愛的戰士的大衛來說，這已經沒所謂了吧。刻意強調【我】的部分，是想要和誰對抗呢⋯⋯周圍的騎士們都察覺到了，也同意大衛那樣做了，不過，對於他那若無其事的打算先跑的樣子，隊員們都向自己們的隊長送去了牽制的尖銳視線。
但是，大衛那有如某午間的長篇電視節目的附和般不露聲色的抗議的話語，也被愛子直接無視了，連聽都沒聽。學生們看著氣餒的大衛，做出了像是在說「瞧那熊樣～」的表情。一部分騎士們也做出了同樣的表情。
連學生們和騎士們這樣那樣的你來我往都沒注意到嗎，愛子沒什麼特別的反應，繼續平淡的吃著飯。
（⋯⋯我，能更恰當的和清水君談話的話⋯⋯能更早一點留意到那個孩子的想法的話⋯⋯那麼就不會有這樣的事⋯⋯而且，向他，向同樣是學生的他，拜託那樣的事情⋯⋯那個時候，如果人質之類的⋯⋯我⋯⋯死了的話⋯⋯他也必須要殺死清水君麼⋯⋯為什麼，殺了的⋯⋯明明是同班同學⋯⋯敵人？⋯⋯僅僅那麼簡單？⋯⋯殺人是那麼簡單的事情？⋯⋯這樣太奇怪了⋯⋯明明是人不是魔物卻⋯⋯那樣的毫不猶豫⋯⋯他是⋯⋯簡單的殺人的人？⋯⋯放任不管的話其他的孩子們也⋯⋯他是危險？⋯⋯如果沒有他清水君也不會死？⋯⋯如果沒有他其他的孩子們會安全？⋯⋯如果沒有他⋯⋯──！？我在想什麼！⋯⋯不行，再考慮是不行的！）
現在愛子的內心，正處在後悔和自責沒完沒了的不斷反復的狀態⋯⋯而且一旦不小心萌生出對阿一的恐懼和恨意，就會像這樣慌張的打消這個念頭，再次回到最初的思考，這樣不斷反復著。考慮的事太多了，不想考慮的事也太多了。愛子的心，現在就像是圖書館裡倒壊的書架，沒被整理的情報散亂一團，讓她心亂如麻。
這種時候，突然，愛子收到了一個平靜而又溫暖的聲音，在她心中回蕩。
「愛子大人。今日的料理，合乎您的口味嗎？」
「呼誒？」
【水妖精旅店】的店主福斯・賽羅。他的聲音絶對算不上不大，倒不如說很小。可是，住在這家旅店的人絶不可能聽漏福斯的話語。他那深沉冷靜的聲音，必定會傳達到對方心裡。現在也，輕鬆的向著被囚禁於內心思考漩渦的愛子傳達了話語，讓她的意識回歸了現實。
注意到自己發出了奇怪的聲音，愛子稍微染紅了臉頰，同時平靜的微笑著面向福斯的視線。
「誒，那個，什麼呢？對不起，我有點發呆了」
「沒事沒事，請不要在意。不知您為何悶悶不樂，所以就來問問是不是料理不合口味。如果是的話，再上其它的也可以⋯⋯」
「不、不是！料理，非常美味哦。稍微有點心事所以⋯⋯」
愛子即使說著很美味，卻想不起來剛才吃的料理的味道。環視著周圍，學生們或騎士們都用擔心的眼神看向自己，才注意到自己已經深陷思考的泥淖。想著這樣是不行的，要重振精神！於是她就再次開始吃飯，稍微有點慌張，結果吃進了氣管，盛大的被嗆到了。
看著一邊咳嗽一邊淚目的愛子，學生們和騎士們都慌張起來。將他們的樣子收入視野，福斯默默的準備了餐巾和水。
「對、對不起。給您添麻煩了⋯⋯」
「麻煩什麼的，沒那回事兒」
看見了愛子的失態，福斯那平和的微笑也沒有崩壊，愛子對此抱有安心感的同時也覺得不好意思。福斯眯細了眼睛看著那樣的愛子，現出了稍微考慮似的樣子，依然是用那安靜沉著的聲音說道。
「嗯。愛子大人。容我僭越，可否聽我一言？」
「誒？嗯嗯、好的。是什麼呢？」
「愛子大人試著相信您所相信的東西不就好了？」
「哈？」
對於福斯那沒有脈絡的話語，愛子歪著頭，頭上浮現出【？】。另一邊，福斯苦笑著補充道「怪我沒說清楚」，繼續把話說了下去。
「一看便知，愛子大人的心，現在正處於嚴重的混亂之中。應該考慮的事或不應該考慮的事都太多了，不知道究竟該怎麼辦才好。什麼最好，自己想要做什麼，這些也不明白。不明白的事太多，無論如何都想明白卻只招來了焦慮，而焦慮又加快了混亂的惡性循環。沒錯吧？」
「為、為什麼⋯⋯」
如今愛子的內心被這樣形容是再恰當不過了，這不由得讓愛子哽咽。看著那樣的愛子，福斯只是平靜的微笑著說「見過各種各樣的客人了」
「這種時候，總之先【試著相信想要相信的東西】也是一種手段。常言道，人總是只相信想要相信的，以至於錯過了真實。的確是那樣的吧。但是，我認為，人的行動是從相信開始的。那麼，【不能動】時就反過來【相信想要相信的東西】，這也是不錯的一手吧，我是這麼認為的」
「⋯⋯相信想要相信的」
愛子一再回味著福斯的這番話。愛子之心，現在是，後悔和罪惡感，對阿一萌生出的疑心、猜忌、憎恨等等如漩渦般咕嚕咕嚕的攪拌著。阿一的確是愛子重要的學生，而且還殺害了同樣是重要學生的清水。根據情況，他可能會將其他學生的性命也奪走，在理解到這個可能性的瞬間，她就將阿一認識為可能會奪走自己重要的學生的威脅。盡管如此，既然阿一也是學生，愛子就不可能完全將他割捨。就像她沒有拋棄打算大量虐殺的清水那樣。正因為如此，才混亂的不知道該怎麼辦才好。麻煩的性格，愛子自己也這樣認為，但就是沒辦法。因為畑山愛子就是這樣的【教師】啊。
福斯並不知道愛子究竟發生了什麼。也不知道，她正是因為從另一個角度太過於相信自己想要相信的事才有了現在的狀態。即使那樣，因一直相信的東西全部崩潰而變成了無法行動的狀態、以至於大大的失態的現在，改變看法可能會有效。這樣想著的愛子停下吃飯的手，開始埋頭思考。
（相信想要相信的東西。我想要相信的東西⋯⋯是什麼呢？第一件是，所有的學生們一起回日本的事。但是，那已經不可能實現了。現在，不想再失去任何人，大家一起回去，想相信這件事⋯⋯他說的，他是被同班同學的誰抹殺的這些話，不想相信⋯⋯他，說的如果妨礙，連我們也殺的事，是殺人毫不猶豫的人⋯⋯是威脅學生們的敵人⋯⋯這些也不想相信。但是，實際上，他把那孩子⋯⋯毫不猶豫的殺了清水君。那麼，他已經⋯⋯不，要相信想要相信的事情）
再次，愛子通過瞑目來壓制住快要浮現的黑色情感。周圍的人們，非常擔心的看著一動不動的沉思著什麼的愛子。
（他說過了。【因為是敵人】，而且也【沒有那樣的餘裕】。因為擔心讓清水活下來後，自己或周圍重要的人再次被襲擊，所以殺了。那是，誰都會這麼想。實際上，如果他只是個冷酷的人的話，月小姐或希雅小姐也不可能對他寄予那樣的信賴。他也是為了那些孩子們而斷絶後顧之憂⋯⋯所以說不讓清水活下來。也就是說，他不認為我能對清水做點什麼呢⋯⋯如果想讓清水君活下來的話，就必須讓他看到什麼能確信會讓清水君改過自新的東西⋯⋯結局是，因為我的無力⋯⋯清水君是⋯⋯盡管如此，那樣的態度殺了什麼的⋯⋯清水君本來就弱⋯⋯──）
擊殺了清水的阿一，他也有著那麼做的明確的理由。所以說，他並不是什麼也不想就殺人之類的壊人，也不是什麼不能理解的怪物，也不是會胡亂的來害學生們的敵人。然後，在這個思考的過程中，她想起了那個能將學生射殺學生這個沖擊的情景全都推翻的前提。
（對了。為什麼，至今都忘記了呢。最初，就是我拜託他去幫助奄奄一息的清水君的，所以才有後來的事情。就算他什麼也不做清水君也會死。特意開槍什麼的全然沒有必要！那麼，為什麼？為什麼要做那樣的事？為了確實的殺死？不，沒有那樣的必要。那個孩子，連幾分鐘也沒有了。所以說，不知該怎麼辦才拜託他的。我也是愛莫能助⋯⋯是因為我清水君才被槍擊──！？）
愛子瞪大了眼睛，因現在才注意到的事實而愕然了。
（⋯⋯對啊。清水君是因為以我為目標的攻擊才負傷的。就算什麼也不做，他也會因受我的牽連而死。他是因我而死的啊！但是誰都，連我也，深信著清水君是被他殺掉的！這樣深信著啊！）
由於自己的原因，導致自己的學生被殺掉了。如同阿一擔心的那樣，這樣考慮的愛子，一瞬間臉色變青了。學生這種存在，是支撐愛子的根基。正因為如此，自己就是重要的學生死去的原因，這個事實將愛子的心打碎了。對於這太過強烈的沖擊，心啟動了本能的防御機制，企圖奪走愛子的意識。視野被封閉於黑暗之中，愛子也想就那樣委身於黑暗的瞬間，阿一離去之際的話語忽然在她的腦海裏復蘇了。
【如果可能的話，希望您不要屈服】
那時候，內心跟不上那沖擊的一連串事情，沒有好好的思考就以為那句話是指「雖然有很多麻煩事，加油」之類的意思，聽了就算了。
（如果，如果那些話，是預測到了現在的我⋯⋯他是在為我擔心吧？⋯⋯注意到清水君之死的原因是我自己，我會【因此屈服】這件事。所以說⋯⋯明明沒有必要開槍的⋯⋯為了讓我們深信殺人的是他⋯⋯為了不讓我屈服於罪惡感⋯⋯為了保護老師似的⋯⋯）
即使是愛子，也漸漸理解阿一的價值觀了。所以說，她沒想到阿一做的全是為了她自己。但是，盡管如此，阿一的行動是想要幫扶愛子的這個考慮也是不能否定的。愛子正在關閉的心扉，在即將完全關閉的那一刻之前停止了。並且，開始再次徐徐的打開。變得狹隘的視野，開始再度擴展。心，雖然還感受著如極寒般的冰冷，但同時，也感受到了就算微小也確實存在的一縷燈火。
（我被他守護了啊⋯⋯不，不僅是他，我還被其他許多人守護著。現在也在旁邊的這些孩子們正守護著我。只考慮到去守護的事，被守護著的事實卻沒注意到什麼的⋯⋯還是不成熟啊。那樣的話，我就更不能在這裡擅自的胡思亂想，在內心下定論了⋯⋯）
愛子做出了決然的表情。清水是被卷入才被殺的，這個想法一定一生都不會消失吧。即便如此，只要學生們依然仰慕信賴著作為老師的自己，自己就絶對不能擅自停下腳步，也不想停下腳步。愛子重新發誓，就算世界改變了，自己作為【教師】要做的事也不會改變。只是，這次會注意不要再被自己的理想操縱了。已經，對阿一的疑心或恐懼或憎恨什麼的都沒有了。
（他也是笨拙的人呢⋯⋯明明說不定會被我憎恨，說不定會變成敵對的情況，明白這些的同時還⋯⋯這麼說來，他接受了我說的話，認真的考慮過了呢⋯⋯或許也有回禮的這一層意思吧？想來，淨是被他幫助了，告訴我的真相也是。最後，小鎮也被他救了，而且，在那樣的戰鬥中，也遵守了和我的約定，把清水帶過來了。反思一下，我也是有些胡鬧了。自己追逐著這樣那樣的理想⋯⋯還把這些強加給他⋯⋯真是不成熟到極致了。盡管如此，他依然幫助了這樣的⋯⋯哎呀，確實，怎麼想來都是嚴酷的東西⋯⋯以前的那個善良的他還殘留著啊⋯⋯不，該說是稍微找回了一點嗎？果然是因為那些女孩子們⋯⋯？）
再一次，體會到阿一對她的照顧，愛子在內心苦笑了。作為老師淨是做了些沒出息的事，對自身的不成熟感到羞恥的同時，也因為阿一是個在這種狀況下也不會停滯不前、是個非常可靠的男人而不由得綻開了笑顏。然後，也為能從徹底變心的阿一身上，窺見到他以前的心而感到高興。
不過，那個的原因是月和希雅這兩位依偎在阿一身旁的少女，當這個推測的想法浮現的瞬間，不知何故，愛子的心感到一陣刺痛。愛子對此感到納悶，不過她認為是自己多心了，馬上就轉移了思考方向。
（說起來，還沒有認真的向庇護了我的希雅小姐道謝呢。她明明是我名副其實的救命恩人⋯⋯下次見面的時候一定要好好道謝⋯⋯而且救命恩人的話他也⋯⋯）
受到毒物的影響以及之後怒濤的展開，反省還沒有像樣的對希雅道謝的同時，愛子也想起了同樣是救命恩人的阿一。然後，想起了直到現在為止都被封印在記憶角落的救命方法，臉紅的就像要噴出火似的。
（那、那是人工呼吸！救命措施！除此以外什麼也沒有！特、特別激烈的第一次啦，覺得舒服什麼的絶對沒有！嗯嗯，絶對沒有想過那種事！）
本以為愛子突然面紅耳赤就完了，她接著又開始啵啵啵的敲桌子。不知在向誰反復的辯解著。
順帶一提，愛子也算是成年人，並不是戀愛經驗全無。但是，可是，與她那可愛的外貌或言行相反，實情卻是她與認真的戀愛沒有緣分。因為在日本，會對外貌剛過十歳的愛子認真的大都是【紳士】。知道愛子是個好女人的男人也有很多，但誰都不想剛一開始就被一大群人貼上【蘿莉控】的標簽，大都只達成了好朋友就結束了。
在這個世界，十歳出頭就出嫁也並不是什麼稀奇的事，所以並沒有人會介意愛子那童顏低身高、如少女般的外貌。因此，大衛他們都是認真的，可是⋯⋯由於戀愛經驗稀少，再加上她已經想通了沒有男人會對自己這副矮小的身體抱有興趣，結果，她一點也沒能注意到從異世界的男性陣送來的愛的呼喚。
正因如此，阿一那寫作救命措施讀作接吻的行動，對愛子來說是相當有沖擊力的。內心平靜下來之後，想起來一次就黏在腦子裡揮之不去了。
（⋯⋯大概，月小姐和希雅小姐都是他的戀人⋯⋯已經有了兩個人的現在再多增加一個人什麼的我究竟在說什麼啊！我是教師！他是學生！原本就沒有那樣的問題！當然，我什麼也沒有想！而且為什麼很普通的就接受了腳踏兩條船啊！不純潔異性交往是禁止的說！不誠實的說！戀愛就是要一心一意的說！⋯⋯和兩個人一起嘿咻嘿咻什麼的⋯⋯鮮廉寡恥！那種不檢點的關係是不允許的！嗯嗯，不論怎樣都不允許！）
敲桌子的聲音已經從啵啵啵變成了啪啪啪。
（⋯⋯但是，感覺月小姐對他來說相當特別呢。她和我一樣，體型和外貌都沒有什麼改變⋯⋯難道他，喜、喜歡嬌小型的女性？例、例如，我、我這樣的？不不不，我在說什麼！知道他的喜好要做什麼！大概，他也是喜歡年下的⋯⋯這麼說來，月小姐是活了相當長時間的吸血鬼族吧？也就是說，他喜歡嬌小而年上的女性？那麼我是考慮這種事要幹什麼！清醒過來呦！畑山愛子！你是老師！他是學生！稍微被Kiss了一下而已，居然狼狽成這樣，教師失格的說！）
一邊思索著一邊敲著桌子，然後又開始用兩手捂著臉咿呀咿呀的扭來扭去，又敲桌子，又扭來扭去，最終一邊大喊著「我是教師──！」一邊開始用頭撞桌子了。
就連非常喜歡愛子的集團，學生們和護衛隊的騎士們都被她那突然的奇行嚇到了。在愛子一個人開始做出各種表情和奇行的時候，福斯是，「哦呀，有精神了呢」並依舊平靜的微笑著。大人物啊。
愛子在那之後，將對阿一感覺到的種種，都歸因于情緒不安定造成的意亂神迷，並依照自己的這種想法在心中下了定論。然後，阿一也是學生，在這點不變的情況下，將阿一的情報傳達給王国和聖教教會。如果發生了什麼萬一的情況，一定要守護阿一。做出這樣的決意，愛子就返回王国了。
但愛子並沒有注意到，阿一的事她並沒能在自己心中下定論，只是暫時將其束之高閣而已。當她在心中呼喚學生們時，都會用【那孩子】這樣的指示語來表示，唯獨對阿一，是用【他】來稱呼的。而且，開始萌生的感情也是。愛子注意到這些，已經是稍微後面的故事了⋯⋯



　[WEB] web版3-17 再次，在弗里恩

發貼者：Mr.345

再次，在弗里恩


中立商業都市弗連的活力還是老樣子。
明明還離著有相當的距離，城市中的喧囂卻從高高的巨大城壁對面傳到了外野。來到城門前也還是老樣子，排隊等著的人擺出了一字長蛇陣。不管是觀光客、商人們、還是因工作的關係而前來拜訪的人們，所有人都是一副懶散的樣子，或是因必須要按順序等待而心情焦躁。
在這樣的等待入場檢查的人們的最末尾，有一個著實讓人感到有些輕浮的男人，兩側還隨侍著倆慵懶的女人，他好像不滿於按順序慢吞吞的隨著人流前進似的。總之說些很難的詞匯來體現我的智商怎麼樣？輕浮男這麼想著，就開始闡述他那改善按順序排隊的方法，但給人的印象，卻像是他的頭被驢踢了一樣。就在輕浮男這麼說著的時候，他的耳朵開始聽到不耳熟的聲音。
基咿咿咿咿咿咿咿咿！！！
輕浮男最初是無視了，心情很好的和兩旁的女人交談，但前方的商人們和兩旁的女人都瞪大了眼睛看著自己的背後，奇怪的聲音也逐漸增大，輕浮男不爽的說著「什麼呀！」並回頭看向背後的馬路。
然後，他目擊了那從沒見過的黑色箱型物體以猛烈的勢頭卷起塵沙、在馬路上暴走的光景，眼珠子都瞪出來了。人群突然騷動起來。哇！魔物！這樣喊著想逃跑，但箱型物體的速度在他們的想像之上，注意到的時候已經馬上就要迫近眼前了。
輕浮男硬直了。這一列的人們已經不行了！眼瞳中映出了絶望。
這時，就在眼看著就要撞上的時候，箱型物體吱呀呀呀呀呀，搖擺著屁股漂移半回轉，盛大的卷起塵埃的同時急停了。
人們凝視著停止的物體──魔力驅動四輪車。究竟是什麼？當這樣的混亂在人群中蔓延開時，四輪車的門開了。即使知道人們嚇了一哆嗦，也一副毫不在意的樣子下車的，當然是南雲阿一。月、希雅以及緹奧也是一副完全不在意人們視線的樣子。只有威爾一邊說著「引起騷亂了真是抱歉！」一邊低頭道歉。
但是，人們完全沒有看謝罪的威爾。豈止如此，就連有人從從沒見過的物體裡出來的這個事實都怎樣都好了似的，眼睛被眼前的「嗚～嗯」這樣伸著懶腰的美女、美少女們吸引住了。每當月她們動了一下，就能聽到漏出的一推推「哦呼」這樣感到吃驚或陶醉的感嘆。
阿一坐在四輪車的發動機蓋上，看了一眼到門的距離，眯細了眼睛，目測要排到一小時之後啊～。一直待在車裡身體都僵了，所以打算到車外伸伸懶腰。魔力四輪驅動車是靠阿一直接操作魔力來移動的，實際上就算不坐在駕駛席上，想動也能讓車動起來，只是操作難度上升了而已。
阿一像是要緩解肩膀的僵硬般轉著脖子，這時，月也同阿一一樣坐在了發動機蓋上，在阿一的背後開始揉捏起他的肩膀。顯然，是想要替阿一按摩。阿一也臉頰鬆弛的委身於她。
希雅是覺得寂寞嗎，依偎在阿一的身旁坐下。看見了那個的緹奧說著「噢！妾身也必須參加！」一邊特意強調著她那巨大的胸部，一邊纏住阿一的手臂想要坐下⋯⋯被阿一揮起胳臂一巴掌打翻在地。不過，躺在阿一腳下的她依然露出十分幸福的表情，所以沒問題吧。
「阿一先生。坐著四輪車一直開到這裡真的好嗎？不是打算盡量掩藏的說⋯⋯」
「嗯？已經那麼華麗的大鬧一場了，事到如今還在乎這個？估計連一周都用不了，我們的事就會傳播到国家邊境了吧。反正這樣的日子遲早都會到來⋯⋯只是讓這種事比預想的稍微提前了點而已」
「⋯⋯嗯，真正意義上的不束手束腳」
阿一聳了聳肩回答了希雅的疑問。至今為止的方針一直是如果只需付出一點勞力就能避免麻煩的話就辛苦一下，然而，烏魯町之戰眨眼間就會傳遍全国吧，即使再按著原先的方針行動也只是白費心而已。所以，停止【盡量不讓別人看見神器之類的】這樣的方針，就像月說的那樣，決定不再束手束腳的行動。
「嗚～嗯，這樣啊。嘛，教會和国家確實可能會有什麼動作，事到如今更是確定了的說。雖然愛子小姐啦，伊爾瓦先生啦都是很好的伙伴，不過⋯⋯」
「嘛，那只是保險。能發揮很好的效果就中獎了，也就是這種程度。從最初，我就有無論是什麼都與之一戰的覺悟。如果有什麼擋路就全部蕩平前進。話說回來，希雅，你也已經不必再假裝奴隷了吧？我幫你把項圈摘掉怎樣？」
伊爾瓦或愛子都是用來對付教會或国家關係的麻煩事的布局，說到底也就是有效果就好這種程度的考慮，所以阿一併不怎麼在意的樣子。盡早結束了這個話題，說著希雅也停止假裝奴隷比較好，鏘鏘的敲了敲她的項圈。如果有人出手就當場還以顏色，對於這種麻煩事已經沒必要客氣了，也傳達了這種隱含的意思。
但是，希雅用手觸碰著自己的項圈，輕輕的撫摸著，臉頰略微染紅，咿呀咿呀的搖著頭。
「不，就這樣吧。怎麼說，這也是初次從阿一先生那裡收到的東西⋯⋯而且也可以證明我是阿一先生的東西⋯⋯最近越來越中意它了⋯⋯所以說，就這樣吧」
說了這種事的希雅，兔耳很害羞似的扭向一邊一跳一跳的抽動著。目光朝下，低著頭害羞的希雅也非常可愛。阿一視野的一角，幾個男人正捂著鼻子，從手指縫裡嘀嗒嘀嗒的流著鼻血。
阿一把手貼在低著頭的希雅的下顎上輕輕的將其抬起。這種行為，讓希雅的臉染得更紅了。順便，男人們腳下的大地也染成了赤色。阿一從【寶物庫】中取出了一些色調綺麗的水晶安在了希雅戴著的項圈上，準確的說是對手觸摸過的水晶進行了【鍊成】。
希雅的項圈，只是為了對外展示希雅是阿一的奴隷而粗制的東西，雖然安裝了念話石和特定石，但為了不引人矚目，在安裝時完全無視了設計美觀。本來，就只是為了在小鎮的時候能減少點糾紛而製作的一時性的東西，所以設計就置之度外了。
但是，希雅很中意它，要一直戴著的話，這東西稍微有點太過庸俗了。更何況，與贈送這個項圈的時候相比，阿一對待希雅的態度已經變得相當柔和了。所以，阿一想要把這個項圈重新製作成適合希雅的樣子。
結果，黑色的項圈上，以黃金分割的比例嵌入了白色和青色的裝飾，而且，正面還安裝了用神結晶的碎片加工而成的小小的十字架，略微散發著淡青色的光芒。與其說是給人以神秘感的項圈⋯⋯不如說是做出了比起地球上賣的也毫不遜色的時尚項鏈。只是用來拘束狗的項圈，已經不會再給人這樣的印象了。
阿一看著他的傑作浮現出滿意的表情。希雅出神的感受著阿一的手指不時撫摸著她的脖子的觸感，直到阿一遞給她一面鏡子，她才哈的一下回歸自我。然後，興沖沖的對著鏡子確認脖子上的項鏈。鏡子中的，確實是被施與了神秘且綺麗的裝飾的項鏈。神結晶的十字，配上希雅的蒼穹之瞳，實在是美麗。
希雅用指尖搔弄著十字，鬆弛的嘴角變成了波浪線。然後，抱住了阿一的手臂，「謝謝～」浮現出實在是幸福的表情，一邊用額頭摩擦著阿一的肩膀，一邊道謝了。順便，綿軟軟的兔耳也湊近了阿一。
看著希雅幸福的表情，阿一縮了縮肩膀，背上的月也略微鬆弛了嘴角，輕輕的撫摸著湊過來的兔耳。偷偷摸摸靠過來的緹奧則再度吃了一巴掌。
從未知的物體和超美少女＆美女的登場這種沖擊中復歸的人們，看著突然完成的桃色空間，這次開始用交織著各式各樣感情的視線注目著阿一他們了。女性們連嫉妒月她們的美貌都做不到，大半都陶醉著吐出了灼熱的嘆息。另一方面，男人們則分成了這幾類，陶醉於月她們的人，向阿一放出嫉妒和殺意的人，以及看出了阿一的神器或希雅她們的商品性價值、舔著舌頭的人。
不過，還沒有直接奔向阿一他們的人。正在交談的商人們還在互相牽制著斟酌時機。其中，那個輕浮男將陪侍著自己的兩個女人和月她們進行比較，表情明顯變成了遺憾的樣子，大大的咋舌了。然後，無謀的向著阿一他們那邊走了過去。
「呦，女士們。如果可以的話，和我『想擅自觸摸什麼啊？啊啊？』咿！！」
輕浮男毫不客氣的無視阿一，和月她們打招呼了。如果只是打招呼的話，阿一用不會讓他昏過去程度的【威壓】就完事了吧。不過，那個輕浮男，竟然想用手觸摸希雅的臉頰。
外觀是輕浮的儀容，自身也足以被分類為帥哥。因此，女人被自己觸摸的話，即使爭吵，不論是誰也都會淪陷的，他是這麼想的吧？希雅向他投去冰冷的視線，打算在被觸摸之前做些什麼吧，不過，在那之前，阿一的手就猛的抓住了輕浮男的頭，而且帶有濃厚的殺氣。
輕浮男眨眼間縮起了身體，漏出了悲慘的尖叫。阿一毫不在呼輕浮男的那個樣子，直接把他向著馬路的外側投擲了。輕浮男沿著地面水平飛出，高速飛行了三十餘米才接觸地面，面部磨削著大地的同時，以名古屋的獸頭瓦那樣的姿勢爆進，又前進了十米，經過一瞬間的倒立之後，啪嗒一聲倒下不動了。（獸頭瓦：尖頂瓦房的裝飾，一般是倒立著擺尾的魚的樣子）
塵沙滾滾飛舞，一動不動的輕浮男橫躺在大地上。人以不可能的軌跡在空中飛行，將這幅景象收入眼簾的人們都現出了啞然的神色，將視線轉向了作出那副景象的阿一。陪侍著輕浮男的兩個女人也戰戰兢兢的看向阿一，看到他那以絶對零度的眼神睥睨著周圍的身姿後，她們顫抖得更厲害了，發出悲鳴的同時不知消失在了何處。
到剛才為止還「你等，絶不允許先跑」這樣互相牽制著彼此的商人們，現在是「請請請」這樣互相讓著彼此。阿一那睥睨著的眼神，下次是誰？如同真的這樣說了似的。
看著誰都沒有再站出來，浮現出滿意笑容的阿一，像是已經對周圍的人們失去興趣似的，眼神也恢復了溫和。
「哈啊，阿一先生為我生氣了的說～這是獨佔欲的表現？離既成事實只差一步的說！」
「⋯⋯希雅，加油」
「月小～姐。好的說。我，會努力的～！」
「呼嗯，說到底還是很重視希雅呢～。主人喲。重視妾身也可以吶呀？像那個男人那樣扔出去也可以吶呀？」
有人想要觸摸自己，阿一為此發怒。對於這件事，希雅扭動著身體表現出喜悅。實際上，那是因為輕浮男明明沒有得到希雅的允許，卻像是要觸碰自己的東西似的觸碰希雅，阿一不允許這種事發生，所以，這並不是有獨佔欲。不過，為了重要的希雅而行動這一點也沒錯，所以阿一併沒有強硬的訂正。
順帶一提，緹奧用羨慕的目光凝視著被扔飛的輕浮男，滿眼期待的湊了過來，阿一仍舊是巴掌伺候了。「啊嗯！」緹奧發出這樣妖媚的聲音幸福的癱倒在地，阿一用實在是冰冷的目光看著她，對此也感到高興的緹奧興奮的「哈啊哈啊」的。阿一盛大的嘆了口氣，「這傢伙已經不行了」帶著放棄的心境將她逐出了意識。
阿一他們感覺就像是在調情似的，完全置身事外的威爾一個人在載貨台上抱膝委坐看著遠方，貫徹著與我無關的信條。這時，隊列的前方突然騷動起來。阿一轉移視線，大概是門衛正在跑過來吧。恐怕是看見了剛才的爭吵，或者說是看到現在還趴在地上一動不動的輕浮男，前來確認發生了什麼事的吧。
騎著馬，穿著簡易鎧甲的三個男人，從附近的商人們那裡聽取了情況就向著阿一他們的方向過來了。商人中的一人用手指著阿一他們，接著又指著輕浮男。其中的一個男人向同伴發出指示讓同伴前往了輕浮男那邊。剩下的兩個男人來到了在四輪車的发動機蓋上放鬆（調情）的阿一他們眼前。兩個男人的眼神都有些嚴厲。並不是職務性的東西⋯⋯而是嫉妒性的意味。
「喂，你！這個騷動是怎麼回事！還有那個黑色的箱子？是什麼也說明一下！」
他是想用高壓的姿態向阿一搭話吧，但由於他的視線多次快速的瞥著月她們，壓迫力都蕩然無存了。對於這預料之內的展開，阿一面向門衛的視線，流利的回答道。
「這是我的神器。那個男的想要對我的同伴出手，被我扔飛了。能相信嗎？他突然就直接抱過來了哦？你看，都嚇成這樣了⋯⋯門衛先生，該不會是性犯罪者的同伴什麼的吧？要是這樣的話，已經帶著同伴們來弗連了呦⋯⋯從襲擊過來的男人手中保護同伴的我反倒被作為犯罪者對待什麼的⋯⋯你說呢？」
阿一流暢的說著些忽悠人的事，以【那就是事實】這樣的感覺說著。希雅只是單純的在撒嬌黏著阿一罷了，但客觀來看，確實像是害怕的連回頭看都不敢似的。正是悲劇呦！阿一扭曲了表情懇切的訴說著。隔著載貨台，眼神輕蔑的威爾說的「嘴真巧吶」被無視了。周圍的商人們，「別說抱過來，話還沒說完就被仍飛了吧」或者「別說害怕，反而越來越親熱了吧」這些小聲的吐槽也被無視了。
但是，明顯感覺輕浮的男人和美女、美少女那邊的人的話語，如果問你相信哪邊說的，答案是不言自明吧。「這還真是災難啊」，沒經過正經兒調查，門衛就這樣簡單的相信了。
這時，門衛中的一人看著阿一他們，覺得納悶兒，「啊」像是想起了什麼似的小聲對旁邊的門衛進行確認。不知他說了什麼，另一個門衛也「這麼說來」這麼說著，目不轉睛的看著阿一他們。
「⋯⋯諸位，諸位的名字難道是阿一、月、希雅嗎？」
「嗯？啊啊，確實如此，不過⋯⋯」
「這樣啊。也就是說，完成了公會支部長殿的委託回來了，是這樣嗎？」
「啊啊，的確⋯⋯難道是從支部長那裡傳達下來的？」
如同阿一的預想那樣，門衛點了點頭。門衛說可以讓他們馬上通過，跳過按順序等待直接進城。四輪車跟在門衛後面走了起來，排隊的人們都用「這是什麼？」這種好奇的視線側目看著悠然前進的四輪車。就這樣，阿一他們再一次步入了弗連。

現在，阿一他們正待在冒険者公會的接待室裡。
茶几上擺著無論怎麼看都是高級品的茶和茶點，阿一他們毫不客氣，貪婪的大快朵頤，就這樣等待了五分鐘。然後，以踹破房門的氣勢推開門跳進來的，當然是委託阿一他們救出威爾的伊爾瓦・強谷。
「威爾！沒事吧！？沒有受傷吧！？」
以前那沉著的做派等全都被撇開，伊爾瓦將威爾收入視野後也不寒暄，直接就確認他是否平安。真的相當擔心吧。
「伊爾瓦先生⋯⋯對不起。因為我不講理的要求，添了各種各樣的麻煩⋯⋯」
「⋯⋯說什麼呢⋯⋯我才是，竟然把那麼危險的委託介紹給你⋯⋯真的平安無事⋯⋯要是你出了什麼事的話，我都沒臉去見古雷伊爾或薩莉亞了⋯⋯兩人都很擔心呢。快點去見見他們好讓他們安心吧。為了盡快得知你的消息，他們從數日前就來弗連了」
「父上和媽媽⋯⋯我知到了。馬上去見他們」
伊爾瓦傳達了威爾的雙親現在所住的地方，並催促威爾快點去見面。威爾對伊爾瓦不辭辛勞的組織搜索重新表達了感謝，順便，約定了定當再次前來問候阿一他們，就走出了房間。對阿一來說，只有這些就可以了，但威爾說他不認真的道謝就不肯罷休。
威爾出去後，伊爾瓦重新面向阿一。伊爾瓦表情平和的微笑著，深深的向阿一低下了頭。
「阿一君，這次真的太謝謝了。沒想到，真的能把威爾活著帶回來。感激不盡」
「嘛，能活下來都是因為威爾的運氣太好了」
「呼呼，是嗎？確實，也有這方面的因素吧⋯⋯但從幾萬的魔物群中被守護了也是事實吧？女神之劍大人？」
伊爾瓦笑容滿面的叫起了阿一的那個從他在戰鬥前的演說內容中衍生出來的綽號。阿一的臉抽筋了。顯然，公會支部長他，有著某種比阿一的移動手段更快的傳遞情報的方法。
「⋯⋯消息夠靈通的啊」
「我有公會幹部專用的，長距離聯絡用神器。我的部下一直在跟踪諸位呢。話雖如此，因為你那個荒唐的長距離移動型神器，讓他時常陷入后手⋯⋯還是初次聽到他哭著和我抱怨呢。他的本事在諜報部門明明是首屈一指的啊」
這麼說著的伊爾瓦苦笑了。從最開始就派來了監視員，作為公會支部長這是理所當然的措施，所以阿一併沒有對此抱有什麼特別的憤怒。不如說，想起那個身為支部長直屬部下的探子要常常執行這種令人焦頭爛額的任務，不禁相當同情他了。
「即便如此，真是夠嗆啊。沒想到，北方山脈地帶的異變竟然是發生大災難的前兆⋯⋯在雙重意義上，拜託你真是太好了。雖然對那能將數萬大軍殲滅的力量也很感興趣，不過⋯⋯能讓我聽聽嗎？究竟，發生了什麼」
「啊啊，沒問題呦。不過，在那之前，月和希雅的屬性牌就拜託了⋯⋯緹奧的『嗯，兩個人都得到了的話妾身的也拜託啦』⋯⋯就是這樣」
「噢，確實啊，看了牌子可信度也會提高⋯⋯明白了」
這麼說著，伊爾瓦就讓公會職員拿來了三枚嶄新的屬性牌。
結果，月她們的屬性就是如同以下所示的這個樣子。
═══════
月  ３２３歳 女 等級：７５
天職：神子
筋力：１２０
體力：３００
耐性：６０
敏捷：１２０
魔力：６９８０
魔耐：７１２０
技能：自動再生「+痛覺操作」?全屬性適性？複合魔法？魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」「+遠隔操作」「+効率上升」「+魔素吸收」?想像構成「+想像補強力上升」「+複數同時構成」「+延遲發動」?血力變換「+身體強化」「+魔力變換」「+體力變換」「+魔力強化」「+血盟契約」?高速魔力回復？生成魔法？重力魔法
═══════
═══════
希雅・郝里亞 １６歳 女 等級：４０
天職：占術師
筋力：６０ 「+最大６１００」
體力：８０ 「+最大６１２０」
耐性：６０ 「+最大６１００」
敏捷：８５ 「+最大６１２５」
魔力：３０２０
魔耐：３１８０
技能：未來視「+自動發動」「+假定未來」?魔力操作「+身體強化」「+部分強化」「+變換効率上升Ⅱ」「+集中強化」?重力魔法
══════
══════
緹奧・庫拉魯斯 ５６３歳 女 等級：８９
天職：守護者
筋力：７７０  「+龍化狀態４６２０」
體力：１１００ 「+龍化狀態６６００」
耐性：１１００ 「+龍化狀態６６００」
敏捷：５８０  「+龍化狀態３４８０」
魔力：４５９０
魔耐：４２２０
技能：龍化「+龍鱗硬化」「+魔力効率上升」「+身體能力上升」「+咆哮」「+風纏」「＋痛覺變換」?魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」?火屬性適性「+魔力消費減少」「+効果上升」「+持續時間上升」?風屬性適性「+魔力消費減少」「+効果上升」「+持續時間上升」?複合魔法
══════
屬性雖然還比不上阿一，但已經遠超被召喚的作弊集團了。就算勇者使用了限界突破，也是不可企及的。
就連伊爾瓦看了之後，也是一副張大了嘴說不出話的樣子。這也難怪。不僅月和緹奧擁有已經滅絶的種族才擁有的固有技能【血力變換】和【龍化】，而且屬性也過於異常了。希雅更是完全顛覆了種族的常識。他不吃驚才不正常吧。
「哎呀哎呀⋯⋯還在想著會有什麼事，竟然是這樣⋯⋯」
伊爾瓦一邊流著冷汗，一邊緊繃出一個和平時一樣的微笑。阿一對此毫不介意，把事情的始末說給他聽了。平時聽了這內容的話，是絶對不會相信的吧，但有剛剛看到的屬性牌上的數值或技能作為佐證，不由得他不信。伊爾瓦聽完阿一所說的事，露出像是一口氣老了十歳那樣疲倦的表情，重新深深的坐入了沙發。
「⋯⋯難怪凱薩琳老師會倍加留意啊。阿一君是異世界人中的一人，這是預想之內的⋯⋯實際上，卻又微妙的偏離了吶⋯⋯」
「⋯⋯那麼，支部長先生呦。你打算怎麼辦？把我們作為危險分子扭送教會？」
對於阿一的質問，伊爾瓦向他投去了非難的眼神並端正了坐姿。
「莫開玩笑呦。那是不可能的吧？不論是我個人還是這個公會，都沒有把你們視作敵人這個選擇技⋯⋯希望別看不起人。諸位是我的恩人，這件事我將一生不忘」
「⋯⋯這樣啊。那就太好了」
阿一聳了聳肩，並用視線表達了「試探一下真是抱歉了」這樣的歉意。
「我將會按照約定，盡可能的成為諸位的後盾。作為公會的幹部，也作為我個人。嘛，顯示了那麼強大的力量，上層方面也得好好議論一陣兒，我不認為他們會無謀的糾纏諸位。既然已經成為後盾了，那麼，第一步，先將諸位的冒険者段位全員預升為【金】吧。一般來說，想要升格為【金】會有各種各樣的麻煩手續，不過⋯⋯嘛，事後總有辦法通過的。有凱薩琳老師和在下的推薦，而且還有著【女神之劍】這樣的名聲」
就這樣，伊爾瓦盛情款待了阿一他們，不僅讓他們入住了在弗連由公會直營的旅館的VIP套房，還為他們準備了一封印上了伊爾瓦家紋的信。多半是這次的回禮，不過除此以外，似乎也有著想與阿一他們保持友好關係的這層意思。對話直截了當，就算拐彎抹角也沒有意義，所以就開門見山了。
之後，與伊爾瓦分別，阿一他們前往了位於弗連中央區的，由公會直營的旅館的VIP套房。途中，威爾的雙親古雷伊爾・庫迪塔伯爵和薩莉亞・庫迪塔夫人伴著威爾前來寒暄了。他們和曾經在王宮中見過的貴族不同，是相當通情達理的人。看著威爾的雙親，就能理解威爾那善良的人格了。
庫迪塔伯爵頻頻道謝，還提議將阿一他們招待到家裡或送他們其他的貴重物品，但由於阿一堅決推辭，所以庫迪塔伯爵留下了「有什麼為難事的話，我都會成為您的力量」這樣的話就離去了。
VIP套房有一個寬敞的客廳和四個單獨的臥室，所有的床都安裝有華蓋，從陽台可以將觀光區一覽無遺。阿一橫躺在客廳的超大型沙發上，一臉放鬆的樣子深深的出了口氣。
月抬起橫躺著的阿一的頭，和平時一樣將其放在了自己的大腿上。希雅坐在了阿一的腳邊。緹奧像是在看著稀罕物似的環視著房間。
「總之，今天就好好休息吧。明天還要出去買吃的之類的呢」
月的手撫摸著阿一的頭髮，阿一感受著那觸感，很舒服似的眯細了眼睛，說出了明天的安排。這時，等在一旁的希雅怯生的搖了搖橫躺著的阿一的身體。
「那個～阿一先生。約定⋯⋯」
「⋯⋯想起來了。帶著去觀光區啊⋯⋯」
為了褒獎努力的希雅，阿一和她約定交往一天。希雅用滿含期待的眼神凝視著阿一。阿一猶豫了，外出採購也是必要的，該怎麼辦呢？斬斷了他這樣的迷茫的是月。月用柔軟的手夾住了阿一的雙頰，溫柔的眯細了眼睛。
「⋯⋯購物有我和緹奧呢。帶著希雅去可以吧？」
「⋯⋯可以嗎？」
「嗯⋯⋯作為代替⋯⋯」
「代替？」
月看著打心底裏期待著和阿一的約定的希雅，用比起友人更像是姐姐那樣的滿含溫柔的眼神催促著阿一。阿一的表情略微複雜，確認著話語的後續，月溫柔的表情突然變得妖艷，嘶溜一下舔了舔嘴唇。然後將臉靠近阿一的耳邊嚅囁道⋯⋯
「⋯⋯今夜要盡情的相愛」
阿一單手捂著臉，只回了月一句「嗯」，真的已經是竭盡全力了。雖然有信心勝過奧爾庫司大迷宮最深處的守護者，但是，一定，大概，一生都勝不過月吧，阿一想著這樣的事情。
「⋯⋯一不留神又自然的開始二人世界了⋯⋯不愧是月小姐的說⋯⋯」
「嗯，即便如此也不服輸，希雅相當了不起吶呀。嘛，妾身只需要主人大人的凌辱就滿足啦，所以沒問題吶呀⋯⋯希雅很辛苦吶呀～」
希雅向月投去了「不愧是師匠的說」這樣尊敬的目光，緹奧則因為感覺不到月和希雅之間嫉妒的感情，而送出了對她們彼此之間的關係深感興趣的視線。此後，理性被月的突然襲擊吹飛的阿一也總算取回了正氣，在四人的閑談之中，這一天的夜到來了。

這天的深夜
月亮在天頂高懸的時候⋯⋯在冒険者公會的直營旅店最上層的陽台上，有兩個躡手躡腳偷偷摸摸行動的人影。身穿如同暗殺者般的黑色裝束的兩人，壓殺著氣息，慢慢的接近某個房間的窗邊，偷偷的窺視著房間裡面的樣子。
那個房間裡面的情況是⋯⋯
「哇！請看啊緹奧小姐！太激烈了⋯⋯月小姐壊掉了呦」
「呼噢噢噢噢！主人大人好激烈吶呀！但、但是，希雅呦。月的那個表情⋯⋯老實說很不妙吶呀！連同為女人的妾身也，心境奇怪了⋯⋯」
「哈嗚嗚，確實，看著那個淫蕩的表情就把持不住了！非常非常非常幸福的說～令人羨慕啊～」
「嗯～雖然被凌辱就很滿足了，不過⋯⋯那樣的感覺也不壊吶呀～」
⋯⋯這之後，無意中被阿一注意到了氣息，不用說，兩位偷窺狂被狠狠的懲罰了。
═════════
附贈技能說明
【血盟契約】
吸唯一一個指定對象的血，大幅提升吸血後的效果。
【想想構成】
僅靠想像就能構成完整的魔法陣
【變換效率上升Ⅱ】
消費魔力１，身體能力上升２。
【龍鱗硬化】
注入魔力後龍鱗的硬度增加。進一步提升龍化後的耐性屬性。



　[WEB] web版3-18 阿一成為爸爸 前篇

發貼者：Mr.345

阿一成為爸爸 前篇


「哼哼呼呼～嗯，哼呼呼～嗯！好天氣的說～約會的絶好天氣的說～」
在弗連的大街上，心情很好的兔耳少女一邊哼著歌一邊蹦蹦跳跳的走著。服裝和她平時穿著的冒険者風的衣服不同，是可愛的乳白色連衣裙。細細的肩帶，大開襟的胸口，希雅每走一步，她那豐滿的胸部都會噗嚕！噗嚕！的抖動。緊纏在腰上的細細的黑皮帶進一步強調了希雅的凹凸美，配合上豐滿盈潤的臀部，描繪出實在是魅惑的曲線。從膝上十五厘米的裙擺下延伸出來的纖細緊致的美腿，和那對彈力十足的雙丘一同匯集著男人們的視線。
不過比起這些，最有魅力的，還是纏繞她周身的氣氛和她的笑顏吧。面頰微染，沒有比這更開心的了！這種感情毫不掩飾的從她全身滿溢出來。是亞人族啦，帶著奴隷的項圈啦，像是在說這些瑣事都無所謂了似的，周圍的人們盡數看入了迷，老人們像是看到了什麼令人欣慰的東西似的，臉頰鬆弛了。
跟在這樣的希雅的身後，阿一一邊苦笑一邊漫步著。希雅的心情相當好，稍微前進了一點，就會回過身等著阿一追上來並向他露出笑顏。看著反復這一行為的希雅，阿一也和周圍的人們一樣，臉頰不由得鬆弛了。
「太興奮了吧，希雅，不看著前面會摔倒的哦？」
「嘸嘸嘸，才不會犯那樣的錯誤呦～一直被月小姐鍛鍊的說呀──！？」
聽了阿一的提醒，希雅再次回身說不要緊的時候，腳絆在了一起，就快要跌倒了。緊接著，阿一就攬住了她的纖腰。憑希雅的身體能力，就算摔倒了也不會有什麼特別的問題，立刻就能重新站起來吧。不過，今天希雅穿的是比平時稍短的短裙，為了慎重起見，不讓周圍那些鼻息慌亂的凝視著希雅的男人們成為幸運的色鬼，阿一還是出手支撐住了她。
「對、對不起」
「你看，知道你心情很好，走在我旁邊吧」
被攬著腰的希雅害羞似的縮起了身體，這次是捏著阿一的袖口，在他旁邊小步子的開始走了。看著希雅那雙頰因羞恥而染紅的可愛姿態，周圍的男人們似乎全員都被擊倒了。有幾名倒地的原因，似乎是結伴而行的戀人的拳頭。
阿一和希雅兩人一路都吸引著周圍的視線，終於進入了觀光區。觀光區裡存在著各式各樣的娛樂設施。例如，劇場、街頭表演、馬戲團、音樂廳、水族館、闘技場、遊戲中心、展望台、五顏六色的花圃、巨大的花壇迷宮、美麗的建築物或廣場等等。
「阿一先生，阿一先生！先去海底世界吧！我還一次都沒見過活著的海洋生物的說！」
希雅單手拿著指南，兔耳就像在說「快點兒！快點兒！」似的拍動著。海底世界是在弗連的觀光區也特別有名的水族館，出身於【哈爾崔那樹海】的希雅似乎沒見過海洋生物，所以想去那看看。
順帶一提，樹海也有很大的湖或河，淡水魚似乎是看慣了，不過，海洋生物的話，就算形狀同樣是魚，感覺也是不同的。阿一雖然覺得看魚的話大家一起來也可以⋯⋯但是，他看了氣氛就什麼也沒說。今天，阿一打算溫柔的對待希雅。
「嘿～在內陸卻養著海洋生物啊⋯⋯有意思。管理、維護、運輸都相當辛苦吧⋯⋯」
雖然感興趣的地方稍微有些微妙的不同，但阿一也沒有理由拒絶，就接受了。希雅高興的微笑著，同時握住阿一的手帶路了。
途中有街頭藝人，像是在挑戰人類極限般的驚險神技也相當搶眼。不久後，阿一他們到達了目的地。海底世界是一個相當大的設施，是想描繪大海的形象吧，整個建築物都是藍色的。來的人很多，看上去相當熱鬧。
裡面的樣子和地球的水族館極為相似。只是，這裡似乎並沒有地球上那樣的製作耐高壓透明水槽的技術，所有的水槽都是在格子狀的金屬制柵欄間嵌入厚厚的玻璃磚的樣子，看了讓人有點小失望。
不過，希雅並不在意這種事，初次見到海洋生物游泳姿態的瞳孔刷刷的閃著光芒，一邊指著水槽一邊興奮的向阿一搭話。旁邊，眼睛同樣閃著光芒的和家人一道而來的幼女也做出了和希雅一樣的動作。不經意間，阿一和像是幼女父親的人的視線重合了，注意到那人的目光中包含著微溫，阿一總覺得有點尷尬，就拉起希雅的手離開了那裡。希雅對阿一的行動感到吃驚的同時，也因為被握住了手而感到高興，臉頰染紅的輕輕回握住阿一的手這種事自不必說了。
就這樣，在水族館裡享受了一個小時左右，突然，希雅開始凝視某個已經看過兩次的水槽。
在那裡的是⋯⋯海男。和阿一所知道的某款遊戲中的人面魚長得一模一樣。
「⋯⋯為、為什麼他會在這裡⋯⋯」
表情戰慄的希雅退後了一步。海男也注意到希雅了麼，一副無精打采的表情從水槽中回看著她，產生了莫名其妙的緊迫感。將這樣的兩人（？）放置，阿一將目光移向了貼在水槽旁邊的解說。
據上面所說，這個海男是水栖系的魔物，可以使用固有魔法【念話】。是已確認的唯一一種可以溝通的魔物，並以此而聞名。他雖然幾乎不怎麼說話，但對話好像是能成立的。只是，他似乎相當嫌麻煩的樣子，就算對話了，也只會回答些有氣無力的隻言片語，貌似還有著讓與其對話的人變得沒精神的副作用（？），所以對話時有必要注意。另外，他似乎相當喜歡酒，飲酒後就會變成話嘮，但那也只是他在不斷的單方面說教而已，正經的對話是不成立的⋯⋯順便，名稱是里曼。
希雅流下了一道細汗，還在和海男互相對視著，或者該說是對峙著？阿一將這樣的希雅放置不管，向海男搭話了。只是，一般的對話他好像大多都不會回答，阿一就同樣使用了【念話】。
【您能使用念話？真的會說話嗎？理解這句話的含義嗎？】
對於這突然的念話，里曼的眼睛瞬間抽動了一下。然後，視線從希雅身上離開，慢慢的回看阿一。希雅做出的【不知為何贏了！】這樣的表情被無視了。
【⋯⋯切，初次見面吧，先報上姓名呦。這是最基本的禮儀誒。真是的，所以才說最近的年輕人啊⋯⋯】
被大叔臉的魚說教禮儀了，悔恨的失誤啊。阿一臉頰綳緊的同時再度嘗試著對話。
【⋯⋯對不起了。我是阿一。真的能對話啊。里曼說到底究竟是什麼呢？】
【⋯⋯您，人類究竟是什麼誒？被問到這種事該如何回答誒？那種事不可能知道的吧。嘛，硬要說的話俺就是俺誒，除此之外什麼都不是。還有，俺沒有名字誒，你喜歡怎麼叫俺都好】
阿一在內心想著
（這可咋辦啊⋯⋯台詞都很有常識，而且還有點帥，完全就是出乎意料。不是說回話是沒有幹勁的隻言片語嗎？我是不是該去找水族館的職員索賠啊⋯⋯）
阿一略帶逃避現實的意味撇開視線遠目了，這時，里曼那邊發來了質問。
【俺也有一個問題誒。您，為什麼能念話？明明是人類卻感覺不到使用了魔法的跡象誒⋯⋯仿彿和俺相同誒】
說當然也是理所當然的疑問吧。總之，作為人類卻使用了固有魔法【念話】。為什麼會和自己一樣，不可能不在意這種事吧。平時極少對話的里曼會回應阿一的搭話，也有這方面的原因吧。曾經吃了能用念話的魔物奪來的，阿一如此掐頭去尾的說明了。
【⋯⋯年輕人真是相當辛苦誒。好吧，如果有想問的就說出來，只要是大叔明白的都會告訴你呦】
被同情了。顯然，他是認為阿一窮的只能吃魔物了。看著阿一現在穿著挺好的衣服的樣子，里曼做出了像是在說「很努力了啊，了不起誒！才沒有哭啊」這樣吸了吸鼻子的動作。
實際上，那段日子確實特別辛苦，所以阿一也沒有特別訂正。不過，被人面魚同情的人生還真是⋯⋯略有壓力啊。總之，阿一重振精神的同時，試著向里曼打聽了各種各樣的事。比如，魔物有明確的意志嗎，魔物是如何誕生的，還有其他能溝通的魔物嗎⋯⋯里曼說道，幾乎所有的魔物都是靠本能行動，沒有明確的意志，能理解言語並溝通的魔物除了自己的種族以外不知道還有沒有。另外，魔物是如何誕生的也不知道。
還聊了其他各種各樣的事，過去了與之相應的時間。但從旁觀者的角度來看，就只是年輕人和大叔臉的人面魚無止境的互相對視這樣的超現實光景，因此開始惹人注目了。希雅也因此開始坐立不安，稍稍的拉緊了阿一衣服的下擺，因此，阿一停止了對話。
雖然和里曼的對話相當有趣，但今天的日程是和希雅交往，不當一回事的毀約是不可以的。里曼的氣氛也像是在說「哎呀，妨礙你們約會了」似的結束了會話。順便一提，那個時候，他們已經變成了互稱「雷先生」和「阿一少爺」這樣的關係。在阿一看來，里曼雖然外表是人面魚，但內在卻是個純爺們兒。
最後，阿一試著打聽了里曼為什麼會在這種地方。然後，他的回答是⋯⋯
【嗯？俺才不想呆在這裡啊。就像俺剛才說的，俺喜歡的是自由自在的旅行，不久前在地下水脈游泳的時候，突然被噴飛到地面上⋯⋯注意到的時候，俺已經躺在地上泉水旁的草叢中嘞。雖說不在水中也不會死，但畢竟身體不能動了誒。於是就用念話尋求幫助了⋯⋯嘛，結果就被帶來這裡了】
阿一的鬢角刷的流下了一道汗。這明顯就是從萊森大迷宮被排出那時候的事情。顯然，里曼也被卷入其中並一起被噴泉發射升空了。雖然直接原因是米莉迪那個傻瓜，但是被卷入這一點是不變的。
阿一裝模作樣的咳嗽了一下，重整心情後詢問里曼。
【啊～雷先生。那個，什麼，想從這裡出去？】
【？當然想出去誒。俺呀，更適合放浪天涯無拘無束的旅行啊。生物生於自然又歸於自然才是最重要的。俺不應死在這樣的監牢之中，而是該死在浩瀚無垠的大海之中啊】
里曼一句句的說著頗有內涵的話語。阿一已經相當中意里曼了，再加上他又是被自己卷入的，所以打算幫助他。
【雷先生。那樣的話，我會把您送到附近的河流。看來，您多半是因為被卷入了我們的事情才陷入這種狀況的。數分鐘後我會派東西來迎接，請相信我，在運送過程中不要亂動】
【阿一少爺⋯⋯呵呵，小伙子，無須掛心⋯⋯雖然不知道你想幹什麼，但是俺還沒沉淪到不相信「想成為你的力量」這種話喲。俺會相信並等待著阿一少爺】
阿一和里曼交換了一個男子氣十足的笑容。什麼也不知道的希雅看著以那樣的表情互相凝視的兩人（？）「咦？意想不到的對手登場？」如此吐槽後臉頰就綳緊了。阿一轉過身拉著希雅的手要離開那裡。雖然不知道理由，總之就先跟著阿一走吧。希雅這麼想著的時候，里曼的【念話】傳入了她的腦中。
【小姑娘，那時候嚇到你真是對不起了。緊握住阿一少爺的那只手，不要放開呦】
「哎？哎？那個，不，不必在意！多虧了那個才能和阿一先生第一次接吻！還有，當然不會放開的呦！」
雖然不知道理由，但希雅還是好好的回答了。里曼看著她，現出了滿意的笑容。「多管閑事」小聲嘟噥著苦笑的阿一，一邊為新的友人祈求幸運，一邊離開了海底世界水族館。
幾分鐘後，水族館裡發生了一件怪事。下部掛著籃子的飛空十字架在水族館內暴走，粉碎了里曼的水槽，將流出的里曼漂亮的接入籃中，沖散了追趕的職員們（沒讓他們受傷），接著又破壊牆壁飛了出去，消失在遙遠的上空。新品種的魔物？里曼的隱藏能力？人們對此議論紛紛，引發了大騷動⋯⋯但這些都是無關緊要的故事了。

在阿一和希雅約會的時候，另一邊是⋯⋯
月和緹奧，正在商業區外出採購中。話雖如此，由於必備的大量物品都收進阿一的【寶物庫】了，採購也就是稍微補充旅途中消耗的份的程度。因此，沒必要到處尋摸著購買食物，兩人一邊在商業區悠閑的散步，一邊光顧了各式各樣的小店（只問價錢不買）。
「嗯，即便如此，月呦，這樣真的好嗎？」
「？⋯⋯希雅的事？」
「嗯。現在這個時候，已經有了各種各樣的進展也說不定呦？或許超過了月的想像呦？」
在月品評著服裝店的展示品的時候，緹奧這樣提問了。聲音中稍微包含了覺得有趣的成分。這麼從容真的好嗎？說不定會被踩在腳下呦？對緹奧來說，她對三個人不可思議的關係很有興趣。既然今後要一起旅行了，就想要推心置腹的聊一次。
對此，月連絲毫的動搖都沒有，看了一眼緹奧後聳了聳肩。真的是一點危機感都沒有啊。
「⋯⋯那樣的話高興」
「會高興？迷戀的男人和其他的女人親密會高興？」
「⋯⋯不是其他的女人。因為是希雅」
緹奧疑惑了，月在店鋪中逡巡著繼續說道。
「⋯⋯最初是，糾纏著阿一⋯⋯能看出他有著各種各樣的企圖，讓我很煩⋯⋯但是，看著那孩子我明白了」
「明白了？」
「⋯⋯嗯，那孩子總是拼盡全力。拼命的，為了重要的東西，為了喜歡的東西，不論是好是壊都十分坦率」
「嗯，那是看了就能明白的感覺⋯⋯所以是因為羈絆？」
緹奧雖然才認識他們不久，但到現在為止，希雅留給她的印象都是鬆弛的笑臉。有著對亞人族來說特別辛苦的體質，盡管如此笑顏也沒有消失，身為氣氛制造者的少女總是自然的綻開笑顏。因為還年輕，做事有時會徒勞無功，也有些殘念的地方，但緹奧還是很中意希雅的。不過，讓獨一無二的戀人去和她約會，光是這些理由感覺還有些不夠，所以緹奧再次確認是否只是因為中意這樣的理由。
「⋯⋯一半是」
「一半？那另一半是什麼呀？」
看著緹奧的疑問臉，月的嘴角初次浮現出笑容，回答道。
「⋯⋯希雅也喜歡我。和喜歡阿一的程度一樣。意味不同但程度是相同的⋯⋯很可愛吧？」
「⋯⋯原來如此吶⋯⋯那孩子對主人和月來說都是必要的呢⋯⋯很少有人能夠冷漠的對待沒有雜念的好意。那孩子有著優秀的人德吶呀。嗯，月對希雅的想法我是明白了，不過⋯⋯主人那邊又如何吶呀？不認為他的心會被奪走？那孩子也很有魅力吶呀？」
月聳了聳肩，就像在說這才是荒唐透頂似的。這次，月現出了妖艷的笑容，眯細了眼睛，染紅了臉頰，舌頭嘶溜的舔了下嘴唇。雖然身材如少女般嬌小，色色的氣息卻從她全身滿溢出來，連旁邊的緹奧那洋溢著色氣的豐滿肉體都黯然失色了。周圍的行人們不分男女老幼，全都停下來看著她陶醉了。沒停下來的步行者的眼睛也盯著月，結果和其他人撞了，發生了多起事故。此時的緹奧，想起了昨夜偷窺時看到的月淫蕩的表情，不由得被迷住了。
「⋯⋯我希望阿一的【重要】增加。但是⋯⋯【特別】的只有我⋯⋯想奪走的話，去幹就好。不論何時，不論何地，不論是誰⋯⋯都接受」
【你要來嗎？】月的微笑中放出了這樣的言外之意。與平時無表情的反差相結合，緹奧感受到一股說不出來的魄力，不禁後退了一步。注意到自己無意識的後退，緹奧露出了對這樣的自己感到驚訝的表情，苦笑著舉起雙手示意投降。
「嘛⋯⋯妾身並沒有挑釁的意思。對妾身來說，只要有主人的責罵就十分滿足了吶呀」
「⋯⋯變態」
月面露驚訝的看著緹奧，而她本人只是哈啦哈啦快活的笑著而已。然後，月察覺到了，她特意開始這種話題也是為了與自己們達成良好關係吧。自己憧憬的竜人族竟然是不折不扣的變態，對此，月深深的嘆了口氣，同時又覺得自己很快就會習慣，不由得苦笑了。
在這樣的閑聊中，月和緹奧之間的距離稍微縮短了。兩人走出了服裝店，緊接著，
霹靂咔嚓！！！
「咕哈！！」
「噗嗚啊！！」
附近某棟建築的門被破壊了，有兩個男人發出悲鳴、臉貼著地面從裡面滾了出來。接著，同一棟建築的窗戶破碎的同時，又有幾個發出同樣悲鳴的男人，像彈珠一樣飛了出來。絶壯的破壊音響徹於那棟建築物中，經過幾次激烈的震動，建築物的外牆都破碎散落了。
不久後，就有十幾個手腳向奇怪方向彎曲的男人橫躺在大街上抽搐著，這時，建築物終於耐受不住這接踵而至的傷害，伴隨著轟鳴聲倒塌了。
看熱鬧的人們發出悲鳴作鳥獸散，在拉開距離的人群中，只有月和緹奧留在了那裡。對於這耳熟的聲音和氣息，面向滾滾塵埃的兩人露出了驚呆的表情。
「啊啊，果然是你們兩人的氣息啊⋯⋯」
「咦？月小姐和緹奧小姐？為什麼在這裡？」
「⋯⋯那是我的台詞⋯⋯約會激烈過頭了吧」
「簡直啊～那麼？主人呦。這次是，卷入什麼樣的麻煩裡了吶呀？」
如同月和緹奧感知到的那樣，撥開粉塵出現的，是阿一和希雅。兩人穿著和出去約會時一樣的衣服，就這樣，手持著各自熟識的武器，向月她們走了過來。希雅身穿可愛衣服、肩扛凶惡戰錘的姿態相當的超現實。
「啊哈哈，我也沒想到約會最後會變成這個樣子⋯⋯順勢而為⋯⋯轉了轉，就將某個進行人身買賣的組織的相關設施都擊潰了⋯⋯」
「⋯⋯順勢而為的和里組織打架？」
看著驚訝的月，希雅乾巴巴的笑了。緹奧將視線轉向了阿一，要求他說明情況。
「嘛，現在正好人手不夠。說明了之後能來幫忙麼？」
阿一將多納收入槍套之後，說著躺在地上的男人們妨礙通行，就把他們都扔到了瓦礫之上。瞥了一眼堆積起來的男人們後，阿一就開始向月和緹奧說明究竟發生了什麼事。



　[WEB] web版3-19 阿一成為爸爸 中篇

發貼者：Mr.345

阿一成為爸爸 中篇


從海底世界水族館出來吃了午飯後，阿一和希雅兩人就想去迷宮花壇或文藝大道散散步。希雅的懷裡抱著幾包從露天食品店裡買來的食物，現在，她正在攻略香草味的冰激凌。
「吃的真仔細啊⋯⋯那麼好吃嗎？」
「啊嗚⋯⋯是的！非常好吃的說。真不愧是弗連的說。連露天店的水平都這麼高的說」
「⋯⋯吃太多會胖呦」
「⋯⋯阿一先生，那是不能對女孩子說的台詞的說」
阿一說出這句話的瞬間，希雅吃東西的手就停止了，但是，「之後做運動⋯⋯明天稍微限制一下⋯⋯」喃喃的嘟噥著這些借口，希雅再次開始享受露天店的美味。看著那樣的希雅，走在她身旁的阿一只得苦笑。突然，他的一臉納悶兒的俯視著腳下。
注意到阿一的變化，希雅「嗯？」的歪著頭詢問道。
「怎麼了？阿一先生？」
「嗯？沒什麼，氣息感知感知到人的氣息，不過⋯⋯」
「使用了氣息感知的說？」
「基本是一直開著的」
「嗚～嗯？但是，有什麼在意的呢？說是人的氣息也⋯⋯」
希雅環視著周圍，歪著頭說著「到處都是人啊？」
「不，並不是那樣的⋯⋯我感知到的是在下方」
「下方？⋯⋯下水道的說？那個，是不是管理設施的職員啊？」
「如果是的話就不會在意⋯⋯氣息紊亂、小且弱⋯⋯大概，是個孩子？而且，相當虛弱」
「──！？那、那不是很不妙的說！說不定，很快就會落入某處的洞穴被沖走呦！阿一先生！快追吧！是那邊嗎！」
聽了阿一的話後希雅就跑出去了。阿一是打算努力不變成愛子所說的【寂寞的生活方式】那樣的，可是，面對希雅的行動比自己快的這個事實，阿一只能苦笑。果然，希雅的開朗與耿直給予了阿一很好的影響。
阿一和希雅兩人追趕著在地下以一定的速度前進著的氣息。從城市的構造來看，估計那個氣息現在正在沿街的下水道中漂流。阿一一口氣趕超氣息，將手貼在地面上進行鍊成。伴隨著紅色的閃光，立刻，出現一個向著正下方的洞。
阿一和希雅毫不遲疑的直接跳下洞穴。然後，在落入下方散發出惡臭的污水之前，阿一將希雅抱入懷中使用【空力】跳躍，落在水路兩側的通道上。
「阿一先生，我也抓住那個氣息了。我跳進去把那個拉上來！」
「不，沒有必要」
希雅絲毫不在意衣服會被弄髒，立刻就打算跳下污水。阿一拽住她的脖子阻止了她，再次將手貼在地面上使用鍊成。伴隨著紅色的閃光，從水道中升起格子狀的濾網。濾網與通道成四十五度角，被沖走的孩子受到濾網的阻擋，向著阿一他們的方向移動過來。阿一啟動左臂的機關，伸長的手臂抓住孩子，直接將其拉上通道。
「這孩子是⋯⋯」
「嘛，還有呼吸⋯⋯總之先離開這裡。太難聞了」
看見拉上來的孩子，希雅驚訝的睜大眼睛。阿一也只有這容姿的知識，並沒見過真人，所以內心也是相當驚訝。但是，這個場所不管在肉體上還是在精神上對衛生來說都不好，所以盡快換地方了。
總覺得，這孩子的來歷並不只是因為事故才被沖走的，阿一猶豫了一下，用鍊成把直接在大街上開出的洞堵上，取而代之，一邊回憶著地上建築物的配置，一邊用鍊成在下水道的側壁上開了一個橫穴。然後，從【寶物庫】中取出毛毯將小孩子包住，抱著開始移動。
在某個小胡同的盡頭，地面突然進發出紅色的閃光，出現了一個洞穴。從那裡面嗖的一下跳出來的是，抱著用毛毯包著的小孩子的阿一和希雅。阿一用鍊成堵住洞穴，重新看向自己抱著的小孩子。
這孩子看上去只有三、四歳左右。是女孩子吧，翡翠綠的長頭髮，即使年幼且有點髒，也能明白她的容貌端正而可愛。不過比起這些最具特徵的，還是那對耳朵。並不是一般人類的耳朵，而是扇狀的帶有鰭的耳朵。而且，可以窺伺到那孤零零的從毛毯中伸出來的如同楓葉一般的小手，指縫間折疊有蹼一樣的薄膜。
「這孩子，海人族的孩子的說⋯⋯為什麼，在這樣的地方⋯⋯」
「嘛，肯定不會是什麼正經兒的理由」
海人族，在亞人族中是有著特殊地位的種族。穿過【古盧恩大砂漠】，在西大陸盡頭的近海，有一座建立於海上的城鎮【海上都市愛尼森】，他們就生活在那裡。利用其種族特性，在大陸上市的海產品有八成都是由他們採集送出的。因此，身為亞人族的同時，他們也是被海利希王国公開保護著的種族。差別對待的同時，因為有用就保護，無論怎麼看都是勢利眼啊。
海人族如此被保護著，其幼子卻在內陸的大都市的下水道中漂流，這本應是不可能發生的事。一股犯罪的氣息撲面而來。
這時，海人族幼女的鼻子抽動了一下，睜開眼睛眨了眨眼。然後，那雙又大又圓的眼睛開始盯著阿一看了起來。不知為何，阿一也沒有移開目光，盯著看了回去。意味不明的緊迫感漂浮著，打算做什麼的希雅一臉驚訝的靠近過來，同時，海人族幼女的肚子發出可愛的咕嚕聲。鼻子再次抽動了一下，她從阿一身上移開視線，將目光鎖定在了希雅還抱在懷裡的從露天店買來的食物上。
希雅納悶兒的同時，這個？將放入串燒的袋子左右移動，幼女的視線就像被磁石吸引般左右搖擺。看上去，似乎相當的餓。阿一制止打算從袋子裡取出串燒的希雅，一邊向幼女搭話一邊開始鍊成。
「那麼？你的名字是？」
在小女孩的目光被希雅拿著的串燒奪走的時候，突然，紅色的閃光開始在地面奔走，一個方盒子狀的東西升起。看著這幅景象，小女孩受驚似的縮起身體。然後，再一次，被阿一問到名字，視線彷徨了一陣後，嚅囁著說出了自己的名字。
「⋯⋯繆」
「這樣啊。我是阿一，她是希雅。然後，繆，想吃那個串燒的話，先清洗一下身上的污垢吧」
阿一完成了簡易的浴池，從【寶物庫】裡取出乾淨的水蓄滿浴池，接著又利用火焰石調整水的溫度，制成臨時的浴場。身上還沾染著下水道裡的污垢就吃飯是非常危險的。在下水道裡多少也喝了點吧，必須讓她吃點有解毒作用或殺菌作用的藥呢（市賣品）。
問答之後不久，阿一就將毛毯和繆身上穿著的被污水弄髒的衣服脫掉，把她放入浴池。一開始，繆害怕的蜷縮起身體，但感受到包覆著身體的溫暖後就眯細了眼睛。阿一將藥、毛巾、肥皂等交給希雅，拜託她照顧繆，自己就從小胡同裡出去買繆的衣服了。
不久後，當阿一買齊繆的衣服回到小胡同裡時，繆已經洗完了，身上包裹著新的毯子，被希雅抱在懷裡。抱著的同時，希雅還將串燒上的肉剝下來說著「啊～嗯」喂給繆吃，繆的小嘴拼命的動著。剛才還有點髒的頭髮，現在已經恢復了原本那耀眼的翡翠綠色，反射著陽光作成了天使的光圈。
「啊，阿一先生。您回來啦。雖然是外行人的判斷的說，但我覺得繆沒有問題的說」
希雅注意到阿一回來了，一邊撫摸著繆那還有點濕的頭髮，一邊向阿一進行報告。繆也因此注意到阿一的存在，一邊咕嘰咕嘰的動著嘴，一邊再次開始盯著阿一。是在判斷他是好人還是壊人吧。
阿一聽了希雅的話後點了點頭，取出買來的衣服。是和希雅現在穿著的很相似的有女人味兒的乳白色連衣裙。而且，連類似羅馬鞋的鞋子和內衣也買回來了。在店裡買的時候說是給孩子用的，店員聽後就露出了非常在意的眼神。
阿一走到繆的身邊，剝開毯子刷的給她套上連衣裙。接著也趕緊讓她穿上內衣。然後，在繆面前跪下幫她穿上鞋子。最後從【寶物庫】中取出能放出溫風的神器，也就是吹風機，把繆散發著濕氣的頭髮吹乾。在這一連串的行動中繆一直在盯著阿一，隨後感受到舒服的溫風又眯細了眼睛。
「⋯⋯總覺得，阿一先生很會照顧別人的說」
「什麼啊，沒頭沒腦的⋯⋯」
弄乾繆頭髮的同時，希雅的話讓阿一皺起眉頭。不過，那個身姿正是名副其實的很會照顧人，因為證據確鑿，所以希雅臉頰鬆弛的笑了起來。總覺得有點尷尬的阿一轉移了話題。
「話說，今後的事⋯⋯」
「繆醬該怎麼辦的說⋯⋯」
明白兩人正在談論自己的事嗎，繆抬起頭交替的看著希雅和阿一。
總之，阿一和希雅試著打聽了繆的事情。
結果，問出的內容，正是和阿一的預想相近的東西。也就是說，某天，在海岸線附近和母親游泳的時候走散了，彷徨的時候，被人類族的男人捕獲。
然後，經過幾天艱苦的行程被帶到了弗連，繆被投入了昏暗的牢房一樣的地方。在那裡，還有許多其他的人類族的幼子。在經過的幾天之內，待在一起的孩子們每天都會被帶出去數人，出去就再也沒有回來。稍微年長點的少年對她們說，她們會被當做賞玩物賣給開價最高的客人。
終於，輪到繆了，那天碰巧是下水道設施整備之類的日子，與地下水路相連的孔開著，聽到了懷念的水聲，繆立刻跳入那裡。是覺得三、四歳的幼女什麼也干不出來而沒將她放在眼裏麼，沒有被安上枷鎖實在是幸運。繆忍受著污水的不快感拼命的游泳。雖說年幼，但畢竟是海人族的孩子。繆乘著水流逃跑，只能在通道上呱嗒呱嗒跑的人類最終沒能追上她。
不過，不習慣的長途旅行，被誘拐之後的過度緊張，除了吃不慣的難吃食物外別的都不給，在下水道這樣的惡劣環境中長時間浸泡，經歷了這些的繆的肉體和精神終於迎來了極限，在污水中喪失意識。然後，因為抱住身體的溫暖而恢復了稀薄的意識，注意到的時候，已經在阿一的手臂之中了。
「客人開價⋯⋯呢。拍賣嗎。而且，如果出售的是人類族的孩子或海人族的孩子的話，是裡拍賣吧」
「⋯⋯阿一先生，怎麼辦？」
希雅感同身受似的抱住繆。她眼中寄宿著總之要做點什麼這樣的光芒。亞人族被抓住就會淪落為努力這是常識。那個的恐怖與痛苦，家人同樣被奪走的希雅是能明白的吧。
不過，阿一搖了搖頭。
「托付給保安署更好吧」
「這樣啊⋯⋯將這孩子和其他的孩子們棄之不顧嗎⋯⋯」
聽了阿一的話，希雅咬緊嘴唇，緊緊的抱著繆，用受到打擊的眼神看著阿一。阿一所說的保安署，用地球的話來說就是警察機關之類的。將繆托付給那裡，就是講繆托付給公共機關的意思，當然自己們也會完全脫手。所以，這並不能說是棄之不顧，應該說是發現迷路的孩子時的正規手續。不過，事是這麼回事，希雅的心情又是另一回事了吧。
阿一對咬著嘴唇的希雅進行了說明。
「那個啊，希雅。發現了迷路的孩子送到保安署是理所當然的吧。況且，繆是海人族的孩子。一定會受到嚴密的保護吧。不僅如此，拍賣海人族之類的可是大問題。一定會開始正式的搜查，這樣的話，其他的孩子們也會被保護的吧。好麼？恐怕，這就是大都市免不了的陰暗面呢。不僅僅是繆被誘拐的事，在一個大都市中，會有官方機構觸手不及的地方是很正常的吧。也就是說，這是弗連的問題。反正，通報都是必要的吧？⋯⋯考慮到你的境遇，想用自己的手做點什麼這樣的心情我也不是不能理解⋯⋯」
「那、那是⋯⋯是這樣的說⋯⋯但是，至少只有這個孩子，能由咱們帶走嗎？反正，都是要去西海的說⋯⋯」
「唉～，那個啊。接下來要去的地方是大火山吧。難道說，你想帶著她一起去攻略迷宮？或者，讓她一個人留守在砂漠地帶？大體上，擅自帶走被誘拐的海人族孩子的話，我等也會被列入誘拐犯的行列吧。你說的太亂來了」
「⋯⋯嗚嗚，明白的說⋯⋯」
顯然，在這短短的時間內，希雅對繆已經相當有感情了。察覺到氣氛由於自己的事情而變得微妙，繆緊緊的抱住希雅的身體。她好像也相當信任希雅的樣子，這讓她對放手有抵觸情緒吧。但是，因為阿一所說的是理所當然的事，所以希雅也只得氣餒的點頭。阿一彎下腰和繆對上視線，想讓繆能理解似的開始慢慢說道。
「好嗎，繆。接下來，就帶你去能保護你的人們那裡。會花一點時間吧，但總有一天能回到西海去的」
「⋯⋯歐尼醬和歐內醬呢？」
聽了阿一的話後，繆用不安的聲音詢問著兩人要怎麼辦。
「對不起，要在這裡離別了」
「不要！」
「不、不要！？就算你不想⋯⋯」
「歐尼醬和歐內醬好！想和你們一起！」
回答是出乎預料的強烈拒絶，阿一略微畏縮了。繆像熊孩子一樣在希雅的膝上開始鬧騰起來。至今為止，她給人的感覺都是比較老實的小孩，不過，那好像只是因為她正處於阿一和希雅的人品確認中，判斷他們是可以信賴的對象後，就開啟了相當的熊孩子模式⋯⋯她原本是個很活潑的孩子也說不定。
對阿一來說，他也並不討厭被信賴的感覺，不過，反正必須要向公安機關通報，去西海的途中也必須去攻略【大火山】這個迷宮，因此他沒打算帶著繆走。所以，放棄了說服大喊著「不要──！！」這樣全力表達著不滿、根本不能接受的繆，抱著她強行把她帶去了保安署。
對奇跡般脫離絶境的繆來說，要離開好不容易見到的可以信賴的對象也是很討厭的，所以，在走向保安署的途中，繆用力的拉著阿一的頭髮、眼罩、臉頰，並在阿一的臉上留下了盛大的抓痕，試著拼命的抵抗了。（突破了深淵怪物的屬性值留下傷痕？該不會是真Boss吧？）如果沒有在旁邊浮現出親切笑容的希雅，阿一已經被當做誘拐犯通報了也說不定。來到保安署的阿一頭发亂糟糟的，閉著被奪走眼罩的單眼，臉上帶著嶄新的抓痕，這樣的他向著眼睛瞪得溜圓的保安員說明了情況。
聽了情況的保安員面露險峻的表情，因為不管是今後的搜查還是繆的送還她本人都是必須的，保安員提出將她移交警署，並約定會對她進行嚴密的保護。如同阿一的預想，這果然是大問題，從本部過來的支援也馬上會到。已經沒有自己們的事了吧，這麼想著，阿一他們就打算離開，不過⋯⋯
「歐尼醬是，討厭繆喏？」
看著幼女濕潤且向上看的瞳孔還能保持平常心的傢伙是不存在的。就連阿一也「嗚嗚」的發出這樣的呻吟聲。不能帶著她去旅行，拜託給眼前的保安員大叔她就能回家了，阿一耐心的將這種事對繆進行說明，但繆悲傷的表情絲毫沒有放晴的跡象。
看不過去的保安員們一邊安慰繆一邊稍微強硬的將她從阿一他們那裡拉開，將繆悲傷的聲音拋在腦後，漸漸的，阿一和希雅走出保安署。當然，已經一點兒約會的氣氛都沒有了，擔心的希雅眉毛擠成了八字，多次回望著保安署。
不久後，來到了相當遠的地方，保安署也變得看不見了。看著依然一臉消沉的希雅，阿一打算對她說些什麼。在那個瞬間，
咣轟隆隆隆隆！！！！
背後發生了爆炸，能看見黑煙騰空而起，那個地方是，
「阿、阿一先生。那裡是⋯⋯」
「嘖，保安署！」
是的，升起黑煙的地點，正是剛剛阿一他們才去過的保安署。兩人互相點了點頭，向著保安署跑了回去。腦海裏閃過這個時機能發生的最糟糕事態。即，誘拐了繆的組織，為了防止情報泄露，將繆連同保安署一併炸了。
按耐著焦急的心情抵達保安署，保安署的窗戶玻璃和門的碎片飛散到大街上的光景映入眼簾。但是，建築物本身好像並沒有受到破壊，好像不用擔心會倒塌。阿一他們踏入其中，發現剛剛接待他們的保安員大叔正伏倒在地。
雙臂骨折，失去意識。其他的職員們也是同樣的感覺。所幸，看上去並沒有負傷攸關性命的人員。在阿一查看職員們時，去其他地方調查的希雅一臉焦急的回來了。
「阿一先生！沒有繆醬！但是有這個東西！」
希雅遞給阿一的，是一張紙條，上面這麼寫道。
【不想讓海人族的孩子死的話，就帶著白髮的兔人族來**】
「阿一先生，這是⋯⋯」
「看來，某位先生想要的樣子⋯⋯」
阿一捏爛了留言的便條，浮現出凶惡的笑容。恐怕，某位先生用某種方法偷聽了繆和阿一他們在保安署中的對話吧。然後，判斷比起將繆殺掉，作為人質更有用，最終是打算要入手稀有的兔人族吧。
在阿一的旁邊，希雅做出決然的表情。
「阿一先生！我！」
「什麼都別說。我明白的喲。這些傢伙已經是我的敵人⋯⋯廢話結束了。將他們全部討滅，奪回繆」
「好的說！」
說實話，阿一想的是既然不能帶著繆同行這趟危險的旅途，那麼盡快分別一定更好。對精神被追逼到極限的幼子抱有半吊子的感情反而會讓她更痛苦。但是，再度被誘拐的話就不能置之不理了。因為，明明有餘裕，卻將身陷絶境的幼子置之不理的話，那一定是【寂寞的生活方式】。實際上，如果做出與自己沒有關係並棄之不顧的判斷的話，希雅確實會悲傷的吧。
而且，這次，對方連希雅也打算奪走。想要對阿一的【重要】出手，也就是說，是【敵人】。遠慮容赦一切無用。他們，已經觸碰了阿一那不可觸碰的底線。
阿一和希雅拿起武器，一口氣向著喚醒怪物的蠢貨們所指定的場所飛奔而去。

「嘛，就是這樣。到了指定地點後，那裡就只有全副武裝的地痞流氓，繆並不在那裡。估計，他們從最初就是打算把我殺了領取希雅吧。總之留下幾個，其他的殺光後，試著打聽繆在哪裡⋯⋯但好像不知道。通過拷問刺探出其他的秘密據點⋯⋯如此反復著就打到這兒了」
「看來，不止我一個，他們也有計劃要誘拐月小姐和緹奧小姐的說。因此，我們打算乾脆將與這次的組織有關聯的組織全部擊潰⋯⋯」
移動的同時，月和緹奧聽了阿一和希雅的說明。只是去約個會為什麼就會和大都市的里組織展開戰爭啊，對於這糾紛體質，月和緹奧都露出驚呆的表情。
「⋯⋯因此，找到繆這個小孩就好？」
「嗯。據聽到的情報顯示，這是個相當龐大的組織⋯⋯已經幹掉的相關設施連一半還沒到。來幫忙嗎？」
「嗯⋯⋯交給我」
「哼嗯。若是主人的請求就沒辦法了吶」
月和緹奧都毫不遲疑的答應了。阿一傳達了現在判明的里組織秘密據點的場所，阿一和月，希雅和緹奧，這樣分兵兩路，為了搜索繆兼擊潰裡組織而出動了。

在商業都市的外牆附近，遠離觀光區或匠人區的地方，就連官方機關的眼睛也注意不到的完全的裏世界。大都市的黑暗。盡管是白天卻不知為何如黃昏一般，街上的行人們也散發著陰沉沉的氣氛。
在那裡的一角，有一座七層的大樓，便面上做著人才派遣的生意，內部卻是人身買賣的巨頭所經營的里組織【Fleet Hof】的根據地。這裡平時總是散發出靜的令人毛骨悚然的氣氛，但是現在，這裡氣氛騷然，進出的人們絡繹不絶。門口有些流氓風的男人們，估計是當牛做馬的下層雜魚吧，他們的表情，因這莫名其妙的事態而困惑、焦躁、或是恐怖的扭曲了。
在這比平時激烈數十倍的人流之中，有兩個頭部完全被長袍包裹的人混了進來，輕而易舉的入侵了【Fleet Hof】的根據地。兩人一邊避開匆匆奔走的人群一邊迅速前進，終於站在最上層某個特殊房間的門前。從那扇門裡，男人粗大的怒吼聲傳到走廊上。聽見那聲音，披著長袍的人的兜風帽稍微往上動一點。
「開什麼玩笑啊！啊啊！？你這混蛋再給我說一次！」
「咦！所、所以說，被摧毀的秘密據點已經超過五十家。襲擊者是兩組兩人組！」
「那麼，什麼意思？只是四個垃圾【Fleet Hof】都不能好好的殺掉嗎？啊啊？」
「那、那樣的啊噗！？」
剛想著怒吼聲怎麼停，就聽到室內哐當！一聲什麼倒地的聲音，一瞬間安靜。估計是報告的男人，被發出怒吼的男人打倒在地了吧。
「你們他媽的這幫窩囊廢！無論用何種手段，都要把那幫垃圾們活著帶到我面前來。只要活著，狀態怎樣都沒問題。這樣下去，【Fleet Hof】的臉面都要丟盡了。要讓那些傢伙們見識活生生的地獄，有必要殺雞儆猴。帶來了的傢伙，報酬是五百萬盧卡的現金！每人五百萬！傳達給全部成員！」
伴隨著男人的號令，室內變得慌亂起來。遵從男人的指示，為了向組織的構成成員全員傳令，有人就要從房間裡出來了吧。戴著兜風帽豎起耳朵的二人互相看了一眼，點了點頭之後，一人從背後取出戰錘舉過頭頂。
然後，估摸著室內的人將手放在門把手上的瞬間，揮出承載著離心力和重力的超重量戰錘。
度昂嘎啊啊啊啊！！
爆音響徹，門被七零八落的粉碎。握住門把手的那個男人，右半身被沖擊壓扁，並且，其後方的人們也被木片散彈貫穿全身，眨眼間變得滿身瘡痍，摔飛到對面的牆壁上。
「沒必要傳達給組織成員呦。本人就在這裡的說」
「嗯哼，外面的傢伙就交給妾身吧。麻利的搞定吶呀哦？希雅」
「非常感謝，緹奧小姐」
引起剛才的慘劇，並一臉無動於衷的樣子入侵室內的，當然是希雅和緹奧。門忽然間爆碎，眼前的部下如開玩笑般被吹飛到對側的牆壁，看著他們被壓扁的樣子，【Fleet Hof】的頭頭，韓森睜大了眼睛僵硬了。但是，希雅和緹奧的聲音讓他清醒過來，一邊快速的取出武器，一邊用自命不凡的聲音說了起來。
「⋯⋯你們他媽的，就是那個襲擊者一伙嗎⋯⋯那個姿容⋯⋯嘖，這不是名單上的傢伙嗎。是希雅還有緹奧？另外，還有個叫做月的小個子吶⋯⋯的確，外表是極品。喂，現在馬上投降的話，就饒你們一命知道嗎？莫非，對【Fleet Hof】的根據地出手還想活著回去──！？『嗞當！』咕嗚啊啊啊啊！！！」
韓森一邊用好色的眼神看著希雅和緹奧，一邊囉哩囉嗦的說了起來。希雅用冷徹的眼神看著他，二話不說就扣下了多琉根的扳機。內藏的噴射槍射出無數的鋼珠，韓森被吹飛的右臂旋轉著撞在他背後的牆壁上，同時他也尖叫著蹲下去。
聽到了騷動，根據地的成員們都趕了過來，但他們都在樓梯上被緹奧的炎系魔法燒成了灰燼，還沒爬上這一層就往生極樂。接著，緹奧又用縮小版的【吐息】橫掃，第七層除了韓森的房間外全都被燒成了焦炭。豈止是通風，【Fleet Hof】根據地的視野都變得良好了。對於茫然的仰望著上一層的組織成員，緹奧如機關槍般向他們射出風刃或炎彈。攻擊毫不留情，作鳥獸散的組織成員們企圖逃走⋯⋯但成功的人是極少的。
在緹奧一手承辦外部成員的期間，希雅將多琉根扛在肩上，一步步走近發出悲鳴在地上打滾的韓森，將多琉根錘向他的肚子。「咕誒」發出這樣苦悶的聲音，韓森想設法推開大錘，不過，單臂沒有理由敵得過超重量的多琉根，他能做的，只有難看的求饒而已。
「拜、拜託。放過我吧！錢的話隨你喜歡拿去就好！已經，不會和你們扯上關係了！所以說庫嘸！？」
「請不要擅自說話。你只需回答我的問題就好的說。明白了嗎？不明白的話，每次重量都會增加的，所以⋯⋯推薦你趁著內臟沒出來的時候回答的說」
「⋯⋯希雅呦。您，果然是主人的同伴吶呀⋯⋯言行相似吶呀」
希雅輕鬆的無視了身後回頭吐槽的緹奧，向韓森打聽繆的事。一說到繆，韓森瞬間現出驚訝的表情，在他考慮著該怎麼說海人族的孩子的事時，希雅稍稍增加了多琉根的重量，韓森浮現出苦悶的表情，拼命的回答了。看來，繆會被移送至今天傍晚時分將要舉行的里拍賣會場的地下。
順帶一提，韓森並不知道希雅和繆之間的關係，為何，拘泥於海人族的孩子呢？他有著這樣的疑問。恐怕，是韓森的部下看到了希雅她們和繆的交談，然後立刻想到這樣的誘拐計劃並實行了吧。原本，希雅的誘拐預定在【Fleet Hof】的誘拐名單中就處於上位的位置，某位先生肯定是想靠自力將其誘拐，以此來提高自己在組織中的股價吧。
希雅觸摸脖子上的項鏈，啟動念話石，與阿一取得聯繫。
【阿一先生，阿一先生。聽到了嗎？希雅的說】
【⋯⋯⋯⋯希雅。啊啊，聽到了。怎麼了】
【知道繆醬所在的地方了。阿一先生現在是在觀光區吧？那邊離著很近，請先去吧】
【了解】
希雅向阿一傳達詳細地點後就切斷了念話。由於多琉根的重量，韓森不能順暢的呼吸，他的臉已經變成青紫色的了。希雅解開多琉根的重力魔法，將恢復通常重量的多琉根扛在肩上。雖然從多琉根的重力中被解放，但韓森已經因出血過多而開始意識朦朧了。盡管如此，他也拼命的伸出手向希雅尋求幫助。
「救、救我⋯⋯醫生⋯⋯」
「把孩子的人生當成食物，這種事情好過頭了的說⋯⋯而且如果放跑了像你一樣的人的話，阿一先生和月小姐會生氣的，就是這樣，再見了」
「不、不要！」
噗滋！
希雅手起錘落，韓森立刻變成了一灘肉泥，接著她又來回揮了揮多琉根，甩掉粘在上面的血液並再次將其背負在背上，重新面向緹奧。
「緹奧小姐。麻利的把這裡毀掉，快點和阿一先生他們匯合吧！」
「唔、唔嗯⋯⋯希雅也幾乎毫不留情吶⋯⋯稍微有點心跳不已⋯⋯」
「？⋯⋯你剛說什麼？」
「什、什麼也沒有吶呀」
聽到緹奧小聲嘟噥了什麼，希雅總覺得感到一陣惡寒，就立刻反問了，但緹奧除了表情微妙的有點發熱外其他沒什麼不一樣的，所以雖說她有點疑惑，也還是努力的投身於【Fleet Hof】根據地的破壊了。
希雅和緹奧離去之後，那裡只剩下無數的屍體以及瓦礫之山。【Fleet Hof】，弗連裏世界位列前三的巨大組織，在這一天，非常輕鬆的被毀滅了



　[WEB] web版3-20 阿一成為爸爸 後篇

發貼者：Mr.345

阿一成為爸爸 後篇


從希雅處接到念話的阿一和月，正向著情報中提到的地點趕去。既然繆會被拍賣，那麼就不需要擔心她的性命問題了，不過她的精神負擔會相當的重，奪還是越早越好。
到達目的場所後，入口有兩命穿著黑色衣服的巨漢在待機，阿一擔心引起騷動後繆又會被轉移，就走到死胡同裡使用鍊成從地下侵入。
和月一起用著【氣息遮斷】快速的移動著。沒有紙箱非常的可惜，明明只要有那個，連【氣息遮斷】這個技能都不需要⋯⋯
不久，在地下深處發現了無數的牢獄，入口的監視人正在打瞌睡。光明正大的從那個監視者面前走過去後，監牢裡面有人類的孩子十人，他們在冰冷的石磚上互相擁擠著蹲坐一團。十有八九，是今日的拍賣中會展出的孩子們吧。
基本上，大部分人類都是聖教教會的信徒，因此，將人類作為奴隷或物品販賣是被禁止的。會被作為商品買賣的人類只有犯罪者而已，他們被當成背叛了神的人，允許將他們作為奴隷或物品進行買賣。然後，在眼前顫抖著的孩子們，他們的境遇就像是那樣，但阿一絶不認為他們是被判了刑的犯罪者。本來，人類的奴隷也只會出現在有正規手續的表拍賣上。在這個時點，他們是被違法抓捕、並被作為物品買賣的這件事已經是確定的了。
孩子們因為突然進入的人影而膽怯。阿一彎著腰隔著鐵柵欄和孩子們對上視線，用平靜的聲音詢問道。
「這裡，有海人族的女孩子嗎？」
害怕的孩子們以為一定是輪到自己了，聽了這預想之外的質問後都困惑的面面相覷。牢房中並沒有繆的身影。阿一不知道是有其他的牢房，還是她已經被帶出去了，因此詢問孩子們。
孩子們沉默了一段時間，在阿一身旁的月蹲了下來用溫柔的曈孔看著他們小聲嘀咕道「⋯⋯沒關係」，稍微安心了吧，一位七、八歳的少年提心吊擔的回答了阿一的問題。
「那個，海人族的孩子剛才被帶走了⋯⋯哥哥你們是誰？」
果然已經被帶走了，在內心如此咂嘴的阿一，向不安的少年簡潔地回答了。
「來救你們的」
「哎！是來救我們的！」
對阿一的言語，少年浮現出驚愕和喜色，不知不覺發出了大的聲音。那個聲音在昏暗的地牢裡響遍了，少年慌忙用雙手捂住嘴巴，但監視者已經被吵醒，「吵什麼啊！」這麼大喊著咔噠咔噠的進入地牢。
然後，發現了阿一們，瞬間的硬直後，立刻尖叫著「你們這些傢伙是什麼人啊！」抽出短劍襲擊過來。看了那個，孩子們都幻視到了被刺倒在地的阿一和月的身姿，發出了悲鳴。
但是，這樣的事是不可能的，阿一用左手簡單的抓著被推出的短劍，就這樣用力把短劍的刀刃粉碎成碎片。阿一張開手後刀刃的碎片嘩啦嘩啦地掉落，看守的男人，一瞬間沒能理解發生了什麼，一臉茫然若失的表情，目光落在了手裡的短劍上。然後，看到了僅存的劍柄，終於理解到發生了什麼，「什，什⋯⋯」語塞的同時青著臉後退了一步。
阿一向前走了一步，二話不說就一把抓住男人的頭，直接砸向了地面。
啪嘰！
伴隨著這樣血淋淋的聲音，男人瞬間絶命了。
「是看守的話首先應該吹響警笛吧」
看著阿一一臉驚訝的表情說著這樣的事，同時如字面意思般將看守瞬殺，孩子們都瞪大眼睛驚呆了。阿一對這樣的視線豪不介懷，使用鍊成把鐵柵欄分解。在孩子們看來，鐵柵欄就像是瞬間被消去了似的，他們更加驚訝的張大了嘴，僵硬了。
「月，不好意思，這些傢伙們能拜託你嗎？看來我不得不大鬧一番了呢」
「嗯⋯⋯交給我」
「恐怕，很快保安署的人會趕來這裡，把這些傢伙們托付給他們就可以了。伊爾瓦支部長也採取了各種各樣的事前措施⋯⋯細節上的事，都塞給那個人就好」
月，用若干同情的眼神望向遠方。那裡是公會支部的方向，實際上，在來這裡之前，阿一隨便抓了個冒険者讓他把念話石交給伊爾瓦，將這次事情的經過對伊爾瓦進行了說明。屬性牌上的【金】在這種時候真的非常有用。看到阿一顏色的瞬間，普通冒険者那拘謹的態度⋯⋯仿彿日本人在大街上被好萊塢明星搭話了一樣。聽了阿一的請求後就爽快的答應了，還禮敬有加的。
順便講下，因為伊爾瓦使用不了念話石，所以都是阿一單方面的報告。【我和巨大的里組織發生了糾紛，事後處理什麼的就拜託啦】，當伊爾瓦聽到這些話後，他眼中的辦公室仿彿變成了一片雪白。
阿一再次在地牢裡使用鍊成，作出通往上層的通道，把孩子們交給月後他就急忙打算趕赴拍賣會場，那時，剛才的少年叫住了阿一。
「歐尼醬！謝謝你救了我！也絶對要救出那孩子呦！由於非常的害怕，我，什麼都做不到⋯⋯」
看來，無關於亞人族，這個少年也很擔心繆。明明自己也被捉了，但少年仍然十分的堅強。看著因自己的無力而俯首的少年，阿一刷刷的來回撫摸著他的頭。
「哇，什，什麼？」
「嘛，不甘心的話變強就好。而且，也只能這樣做。這次的事由我來解決。下次，如果發生了什麼事，由你來解決就好」
這樣說完後，阿一就轉身走出地牢。少年呆然的用兩手捂住被撫摸的頭部，在下一個瞬間，眼睛變得閃閃發亮，面帶稍顯男子漢氣概的神色握緊拳頭。月向那個少年投去微笑似的眼神，帶著孩子們前往地上。

拍賣會場被一種異樣的氣氛包圍了。
會場裡的客人大概有一百人，無論誰都帶著奇怪的假面，不發出一點聲音，只是為看上的商品而安靜地舉起號碼牌。為了不暴露身份，他們連出聲都要三思而後行。
但就連如此細心注意的他們，在那個商品展出的瞬間，也不禁漏出驚愕之聲。
出來的是兩米見方的四邊形水槽，裡面裝著海人族的幼女繆。她被剝下衣服，全裸的在水槽的一隅抱著膝蓋縮成一團。海人族在水中也能呼吸，為了證明她是真正的海人族，才特意將她放進去的吧。或許是因為她逃出過一次，這次她的手腳都被套上了金屬制的枷鎖。看著那小小的手腳非常的令人心痛。
暴露在眾多的視線之下，繆膽怯的側目看著競標的進行。價位正以可怕的氣勢向上攀升。明明已經惹人注目一次了，他們還覺得買了海人族能好好的藏起來嗎？或許，他們還不知道白天發生的騷亂吧。
在吵嚷著的會場裡，蜷縮的越來越厲害的繆緊緊的握住拿在手中的黑布。那是，阿一的眼罩。在和繆離別之際，阿一忙著安慰繆，結果完全把這個茬給忘了，到後來才想起來，目前他戴著預備眼罩。
那個阿一的眼罩，是繆小小的依靠。被和母親分開，被強迫經歷辛苦且漫長的旅途，被放入黑暗淤塞的牢房裡，身體浸泡在污水中，拼命的逃，認為已經不行了的時候，被溫暖的東西包圍了。總覺得聞到了香味，睜開眼睛時，眼前是一個單眼被黑布遮著的白髮的少年。吃驚的凝視著他，也可以說是不知為何無法移開視線，對方也回看著自己。繆也，有點逞強似的凝視了回去，不過，鼻腔被美味的氣息咯吱的癢癢的，不由得歪向一旁。
之後直接回答了被問到的名字，接著就進發出美麗的紅光，被放入溫暖的浴池。和少年相似的，但是，白髮中夾雜著幾根青絲的兔耳姐姐幫忙清洗身體，在溫暖的浴池中被溫柔的洗著，觸感也很舒服，注意到的時候，已經完全放鬆的將自稱希雅的姐姐叫做【歐內醬】了。
被抱在膝蓋上，被喂給了美味的串燒，繆一定一生難忘吧。就像在夢中～那樣吃著的時候，不知不覺間名叫阿一的少年回來了。警戒心稍微湧了上來，不過在他拿出可愛的衣服幫繆穿上、並用暖風吹乾了她的頭髮後，感覺很舒服的繆的警戒心就完全消失了。
所以，在聽到自己要被寄托給名叫保安署的地方、必須要分別了的時候，非常非常的傷心，對於被和母親分開，一直忍受著孤獨和恐怖的繆來說，和在遙遠的地方遇到的溫柔的歐尼醬和歐內醬分開，再次變成一個人是難以忍受的吧。
所以，繆全力的抗議了，拉著阿一的頭髮，也打了幾次他的臉，連他眼睛上的黑布都拿來了，想著「想要回去，和繆一起就好！」。但結果是，繆想要在一起的哥哥和姐姐，丟下繆離去了。
繆一邊蜷縮著身體一邊想著，果然，是因為痛所以才丟下我的？是因為取走黑布所以生氣了？自己是被歐尼醬和歐內醬討厭了嗎？這樣一想就很傷心很傷心，眼淚流出來了。如果再一次見面，弄疼你的事對不起，黑布也還給你，然後這次⋯⋯無論如何希望能一直在一起。
「歐尼醬⋯⋯歐內醬⋯⋯」
在繆那樣嘟噥的期間，突然，水槽伴隨著很大的聲音受到沖擊。「哎！」繆害怕的環顧周圍，然後，看到附近有一名穿著晚禮服戴著假面的男人，頻繁地大聲罵著什麼並踢著水槽。看來是為了抬高價格，打算讓客人看看繆的泳姿，但繆根本不動，他等得不耐煩就開始踢水槽了。
但是，越來越害怕的繆，反倒變得更加蜷縮不動。緊握著阿一的眼罩縮起身體，一味的忍耐著襲來的沖擊聲和水槽的搖晃。
主持裡拍賣的男人是【Fleet Hof】的一員，他看著怎麼也不動的繆，害怕客人們會懷疑她生病而導致價格下降，就讓負責的人拿來了棒子。想著直接捅的話就會動了吧。看著客人們吵吵嚷嚷的浮現出焦躁，假面男不由得罵人了。
「真是的，令人煩躁的小鬼，居然要麻煩人類大人動手，就像廢物的半端者一樣！」
這樣說著，主持的男人爬上梯子，將棒子朝繆刺了下去。看到這幅光景的繆緊閉眼睛，準備承受沖擊。
不過，代替沖擊傳過來的⋯⋯是想聽到的人的聲音。
「這句台詞，原封不動的還給你哦？垃圾混蛋」
下一瞬間，從天花板飄落的人影，踐踏了主持男的頭，就這樣將他連同梯子以猛烈的氣勢壓到了地板上。嗶沙啊啊！從破裂的男主持身體裡飛散出鮮血。正是有模有樣的壓殺。
登場富有衝擊性的人影──阿一，看都不看一眼被壓死的男人，直接用義手毆向水槽。巴拉！隨著這樣的破碎聲，水槽被破壊，裡面的水流了出來。
「呀嗚！」
隨著水流，繆也被排出到外邊。禁不住發出悲鳴的繆，立刻輕輕的被什麼溫暖的東西接住，小心翼翼的睜開閉著的眼睛。那裡的是，想見到的人，在聽到那聲音的瞬間就浮現在腦海中的期待著的人⋯⋯碓實在那裡。擁抱著自己。繆眨了眨眼，和初次見面時一樣目不轉睛的盯著阿一。
「喲，繆。你，每次見面時都濕透了哦？」
在開著玩笑的阿一，繆，仍是凝視著，然後低聲細語地詢問。
「⋯⋯歐尼醬？」
「是不是歐尼醬另當別論，但如果是被你拉頭髮、抓臉、最後還被取走了眼罩的阿一先生的話，的確是我」
阿一苦笑著如此回答了，繆那溜圓的眼瞳開始濕潤，然後⋯⋯
「歐尼醬！！」
緊緊的抱著阿一的脖子，「咕嘶咕嘶」的開始嗚咽。阿一一臉為難的情撲撲的拍著繆的後背。然後，麻利地用毛巾包好。
這時，穿著黑衣服的男人們跑過來包圍了阿一和繆，給再會的兩人潑了冷水。客人們是，認為阿一已經插翅難飛了吧，雖然吵吵嚷嚷的，但至今還沒有人要逃跑的樣子。
「垃圾小鬼，對【Fleet Hof】出手腦子還真是相當差啊。如果把那個商品放下的話，還可以毫無痛苦的殺了你哦？」
被二十人左右的強壯男人包圍著，繆把臉從脖子上移開，不安的仰望著阿一。阿一把臉靠近繆的耳邊，一邊嚅囁道「會有些吵，堵住耳朵閉上眼睛」，一邊抓著繆小小的軟軟的手放在她自己的耳朵上。繆雖然感到不可思議，但阿一那從容的態度讓人感覺不到焦躁感或不安感。繆安心了似的點了點頭，率直的用雙手捂住耳朵，閉起眼睛，把臉緊緊的埋入了阿一的胸口。
完全被無視的黑衣人額頭上浮現青筋，大聲命令著「別傷到商品！殺掉那小鬼！」。那個瞬間，
Do Bang！
和這樣乾燥的破裂聲一同，應該是領導的黑衣人的頭爆開了，誰都「啊？」這樣無法理解發生了什麼，睜大著眼睛凝視著從後腦部飛散出腦髓、癱倒在地的黑衣人。趁著那個空當，阿一再次開槍。在誰都不知道發生了什麼、事僵直的期間，連續的開槍聲響徹，在他們恢復正常時，已經出現了十二具被爆頭的屍體。
到了這個時候，才總算明白眼前的少年是不尋常的對手。黑衣人們向後退，客人們發出尖叫爭先恐後的湧向出口。
「你、你是，什麼人！什麼，為什麼⋯⋯這樣的！」
混亂、因恐懼而戰慄的同時，一位黑衣人也拼命的虛張聲勢，語無倫次的說了起來。從裡面又跑出來十多個黑衣人，但他們看到廳裡的慘狀就被嚇跑了。
對著這樣的他們，阿一嗤之以鼻。
「為何？一看就知道了吧？只是來奪回被奪去的東西而已，之後的⋯⋯只是殺雞敬猴而已。向我的同伴出手的後果。所以，讓我華麗的結束吧？」
阿一這樣說著，使用【空力】升上大廳的天花板，跳入不知何時出現在那裡的洞，沿著洞來到建築物外面。
【月，已經確保繆平安無事，你那邊如何？】
【⋯⋯嗯，避難完畢。之後，客人就哇啦哇啦的出來了】
【是嗎，那就來個華麗的終場吧】
【嗯！】
阿一用【空力】繼續向著上空飛升，同時向繆搭話。規矩的聽從阿一的話，堵住耳朵把臉埋在阿一胸口的繆，聽到阿一說「繆，已經好了」這句話後就眨著眼睛環視周圍⋯⋯「呼哇！？」發出這樣驚恐的聲音。
那是當然吧，一睜開眼睛，就處於能將周圍的城市盡收眼底的上空。在地平線的彼方，是正在下沉的夕陽，燃燒的真紅將半邊天都染成了赤色，地上是人工之光流轉閃耀，形成了美麗的燈景。初次看到如此雄大的景像，繆的眼睛熠熠生輝，一邊感嘆著一邊抓住阿一的胸口嬉鬧。
「歐尼醬厲害的！在天上飛的！」
「不是飛只是在跳而已，不過⋯⋯嘛，算了。比起那個，繆，一會兒能看到華麗的焰火哦？」
「焰火？」
「焰火啊就是⋯⋯爆炸」
「爆炸？」
阿一雖然沒能正經的說明，不過要做的事是不變的。他單手抱著繆，一邊用【空力】停留在上空，一邊從【寶物庫】中取出一枚戒指。那是用【感應石】作成的炸彈遠距離引爆裝置。其實，在找繆的時候，他順便在適當的地方扔下了一些遙控炸彈。
「那麼，來吧。玉～屋～」（看煙火會喊的的）
「玉～屋～？」
阿一和繆慢吞吞的聲音在黃昏之空響起的瞬間，伴隨著能讓弗連全體都聽到的爆炸聲，周圍與【Fleet Hof】有關連的建築物全都被卷入了淒絶的沖擊。從裡拍賣會場到美術館全都被炸成了灰燼，「有歷史的建築物？藝術品？那是什麼好吃的？」阿一像是在這麼說著似的一臉不在乎的樣子。爆炎以猛烈的氣勢沖向上空，周圍的建築物與天空都被染成了與夕陽不同的赤色。
「呼誒誒誒誒！？」
「怎麼樣，繆？驚訝嗎？」
「焰火好可怕」
繆因激烈的爆炸而哆哆嗦嗦的顫抖著，阿一緊緊的抱著她。像是追擊一樣，稍遠的天空突然開始陰云密布，然後，伴隨著雷鳴的咆哮，四條【雷龍】出現了。相比於一條的情況，這次雖說縮小了尺寸，但操作變得更加麻煩了。
月造就的四條【雷龍】，分別向各自的方向放出雷電，同時在燃赤的天空中悠然的突進著。恐怕，是為了讓弗連的大部分人都目擊到那威容吧。然後，四條雷龍雷鳴轟響，向著【Fleet Hof】殘餘的四處重要據點同時【落下】。雷光點亮了周圍的天空，和爆炸聲一同，建築物崩壊的聲響徹弗連。爆炎和粉塵騰空而起。現在的弗連，在夕陽和爆炎的照耀下被染成赤色，簡直就像是受到空襲的戰爭中的城市。
順便說下，有好好的注意著不要危害到無關的普通人。相關設施及其周邊，也有無人偵察機在飛著，好好的確認完畢沒有與【Fleet Hof】沒有關係的人。所以被炸飛或燒成炭的就只有【Fleet Hof】的人而已。但其各個人的人格就不得而知了。
【阿一先生！繆醬沒事的說？】
【等，等一下吶呀，希雅喲，太快了吶呀！】
和繆兩人眺望著逐漸平息的火焰和噴煙的時候，希雅傳來了【念話】。沒有說過詳細會做什麼，被爆炸和【雷龍】嚇到，慌忙著來聯絡了。
【啊啊，沒事。那些傢伙們的據點大致都毀掉了⋯⋯這樣吧。大概，伊爾瓦支部長正在哀嚎吧，就在他那裡集合吧」
【嗚嗚～太好了～支部長先生那裡的說？了解的說。馬上就能和繆醬見面了吧？】
【啊啊，我知道。那麼，待會兒見】
【好的說】
突然，阿一凝視遠方沉默了，繆向他投去了不可思議的眼神。阿一向她傳達了「馬上就能和歐內醬再次見面囉？」之後，她就「姐姐！」這樣開心的綻開了笑顏。
阿一降下地面後，把被捉住的孩子們交給保安員的月就來了，凝視著被阿一抱著的繆。而繆那邊則心神不定的彷徨著視線，抬頭仰望著阿一。那個眼神在問「這個人是誰呢？」
「繆，她的名字是月，我的戀人」
「誒？戀人？⋯⋯那希雅歐內醬是？」
「同伴」
「不是戀人？」
「不是」
「⋯⋯但是一起行動？」
「這算啥回嘴⋯⋯戀人是這邊的月」
「呣～」
向繆介紹月後，繆露出不滿什麼的表情看向了月。月還在盯著繆看。繆也像是要看準似的回看著月。兩人暫時凝視著，然後那個均衡突然被打破了。月慢慢的向前邁進。
「呣」繆在警戒著。但是，月毫不在乎繆的警戒心，從阿一那裡奪走了繆，緊緊的抱著都快要擠出聲音了。繆一邊發出「呣～」的伸吟聲一邊掙扎著，不過月完全不放手，然後說了一句，
「⋯⋯好可愛」
看來是相當喜歡繆，「噗哈」總算仰起臉確保了呼吸的繆，在極近的距離和月互相凝視。
「⋯⋯繆，我是月，一個人好好的努力了。非常了不起」
月的眼神溫柔舒緩，抱著繆輕輕的撫摸著繆的頭。那溫柔的手和溫暖的氣氛讓繆自然的放鬆，開始撲簌撲簌的流淚。就那樣，開始放聲大哭，和阿一再會時，還處在緊張之中，沒能好好的哭出來。直到現在這個瞬間才完全放鬆下來，把至今為止痛苦的心情全都吐出來了。
阿一苦笑著，真不愧是月。等繆哭完以後，三人就向著冒険者公會的支部長所在的地方前進。

「倒塌建築二十二棟，半毀建築四十四棟，消失建築物五棟，被確認死亡的【Fleet Hof】成員九十八名，再起不能者四十四名，重傷者二十八名，行踪不明者一百一十九名⋯⋯那麼？有什麼要解釋的嗎？」
「照著突然想到的計劃做的，沒有反省也沒有後悔」
「唉～～～～～～～～～～～～～～～」
在冒険者公會的接待室裡，伊爾瓦單手拿著報告書瞪著阿一，但阿一只是與坐在他大腿上的海人族幼女分享著伊爾瓦拿出的茶點，說的話也沒有半點反省的意思，伊爾瓦猛烈的脫力了。
「雖然覺得不太肯能⋯⋯里曼破壊了海底世界的水槽啦，牆壁啦，飛到空中逃跑啦之類的⋯⋯和你沒有關係吧？」
「⋯⋯繆，這個也很好吃哦？吃吧」
「啊～嗯」
雖然阿一坦然的喂繆吃著點心，但伊爾瓦沒有看漏坐在阿一旁邊的希雅眼神游移的那一瞬間。再次，深深的，已經深得不能再深的嘆了口氣。單手自然的撫著胃那一片，旁邊的秘書長多特若無其事的把胃藥交給了他。
「嘛，做過頭了是不可否認，但我們也對裡組織感到棘手⋯⋯老實說這次的事也可以說是得救了。他們並不留下明確的證據，表面上進行著正經的買賣，就算被現場檢舉違法也會找替罪羊⋯⋯說白了，現狀就是想要根除他們就像是天方夜譚一樣⋯⋯只是，這下裏世界的均衡也大幅崩壊⋯⋯唉，保安局和協力的冒険者們也因為各種各樣的事辛苦的夠嗆啊」
「嘛，原本，這種事應該是由弗連的行政部門設法解決的。這次，他們碰巧對我親近的人出手，就反擊了一下⋯⋯」
「只是反擊，就把弗連裏世界的三大組織之一在半日間殲滅了？真的，不是在開玩笑吧」
苦笑著的伊爾瓦，總感覺好像一口氣老了十歳左右。果然，覺得他稍微有點可怜，所以阿一向他提議道。
「大體上，我們也不會再向這樣的犯罪者集團出手了，為了殺雞儆猴所以搞的大了點。支部長你也可以用我們的名號呦？發生了什麼的話，就拿支部長雇傭的【金】來說事兒⋯⋯相當有震懾力不是嗎？」
「哦呀，真的好嗎？那真是幫大忙了⋯⋯但你是討厭被利用的類型吧？」
伊爾瓦聽了阿一的話露出了很意外的表情。但是，他的瞳孔卻「哎？真的嗎？務必！」激動的訴說著這樣的話語。阿一苦笑著聳了聳肩。
「嘛，互相幫忙啊。也受你照顧了，這種程度沒問題哦。支部長的話，也能把握好這方面的分寸吧。由於我們的原因，才使弗連陷入裡組織的戰爭之中，對被卷入的普通人也感到抱歉呢」
「⋯⋯呼呣，阿一君，稍微改變了嗎？第一次和你見面時，總覺得你除了同伴以外其他的事怎樣都好⋯⋯是在烏魯鎮遇上好事了嗎？」
「⋯⋯嘛，對我來說也不全是壊事」
真不愧是大都市的公會支部長，把人看得很透徹。他似乎也注意到了阿一微妙的變化。那個變化對伊爾瓦來說也是可喜可賀的事，因此他就心懷感激的接受了阿一的提案。
順便說下，在那之後，其他兩個組織策劃著趁【Fleet Hof】的崩壊擴大勢力，伊爾瓦就散步謠言「生剝鬼來了～」，多虧使用了阿一他們的名字，弗連才沒有發生什麼大的混亂。因為這件事，阿一又得到了很多新的綽號，比如【弗連支部長的心腹】或【白髮眼罩的爆炎使】或【幼女控】之類的等等⋯⋯阿一不知道這些。不知道就是不知道。
關於大鬧了一場的阿一他們的待遇，多虧了伊爾瓦奔走於各個相關部門，竟然連維持治安的保安局都以正當防衛為理由對他們不予追究，所以沒什麼特別的問題。看來，對保安局來說，保安署被爆破，一度寄存的孩子被奪走，這種事也令他們相當惱火。
還有，年過花甲的保安局局長，似乎是因為平時把他們當成笨蛋一樣持續進行著違法行為的里組織被徹底討伐了，特意來寒暄，他臉上浮現著純爺們兒的笑容，向阿一他們豎起大拇指就回去了。或許是心理作用，感覺他那「啦啦、咚咚」的步伐都表現出了他那種輕飄飄的心情。
「那麼，關於繆君是⋯⋯」
伊爾瓦把視線轉向了雙手拿著食物，像松鼠一樣吃著的繆。繆被那個視線嚇的哆嗦了一下，又會被和阿一他們分開嗎？不安的繆仰視著阿一、月和希雅。緹奧並不在視線之內是⋯⋯不讓孩子看到有害的東西是年長者的責任。
「有兩種方法。一種是通過正規手續將她送還愛尼森，另一種是將她托付給你們，以委託的形式送還⋯⋯你們打算如何？」
被誘拐的海人族孩子不交給官方機構真的好嗎？看著如此疑惑的阿一，伊爾瓦進行了說明，因為阿一是【金】，以及這次大鬧的原因是為了保護繆這兩點，交給他也可以。
「阿一先生⋯⋯我，絶對要守護這孩子。所以，一起⋯⋯拜託你了」
希雅向阿一低著頭，無論如何，在繆回到家前都想和她在一起的樣子。月和緹奧，則像是全權交給阿一判斷似的沉默的看著他。
「歐尼醬⋯⋯一起⋯⋯喏？」
在自己的膝上向上望說著「喏？」是犯規啊，不過，在決定搶回繆的時候，就已經得出結論了，如果本人希望的話，帶著她一起走也可以。
「嘛，從最初就打算這樣做⋯⋯已經相當有感情了，果然做不出什麼說再見之類的行為呢」
「阿一先生！」
「歐尼醬！」
繆和希雅滿臉笑容的表達著喜悅，雖然到【海上都市愛尼森】之前不得不攻略【大火山】的大迷宮，阿一是「嘛，總會有辦法的」這樣在心裡做好了覺悟，同意了繆的同行。
「只是啊，繆。叫我歐尼醬這種事能停下嗎？普通的叫阿一就好。總感覺聽著有點癢啊，那個叫法」
向著抱過來表現出高興的繆，阿一半分是遮羞的要求著那種事。原宅男對【歐尼醬】這個稱呼⋯⋯會有各種各樣的遐想。
阿一的要求，繆暫時無法理解，不久後好像明白了什麼似的點了點頭⋯⋯說出了偏離阿一以及在場全員的預想的回答。
「⋯⋯爸爸」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯什，什麼？不好意思，繆。不是聽得很清楚，麻煩再說一次」
「爸爸」
「⋯⋯這，這是那個嗎？海人族的話裡指【歐尼醬】或是【阿一】的意思？」
「唔，爸爸就是爸爸呢」
「喂，稍等一下啊」
阿一用手揉著眼睛，希雅提心吊擔得問繆為什麼叫【爸爸】。於是⋯⋯
「繆啊，沒有爸爸⋯⋯在繆出生前就去了神大人那裡⋯⋯基醬和路醬和米醬明明都有，但繆卻沒有⋯所以歐尼醬就是爸爸喏」
「好像搞明白什麼了，真想吐槽那個【所以】。繆，拜託，爸爸這種事就饒了我吧，我才十七哦？」
「不要，爸爸喏！」
「我知道了，所以叫歐尼醬就好！我不該奢望的，別叫爸爸了！」
「不要──！！爸爸是繆的爸爸喏！」
那之後，阿一千方百計的嘗試讓繆撤回【爸爸】，對繆來說，與【歐尼醬】相比，好像【爸爸】更合適，意外地展現了她的頑固。結果，還是沒能讓她撤回。這樣的話，已經，只能在將她送到愛尼森後拜託她母親說服她了。阿一露出了自脫出奈落以來最為受傷的表情，作罷了。
結束了和伊爾瓦的會話回到旅館後，爆發了讓繆叫誰【媽媽】的紛爭，總之，阿一為了不讓繆受到不好的影響，事先把緹奧綁在床上讓她躺下了。當然，興奮了⋯⋯
結果，【媽媽】好像不是真貨的媽媽就不行，月、希雅、姑且還有緹奧，都落定在【歐內醬】了。
然後夜晚，繆強烈希望全員川字睡。讓繆在阿一和誰之間睡，為此再起紛爭，精神疲憊不堪的阿一強行隔著繆抱著月睡了。對此，希雅喋喋不休的流露出不滿，總算入睡了，才終於結束這激動的一天。
這一天，十七歳的阿一成為了爸爸⋯⋯比起這個，帶著孩子的旅行開始了！

那一夜
月「⋯⋯阿一」
阿一「嗯？怎麼了，月？」
月「⋯⋯想要孩子」
阿一「⋯⋯（滴滴答答）」
月「⋯⋯Ji──（瞳孔無言的訴說著）」
阿一「⋯⋯總有一天」
月「⋯⋯恩」
希雅「那個啊～阿一先生⋯⋯我也（忸忸怩怩）」
阿一「⋯⋯⋯不做呦」
緹奧「主人喲，妾『只是開玩笑般的存在』⋯⋯哈哈，只對妾身即答⋯⋯而且毫不留情⋯⋯哈啊哈啊⋯⋯不行了！」



　[WEB] web版3-21 異常事態

發貼者：Mr.345

異常事態


在散發著淡淡綠光的昏暗的地下迷宮中，激烈的劍戟和爆音之聲響徹。
那種激烈，已經到了可以用苛烈來表現的程度，時不時的，即使看不到那遠方的身姿，卻能感受到迷宮之壁的震動。銀色的劍線，在虛空中描繪出無數的優美曲線，炎彈或炎槍，風刃或水刀，如彈幕般縱橫飛舞。強韌肉體之間的碰撞，血淋淋的沖擊聲或向著同伴的怒號、吶喊之聲，讓原本充滿寂靜的空間化為了戰場。
「切裂萬象之光，呼嘯斷絶之風，如飛舞散落的百花漩渦，掀起光嵐剁碎敵人！【天翔裂破】！」
光輝一邊讓揮動著聖劍的手臂不斷加速，一邊以自己為中心放出無數的光之刃。現在正襲擊過來的，是體長約五十厘米的蝙蝠型魔物，瞬間被切成細絲的數量有十只以上，連像樣的攻擊都做不出來就化作肉泥灑落在地。
「前衛！倒計時，十！」
「『『了解！』』」
夏啦夏啦這樣動著硬質大顎的蟻型魔物，在空中飛來飛去的蝙蝠型魔物，然後是蠕動著無數觸手的海葵型魔物。無數的它們，正在一個直徑約三十米的圓型房間內蠢動著。房間的周圍有八個橫穴，魔物們不斷從那裡溢出。
地點是，【奧爾庫司大迷宮】八十九層。擔當前衛的是光輝、龍太郎、雫、永山、檜山、近藤，後衛們配合著時機，宣告了發動魔法總攻擊的倒計時。打算去襲擊後衛的魔物們，都被光輝他們以熟練的武技打倒或擊退了。
麻煩的是會飛的蝙蝠型魔物，鑽了前衛組的空子向著後衛們猛沖，多虧【結界師】的城壁才阻止了它們。
「刹那之嵐呦，看不見的盾呦，將狂暴、颶風、漩渦全部阻擋，【暴風壁】！」
谷口鈴的攻勢防御魔法發動。向著詠唱咒文的後衛們的前方邁出一步，伸出的雙手先端產生微風。看起來並沒有變化。蝙蝠型的魔物們也對鈴的存在毫不在意，鳴響警鐘的本能驅使著它們襲向正在發動大規模攻擊魔法的後衛組。
但是，在鈴的手前，突然，猛沖的魔物們配合著空氣之壁的形狀大幅度壓扁了身體。雖然幾十只蝙蝠怪一次又一次的突擊，但也只是一味的在空氣之壁上撓癢癢而已，通過的連一只也沒有。
然後，在沖過來的蝙蝠怪全都和空氣之壁撞上、空氣之壁彎曲到達極限的瞬間，可怕的沖擊也同時爆發。發生的沖擊大得驚人，蝙蝠怪們除了直接被這沖擊將肉體粉碎的，還有一口氣被吹飛到迷宮的牆壁上伴隨著噗呲！這樣血淋淋的聲音絶命的。
「哦吼吼！所以說如此簡單是不可能通過的呢！」
班上如氣氛制造者一樣的存在，鈴那得意的聲音在激烈的戰鬥聲之間回響。同時，前衛組一齊放出大招。比起打倒敵人，他們更重視讓放出的沖擊止步，不傷到隊友，為此還特意拉開距離放出攻擊。
「退後！」
光輝一聲令下，前衛組一口氣和魔物們拉開距離。
下一個瞬間，後衛六人的攻擊魔法在完美的時機發動。
巨大的火球擊中目標的同時還引起了大爆炸，伴隨著真空刃的龍卷風將周圍的魔物們卷起，切裂剁碎的同時蹂躪了戰場。從腳下以猛烈的勢頭射出的石之槍從下方將魔物們刺穿，同時，從上方降下的冰柱的豪雨也將魔物的肉體打成了篩子。
如同大自然直接露出他威猛的獠牙似的，在這壯絶的空間之中，生物能生存下去的理由是不存在的。短短幾十秒的攻擊。然而，在這短短的時間內，九成以上的魔物們已經絶命或者身負瀕死的重傷。
「好！上吧！一口氣解決剩下的！」
在光輝的號令下，前衛組們再一次飛奔上前，將還沒有完全從魔法的總攻擊中恢復過來的魔物們一只只確實的各個擊破。殲滅全部的魔物從開始到結束只用了五分鐘。
戰鬥結束之後，光輝他們一邊毫不大意的偵查著周圍，一邊互相稱讚彼此的戰鬥。
「呼，下次就是九十層了⋯⋯這一層的魔物也輕而易舉的打倒了⋯⋯在迷宮中的實踐訓練也馬上就要結束了呢」
「所以說啊，鬆懈是不行的呦。因為不知道前面會有什麼樣的魔物或陷阱呢」
「雫擔心過頭了吧？我們啊，在至今為止誰也沒到達過的階層中都能從容不迫的戰鬥了吧？兵來將擋，水來土掩！就算是魔人族來了也！」
光輝不勝感慨的嘟噥著，雫提醒他要注意。筋肉腦袋的龍太郎豪爽的大笑著說了這樣的事，然後，他和光輝碰拳，相視的兩人浮現出無敵的笑容。看著他們的樣子，雫一邊嘆氣一邊揉著皺成一團的眉間。剛才也是，因為她總是幫二人的過火行為善後，都快變成苦勞人那種角色了。難道，已經出現皺紋了？這麼想著，雫最近看鏡子的次數微妙的增加了。盡管如此，結果，不僅是對光輝他們，連周圍的人也被她支援了，真是老好人的天性啊。
「檜山君，近藤君，這樣就治好了⋯⋯怎樣？」
在大家都在談論剛才的戰鬥的時候，一旁的香織已經完成了自己的本分。即，作為【治癒師】，治癒在剛才的戰鬥中受傷的人們。姑且，在迷宮參加實戰訓練兼攻略的十五名成員中，還有另一位持有【治癒師】天職的女孩子，因此，現在兩人正分開進行著治療。
「⋯⋯啊啊，已經沒什麼了。謝啦，白崎」
「哦，哦嗚，沒啥子。費心了！」
被香織治療的檜山，一邊看著靠近的香織的臉，一邊心不在焉的回答。估計是完全被迷住了吧。近藤那邊也是，耳朵都染成了赤色，結結巴巴的道謝了。由於從事著前衛的職業，檜山他們已經多次受到香織治療的照顧，不過到現在，他們都沒法在和香織接觸時保持一顆平常心。近藤的態度，在某種意義上，正是青春期的孩子那樣的風情⋯⋯但檜山看著香織的目光深處，卻積攢著黑暗渾濁的東西。那東西的色彩正一天天變得濃厚⋯⋯不過注意到這一點的人並不多。
收下兩人的道謝，香織微笑的說著「不客氣」，就站起來回過身去。確認周圍沒有其他需要治療的人後，她偷偷的嘆了口氣，略帶憂郁的瞳孔開始看著通向深處的昏暗通道。
「⋯⋯」
雫注意到香織的那個樣子，她對摯友的心情了若指掌。如今，香織的內心裝的是滿滿的不安。明明再過十層就要抵達迷宮的最底層了（一般性見解），竟然，還是連一丁點兒阿一的痕跡都沒找到。
前方既有著希望，也有著遠在那之上的絶望。用自己的眼睛確認之前，絶不相信阿一的死。雖然內心是如此決定的，但是，每當下降一個階層卻什麼都沒找到的時候，消極的思考就會湧來。這種事可不是輕易就能想通的。而且，阿一落入奈落後已經過去四個月了。即使是強烈的決意，這充足的時間也足以讓其開始被負面思考侵蝕。
抱著自己所擁有的神器白杖，就像緊緊抱著自己的依靠一樣。看見香織那樣的身姿，雫忍不住想要向她打招呼。但是，在雫行動之前，班裡的某個活潑積極分子，才不管香織那不安動搖的身姿！嗖的一下跳過去從背後抱住了香織。
「香～織！！別再陪著那些笨蛋了，也治癒一下鈴吧～！要猛烈的黏黏糊糊的治癒～」
「呀啊！鈴醬！不要摸那裡！話說，鈴醬沒受傷吧！」
「受傷了呦！鈴的玻璃心受傷了呦！所以讓我撒嬌一下！具體來說，就是讓我摸香織織的歐派！」
「歐、歐派⋯⋯不行！啊！喂！呀嗯！雫醬，救我！」
「哈啊哈啊，舒服嗎？這裡舒服嗎？小姑娘相當有料啊噗哇！？」
「⋯⋯唉，適可而止吧，鈴。男生們都站不起來了吧⋯⋯因為那裡站起來了⋯⋯」
大叔化的鈴，露出像是別人一樣的表情大把大把的揉捏著香織的胸部，被雫的一記天頂手刀擊沉。順便，痴迷的看鈴和香織大搞百合的一部分男生們也都吃到了一擊手刀。頭被打出一個包的鈴哆哆嗦嗦的痙攣了，中村惠里就像平時一樣苦笑著上前照顧她。
「嗚嗚～謝謝，雫醬。很害羞的⋯⋯」
「好了好了，已經沒事了。變態被我退治了吧？」
雫溫柔的撫摸著一邊淚目一邊纏住自己不放的香織。這是最近經常能見到的情景。雫一邊溫柔的撫摸著香織光滑柔順的頭髮，一邊窺伺著她的臉色。但是，香織並沒有露出困擾的表情，而是用有點快樂的表情看著正被惠里照顧著的鈴，剛才那充滿憂郁的表情已經不見了。顯然，就算是一時性的，鈴也驅散了香織的壊心情。某種意義上，鈴（大叔版本）真不愧是班裡的氣氛制造者啊，雫在內心讚嘆道。
「再有十層⋯⋯努力吧，香織」
雫向置於香織肩頭的手稍微注入力量，同時用筆直的眼神看向香織。其中包含給摯友注入活力、希望她不要屈服的意味。看著那樣的雫，香織也自覺到自己稍微有些軟弱了，雙手啪啪的拍了拍臉頰，用堅強的眼神回看著雫。
「嗯。謝謝，雫醬」
重新感受到雫的關心，以及她有多麼的支持著自己，香織突然去掉了瞳中進發的力量，眼角放鬆的微笑著，傳達了她的感謝之意。雫也再次放鬆了眼角並靜靜的點頭。⋯⋯從旁觀者的角度來看，已經是百合花盛開了，但本人卻絲毫沒有自覺。光輝他們覺得有些窘，視線左右彷徨著不知該看向哪裡，但香織和雫都沒注意到。因為，她們已經進入了二人世界。
「現在的話⋯⋯能守護了吧？」
「是啊⋯⋯一定能守護的。和那個時候不同了⋯⋯等級也已經超過了梅魯多團長他們⋯⋯但是，呵呵，也許他那邊變得比較強呢？當初，最後我們還不是被他救了嗎」
「呵呵，已經⋯⋯雫醬⋯⋯」
相信著阿一的生存，卻懷疑這一次能不能守護。看著有點輕視現在的自己的香織，雫打趣兒似的說了那樣的事。實際上卻是一語中的，之後她們在各種意義上都大吃一驚了⋯⋯得知那件事是不久之後的故事了。
順帶一提，在這裡的，除了光輝、龍太郎、雫、香織、鈴、惠里以外，還有包含永山重吾在內的五人以及檜山他們四人，共計十五人。梅魯多團長他們正在七十層待機。其實，在七十層行動的時候，只能從七十層激活、連接三十層和七十層的轉移魔法陣被發現了，深層的往來因此變得輕鬆。但是，就連梅魯多團長他們到達七十層也已經是能力的極限。本來，在突破六十層的時候，能跟上光輝他們的團員包括梅魯多在內就只剩寥寥數人。到達七十層的時候，他們已經完全像是在拖光輝他們的後腿了。
梅魯多團長對這件事也有所自覺，在迷宮中的經驗技術也已經統統傳授給了光輝他們，自己們就努力確保轉移陣周圍的安全地帶，接下來的樓層就只讓光輝他們去吧。
僅僅四個月左右就被超越，梅魯多有點苦笑了，不過，盡管如此，在和光輝他們相處的過程中，看著他們一步步擁有了即使在七十層也能確保安全的實力，自己們也因此而感到很高興。光輝他們的實力還會繼續增長。
另外，現在光輝他們的屬性是這樣的感覺。
══════
天之河光輝 １７歳 男 等級：７２
天職：勇者
筋力：８８０
體力：８８０
耐性：８８０
敏捷：８８０
魔力：８８０
魔耐：８８０
技能：全屬性適性「+光屬性効果上升」「+發動速度上升」。全屬性耐性「+光屬性効果上升」。物理耐性「+治癒力上升」「+沖擊緩和」。複合魔法・劍術・剛力・縮地・先讀・高速魔力回復・氣息感知・魔力感知・限界突破・語言理解
══════
══════
板上龍太郎 １７歳 男 等級：７２
天職：拳士
筋力：８２０
體力：８２０
耐性：６８０
敏捷：５５０
魔力：２８０
魔耐：２８０
技能：格闘術「+身體強化」「+部分強化」「+集中強化」「+浸透破壊」。縮地・物理耐性「+金剛」。全屬性耐性・語言理解
══════
══════
八重堅雫 １７歳 女 等級：７２
天職：劍士
筋力：４５０
體力：５６０
耐性：３２０
敏捷：１１１０
魔力：３８０
魔耐：３８０
技能：劍術「+斬擊速度上升」「+拔刀速度上升」。縮地「+重縮地」「+震腳」「+無拍子」。先讀・氣息感知・隱業「+幻擊」。語言理解
══════
══════
白崎香織 １７歳 女 等級：７２
天職：治癒師
筋力：２８０
體力：４６０
耐性：３６０
敏捷：３８０
魔力：１３８０
魔耐：１３８０
技能：回復魔法「+効果上升」「+回復速度上升」「+想像補強力上升」「+浸透看破」「+範圍効果上升」「+遠隔回復効果上升」「+異常狀態回復効果上升」「+消費魔力減少」「+魔力効率上升」「+連續發動」「+複數同時發動」「+延遲發動」「+付加發動」。光屬性適性「+發動速度上升」「+効果上升」「+持續時間上升」「+連續發動」「+複數同時發動」「+延遲發動」。高速魔力回復「+瞑想」。語言理解
══════
香織的回復魔法和光屬性魔法已經練到極致了。特別是回復魔法，那個已經，極致的令人感到可怕了。本來只看技能數的話，香織是四個人中最少的。盡管如此，現在的總技能數已經多到連勇者的光輝都超越的地步。這一切，全都是為了不再違背約定。相信他的生存，為了這次能真正的守護想念的人，連睡覺的時間也不吝惜，只顧愚直的提升自己，如此反復的結果就是這個。
「差不多，該出發了⋯⋯好嗎？」
光輝小心翼翼的向著現在還在互相凝視著的香織和雫打招呼。以前，自從在香織的房間裡目擊了香織和雫相擁在一起的照片以來，時不時的，光輝的舉動就會變得可疑。對於他那樣的態度，香織是丈二和尚摸不著頭腦，但雫卻正確的讀取了他內心的思考，因此向他投去抗議的目光。那目光如實的講述著「一直都是奇怪的誤會啊，這個笨蛋」這樣的物語。
光輝假裝沒注意到雫的視線，號令成員們動身。八十九層的地面九成的探索已經結束，現在前進的路線通向最後的未探索區域。考慮到至今為止樓層的廣度，差不多該發現通向下層的樓梯了。
這個預想是正確的，出發後走了十分鐘，一行人就發現了樓梯。一邊確認著有無陷阱，一邊順著昏暗的螺旋狀階梯走下去。體感下降了十米左右的時候，光輝他們終於到達了九十層。
姑且，這也是一個轉折點，光輝他們警戒著可能會發生的什麼。但是，看上去，這裡和至今為止通過的八十多層相比在構造上並沒有什麼變化。趕緊，一邊開始製作地圖一邊開始了探索。迷宮的構造本身雖沒有變化，但出現的魔物卻會變得更加強大，因此大意不得。
光輝他們一邊警戒著，一邊探索構造沒有變化的通道或房間。探索的很順利。不過，不久後，他們便接二連三的開始露出驚訝的表情。
「⋯⋯怎麼回事？」
一行人探索到深處，出現了一個廣大空間的時候，不可理解終於達到了頂點，光輝困惑的歪曲了表情，漏出疑問的聲音。其他的成員們也同樣感到困惑，附和著光輝的疑問停下腳步。
「⋯⋯為什麼，都探索到這裡了，卻連一只魔物都沒遇到？」
刨除細小的岔道，樓層的探索已經接近一半了。如果至今為止都有很強力的魔物襲來的話，他們是不可能如此簡單的前進的。探索一個樓層的一半平均要兩天，這是很正常的事情。但是，從光輝他們下到九十層開始探索以來，經過的時間連三個小時都沒有。能有如此的進展，理由很單純，因為他們連一次也沒有遭遇過這個樓層的魔物。
最初，光輝他們懷疑魔物們正從隱蔽處觀察著自己們，但他們把感知系技能或魔法等一切能用的索敵手段都用了也一無所獲。周圍沒有魔物的跡象，這一點無論怎麼想都很奇怪。明顯是異常事態。
「⋯⋯⋯⋯感覺有點，毛骨悚然啊。從最開始就什麼也沒有嗎？」
其他的成員們也和龍太郎一樣，互相交流著可能性，卻沒能找到答案。困惑不斷加深了。
「⋯⋯光輝。不回去一次嗎？總覺得有討厭的預感。這種事態，梅魯多團長他們可能會知道些什麼」
警戒心增強的雫，這樣向光輝提議。光輝也總覺得有些討厭的預感，考慮著要接受雫的提案，但同時又覺得，就算在前進的路上有某種必須要打破的障礙，如果是擊破八十九層都有所餘裕的自己們的話，來什麼都沒有問題。考慮著這些，回答猶豫了。
在光輝迷惑的時候，突然，幾名觀察著周圍的成員發現了什麼似的發出了聲音。
「這⋯⋯血⋯⋯嗎？」
「太昏暗了，而且與牆壁的顏色同化了，分不太清楚⋯⋯不過到處都是」
「喂喂⋯⋯這⋯⋯相當的量呀⋯⋯」
永山從表情泛青的成員之中走上前去，用手指蘸上被認為是血的液體。然後，用鼻子聞著粘在手指上的液體的氣味兒，仔細的確認了。
「天之河⋯⋯聽從八重堅的建議比較好⋯⋯這是魔物的血。而且還是新鮮的」
「也就是說，這些都是魔物的血，這附近的魔物都被殺了沒錯吧？就是說有如此強力的魔物⋯⋯總之不打倒它就無法前進沒錯吧？」
對於光輝的反駁，永山搖了搖頭。永山雖然是和龍太郎在班裡並列的兩大巨漢，但性格卻和龍太郎迥然不同，他做事謹慎，思慮周密。這樣的永山一邊擺出臨戰態勢，一邊站起來以最大限度警戒著周圍，把自己的想法告訴光輝。
「天之河⋯⋯魔物不可能只出現在這個房間吧。至今為止通過的房間或通道中肯定也有出現。盡管如此，我們發現痕跡卻是從這個房間開始的。這也就意味著⋯⋯」
「⋯⋯襲擊了魔物的什麼人隱藏了痕跡吧？」
對於接在那之後的雫的言語，永山點了點頭。光輝也因為那句話驀地變了臉色，和永山一樣表情險峻，將警戒等級提升至最高。
「也許只是某只智慧的魔物所做的⋯⋯雖然也有這樣的可能性⋯⋯不過認為是人做的比較自然⋯⋯並且，只有這個房間還留有痕跡，是因為來不及隱藏，還是說⋯⋯」
「這裡就是終點了」
接在光輝的話語之後，突然，一個從沒聽過的女人的聲音響徹這個房間。如男性口吻般沙啞的聲音。光輝他們猛然一驚，立刻進入戰鬥狀態看向聲音的方向。
響起了咯噔咯噔的腳步聲，從廣闊空間的黑暗中飄然出現的，是有著燃燒般的赤髮的妙齡女子。那名女子的耳朵略微有些尖，肌膚是淺黑色。
光輝他們驚愕的瞪大了眼睛。女子的那個特徵，是光輝他們所熟知的東西。雖然實際上並沒有見過，但在被伊修塔爾他們灌輸的講座中，不知多少次出現的種族特徵。聖教教會所倡導的神的敵人，人類族的宿敵。是的⋯⋯
「⋯⋯魔人族」
聽到這不知是誰發出的嘟噥，魔人族的女人浮現出冰冷的微笑。



　[WEB] web版3-22 V S 魔人族 前篇

發貼者：Mr.345

V S 魔人族 前篇


出現在光輝他們面前的赤髮的女魔人族，嘴角浮現出冷冰冰的笑容，仔細的觀察著驚訝的瞪大眼睛的光輝他們。
瞳孔的顏色和髮色一樣是熊熊燃燒般的赤色，服裝是黑一色、沒有光澤的騎士套裝一樣的東西。形狀是恰好緊貼肌膚那樣的設計，所以即使在昏暗的迷宮中，也能明白她那優美的身體曲線。而且，上衣的胸口敞開著，美麗的雙丘都溢出來了。另外，她還做出了將前垂的頭髮撩到她特徵性的略尖的耳朵後面這樣實在是香艷的動作。雖然知道現在不是想那種事的場合，但幾名男學生的臉頰還是染紅了。
「你小子就是勇者了吧？就是像哪裡的白痴一樣穿著閃閃發亮的鎧甲的你小子」
「白、白痴⋯⋯煩、煩死了！有什麼理由被魔人族之類的稱為白痴啊！比起那個，為什麼魔人族之類的會在這裡！」
說了些多餘的太過分的話，光輝稍微有點發脾氣了，借著那個氣勢從驚愕中振作起來，質問魔人族女人的目的。
但是，魔人族的女人嫌麻煩似的無視了質問的光輝，並從心底裏嫌麻煩似的繼續說了下去。
「唉～做這種事絶對沒意義的啊～嘛，命令就沒辦法了⋯⋯你小子，閃閃的晃瞎人眼的你小子。姑且事先詢問一下。不來我等這邊嗎？」
「什、什麼？不來什麼的⋯⋯說的什麼意思？」
「理解能力不好吶。就是字面的意思呦。勸誘勇者君啊。不來我等魔人族這一側嗎。會有各種各樣的優待喲？」
對光輝他們來說，這是完全出乎預料的話語，稍微用了點時間才理解了那個的意思。然後，理解了那個意思的同班同學們自然的開始注目光輝，光輝猛的綳緊了發呆的表情，重新瞪著魔人族的女人。
「拒絶！讓我背叛人類族⋯⋯同伴們⋯⋯王国的人們什麼的，你竟然會說出這種話！果然，你們魔人族就和聽說的一樣，是邪惡的存在！竟然特意來勸誘我，一個人來這裡是有多蠢啊！眾寡懸殊，投降吧！」
聽了光輝的話，同班同學們都露出安心的表情。雖然認為是光輝的話一定會立即拒絶的，但略微的產生了一點不安也是不能否定的。不過，龍太郎或雫等青梅竹馬們，確實是連絲毫的擔心都沒有。
另一方面，魔人族女人盡管被立即拒絶，也只是嘟噥著「嗯」並不怎麼太在意的樣子。倒不如說，她覺得光輝怒吼著回答的聲音很煩的樣子。
「姑且，上面說了和你的同伴們一起來也可以呦？盡管如此？」
「回答是一樣的！無論說幾次，我都完全不打算背叛！」
光輝作為代表也不和同伴們商量，依舊是立即回答了。就像在說對受到勸誘這件事感到不愉快似的，光輝啟動聖劍，光芒纏繞其上。【多說無益，如果不投降就要動用武力了！】顯示了這種意志。
在後面的永山和雫同時在內心咂舌，比起魔人族的女人，最大限度的對周圍進行了警戒。兩人都認為，在這種情況下，就算先說一次謊，也應該迎合著魔人族的女人換個地方。但是，在將這種想法傳達給光輝之前，他就任憑憤怒驅使做出了回答，因此，沒辦法的兩人只得全力防備著不測事態。
一般想來，不論魔人族的魔法有多麼優秀，都無法想像她能一個人來到這裡。無傷的將這個階層的魔物殲滅，而且連痕跡都不留下，這更是不可能的。如果魔人族真的強到能做出這種事的話，從現在起人類族什麼都不用做了，反正遲早都會被魔人族蹂躪的吧。
而且，即使面對能到達這個階層的十五名人類族，魔人族的女人還是相當的淡定。考慮到她隱藏了之前的戰鬥痕跡，應該是如同最初的推測擔心的那樣，她待在這裡設下埋伏。如果真是這樣，認為她已經占有了地利比較妥當。從現在起，不管發生什麼都不奇怪。
兩人的危機感，馬上就被證明是正確的。
「這樣啊。那麼，已經沒用了呦。另外，姑且，先說一句⋯⋯不要因為你小子的勸誘是最優先事項，就樂觀的認為自己不會被殺呦。路特斯，哈貝魯，安吉。吃飯的時間呦！」
魔人族的女人呼喚了三個名字後，吧啦！伴隨著破碎聲，雫和永山同時發出苦悶的聲音被吹飛了。
「咕！？」
「嘎！？」
將二人吹飛的東西正體不明。在魔人族女人的號令之下，突然，光輝他們左右的空間開始搖晃，有【什麼】以堪比【縮地】的速度接近了，什麼準備也沒有的光輝和只盯著魔人族女人的同班同學們都被襲擊了。
從最開始，就最大限度的鋪好警戒網的雫和永山勉強注意到了奇襲，立刻，保護著被瞄準的學生們，向看不見的敵人採取了防御態勢。
雫是速度型戰士，防御力很低。因此，對於搖晃的空間，她拔刀出鞘，將劍和鞘十字交叉在胸前，並看準沖擊的瞬間自力向後猛跳來抵消威力。但是，對手的攻擊力遠在想像之上，防御被摧毀，腹部被淺淺的割裂，肺部的空氣被強制排出，猛烈的摔在了地面上。
永山持有著【重格闘家】這種天職，雖說是格闘系天職卻特別適合防御。熟練運用【身體強化】的派生技能【身體硬化】後，又習得了【金剛】這個派生技能，同時使用兩個派生技能的時候，他的耐久力就算比起鋼鐵之盾也遠在其上。配合上自己的巨體，可以說，想要突破那堪比人間要塞的防御比登天還難。
但是，連那樣的永山，都被那【什麼】的攻擊突破了防御，雙臂被深深的切裂，飛散著血沫被吹飛了。撞上了偶然在後方的檜山他們，才幸免於與地面激烈碰撞的追加傷害。
玻璃被擊碎的破碎聲，是鈴配合著雫的臨戰態勢預先吟唱的障壁魔法，遵從本能的危機感立刻張開的東西。位置是，小隊的後方。並不是因為從那裡感覺到了【什麼】，而是因為鈴覺得，從雫和永山的位置來看，自己應該在後方展開障壁，可以說是本能，或者說是經驗吧。這個行動是極為正確的。如果沒有鈴的障壁，第三個搖晃的空間，將會毫不留情的將永山小隊的成員切裂吧。
但是，作為漂亮的保護了同伴的代價，沐浴在擊碎障壁的沖擊之中的鈴也向著後方被吹飛了。運氣很好，在她身後的惠里立刻接住了她，讓她成功幸免於難。和另外兩個切裂永山和雫的【什麼】一樣，第三個【什麼】也立刻發動追擊，危機仍然沒有結束。
同班同學們還沒反應過來這突然的襲擊，三個搖曳的撕裂者就逼近了，那個瞬間，
「光之恩寵於這裡加護！【回天】【周天】【天絶】！」
香織用幾乎是無詠唱的省略詠唱同時發動了三個光系魔法。
第一個，是能立即治癒被切裂吹飛、摔在地上的雫和永山的光系中級回復魔法【回天】。能同時治癒在遠處的數個對象的魔法。淡淡的白光傾注在一邊痛苦的呻吟著一邊設法掙扎著站起來的兩人身上，傷口以不尋常的速度癒合。
其次，對於那稍不注意就會馬上看漏、身姿搖曳的三個存在，同雫她們一樣，也被傾注而下的淡淡白光所纏繞。於是，在那光蔓延的空間之中，出現了光的輪廓。
光系的中級回復魔法【周天】。這個是，所謂的自動回復。雖然回復量很小，但在一定時間內都會自律運行的回復魔法。這個魔法運行期間的特徵，是被施法者周身會纏繞著魔力光。香織利用這個特性，將回復效果抑制在最小限度內對正體不明的敵人使用，以此來間接顯示其身姿。
因白光而顯現的身姿，是有著獅子的頭部，龍的手足和利爪，蛇的尾巴，背部長著鷲翼的奇怪魔物。命名的話就是奇美拉。顯然，它擁有迷彩之類的固有魔法。不僅能消除身姿，還能消除氣息，是相當麻煩的能力，但它們在行動中並不能完全的發揮能力，有著讓空間搖曳這樣的缺點真是不幸中的萬幸。
總之，就算在同班同學之中有著頂級近身戰鬥能力的雫和永山吃了一擊後都陷入了行動不能。是可怕的敵人。這之上，還能完全消除身姿的話，就連較量都不可能了。與至今為止的階層的魔物相比較，這已經明顯超脫這個階層的魔物的等級了。
因為那三只奇美拉身上纏繞著光，所以能知道它揮出了追擊的爪牙。目標是，雫、永山、鈴三人。不過，那爪牙到達不了三人那裡。因為，三人面前分別出現了一面光之盾，盡管被奇美拉一擊粉碎，但由於其設置的角度很微妙，攻擊被岔開，三人在千鈞一髮之際逃出生天。
光系的中級防御魔法【天絶】。【光絶】這種能發動光之屏蔽的光系初級防御魔法的上位版，一次能出幾面盾的魔法。身為【結界師】的鈴，應用這個魔法可以使出【多重障壁】版本，持續著障壁一壊掉就高速補充的這一動作，雖然每一面盾都脆弱到馬上就會被破壊的地步，但是想要突破這個集合卻需要花上點時間。這一點，香織她雖然有著光屬性全部適應性，但因為防御方面比不上專攻結界的鈴，因此香織做不到那樣的使用方法。最多，也就是能夠對設置的障壁進行微調這種程度。
但是，這次它起作用了。在鈴那強力的障壁被一擊破壊的瞬間，香織就明白自己的障壁不會起作用了，因此她選擇的方法是妨礙攻擊。不過，攻過來的不一定是如同預想的那樣完全一樣的攻擊，賭博的要素較多。能順利真是幸運。
攻擊被妨礙的三只奇美拉略顯焦躁的樣子，移形轉位再度攻擊。贏得的時間只有一瞬。不過，雖說只有一瞬，但贏得了寶貴的時間這件事是不會改變的。光輝他們沒有浪費這一瞬間。
「從雫那裡離開啊啊啊！！」
永山怎樣都好？並沒有人這樣吐槽。光輝憤怒的雄叫著，發動【縮地】一口氣近身了撲向雫的奇美拉。光輝的移動速度已經超過了視覺殘留的速度，背後留下了一串殘像。舉過頭頂的聖劍更加閃耀，向著奇美拉的頭來了一刀跳劈。
同一時刻，龍太郎也向著襲擊永山的奇美拉擺出正拳突刺的架勢。比起沖上去直接攻擊，他判斷籠手型神器放出的衝擊波更快。龍太郎進發出裂帛的氣勢，將魔力收束於籠手。
此外，接住被吹飛的鈴的惠里也已經伸出單手，她和鈴一樣，遵從著危機感完成持續詠唱，發動了強力的炎系魔法。名為【海炎】的炎系中級魔法，如字面那樣操縱炎之海嘯的範圍攻擊魔法。就算是敏捷的敵人，也不可能簡單的回避。
光輝的聖劍以絶壯的威力和速度作大上段揮下。龍太郎的正拳突刺，以沒有比那更美的姿勢連續放出，而且比起這個，可怕的衝擊波正像砲彈一樣向前突進。惠里那帶去死亡的紅蓮之海嘯吞入目標卷起塵埃。
可是⋯⋯
「『嚕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！』」
「咕嚕嗚噢噢噢！！」
究竟在哪潛伏著呢？就在光輝他們的攻擊直擊目標的瞬間，有三個影子發出咆哮襲向光輝他們。
「『──！？』」
突然的事態，一陣惡寒襲擊了光輝和龍太郎的背脊。兩個影子，分別以猛烈的勢頭沖向光輝和龍太郎，同時高速揮出了手持的金屬制狼牙棒。
立刻，光輝利用揮劍的離心力扭轉身體。龍太郎沒來得及收回伸出的右手，只得抬起綳緊的左臂硬扛住了迫近眼前的狼牙棒。光輝失去平衡骨碌骨碌的在地面上滾動，龍太郎扛住狼牙棒後又受到了敵人的兩記重拳，被打飛了。
突然襲擊了光輝和龍太郎的，是身高兩米半左右，外觀近似藍巨魔的魔物。但是，就和RPG中的同一種怪會有低級和高級之分一樣，相對於藍巨魔那豬一樣的體型，這個魔物的體型相當的帥。取名的話應該是藍巨魔的上位版，藍巨魔怪。確實，就像是藍巨魔鍛鍊到極致，筋肉重新緊繃起來的體型。實際上，剛才的突然襲擊所展現的臂力、移動速度，也是普通的藍巨魔無法相比的。
另一邊，惠里雖說沒有受到直接攻擊，但她受到的心理性攻擊卻遠比光輝他們受到的要強烈。因為，她推過去的炎之海嘯，突然開始被一個縱身躍入的影子張開大口吸了進去。呼啊噢噢噢噢！伴隨著這樣的聲音，眼看著就要大範圍展開的火海向著一點收束、消失了。那個影子將全部的火焰吸入，連十秒的功夫都沒用。
消去了火焰和熱浪的空間中，長了六條腿、樣子酷似巨龜的魔物現身了。背負的甲殻，染成了和剛才要將敵人燒成灰燼、凶暴狂野的火焰同樣的真紅色。
接著，下一個瞬間，吸收了火焰的多足龜再次嘎巴！的張大了一度閉上的嘴。同時，背上的甲殻也激烈閃耀，張開的口深處生出了赤色的光輝。宛如，發射寸前集中能量的激光炮一樣。
惠里看見那個樣子，浮現出焦躁的表情。光是對應放出的魔法就沒有餘裕了。不過，那個焦慮，被臂彎中的摯友和平時一樣精神滿滿的聲音吹飛了。
「對不起的喵！守護之光重疊在一起，只要意志尚存就會蘇生【天絶】！」
刹那間，鈴她們的面前出現了十面重疊在一起的光之護罩。【天絶】的【多重障壁】版。那些護罩全部被設置成傾斜四十五度角的樣子，同一時刻，多足龜放出的超高熱的砲擊一邊粉碎護罩，一邊向著上方偏移了。
但是，這連續不斷放出的砲擊的威力，遠在剛才的奇美拉的攻擊之上。連眨眼的功夫都不到，護罩就被食破了。鈴咬緊牙關重複著那段詠唱，不斷構築新的護罩。她不辱【結界師】之名，護罩的構築速度和多足龜砲擊的破壊速度勉強達成了勢均力敵，成功的持續使砲擊偏移了。
被偏移的砲擊直擊了迷宮的天頂，伴隨著激震，被粉碎赤熱化的礦物如雨點般灑落。
「畜生！什麼啊！」
「什麼啊，這個魔物是！」
「可惡，總之上了！」
事態進展到如此地步，檜山他們和永山的小隊終於開始罵人了，同時也擺脫了混亂，完全調整為臨戰態勢。負傷的雫和永山也被完全治癒了，各自開始攻擊眼前能看見了的奇美拉。
雫進入了連殘像都看不見的超高速世界。破裂的風瞬間響起啵的一聲，不由得讓人以為她的身姿消失了，下一個瞬間就出現在奇美拉的正後方，這次又在不知不覺間按照納刀的拔刀術要領拔劍。
【無拍子】讓她可以做出沒有預備動作的移動和斬擊。連身姿都看不見，單純是因為移動速度太快，認識追不上她那急劇變化緩急的動作。此外，劍術的派生技能又再次提升了斬擊速度和拔刀速度，與出鞘本來的劍速相結合，就成了普通生物不可能完成的神速一閃。
作為剛才受到一擊的回禮，雫放出了八重堅流的奧義──【斷空】。與切斷空間這個名字相稱，銀色的劍線在虛空中疾走，接下來的瞬間，奇美拉的蛇尾被從中切斷。
「咕嚕啊啊啊啊！！」
奇美拉發出憤怒的咆哮，回身向後揮出銳爪。但是，那個攻擊徒勞的切空了。雫已經向著對側迂回，然後，揮出二之太刀，這次是切裂了奇美拉的兩翼。
「庫！」
雫以速度愚弄著奇美拉，著實的給予傷害。但是，雫的表情並不明朗，豈止如此，簡直是咬碎了苦虫的表情，不禁漏出了聲音。原因是因為她的期待落空了。本來的話，雫是打算最初的一擊就將奇美拉的身體一刀兩斷的，不過，蛇尾在咫尺的地方切入，使斬擊沒能抵達。第二刀也是打算切裂身體，但奇美拉的屈身比斬擊到達早了一瞬間，最終只能停留在切裂兩翼的水平。
雖說奇美拉跟不上雫的速度，但是，也不能說它完全無法招架。面對雫全力使出的可以說是讓身姿消失的速度，它也展現了與之對應的反應速度。是真正難纏的敵人。對於想要趕快將其打倒去救援其他人的雫來說，沒有比這更麻煩了的。
此後，雫揮劍砍出了第三刀、第四刀，在奇美拉的身上留下了數道傷痕，但不管哪一刀都很淺，遠不及致命傷的程度。不僅如此，奇美拉好像漸漸開始可以捕捉到雫的速度了。雫的表情開始生出焦躁。
並且，對雫來說，不，對雫她們來說，壊事還在延續。
「Ｑ哇啊啊啊啊！！」
突然，房間裡響起了這樣的叫聲，在雫眼前的，兩翼和蛇尾被切斷的奇美拉被赤黑色的光包裹，傷口以肉眼可見的速度癒合。香織的【周天】在回復上幾乎沒有任何意義，效果可以忽略不計，因此，那些不算淺的傷口是不可能如此簡單就被治好的。雫瞪大了眼睛，一邊注意著被治癒的奇美拉，一邊快速的朝叫聲的方向看了一眼。
於是，她看到了。不知何時，那個灑脫的作壁上觀的魔人族女人的肩膀上停落了一只雙頭白鴉，一邊的頭正朝向雫，正確來講，是朝向雫眼前的奇美拉。
「難道說是回復角色！？」
明明是好不容易才給予難敵的傷害，卻瞬間被治癒。隨著時間的流逝，敵人正在適應，勝機本來就越來越遠，敵人後方還有著優秀的回復角色在待命。面對這太過嚴峻的事態，雫不由得發出悲鳴。
看來，不僅是雫，其他地方的同伴們也一樣發出了悲痛的叫聲。
光輝那邊也是，藍巨魔怪一邊受到支援一邊戰鬥。藍巨魔怪的身體被深深的切裂出一道從肩膀到腰部的傷口，但是，白鴉的一個頭一邊看著藍巨魔怪一邊發出叫聲，那道傷就如同影像逆播般被治癒。
龍太郎或永山那邊也一樣。以龍太郎為對手的第二只藍巨魔怪腹部破裂、單臂被折斷，但治癒了以雫為對手的奇美拉的白鴉頭看向那邊後，伴隨著同樣的鳴叫聲，藍巨魔怪眼看著就被治癒了。和永山對打的那只奇美拉也是，一部分陷沒的肉體馬上被治癒。
「事態相當嚴峻呢。怎麼辦？依舊，不來我等這邊嗎？現在的話還可以考慮呦？」
魔人族的女人一副從容的態度，挽著胳膊觀賞光輝他們的苦戰，再一次向光輝他們拋出勸誘的話語。不過，她就像是已經知道光輝的回答似的，表情相當的冰冷。然後，那個預想的確是正確的。
「別開玩笑了！我們不會屈服於威脅！我們絶對不會輸！這就證明給你看！上吧！【限界突破】！」
對於魔人族女人的話語和態度，光輝露出了憤怒的表情，再一次用聖劍架開了藍巨魔怪揮下狼牙棒的一擊，趁著那瞬間的空隙使用了【界限突破】。
光輝的身上纏繞著神聖的光芒，說著「這一次就結束了」並重新鼓起幹勁，向著魔人族的女人沖了過去。



　[WEB] web版3-23 V S 魔人族 後篇

發貼者：Mr.345

V S 魔人族 後篇


【限界突破】，是通過消費魔力一時性獲得三倍的屬性之力的技能。然而，因為是如字面意思那樣的突破極限，所以不管是長時間使用還是經常使用都是不可能的。使用之後，使用者會與使用時間成比例的弱體化。嚴重的倦怠感將會讓他連本來力量的一半都發揮不出來。因此，作為關鍵時刻的王牌，必須要考慮使用的時間和場合。
光輝，面對魔物的強大和可以回復的這個事實，判斷這樣下去被逼到死路的同伴們會士氣下降，就想用【限界突破】一口氣打倒白鴉和魔人族的女人。
伴隨著光輝的【限界突破】宣言，他的身體被純白的光包入。同時，狼牙棒的一擊被彈開的藍巨魔怪並不懂得光輝的變化似的再次襲來。
「如刃之意志，寄宿著光斬裂敵人，【光刃】！」
光輝並沒有屈身躲閃藍巨魔怪揮來的狼牙棒，而是用附加了光之刃的聖劍從下段一口氣向上切。
剛才也使用過【光刃】的袈裟斬，不過，那個時候還無法給予它使它戰鬥不能的重傷。但是，這次使用了【限界突破】，屬性比剛才上升了兩倍，和光之刃的相乘效果也有關係吧，宛如切取黃油一般，藍巨魔怪的身體被斜辟為兩半。
遲了一拍，藍巨魔怪的身體傾斜錯位，咚伽！伴隨著這樣血淋淋的聲音倒塌了。光輝直接順勢邁步，一下子加速，猛的向魔人族的女人身邊突進。
光輝和魔人族的女人之間什麼也沒有。不論魔人族是有多麼擅長魔法的種族，現在幹什麼都已經太遲了。就這樣，將她和白鴉一併切裂就結束了吧。誰都是這麼想的。
那個瞬間，
「『『『『『咕嚕哇啊啊啊啊啊』』』』』」
「什！？」
五個搖曳的空間，咆哮著襲向光輝。面對這埋伏著從四面包抄過來、同時展開攻擊的奇美拉，光輝不由得瞪大眼睛發出驚愕之聲。
立刻，光輝緊急制動，彎著身子避開從正面襲來的一擊，用聖劍的一擊砍倒從右邊襲來的奇美拉。然後，相信著身穿的神聖鎧甲的性能，用軀幹部分耐受住從背後襲來的死之凶擊。
不過，能做到的就到此為止了。從左邊襲來的奇美拉的利爪猛扣他的肩頭，那沖擊將他吹飛，在包圍網之外的最後一只奇美拉跳到光輝身上，兩足的利爪勒入光輝的肩頭將他按倒在地。
「咕嗚嗚！！」
從牙關緊閉的齒縫間漏出苦悶之聲，同時，光輝勉強用聖劍防住奇美拉的顎門，停止了刺向自己脖子的牙齒。爪子深入兩肩，力量漸漸被支撐的顎門奪走，盡管處於限界突破中卻不能很好的使上勁兒，聖劍被徐徐的壓了下去。
「光之恩寵呦，於此治癒和懲戒，【焦天】！【封縛】！」
香織看到了光輝的危機，立刻行使光系的回復魔法。【焦天】是對一人用的中級回復魔法。比起剛才使用的對複數人用的回復魔法【回天】能發揮更高的效果。但是，奇美拉的爪子已經深入光輝的兩肩，這樣是無法治癒的。
所以，她還同時發動了光系的中級捕縛魔法【封縛】。【封縛】是，以對象為中心作出光之檻將其關在裡面的魔法。香織對光輝剛用了那個魔法就將其解除，以光輝為中心展開的光之檻轉瞬即逝，卻將壓在他身上的奇美拉彈飛了。
爪子從兩肩抽出，【焦天】發揮了十全的效果，光輝的傷口瞬間癒合。
同時，後衛組的正以襲擊鈴她們的奇美拉和多足龜為對手的什麼人，也向著正在襲擊光輝的奇美拉們放出了攻擊魔法。只是，由於有著一定的距離，那幾隻奇美拉又沒有被香織施以【周天】，看不清它們的動作，所以這幾下並沒能給予它們多大的傷害。
盡管如此，讓光輝重整體勢的時間是賺到了，他重新架起聖劍，被治癒的同時也完成了詠唱，發起反擊。
「【天翔劍四翼】！」
揮舞的聖劍描繪出曲線，光之斬擊向著四個搖曳的空間飛翔。被瞄準的奇美拉們，是對被【限界突破】強化後的光輝的拿手好戲抱有了危機感嗎，立刻打算逃離那裡進行回避。
可是，緊接著，
「捕獲呦，【縛印】！」
香織喊出幾乎可以說是無詠唱那麼短的詠唱，發動了光系中級捕縛魔法【縛印】。從打算回避的奇美拉們的足底飛出無數的光之鎖，連帶著首、足、軀幹一併纏住。如果是憑著奇美拉的力氣，想要扯斷也不難，不過，一瞬間的動作停滯是不可避免的。
結果，四只奇美拉受到光輝【天翔劍】的直擊，噴灑著鮮血斷氣了。
光輝重新面向魔人族的女人，一邊亮出聖劍一邊瞪著她。
「可惜呀。你的王牌對我們不管用了。已經，沒有什麼能保護你的東西了！」
聽了光輝說的話，魔人族的女人面向光輝露出了詫異，或者說是驚呆了的表情。心道，「為什麼，事到如今，這種宣言有必要嗎？就這樣，立即砍過來不就好了」
光輝那方明明應該是被追逼著的，卻對絲毫不改從容態度的魔人族女人感到不爽。最初是奇美拉，接著是藍巨魔怪，然後是現在的奇美拉。全部的這些奇襲，就是讓光輝不爽的原因。他在內心吶喊「只發動偷襲卻不堂堂正正的戰鬥，自己在那作壁上觀，何等卑鄙的傢伙！」
「⋯⋯另外，這並不是我的王牌啊」
「逞強！」
「嘛，是不是逞強能等你擊退它們之後再說嗎？差不多，【異教的使徒】什麼的究竟有何種程度的力量也能確認了，你們已經沒用了呢」
「說什麼『咿呀啊啊啊啊啊！』──！？」
魔人族的女人像是嫌麻煩似的把頭髮往上一撩，同時簡單的說了那樣的事，就在光輝的反問說到一半的時候，從後方傳來了尖叫聲。
光輝不由得回頭，映入他眼簾的，是新增的五只藍巨魔怪和奇美拉，外加沒見過的黑色四眼狼，以及從背上生長著四根觸手、體長六十厘米左右的黑貓，它們一齊襲擊伙伴們的光景，以及永山小隊的一人，同時也是他的摯友的野村健太郎，側腹被黑貓的觸手貫穿的光景。發出尖叫的，是同為永山小隊一員的吉野真央。
「健太郎！該死，得意忘形了！」
「真央，振作！我會治癒他的！」
同為永山小隊成員的遠藤浩介，用短劍切斷了貫穿野村的觸手，寄宿著憤怒之炎的眼睛盯著被斬了的黑貓。
野村發出苦悶之聲癱倒在地，吉野茫然若失，同一小隊的辻綾子大喊出叱咤之聲，同時立馬發動治癒魔法。之前恰好念完了治癒遠藤受到的割傷的詠唱，真是不幸中的萬幸。
「什、還有麼！」
回顧後方，看到了不知不覺間出現的生力軍，光輝吐露出驚愕之聲。
「奇美拉的固有魔法【迷彩】，對它觸碰著的東西也能發揮效果。這種可能性沒考慮過？你看，追加了吧」
「──！？」
突然出現了大量的魔物，同伴們的劣勢更大了。看到那個，光輝急忙打算返回。對著那樣的光輝，魔人族的女人一邊揭露、用奇美拉的【迷彩】效果隱藏起來的這張底牌，一邊煽動更多的魔物。從她的背後，四眼狼和黑貓各十頭，以光輝為目標殺了過去。
「庫，哦哦哦！」
黑貓的觸手以荒謬絶倫的速度伸長，從四面八方襲向光輝。光輝如風車般旋轉著揮舞聖劍，將襲來的觸手盡數斬斷，並以接近中的一只黑貓為目標放出了橫風的一擊。是因為瞄準了光輝的面部吧，黑貓剛剛跳上空中，它應該不可能避開。光輝也「首先一只！」這樣確信著它死亡的命運。
但是，接下來的瞬間，這種確信被簡單的推翻了。怎麼說呢，黑貓以空氣為立足點翻了個跟頭，借此避開了光輝的一擊。並且，它那和體格不相稱的銳爪瞄準光輝的頭部放出了一擊。
光輝勉強靠擺頭極限的回避了，但由於體勢崩壊，他無法應對從背後強襲的四眼狼，雖說在鎧甲的防御力和限界突破的影響下沒有受什麼重傷，但他被猛烈的吹飛、送回到了最開始的地方附近。
與此同時，在明顯持有破格實力的魔物們的追逼之下，光輝他們被包圍了。大家拼命的應戰，就算一只都是相當麻煩的敵人，卻一下子增加了這麼多，還是聯合行動的。而且，如果不將它們一擊殺死的話，白鴉就會立即讓它們恢復。
同樣擁有【治癒師】天職的辻綾子和香織兩人持續的治療著同伴，總算避免了致命性的戰線崩潰，卻沒能打出決勝一擊。
光輝打算靠【限界突破】的力量打垮敵人，但敵人也總是保持著同時有五只以上的數量對輝光展開Hit＆Run的連攜式攻擊，如此反復著，絶不與他發生正面衝突。
就連靠著【無拍子】高速移動的雫，也被速度優秀的黑貓和持有【先讀】的固有能力的四眼狼的連攜攻擊封住了行動，就算讓它們負傷也遠達不到致命傷的程度。
一邊拼命的應戰，一邊也逐漸，同學們的表情開始蒙上絶望的影子。然後，這種感情，在魔人族的女人參戰後變得更深了。
「沉眠於地底的金眼之蜥蜴、大地孕育的魔眼之主、存在的、是看破黑暗射來的詛咒、帶來的、是永恆不變的暗之牢獄、恐怖絶望悲嘆哭泣、以那眼睛將己之敵全部封閉、殘餘的是終焉、沉默冰冷的雕像、假若打碎、就將歸還大地！【落牢】！」
那個詠唱完畢之後，魔人族舉起的手上出現了灰色的螺旋丸，描繪出拋物線向著光輝他們的方向飛來。速度絶不算快，對於如今的光輝他們來說並不是無法回避的東西。乍一看，是讓人感覺不到任何驚異的魔法攻擊。看見那個，在剛才被觸手貫穿側腹的野村健太郎那因失血而發白的臉頰又進一步浮現出焦急的表情，大叫道。
「──！？糟糕！谷口！！阻止那個！使用障壁系！」
「哎？了、了解！這裡是聖域，神敵無法通過！【聖絶】！」
按照聲嘶力竭的野村的指示，鈴用省略詠唱發動了光系的上級防御魔法。閃耀的障壁呈穹頂狀，將光輝他們全員包入其中。不過，【聖絶】並沒有識別敵我的機能，因此，許多魔物也被收入了穹頂狀的障壁之中。【聖絶】是強力的魔法，魔力的消耗量也很大。因此，平時的話不會無意義的像這樣使用。但是，野村的叫喊，傳達了魔人族的女人放出的魔法的危險性，因此，想用盡量強力的障壁系防御魔法，立刻就選擇了【聖絶】。
鈴的【聖絶】展開之後，灰色螺旋丸撞上了障壁。灰色的球體想要突破障壁，以看不見的可怕威力施加了壓力。鈴為了不讓其突破，盡管感覺自身的魔力被刷刷消去，也咬著牙拼命的忍耐著。
這時，是接到魔人族女人的命令了嗎，魔物的動向發生了改變，十幾只一起瞄準了鈴。
「鈴！」
「保護谷口！」
惠里喊出鈴名字的同時放出了魔法，妨礙了接近中的藍巨魔怪。以鈴為中心，在惠里的正對面，正在與奇美拉和四眼狼戰鬥的齋藤良樹和近藤禮一，他們打算回應野村的呼喊趕往鈴的身邊。
可是，鈴為了維持【聖絶】身體不能動，黑貓見縫插針，一下子接近她。野村立刻從地面發動了石之槍打算刺穿它，但黑貓在空中呈之字形跳躍，扭動身體躲過石之槍，射出全部的觸手。
「谷口！」
「啊咕！？」
野村大喊著鈴的名字發出警告，但那時已經遲了。雖然鈴立刻扭身，但觸手依然貫通了她的側腹、大腿和右臂。接著，黑貓用觸手捉住鈴小巧的身體，掀起橫風，以猛烈的勢頭把她甩了出去。
鈴在空中撒散著鮮血的飛沫，後背摔在地面上造成了瞬間的窒息，恢復呼吸的同時，由於難以忍耐的劇痛而發出了慘叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「鈴醬！」
「鈴！」
香織和惠里聽到那痛苦的聲音，不由得發出悲鳴呼喚鈴的名字。立刻，香織開始集中精神行使回復魔法，但與之相比，鈴所施放的輝煌閃耀的結界消失的更快。
「全員，從那個球體離開啊！」
野村用焦躁感滿滿的聲音發出了警告。可是，那畢竟是能與鈴那號稱鐵壁的【聖絶】一直較量到現在的魔法。事到如今，警告已經遲了。
結界消失，灰色螺旋丸嗖的飛入，直接在地面著彈，沒有聲音的破裂，猛烈的向周圍散布灰色的煙。
正在驅身趕往倒地痛苦掙扎的鈴身邊的齋藤和近藤，外加野村，三人瞬間被灰色的煙吞沒。魔物都跑沒影了。在著彈的同時，它們都一溜煙兒的拉開了距離。
灰色的煙仍在蔓延，打算連光輝他們也包入其中。
「來吧，風呦！【風爆】！」
光輝立刻行使風系統的魔法放出突風，灰色的煙被擠到了房間外面。
那畢竟是用魔法作出來的煙，和通常的煙不同，本應不可能如此簡單被吹跑的，不過，光輝正處於【限界突破】中，魔法的威力也有所提升，因此，煙略微抵抗了一下，就被成功的向著迷宮的通道排出了。
不過，煙散去的前方是⋯⋯
「那樣的，鈴！」
「野村君！」
「齋藤！近藤！」
完全石化的齋藤和近藤成了沉默的雕像。鈴的腹部以下被石化。用身體覆蓋著鈴的野村，左半身被石化了。
齋藤和近藤好像連發生了什麼都不知道的樣子，發呆的表情就那樣被固定住了。只有下半身被石化的鈴，被更加激烈的劇痛襲擊，浮現出痛苦的表情，直接失去了意識。
另一方面，庇護了鈴的野村，盡管他的被害是最輕微的，但也依然被劇痛襲擊，耐不住劇痛的呻吟聲從他咬緊的牙關深處漏了出來。野村受害最輕，是因為他擁有【土術師】的天職。在土屬性方面有著天賦之才，當然，也有著對土系魔法的高耐性。
瞬間就看破了魔人族女人發動的魔法，是因為專攻土系魔法的野村也學習過那個魔法。土系的上級攻擊魔法【落牢】。散布灰色的石化之煙的麻煩魔法。就算只碰上一丁點兒，也會從那裡徐徐的被侵蝕，最終被完全石化。這個魔法的應對方法，是用障壁系的結界將其擋住，忍耐到術的效果結束為止，煙也只能靠強力的魔法將其吹散。而且，障壁必須是上級的等級，否則結界本身都會被石化，煙也是，如果沒有上級等級的威力，連將煙吹飛這種事都做不到。這就是如此強力的魔法。
「你這混蛋！竟敢！」
光輝看到同伴的慘狀，浮現出憤怒的表情。開始放出比包裹著他的【限界突破】之光更加耀眼的光芒。眼看著，就要向魔人族的女人展開突擊了。
可是，作為制動器的雫大喊著勸諫那樣的光輝。然後，做出了專注於全力撤退的指示。
「你給我等一下！光輝！撤退吧！開闢退路！」
「什！那樣的事不就是，不就是逃跑嗎！」
但是，對朋友被傷害這件事抱有激烈憤怒光輝，嚴厲的瞪著雫並提出反駁。光輝放出的壓力向著雫傾注而下，但雫只是如風中之柳般逆來順受，面露險峻的表情說服暴怒的光輝。
「給我聽著！如果是香織，一定能治好。但是，這是需要時間的。治療遲了的話，也有為時已晚的可能性。必須一度撤退重整態勢啊！而且，在少了三人的基礎上，現在，你還要沖上去，下次的攻勢大家扛不住啊！真的會全滅的啊！」
「咕，可是⋯⋯」
「而且，【限界突破】也差不多不妙了吧？在這種狀況下，光輝弱體化的話，那可真就玩兒完了！冷靜了吧！大家都一樣不甘心！」
聽了青梅竹馬條理清晰的言辭，光輝咬著嘴唇猶豫了一下，注意到雫的嘴唇在流血後，感覺頭腦立刻就如霜打的茄子般冷靜了下來。雫也很不甘心，不知不覺，已經到了咬破嘴唇的程度了。重要的同伴被傷害，如果能做到的話，真想現在立馬就把敵人揍飛。
「明白了！全員，撤退吧！雫、龍太郎！稍微再堅持下！」
「交給我吧！」
「哦！」
光輝將聖劍刺向天際，開始了長長的詠唱。至今為止，由於詠唱時間長而且不能打開局面所以沒有使用，但是，為了開闢撤退的道路，這個魔法正合適。
只是，在詠唱中會陷入完全的無防備狀態，因此拜託雫和龍太郎守在自己身邊。這就意味著，光輝拉來的魔物也必須交給他倆對付。當然，雫和龍太郎兩人不可能應對的了，兩人一邊拼命應戰，一邊接連不斷的受傷。
「想撤退什麼的？」
一邊嘟噥著這樣的事，魔人族的女人一邊驅使魔物迂到光輝他們背後的通道，堵塞了退路。然後，以開始了什麼詠唱的光輝為目標，自己也開始了詠唱。
可是，至此，對於魔人族的女人來說，第一次發生了不測事態。
「『『『『嘎啊啊啊啊啊』』』』」
「──！？什麼！」
不知為何，本應是同伴的五頭奇美拉，襲擊了魔人族的女人。驚愕的睜開眼睛的同時，立刻，放出了省略詠唱的即時發動魔法。高密度的沙塵以魔人族之女為中心形成刃之漩渦，撕裂了襲來的兩只奇美拉。剩下的奇美拉，也被塵沙從自己身邊吹飛，總算回避了它們的攻擊。
「為什麼，我！？」
魔人族的女人一邊動搖著，一邊凝視著襲來的奇美拉。於是，她注意到一件事。那就是，不管哪只奇美拉的身體都是損壊的。有的奇美拉沒有頭，還有的奇美拉軀幹上有著深深的傷痕，現在也一直在滴著血。（准准：光學迷彩呢？咋就看見了？作者你TM在逗我？）
「這些傢伙⋯⋯」
是的，魔人族的女人注意到了，襲擊過來的，是被光輝所斬殺的五頭奇美拉。本應死去的奇美拉又站了起來，感覺就像活著似的襲擊了自己。「難道說⋯⋯」魔人族之女想起了某個魔法。
「不讓你妨礙光輝君！」
一邊那樣大喊著，一邊將手像指揮棒一樣揮動，讓奇美拉屍體包圍了魔人族女人的，正是中村惠里。
「切！降靈術的使用者！那樣的情報可沒聽說過啊！」
魔人族的女人在這裡伏擊光輝他們之前，姑且也進行了事先調查。勇者一行中有人可以使用降靈術這種可以說是超高難度的魔法，她並沒有收集到這樣的情報，因此，這完全是預料之外的事態。惠里有著【降靈術師】這種天職，由於她說自己不擅長降靈術，因此在實戰中並沒有使用過，但現在卻像是小宇宙爆發了似的往好的方向起作用了。
惠里用像是在說「不擅長什麼的現在克服了！」似的這種強力的眼神瞪視著魔人族之女，她操縱著奇美拉們的技巧，不讓人覺得這是她第一次在實戰中使用降靈術。而且比起打倒魔人族之女，她更像是在爭取時間。
在此期間，香織向著鈴使用了【焦天】和【萬天】。因為鈴的狀態是全員中最危險的，所以首先對她進行了集中治療。【萬天】是光系中級回復魔法中用來解除異常狀態的魔法。但是，石化魔法是相當強力的魔法，解除速度就像蝸牛爬一樣。雖說立刻堵住了側腹和手臂上的空洞，但出血量已經相當之大，是現在必須要馬上靜養的重傷。解開石化的瞬間，也必須重新堵住她腿上的洞才行。
野村石化了的左半身，正由辻綾子发奮解除中。辻綾子也有很高的回復魔法適應性，與野村對土系魔法的高耐性相結合，解除正以相當的速度進行著。並且已經完成足部石化的解除了。
但是，盡管如此，瞥了一眼揮舞白杖的香織之後，辻綾子就咬起了嘴唇。同樣，天職都是【治癒師】，作為術師的本領卻明顯是香織更高。香織一邊對遠比野村傷重的鈴同時行使治癒魔法和異常狀態解除魔法，一邊還時不時的向守護著光輝的雫和龍太郎放出回復魔法。對綾子來說，這是根本模仿不來的絶技。在這樣的狀況下卻不能十全的治癒同伴，綾子對此湧上了一股懊悔的感情，同時也覺得得自己很可怜。
看著這樣的綾子，被治癒中的野村一副欲言又止的表情，又想到現在不是那樣的場合，他就一邊忍耐著疼痛，一邊繼續喃喃的詠唱著什麼。
相對於戰力的減少和光輝的戰鬥中斷，魔物的數量實在是太多了。檜山、中野、再加上永山他們已經變得滿身瘡痍，惠里一邊保護著兩位治癒師，一邊操縱著五頭奇美拉，但她也快接近極限了。再這樣下去，用不了一分鐘一行人就會筋疲力盡。
如果不是光輝的聖劍正在聚集著光輝的話，現在也快要哭出來的中野說不定會因恐慌而走上自殺這條不歸路。成員們殷切期盼的那一刻⋯⋯終於到來了。
「去吧！【天落流雨】！」
從光輝舉起的聖劍尖端，一道閃光發射升空。那道閃光在天頂附近炸裂，向周圍的魔物們飛散，如流星般傾注而下。
這個【天落流雨】，是在敵人的正上方定點放出複數攻擊的光系攻擊魔法。由於威力分散，每一擊的攻擊力並不是太高，本來是在掃蕩大量雜魚敵人時使用的魔法，然而，盡管如此，在【限界突破】下使用後，就算對手是五十層級的魔物，也能充分發揮轟炸般的效果。
可是，果然，對於魔人族帶來的異常強力的魔物們，基本沒有造成什麼傷害，充其量也就是發揮了將它們從伙伴們的身邊拉開的效果。不過，對光輝來說，這已經足夠了。只要能製造出可乘之機，就能造成可以讓同伴們撤退的局面。
魔人族女人那邊，還在被惠里操縱的奇美拉糾纏著。光輝確認了那一點後，就讓這詠唱長的像傻瓜一樣的魔法發揮了它真正的本領。
「【收束】」
從天而降的、讓魔物們一時性後退的光之雨，隨著光輝的詠唱再次收束於聖劍。流星拉著尾巴集中於一點的光景實在是相當的夢幻。收束的光纏繞於聖劍之上，光輝筆直的將聖劍刺向了在作為退路的那個通道之前擺陣的魔物們，伴隨著尖銳的吶喊聲，扣下了一系列魔法最後的扳機。
「【天爪流雨】！」
緊接著，從被推出去的聖劍尖端，無數的流星如砲擊般射出。同樣是砲擊，但這個的威力卻遠比不上光輝的王牌【神威】，當然，更不可能將擋住退路魔物們一掃而空。
本來的話，是想用【神威】的，但那個的詠唱時間更長，他不認為作為盾的雫和龍太郎能撐那麼久，沒辦法只好用這個。（准准：回去翻了一下，神威的詠唱還沒落牢長呢，詠唱也就用個１５秒吧，撐死了２０秒）
但是，盡管如此，【天爪流雨】也是最適合現在狀況的一手。流星們成為光之奔流，向著退路上的魔物們直進，著彈的同時，引起無數的爆炸。無數光彈構成的砲擊如集約炸彈般破裂，從而產生了連續不斷的沖擊，魔物們東倒西歪，被盛大的吹飛了。
「『『『嚕啊啊啊啊啊！！』』』」
魔物們緊閉著眼睛發出尖叫。【天爪流雨】的次要效果，閃光造成的視覺性傷害，眼睛被發生在眼前的強烈閃光灼傷。混亂的魔物們一邊揉著眼睛，一邊不管不顧的亂鬧著。
它們已經不存在於退路之上，向著通道的一條直線的道路被打開了。
「現在！撤退吧！」
在光輝的號令之下，全員一齊採取行動。永山一個人將石化的近藤和齋藤扛在肩上，遠藤背起昏死過去的鈴。野村的左臂還處於石化狀態，但他忍耐著疼痛，靠著自己的力量站了起來，開始向著通道奔跑。
「切！別想逃！都給我追！」
魔人族的女人一邊以剩餘的兩頭奇美拉僵屍為對手，一邊向沒事的魔物們下達命令。魔物們忠實的遵從那個命令，立即展開追擊。奇美拉也好，四眼狼也好，黑貓也好，腳程快的魔物有很多，光輝他們拉開的距離轉瞬之間被縮短。
於是，野村轉過身，忍耐著疼痛，臉上浮現出無畏的笑容，向前伸出了右手。
「輸在土系魔法上可是不行的呦！給你回禮！【落牢】！」
野村的手放出了和剛才魔人族之女放出的一樣的灰色螺旋丸。孕育石化之煙的魔法球在魔物們眼前著彈。剛才魔人族的女人放出【落牢】的時候，即使她什麼也沒說，魔物們也立刻拉開了距離。因此，野村認為魔物們已經深知了這個魔法的危險性，防備著撤退時的追擊，就在被治療時預先詠唱了。
野村的那個推測是正確的。放出灰色球體的瞬間，突進而來的魔物們一齊急刹車，急忙躲開那裡並開始拉開距離。同時，煙也成為了煙幕，隱藏了光輝他們撤退的身姿。
配合著那個，遠藤用魔法將魔力的殘渣或氣味等痕跡消去。遠藤的天職是【暗殺者】，在這樣的隱秘活動系魔法方面有著天賦之才，因此，敵人想要馬上追跡已經不可能了。
從後方越變越小的房間入口中，傳來了魔物們懊悔似的咆哮。
光輝他們，對於這疲憊不堪的身體和睜不開眼睛的同伴，帶著半分悔恨、半分倖存的喜悅這樣的心情，話語很少的持續著逃亡。



　[WEB] web版3-24 就算是背景人物，該做的事還是會做

發貼者：Mr.345




就算是背景人物，該做的事還是會做


地點是八十九層最深處附近的房間。
雖然這個正八角形的大廣間有四個入口，事實上，其中兩個入口之間還有一個通道入口，通向裡面一間隱藏的房間。通道入口被高明的偽裝了，隱藏房間大約有五坪大。
這裡是光輝他們隨意地攤在地上休息的地方。但是所有人的表情都一樣陰沉，放眼望去，到處都是低著頭，露出沉重表情的人。也許是眾人都滿身瘡痍的緣故，五官扭曲看起來十分痛苦的人也很多。
平時靠著天生魅力來鼓舞眾人的光輝，也因為【限界突破】的副作用，遭到了嚴重的倦怠感襲擊，背靠著牆壁，嘴抿成了一直線不發一語。
而且，在這種時候可以在好的意義上無視氛圍炒熱場面的，班上的那位氣氛制造者，現在正毫無血色的青著一張臉，眉間積累著痛苦，呼吸紊亂地睡著。這恐怕也是大家無法把臉抬起來的原因之一吧。
鈴的下半身從膝蓋以下仍然保持被石化的狀態，香織持續地幫她施與治療。貫穿大腿的傷已經痊癒了。接下來只要解除石化就好了。然而，運氣實在很糟，鈴所受到的觸手攻擊使她大量失血，恐怕重要的血管已經受到損傷了。如果不是香織，可能治療都來不及了。
話說回來，即使是香織也不可能將鈴所流失的大量血液補充回來，最多也只能讓她喝下異世界製造的增血藥罷了。因此在鈴的狀況恢復之前是回不去的吧。現在必須讓她靜養才行。
香織為了將鈴完全治好，直到現在都還沒有幫其他人治療。當然，如同美術品一般放置著，完全石化的齋藤和近藤的雕像也維持原狀。除了一小部分人有些抱怨之外，成員們也明白一旦鈴的治療結束，接著就是他們（齋藤＆近藤）了，要輪到自己接受治療還有的等。不過，也可能只是連抱怨的力氣都沒有罷了。
臨時產生的陰暗空間裡飄著沉重的氣氛，雫捏著皺起的眉間，晃著頭想著到底該如何才能鼓舞大家。本來雫是沉默寡言的類型，很不擅長像鈴那樣緩和場面。但是光輝因為【限界突破】的副作用導致弱體化，又加上戰敗的影響，暫時成了廢物，天生愛照顧人的善良性格讓她這麼思考著，自己如果不做點甚麼的話不行吧。她也真是勞碌命啊。
雫自己不論肉體或是精神狀態都已經接近臨界點了，連搖晃著頭都逐漸變得吃力了，乾脆無視氣氛抱著玉碎的覺悟來個一發表演算了。當她有點自暴自棄的這麼想著的時候，臨時通道的深處傳來野村和辻綾子的對話。
「呼，總算熟悉偽裝的方法了。果然使用這種從沒用過的纖細魔法很累啊⋯⋯極限了」
「能把它變形到和牆壁看不出差異⋯⋯這是不同領域的技術呢⋯⋯必須從頭開始建構魔法陣，難怪啊。辛苦你了」
「彼此彼此，為了把石化完全解除，你的手都快斷了吧？辛苦了」
從兩人的對話可以知道，製作這個空間、以及將入口周圍偽裝得像牆壁一樣的，正是身為【土術師】的野村健太郎。
雖然【土術師】是對土系魔法有著高度適性的天職，不過土系魔法基本上是直接操縱地面的魔法，要像【鍊成】一樣做出加工和造型等纖細的操作是不可能的。比方說，讓地面爆破、從地底射出岩塊、將土壤集中形成如槍尖般的刺並發射、或是操縱沙塵等等，這些都是土系魔法能做到的，上級的話還可以做到石化或製作戈雷姆（只是沒有自動能力的人形）。但要把各種礦物分離或組成來產生物品是做不到的。
因此，雖然可以用攜帶的魔法陣粗暴的在牆上開個大洞，但要讓洞口看起來就像是跟周圍的牆壁一樣的這種【造型】就完全是擅長領域之外的事了，野村不得不從頭開始建構另一個魔法陣。
另一方面，辻綾子之所以跟著野村行動，是為了治療野村的石化。
「辛苦了，野村君。這樣就可以再爭取一點時間了呢」
「⋯⋯真是這樣就好了。都到這裡了，只能祈禱恢復之前不要被發現了。浩介那邊⋯⋯那邊也只能祈禱了」
「⋯⋯浩介的話沒問題的。不起眼的程度可是不會輸給任何人的啊」
「不、重吾。那個、光聽就覺得可悲了不要說出口啊⋯⋯」
因為聽到藏身處的安全性提高了，沉重的空氣也稍微緩和了一點，差點就製造出自己的黑歷史的雫的臉頰也不再緊繃，這都是野村的功勞。
相對的，野村一邊苦笑，一邊望著遠處，為另一位摯友的凱旋而祈禱著。
是的，其中一名同伴目前不在這裡。那就是擁有【暗殺者】的天職、永山重吾和野村健太郎的好友，遠藤浩介。並非特別陰沉也非不擅言語，也不是被遺忘了。他是與任何人都能正常交流的普通高中男生，但是不知為何就是【不起眼】。回過神的時候，所有人都看丟他了，發出「啊咧？他上哪去了？」的疑問，這時候刻意在周圍尋找他的話，卻又會因為發現他事實上就在身旁而嚇著，這是他本人完全無意識的發揮的神出鬼沒的本領。當然，這是在日本的時候的事了。
盡管本人十分不情願的樣子，這次的事件卻讓他比任何人都更能發揮本領。遠藤是唯一一個能夠離開隊伍，向梅魯多他們傳達事件原委的人。如果是一般的情況，就算是由從異世界被召喚而來的開掛者，要獨力攻略八十幾層也根本是自殺行為。光輝一行人也是靠著十五人的隊伍一路合作才能攻略得稍有餘裕。
但是，如果是能夠以「不起眼的程度世界第一」自豪的那個男人，遠藤的話，只要完全活用隱密系的技能，要一路不被魔物發現，抵達梅魯多團長他們所在的七十層也是可能的。因為這種想法，光輝他們讓遠藤出發了。
分別的時候，遠藤稍微眼泛淚光⋯⋯一定是因為將伙伴們留下，自己一個人撤退了的緣故。絶對不是因為被勸說的時候，每個人都說了「你的存在感低到連感覺敏銳的魔物都無法察覺！不起眼的程度絶對不會輸給任何人的你才能在魔物都不知不覺的情況下突破！」這種話的緣故。
本來光輝他們也應該直接撤退到更上面的樓層才對的，然而實在是沒有這麼做的餘力。滿身瘡痍的伙伴，其中三人無法戰鬥，光輝也是弱體化的狀態，怎麼想都不可能突破八十幾層的難關。
當然，他們也沒想過要梅魯多團長他們前來救援。包含梅魯多團長在內，有實力在七十層建立據點的人有六個。以他們為中心，加上實力略差一些的騎士團員和公會的高等級冒険者的幫助，考慮到保持安全界限的話，七十幾層後半大概還到得了，之後就辦不到了吧。
如果他們真的抵達了能力極限的樓層，光輝他們還是得靠自己突破八十幾層的範圍。也就是說，遠藤獨自前去的目的並非求援，而是去告知自己一行人的現狀以及魔人族所率領的魔物的情報。
的確，聖教教會的伊修塔爾他們曾跟光輝一行人說過，魔人族能使喚多數魔物，而且並非使用洗腦等已知的方法，而是在保留明確意志的情況下，不過可沒聽說過是這樣強力的魔物啊。最讓人驚訝的還不是個體的強度，而是那個數量。
事實上，魔人族所率領的是能將從來沒人抵達過的【奧爾庫司大迷宮】九十層等級的魔物輕鬆全滅，甚至可以壓制光輝他們這些開掛者的魔物。如果連這種事也能做到的話，人族會更早一點滅亡也不奇怪。
也就是說，伊修塔爾的情報在當時並沒有錯，以結論而言，魔人族所率領的魔物【被強化了】吧。除【數量】多之外，個體的【強大】也很驚人。這個情報無論如何都必須確實地傳達，光輝他們是如此判斷的。
「白崎同學。近藤君和齋藤君的石化解除就麻煩你了。我來做的話會花太多時間。做為代替，其他人的治療就交給我了」
「嗯，我知道了。不要太勉強喔，辻同學」
「沒事沒事。不如說這是我要說的話⋯⋯對不起啊。如果我更有能力的話、白崎同學的負擔也會減輕的說⋯⋯」
野村他們在旁邊對話時，咕嘟咕嘟地喝著魔力回復藥的綾子，對著持續治療鈴的香織說了這些話。雖然同樣是【治癒師】，與香織相比能使用的技能數量大大不如的綾子，表面上裝做不在乎的樣子，事實上內心充滿了對自己的無能感到的羞愧，以及對於總是讓香織負擔（大部分的治療）而感到的歉疚之情。
雖然香織苦笑著回答「沒有這種事」，不過綾子已經去治療其他同伴了。因為她的治療，同伴的表情也不再那麼陰沉了。野村用無法形容的表情看著這樣的綾子，不過因為怕妨礙她治療而一直沒有出聲。
「⋯⋯都已經這樣了。有想說的話就說啊」
「⋯⋯吵死了」
永山用看到甚麼有趣的東西的表情對著野村這麼說，野村本人則只是用嘔氣的態度轉過臉去而已。
之後過了數十個小時。光輝他們輪流小睡了一下，一點點的逐漸治癒了身體跟心靈的創傷。

另一方面，一個人撤退去告知魔人族的情報的遠藤浩介，連一次戰鬥都沒遭遇到，避過了所有的魔物，向著梅魯多團長他們所在的七十層，確實的一步步地前進著。
如果被八十幾層的魔物發現了，一對一應該還有辦法，複數敵人的話就完蛋了。因此，在能力所及之內盡可能快速的前進，同時也沒忘了謹慎小心。多虧如此，現在也被魔物視而不見地從其眼前通過了。
完全看不見魔物之後，遠藤從貼附著的天花板「嘶躂」一聲落在地上。為了讓「隱形」能最大限度地發揮作用，他穿著一身黑色的裝束，正是【暗殺者】的模樣。想必，剛才如果從天花板向對自己視而不見的魔物發動奇襲的話，可以在被它發覺之前給予很深的傷害吧。心裡並沒有「⋯⋯哪怕只有一點也好，給我注意到啊⋯⋯」之類的想法。看著完全沒注意到自己的魔物，眼角反光的東西也沒有溢出來。絶對沒有。
「得加快腳步⋯⋯」
遠藤了解自己被賦予的任務。然後，也察覺到了光輝他們除了要求自己傳達情報之外，也希望自己就這樣活下去的心意。永山和野村沒說出口的「不要回來啊」這樣的心聲也傳達給自己了。
但是即使如此，完成任務之後，遠藤仍然打算返回光輝他們身邊。不管怎麼說，就這樣子只有自己逃到了安全圈內散漫地活著，這種事是做不到的。
遠藤雖然對於魔物發覺不了自己這件事感到有些失落，但是這正是現在最強的武器，這樣不斷告訴自己，直到深深烙印在腦海裏，終於抵達某條回程路線，回到了第七十層。
抑制住激動的情緒，向著梅魯多團長他們在據點建構的轉移魔法陣所在的房間移動。過了一會兒，遠藤的氣息感知偵測到了六個人的氣息。不會錯的，就是梅魯多團長他們。在一定距離下解開了【隱形】，對方應該也感覺到自己了吧。
遠藤繞過了最後的轉角，出現在梅魯多團長他們所在的轉移房間內。但是，明明已經完全看到自己的樣子了，梅魯多團長們似乎也沒有特別發現到。遠藤用死魚般的眼神靠近梅魯多，向他說話。
「團長！是我啊！快察覺啊！大事不妙了！」
「嗚喔！？什麼！？敵襲嗎！？」
遠藤出聲的瞬間，梅魯多團長一邊這麼說一邊拔劍往後飛躍，充滿警戒心地往周圍環視。其他的騎士也一起打了個哆嗦，全體進入備戰狀態。
「所以說，是我啊！拜託別再這樣了好嗎！」
「咦？這不是浩介嗎。不要嚇人好不好。話說其他人呢？還有，你看起來怎麼破破爛爛的？」
「所以說大事不妙了啊！」
發現眼前的是浩介之後，深知他有多不起眼的梅魯多團長，呼地將綳緊的肩膀鬆弛下來。不過，回來得比預定時間還要早，又只有遠藤一個人，而且遠藤看起來還是滿身瘡痍到可以說是破破爛爛的地步，梅魯多團長馬上查覺到有什麼事情發生了，表情變得嚴峻起來。
即使是王国最精銳的騎士們，如果沒有出聲的話也不會意識到自己的存在，遠藤因為這個事實而很直接的受傷了，不過現在可不是想這種事的時候，他馬上將事情始的末說了出來。
梅魯多他們的表情從一開始的驚訝，隨著遠藤的話語而逐漸變得嚴峻。對於只有自己逃出來了這件事，遠藤越講越覺得心都擰在一起了，眼淚撲簌簌的掉了下來，梅魯多來回摸著他的頭把他的頭髮都弄亂了。
「不要哭、浩介。你啊、完成了只有你才能做到的事啊。換做其他人、有辦法在這麼短的時間內一戰不接地突破二十層樓嗎？你做得很好。傳達得好」
似乎對哭出來感到很難為情，遠藤用袖子在眼睛上擦了又擦，露出毅然決然的表情對著梅魯多說道。
「團長⋯⋯我、我接著還要回去。那些傢伙雖然說會靠自己的力量回來⋯⋯雖然說下次不會再輸了⋯⋯天之河連【限界突破】都用了也贏不了啊。光是逃走就已經竭盡全力了啊。大家、消耗得很嚴重、就算傷勢治好了也⋯⋯下次、再被襲擊的話⋯⋯那個踏馬該死的魔物還在的話根本不知道該怎麼辦啊⋯⋯所以說、請你們先回到地上、告訴其他人這件事吧」
梅魯多團長似乎很懊悔地咬著嘴唇，將自己所有的最高級回復藥都放進道具袋裡交給遠藤。其他團員們也一樣用懊悔而扭曲的表情把自己的道具袋遞給了遠藤。
「抱歉啊、浩介。雖然我比誰都想跟你一起回去幫他們⋯⋯我們這些人只會拖累你吧⋯⋯」
「啊、不、請不要介意啊。藥品類也很缺乏呢、光是這樣就幫大忙了啊」
雖然遠藤這麼說著，一面晃著裝滿了回復藥的道具袋一面苦笑，梅魯多團長的表情卻顯得更加凝重了。那並不只是因為無法成為助力而感到懊悔的表情，還參雜著苦澀。
「⋯⋯浩介。我現在要說的是非常冷酷的話。你要輕蔑我也沒關係、那是當然的。但是，無論如何請你一定要聽」
「咦？ 突然間是怎麼了⋯⋯」
「⋯⋯不管發生什麼事、只有【光輝】一定要把他帶回來」
「啥？」
聽到梅魯多團長的話，遠藤的表情愣住了。
「浩介。如果是強大到能把現在的你們逼到窮途末路的魔物的話⋯⋯失去光輝人類就沒有未來了。當然、一定可以和全員都逃出來的你們再度相會的、我是這麼希望的⋯⋯但是、盡管如此我也是海利希王国騎士團團長，這是不得不說的話。如果有什麼萬一、讓【光輝】活下來」
「⋯⋯」
終於，察覺了梅魯多團長的意圖的遠藤露出了啞口無言的表情。那就是為了讓重要的人活下來而必須有所犧牲的想法，居上位者所不得不做出的「選擇」。那是遠藤無法做出的思考方式。遠藤的表情也因此急劇地黯淡了下來。
「⋯⋯我們、只不過是天之河附帶的東西嗎？」
「絶對不是這樣。我也希望你們全員都能順利活下來啊。不、這種話沒有說服力啊⋯⋯浩介、剛才說的話，希望你至少能告訴雫和龍太郎」
「⋯⋯」
由於梅魯多團長的話，遠藤的心裡充滿了黑暗淤塞的負面情感。梅魯多團長和遠藤他們相處了相當長的時間，在他們還對一切都懵懂未知的時候就時常在身邊了，一路共同戰鬥而來。尤其對於在前線戰鬥的學生來說，梅魯多就像是大哥一樣的存在，在這個世界上是比誰都值得信賴的人物。因此，對於好像要拋棄自己似的梅魯多團長，遠藤感到被背叛了一樣的心情。
盡管如此，思緒的一部份仍然知道梅魯多團長所說的其實是必要的事，因此也無法衝動地謾罵出聲。遠藤維持著陰沉的表情點了點頭，轉身回去了。
然而，就在此時⋯⋯
「浩介！？」
「什！？」
梅魯多團長突然把浩介撞飛，同時伴著「嘎伊伊伊！！」的金屬之間的摩擦聲，手持著劍像要畫圓一般的揮著。然後就這樣轉了一圈利用離心力漂亮的對著搖曳的空間踢出了回旋一擊。
嘭！
響起這個聲音，搖曳的空間往後方飛去。然後，後方大約距離五公尺處的地面上，刻劃了數道爪痕。應該是伸出爪子來減速了吧。
看到這個情況，摔得屁股著地的遠藤，臉色發青地咕噥著。
「不、不會吧。已經被追上了⋯⋯」
仿彿這句話就是信號一般，追著遠藤的魔物一只只出現了。遠藤似乎是因為追兵來得出乎意料的快而動搖了，屁股仍然貼在地上。在來這裡的路上，他使用【暗殺者】的技能將氣息和臭味、魔力殘渣之類的痕跡一邊移動一邊消除掉了。既然魔人族的女性必須邊搜索光輝他們邊移動，那麼就不可能這麼快就追上一直線飛奔的遠藤才對。
遠藤的這個疑問，因為接著現身的，有如惡夢般的女性而解開了。
「呿。只有一個人嗎⋯⋯我還以為要逃的話一定會跑到這個有轉移陣的房間來呢⋯⋯看樣子、應該是躲在哪裡了吧」
對著不快地將頭髮往後一撥，乘在四目狼的背上現身的魔人族女性，梅魯多團長他們進入了備戰姿態。根據她所說的，看來她是認為光輝一行人應該會一溜煙地往轉移陣逃跑，所以連搜索都免了，全程一直線地來到了這裡。因為預測落空了，不去尋找光輝他們不行，所以才會不高興的吧。
同時也表示，大概，光輝他們目前仍然平安無事。遠藤和梅魯多團長都不約而同的稍微鬆了一口氣。將這個動作看在眼裡的魔人族女性，對遠藤他們嗤笑了。
「嘛、這也是任務⋯⋯趕快把你們宰了再去找他們吧」
隨後，魔物就同時襲擊過來了。奇美拉搖曳著空間突進、黑貓化為疾風一口氣縮短距離。藍巨魔揮舞著大槌接近，四目狼則在後方瞄準空隙。
「組成圓陣！給我守住転移陣！浩介！這個難看的樣子要放到甚麼時候！給我站起來⋯⋯逃啊！去地上！」
「啊！？」
不愧是王国的最精銳騎士，梅魯多團長們以令人不禁想稱讚的速度組成陣勢，合作無間的抵擋住了來襲的魔物的攻擊。由於事前已經聽遠藤形容過這些魔物，他們判斷自己的攻擊力不足，乾脆採取徹底的防御態勢。
遠藤對梅魯多團長「逃到地上去」的話語發出了疑問。要逃的話就一起逃啊，而且既然都要離開這裡，那麼不應該逃往地上而應該回去光輝他們的所在地才對，因為還有轉達團長的話的任務啊。
「不要發呆了！跟地上的人說魔人族的消息啊！」
「但、但是、團長你們⋯⋯」
「我們⋯⋯會在這裡戰到最後！浩介！把另一邊的轉移陣破壊掉！盡可能的爭取時間！」
「怎、怎麼可以⋯⋯」
梅魯多團長的考量是非常明確的。就算逃到地上，如果沒有人爭取時間的話，魔物也會馬上跟著轉移過去吧。那麼一來，就沒有擺脫追兵的方法了，被追上然後殺掉的可能性也很高。因此，最好的選擇就是只讓一個人逃走，剩下的全員來爭取時間。只要有足夠的時間，能夠把另一邊第三十層的轉移陣的一部份破壊掉的話，就能完全地擺脫追兵了。因為轉移陣是直接在地面挖出來的類型，用【鍊成】就可以很簡單的修復了（埋梗啊這是）。逃出去之後，跟地面的駐屯部隊轉達事情始末，之後為了讓光輝他們使用的時候再修復就可以了。
然後，被選上的該逃出去的那一個人就是遠藤。梅魯多團長之前還說要犧牲光輝以外的其他人，現在卻又決定犧牲自己來讓遠藤一個人逃走，遠藤仍然因為對這件事感到迷惑而遲遲沒有行動。
對著這樣的遠藤，梅魯多團長一邊進行激烈的戰鬥，一邊從心底發出傾注了願望的怒吼。
「這麼無力真對不起！幫不上忙真對不起！除了選擇之外什麼都做不到真對不起！浩介！雖然如此懦弱，但這是我最後的心願！聽著！」
如同大哥一樣仰慕著的男人最後的心願，傳到了迷惑的遠藤這裡。
「活下去！」
聽到這句話，遠藤終於懂了。梅魯多團長其實並不希望遠藤他們之中的任何人死去。如果有誰必須犧牲，好讓誰活下來的話，那麼就由他自己和騎士團來犧牲，以此來讓不只是光輝，而是全部的學生都活下來。他告訴遠藤的所謂的【選擇】，不知充滿了多少苦澀。
遠藤緊緊咬著嘴唇，原地轉身全力地往轉移陣衝刺。這個時候如果不能回應梅魯多團長的心意和覺悟的話，那就不是男人了。
「才不會讓你過去！」
魔人族的女性指揮著黑貓，同時自己也放出了魔法。黑貓背上的觸手有如子彈一般飛速地射出，石之槍也乘著殺意之風破空疾飛而來。
遠藤好不容易才用短劍格擋著扭身躲開觸手的攻擊，但是接著來到的石之槍似乎是躲不掉了。那應該是精心計算過觸手的位置，以絶妙的時機和方向連續飛來的。遠藤咬緊牙關準備迎接那個沖擊，就算硬吃這記攻擊也要繼續奔馳，直到躍入轉移陣為止！
但是，預料中的沖擊卻沒有發生。騎士團的其中一人從圓陣跳出來，用自己的身體做為盾牌保護了遠藤。
「阿、阿蘭先生！」
「咕嗚⋯⋯好了別管我快去啊！」
盡管腹部被石之槍穿刺而過，仍然對著來襲的魔物揮劍將其攻勢卸開，名為阿蘭的騎士露出了豪氣干云的笑容對遠藤這麼說了。遠藤用力到彷佛要將嘴唇都咬爛一樣，向轉移陣急奔。
「呿！不過是雜魚也這麼難纏！你們給我集中瞄準那個少年！」
魔人族的女性有點焦急的更改了命令⋯⋯但是已經遲了。
「哈！我們贏了！別小看海利希王国的騎士啊！」
梅魯多團長露出了無畏的笑容，在他這麼喊出來的同時，遠藤已經完成了轉移陣的起動，消失了。魔人族的女性無視了梅魯多團長所說的話，指使魔物突入。魔物可以直接進行魔力操作，不需要麻煩的起動詠唱就能起動轉移陣，因此，現在的話還來得及才對。
但是⋯
「不是說了不要小看我們嗎！」
梅魯多團長他們使出光輝他們所無法企及的技巧、合作以及經驗，妨礙了想要動作的魔物。眾寡懸殊的情況下，這種防御能力和難纏的程度實在值得稱讚。
不過就算梅魯多團長們竭盡全力拼命抵擋，與之相對的魔物不論數量跟強度都是異常的。腹部被石之槍貫穿的阿蘭終於力盡，魔物的攻擊使他無法再堅持下去，失去平衡膝蓋著地。趁著這個破綻，其中一只奇美拉突破了防衛線，抵達了轉移陣。
奇美拉消失的同時，魔法陣的光芒也消滅了。
「咕、讓一只過去了嗎⋯⋯浩介⋯⋯不要死啊」
梅魯多團長的低語被魔物的咆哮聲蓋過而聽不見。因為遠藤脫逃而怒火中燒的魔人族女性，為了泄憤而指揮所有魔物一起向著梅魯多團長他們猛攻。
「呼、既然注定要死在這裡了，那麼最後就好好的大鬧一番吧。你們讓她瞧瞧海利希王国騎士團的固執！」
「『『『『喔喔！』』』』」
梅魯多團長的號令，部下的騎士們以充滿威勢的吶喊回應了。這聲吶喊所包含的氣魄，即使只有一瞬間，也已經足以讓周圍的魔物感到怯懦。
⋯⋯而十分之後
第七十層轉移陣所在的房間再度恢復靜寂。

「嗚哇啊啊啊！！」
伴隨著不知是哀嚎還是吶喊的叫聲，遠藤從【奧爾庫司大迷宮】第三十層的轉移陣裡飛了出來，然後毫不遲疑地揮動短劍，試圖破壊眼前的魔法陣。
「干、幹什麼！？喂！你想做什麼啊！」
「住手！」
「把他押起來！」
對於從轉移陣裡出現的黑衣少年，突然大喊著，同時用手中的劍開始破壊魔法陣這件事，周圍穿著騎士團正裝的人們都先是呆住了，隨即怒吼著沖上前要阻止遠藤的破壊行為。
他們是梅魯多團長的部下，負責守護第三十層這一側的轉移陣。其中也有因為實力不足，擔任第三十層的警備任務就達到極限的人。第一擊無法破壊魔法陣的遠藤，追加了第二擊、第三擊，只要再一下就可以破壊陣的一部份，雖然很辛苦但是這樣就能破壊魔法陣來阻止他們了。
「放、放開！不快點、破壊掉的話！他們就！放開！」
「什麼、你是跟勇者一起的！？為什麼、你會⋯⋯」
行為可說是狂亂的這名人物，居然是很熟悉的勇者的一名同伴，團員們發出驚愕的聲音，同時手也不自覺的鬆開了。趁著這個空檔，遠藤再度揮動著短劍，只要再一下就可以破壊成功了，但是這一下，太慢了。
魔法陣再度閃起了光芒，啟動了。然後就在下個瞬間，搖曳著的空間襲向遠藤等人。
「可惡！」
「這是什麼！咕啊啊啊！！」
遠藤立刻往後跳，間不容髮地閃過了奇美拉的一擊。但是不知道發生了甚麼事的其中一名團員，連回避的可能性都沒有，就這麼毫無防備的受了奇美拉的爪子一擊，鎧甲包覆著的身軀被深深的切開了。
眼見同僚突然血肉橫飛慘死當場，其他的團員們很明顯的動搖了。對著這些人，遠藤拼了命用焦躁而沙啞的聲音大喊。
「是敵人！小心會搖晃的空間！如果不把魔法陣破壊掉的話、會一直出現的！」
遠藤的聲音稱為尖叫也不為過，聽到的團員們一下就取回了自我。然而，這時已經有另一個人被切開、飛出去了。負責戒備第三十層轉移陣的團員總共七名，已經有兩人殞命。
遠藤因為這個事實而咬牙切齒，同時用【暗殺者】的技能【壁走】，一面在天花板上跑著一面準備從上方破壊魔法陣。但是，奇美拉發現了他的意圖並跳起來迎擊。
遠藤很清楚現在非做不可的事是什麼，團員們則是什麼都不知道地沖向了襲擊遠藤的奇美拉。但是，他們除了搖晃的空間之外，看不到奇美拉，當然也不知道它有怎樣的攻擊方法，連該警戒的東西是什麼都不清楚。因此，對著奇美拉的背後沖過去的人，被蛇尾咬住了脖子，從正側面挑戰的人則被翅膀用強力的撲打給摔落在地面。
但是，這並非全是白費力氣，奇美拉的平衡稍微的崩壊了，遠藤在危險的地方成功的與其爪牙交錯而過。因為無法完全回避而讓肩膀跟側腹被挖出傷口，不過，奇美拉如交叉般被切斷的蛇尾也落在了地面上。
奇美拉振翅稍微離地，取回平衡之後又再度降落，遠藤以肩膀著地之後也立刻起身，同時高高舉起短劍沖向之前已經造成損傷的轉移陣。
雖然奇美拉在著地的同時轉身，再次往遠藤殺來，但這時遠藤已經以渾身之力將短劍刺向魔法陣了。磅！如此清澈的聲音在四周響起。那是魔法陣被破壊的證據。魔法陣在轉移時所使用的魔力殘渣如霧般散去了。
「這樣就⋯⋯嘎、啊啊啊啊啊啊！！！」
遠藤成功破壊了轉移陣，如此一來應該就不會再有追兵了，如此想著而安心的吐了一口氣，但是就在下個瞬間，右腕被奇美拉的尖牙咬住，那股劇痛使得他發出慘叫。那強韌的顎就這樣咬住遠藤的右腕不放，使得他眼淚幾乎奪眶而出。
就在這時，騎士們飛奔而來，利用這股突進力使出灌注渾身之力的一擊，將附上了某種強化的短槍貫穿了奇美拉的側腹，奇美拉不由得鬆開了雙顎的力道。遠藤沒有放過這個瞬間，將右腕抽出，同時左手袖中隱藏的小刀滑了出來，切開了奇美拉的眼睛。
騎士們接近狂暴化的奇美拉，打算用短槍刺擊來阻止它，卻反而增加了兩名被切開的犧牲者。遠藤擲出小刀，雖然眼睛被破壊了，但奇美拉靠著野性的本能回避掉了。
隨後，一名騎士突然發出哀嚎聲。遠藤忍不住將臉轉過去，映入眼中的是之前被摔在地面上的騎士，脖子被蛇給咬住的光景。被咬住的部位皮膚變成紫色，騎士一眨眼就斃命了。
「混蛋啊！」
看到那一幕，最後一名騎士像是要將蛇碎屍萬段一般沖了過去，但這是個致命的錯誤。奇美拉似乎感覺到敵人轉身背向自己，立刻襲擊過去。遠藤雖然是滿身瘡痍，這時也竭盡最後的氣力，對著試圖攻擊騎士的奇美拉的脖子要害放出了必殺的一擊。
「去死啊啊啊啊！！」
被迫離開同伴，置梅魯多團長他們於不顧，熟悉的團員們被殺害，以及其他各種各樣的怨恨都被包含在這聲吶喊之中所放出的致命一擊，發揮了十成的威力，在一瞬間就將脖子切開，奇美拉當場斷命。
死亡的奇美拉與橫向飛來的遠藤彼此交叉而過，遵循慣性的法則，遠藤重重地摔在地面上，骨碌碌地滾著。遠藤忍受著肩膀、右腕，側腹的疼痛，只靠著左腕撐起上半身，為了確認奇美拉的死亡而凝目注視著。
奇美拉的脖子一半以上都裂開了，安靜地倒在地上，似乎已經死透了。遠藤的表情，與其說是開心，不如說是快哭出來一樣的軟弱，「混蛋！」再也忍不住的想法從口中漏出。
視線的前方，映入眼中的是沖出去的最後一名騎士的身姿。他趴在地上，右手仍然握著劍，臉部則已染成紫色。他的身旁躺著的是從側面裂開的蛇。恐怕是即將被奇美拉襲擊之前，劈開了撲過來的蛇，被其體內所含的毒素噴了滿臉吧。結果，在第三十層戒備的騎士們全滅了。
一個人都救不了，遠藤淚流滿面不停的咒罵著「混蛋！」。如果繼續這樣下去，遠藤很可能會就這麼失血過多而死吧。他拿出從梅魯多團長他們那兒拿到的道具袋，服用了裡面裝著的最高級傷藥和回復藥，然後用急救組合包扎了傷口，不發一語的將騎士們的遺體運到轉移陣房間的角落排好。
遠藤看了一會兒他們最後的身姿，慢慢的轉身離開，往地上走去。他的臉有如幽靈般蒼白，眼神空虛看不到一絲霸氣。「又是只有自己活下來」的想法，將遠藤的心又重又冷地緊緊鎖上。現在他只不過是被託付的任務支撐著，有如機械一般一味地朝著地上移動身體罷了。



　[WEB] web版3-25 懷念的霍魯阿德

發貼者：Mr.345

懷念的霍魯阿德


「嘿咿～哈！的說！」
被左手邊的萊森大峽谷和右手邊雄偉的大草原夾在中間，魔力驅動摩托車和四輪車車背對著太陽向西方奔馳。和沿著道路向西方奔馳、卷起塵沙的四輪車車不同，摩托車那邊在峽谷側的荒地和草原之間來回不斷的穿行，非常開心的暴走中。
「⋯⋯希雅那傢伙很開心啊。都發出世紀末笨蛋似的叫囂了」
「⋯⋯嗯。稍微也想嘗試一下」
四輪車車的駕駛座上，手肘靠在窗邊只用單手握住方向盤的阿一以驚訝的表情說著。正如阿一所說，現在希雅並沒有搭乘四輪車，而是一個人在駕駛摩托車。
希雅原本就偏愛在馳騁的摩托車上感受那股風切，最近因為人數多了起來，移動手段完全變成以四輪車為主了，她對此似乎有點不滿的樣子。雖然把臉伸出窗外也能感覺到風吹，但果然還是有點不過癮。此外，在四輪車內，阿一旁邊是月的指定席，沒辦法像騎摩托車的時候一樣黏著阿一。既然如此，就乾脆懇求阿一教她駕駛的方法，自己騎著摩托車奔馳吧。
只要能進行魔力的直接操作，就可以比較簡單的操作魔力驅動摩托車。根據情況不同，就算不用自己的手操縱車把，也可以用魔力操作控制。因此對希雅來說這並非困難的事，一下子就學會駕駛了。然後，她就被那個的魅力所俘虜了。
希雅現在也發出奇妙的叫聲，忽左忽右的繞來繞去，時而嘗試飄移，時而表演孤輪，甚至連Jackknife和Backride這種極限摩托特技員都會甘拜下風的技巧，都一一展現了出來。雖說因為能用魔力操作來控制加速和刹車，難易度比起地球來說已經低了很多⋯⋯就算是這樣，也已經是阿一等人望塵莫及的駕駛技巧了。希雅的兔耳彷佛在說「嘿嘿、怎麼樣、我的技術？」似的，感覺稍微有些自大了，偶爾會轉向阿一這邊，單純的讓人不爽。
有些人會在搭上交通工具的時候性格丕變，希雅大概就是這種類型吧。月在阿一身旁和他同樣看著希雅，似乎也有點想自己試試看。如果月也「嘿呀哈！」的話，恐怕會讓人感到無比的悲哀，阿一在內心決定無論如何都要阻止她。和阿一中間隔著月，把臉探出旁邊的車窗，心情感覺很舒暢的，是三、四歳左右的幼女，繆，她興沖沖的攀上月的膝蓋，睜著閃閃發亮的大眼睛看著窗外，然後指著握住車把開始倒立的希雅，開始向阿一懇求道。
「爸爸！爸爸！繆也想玩那個喏！」
「當然是不行的吧」
繆坐在月的膝蓋上，對毫不猶豫的否決自己要求的阿一，「不～要喏！繆也要玩！」全力的開始撒嬌。月擔心大鬧的繆會從座椅上掉下去，從後面抱住她「⋯⋯不可以胡鬧！」如此斥責了。「嗚～」看著發出這種可愛的聲音，情緒低落的繆，阿一露出真拿你沒辦法啊～這樣的表情。
「繆。等一下我會帶你騎的、在那之前忍耐一下」
「呼誒？ 可以嗎？」
「啊啊。跟希雅一起騎是絶對不允許的⋯⋯是我就沒關係喔」
「希雅姐姐不行嗎？」
「啊啊、絶對不行。看、那傢伙。這次在車把的上面擺出奇怪的姿勢了。不知道是哪兒來的心血來潮⋯⋯那種危險駕駛的車之類的絶對是不能坐的」
希雅在摩托車的車把上站著，右手的五指張開遮住了臉，左手放下稍微抬起肩膀，擺出這種奇怪的姿勢，同時發出美国式的笑聲。對著做出這種JOJO式美妙姿勢的女性，阿一用輕蔑的眼神看過去，再度對繆鄭重重申「就算是我看不到的地方，也不能讓希雅載你，知道嗎？」
「話說回來、摩托車很危險，所以可能的話盡量不要騎比較好吧⋯⋯要試著做摩托車用的兒童安全帶嗎？材料是⋯⋯嘰咕嘰咕」
「月歐內醬。爸爸在嘰咕嘰咕的說話。奇怪喏」
「⋯⋯阿一爸爸呢、是在擔心繆⋯⋯意外的過度保護」
「呼呼、主人在為其他的孩子煩惱吶呀？嗚呣、這個落差真是⋯⋯哈啊哈啊」
「月歐內醬。緹奧歐內醬在哈啊哈啊的」
「⋯⋯那是不治之症，所以不可以在意」
月撫摸著從膝蓋上看著自己的繆的頭安撫她，擔當和她說話的對象。
阿一自從與繆一起旅行之後，不久，就放棄了對稱呼的堅持而讓她叫「爸爸」了。想當初千方百計的想讓她用別種稱呼，那個時候，繆的眼角就會泛出淚光，淚眼汪汪的發出「不、行嗎？討厭繆嗎？」這樣無言的控訴。橫掃奈落魔物的阿一，不知為何對繆就像對月一樣沒辦法。結果，「爸爸」這個叫法就一點點的定下來了。
自從同意被叫做「爸爸」（應該說是放棄了反抗）之後，阿一似乎對繆越來越在乎了。如今簡直可以說是過度保護了。希雅是殘念兔、緹奧是變態，在把她帶回母親身邊之前，繆就由我來保護！似乎有著這樣的想法。當他照顧過頭的時候，月就像是安全裝置一樣，將常識教給繆，這樣的構圖就是目前阿一他們的狀況了。
雖然因為繆總是黏著阿一，月很少有可以和阿一兩人獨處的機會，因此她稍微有點欲求不滿的樣子，但是已經和繆很親近了，加上繆又很可愛，沒辦法，只好妥協了。
在後面的座位上，緹奧不知進入了何種火熱的妄想，開始發出哈啊哈啊的嬌喘聲。因為實在很煩，所以月用魔法打過去讓她閉嘴了，同時，為了不要教壊繆而把她的耳朵塞住了。然後，為了繆的專用席而讓思緒狂奔、咕嘰咕嘰的低語著的阿一，看到終於連摩托車都不搭乘，直接抓住疾走的摩托車後部、開始直接在地面上滑行的希雅，在內心做出了我必須要振作！這樣稍微有點不可靠的決心。

阿一等人現在正置身於驛站小鎮霍魯阿德。
本來就算直接通過也沒有關係，但是因為接受了弗連的公會支部長伊爾瓦的請托，為了完成那個所以不得不繞路了。話說回來，原本就是在前往【古盧恩大砂漠】的半路上，倒也沒有特別費功夫。
阿一懷念的眯起眼睛，在小鎮的主街上朝著霍魯阿德的冒険者公會前進。被阿一扛在肩膀上的繆，對於阿一的這種樣子似乎非常好奇，用不可思議的表情在阿一的額頭上用小手輕輕地拍打著，留下像楓葉一樣的印子。
「爸爸？怎麼了？」
「嗯？啊～、不、之前來過這裡⋯⋯明明才過了四個月、怎麼感覺好像已經好幾年了⋯⋯」
「⋯⋯阿一、沒事？」
用擔心的眼神看著露出複雜表情的阿一，月用自己的手包覆著阿一的手臂。阿一聳了聳肩，然後馬上恢復了一如往常的模樣。
「啊啊、沒問題。覺得度過了非常緊湊的時間，稍微沉浸在感慨中罷了。回想起來、一切都是從這裡開始的⋯⋯抱著緊張與恐懼，還有些自暴自棄度過了一晚、隔天就開始攻略迷宮⋯⋯然後掉下去了」
「⋯⋯」
阿一回想起在某種意義上可說是轉折點也不為過的那一天，他的獨白，在聽到這一番話的月等人之間造成了微妙的氣氛。月始終看著阿一，緹奧則十分感興趣的向阿一問了。
「嗚呣。難道說主人想重新來過嗎？和原本的同伴吶呀？雖然在某種程度上已經聽過主人的遭遇了⋯⋯但並不是所有人都傷害了主人吧？其中不是也有交情不錯的傢伙嗎？」
緹奧和阿一等人相處的時間還很短，偶爾會像現在一樣，聽到阿一的內心話後會這樣詢問，以客觀來說是不拐彎抹角，普通一點的說法就是毫無顧忌。這是因為緹奧不只把自己當成單純與阿一他們同行的人，而是真心的想成為他們的伙伴，為此她也在以她的方式努力著。雖然是個棘手的變態，在其他方面阿一倒是挺中意她的。
因此，阿一的心情並沒有變差，接受了緹奧的質問。然後，突然之間，他想起了那場在月光照耀之下的深夜茶會。類似紅茶的難喝飲料、純白的睡袍、在月光反射下閃閃動人的黑髮、發誓要守護自己的女孩，以及在最後那一瞬間，盡管被同伴牢牢的抓住，仍然以悲痛的表情拼命將手伸向自己的那個女孩子⋯⋯
原本輕輕碰著自己的手臂的那雙手突然用力，使阿一在感覺到的同時取回了自我。定神一看，月用毫不躊躇的強力眼神直直的盯著自己，原本輕觸的手也用力的抓住阿一的袖子。
阿一的視線與這樣的月交會，接著也用和緩的眼眸和溫柔的眼神回望著月。
「確實、也有那樣的傢伙呢⋯⋯不過、假設真的可以回到那一天、無論多少次我都會走上同樣的路」
「喔、為何吶呀？」
盡管自己看到阿一的模樣就知道答案了，緹奧似乎覺得很有趣，仍然這麼問了。阿一的視線沒有離開月，把手重疊在抓著自己的月的手上，牢牢地十指交握。月的表情微綻放笑容，臉頰也染上一層淡淡的嫣紅。
「當然是⋯⋯因為想要跟月見面啊」
「⋯⋯阿一」
為了讓冒険者或傭兵、士兵們聚集在一起，在取得安全範圍的同時可以在旁邊的【奧爾庫司大迷宮】裡提升等級、以及將回收魔石換錢，還有將以這些人為主要顧客的商人集中起來，霍魯阿德小鎮總是非常熱鬧。當然，主街上更是熱鬧非凡。
在主街如此熱鬧的人群之中，阿一和月突然停下來並互相凝視著。無視周圍的一切，創造出仿彿只有兩人的世界，向著對方的臉頰伸出手，宛如接著就要親吻一般的氣氛。好奇心和嫉妒的眼神傾注而來，圍觀群眾形成了一道人牆，盡管如此，阿一和月仍然完全沒有注意到。似乎只看得見對方。
「緹奧小姐、有聽到嗎？那種情況可以被認為是『你們』嗎？只有月小姐而已的說。又沉浸在兩個人的世界裡了的說。已經連情況跟場所都不在乎了的說。只能在旁邊看著這種情況的我們又能做些什麼呢？也該適可而止，輪到和我製造這種氣氛了吧。我明明隨時都有做好接受的準備的說，過了這麼久卻都還是被當成殘念角色⋯⋯不、我可是很清楚的喔？月小姐是特別的。我也是、原本只是對這兩個人的關係感到憧憬而已、只不過想要跟他們待在一起而已。所以說、月小姐是特別的、我覺得這樣也很好呢。不如說、不把月小姐當一回事的阿一先生才不是阿一先生呢。我不想做出這種會讓月小姐感到悲傷、不如說是親自抹殺阿一先生的事情。但是、但是喔？最近、好像有點嬌了啊～差不多也該登上大人的階梯了啊～明明一路上都在期待著，卻完全沒有發生那樣的事，就算月小姐是特別的、不覺得稍微把目光往這邊轉一下也不錯嗎？送到嘴邊的美味，不吃是男人的恥辱喔。都已經這麼明白的【歡迎光臨】了，卻拖拖拉拉的裝模作樣當作沒看到、這個渾蛋膽小鬼！我覺得有這種想法並不是罪過的說。就算是我也想要卿卿我我的的說！想在床上做這樣那樣的事情的說！想要被用在月小姐身上的那些Bed Play的說！有這些想法的說！身為變態代表的緹奧小姐，對於此有些什麼看法！？」
「希、希雅喲。我已經明白您積攢了多少抑郁了、稍微冷靜一下吶呀。不如說、在公共場合叫嚷著非常不得了的事情的您才是受到注目的一方啊。或者說，最後是不是若無其事的把妾身給罵進去了⋯⋯在這種公共場所被當成變態對待、哈啊哈啊、總覺得周遭看著妾身的目光特別冷酷⋯⋯哈啊哈啊、嗯嗯」
在主街道的正中央叫嚷著想要做色色的事情的兔耳少女，和被罵做變態而醞釀出了奇怪的氣氛，哈啊哈啊地喘著氣的妙齡美女。周圍因為好奇心而聚集起來的人們被嚇到了，不由自主地往後退。
「爸爸～、希雅姐姐跟緹奧姐姐⋯⋯」
「繆。不可以看她們。裝做不認識的人」
「⋯⋯希雅⋯⋯下次、把阿一綁起來和希雅一起⋯⋯」
就連阿一跟月，都因為希雅的叫嚷而清醒過來了，對於無法理解發生了什麼而瞪大了眼睛的繆，阿一總之先叫她裝做不認識，不要看向希雅和緹奧。
雖然感覺月在小聲的低語著什麼恐怖的事情，但阿一決定裝做沒有聽到。如果在意這種事情，那麼以後跟月相處的時候都得要疑心有沒有陷阱了。這一點真是敬謝不敏啊。
（如果是月的話，不會做出什麼強迫我的事情⋯⋯才對⋯⋯吧？一定、大概⋯⋯似乎有前科的感覺，不過沒關係啦！）
阿一這麼告訴自己。
從遠方傳來「在吵甚麼！」的問話，鎮上的警備兵零零星星的出現了，阿一無可奈何的抓住了希雅跟緹奧的頸根，拖著她們逃離現場。以往每次到鎮上，向著被美女和美少女圍繞著的阿一刺來的都是羨慕和嫉妒的眼神⋯⋯只有此刻，不知為何，感覺到更多的是同情的眼神，這一定是錯覺吧。
阿一他們無視著周圍的視線，終於抵達了冒険者公會霍魯阿德支部。阿一在仍然將繆扛在肩上的情況下，推開了公會大門。與其他城鎮的公會支部不同，霍魯阿德支部的大門是金屬制的，沉重的聲響就像是有人進入的信號一般。
上次阿一來到霍魯阿德的時候，由於既沒有前往冒険者公會的必要也沒有那種空閑，因此這還是他第一次進入其中。霍魯阿德支部的裝潢和氣氛，正宛如阿一最初所想像的冒険者公會那樣。
牆壁和地板，到處都有毀損了之後粗略修復的痕跡，不知道是泥巴還是什麼東西的斑點隨處可見，給人很不衛生的印象。內部的構造本身和其他支部相同，入口正面就是櫃台，左手邊則有用餐區。不過和其他支部不同的是，提供酒類在這裡似乎是很平常的事，有一群大白天就喝個不停的大叔們聚集在這裡。二樓部分似乎也有座位，看起來像是冒険者的人們正從欄桿的空隙往樓下看著。待在二樓的人普遍有著強者的氣息，不知道這是一種制度還是大家都默默遵循的規則，說不定高等級的冒険者都會去二樓。
冒険者們的氣氛也與其他城鎮不同。每個人的眼中都閃爍著銳利的光芒，完全沒有布魯克的那種溫柔的氣氛。冒険者和傭兵等，都是自願前來潛入迷宮的，專門和魔物戰鬥的戰士有這種氣概，要說當然也是當然的吧。
但是，就算扣掉這層因素，公會的氣氛也十分緊張，並不尋常的樣子。顯然發生了些什麼讓身經百戰的冒険者們也露出凝重表情的事。
踏入公會的那一瞬間，阿一他們就被冒険者們一齊射來的視線給捕捉住了。因為這些目光太過銳利，被阿一扛在肩上的繆「噫！」地發出慘叫，刷！的緊緊抱住阿一的頭。對於被美女、美少女包圍，最後還把幼女扛在肩上現身的阿一，冒険者們包含了各種意義的殺氣襲來了。阿一把顫抖著的繆從肩膀上放下來，改用單手抱住。繆的臉被埋在阿一的胸口，完全與外界種種隔離開來。
由於血氣方剛，或者該說是因為喝醉了，一部分冒険者從座位上站了起來。他們的視線無可辯駁的表達著「把那個開玩笑的小鬼揍扁」這種意思，並不是因為這籠罩著公會的異樣氣氛而遷怒於他，單純是想要宣泄心中的嫉妒之情而已。
雖然阿一他們也有可能只不過是委托人⋯⋯在那些冒険者之中似乎沒有人這麼去想。總之先把他揍一頓之後再說，有著這種想法的粗暴份子往阿一的方像踏出腳步。
然而，最近阿一很明顯的變成了過度保護的笨蛋爸爸，盡管只是一時的，但是對於讓女兒感到害怕（的人事物）怎麼可能默不吭聲呢。阿一的額頭上已經浮現深～深的青筋了，與溫柔的安撫著繆的手相反，凶惡的眼神斜斜的上吊著。
然後⋯⋯
咚！！
彷佛能從這股濃密且巨大又凶惡的壓力中聽到這種聲音似的，瞪著阿一等人的冒険者們無一例外的摔倒了。與這絶大的壓力相比，冒険者們剛才放出的殺氣就好像小孩兒放屁一樣。這股壓力好像具有實體的力量似的，在一瞬間就奪走了還不成熟的冒険者的意識，盡管什麼都沒碰到，站起來的冒険者們全部都跌回座位裡。
承受了阿一的壓力【威壓】和【魔力放射】後仍能艱辛地維持意識的傢伙，大部分都戰戰兢兢的發著抖，拼命的維持著意識支撐著身體，汗如雨下，臉色發青。
就在他們想著這股威壓該不會要永遠持續下去的時候，壓力突然減弱了。趁著這個空隙，冒険者們拼命的進行著剛才一度停止的呼吸。其中也有失禁或是嘔吐的傢伙⋯⋯對著這些人，阿一笑呵呵的向他們搭話了。
「喂、剛才看著這裡的傢伙」
「『『『『『『！』』』』』』」
冒険者們聽到阿一的聲音全都為之一震。戰戰兢兢的看向阿一的方向，眼中充滿了恐懼，就像看到了怪物似的。不過，阿一毫不在意這種事，像他們提出了要求⋯⋯基本上是命令。
「給我笑」
「『『『『『『誒？』』』』』』」
冒険者們被這道突然無視狀況下達的命令給迷惑了。阿一繼續說了下去。
「沒聽到嗎？我說了，給我笑。要笑嘻嘻的。要表現出不恐怖的樣子啊。順便手也要揮。因為你們的緣故讓我家的孩子感到害怕了。要是留下心裡創傷的話怎麼辦啊？啊？負起責任啊」
既然這樣，一開始就不要把年幼的小孩子帶來這種地方啊！雖然冒険者們非常想全力如此吐槽，不過對於怪物似的對手，這種事當然說不出口。在他們不知所措的時候，阿一的眼光變得銳利起來，結果，就算臉頰痙攣，他們也拼命的做出了笑臉。另外，手也好好的揮著。
看起來十分強橫、體格精壯的男人們聚集在一起，臉上浮現著痙攣一般的笑容，微微的揮著手的這個畫面，實在是前所未有的超現實。盡管如此也無所謂，阿一滿足的低頭，於埋在自己胸口的繆的耳旁悄聲說了些話。
不知道說了什麼，繆提心吊膽的抬起臉來，濕潤的眼睛仰望著阿一。然後，順著阿一的視線回頭看去。在那裡的當然是，正拼命表現出親切態度、揮著手的硬漢軍團。
「噫！」
果然，繆嚇得馬上縮回了阿一的胸口。眉毛高高豎起的阿一，眼光更加銳利了，「搞什麼鬼、啊？！」如此說著似的瞪著冒険者們。「不要強人所難啊！」冒険者們在內心如此吐槽了，表情好像都快要哭出來了。終於，他們用求救般的視線向站在阿一旁邊的月望去。
承受了這種視線，月「唉～」的深深嘆了一口氣，小碎步接近繆，用跟阿一剛才一樣的方式在她耳邊說了些什麼。接著，繆還是和剛才一樣戰戰兢兢的抬起頭，再次往冒険者們的方向看去。冒険著們慌忙親切的揮起手來。
凝視了一會兒這樣的冒険者們，繆似乎理解了什麼似的嫣然一笑，也揮著小手打起了招呼。由於那個笑容跟動作太可愛了，硬漢軍團也忘了狀況變得放鬆起來。阿一似乎也滿足了，再次把繆扛到肩上，仿彿對冒険者們已經失去了興趣，向著櫃台邁步而行。
走向櫃台的瞬間，誇啦誇啦的崩塌聲在各處響起，但阿一他們將其全部無視了。抵達櫃台之後，向接待小姐傳達了要件。
順帶一提，接待小姐很可愛。是一位和阿一同年的開朗姑娘。範本似乎就在這裡了。不過，平時應該是很有魅力的接待員小姐，她的表情已經因緊張而變得亂七八糟的了
「支部長在嗎？弗連的公會支部長有封信拜託我帶過來⋯⋯說是必須要由我直接交給他本人」
阿一這麼說著，並把自己的屬性牌交給了接待員小姐。接待員小姐雖然緊張，但還是以專業的端正姿勢接過了屬性牌。
「好、好的。先替您保管。那、那個、弗連支部的公會支部長大人的委託⋯⋯是嗎？」
一般來說，普通的冒険者會受到公會支部長的委託，這種事是不可能發生的，接待員小姐的表情因此不免有些驚訝。不過，當她看到眼前的屬性牌上面顯示的情報時，眼睛都瞪大了。
「金⋯⋯【金】段位！？」
在冒険者中擁有【金】段位的人不到全體的一成。而且，受到「金」段位認定的人的情報會通知全部的公會職員，自然，這位接待員小姐也掌握了全部【金】段位冒険者的情報，因為她不知道阿一的事，不禁把想著的言語化為驚愕的聲音說溜了嘴。
聽到這聲音，包含冒険者和職員，公會內全部的人都跟接待員小姐一樣吃驚的睜大了眼睛凝視著阿一。建築內突然騷動了起來。
接待員小姐查覺到自己不小心大聲的泄漏了人家的個人情報，臉色都發青了。接著，她便以誇張的動作用力低下頭開始道歉。
「非、真是非常抱歉！真的、真的非常抱歉！」
「啊～、不。無所謂啦。總之、可以跟支部長轉達了吧？」
「是、是！麻煩您稍待一會！」
如果放著不管的話接待小姐大概會繼續這樣一直道歉下去，阿一苦笑著。在烏魯鎮小打了一場戰爭，在弗連消滅了地下組織等等，大鬧一番之後，現在才想要隱藏身分似乎也太晚了點。
帶著小孩和美女、美少女後宮，外表看起來還是個少年的【金】段位冒険者，公會內的關注點都集中到了這裡，不過被注目是稀鬆平常的事，阿一他們早就看開了，毫不在意的繼續等著接待員小姐。不習慣被注目的繆心情似乎不是很好，大家一起哄她了。緹奧哄小孩的方法對情操教育似乎有不良的影響，先給她一巴掌問候一下吧，不過，她肯定會因此而變得更加吵鬧，果然還是無視吧。
過了不久，還不到五分鐘，公會深處傳來嘶噠噠噠！這樣似乎是有誰在猛力衝刺的聲音。發生什麼事了，阿一他們往聲音的來源看過去，櫃台橫向的通道裡，有個全身黑色裝束的少年嘶沙沙沙沙沙的以在地板上滑行的動作猛的沖了出來，然後，似乎在找誰似的慌張的開始四處張望。
阿一覺得這名人物似乎在哪裡見過，但是沒想到會在這種地方再會，不禁睜大了眼睛嘟噥著。
「⋯⋯遠藤？」



　[WEB] web版3-26 為了回報人情

發貼者：Mr.345

為了回報人情


聽到阿一的嘟噥聲，就像某個以喜歡紙箱的傭兵為主角（潛龍X影）的遊戲裡的敵兵一樣，頭上出現了「！」反應的黑色裝束的少年──遠藤浩介，不停地往四周張望，但是盡管如此也沒看到想找尋的人物，於是便開始焦急地大喊。
「南雲！你在嗎！是你嗎！在哪裡啊！南雲！還活著的話就快點出來啊！南雲阿一！」
因為聲音實在太大了，陸續有人用手指塞住耳朵。這個聲音不只是想要確認應該已經死亡的同班同學還活著的可能性，還包含了在這之上的拼命的某種心情。
月等人的視線一起轉向了阿一。阿一看著仍然不停大聲呼喊著自己名字的遠藤，不由得咯吱咯吱的搔著臉頰。
「啊～、遠藤？已經聽到了，所以不要那麼大聲的一直喊別人的名字」
「！？南雲！在哪裡！？」
對阿一的聲音有了反應，遠藤猛力地把臉轉向阿一的方向。因為那個過度拼命的樣子，阿一不由得感到有些掃興。
盡管有一瞬間跟阿一的視線對上了，遠藤隨即又把目光移開繼續在四周張望尋找著。
「可惡！明明聽到聲音了卻還是看不到人！是幽靈嗎？果然成了妖怪了嗎！？我的話是看不見你的身影的嗎！？」
「不不、明明就在眼前的吧、傻瓜。話說也差不多該冷靜下來了吧。終生位居【存在感薄弱排行榜】世界第一的你」
「！？又聽到聲音了！？還有啊、誰是存在感薄弱到便利店的自動門都沒有反應、存在感十分薄弱、連自己都不知道何時會消失的男人啊！自動門什麼的三次裡面有一次會正常打開的啊！」
「三次裡面有兩次不會開嗎⋯⋯真不愧是你啊」
交談了這麼久似乎總算意識到，眼前的白髮眼罩男就是跟他對話的人，遠藤開始目不轉睛地盯著阿一的臉瞧。阿一併沒有被男人盯著看會開心的興趣，因此帶著厭煩的表情別過臉去了。遠藤用「難道是」的表情開口了。
「你、你⋯⋯你是南雲⋯⋯嗎？」
「嗯⋯⋯是啊。雖然看起來是這樣、不折不扣就是南雲阿一」
從上到下目不轉睛地觀察著，盡管如此阿一的外表跟記憶中實在差距太大，雖然遠藤仍然半信半疑，不過阿一的臉型相同，以及知道自己存在感薄弱這件事的這個事實讓他逐漸相信了。
「你⋯⋯還活著啊」
「現在就站在你面前這是當然的吧」
「好像、改變的程度很不得了啊⋯⋯外觀啦感覺啦語調啦⋯⋯」
「從奈落的底部靠自己爬上來了喔？ 這樣多少都會變的吧」
「是、是那樣嗎？不，但是，是嗎⋯⋯真的活著啊⋯⋯」
阿一若有所思的態度讓遠藤有些困惑，就算是這樣，以為已經死了的同班同學事實上還活著，似乎因為理解了這個狀況而感到放心，眼神也跟著放鬆了。就算因為香織的緣故而和其他男同學一樣對他有著嫉妒的念頭，同時對檜山他們的欺凌視若無睹，也不可能會有覺得他死了也好這種恐怖的想法的。阿一的死帶來了極大的沖擊。正因如此，遠藤現在純粹因為同班同學的生還而感到高興。
「話說回來⋯⋯你成為冒険者了？而且是【金】⋯⋯」
「嗯～、差不多吧」
聽了阿一的回答，遠藤的表情陡變。原本因為同學生還而安心的表情轉為彷佛火燒眉毛的樣子。阿一這時再度看了看遠藤的樣子，發現他全身都破破爛爛的，心裡想著到底發生了什麼事？
「⋯⋯也就是說、不只是靠自己的力量從迷宮的深層生還、還擁有能得到冒険者最高段位的這種實力嗎？雖然難以置信⋯⋯」
「嘛、是呢」
遠藤以認真的表情想確認是否屬實，而阿一也表示肯定的時候，遠藤以飛躍而來一般的勢頭抓住了阿一的肩膀，用至今為止所表現出最拼命的聲音，以及因為悲痛而歪曲的表情向阿一懇求。
「那麼拜託你！和我一起潛入迷宮吧！不快一點的話大家會全滅的！就算只是多一個人的戰力也是必要的啊！健太郎和重吾說不定已經死了啊！拜託你了、南雲！」
「等、等一下。突然是怎麼了！？我完全不清楚狀況啊？說不定已經死了是怎麼回事。天之河在的話應該總會有辦法的吧？梅魯多團長在的話、像貝希摩斯那時候一樣的慘敗也不會有第二次才對⋯⋯」
因為平時不起眼的遠藤這不尋常的著急的樣子，阿一感到困惑反問了。於是，聽到梅魯多團長的名字的瞬間，遠藤轉為深沉的黑暗表情，彷佛崩塌了一般膝蓋著地。然後，像是在壓抑般地低聲嘟噥著。
「⋯⋯了啊」
「啊？聽不清楚。你說什麼？」
「⋯⋯我說他死了啊！梅魯多團長也好阿蘭先生也好其他人也好！潛入迷宮的騎士們全都死了啊！為了讓我逃走！都是我的錯！死掉了啊！死掉了啊啊！」
「⋯⋯是嗎」
對於孩子般發怒著，不斷重複「死了」的遠藤，阿一只那樣地回了一句。
由於阿一的天職並非戰鬥系的，他和梅魯多團長的接觸並沒有那麼多。但是，盡管如此阿一仍然有印象，梅魯多團長是個善良而優秀的男人，落入奈落的那一天，在最後的場面仍然信賴著「無能」的自己這件事，阿一也沒有忘記。這樣的他死去了，如果是剛脫離奈落的阿一大概會說「是喔」就沒有下文了吧。現在的話，則會有一絲遺憾在心中掠過。至少，是會在心裡為他祈求冥福的程度。
「所以？發生了什麼事？」
「那是⋯⋯」
對於阿一的追問，遠藤保持低著頭膝蓋著地的姿勢，準備將始末托出。就在這時，有個沙啞的聲音制止了他。
「接下來要說的話、在裡面繼續吧。那裡的似乎是我的客人」
聲音的主人，是大約剛過六十歳，體格健壯，左眼有一道大傷疤，充滿魄力的男人。從那眼中可以看到經年累月磨練而來的內涵，全身上下滿溢著霸氣。
阿一看到之前的接待小姐站在一旁，立刻猜到眼前的就是公會支部長。然後，由於遠藤的哭喊而讓公會內再度充滿了阿一等人剛進來時那樣不安穩的氣氛，這個場合並不適合說話，這裡就依照他的判斷行事吧。
恐怕遠藤已經在這裡暴露過勇者組或騎士團發生了什麼事，引發過同樣的騷動了。剛進入公會時那異樣的氣氛就是這個原因。
貌似是公會支部長的男人強行抓住遠藤的手腕，不容分說地將他帶往公會的內部。遠藤的情緒似乎相當不穩定，筋疲力盡地使不上力。
談話的內容一定不是什麼好事吧，有著這種討厭的預感，阿一他們跟在後面進去了。

「⋯⋯魔人族⋯⋯嗎」
冒険者公會霍魯阿德支部的接待室內響起了阿一的低語。對面的沙發坐的是霍魯阿德支部的支部長羅亞・巴比斯和遠藤浩介，遠藤的正面是阿一，阿一兩邊則分別是月和希雅，希雅的旁邊則是緹奧。繆則坐在阿一的膝上。
從遠藤那裡聽完了事情的始末之後，阿一所說的第一句話就是剛才的低語。因為魔人族的襲擊，使得勇者隊伍陷入了絶境的這番話，不論遠藤或羅亞都是一臉凝重，室內也充滿著沉悶的氣氛。
⋯⋯但是，因為阿一膝上的幼女正像松鼠一樣津津有味地將點心塞進嘴裡，膨脹的臉頰咕啾咕啾的動著停不下來的樣子，讓氣氛看起來不夠嚴肅。雖然阿一他們說的話有些艱深，但是繆也感受到了不安穩的氣氛，似乎對於這種不安看不下去了，而打算將點心喂給阿一吃。
「話說！搞什麼啊！這個孩子！為什麼在吃點心啊！？狀況理解了嗎！？大家可能會死啊！」
「咿──！？爸爸！」
對於破壊現場氣氛的存在，遠藤終於忍不住猛的用手指著繆，揚聲發怒了。被他嚇到的繆則發出小小的悲鳴抱住了阿一。
當然，非人般的殺氣立刻從阿一的身上爆發出來。女兒的敵人，爸爸絶不饒恕。
「你⋯⋯怎樣、想遷怒到我家的孩子身上嗎、啊？啊？！宰了你啊？」
「咿──！？」
遠藤發出和繆相同的悲鳴聲，站起一半的身體又跌回了沙發上。從兩邊傳來「⋯⋯已經徹底變成爸爸了」或是「剛才、若無其事地把【我家的孩子】脫口而出了呢～」或是「究竟、主人在愛尼森能不能跟小孩分開呢～」，都被阿一無視了。比起那些事情，現在安撫害怕的繆比較重要。
阿一一邊安撫著繆，一邊蔑視著倒在沙發上打哆嗦的遠藤，羅亞雖然看得目瞪口呆，還是插入了這毫無進展的對話，
「那麼、阿一。從伊爾瓦的信裡我已經大概了解你的事了。相當誇張的大鬧了一番啊？」
「嘛、全都是大勢所趨啊」
雖然無法判斷大勢所趨程度的心態是否可以完成這種壯舉，不過看到若無其事地聳肩的阿一，羅亞感到十分有趣地翹起了嘴角。
「信裡寫到希望我贊同你的【金】段位升格、還有盡可能地給你方便等等內容。姑且、我也掌握了事情的概要⋯⋯不過只靠幾個人就殲滅了數量將近六萬的魔物、只花半天就消滅了盤據在弗連的地下組織等等⋯⋯雖然全都是難以置信的事情、不過我不認為伊爾瓦那傢伙會特地寫信來開玩笑⋯⋯就算說你事實上是魔王我也不會覺得不可思議了」
聽到羅亞說的話，遠藤瞪大了眼露出驚愕的樣子。對於靠著一己之力從【奧爾庫司大迷宮】的深層逃出來的阿一，雖然覺得他已經有了相應的強度，盡管如此還是應該比自己弱。
畢竟阿一的天職是非戰鬥系的【鍊成師】，原本還被稱為【無能】，即使取得了【金】段位，那也不過是異世界的冒険者的基準，無法跟自己這些被召喚的開掛者相提並論。因此，遠藤覺得阿一頂多就是幫忙修復被破壊的轉移陣、還有在戰鬥之中做為支援的程度罷了。
本來，遠藤會來到冒険者公會的理由就是號召高段位的冒険者去幫忙救援光輝他們。當然，雖然不能帶他們到深層，至少也可以讓他們擔任守護轉移陣之類的工作的。雖然也有駐屯的騎士團員，但是他們還必須向王国報告，況且等級也太低了，最多也只能守護三十層的轉移陣就竭盡全力了吧。要能守護七十層的轉移陣，最少也需要【銀】段位以上的冒険者的力量。
這麼想著沖入了冒険者公會的結果，是在二樓把自己一行人的現狀大公開，向冒険者們請求支援了，然而身為人類族的希望的勇者陷入絶境以及騎士團的精銳也全滅，再加上委託的內容是擔任第七十層轉移陣的警備任務這種很不得了的事情，每個人都移開了目光，同時對於人類族的未來到底會如何這樣不安的情緒也蔓延開了。
然後，羅亞注意到了這場騷動，抓住遠藤的脖子把他拖進裡面的房間，正在聽他說明事件詳情的時候，接待小姐拿著阿一的屬性牌跑了進來。
直到現在，遠藤才終於發現自己過度低估了阿一的實力。阿一的實力可能在自己之上，與過去的阿一相比，這個差距令他驚訝不已。
遠藤因為驚訝而僵住的這段時間，羅亞和阿一的對話仍在持續進行。
「不要說傻話了⋯⋯魔王什麼的、我可沒那麼弱喔？」
「呼、把魔王當成雜魚嗎？還真是會說大話的傢伙呢⋯⋯但是、如果是真的，我、也就是冒険者公會霍魯阿德支部長的委託希望你能接受啊」
「⋯⋯救出勇者一行人嗎？」
一聽到救出兩個字，遠藤立刻清醒過來。然後探出身子，對著阿一說個沒完。
「對、對了！南雲！一起去救人吧！既然你這麼強的話、一定可以把大家救出來的！」
「⋯⋯」
遠藤的眼睛因為看見了希望而閃閃發光，然而阿一的反應卻不怎麼樣，看著遠方似乎在思考著什麼。遠藤以為阿一理所當然地會和自己一起前去救援的，對於他沒有馬上答覆而感到困惑。
「怎麼了啊！現在這樣浪費時間的同時那些傢伙都快要死了也說不定喔！到底在猶豫什麼啊！我們是同伴吧！」
「⋯⋯同伴？」
阿一放下了心事，移開的視線也重新回到眼前，用冰冷的表情看著情緒沸騰的遠藤。那雙眼中所帶著的過度的寒意令遠藤不禁畏縮了。雖然因為回想起剛才的殺氣而退縮了，但即使如此，阿一這樣貴重的戰力絶不能放過，退到一半的時候，又壯著膽回話了。
「沒、沒錯。是同伴吧！那麼、過去幫忙也是理所當⋯⋯」
「不要隨便把我當成你們的同伴。講白了、對我來說你們不過就是【同鄉】的人類這種程度罷了、除此以外什麼都沒有。跟其他人沒什麼不同」
「什！？怎麼會⋯⋯你在說什麼⋯⋯」
遠藤因為預料之外的冰冷話語而狼狽不堪，阿一邊斜眼看著他，邊繼續剛才在心裡想的事情，也就是去救助光輝他們的壊處。
就像阿一自己說的那樣，阿一對同班同學的認知就只是認識的人的程度。事到如今，既沒有要把過去種種提出來報復的打算，反過來說也沒有要盡力成為眾人的力量這種想法。真的，只不過是不感興趣，怎樣都無所謂的對象罷了。
只不過，話雖如此，如果要問是否就這麼二話不說地捨棄他們，答案是NO。至於為什麼，那個答案和愛子老師所說的【寂寞的活法】是連在一起的。
而且，阿一想起了在月光下的那番談話。對從異世界來的【無能】又【最弱】的阿一，說了「我會保護南雲君喔」的女孩子。結果，正如她所感覺到的不安，阿一胡來了一番之後掉下奈落消失了。明明為了讓她安心而做了【讓你保護】這樣的約定，結果這個約定也無法遵守。在那最後的瞬間，掉入奈落的阿一看到的，以崩潰般的悲痛表情伸出手的那個女孩的事，不知為何，回到這個鎮上之後便頻繁的在阿一腦海中出現。
「白崎⋯⋯她還平安嗎？」
阿一向模樣狼狽的遠藤低聲問道。出乎意料的問題使得他「誒？」地一瞬間從嘴裡漏出了疑問聲，但是遠藤心想總之必須說些什麼，否則是得不到阿一的協助的，於是慌張地說了香織的事情。
「啊、啊啊。白崎同學沒事。不如說，要不是她在的話我們就有事了。一開始的襲擊之中重吾跟八重樫同學大概也會死⋯⋯白崎同學真的很厲害啊。該說回復魔法真不是開玩笑的嗎⋯⋯那一天、從你掉下去的那一天開始、怎麼說呢，認真地令人恐懼的樣子？用我們都想要加以阻止的程度埋首於訓練裡⋯⋯給人的感覺好像也稍微改變了？有點大人的感覺了、好像總是在想著什麼的樣子、也可以說那種溫柔平靜的感覺不見了⋯⋯」
「⋯⋯是嗎」
就算阿一沒在聽了，遠藤也拼命的說著話，阿一只回了這麼一句。然後便咯吱咯吱的搔著頭，看向在身旁注視著自己的可愛伴侶。
「⋯⋯照阿一想的去做。不論哪裡我都會跟著你」
「⋯⋯月」
用充滿溫柔愛意的眼神看著，同時悄悄握住阿一的手說了這句話的月，阿一也反握回去，用灌注了柔情與感謝的眼神回望著她。
「我、我也是！不論哪裡都會跟去喔！阿一先生！」
「呼呼、小女子當然也會追隨您吶呀。主人」
「嘿、那個、那個、繆也喏！」
眼看阿一和月又要開始構築兩人世界，希雅她們連忙自告奮勇。繆雖然搞不清楚的樣子，總之不想被排除在同伴之外，也緊緊抱住阿一做出同樣的主張。
對面的遠藤以呆住的表情嘟噥著「誒？這是什麼後宮⋯⋯」，阿一斜眼瞪了他，接著向同伴們表達自己的意志。
「謝謝你們。被神所選中的勇者什麼的、我既沒有特地自己去扯上關係的意思、也很討厭讓你們被牽扯進去⋯⋯不過有個必須要償還人情的對象在。所以我想、就稍微去幫個忙吧。嘛、因為是那些傢伙、說不定出乎意料的已經快自己解決了呢」
說到阿一的真正想法，其實他並不想知道光輝他們怎麼樣了，而且勇者身旁似乎同時有瘋狂的神靠近的感覺，並不是想特意接近的對象。
不過，為阿一操心的香織恐怕正在魯莽行事，至少露個面讓她看看也好。順便，如果真的遇到了危機的話就幫助他們吧。對於想要守護自己，以及直到現在仍然堅信自己仍然活著，心碎了的香織，阿一想要還她這個人情，也就是這樣了。
危險程度的話倒不怎麼在意。從遠藤的話中得知曾經戰鬥過的四眼狼似乎出現了，奇美拉之類的以奈落的迷宮來說不過是十層以下的強度。完全沒有問題。
「那、那個、結果是要一起去吧？」
「嗯啊、羅亞支部長。姑且、對外宣布時希望以委託的形式來辦⋯⋯」
「不想被上面的傢伙認為你是無條件的協助對吧？」
「沒錯。還有一件事。在回來之前，為了繆的緣故想要借一間房間」
「啊啊、這種小事沒問題」
結果，無視因為阿一願意同行而安心地深深吐了一口氣的遠藤，阿一和羅亞乾脆的繼續進行對話。
把小孩子帶到迷宮的深層什麼的終究是不行的，因此先把繆暫時寄在公會裡。期間，繆為了被留下來的事情激烈的抵抗了，總算在全員安撫之下平靜了，順便也決定了由緹奧留下來做保姆兼護衛，終於在遠藤的向導之下出發了。
「喂、快點帶路啊、遠藤」
「嗚哇、不要踢屁股啦！話說你各種變化也太大了吧！」
「吵死了。走得乾脆點、一天⋯⋯不，半天就要搞定喔。雖然說是沒辦法、不過繆被留下來了啊。不快點回去不行。跟她在一起的是個變態實在是很擔心啊」
「⋯⋯你還真的當起了爸爸啊⋯⋯連美少女後宮都建起來了⋯⋯到底發生了什麼事、那個南雲居然變成這樣⋯⋯」
一邊向著迷宮深層奔馳，無法接受阿一的態度和現在所處的境況的遠藤一邊喃喃的嘟噥著。因為有了強力的幫手，心裡似乎稍微恢復了些從容。「如果有說話的空，就跑快一點」。遠藤因敏捷值高而抱持的最後一點自信，也被阿一刺來的話語如微塵般粉碎了。他現在，只能祈求好友們在自己們趕到之前平安無事。



　[WEB] web版3-27 勇者的敗北

發貼者：Mr.345

勇者的敗北


「嗚⋯⋯」
「鈴醬！」
「鈴！」
鈴一邊發出呻吟聲一邊支起上半身，慢慢的睜開了眼睛。一直待在旁邊的香織和惠里用滲透著高興的聲音呼喚著鈴的名字。鈴是一副呆呆的樣子，眼珠骨碌骨碌的轉動著四處張望，最後慢慢的開口了。
「不、不知道天界是這樣的吶～」
「鈴，我明白你那搞笑藝人的根性，但這種時候就別講冷笑話了好嗎？」
喉嚨相當乾渴吧，鈴的聲音很嘶啞，盡管如此，她也拼命的講冷笑話了。聽到她的聲音趕過來的雫，露出含有半分驚訝半分稱讚的表情吐槽了。然後，從旁將皮質水筒伸到她的嘴邊讓她補充水分。
鈴補充水分的時候，喉嚨發出咕嚕咕嚕這樣可愛的響聲，「復活啦！如字面那樣！」一邊太過灑脫的說著這種必然的事，一邊努力的撐起身體。香織和惠里支撐著她。剛從瀕死狀態恢復意識，就立即開始散播明朗的氣氛，看著班裡的氣氛制造者，到現在為止一直表情陰沉的同班同學們，嘴角都開始浮現笑容。
但是，與她那明亮的氛圍相反，鈴的臉色相當差。原因有疲勞的因素，也有失血過多的因素吧。臉上毫無血色，眼睛下方也出現了一層薄薄的黑眼圈，展現的笑容稍稍讓人有些心痛。身體的某些部位被貫穿，盡管如此，這剛醒過來就展現出的笑容，毫無疑問是她的【強大】。雫和香織，都用尊敬的眼神看向了那樣的鈴。
「鈴醬，還是，躺下比較好呦。雖說傷口堵住了，但流失的血是無法取回的⋯⋯」
「嗚～嗯，這個天旋地轉的感覺是因為這樣啊～那個混蛋～如此可愛的鈴竟然被貫穿了⋯⋯【被貫穿了～】這種台詞明明是想在床上說的！」
「鈴！太下流了！請自重！」
鈴用恨恨的視線看向虛空，說著那樣的事情，惠里染紅了雙頰告誡著鈴。周圍的幾個男學生也被雷到了，不由得「噗呼！？」的噴了出來，雫一瞪眼，他們立刻撇開了視線。
「鈴，醒來真是太好了。很擔心你哦？」
「呦，真的沒問題嗎？臉色，發青啊？」
聽到鈴起來後發出的吵鬧聲，光輝和龍太郎也走了過來。一段時間內，光輝受【限界突破】的影響弱體化了，再加上慘痛的戰敗，更讓他消沉了。不過，逃入這個臨時的藏身之處後已經過了有一陣子，因此勉強恢復了一些。
「早上好，光輝君，龍太郎君！好像總算是躲過了一劫？那個，大家平安無事⋯⋯咦，好像少了一個人⋯⋯」
「啊啊，是遠藤吧。那個傢伙先逃跑了。是那傢伙的隱形的話，一個人應該也能突破階層⋯⋯」
鈴一邊露出笑顏向光輝和龍太郎寒暄，一邊環視著周圍的同班同學們，然後注意到人數不足。因為她在戰鬥中喪失了意識，所以光輝他們回答了她的疑問，並對現狀進行了說明。
順帶一提，近藤和齋藤也已經解除了石化，並比鈴更早醒來，聽取了情況說明。
「這樣啊，鈴昏過去之後過去了相當長的時間呢⋯⋯啊，對了。香織織，謝謝呢！香織是鈴的救命恩人呢！」
「鈴醬，治療是我的職責所在。做了理所當然的事而已，恩人之類的太誇張了」
「庫嗚～禁欲主義的香織織也是極好的！結婚吧？」
「鈴⋯⋯一臉慘白的說了這種話也只有恐怖呦。總之能先躺下嗎？」
糾纏著香織，被惠里勸說，如果過火了，雫還會通過物理性手段將其制止。完全就像平時一樣。可能已經再也無法活著回到地面上了，開始考慮種事情的同學們，在看到鈴她們那像是在說「戰敗什麼的毫不介意」那樣的互動後，也開始逐漸取回了心的從容。
但是，在空氣開始恢復明亮的時候，總會有那種潑冷水之輩。
「⋯⋯有什麼呵呵哈哈好笑的？我們差點死了啊？而且，狀況也沒有任何改變！有那搞笑的功夫，想想該怎麼辦好嗎！」
瞪著鈴發出怒吼聲的，是近藤禮一。雖然沒出聲，但旁邊的齋藤良樹也投來了非難的眼神。
「喂，近藤。那種說法沒必要吧？鈴也只是想讓氣氛變得明朗⋯⋯」
「吵死了！你有什麼資格對我說話！你啊，你輸了啊！我差點死了啊！可惡！什麼勇者啊！」
光輝多嘴打算勸說發言的近藤，近藤卻像是火上澆油了似的突然激動起來，這次又開始責備光輝了。
「你丫的⋯⋯認為是多虧了誰才能逃掉的？是光輝開闢了道路吧！」
「一開始贏了的話，就沒必要逃跑了吧！本來，明顯就是很糟糕的樣子。假裝接受魔人族的提案，之後打敗她不就好了！擅自就開打了！全部，都是你的錯啊！負起責任！」
這次是龍太郎開始數落激憤的近藤。近藤站了起來，與龍太郎互相對峙著。對近藤產生共鳴的中野和齋藤也站了起來，與龍太郎對峙著。
「龍太郎，好了好了⋯⋯近藤，我會負起責任。這次不會輸了！已經掌握住魔物的特性了，偷襲已經行不通了。這次絶對會贏！」
看著緊握拳頭這樣強調的光輝，齋藤眼神黯淡的嘟噥聲零落了。
「⋯⋯但是，用上了【限界突破】也沒贏不是麼⋯⋯」
「那、那是⋯⋯這、這次沒問題的！」
「為什麼如此斷言？」
「這次從最開始就用【神威】猛揍那個女魔人族。大家進行援護，那樣的話⋯⋯」
「但是，長時間詠唱的話，她肯定明白會有麻煩的攻擊襲來吧？對方也會有對策不是嗎？而且，那些魔物，也不一定就是全部啊」
雖然光輝說不要緊，但近藤他們似乎已經對光輝的實力萌生了不信任感，用懷疑的眼神看著他，異口同聲的說出了抱怨。看來，他們在這裡要求光輝負責或保障絶對的勝利等也是無可奈何的，因為，瀕臨死亡的事實以及對手離譜的強度和數量已經讓他們失去了冷靜。
低沸點的龍太郎氣勢洶洶的反駁，也是讓近藤他們頭腦發熱的主要原因吧。為了阻止他們的爭吵，綾子、吉野包括野村也插口了，漸漸的，險惡的氣氛開始洋溢。
最後，龍太郎舉起了拳頭，近藤架起了長槍。現場一下子緊張起來。光輝一邊大叫著「龍太郎！」一邊揪住了他的肩膀阻止他。相當惱火的龍太郎額頭上浮現出青筋，就那樣瞪著近藤，絲毫沒有要移開視線的意思。近藤他們那邊也半分固執似的瞪了回來。
「大家，冷靜下來！無論說什麼，倖存的希望都只能賭在光輝身上了！在光輝【限界突破】的限制時間內，無論如何都要打倒魔人族的女人。如果她不打算放過我們的話，就只能那麼做了。知道的吧？」
雫介入兩者之間，拼命的說服他們冷靜下來，但收效甚微。鈴搖搖晃晃的站起來道歉了，但近藤似乎對她的謝罪充耳不聞。香織認為，他們再不適可而止的話，可能就有必要一次將全員都拘束起來，就在她悄悄的開始準備拘束系魔法的時候⋯⋯聽到了那個。
「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」
「『『『！？』』』」
嗚嗚的聲音。很耳熟的，低沉的，從丹田響起的嗚嗚聲。奇美拉或赤目四眼狼的身姿在全員的腦海中閃過，到剛才為止的險惡氣氛眨眼間被吹飛，全員都僵硬了。僅僅只是呼吸，也怕被對方聽到似的，不自然的變細了。眾人的視線，集中到了通道前方偽裝的牆壁之上。
嘶嘶！嘶嘶！咻咻！咻咻！
隔著牆壁，聽到了什麼東西粗暴的鼻息聲。所有人都發出咕嚕一聲喉鳴。氣味等痕跡應該已經被遠藤消去了才對，就算是強力的魔物，應該也無法隔著牆壁感知到光輝他們才對。盡管這麼想著，因緊張而緊繃的身體還是湧出了討厭的汗水。
到完全恢復，還需要一段時間。鈴等人，無論如何也不是能戰鬥的狀態，香織和綾子也因治癒而過度使用了魔力，幾乎還沒有恢復。前衛組大體上痊癒了，但以魔法為主的後衛組回復的魔力卻連一半的程度都沒有。回復系的藥也幾乎耗盡了，自然回復最少也要等好幾個小時。
特別是，回復角色的香織和綾子，以及作為結界師的鈴，她們脫隊造成的空缺是不可忽視的。因此，希望還沒有被發現，光輝他們，帶著如此懇求的心情，看著分隔了外部房間和隱藏房間的牆壁。
魔物暫時在外面徘徊了一陣，不久後，那個氣息就徐徐的遠去了。然後，再次回歸了寂靜。盡管如此，一段時間內，所有人都紋絲不動，明白它徹底遠去之後，才大大的鬆了口氣，有幾個人當場癱倒在地了。極度的緊張，汗水如瀑布般流下。
「⋯⋯再那樣騷動的話會被發現的呦。所以拜託，現在，就給我老實的努力回復吧」
「啊，啊啊⋯⋯」
「是、是啊⋯⋯」
雫非常粗獷的刷！的一聲拭去了順著臉頰流下的汗水。近藤他們也結結巴巴的回答，並收起了長矛。這正是，洗了個冷水浴的感覺吧。
總之脫離了危機，全員的肩膀都放鬆了⋯⋯那一瞬間。
「嚕嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
咣當！！！
伴隨著可怕的咆哮，隔絶隱藏房間和外部的牆壁被粉碎了。
「嗚哇！？」
「呀啊啊啊啊！！」
被沖擊吹飛的牆壁殘骸，成為子彈向著隱藏房間的內部飛來，直擊了同一條直線上的近藤和吉野。二人不由得發出悲鳴，一屁股坐在了地上。
接下來的瞬間，在啞然的光輝他們眼前，從什麼都沒有的對面飛入了一個令空間搖曳的東西。
「戰鬥態勢！」
「畜生！為什麼被發現了！」
光輝一邊發出號令，一邊馬上拔出聖劍斬向奇美拉。因為只要它靜止不動就會看丟它的身姿，所以拉開距離是不行的。口出惡言的龍太郎，為了防止這以上魔物的入侵，守住了連接外部的通道。
但是，
「噢噢噢！！」
「咕嗚！！」
緊接著，藍巨魔怪那鋼鐵般的身體就如飛來的砲彈般和他發生了衝撞。然後，龍太郎抵不過那猛烈的勢頭，直接被壓倒了。
抓住這個破綻，十幾隻黑貓一下子完成入侵，立即射出幾十根觸手。放出的觸手如同密集的彈幕一般，毫不留情的襲擊了還凝固在爭吵時的地方的近藤他們。立刻，近藤他們試圖以手頭的武器進行迎擊，無奈觸手數量太多。眼看著，他們就要被刺穿──
「──【天絶】！」
「──【天絶】！」
十五面輝煌燦爛的障壁在近藤他們眼前的空間帶著角度出現，勉強偏移了觸手的軌跡。極端短的詠唱，盡管如此也勉強發動了障壁，看了如此神技，不管誰都會贊嘆不已。做出十面障壁的是鈴，做出五面障壁的是香織。
但是，終歸是立刻趕制的東西，再加上鈴的身體狀況極差，香織也處於魔力耗盡的狀態。這個事實，在障壁的強度方面如實的顯現出來了。
吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！吧啦！
盡管靠著角度偏離了沖擊，但無法承受觸手猛攻的障壁依次破碎下去。終於，有幾根觸手在打碎有角度的障壁後也沒能被偏移，向著對面的目標，中野和齋藤襲擊過去。立刻，兩人扭轉身體，兩人都不是後衛組，身體能力還算高，因此勉強避開了致命傷，但是，中野的肩頭，齋藤的大腿，都被剜去了一塊肉，兩人慘叫著摔在了地上。
「信治！良樹！可惡！大介，幫把手！」
「⋯⋯啊啊，當然了」
自從逃入這個隱藏房間後，檜山就好像一直在思考著什麼。近藤注意到了這一點就不太想打擾他，但由於現在實在不是能那樣做的狀況，就叫他幫忙，一起把受傷的中野和齋藤拉到了鈴的身邊。雖說鈴的身體狀況極差，但只要她還剩一點魔力，她的身邊就是最安全的地方。而且也容易接受她旁邊的香織的治療。
「庫，光輝！去外面使用【限界突破】！房間裡的傢伙我們會設法應付！」
「可是，鈴她們動不了⋯⋯」
「這樣下去會被坑殺的！拜託了！一點突破，討伐魔人族！」
「光輝！這裡就交給我吧！絶對不會讓人死的！」
「⋯⋯明白了！交給我了！【限界突破】！」
用一瞬間考慮了雫和龍太郎的話語，確實，想要打開局面，除此以外別無他法。光輝做出了決然的表情，今天，第二次發動了【限界突破】。連一天都沒到就連續使用【限界突破】，這種行為會對身體造成相當大的負擔。通常，【限界突破】的效力就只有八分鐘左右，這次或許更短了。光輝如此預想著，就將其他的全部拋開，從隱藏房間裡飛奔了出去，專注於打倒魔人族的女人。
從隱藏房間來到外面的正八角形的大廣間後，映入光輝眼簾的，是大量的魔物，以及在那深處，肩上停著白鴉，周圍是固守的魔物，冷眼佇立的魔人族女人。光輝筆直的瞪視著魔人族女人，現在充滿他內心的，是將這窮境趕走的憤怒，以及為了拯救同伴而沸騰的使命感。
「哼，真是夠耽誤時間的。明明還有其他重要任務要去做⋯⋯」
「閉嘴！我一定會打倒你！覺悟吧！」
光輝如此宣言，伴隨著簡短的詠唱一下子向聖劍中送入了魔力。縮短詠唱的【神威】遠不及本來的【神威】，到達不了魔人族女人那裡吧，不過，應該是能切開道路的，如此相信著，他就放出了詠唱省略版【神威】。
可是，看著前方更加閃耀的聖劍，魔人族女人只是浮現出薄薄的笑容，命令在周圍待命的藍巨魔怪將什麼東西從後方拖了出來。
光輝露出了訝異的表情，不過，在他注意到那個【什麼】的真實身份後，就愕然了。不由得，降下了架起的聖劍瞪大了眼睛，用顫抖的聲音呼喚著他的名字。
「⋯⋯梅、梅魯多先生？」
沒錯，在那裡的，正是四肢被打碎，血染全身，被藍巨魔怪抓著後脖子，處於瀕死狀態的梅魯多團長。乍一看的話，梅魯多筋斷骨碎，渾身綿軟，好像已經死了，只有偶爾聽到的微弱呼吸聲顯示著他的生存。
「你、你這傢伙！放了梅魯多先生！？」
光輝看到梅魯多的樣子後激動起來，忘我的向著魔人族女人突進，那個瞬間，好像算準了似的，在絶妙的時機，突然有一個巨大的影子遮住了光輝。光輝一驚，回頭映入他眼簾的，是一個以撕裂空氣般的驚人氣勢迫近、如牆壁般巨大的拳頭。
咣！！
光輝本能的舉起左臂進行防御，不過，那以絶大威力揮來的拳頭輕易的就將防御的左臂壓扁，強烈的沖擊傳入光輝的體內。如同被壓路機碾壓的光輝以驚人的速度飛了出去，摔在了牆壁之上。背後的牆壁，由於那過於強力的沖擊呈放射狀破碎了。
「嘎哈！」
沖擊將空氣從肺部強制排出，從牆壁上拖拖拉拉的滑落。趴在地上的光輝，靠沒事的右臂拼命的撐起身體。從嘴裡吐出了大量鮮血。看來，剛才的那一擊傷到內臟了。如果沒有【物理耐性】的派生技能［+沖擊緩和］的話，光輝可能就當場死亡了。
沖擊也引起了腦震蕩，為了把握事態，焦點不定的視線拼命的於附近彷徨，然後，他看見了。在剛才光輝所在的地方，佇立著一個正拳突刺後，處於殘心狀態的，身高三米有餘的巨大魔物。
頭部是長著獠牙的馬頭，筋骨隆隆的上半身長著四條碗口粗細的手臂，下半身是大猩猩，那個魔物就是這樣的怪物。長長的馬面上，充血的馬眼正瞪著光輝，馬嘴每次呼吸都會噴出蒸汽。很明顯，散發著與至今為止的魔物截然不同的強者氣息。
那個馬頭怪收回了推出的拳頭，向著還沒站起來的光輝放出了毫不留情的濃密殺氣並沖了過去。馬頭怪在趴著的光輝稍前一點的地方起跳，揮起拳頭從光輝頭頂以猛烈的勢頭突落。光輝急忙遵從鳴響警鐘的本能，骨碌骨碌的在地面上滾動，拼命脫離那裡。
咣嘎嘎啊啊！！
緊接著，馬頭怪的拳頭就刺入了地面，於此同時還擴散出赤黑色的波紋，伴隨著轟鳴，地面爆炸了。正是恰好可以用爆碎這個詞來表現的破壊場面。這個，是馬頭怪的固有能力【魔沖波】。內容很單純，將魔力變換成衝擊波的能力。不過，正因為單純，所以才是非常強力、可怕的固有魔法。
靠著【物理耐性】的派生技能「+治癒力上升」，光輝勉強從腦震蕩中恢復了過來，拼命的站起來架起了聖劍。那時候，馬頭怪已經逼近眼前再次寄出了拳頭。
左臂完全被粉碎的光輝以聖劍為盾，但是靠一條右臂根本沒法卸掉沖擊，他再次被揍飛了。那之後，光輝也總算避免了致命傷，但是，妥善處理四條手臂連續放出的【魔沖波】就已經竭盡全力了，再加上一開始出乎意料的一擊造成的傷害，他的動作變得非常遲鈍，完全找不到反擊的突破口。
「咕嗚！什麼啊，這傢伙的強度！我明明正用著【限界突破】！」
「嚕哇啊啊啊啊啊！！」
馬頭的魔物壓倒了發動【限界突破】中的自己，對此，光輝痛苦的扭曲了表情，內心充斥著焦躁感。這樣下去會越來越糟，光輝抱著受傷的覺悟，正打算做出反擊。
可是⋯⋯
「──！」
在實行那個決意之前，終於，光輝的【限界突破】迎來了時限，身體一下子脫力了。在短時間內二次使用的弊害，他被比以往更加強烈的倦怠感襲擊，已經無法向邁出的腳中注入力量，膝蓋不由自主的彎折了。
看著突然脫力，失去平衡，正在摔倒的光輝。馬頭怪沒有放過這個破綻，它的拳頭猛的刺入了光輝的腹部，響起滋咚！這樣的沖擊聲。
「混蛋！」
光輝口吐鮮血、身體呈く字形彎曲，被揍飛後再一次摔在了牆壁之上。由於【限界突破】的副作用弱體化，光輝的意識簡單的被剝奪，肉體也受到了瀕死程度的重傷，倒下之後他就一動不動了。不如說，他沒有當場死亡真是不可思議。恐怕，敵人是以他不會死的程度手下留情了吧。
馬頭怪走到光輝身邊，抓著他的後脖子把他拎了起來，將完全失去意識、脫力的光輝舉過頭頂，讓魔人族的女人看了。魔人族的女人滿意的點了點頭，讓突入隱藏房間的魔物們撤退了。
不久後，警戒心滿滿的雫她們出現了。然後，看到了從沒見過的馬頭魔物，其手上抓著的是脫力的光輝，她們的表情染上了絶望。



　[WEB] web版3-28 伴隨著緋紅之雷

發貼者：Mr.345

伴隨著緋紅之雷


「騙人⋯⋯的吧？光輝⋯⋯輸了？」
「那、那樣的⋯⋯」
「不、不要⋯⋯為、為什麼⋯⋯」
從隱藏房間出來的伙伴們，看著被吊起來的光輝，有人驚呆了，有人說著這樣沒有意義的話語。就連雫、香織和鈴也像是說不出話似的一直站在那裡。看著那樣的，喪失戰意的他們，魔人族女人不改冰冷的態度向他們搭話了。
「呼嗯，這麼單純的手法就中計呢。自認為從各方面都⋯⋯小看了的小鬼，不過好像實際就是那樣。」
雫臉色泛青，盡管如此，聲音中也盛載著剛強的力量，向魔人族女人質問道。
「⋯⋯做了什麼？」
「嗯？這個啊，這個」
這麼說著，魔人族的女人將視線轉向了現在還被綁在藍巨魔怪身上的梅魯多團長。順著她的視線，看到了瀕死的梅魯多團長，瞬間，雫就明白了。梅魯多團長，是被用來轉移光輝的注意力的。熟人在瀕死的狀態下被抓捕，光輝必定會對其作出反應吧，於此同時，他也會相當的失去冷靜。
恐怕，魔人族的女人在上一次的戰鬥中把握住了光輝耿直的性格。然後，使用奇美拉的固有能力，隱藏起雪藏的強力魔物，瞄準光輝頭腦發熱的瞬間攻擊了吧。
「⋯⋯那麼？對我們期望著什麼？按照這樣的對話來看，特意饒我們一命，是有什麼事的吧？」
「啊啊，果然，你好像是最能判斷狀況的呢。也沒什麼特別要說的呦。上次見到你們已經勸誘過一次了，只是想再勸誘一次而已。你看，上一次，勇者君擅自就全部決定了吧？你們之中似乎也有相當優秀的人，所以就重新再問一次吶。那麼？怎麼樣？」
聽了魔人族的話語，有幾個人做出了反應。雫側目看著他們，毫不畏縮的再次提出了疑問。
「⋯⋯光輝你打算怎麼辦？」
「呼呼，聰明⋯⋯不好意思，勇者君不能活下去了。不覺得他會來這邊，說服也不可能吧？他是那種會自我了結的類型吶。既然如此，就沒有理由讓這種危險人物活著了」
「⋯⋯那一條，對我們也都適用？」
「當然啦。為了免除後顧之憂，不可能讓不投降的傢伙活下去吧？」
「只是現在迎合，以後會背叛，不會這樣認為嗎？」
「當然會那麼想吧。所以，至少會被戴上項圈。啊啊，放心吧。只要不反逆，那並不是什麼會奪走自律性的東西」
「自由度之高，感覺就像是奴隷呢。認可自由意志，卻不能做危害主人的事情，是這樣吧」
「沒錯沒錯。能盡快理解真是幫大忙了。和勇者不同，談話能成立真是太好了」
同班同學們默默的聽著雫和魔人族女人的對話，不安與恐懼於瞳中搖曳的他們面面相覷。如果不接受魔人族的提案，連光輝都抵擋不住的魔物們就會襲擊過來，自己們十有八九會被殺吧，如果接受，去了魔人族那一邊就會被戴上項圈、再也不能和魔人族戰鬥了。
那樣的話，也就是說，【神之使徒】在實質上就消失了。到那時候，就算設法回來了，到底，聖教教會還會保護沒用了的自己們嗎⋯⋯然後，還能回到原來的世界嗎⋯⋯
不論選擇哪邊都看不到光明的未來。但是⋯⋯
「我、我認為，應該接受那個人的邀請！」
就在誰都不說話的時候，意外的，惠里顫抖著編織出話語。對此，同班同學們都驚訝的睜大了眼睛，目不轉睛的注目著她。對於那樣的惠里，龍太郎顏染怒色的吼了回去。
「惠里，你丫的！是要捨棄光輝嗎！」
「咿！？」
「龍太郎，冷靜下來！惠里，為什麼這麼想？」
看著怒氣沖天的龍太郎，惠里膽怯的後退了，雫勸退了龍太郎后，她才總算安下心來。然後，她深呼吸了一次，握緊了拳頭，說出了心裡話。
「我，我是，只是⋯⋯希望大家都不要死⋯⋯對光輝君的事，我是⋯⋯該怎麼辦才好⋯⋯嗚嗚，咕嘶⋯⋯」
惠里一邊嘀嗒嘀嗒的落淚，一邊拼命的編織著話語。看著那樣的她，其他的成員們也心生動搖。於是，出現了一個贊同惠里的人。
「我也，同意中村的意見。已經，我們是輸定了。全滅或倖存，沒什麼可迷茫的吧？」
「檜山⋯⋯那麼，光輝是怎樣都可以嗎？啊？」
「那麼，板上。你是，要和已經不能戰鬥的光輝陪葬嗎？讓我們全員？」
「不是那樣！不是那樣，但是！」
「沒有代替方案的話就閉嘴喲。現在是要想方設法，盡可能多讓一個人活下去吧」
檜山發言之後，應該接受邀請，這樣的氣氛開始出現了。就像檜山說的，不想死的話就只能接受提案。
但是，盡管如此也不大大方方的選擇這條路，是因為【自己們為了倖存而對光輝見死不救，這樣真的好嗎？】這種罪惡感。仿彿，自己們為了倖存下來而出賣了光輝似的，下不了決心。
看著那樣的同學們，魔人族的女人在絶妙的時機再次提出了提案。
「呼嗯，只是顧慮著勇者君的話⋯⋯讓他活著也可以呦？當然，他會被戴上與給你們的無法相比的強力項圈。而且作為代價，全員都要來魔人族這一邊」
雫聽了那個提案後不由得在內心咂舌。她察覺到了，魔人族的女人從一開始就是打算這樣提議的。如果殺掉光輝是既定事項的話，那麼他在現在這個時間點上還活著就很奇怪了，明明二話不說的殺掉就好了。讓他生還至今，正是為了現在這一瞬間。
顯然，魔人族的女人看過上次的戰鬥後，承認了光輝他們是有用的人才。雖然他確信了連對話都成立不了的光輝絶不會倒戈，但其他人怎麼想的還不一定。因此，為了將除光輝以的人拉攏到魔人族一側，她玩弄了點計策。
第一，為了不增加反感而在這個時間點上不殺掉光輝，第二，在將他們追逼到生與死的緊要關頭時縮小選擇技，然後第三，誘導【只要不是那樣】這種思考，在這個關鍵時刻去除【光輝會死】這個問題點。
現在，光輝能活下去了，如果那麼做自己們也能倖存，向魔人族側倒戈比較好，這種氣氛開始變濃了。但是實際上，關於光輝的生存並沒有任何可以保證的東西。等到他被殺了之後再反悔，也已經無法再違逆魔人族那邊了。
雫注意到了這一點。「現在，想要在這個時候生存下去，只能依附於魔人族那邊了」她這樣自己對自己說著，沉默了。只要能夠倖存，就可能會有拯救光輝的手段。
對魔人族的女人來說也是，在這裡入手雫她們將會給她帶來極大的好處。第一點，不用說，是會對人類族那邊造成很大的沖擊。給人類族帶來希望的【神之使徒】，就這樣去了魔人族那一側。這沖擊⋯⋯不，已經是深深的絶望了吧。這會給魔人族一側帶來極大的優勢。
第二點，是補充戰力。魔人族的女人來【奧爾庫司大迷宮】真正的目的，是為了攻略這個迷宮後將會獲得的巨大力量。到這裡為止，都是手頭上的魔物就能簡單掃蕩的等級，但這之後未必是那樣。雖然只有幾分鐘，但她帶著的魔物們也被光輝他們殺了不少，因此，在戰力補充的意味上，入手雫她們對她來說也是再好不過的事情。
照這個勢頭下去，馬上就能入手雫她們了。理解了那個氣氛，魔人族女人的嘴角浮現出一絲微笑。
但是，聽到那突然響起的好像很痛苦的聲音後，她的笑容馬上消失了。
「大、大家⋯⋯不能⋯⋯聽她的⋯⋯」
「光輝！」
「光輝君！」
「天之河！」
聲音的主人，是被吊在空中的光輝。同伴們的眼睛一齊看向了光輝的方向。
「⋯⋯被騙⋯⋯阿蘭先生他們被⋯⋯殺了哦⋯⋯信用⋯⋯沒有⋯⋯被和人類戰鬥的⋯⋯被奴隷⋯⋯逃吧⋯⋯我怎樣⋯⋯都好⋯⋯多一個人也⋯⋯逃⋯⋯」
即使奄奄一息，也訴說著交易的危險性。與其做這種交易，不如捨棄自己不管三七二十一的拼命逃跑。看著如此主張著的光輝，同班同學們的心再次動搖了。
「⋯⋯在這種情況下，你究竟覺得什麼人能倖存啊？適可而止，看看現實呦！我們已經輸了！騎士們的事⋯⋯互相殘殺！沒辦法的吧！想讓盡可能多的人倖存的話，就只能服從了吧！」
檜山的怒吼聲響起。看著到了這個時候還不打算改變想法的光輝，檜山向他投去了含有怒意的眼神。總之，檜山想要的，是確實的倖存下來。最壊，就算讓全員都去死，也要讓自己和香織倖存下來。想要達到這個目的，不管三七二十一的逃跑劇，其可能性是很低的。
關於魔人族那邊的事，如果認真的顯示自己有用的話，受到重用的可能性也是很大的，那樣的話，入手香織說不定也能辦到。當然，會被戴上項圈處於限制自由意志的狀態。但對檜山來說，即使是特別的她的自由意志受到限制也完全沒有關係。總之，只要香織能成為自己的所有物，他就滿足了。
由於檜山的怒吼，同伴們對更加確實的未來心動了。
這時，另一個痛苦的，但是強有力的聲音響徹了房間。明明是微弱的聲音，卻不知為何響亮而又低沉。在戰場上究竟有几多次，被那聲音鼓勵和支持著？無論是怎樣的狀況都會做出正確的判斷，發出的話語強而有力，毫不迷惑。那高大的背影，榜樣般的身姿是多麼的可靠。對大家來說，像哥哥一樣，或者說像父親一樣被仰慕著的男人。梅魯多的聲音響徹了。
「咕⋯⋯你們⋯⋯你們只需考慮生殘的事情！⋯⋯沿著相信的道路前進！⋯⋯我們的戰爭⋯⋯卷入真是抱歉了⋯⋯和你們度過的時間越長⋯⋯越是深深的後悔⋯⋯所以說，活著回到故鄉⋯⋯無需在意人類的事情⋯⋯從最初⋯⋯這就是我們的戰爭而已！」
梅魯多的話語，並不是作為海利希王国騎士團團長而說的，僅僅是作為一個男人，梅魯多・羅金斯的話語，拋開了立場，梅魯多的本心。表露出這些，是因為他明白，這就是最後了。
光輝他們一同嘟噥著梅魯多的名字，緊接著又瞪大了眼睛，因為，梅魯多開始從全身放出光芒，他甩開了藍巨魔怪，一口氣近身魔人族女人，同時緊緊的抱住了她。
「魔人族⋯⋯一起去死吧！」
「⋯⋯這是⋯⋯誒，自爆？果敢吶。我並不討厭呦」
「別開玩笑！」
被光包裹的梅魯多，乍一看，像是光輝發動了【限界突破】似的，正從身體噴出魔力的樣子，但正確來說並不是從身體，而是從他脖子下方掛著的寶石似的東西噴出來的。
魔人族女人看見那個，是有那個的知識吧，一瞬間就看破了其正體，稱讚了梅魯多乾脆利落的行動。
那個寶石，名為【最後的忠誠】，如同魔人族女人說的，是自爆用的魔道具。在国家或聖教教會居於上層地位的人，他們當然都持有著某些重要情報。在暗系魔法之中，有著能在某種程度上讀取記憶的魔法，因此，特別是在那些身居高位的人出征前線的時候，都會強制讓其持有這種魔道具。其意圖是，在緊急時刻，為了不被敵人讀取記憶而發動自爆。
這正是梅魯多賭上身命的最後攻擊，光輝他們發出悲鳴似的聲音呼喊著梅魯多的名字。但是，與光輝他們相反，明明被卷入自爆後說不定會死，魔人族的女人卻完全不失從容。
梅魯多所持的【最後的忠誠】更增一層閃耀，在這即將發動的前夕，魔人族的女人只嘟噥了一句話。
「吞噬殆盡吧，吸收龜」
魔人族女人的聲音響起之後，從臨界狀態的【最後的忠誠】溢出的光，以迅猛的勢頭黯淡了下去。
「什！？什麼！」
如果仔細看，就會發現溢出的光正不斷向某一個方向流入。梅魯多一邊拼命的抱住魔人族的女人，一邊將視線轉向那個方向，在那裡的，是一只六條腿的龜型魔物，它正張開大口，從另一端將包裹著梅魯多的光之殘片不斷吸入。
六足龜的魔物，名為吸收龜。其固有魔法是【魔力貯藏】。任意吸收魔力並儲存於體內的能力。無法同時吸收複數屬性的魔法，或將吸收的魔力再利用，放出不同的魔法。充其量，也就是將吸收的魔力壓縮後再次從嘴裡吐出來的水平。可是，它的儲藏量相當之大，就算吞入上級魔法也還有剩餘。對以魔法為主戰力的人來說，正是天敵。
【最後的忠誠】急速失去光輝，最終，變成一塊普通的寶石了。最後的掙扎被預料之外的方法阻止，梅魯多驚呆了，突然，沖擊襲來。並不是那麼強烈的沖擊。什麼？梅魯多俯瞰著受到沖擊的地方，自己的腹部。
在那裡，生出了紅褐色的粗糙的看上去像刀刃的東西。正確的說，從梅魯多的腹部到後背，都被沙塵形成的刀刃貫穿了。從後背穿出來的刀刃付著鮮血，紅色的血珠正從刀尖滴落。
「⋯⋯梅魯多先生！」
光輝反復的吐著血，卻看不出他有一點兒在意的樣子，大聲的呼喊著梅魯多的名字。梅魯多對那聲音做出反應，將目光從自己的腹部轉向光輝，眉毛擰成了八字，浮現出後悔的笑容，只有嘴動著，無聲的說出了「對不起」
之後，塵沙之刃被橫向揮舞，被甩飛了的梅魯多，如斷線的木偶般脫力，咚！的一聲摔在了地上。積血一點點擴散開來。誰看了都明白的致命傷。雖然在那滿身瘡痍的狀態下，也做出了如此驚異的舉動，但誰都明白，這次真的結束了。
雖然不知道來不來的及，但香織還是立刻對梅魯多施放了遠隔回復魔法。看上去出血量略微減少了，但由於香織自身也幾乎不剩什麼魔力了，因此傷口絲毫不見堵住的跡象。
「嗚嗚，拜託了！治好！」
魔力陷入枯竭，被可怕的倦怠感襲擊，即便如此，香織也撐著膝蓋，拼命的行使回復魔法。
「沒想到，受了那種傷還能抱過來真是沒想到吶。不愧是王国的騎士團長。值得稱讚吶。不過，這次真的結束了⋯⋯這就是一種末路呦。你們打算怎麼辦？」
魔人族的女人輕輕的揮了揮染上赤色的塵沙之刃，睥睨著光輝他們。再次，在眼前看到了親近的人將死的景象，除一部分人以外，大家的身體都在發抖。不接受魔人族女人的提案的話，下一個人就是自己，即使討厭，也被迫理解了這個答案。
檜山打算作為代表接受提案，正準備向魔人族女人出聲。可是，這時，
「⋯⋯別」
至今，仍被馬頭怪吊在空中的四肢無力的光輝，小聲的嘟噥了什麼。明明滿身創意，也沒有什麼驚異之舉，卻不知為何令人感到不可無視的壓力，檜山話到嘴邊又咽了回去。
「哈？說什麼？你這個死小強」
魔人族的女人也注意到了光輝的嘟噥。反正又是叫嚷而已吧，她如此想著，嗤笑著反問了。光輝抬起了低垂的頭，目光筆直筆直的射穿了魔人族之女。
魔人族的女人看到光輝的目光後也不由得屏息。因為，他的瞳孔變成了白銀色並散發著光輝。感受到一股來路不明的壓力，魔人族女人不由得後退，同時遵從本能鳴響的警鐘，對馬頭怪下達了命令。對獲取雫她們是有利還是不利，現在根本不是在意這種事的情況，她本能的領悟到了。
「阿哈特！殺！」
「嚕喔噢噢噢噢！！」
馬頭怪⋯⋯改，阿哈特忠實的實行了魔人族女人的命令，發動了【魔沖波】的兩本拳頭從兩側向著被吊在空中的光輝打去。
可是，那個瞬間，
咔！！
從光輝身上溢出了驚人的光，那光成為奔流直沖天井，如龍卷風般旋轉著上升。然後，光輝將右手的拳頭砸向了阿哈特抓著自己的手臂，吧唧！伴隨著這樣的聲響，輕而易舉的將其粉碎了。
「嚕喔噢噢噢！」
阿哈特發出了和剛才相異的絶叫，不由得丟開了光輝。光輝的動作感覺就像是沒有負傷一樣，向阿哈特扣入了回旋踢。
茲咚！！
直擊的一踢響起了如大砲般的沖擊聲，阿哈特的巨體呈く字形曲折，以驚人之勢被吹飛向了後方的牆壁。伴隨著轟鳴，阿哈特粉碎了牆壁並陷入其中，是因為身體受到了沖擊，不能自在移動嗎，它雖然拼命的試圖從牆裡拔出來，身體卻只能略微的動一動。
光輝緩緩搖動著身體，撿起了丟落的聖劍，用幾乎可以射殺的目光瞪視著魔人族女人。同時，如龍卷風般卷上的光之奔流也開始向著光輝的身體收束。
【限界突破】的最終派生技能「+霸潰」。如果說一般的【限界突破】是在限制時間內發揮基本屬性的三倍力量，那麼【霸潰】這個上位技能，就是能在限制時間內獲得基本屬性五倍的力量。只不過，這是在本來就處於限界突破中時，進一步強行抽出來的力量。光輝現在的發動界限是三十秒。效果結束之後的副作用也極其巨大。
可是，光輝絲毫也沒有意識到這件事，只是憤怒的向著魔人族女人猛沖。現在，光輝腦子裡有的只是復仇的念頭，為梅魯多報仇而已。
魔人族的女人露出焦急的表情，唆使周圍的魔物擋住光輝。奇美拉發動奇襲，黑貓射出觸手，藍巨魔怪揮舞狼牙棒。但是，光輝對那樣的魔物們連看也不看一眼。聖劍一揮再一撇，發出怒聲，連一瞬間也不停止，踏入了魔人族女人身邊。
「你丫的！竟敢把梅魯多先生！！」
「切！」
光輝將聖劍揮過頭頂，作大上段毫不猶豫的揮下。魔人族的女人一邊咂舌，一邊立即製作了高密度的塵沙之盾⋯⋯纏繞著光之奔流的聖劍輕易的切裂了塵沙之盾，向深處的魔人族女人發動了袈裟斬。
（科普：唐竹（當頭直劈）、袈裟斬（右斜切）、逆袈裟（左斜切）、逆風（從下而上）皆為劍道術語）
魔人族女人一邊製作塵沙之盾一邊後退，因為幸運才沒有被一劈為二，可是，她的身體被深深的斜向切裂，一邊撒散著鮮血的飛沫，一邊向後方飛去。
後背和背後的牆壁激烈碰撞，魔人族女人背靠破碎的牆壁拖拖拉拉的癱倒在地，光輝抖了抖聖劍，向著她的身邊走去。
「真糟糕啊⋯⋯在這種狀況下逆轉什麼的⋯⋯仿彿，看三流戲劇的感覺吶」
靠著在危機中覺醒的隱藏之力大逆轉，如同這個模板一樣的展開，對此，魔人族女人的瞳孔泛出想開了似的目光，看著迫近而來的光輝，她的嘴角像是覺得諷刺似的歪曲了。
旁邊的白鴉發動了固有魔法，但傷口很深，沒法立刻治好，光輝也不會給那樣的時間吧。完全被將死了。魔人族的女人忍耐著劇痛，伸出右手從懷裡取出了一個掛墜相框。
光輝看見那個，難道是打算和梅魯多一樣自爆？露出了這樣險峻的表情，一下子接近。魔人族的女人要死暫且不論，那個自爆要是將同伴們也卷入就不妙了。因此，在發動前打倒！勢不可擋的一擊從頭頂揮下。
可是⋯⋯
「對不起⋯⋯先逝世了⋯⋯愛你呦，米哈伊爾⋯⋯」
魔人族女人一臉恩愛的表情，一邊凝視著手持的掛墜相框，一邊吐露了這樣的嘟噥。光輝不禁停下了聖劍。已經做好了覺悟，沖擊卻沒有造訪，魔人族女人不禁驚訝的抬起了臉，看到了在自己頭上數毫米的地方停止的聖劍。
光輝的表情轉變成愕然，俯視著心裡想著「還沒砍下來嗎」並睜開眼睛的魔人族女人。光輝好像注意到了什麼，然後在他的眼睛裡，產生了對此的恐怖與躊躇。
魔人族的女人看著光輝的眼睛，正確的領悟了為何光輝的聖劍會停止，回給他一個侮蔑的眼神。那眼神讓光輝更加動搖了。
「⋯⋯吃驚吶⋯⋯難道說，事到如今才注意到嗎？你正打算殺【人】吶」
「──！？」
沒錯，對光回來說，魔人族就如同伊修塔爾所講的那樣，殘忍、卑鄙、是智慧魔物的上位版，或者被認為是魔物的進化體那樣的存在。實際上，他們也能使役魔物，與魔物同在，更加讓這個認識順理成章了。因此光輝才沒想到，愛著誰，被誰愛，為了什麼而拼命的活著，為了什麼而拼命戰鬥的他們，也是和自己們一樣的【人】。或者說，無意識的不想去那樣認為⋯⋯
這種認識，被一臉恩愛的魔人族女人呼喚愛人名字的聲音顛覆了。不管願意不願意，自己現在，無法將這該親手殺掉的對手視作魔物。光輝注意到了，毫無疑問，她也是和自己們一樣的【人】。他也認識到了，自己正打算做的事情是【殺人】。
「難道說，至今為止都不認為我們是【人】⋯⋯相當傲慢吶」
「不、不是⋯⋯我是，不知道⋯⋯」
「哈，是與【不想去知道】搞混了吧？」
「我、我是⋯⋯」
「看吧？怎麼了？歸根結底連戰鬥都算不上，只是【狩獵】而已吧？眼前就有一只死體在哦？盡快狩獵如何？就像你至今為止做的那樣⋯⋯」
「⋯⋯互、互相商量吧⋯⋯商、商量的話一定⋯⋯」
光輝低垂聖劍，說著那樣的事。看著這樣的光輝，魔人族的女人打心底裏向他投去了輕蔑的視線，代替回答，大聲的下達了命令。
「阿哈特！瞄準那個女劍士！全隊，攻擊吧！」
從沖擊中恢復過來的阿哈特遵從了魔人族女人的命令，以驚人之勢逼近了雫。在光輝他們之中，雫雖然在吸引眾人的領袖魅力方面不如光輝，但是她在冷靜的狀況判斷力這一點上毫無疑問是最出色的，某種意義上，她才是最麻煩的對手。魔人族的女人感覺到了這一點，因此，最先瞄準了她。
其他的魔物們，也一起開始襲擊雫以外的成員。與給優秀的人才戴上項圈所得到的利益相比，更應該利用他們來殺掉光輝。對魔人族的女人來說，光輝最後的攻擊就是這麼有威脅性的東西。
「什、為什麼！」
「沒有自覺的小少爺⋯⋯我們正在【戰爭】呦！精神還未成熟卻擁有龐大的力量，你太過危險了！無論怎樣都給我死在這裡吧！看，不去幫助你的同伴們，會全滅呦！」
光輝向著無視自己提案的魔人族女人大喊，然而當事人卻絲毫不予理睬。
然後，光輝聽了魔人族女人的話一回頭，正好看到了被吹飛的雫摔在地上的樣子。阿哈特，本來就是比這些強力的魔物們還要強上好多的怪物，雖說光輝被偷襲受傷了，它也是能將發動【限界突破】中的光輝壓倒的對手。雫獨自一人是不可能對抗它的。
光輝臉色發青，靠【霸潰】的力量一瞬間插入了雫和阿哈特之間，在咫尺之處承受了一記【魔沖波】。然後，他回禮似的以聖劍回擊，斬飛了阿哈特的一條手臂。
但是，就在光輝打算給它最後一擊、向前邁步的瞬間，同樣的情景再現了，膝蓋猛然間脫力，就那樣向前方倒下了。
【霸潰】的時限到了。並且，是最壊中的最壊。勉強蠻幹的代價，不再是弱體化那樣不徹底的東西，而是身體麻痺似的，完全不能動了。
「這、這個時候！」
「光輝！」
庇護著倒下的光輝，雫瞄準阿哈特手臂被斬飛的傷口不斷放出斬擊。畢竟是傷口被攻擊，就連阿哈特也無法表現出滿不在乎的樣子，發出慘叫後退了。在此期間，雫抓起光輝扔向了同伴們的方向。
光輝不能動了，同伴們被魔物群包圍，光是防御戰就已經竭盡全力。那麼⋯⋯只能自己去做了！這麼想著的雫瞪著魔人族女人，瞳孔中寄宿的無疑是殺意。
「⋯⋯呵呵。你好像有互相廝殺的覺悟吶。不如說，你才適合被稱為勇者，不是嗎？」
「⋯⋯那種事怎樣都好。光輝會沒有自覺，我們也有過錯。這筆賬，由我來償還！」
魔人族的女人，在白鴉固有魔法的回復之下，雖然稱不上完全復活了，但也好好的站起來，對雫做出了評價。
雖說沒有進行過真正的對人戰，但大家卻對一件事心照不宣，即，至今為止一直放置的，自覺自己要成為殺人者的這件事。雫明明應該知道光輝那耿直的、死心眼的、好衝動的性格，卻沒有和他點明這件事。對此，雫因感到負有責任而咬緊了牙關。
雫並沒有殺人的經驗。肯定也不想有那樣的經驗。可是，她有覺悟，既然是戰爭，那麼這一天總會到來的。在練習劍術方面，傷人的【重量】也被灌輸了。
但是，當這個緊急時刻真的到來的時候，覺悟等簡單的就動搖了，自己想要去做的事過於沉重。恐懼著，羞恥和名譽都顧不上了，想要直接哭出來。盡管如此，雫也緊咬著唇邊，橫下心，拼命的壓住了那恐怖。
然後，發動了【無拍子】，靠著神速拔刀術直取魔人族之女的首級。可是，那個瞬間，一陣惡寒在背脊奔馳，本能急切的鳴響警鐘。立刻，雫一個側空翻躲開那裡，接著，黑貓的觸手貫穿了剛才雫所在的地方。
「我沒說過不讓其他的魔物瞄準你呦。同時以阿哈特和其他的魔物為對手，你能殺死我嗎？當然，我會殺了你吶」
「庫」
魔人族女人這麼說完，就開始了魔法的詠唱。雫靠著【無拍子】，沒有預備動作的急劇反復著加速減速，一邊抵御著魔物的波狀攻擊，一邊伺機想深入魔人族女人的懷裡，可是，她的表情逐漸染上了絶望。
最難辦的，莫過於阿哈特跟上了雫的速度。與那笨重的巨體相反，阿哈特的眼睛好好的捉住了雫，就算雫瞄準空隙奔向魔人族女人身邊，它也會瞬間與雫並排而跑，伴隨著沖擊揮來如爆擊般的拳頭。
雫是速度特化的劍士，防御力極低，回避和泄力就是防御的全部了。因此，就算只是【魔沖波】的餘波，也一點點的積攢起了傷害。完全回避或完全泄力都辦不到。
然後，終於，積累的傷害讓雫的動作變遲鈍了。就算只有一點點，這在極限的戰鬥中也是致命的破綻。
吧唧呀！！
「啊咕嗚！！」
雖然雫立刻以劍和鞘為盾，但阿哈特的拳頭還是從中段粉碎了她的好伙伴，直擊了她的肩膀。雫平行於地面飛了出去，身體猛烈的撞在了牆壁上，滾落在地後，就無力的橫躺在了那裡。右肩嚴重變形，右臂向著不可能的角度彎曲了。看上去完全被粉碎了。她的身體也受到了可怕的沖擊，每次咳嗽時，都會吐出鮮血。
「雫醬！」
香織用滲透著焦躁的聲音呼喊著雫的名字。雫的右手依然握著斷劍的劍柄，蜷縮在那裡不動了。
此時此刻，在香織的腦海裏，和同伴們保持陣型啦，魔力已經耗盡啦，就算自己去了她身旁也沒有意義啦，這些歪理全都乾乾淨淨的消失了。有的只是【如果沒能去重要的摯友身邊】這種想法而已。
香織衝動的跑了出去。由於幾乎不剩什麼魔力，她的身體搖搖晃晃，腳下更是一步一搖。從背後傳來了制止的聲音，卻沒能到達香織的耳朵裡。只是一心一意的以雫為目標無謀的突擊。當然，魔物們不可能放過無防備的香織，毫不留情的攻擊蜂擁而至。
可是，那些攻擊全都被輝煌燦爛的障壁擋住了。而且，無數的障壁如通道般排列，將香織和雫一路相連。
「誒嘿嘿。果然，獨自一人是很討厭的吶」
構成了它們的是鈴。盡管她臉色發青，也筆直的將右手向著雫的方向伸了出去，全部的屏障都是為了連接香織和雫而使用的。她的臉上，浮現著淡淡的笑容。
鈴的內心很明白。自己們已經沒救了。那麼，為了讓自己喜歡的朋友們在最後的瞬間還能在一起，為此而使用自己的魔法，也不賴吧，她是這麼想的。當然，由於她的這個行為，保護其他伙伴的防御變得薄弱了⋯⋯鈴在內心「對不起啊」這樣道歉了。盡管如此，為了香織和雫，她也繼續將障壁張了下去。
盡管有鈴的障壁，香織到達雫身邊的時候多少也受了點傷。然後，她輕輕擁抱蜷縮著的雫的身體，支撐著她。
「香、香織⋯⋯在做什麼⋯⋯快點，回去。這裡不行」
「不要。哪裡都一樣呦。那樣的話，在雫醬的身邊更好」
「⋯⋯真是對不起。沒能取勝」
「我才是，對不起啊，什麼也做不到。已經，幾乎不剩什麼魔力了」
香織支撐著雫，八字眉的同時微笑著，使用了緩和疼痛的魔法。雫也，用無事的左手緊緊握住了支撐著自己的香織的手，為難似的回以一個微笑。
在那樣的兩人面前出現了不詳之影。阿哈特。充血的眼睛，俯視著依偎在一起的香織和雫，「嚕喔噢噢噢噢！！」一邊發出獨特的咆哮聲，一邊揮起了它那碗口粗的手臂。
鈴的障壁像是要阻礙不知不覺接近的阿哈特似的，張開在了阿哈特和香織她們之間。可是，阿哈特好像根本沒注意到這障壁，一拳下去，障壁就如紙張般破碎了。它確信著，那衝擊波會將香織她們打成肉醬。
現在，眼前被放出的正是死之鐵錘，香織的腦海裏閃過各種各樣的景象。「啊啊，這就是走馬燈嗎？」這麼想著，心情微妙的放鬆了的香織沉浸在回憶之中，可是，最後的光景卻讓她心生苦澀。
那是，月下的茶會。只有兩人的交談的回憶。自己立下誓言的那一夜。總是浮現出為難似的笑容的他，現在已經不在了。失去之後才注意到，他是自己的初戀。確信著他的生存，一路追到這裡。
可是，那也要在這裡結束了。「結果，還是，打破了誓言呢」香織浮現出這種想法，仔細看就會發現，她的臉頰上出現了淚痕。
如果能再會，首先想要互相稱呼名字。這麼想著，至少，最後要自然的⋯⋯說出他的名字。
「⋯⋯阿一君」
那個瞬間。
咚咣──！！
伴隨著轟鳴聲，阿哈特頭頂上的天頂崩塌了，同時，纏繞著緋紅之雷的巨大黑樁，以可怕的威力穿了出來。
閃著火花的漆黑之樁，就那樣將正下方的阿哈特如豆腐般貫穿、壓癟，直接扎在了地面上。
全長一百二十厘米、放出紅色閃光的巨樁幾乎全部埋入了地底，其中心，是血肉飛散、連原型都不剩、被破壊殆盡的阿哈特的殘骸。眼前的香織和雫就不用說了，連光輝他們，或正在襲擊他們的魔物們，還有魔人族的女人，也都僵住了。
與戰場不相稱的寂靜支配了這一帶，不論誰都莫名其妙的驚呆了，佇立在原地不動。這時，從崩落的天頂上跳下來一個人影。那個人物，以背向著香織她們的形式，踐踏著阿哈特的殘骸輕巧的降落，睥睨著周圍。
然後，他隔著肩膀回頭，看著背後互相依偎在一起的香織和雫。
和那個回頭的人物目光交匯的瞬間，香織感到一股電流通過了身體。伴隨著悲傷漸漸冷徹的心，不，或許，從那個重要的人消失的那天起就冰凍了的心，突然，如同被放入了烈火般放出熱量，咚咚、咚咚、開始激烈的跳動起來。
「⋯⋯關係仍舊很好呢，你們倆」
看著一邊苦笑，一邊說著那樣的事的他，比思考更早，香織的心已經被歡喜填滿。
髮色不同，纏繞的氣氛不同，語調不同，眼神不同。可是，明白了。他。確信生存而持續尋找的他。
是的，
「阿一君！」



　[WEB] web版3-29 無能的無雙

發貼者：Mr.345

無能的無雙


「哎？阿一君？也就是南雲君？哎？什麼？怎麼回事？」
對於香織那滿是歡喜的叫喊，旁邊的雫混亂的來回看著香織和阿一。顯然，香織一眼就看穿了面前這位白髮眼罩黑大衣的人物是阿一，但雫的認識還達不到那個程度。
不過，盡管他只是隔著肩膀回頭向自己們苦笑，看到少年的相貌，就和記憶中的南雲阿一重合了，雫不禁睜大了眼睛發出驚愕之聲。
「哎？哎？真的？真的是南雲君嗎？哎？什麼？真的發生了什麼事了？」
「不，冷靜點吧八重堅，你的賣點是沉著冷靜吧。」
和香織一同做好了死的覺悟，對於這緊接著發生的一連串事，就連雫也無法平息混亂似的灑落了話語，連疼痛都忘記了。阿一叫著那樣的雫的名字勸她平靜下來，接著他感覺到了氣息，抬頭仰望上方。然後，用公主抱接住落下的金髮女孩子月，並彬彬有禮的放在旁邊，順便也用同樣的方式抱住了跳下的兔耳少女希雅並卸在了旁邊。
最後降落的，是全身黑色裝束的少年，遠藤浩介。
「南、南雲！你！會被餘波震飛的吧！話說剛才的算什麼啊！突然打穿迷宮的地面什麼⋯⋯」
遠藤一邊抱怨著一邊環視著周圍，接著就注意到摯友們和魔物群正僵硬的看著自己們，然後他就發出了「奴哦！」這樣奇怪的悲鳴。看著那樣的遠藤，同班同學們叫起了他的名字。再會的喜悅以及為什麼要回來！這樣的憤怒，兩種感情各含一半的聲音。
「『浩介！』」
「重吾！健太郎！搬來救兵了！」
對【搬來救兵了】這句話起了反應，光輝他們和魔人族的女人總算恢復了自我。然後，重新凝視著阿一和兩位少女。可是，他們好像完全不在乎那樣的圍觀者們的視線。阿一露出了稍微嫌麻煩的表情，麻利的對月和希雅做出了指示。
「月，不好意思，拜託你保護好在那裡僵住了的傢伙們。希雅，對面倒著一個騎士甲胄的男人，去看一下他的狀況」
「嗯⋯⋯交給我」
「了解的說！」
月悠然邁步，毫不在意周圍的魔物，希雅用令人驚異的跳躍力一口氣飛從魔物群的上方飛過，著地在倒下的梅魯多旁邊。
「阿，阿一君⋯⋯」
香織再次發出顫抖的聲音叫著阿一的名字，那聲音中所包含的大部分都是再會的喜悅，但也同樣包含著悲傷。那是因為，阿一來到了這個死地的緣故吧。香織並不知道有著什麼樣的經過，即使如此，她的表情還是傳達著「請快點逃跑」的想法。
阿一看了一眼香織，聳了聳肩簡短的傳達道「沒問題的，待在那裡」。然後，立刻發動了【瞬光】爆發性的提升了知覺能力，並從【寶物庫】中取出了三台十字懸浮炮，將它們像盾一樣配置在香織和雫的周圍。
看到突然於虛空中出現的十字架型浮游物，香織和雫翻著白眼。背向那樣的兩人，阿一向著作為元凶的魔人族女人，可以說是傲慢的提出了建議。之所以這樣做，是因為魔人族的女人現在還不是阿一的敵人，這也算是阿一的慈悲吧。
「那邊的紅髮女，現在立刻離開的話，我不會追。不想死的話，就趕緊消失吧」
「⋯⋯你說什麼？」
當然，在被魔物群包圍著的狀態中，這不是普通人能做出的發言。所以，魔人族的女人不禁反問了。對此，阿一只是平淡的重複道。
「在戰場要當機立斷，說了不想死的話就消失，聽明白了嗎？」
再次，確認到沒有聽錯，魔人族的女人褪去了表情，指著阿一向魔物們下達了「殺了他」的命令。
面對這太過突然地事態────特別是寶貝的阿哈特因為正體不明的攻擊而被一擊殺害，就連魔人族的女人也失去了冷靜，導致她犯下了致命的錯誤。
也有不想照阿一的話去做的意思吧，但更大一部分，是因為阿哈特是她敬愛的上司賜予的她不想失去的魔物，而阿一正以現在進行時的形式踐踏著它的屍體，因此而對阿一抱有了憤怒吧。還有就是，阿一以打破天頂這種荒唐的方式下到了這一層，單純的因此而感到混亂吧。總之，如果是平時的她，將能作出更為慎重的判斷。但是，潑出去的水已經收不回來了
「原來如此⋯⋯也就是【敵人】嗎？」
在阿一這麼嘟噥時，奇美拉襲擊過來了。從阿一背後傳來了「阿一君！」「南雲君！」這樣充滿著焦躁的警告聲。不過，阿一完全不把從左側襲來的奇美拉當一回事，左之義手如鷹爪般將其抓住，毫不費力的舉在空中。
驚愕的奇美拉像是想要逃離拘束似的鬧騰，空間激烈的搖曳著。看到那個，阿一露出了蔑視的眼神。
「喂喂，這啥？這個半吊子的固有魔法是，街頭表演嗎？」
雖然是消除氣息和姿態的固有魔法，但是動的時候卻會讓空間搖曳，使技能變得無意義，阿一不由得吐槽了。奈落裡也有能消除氣息和姿態的魔物，但無論哪只都有著棘手至極的隱藏能力。比起那個，一動就會崩壊的隱形，在阿一看來實在太過幼稚了。
單手舉起幾百公斤的巨體，奇美拉自己也在扭動著身體大暴動，然而阿一卻如磐石般巍然不動。魔人族的女人和香織她們都露出了啞然的表情。
阿一斜視著那樣的她們，就像是在說奇美拉連觀察的價值都沒有一樣，以【豪腕】將其摔向了地面。
滋邦！！
咚咕夏！
發出了這樣血淋淋的聲音，地面出現了隕石坑，奇美拉的頭部被粉碎了。然後，阿一順便拔出多納，向著乍一看什麼都沒有的空間連續射出電磁砲。
響起乾燥破裂聲的同時，兩道閃光劃破長空，分毫不差的貫穿了目標。於是，空間一瞬間搖曳，出現了被爆頭的奇美拉和被擊穿心臟的藍巨魔怪。略微停滯了一瞬間後，兩頭魔物就搖晃著癱倒在地。
就算它們沒動，但是它們並沒有去隱藏風的流動、空氣和地面的震動、視線、殺意、魔力的流動、以及體溫等東西。對阿一而言，僅僅是佇立在那裡的靶子而已。
阿一連看都不看一眼被瞬殺的魔物，向戰場，不，處刑場踏出一步。從現在開始的將不再是互相廝殺，而是不能與之為敵的怪物所展開的，單方面的處刑。
看著那太過輕易被殘殺的魔物，魔人族的女人啞然了。那本不存在於這個世界上的兵器，讓站在原地的同班同學們都大吃一驚。在那樣硬直著的人群中，魔物們，忠實的執行著魔人族女人的命令，一個接一個的襲向阿一。
黑貓偷偷從背後接近阿一，打算伸出觸手。但阿一連頭都不回，刷的垂下拿著多納的手，轉動手腕向後開槍。超越音速的子彈，輕易打爛了黑貓的頭蓋骨。
連一眼都不看橫屍當場的魔物同伴，兩頭四眼狼同時從兩側撲來。可是，左邊的敵人被不知何時拔出的修拉庫、右邊的敵人被多納零距離吹飛了。
那一瞬間，潛伏在斷氣的四眼狼正後方的黑貓，配合著迫近阿一背後的奇美拉射出了觸手。阿一原地跳起數米，於空中反轉，在上下顛倒的世界裡，讓看丟了目標、左顧右盼的兩只黑貓和一只奇美拉淪為了電磁砲的餌食，血肉如落花飛雪般飄散。
是要瞄準阿一落地的瞬間嗎，沖來的兩頭藍巨魔怪將狼牙棒舉過頭頂。但是，這樣的行動對能預測未來的怪物──阿一併不奏效，阿一使用【空力】再次於空中跳躍，像陀螺一樣回旋著使用多納・修拉庫連射。
被解放的殺意之風不僅爆碎了兩頭等待著的藍巨魔怪，連從後面迫近的奇美拉和四眼狼的頭顱都被貫穿了。各自撒三著血肉的魔物們，遵從慣性定律，在阿一的眼前交錯，先后脫力的倒下了。
在四方屍骸橫躺、血肉渲染的交叉點正中，阿一無聲的落地，並從虛空中取出子彈重裝。
那時，「嘰哩啊啊啊啊」突然出現了這樣奇怪的聲音，阿一看向聲源，六條腿的龜型魔物正朝著阿一的方向張開大嘴，其口中發出的純白之光正以猛烈之勢被壓縮著。
那是它剛才，吸收了梅魯多團長【最後的忠誠】的自爆後所蓄積的龐大魔力。雖然自爆的限定範圍是周圍幾米，但以消滅一人來說是過剩的威力。
那強大的魔力被壓縮至極限，下一個瞬間，它以阿一為目標發射了砲擊。對於那一邊掘開射線上的地面一邊逼近的死之光，阿一冷靜的從虛空中取出棺狀大盾裝備在左臂，同時發動【金剛】將其包覆，使其更加堅實。像是生根於地面的大樹一樣，阿一的瞳孔顯示著不動的意志，絲毫沒有焦躁之色。
受到魔力炮直擊的瞬間，驚人的爆炸聲響徹了，空氣嗶哩嗶哩的震著，說明了其威力之大。不過，受到其直擊的阿一本人，如同他顯示的意志般一步也沒有離開那裡，不僅如此，他的嘴角還露出了調皮的笑容，開始改變盾的角度卸掉砲擊。在被偏移的砲擊前方的是⋯⋯
「──！畜生！」
魔人族的女人。從阿一開始簡單虐殺魔物的那一瞬間起，她就被危機感煽動著，為了放出大威力的魔法而開始了誇張的詠唱，為此，她才指使吸收龜放出砲擊的吧。阿一注意到了這一點，就將砲擊偏向了她的方向順便妨礙她的詠唱。
對這預想之外的事態，魔人族女人慌忙開始進行回避。但阿一不斷調整盾的角度，偏移砲擊對她窮追不捨。逃避著那一邊破壊牆壁一邊逼近的光之奔流，魔人族女人拼命的沿著牆邊奔跑。她那從容的表情連一點都不剩了。
終於，被偏移的砲擊就快要追到背後了。就在魔人族女人想著自己要被自己指示的攻擊殺死時，吸收龜蓄積的魔力用盡、砲擊停止了。
「嘖⋯⋯」
連對阿一的咂舌聲做出反應的餘裕都沒有，魔人族的女人流著冷汗，安心的出了口氣，但在下一個瞬間她就凍結了。
Do Bang！
炸裂聲響徹的同時，沖擊和熱波掠過了她的右臉，有【什麼】白色的東西飛散開來。
那個【什麼】，是到剛才為止都停留在魔人族女人肩上的白鴉魔物的殘骸。沒能如願的阿一，為了泄憤，用多納向著吸收龜，修拉庫向著白鴉同時開槍。
面對連聲音都能輕易拋在後方的超音速子彈，吸收龜別說是回避或抵擋了，連認知都做不到，就被蹂躪了大張的口內，意識永遠的沉入了黑暗。
白鴉那邊，在身體破裂的一瞬間就斷氣了，那白羽和血肉一同飛散。受到電磁砲餘波的沖擊，魔人族女人失去平衡一屁股坐在了地上，以茫然的輕撫著自己的臉頰。那裡有的，是白鴉的血肉，以及熱波通過時造成的嚴重燒傷。
只要再偏移幾厘米⋯⋯考慮著這種事，魔人族女人的身體自然而然的發抖了。也就是說，現在也位於視線前方的、無比強大的、仿彿在戲耍著魔物軍團、將它們如虫子般碾死的阿一，他隨時都能將魔人族的女人殺掉。就連現在這個瞬間，她的性命也被他握在手中。
魔人族的女人以戰士般強韌的精神自負，但面對不可能存在於世的怪物，她的身體正顫抖不止。那是什麼？為什麼那樣的東西會存在？要怎樣才能從這怪物的手中活下去！？這樣的想法，在魔人族女人的腦海中形成了不斷凹陷的漩渦。
另一邊，光輝他們也是同樣的心情。他們沒能看穿白髮眼罩的少年的身份，只知道正體不明的什麼人突然出現，並一派輕鬆的驅逐著讓自己們吃盡苦頭的魔物們。
「什麼啊⋯⋯他到底，是什麼人啊！？」
身體不能動的光輝躺在地上嘟嚷著這樣的事。這也是現在，周圍的全員都在想著的事。回答那個問題的，是先逃跑，之後又以自己的意志回到了同伴們身邊的遠藤浩介。
「哈哈，難以置信吧⋯⋯那傢伙是南雲呦」
「『『『『『哈啊？』』』』』」
聽了遠藤的話，光輝他們一齊發出了糊塗的聲音。用「腦袋沒事嗎？這傢伙？」這種想法顯而易見的視線看著遠藤。遠藤一邊想著「這也難怪啊～」一邊像是在說「事實如此也沒有辦法啊」似的聳了聳肩。
「所以說，南雲，南雲阿一啊，那一天從橋上掉下去的南雲，在迷宮之底存活下來，靠自己的力量爬上來了。在來這裡的路上，把迷宮的魔物全當雜魚處理，真的不可能啊！我也這樣覺得⋯⋯但這就是事實啊」
「南雲是，哎？南雲還活著嗎！？」
光輝吐露出驚訝的聲音，然後，其他人也一起，重新凝視著，以現在進行時進行著殲滅戰的，如同怪物般強大的少年⋯⋯仍舊是是一齊否定了。「無論怎看都不像南雲啊？」。這種心情遠藤也是能理解的，不由得浮現出乾笑，「不，看過屬性牌了，是真的，雖然他變了很多⋯⋯」這樣再次傳達了他就是南雲阿一。
大家都難以置信的、茫然的眺望著阿一的無雙。這時，一個用非常狼狽的聲音朝遠藤大吼的人出現了。
「騙，騙人的，南雲死了，是這樣吧？大家都看到了吧？不可能活著的！不要說些胡扯的話啊！」
「哇，怎麼了啊！看過屬性牌了，本人也承認了，所以沒錯啊！」
「騙人！是做了什麼手腳吧！冒充也是有什麼企圖吧！」
「不，你到底在說什麼啊？做那樣的事，什麼意義也沒有啊」
抓著遠藤的前襟，說著亂七八糟的話的人是檜山。他的臉青到了不尋常的樣子，極力否定著阿一的生存。旁邊的遠藤等人也被檜山的樣子嚇到，不知所措的略微退縮了。
這時，大錯亂的檜山被潑了一盆冷水。不是比喻，而是真正意義上的冷水浴。在檜山的頭頂上方，突然產生了大量的水，如小規模瀑布般傾瀉而下。由於呼吸的時機太差，檜山略微溺水了。被水淹沒的檜山一邊咳嗽，一邊混亂的喊著「究竟怎麼回事！？」，得到的回答，是一個比這冷水還要冰冷的聲音。
「⋯⋯老實點，因為煩人」
檜山聽到那措辭後差點再次怒吼起來，把視線投向聲音傳來的方向後，話到嘴邊不由得又咽回去了。要說為何，那是因為，那個聲音的主人，月，她看著檜山的眼神就像看著虫子一樣冷漠。同時，也被那像是以理想的美少女為模板作出的如最高級瓷娃娃般的美貌迷住了，以致他忘記了現在的狀況。
這一點，光輝他們也是一樣，突然現身的美少女，不論男女視線都被自然的吸引了過去。鈴明顯已經被迷倒了，發出了「哦呼～」這樣奇怪的聲音。不單單只因為那美麗的容姿，那纏繞於她全身的妖艷氣氛和她那幼小的身姿形成的反差萌，也是迷倒光輝他們的主要因素吧。
這時，是魔人族的女人下達了指示嗎，幾隻魔物向著光輝他們襲來，和梅魯多那時一樣，是想要作為人質吧。在用普通手段挑戰阿一卻看不到未來的情況下，這是很常用的手段。
鈴雖然想立刻發動障壁，但由於反復使用魔法，本來就狀態極差的身體更加的發出悲鳴。她拼命維持著就快要崩潰的意識，搖搖晃晃的舉起的手⋯⋯被月溫柔的制止了。頭輕輕的被撫摸著，鈴不由得發出了「呼哎？」這樣放鬆的的聲音並停止了詠唱。
「⋯⋯沒問題」
月只是這樣嘟嚷了一句，鈴就沒有任何根據的說著「啊，已經沒問題了」並全身放鬆了。自己也不知道為什麼會這麼簡單就接受月的話，就像是，正被可靠的姐姐保護著那樣的感覺。
月從鈴身上移開視線，睥睨著那些正在揮舞著爪牙、觸手、狼牙棒的魔物們，然後，僅僅一個詞，就扣下了魔法的扳機。
「【蒼龍】」
那一瞬間，月的頭上出現了直徑一米左右的青白色球體，那是，炎系魔法的使用者都知道的最上級魔法之一，把所有物體都燃燒殆盡的蒼炎之魔法【蒼天】。但既沒有發動延遲又是無詠唱，這是相當不尋常的。特別是，後衛組們，連發生了什麼都不知道似的，呆然的仰望著頭上熊熊燃燒的蒼色太陽。
但是，接下來的事，才真正讓他們感到吃驚。要說為何，燦爛的熊熊燃燒的蒼炎突然變成了蛇形，就這樣把打算揮下狼牙棒的藍巨魔怪們連同狼牙棒一併吞噬，瞬間把它們燒成了灰燼。
在空中游泳並改變著形態的蒼炎，不久後終於明確了它的姿態。那是熊熊燃燒著的蒼龍。全長三十米的蒼龍以月為中心，為了保護光輝他們而一圈圈旋轉並開始抬起頭。魔物們正被灼滅一切的蒼之業火阻擋著無法接近，向著一籌莫展的魔物們，蒼龍咔叭一聲打開了顎門。
咕啊啊啊啊啊啊啊！！！
爆裂的咆哮轟鳴。緊接著，魔物們的身體突然開始變得力不從心，像是擺脫了重力的束縛似的浮在空中，然後，一個接一個的飛向了蒼龍的巨口。魔物們對於突然發生的事態感到恐慌，在空中拼命掙扎著想要逃跑，看上去並不是想要自殺，卻一個個沿著直線飛入了蒼龍口中，連灰都不剩的被燒滅了。真的只能看做是一個惡劣的玩笑呢。
「什麼，這個魔法⋯⋯」
不知是誰在這麼嘟噥著。看了這將周圍的魔物一只不剩的拉過來並擅自燒滅的、不存在於知識之中的魔法，光輝他們張大的嘴已經閉不上了。這也是沒辦法的事吧，不論怎麼說，這個魔法，和【雷龍】一樣，是炎系最上級魔法【蒼天】和神代魔法之一的重力魔法組合而成的複合魔法，是月的原創品。
順帶一提，為什麼不是【雷龍】而是【蒼龍】呢，單單只是月兼顧訓練而已。雷龍是風系的上級魔法──雷系魔法，和重力魔法的複合品，就難易度或單純的威力而言是【蒼龍】更高。最近，月終於能使用最上級的複合魔法了，所以想要披露一下。
當然，光輝他們不知道那種事，像是想要作為施術者的月進行說明一樣，從【蒼龍】身上移回了視線。但是，他們看到在蒼龍火焰的照射之下挺直了背脊悠然佇立的、乾脆可以說是如同神一般的月的身姿，都倒吸了一口氣，沒能說出尋求說明的話語。有幾個人的心很快就要被那樣的月奪走了⋯⋯特別是鈴，她心中飼養的那頭小小的工口大叔正在發出歡喜之聲。
另一方面，魔人族的女人，遠方【蒼龍】的異樣也映入了她的眼簾，不知不覺在內心罵著「全是怪物嗎！」。由於魔物們接二連三的被驅逐，逐漸湧現出焦躁感的她，把目標變更為了正在查看身負致命傷的梅魯多的狀況的希雅，和在牆邊依偎在一起的兩位少女。
但是，魔人族的女人卻暴露在了更甚的不講理之下。
襲擊希雅的藍巨魔怪，僅僅吃了多琉根一擊，頭部就像是彈珠一樣被吹飛了，從反方向襲來的四眼狼，也被希雅借著最初的攻擊的氣勢放出的一擊命中頭部，承載著離心力的一擊粉碎了它的頭蓋骨，讓它簡單的咽氣了。
另外，奇美拉和黑貓向香織和雫襲去。面對散播著殺意逼近的魔物，雫咬緊牙關架起了只剩一半的斷劍。制止了她的，是立刻插入雫和奇美拉之間的、在周圍浮游著的十字懸浮炮。
迷之十字架像是要保護自己似的動了，讓雫略微動搖，突然，十字架長的那端向著奇美拉發出了轟音。雫在內心發出了尖叫「真的是什麼啊！？」這時，有什麼旋轉著飛來掠過了雫的臉頰，發出咔啦咔啦的金屬聲落在了地面。
香織和雫盡管混亂著，也總之先把注意力回到了迫近而來的魔物身上，看到的卻是，爆碎了頭部的魔物們的身姿⋯⋯一面啞然著，一面將視線轉向了剛才的金屬聲的本源，確認其正體。
「這個是⋯⋯彈殻？」
「彈殻是⋯⋯槍的？」
香織和雫面面相覷，交流著不太熟悉的知識。然後，看到阿一雙手拿著槍在大鬧一番的身姿後確信了，守護了自己們的浮游十字架，無論哪個都是原創兵器。
「厲，厲害⋯⋯阿一君成為感應砲使了」
「他，不知不覺間已經是新人類了呦⋯⋯⋯」
因為周圍的魔物被驅逐，香織和雫多少恢復了些從容，兩人說出了和她們不相稱的吐槽。其實，兩人的吐槽已經通過十字懸浮炮傳達給阿一了，為什麼兩人會知道那個捏他！？反而是阿一想這樣吐槽。對於月為鍛練而放出的技能，阿一倒並不怎麼在意。
「真的是⋯⋯什麼啊」
魔人族的女人無力的嘟囔著那樣的話，不論做什麼都會被力量制壓並砏碎，面對那種不講理，悲觀的念頭正侵蝕著她的內心。魔物的數量已經所剩不多了，不管在誰看來都是勝負已分。
魔人族的女人，「這是最後的希望了！」向著阿一放出了為逃走而雪藏的魔法後，就全力跑向四個出口中的一個。向阿一所在的地方放出的是【落牢】。灰色螺旋丸，立即在阿一旁邊破裂，石化之煙將阿一包入。光輝他們弊住了呼吸，香織和雫用接近悲嗚的聲音喊著阿一的名字。
側目看著動搖的光輝他們，魔人族的女人終於到達了其中一個出口。
但是⋯⋯
「哈哈⋯⋯已經走投無路了嗎」
「就是那樣」
在魔人族女人的眼前，浮游在通道深處的十字架那黑洞洞的槍口正以她為目標。在很久之前，一定在攻擊阿一的那時候，自己就已經被將死了。竟然事到如今才注意到這種事，魔人族的女人不由得發出了乾巴巴的笑聲。從那樣的她的背後，傳來了實在是平靜的可恨的聲音。
這次，魔人族女人的瞳孔中寄宿著放棄，回頭了，她看到的，是從石化之煙中啥事都沒有的走過來的阿一。並且，嘗試擴散的石化之煙也被緋紅的波動【魔力放射】擠向了別的通道。
「⋯⋯這個怪物，上級魔法毫無意義之類的，你，真的是人類？」
「其實，自己也相當懷疑。不過，怪物也意外的是不錯的東西哦？」
阿一和魔人族的女人稍微相隔著一段距離說著那樣的俏皮話。魔人族女人快速的環視了一下，房間中的魔物不知不覺間真的全滅了，再次，小聲罵道「怪物」
阿一無視那話，把多納的槍口照准魔人族的女人。面對在眼前被亮出的死，魔人族女人明白自己的死期到了，用清澄的眼神看了回去。
「那麼，這種時候一般有什麼遺言要說吧？雖然能聽⋯⋯不湊巧，我不想聽你的遺言。比起那個，魔人族在這樣的地方做什麼⋯⋯還有，那些魔物是從什麼地方搞到手的⋯⋯說出來吧？」
「你認為我會說嗎？明明或許會對人族有利哦？我是被當成傻瓜了吧」
魔人族女人嘲笑似的哼了哼鼻子，阿一還去了冷淡的眼神，然後，毫無躊躇的用多納向魔人族女人的雙腳射擊。
「啊咔啊啊！！」
魔人族女人發出慘叫癱倒在地。慘叫，在魔物死絶後重歸寂靜的房間中響徹了。對阿一無情的行為，背後的同學們都倒吸一口涼氣，不過，阿一毫不在意那種事，把多納再次指向魔人族的女人，再次問話。
「人族啊魔人族啊之類的，你們世界的事怎樣都好，不是因為我是人族所以想聽，是我想知道所以問你，快點問答」
「⋯⋯」
魔人族的女人因疼痛而咬著牙，瞪著阿一，看到那瞳孔，阿一明白了她是不會說的，於是便擅自開始說出了推測。
「嘛，大致能預想到。來這裡，是為了攻略【真正的大迷宮】吧？」
魔人族的女人聽到阿一的話後，皺了一下眉。詳細的觀察著她的樣子，阿一繼續把話說了下去。
「那些魔物們是神代魔法的產物⋯⋯好像猜中了。原來如此，魔人族那邊的變化是因為攻略了大迷宮，取得了使役魔物的神代魔法⋯⋯那樣的話，魔人族那邊就是打算調查並勸誘勇者們，然後攻略大迷宮嗎⋯⋯」
「為什麼⋯⋯難道說⋯⋯」
阿一的推測全都說中了，魔人族的女人悔恨的扭曲了表情，對阿一為什麼能了解到那種程度抱有疑問。然後，想到了一個可能性。看到她那個表情，阿一注意到了，她推測自己也是大迷宮的攻略者，於是阿一用視線傳達了「正解」
「原來如此啊，和那位大人一樣的話⋯⋯這怪物般的強度也可以理解了⋯⋯已經，好了吧？殺吧，我可絶不打算當俘虜吶⋯⋯」
「那位大人⋯⋯吶。魔物是從攻略者那裡得到的恩惠嗎⋯⋯」
魔人族的女人的表情說明了，與其被俘虜，用什麼手段也要自殺。而且，正因如此，如果可以的話，最後想死在戰鬥之中。阿一除了神代魔法和攻略者之外，並沒有別的特別想聽的情報。已經沒用了，他的瞳孔中寄宿著這種殺意。
魔人族的女人為了宣泄道半而逝的憤怒，明明知道沒用，卻也不服輸似的用話語頂撞著阿一。
「總有一天，我的戀人會殺了你哦」
對那言語，阿一扭曲了嘴角，浮現出無畏的笑容。
「是敵人的話，就算是神也殺給你看。如果是只有被神操縱程度的傢伙，是觸及不到我的」
彼此已經無話可說，都閉上了嘴。阿一把多納指向魔人族女人的額頭。
不過，在即將扣下板機時，有人大聲制止了。
「等一下！等一下啊，南雲！她已經不能再戰鬥了！沒有必要殺吧！」
「⋯⋯」
阿一的手指仍半拉著多納的板機「在說啥啊，那傢伙」，就這樣一臉驚訝的回頭了。稍微恢復的光輝，勉強搖搖晃晃的站了起來，再次大喊道。
「俘虜，是啊，俘虜就好，殺死無抵抗的人什麼的，絶對不行。我是勇者，南雲也是同伴啊，這裡就看在我的面子上！」
對於這槽點滿滿的話語，阿一覺得連聽的價值都沒有，直接無視掉了。然後，無言的⋯⋯拉下了板機。
Do Bang！
干躁的破裂聲在室內回蕩。被解放的殺意，毫無偏離的射中了魔人族女人的額頭，讓她瞬間斃命了。
（原翻說這邊應該要生禽她，之後ntr 敵方......）
寂靜籠罩了房間。同學們看著就算外表改變了，也同樣是同班同學的阿一在眼前毫不猶豫的殺人的景象，屏住呼吸，不知所措的佇立在原地。他們之中最受打擊的是香織。
不可能不殺人。香織自身也有著這樣的覺悟。在這個世界，投身於戰鬥就是指那樣。在迷宮以魔物為對手，說到底就是實戰訓練。
所以，在互相廝殺的時候，不得不殺掉敵人的那一天必定會到來。自己是作為後衛的治癒師，直接出手的是雫和光輝他們。她已經下了決心，就算到時候友人們的手被鮮血弄髒，自己也不會對他們有一絲一毫的忌避感。
使香織受到打擊的，是阿一完全沒有對殺人的忌避感和嫌惡感，以及對這一切毫不猶豫，像是呼吸一樣自然的把人殺了。香織所認識的阿一是，就算很弱、就算沒有抵抗手段，也會為了他人而自願跳進火坑的溫柔而強大的人。
那個【強大】，絶對不是暴力的那種強大。是無論何時，不論在怎樣的狀況中，都會為他人著想的那種強大。所以，毫無任何感概和躊躇的殺掉沒有抵抗且喪失戰意的對手，這和自己所認識的阿一過於不同，因此而受到了打擊。
雫正因為是她的摯友，所以很明白香織受到了很大的打擊，並且，因為在日本的時候就經常聽香織說有關阿一的話題，從而察覺到了她是因什麼而受到了打擊。
雫看著一臉清爽的阿一，感覺他確實變了很多，也明白什麼都不知道的自己就算向他抱怨也只是亂發脾氣而已。所以，結果她什麼都沒有做，只是靜靜的依偎在香織身邊而已。
但是，當然了，可謂是正義感的集合體的勇者並沒有保持沉默，在充滿靜寂的空間裡響起了光輝低沉的聲音。
「為什麼，為什麼要殺掉，不是沒有殺掉的必要嗎⋯⋯」
阿一走向希雅那邊，在視野邊緣捕捉到了用銳利的眼光瞪著自己的光輝，一瞬間，迷茫著要怎樣回答。下一瞬間，又想著本來就沒有回答的必要！就無視了他。



　[WEB] web版3-30 再會後的種種

發貼者：Mr.345

再會後的種種


光輝拼命抑壓著感情的聲音回響著，但被那話語所針對的本人，就像是沒有聽到似的，啪塔啪塔地走近在梅魯多旁邊的希雅。
月那邊，也完成了光輝他們的護衛，走向阿一他們那邊。在背後「啊，姐姐大人！」心裡飼養著一頭小小的大叔的鈴的叫聲，被簡單的無視了。
「希雅，梅魯多的狀態如何？」
「很險啊，再晚一點就救不到了⋯⋯雖然按指示一樣用了【神水】⋯⋯但這樣真的好嗎？」
「啊啊，這個人，以前相當的照顧我。而且，失去梅魯多所造成的損失，在各種意義上都太大了。特別是，奇任勇者小隊的教育主管變成奇怪的人會令人困擾。嘛，只看那個樣子的話，應該是梅魯多教育無方，但是⋯⋯他是個人格高尚的人是不會錯的，死了的話在各種意義上都很可惜」
阿一瞥了一眼被龍太朗那些同學們支撐著走來、至今仍在瞪著自己的光輝，並對希雅說明了對梅魯多使用神水的理由。順帶一提，「奇怪的人」是指，例如是聖教教會的伊修塔爾之類的人物。
「⋯⋯阿一」
「月，謝謝你聽了我的請求」
「⋯⋯嗯」
在和希雅說話時，月來了，溫柔的撫摸著抬頭叫自己名字的月的臉頰，阿一傳達著感謝之意。而且，月用視線傳達了「不用在意」，同時眼角也很高興的放鬆了。自然，阿一的眼神也變得柔和，成了互相凝視的狀況。
「⋯⋯兩位，請看下氣氛吧⋯⋯我說，變回正常吧！一個一個都聚過來了！」
已經可以說是病了，阿一和月像平時那樣開始製作二人世界，被希雅啪啪地拍手並吐槽後總算清醒了過來。
不知為何，阿一總感覺更多人和光輝不同意義上瞪了過來，特別是，來自和光輝們不同方向的視線，不知為何背後感到一陣惡寒。
「喂，南雲，為什麼，把她⋯⋯」
「阿一君⋯⋯雖然有很多想問的事，總之梅魯多先生怎樣了？看上去，傷口癒合而且呼吸也很安定。明明應該是受了致命傷的⋯⋯」
打斷質問阿一的光輝，香織一臉認真的在梅魯多旁邊單膝跪著，一邊確認著病況詳情一邊詢問著阿一。
阿一，在一瞬間，感覺香織看過來的視線涼颼颼的，想著或許是錯覺，回答了香織的疑問。
「啊啊，那個啊⋯⋯用了稍微特別的藥，喝了的話就算是瀕死也會一瞬間治好的東西」
「那，那樣的藥，沒聽過啊？」
「那當然，大概是傳說級左右吧⋯⋯一般是不可能入手的。所以，魔力回復藥給你。八重堅，你接受治癒魔法就行了」
「哎，哎哎⋯⋯謝謝」
「⋯⋯謝謝」
被阿一搭話的雫，一邊還在為他與記憶中的阿一不同而有點結巴，一邊收下了回復藥並道謝了。阿一併沒有特別在意雫的反應，也投給香織魔力回復藥，香織說著話，準確的接到了藥，向阿一道謝後便一口氣喝乾，健力寶的味道在口中擴散，稍微回復了活力。如果香織恢復了，同學們也馬上就會被治癒了吧。
總之，不用擔心梅魯多了，所以香織她們安心的吐了口氣。然後，光輝再次開口了。
「喂，南雲，梅魯多先生的事向你道謝，為什麼，把那⋯⋯」
「阿一君，謝謝你救了梅魯多先生，我們也⋯⋯謝謝你救了我們」
然後，再次被香織打斷了，光輝露出了非常微妙的表情。不過，香織完全沒有在意那樣的光輝，筆直的看著阿一一人，由於阿一的變化而受到了巨大打擊，但即便如此，也有無論如何都想傳達的事。她一邊為救了梅魯多和自己們的事道謝，一邊走向阿一身邊。
然後，像是忍耐著突然湧上來的什麼似的，兩手緊緊握著衣服的下擺，但是，因沒能忍住而開始嘀嘀噠噠的流淚了。漏出了嗚咽，盡管如此，仍像是確認著眼前的阿一的存在不是夢幻那樣，視線一刻都沒有離開。阿一靜靜的回望著那樣的香織。
「阿一君⋯⋯還活著，咕嘶，謝謝。那時，沒能守護到⋯⋯嗚咕，對不起⋯⋯咕嘶」
同學中，女孩子們察覺到香織的心情，送去了溫暖的目光，男學生們中，察覺到了什麼的人也以同樣的目看去。近藤他們露出了像是吃了苦虫一樣的眼神，光輝和龍太朗並不知道香織在想什麼，露出了呆呆的表情。看著在鈍感主人公之路上行走的光輝和筋肉腦袋的龍太朗，雫的勞苦浮現在了眼前。
希雅露出了「唔，難道是新的對手？」這樣為難著的表情，月比平時更無表情的看向香織。
阿一看著眼前皺起臉哭著的香織，領悟到和遠藤說的一樣，她從那天起就一直在意著自己，露出了什麼都說不出來的表情。
老實說，雖然向月談上自己的境遇時有說過香織的事，但那是在奈落的事了。那之後，直到在烏魯鎮遇到愛子之前，他完全把香織忘掉了，所以，對這強烈的思念，稍微湧出了罪惡感。
阿一露出了有些為難和迷惑的表情後，苦笑著回以香織話語。
「⋯⋯該怎麼說呢，似乎讓你擔心了。沒立刻聯繫對不起了。嘛，就是這樣，很好的活著，沒有道歉的必要⋯⋯那個，什麼，不要哭了」
那樣說著的阿一看向香織的目光，就和曾經看過的說著「就由你來守護」的時候一樣，寄宿了擔心著香織的溫柔。那眼神，讓香織想起了交換那個約定的夜晚，某種感情擠滿了她的胸膛。香織不由得大哭了出來，就那樣飛撲向阿一的懷裡。
看著抱住他胸口哭泣的香織，不知該怎麼辦的阿一舉起雙手，無計可施了。如果是其他的同班同學的話，阿一會因為很煩二話不說的把他扔一邊去吧？或者是用流氓踢收割他的意識吧？可是，面對這種純粹的沒有改變的好意，再加上落入奈落之前的事，就連他也無法冷漠的對待香織。
只是，在月跟前，抱住其他的女人是禁忌，因此他只得像被槍口指著的人似的擺出了投降的手勢，任由香織哭泣。這種不夠徹底的應對風格，實在是，不像阿一啊。
雫在旁邊用「我的摯友在哭啊！抱抱她！」這樣的視線鞭策著阿一，但由於旁邊的月正以無言的視線盯著他，所以身體很難活動。實在沒辦法，他只得輕輕的摸了摸香織的頭。真的，阿一一反常態的廢柴啊。
「⋯⋯呼，香織真的很溫柔啊。因為同學還活著就高興的哭成這樣⋯⋯但是，南雲殺了不抵抗的人。有討論的必要。就到此為止吧，離開南雲比較好」
同學的一部分以「你，看看氣氛啊！」這樣批難的目光看向光輝，都到了這時了，這個男人，似乎還不明白香織的心情的樣子。一邊好像責備阿一似的鄙視著他，一邊把香織從阿一身邊拉開。僅僅是，看不順眼碰香織抱著別人嗎？亦或是，他對香織正抱著殺人犯這件事抱有危機感？⋯⋯說不定是那兩邊都有。
「我說，光輝！南雲君可是救了我們哦！別用這種說話方式吧？」
「但是，雫。她已經喪失戰意了。沒有必要殺掉。南雲干了不能原諒的事」
「我說啊，光輝，適可而止吧？再說⋯⋯」
雫怒著反駁光輝。不知如何是好的同班同學們嘰嘰喳喳的面面相覷，檜山他們原本就不中意阿一，從一開始就加入了光輝陣營。
終於，對於阿一行動的議論到達了白熱化了。香織已經離開阿一的胸膛，擦乾了眼淚，因為剛才阿一的樣子而受到了打擊，像是想著什麼似的露出為難的表情沉默著。
那樣的他們，這次是在比喻的意味上被破了一盆冷水。
「⋯⋯無聊的傢伙們。阿一，已經走吧？」
「啊，嗯，是啊」
以可以用絶對零度來表現的聲音，向光輝們扔下「無聊」這句話的，是月。雖然那聲音只有小小的嘟嚷這種程度，但在光輝他們的吵鬧聲中卻顯得明了而響亮。一瞬間，周圍變得鴉雀無聲，光輝他們把視線投向了月。
阿一原本是聽了遠藤的話，為了向香織回報人情而來的，所以現在已經完事了。阿一拉起月的手，向著房間外走去。希雅也對周圍的人毫不在意，緊緊的跟了上去。
仍舊是光輝，出言讓阿一他們留步了。
「等一下，這邊的話還沒說完。沒聽到南雲的真心話前，我作為同伴絶不認可。而且，你是誰？救了我們的事很感謝，但對第一次見面的人說無聊什麼的⋯⋯太失禮吧？到底，在說什麼事無聊？」
「⋯⋯」
光輝又作出偏題的發言了。說著的事和平常一樣都是正確的，但是根據場合判斷，不禁讓人想說「把手放在自己胸前好好想想」的樣子。腦殘到如此地步，就算說是中了什麼詛咒也沒什麼不可思議的。
月已經放棄光輝了嗎，像是認為沒有對話的價值那樣，連看都不看他一眼。光輝皺了皺眉，對月的那種態度稍微感到焦躁。然後馬上，再次帶著平時面對女孩子時那樣溫柔的微笑，向月搭話了。阿一感覺這樣下去非但事情解決不了，還會讓月不愉快，於是他說道，
「天之河。對於存在本身在各種意義上都是個玩笑的你，我並沒有一一照顧的義理或義務。但你似乎執意要糾纏不休，我就稍微指摘一下吧」
「指摘？想說我是錯的嗎？我只是說些作為人而言理所當然的事而已」
阿一看著他露出了打心底裏覺得麻煩啊！這樣的表情，不理睬不高興的反駁的光輝，阿一繼續把話說了下去。
「別想敷衍」
「突然說些什麼⋯⋯」
「你，並非因為我殺了那女人而生氣。只是討厭看到人死而已。但是，責備殺掉向自己們下殺手，把騎士們殺害的那女人這件事本身，還是明白是不合理的吧。所以，以殺害無抵抗的對手作為論點找碴吧？看到了不想看到的東西，別人輕易的做到了自己做不到的事⋯⋯現在只是在亂發脾氣而已。而且，還裝得好像說著正確的話似的。最惡心的是，你自己連這種自覺都沒有。還是老樣子啊，總是像呼吸一樣做出對自己有利的解釋」
「不，不對！別隨便亂說啊！你把無抵抗的人殺了是事實吧！」
「殺敵，那有什麼不好？」
「什！？什麼，殺人哦！肯定不好吧！」
「哈，不打算和你討論，能這樣完了嗎？────我，不打算對敵人有一絲一毫的留情。在敵對的時點上，沒有明確的理由，就必定要殺掉。那裡和善惡啊、有無抵抗之類的毫無關係，因為，露出天真的瞬間就會死，所以就算討厭也必須明白。這是，我在奈落之底培養出的價值觀，我不打算強求他人理解。但是，如果你看我不順眼，要與我對立的話⋯⋯」
阿一一瞬間縮短了距離把槍口抵在光輝的額頭上。同時，阿一發動【威壓】，濃密的殺氣如瀑布般降至周圍，光輝他們倒吸一口涼氣。就連在同伴裡速度最快的雫，光輝也能以肉眼追上她的動作，但現在他卻絲毫沒能察覺到阿一的動作，不禁露出了戰慄的表情。
「就算是，原同學也照殺不誤」
「你，你⋯⋯」
「別搞錯哦？我，並非回來了，而且，亦非你等的同伴。只是為回報白崎的人情而來。從這裡出去之後就分別了。我有我的道路」
說完這些後，瞪著什麼都回答不了，並吞著口水的光輝，阿一把多納收進槍套裡，解開【威壓】，同學們以複雜的眼神看向大大的嘆了口氣的阿一，光輝果然還是接受不了嗎，還在想著要說什麼好，不過，被散發著厭煩氣氛的月，用一句尖銳的話阻止了。
「⋯⋯戰鬥的是阿一。輸給恐懼而逃跑的敗犬沒有說三道四的資格」
「什，我逃走什麼的⋯⋯」
其實，阿一等人，準確的從那一點降下並非偶然，在上一層移動時，阿一就察覺到是光輝發出了莫大的魔力奔流，於是他動用了全部感知系能力來探知下層的跡象，然後以鍊成和【ＰIle ＢUnker】擊破地面，這才是真相。
在那時感覺到的魔力奔流，是光輝的【霸潰】。從感受到的力量大小來判斷，在那狀態中的光輝應該能討伐掉魔人族女人才對，阿一等人是明白的。所以，綜合在那之後的現場狀況，他們看穿了，是光輝對殺人產生了猶豫，才招致了那個絶境。月所說的【輸給恐懼而逃跑】就是這樣的意思。
光輝想要反駁月，但這時，他被某個深沉的聲音打斷了。
「算了，光輝」
「梅魯多先生！」
梅魯多在不久前恢復了意識，聽著光輝等人的對話。大概是還稍微有點不清醒吧，他一邊搖著頭一邊爬起來，然後，望向自己本該受傷的腹部，一臉不可思議的表情說出了疑問。
香織向梅魯多簡單說明了發生了什麼事。梅魯多知道了自己是因為某種貴重的藥才奇跡般的救的，然後，聽聞那個人是阿一後，打從心底裏為阿一的生還而感到高興。另外，梅魯多一邊為他救了自己們的事而道謝，一邊為當時沒能救到他的事以土下座般的氣勢謝罪了，阿一心情不好的接受了他的道歉。
對阿一來說，他已經把梅魯多說過的【絶對會救你】這句話忘到天邊去了，因此根本談不上介意⋯⋯只是在深深低頭謝罪的梅魯多面前，看著氣氛說說而已。
向阿一謝罪完後，梅魯多面向光輝，和對阿一時一樣的謝罪了。
「梅，梅魯多先生？為什麼，梅魯多先生要道歉啊？」
「當然吧。我是你們的教育者啊⋯⋯然而，卻沒教你們作為戰士最重要的事。也就是殺人的覺悟。時期適合的話，想裝作偶然，讓你們去討伐賊人累積殺人的經驗⋯⋯要參加和魔人族的戰爭的話，這是絶對有必要的事⋯⋯但是，和你們相處了很長時間，說過許許多多的話，真的要讓你們累積那種經驗嗎⋯⋯我迷惑了。以騎士團團長的立場來考慮的話，應該早點告訴你們的⋯⋯晚一點，再晚一點，完成了這次的事後再說⋯⋯這樣一拖再拖，才釀成了這次的禍事⋯⋯我也只是半吊子。作為教育者失誤了。因為那原因，讓你們差點死了⋯⋯萬分抱歉」
這樣說著，梅魯多再次深深低下了頭，同學們急忙安慰他。看來，梅魯多對有關光輝等人的事很煩惱。是在【作為團長的使命】和【個人的想法】之間的狹縫裡搖晃不定吧。
梅魯多除了是王国的騎士團團長外，還是聖教教會的信徒。因此，他認為被稱作【神之使徒】的光輝等人與魔人族戰鬥是理所當然，是光榮的，這樣想也不奇怪。但和這些無關，在為光輝他們的戰鬥感到疑問的時間點上，該說是人好嗎，還是溫柔嗎，他已經到達阿一所評價的人格高尚的等級了。
聽到梅魯多的真心話，光輝沉默了。被說在不遠的將來必須要殺人，回想起快要被魔人族女人殺掉時的恐懼。同時，即使是賊，但仍是人，但為了訓練而要把他們殺掉，他因為梅魯多的這番話而受到了打擊。只是賊人的話，能以壓倒性的力量壓制，特地殺掉什麼的⋯⋯這樣。
另一方面，香織也沉默了。那並非因為聽了梅魯多的話，而是她一直在考慮阿一所說的話。
在奈落之底培養的價值觀，毫不躊躇的殺敵，就算是同學也一樣⋯⋯這是以前的阿一不可能說出的話。但是，剛才的殺氣證明他是認真的。會為他人挺身行動的溫柔的阿一，絶不會毫不猶豫的以殺意麵向自己們。因為自己所知的阿一和眼前的阿一差距太大，香織的心因困惑而搖擺不定。剛才，在他擔心自己時所感覺到的以前的阿一，是自己的錯覺嗎？這樣不安著。
香織在想著那樣的事時，突然感覺到一陣視線。香織在那前方看到的，是金髮紅眼的美少女。令香織也不由得著迷的美少女，正以感覺不到感情的瞳孔觀察著她。
那樣說來，香織想起她和阿一相當親密，興趣被勾起來了嗎，她也回望著月。兩人暫時這樣彼此對望著。
「⋯⋯嘸」
「──⋯⋯」
但是，對望的兩人由月那邊先移開了視線。並附帶嘲笑。
香織不由得倒吸了一口氣，注意到了嘲笑中所包含的意味。也就是【這種程度就動搖的話，把阿一忘了就好】這樣。
月當然從香織的態度裡察覺到她對阿一是怎樣想的。然後，知道她堅信著阿一落入奈落後仍活著，並且自己也在努力時。想著說不定是強力的情敵現身了，接受挑戰！內心這樣激動著。
但是，實際上，看了香織，她正因為以前的阿一和現在的阿一大為不同而迷惑著，並不安的退後了一步。那個反應作為人而言是理所當然的⋯⋯但月看到的只是一個微不足道的對手。
你根本連對手都算不上。阿一從今以後也是我的阿一。阿一的【特別】是我！言外之意如此宣言著。香織的臉漲得通紅。那是，憤怒嗎，還是羞恥嗎。即便如此，還是沒能反駁。香織，曾在一段時間內看丟了阿一這個人。月和香織的初次邂逅，最終由月勝出。
側眼看著正纏繞著微妙氣氛的光輝等人，阿一和月帶著希雅，回收了ＰIle ＢUnker的杭和其他幾個的東西。注意到那個的光輝等人，也開始跟著阿一們。遠藤提議，由於大家的消耗都很大，在到達地面之前，就由阿一他們來打怪吧。梅魯多也拜託了，所以阿一接受了。
在走向地面的途中，阿一把礙事的魔物全都輕易秒殺了。同學們重新對他那嚇人的強大感到了實感，露出了像是在說這就是曾經被叫做【無能】的傢伙嗎？這樣的表情。
檜山，以發青的表情瞪著阿一，近藤他們則向阿一射去嫉妒的視線，永山他們投去的是感嘆的視線，卻又因他剛才清清楚楚的說了【不是同伴】而露出了複雜的表情。
近藤等人，在近距離看見阿一的實力後會害怕，是因為想起了自己們以前是如何對待他的吧。永山他們，想起了以前對被檜山他們虐待的阿一視而不見的事，似乎感到內疚。不被認為是同伴也沒辦法⋯⋯
對光輝他們在背後投來的各種各樣的視線，阿一乾脆利落的無視了，繼續走著自己的道路。
途中，鈴裡面的大叔騷動起來，向月談了這樣那樣的話題，並向阿一發起了問題轟炸，領悟到自己不是二人的對手後，又轉而狙擊希雅的巨乳和兔耳，結果被雫以物理手段阻止了。近藤他們別懷親切的向月和希雅搭話，但被完完全全的無視了。盡管如此，他們還是糾纏不清，然後還擅自碰了希雅的兔耳，緊接著就被阿一以橡膠彈連射，受到流氓踢後嘔吐了，最後感受到了阿一稍稍側漏的認真的殺氣，這次是真的被灌輸了恐怖────發生了各種各樣事，終於，一行人到達了地面。
香織，至今，仍在垂頭苦惱著。雫擔心的看著那樣的香織。但是，發生了把香織那樣的煩惱全都吹飛的衝擊性事件，作為把心寄予阿一的一位女人，絶對不能忽視的事件。
那是，在踏出【奧戶克斯大迷宮】出入口的瞬間發生的事。
「啊！爸爸──！！」
「哦！繆嗎」
稱呼阿一作爸爸的幼女登場了。



　[WEB] web版3-31 宣戰佈告

發貼者：Mr.345

宣戰佈告


「爸爸～！！歡迎回來～！！」
【奧爾庫司大迷宮】的入口廣場，響徹了幼女元氣滿滿的叫聲。
各種攤擋緊挨在一起並立著，商人們吵鬧著向即將潛入迷宮的冒険者或傭兵推銷商品。看到發出不輸給他們的叫聲的繆，周圍戰鬥職業的人士們都微笑了，看過去的眼光也變得柔和。
啪嗒啪嗒──！響起了這樣可愛的腳步聲，繆筆直的向著阿一跑了過去。以那樣的氣勢飛撲向阿一懷中。阿一連做夢都不認為自己會受傷什麼的。
腹部受到如同火箭一般猛沖過來的幼女的頭突，本應感到身體苦悶，不湊巧，阿一的肉體沒有弱到那種地步。不如說，是為了不讓繆受傷而完全承受了撞擊，並好好的接住了她。
「繆，來接我們了嗎？緹奧怎麼了？」
「嗯，緹奧姐姐說爸爸差不多要回來了，所以就來接了，緹奧姐姐她⋯⋯」
「妾身在這裡喲」
撥開人群，出現了妙齡的黑髮金眼美女，不用說，是緹奧。讓繆這幺小的小孩混在在人群中，什麼時候走散了也不奇怪，對此，阿一向緹奧投去了責難的視線。
「喂喂，緹奧，別在這種地方離開繆啊」
「沒離開視線外喲，只是，有些可惡之輩在，不能讓繆看到淒慘的場景吶」
「原來如此，是這麼一回事嗎？⋯⋯那麼？那些自殺志願者在哪裡？」
「不，主人，妾身好好的把他們制服了所以冷靜點吶呀」
「⋯⋯嘖，嘛，算了吧」
「⋯⋯到時候真的能離開這孩子嗎？」
看來，有想誘拐繆的傻瓜在的樣子。繆是海人族的孩子，以防萬一，為了不顯眼而在公共場合給她戴了帽衫，因此，不知道她是受王国保護的海人族的孩子，有對她動歪心思的人也不奇怪。從帽衫中看見的幼小端正，非常可愛的容貌也是原因之一吧，目的是贖金還是繆本人就不知道了。
阿一浮現出黑暗的笑容問著犯人的所在，明顯是想殺掉，被緹奧半分驚訝的規勸了。最初阿一對爸爸這個稱呼是從心底裏感到討厭的，現在已經很普通的被叫爸爸了，能在愛尼森好好的道別嗎⋯⋯比起繆，緹奧對阿一那邊更感到不安。
光輝他們聽到阿一和緹奧的對話後呆掉了，理解到阿一在這四個月裡累績了許多經驗，獲得了自己們望塵莫及的強大，「沒想到當父親了！」誰都不禁這樣啞然了。特別是男學生們「到底，累績了怎麼樣的經驗！」，以這樣的視線望向月和希雅，然後望向突然出現的黑髮巨乳美女，他們在推測什麼是相當明顯的。或許，比起阿一在迷宮開無雙，這令他們更加驚訝。
冷靜想的話，在行縱不明的四個月內產下四歳的孩子，這根本就是不可能的事。但各種各樣的沖擊重疊在一起，在戰鬥中多次從鬼門關生還的光輝他們，已經失去了冷靜，造成了完美的誤會。
然後，從啞然的光輝他們之中走出了一人，臉上浮現著笑容但眼神完全沒在笑的⋯⋯香織。香織一晃一晃的前進著，突然，睜開了眼睛，揪住了阿一。
「阿一君！這是怎麼回事！？真的是阿一君的孩子嗎！？是和誰生下的！？月小姐！？希雅小姐！？還是說，是那邊黑髮的人！？又或者，是和其她人生的！？到底，是和誰生下的！？回答我！阿一君！」
香織錯亂的抓住阿一的胸襟咔庫咔庫的搖來搖去，阿一想說是誤會並打算將香織拉開，但香織用大到令人想吐槽的力道緊緊揪住阿一就是不肯放手。這時，從香織背後傳來了一個清醒的聲音，「香織！冷靜點！不可能是他的孩子吧！」雫一邊這樣勸告著一邊從後面絞住了香織的雙臂，但香織好像聽不見。
在此期間，周圍傳來了悄悄話的聲音。
「那啥？修羅場？」
「而且，似乎有女人還和其他女人生孩子哦？」
「不只是一人兩人吧」
「是和五人同時生的吧？」
「不，我可是聽過開後宮和十幾人一起生哦？」
「但是，隱瞞了妻子了哦」
「原來如此⋯⋯那就是今天才暴露嗎」
「後宮之類的⋯⋯羨慕死了」
「漢子啊⋯⋯明明死掉就好了」
看來，阿一是被當成有了妻子，還開後宮和十幾個女人孕育出了結果，並將結果對妻子有所隱瞞的鬼畜混蛋了。阿一斜眼看著至今還在咔庫咔庫的搖著自己的香織，不由得一邊撫摸著露出了感到不可思議的表情歪著脖子的繆的頭，一邊仰天長嘆。

香織，把漲得通紅的臉埋入雫的胸口的那個姿態，正可謂是有個地縫就想要鑽進去的樣子。恢復冷靜後，香織注意到自己在認真的喊著不可能的事，羞恥心暴漲了。「沒事的啦～好了好了」這樣安慰著她的雫的身姿，完全就是母親⋯⋯不，還是不說了。
阿一們現在，離開了迷宮入口，來到了城鎮出入口附近的廣場。阿一作為男人的股價上漲，作為人的社會評價暴跌之後，他向羅亞支部長報告了委託達成，寒暄了兩三句後，為了避開各種各樣的騷動，他們打算盡快離開小鎮。原本，就只是把伊爾瓦的信交給羅亞，也沒有需要補充的旅行用品，馬上離開完全沒問題。
光輝他們一個跟一個的跟在想要離開的阿一的後面，是因為香織一直跟在阿一後面。香織仍在因羞恥而苦悶著，在腦內拼命的想著。就這樣和阿一分別嗎，還是要跟著他走。想告訴他自己的心情並跟著走。不想離開終於重逢的掛念之人。
但是，沒有明確的下定決心是因為，從光輝他們身邊離開的罪惡感，以及看著改變了很多的阿一，心動搖了。而且，月看透那動搖，進而施加的嘲笑也很有效。
香織也察覺到了，月和自己一樣，很強烈的思念著阿一。並且，比什麼都銳利的刺向她的心的，是阿一也認為月是【特別】的。相互思念的兩人，那其中之一，嘲笑了「你的感情終究也只是這種程度罷了」。香織自己的心動搖了，懷疑著自己思念的強度。
自己的思念輸給了月不是嗎，事到如今，不是連說出自己的思念也在迷惑嗎。更河況，自己到底是想看著眼前的阿一，或只是掛念著以前的阿一而已呢。加上月那強得不尋常的實力，作為阿一的拍擋威風堂堂地大展手腳，香織⋯⋯被壓倒了。總而言之，作為女人，作為術士，就連對阿一的思念也⋯⋯全都喪失自信了。
終於，阿一等人要離開的時候，有什麼危險的氣氛流動著。香織注意到那個並抬起頭，在她眼前，看見了大約十人的男人像堵路那樣站著。
「喂喂，想去哪啊？把我們的伙伴，搞得像破爛抺布似的丟在一邊，連半個道歉都沒有嗎？啊！？」
穿著骯髒的服飾武，裝著的男人，以下流的眼神瞪著緹奧，說著那樣的事。看來，是剛才，打算誘拐繆的人的同伴。由於被緹奧反殺而前來復仇了，不過，從那下賤的視線能清楚的明白，他們並不只是報復，還要求著其他的東西。
在這個鎮子裡，是冒険者的話應該都知道公會的騷動，不會找阿一打架。所以，恐怕他們就是所謂的偽裝傭兵吧。
阿一他們對自己們和這些吠犬一樣的垃圾混蛋很有因緣這種模式化的狀況感到吃驚了，但偽裝傭兵們把他們的樣子誤會成了害怕，更加得意忘形了。
那視線朝向月和希雅，暴露在像是被舔一樣的視線之下，月和希雅打從心底裏感到惡心，把身體隱藏在了阿一的身後。果然又被搞錯成害怕了，偽裝傭兵們包圍起月她們並開始恐嚇阿一。
「小鬼！明白了吧？不想死的話，就把女人放這趕緊消失吧！什～麼，好好地道歉可能會還給你哦！」
「嘛，雖然到了那時，應該已經壊掉了吧～」
有什麼有趣的呢，男人們嘻嘻哈哈的大笑著。當中的一人把繆也當作發泄性欲的對象，繆害怕了，另一人把兔人族當成性欲處理道具的時點，他們的命運已經決定了。
和平常一樣，壓力造成了整個空間嘎吱作響般的錯覺，殺氣如大瀑布般向偽裝的傭兵男們襲去。聽了他們不堪入耳的污言穢語后，光輝憤怒的沖了出去，結果被卷入了壓力而搖搖晃晃的。雖然光輝的身姿映入了阿一視野的一隅，但阿一對他毫不在意，走向眼前的男人們。
事到如今才注意到自己向絶對不能出手的對手找碴了，男人們慌慌張張的打算道歉，但因為壓力四肢不能動彈，連嘴也張不開，道歉的話說不出口。
阿一已經不打算讓他們開口了。把希雅當成性欲處理道具，這已經是足以讓阿一生氣的理由了，還向繆放出惡意讓她害怕，這更讓阿一決定要讓他們過上比死還痛苦的人生。
阿一稍微放寬壓力讓全員膝立排成一列，毫不猶豫的實行著順序擊破他們男人的象徵這種惡魔般的所作所為。然後，把發出悲嗚，捂著襠部在地上打滾的男人們一個個踢飛，力道被絶妙的調節為粉碎骨盆⋯⋯最後把他們堆在廣場的角落裡。這樣，他們就不會有孩子，恐怕連路也走不了吧。今後是否要努力的生存下去是他們的事。
看著那毫不留情的反擊，光輝他們被嚇到了似的後退了。特別是，男學生們全都捂著襠部臉色發青。
斜眼看著那樣的光輝等人，回來的阿一走到月跟前。
「又，毫不留情的幹掉了呢～真不愧是，主人吶呀。雖說他們是女性公敵，但也想稍微同情一下了哦？」
「平時的話不會怒呢～果然，是因為繆醬的說？已經完全變成過度保護了」
「⋯⋯嗯，雖然也有那樣⋯⋯也有為希雅生氣」
「哎！？為了我而生氣嗎？誒嘿嘿，阿一先生真是的⋯⋯謝謝的說～」
「⋯⋯馬上就被月看穿了呢」
「嗯⋯⋯當然。因為什麼時候都在看著阿一」
「月⋯⋯」
「阿一⋯⋯」
結果，阿一和月開始製作兩人世界了。希雅吐槽，繆滿不在乎的向阿一飛撲而去。緹奧說出變態發言，被阿一冷淡對待後哈啊哈啊了。一副以阿一為中心相互關聯的景象。
香織正看著被繆抱住，被月她們包圍著的阿一。剛才的光景。阿一依舊是毫不猶豫的行使暴力了，那是，和以前的阿一大為不同的地方。乍一看的話，那是足以否定阿一的溫柔的東西。
不過，剛才，阿一憤怒並行駛力量是為何呢？那是因為，靠在阿一身邊高興的笑著的她們。如果是失去了溫柔的人，會被那樣的笑容包圍著嗎？會被那樣的孩子仰慕為爸爸嗎？
由於阿一的變化而動搖，香織將這理所當然的事情從意識中排除了。而且，阿一原本就是為了告知香織自己還活著，為了讓她安心才潛入迷宮的。就如同他所說的一樣。另外，即使他是為了香織才再次潛入迷宮得，他也沒拋棄其他人。救了身受致命傷的梅魯多，守護了光輝等伙伴們。
香織注意到了。阿一毫不猶豫的行使暴力是，並且，對敵人毫不留情也是，都是為了確實的守護重要的人。當然，也包含了自己的生命吧，但他的確有著為誰著想的心情，這一點，已經被包圍著阿一的她們的笑容所證明了。
香織想像了。阿一，失去了髮色。右眼和左手也沒了。一定，毫無疑問，是從無法想像的殘酷環境裡活下來的。無數次，身心都快壊掉了。不，或許⋯⋯已經壊過一次了，所以才變心的也說不定。即使如此，阿一，仍像那樣被笑容包圍著走在他自己的道路上。
這個事實，把盤踞香織心中的迷霧吹散了。感覺好像聽到欠缺的最後一片拼圖填進去時的咔噠聲。自己沒什麼可疑惑的。眼前有【阿一】在。有寄心的男生在。被稱作【無能】，從奈落之底爬上來，以強大的力量救了自己的人。
既然有改變的部分，就會有未變的部分，這是理所當然的事。人，是一種會因為時間、經驗、相遇而作出改變的生物。那麼，還有必要害怕什麼嗎，有必要失去自信嗎，有必要退縮嗎。
有不知道的部分的話，待在身邊知道就好。和以前，在那間教室裡做的一樣。思念的強烈不會輸！加入包圍著阿一的那圓圈有什麼不好！真是的，自己的思念怎麼能變成被人嘲笑的東西！
香織的瞳孔寄宿著決意和覺悟。在她旁邊的雫，因好友的變化而鬆弛了臉頰。然後，輕輕的推了她的後背。香織的瞳孔中寄宿著至今已來最為強力的【強】，感謝向雫點頭，並向著另一個戰場邁出了腳步。沒錯，女人的戰鬥！
阿一注意到香織向自己踏步而來。他以為她是來和自己們道別的，但旁邊的月卻「姆？」帶著警戒心皺起了眉，希雅也「啊啦啦？」很有興趣的看著香織，緹奧也「呵呵，修羅場吶呀～」這樣唧唧歪歪著。看來，不僅僅只是道別而已，阿一因討厭的預感而皺了皺眉，迎接了香織。
「阿一君，我也能跟著阿一君走嗎？⋯⋯不，絶對，要跟著去，請多指教了！」
「⋯⋯⋯⋯哈？」
既不是寒暄也不是願望，一開口就僅僅是傳達既定事項，對於這種展開，阿一的眼縮成點狀。不由得，以愚蠢的聲音反問了。代替沒能立刻理解而呆掉的阿一，月走上前去。
「⋯⋯你沒有那樣的資格」
「什麼資格？有多掛念阿一君？這樣的話，誰都不會輸哦？」
香織平淡的回答了月的提問。月的嘴也「姆姆」的彎成了へ字狀。
香織和月重合了眼神後，又迅速移開了視線，以毫無動搖的眼神望向阿一。然後，兩手放在胸前臉頰染成了紅色，深呼吸一次後，以拼命壓抑著似的顫抖的聲音⋯⋯宣告了。
「我喜歡您」
「⋯⋯白崎」
香織的表情，被羞恥和對阿一的回答感到的不安以及成功告白的喜悅擠滿了。並且，在那一切之上，還寄宿了一步也不會退縮的決意。
看著那飽含覺悟和誠意的眼神，阿一也以寄宿著認真的眼眸回答了。
「我有喜歡的女人。無法回應白崎的思念。所以，不能帶你去」
聽了阿一清楚明了的回答，香織瞬間像是要哭那樣咬緊了嘴唇並垂下了頭，不過，一拍之後，即將零落的眼淚就被吸了回去，眼中寄宿著力量抬起了臉。然後，像是說著我知道那樣點了點頭。在香織的背後，光輝等人啞然、呆然、慘叫⋯⋯什麼樣的都有，但香織毫不在意那些聲音，繼續編織著她思念的話語。
「⋯⋯嗯，知道。是月小姐吧？」
「啊啊，所以⋯⋯」
「但是，我覺得那不是不能在身邊的理由」
「什麼？」
「因為，希雅小姐也是。雖然稍微微妙，但緹奧小姐也是喜歡阿一君吧？特別是，希雅小姐相當的認真。不是嗎？」
「⋯⋯那是⋯⋯」
「明明阿一君有特別的人了，但還是不死心地留在阿一君的身旁，而阿一君也允許了。那麼，那裡有我也沒問題吧？因為，掛念阿一君的心情⋯⋯我不會輸給任何人」
這樣說著，香織以充斥著火焰般強力的眼神看向了月。從那裡能看到香織【我的思念也不會輸給你！】【已經，不讓你嘲笑！】這樣強烈的意志。這正是不折不扣的宣戰布告。顯示出要奪走那僅僅只有一個的【特別之座】，表明了這樣的決意。
月正面接受了香織那像是要射穿別人的視線，嘴角罕見的扭曲了，浮現出一個誰都能看明白的無敵的笑容。
「⋯⋯那麼跟過來就好。之後會告訴你。你和我的差距」
「不是你，是香織」
「⋯⋯那麼，叫我月就好。香織的挑戰，就接受了」
「呼呼，月。輸了也別哭哦？」
「⋯⋯呼，呼呼呼呼呼」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈」
在和阿一不同的意義上，月和香織作出了二人世界。明明被告白的是自己，但不知什麼時候就被置身事外了。結果，香織要加入隊伍就變成了決定事項。對此，阿一的眼神飄向遠方。看著互相笑著的月和香織，繆和希雅在旁邊害怕的抱在一起。
「阿，阿一先生！我的眼睛，是不是變得奇怪了？在月小姐的背後看到黑雲和背負著雷的龍了的說！」
「⋯⋯很正常吧？我也是，看見白崎背後那架著刀的鬼了」
「爸爸～！歐內醬們好可怕喏！」
「哈哈，兩位，真是⋯⋯被那眼神看著的話⋯⋯嗯，能忍耐」
互相，背後出現了殺意實體化的這種東西，月和香織做仁王立的互相笑著。阿一不由得想吐槽「你們原來是那種角色嗎？」但說了的話也只是自找麻煩而已，他只得一邊安慰著抱過來的繆一邊等她們自然地平靜下來。絶對不是膽小哦。
但是，有對香織的意志唱反調的人⋯⋯當然，是【勇者】天之河光輝。
「等，等一下！等一下！意義不明啊。香織喜歡南雲？跟著去？哎？這怎麼回事？為什麼，突然說那種話？南雲！你，到底對香織幹了什麼！」
「⋯⋯你在嗦撒子啊」
看來，光輝是不肯認清香織喜歡南雲的現實。並非突然，單純是光輝沒注意到而已。在光輝看來，香織會突然作出奇怪的行為，原因是阿一。真的是，無論走到哪裡都是都合主義的腦袋，阿一不由得以關西腔吐槽了。
完全，深信著阿一對香織幹了些什麼，光輝手按劍柄向阿一憤然邁步。看著這樣的光輝，雫做出了像是忍耐著頭痛似的動作勸阻了光輝。
「光輝。南雲君不可能幹些什麼吧？冷靜想一下。雖然你沒注意到，香織在很久之前就一直在掛念著他了。這就是，在日本的時候，為什麼香織會那麼頻繁的和他談話的原因。」
「雫⋯⋯你在說什麼⋯⋯那是，因為香織很溫柔，所以認為南雲他很可怜吧？香織不可能喜歡即沒協調性又沒幹勁的像南雲那樣的宅男吧？」
阿一聽著光輝和雫的對話，雖然是事實，但被當著面說卻意外的生氣，他的臉頰不由得抽動了。
這時，注意到光輝他們的騷動，打算自己解決問題的香織向光輝等人和後面的同學們說道。
「光輝君，大家，對不起。我也知道自己很任性⋯⋯我，無論如何都想跟阿一君走。所以，會離開隊伍。真的很對不起」
這樣說著香織深深的低下了頭，鈴和惠理，綾子和真央等女性陣營嘰嘰喳喳的騷動著送出應援。永山，遠藤，野村三人也是，察覺到香織的心情，苦笑著說別在意，並揮著手。
不過，當然，光輝無法接受香織的話。
「騙人吧？因為，不是很奇怪嗎。香織，一直都在我的身旁⋯⋯從今以後也一樣吧？香織是，我的青梅竹馬⋯⋯所以⋯⋯和我在一起是當然的。是這樣吧，香織。」
「那個⋯⋯光輝君。的確，我們是青梅竹馬⋯⋯但也不可能一直在一起哦？這才應該是當然的吧⋯⋯」
「是啊，光輝，香織並不是你的東西，決定要怎麼辦的是香織自己啊。適可而止吧」
被兩位青梅竹馬這樣說，光輝啞口無言了。他的視線刷地轉向阿一。而阿一就像是說著和我無關那樣望向遠方。看著阿一正被他周圍的美女，美少女們陪侍著，光輝的眼神開始染上憤怒。想著【自己的】香織也會加入其中（後宮團），至今未曾感受過的黑色感情湧上心頭。然後，就順著衝動，全力運轉了對自己方便的解釋。
「香織。不能去。這是，為了香織才說的。看看吧，那個南雲。讓多少個女孩子侍候著，就連那樣小女孩兒也⋯⋯而且還讓兔人族的女孩子戴上奴隷項圈。黑髮的女性也在剛才稱呼南雲是【主人】。一定，是強制讓她這樣叫的。南雲他，正在進行著女性收藏，在各個方面都誤解了啊。最差勁啊。連人都那麼簡單得殺了，明明有著強力的武器，也不協助作為同伴的我們。香織，跟著那傢伙只會不幸而已。所以，留在這裡就好。不，留下。就算會被怨恨，為了你我也會阻止你。絶對不會讓你去！」
對光輝離奇得過頭的措辭，香織等人啞口無言了。但是，已經阻止不了激昂的光輝了。為了說服香織而望向她的視線，像是想到了什麼似的轉向了阿一身旁的月她們。
「你們也是。不應該再繼續待在那個男人的身邊了。和我一起走吧！你們那樣的實力會很歡迎哦。一起，拯救人們吧。希雅，是這樣叫嗎？請安心。和我一起走的話馬上就會從奴隷身份解放了。緹奧也是，再也不用叫主人了」
光輝說著那樣的事，浮現出清爽的笑容，向月她們伸出手。雫單手掩面仰望天空，香織張開的嘴也閉不上了。
然後，被面帶笑容的光輝邀請的月她們⋯⋯
「『『⋯⋯』』」
已經，連話都說不出來了。視線從光輝身上移開，反復的搓著手臂。仔細看的話，能看到月她們的雞皮疙瘩都起來了。某種意義上，似乎受了相當大的傷害。就連緹奧也「這和妾身想要的稍微有點不同吶呀⋯⋯」這麼說著，眉毛擰成了八字不寒而慄。
看到月她們的樣子，光輝保持著伸手的姿勢，笑容痙攣了。她們不僅沒和自己對上視線，反而感到惡心似的退避到了阿一的影子裡，對此，光輝有些受打擊。
然後，那打擊轉化成憤怒，並以行動表示了。光輝無謀的瞪著阿一併拔出了聖劍，已經停不下來了似的，將聖劍插在了地面上，指著阿一做出了宣言。
「南雲阿一！和我決鬥！放棄武器徒手決勝負啊！我嬴了的話，就別再接近香織！然後，把那裡的她們全都解放！」
「⋯⋯好疼疼疼，糟了啊。勇者比想像的更令人胃疼。總覺得已經看不下去了」
「說什麼亂七八糟的呢！是害怕了嗎！」
之所以把聖劍插進地面徒手決勝負，毫無疑問，是拔出聖劍之後，覺得贏不了同樣使用武器的阿一吧。是有意識還是無意識的就不知道了⋯⋯就連月她們和雫她們，都被光輝的言行嚇到了。
不過，光輝對自己的正確深信不疑，激昂著要把因阿一而不幸的女孩子們和青梅竹馬解救出來，完全沒有注意到周圍的氣氛。原本就因為強烈的深信不疑而一個勁兒猛沖，再配合上初次感受到的【嫉妒】，現在已經完全暴走了。
連阿一的承諾也不聽，光輝猛的跑了出去。阿一嘆息著退後了三步。看到那個，光輝認為是不使用武器阿一就害怕了，更進一步，加強力量向前沖。明明還剩幾步阿一就要被拳頭觸及了，他卻依舊雙手下垂著沒什麼特別的反應。光輝認為是阿一沒能反應過來，確信了自己的勝利。
那一瞬間。
吱咚！
「唔！？」
光輝的身影消失了。
正確來說，是為了乘上拳力而以最大限度的力量踏上最後一步的那個瞬間，掉下去了。在一開始阿一退後三部時，他以鑲進鞋里的鍊成魔法陣向地下鍊成，只做了一個深四米左右的落穴。
那個落穴，在吞噬光輝的瞬間又變回了原來的地面。然後，從地面之下響徹了爆炸聲。在鍊成落穴時，順便把【閃光手榴彈】、【沖擊手榴彈】、【麻痺手榴彈】以及【催淚手榴彈】從【寶物庫】裡轉移到了落穴中。
恐怕在地面下，想脫出的光輝先被爆炸的沖擊襲擊，接著被閃光閃瞎了雙眼，然後又被催淚成分虐待眼鼻，最後還被麻痺成分麻痺，現在身體已經開始不能動了吧。
阿一無言的再次鍊成，像曾經對雙尾狼做的那樣將光輝用周圍的石頭固定了。姑且，沒空氣的話說不定會死，就在他臉部周圍的石頭上開了小小的透氣孔。
這期間，從旁觀者的角度看來，阿一只是佇立著什麼都沒有做。而光輝卻自顧自的憤怒，自顧自的突進，自顧自的掉下去消失，實在是非常的⋯⋯滑稽。
「啊～八重堅。他應該還活著，所以之後再挖出來吧」
「⋯⋯雖然想說的話有山那麼多⋯⋯了解了」
和光輝有關的麻煩事就找八重堅雫！按照這個在日本時大家就心照不宣的潛規則，阿一把麻煩事都丟給了雫。雫以雙手掩面嘆息，終於，沒有礙事的人了。
⋯⋯剛這麼想著，這次又輪到檜山他們騷動起來了。曰，失去了香織的損失太大。也有這次的事，沒了香織的話，下次說不定會有人死去。所以，不斷想要說服她無論如何都要留下來。特別是檜山，抗議的格外激烈。仿彿長年渴望的東西在馬上就要到手的階段卻脫手了似的⋯⋯那樣焦躁的樣子。
檜山他們四人，理解到香織的決意很堅定難以說服。轉而開始說服阿一留下來。過去的事對不起了，所以從今以後來當個好同伴吧，簡單的說著這種開玩笑似的話。
看著絲毫沒有那種想法，卻嬉皮笑臉揣摩著阿一的心情的他們，不止阿一，連雫等人也露出了不快的表情。期間，阿一在再會後第一次從近距離看見檜山的眼了。是受到香織就要走了的影響嗎，阿一總覺得他的眼鏡正放出瘋狂的光芒。
雫勸阻著檜山他們，就在快要開始新一輪爭論的時候，阿一因為機會很難得，為了確認那天的真實和解決現狀而向檜山搭話了。嘴角浮起了諷刺的笑容。
「吶，檜山。火屬性魔法的實力有提高嗎？」
「⋯⋯哎？」
對這突然投出的問題，檜山呆掉了。但是，是注意到提問的意圖了嗎，他的臉色逐漸變青了。
「說，說啥啊。我是前衛，而且⋯⋯最具適性的是風屬性啊」
「哎，還以為一定是火屬性啊」
「搞，搞錯了吧？突然，說些什麼⋯⋯」
「那，是很喜歡吧。特別是火球之類的。應該能無意識使用了吧？」
「⋯⋯」
現在，檜山的臉色越過青色變成了白色。看見那反應，阿一確信了。並且，看著他因香織要離開而焦躁，也察覺到了他的動機。至今為止，他的貪慾所覬覦的東西，阿一快速的看了一眼香織。
阿一自己，事到如今，已經完全沒有想要去復仇的想法了，是敵人的話決不留情，除此以外就採取放置的方針。在此報復檜山，也只會和光輝他們發生矛盾，惹麻煩上身，相當的不值當。檜山等人的存在，對阿一而言，真的如路邊的石子般毫無價值。
阿一毫不留情的告訴沉默不語的檜山以及近藤他們。
「不需要你等的謝罪，我也不在意過去的事了。對我而言，你們都一樣沒有價值。所以，我可不知道你們在說什麼呢。明白的話就趕緊消失！很煩啊！」
聽了阿一的話，近藤他們怒了，「檜山啊，是你的話能明白吧？」阿一這樣向檜山滿面笑容的說道。檜山的身體震顫著無言的點頭，像是要阻止近藤們似的說話了。檜山明白了阿一的言外之意，知道自己對他所做的事情被他發現了，開始配合著阿一說話。
看著可以說是態度一百八十度大轉彎的檜山，近藤他們露出了驚訝的表情，檜山也露出了像是壓抑著感情的不尋常的樣子，因此，小惡黨組不情願的對說服阿一死心了。
終於，真正的終於，沒有妨礙阿一他們出發的人在了。在香織去取放在旅店的自己的行李的短短時間內（檜山他們想跟去，被阿一用【威壓】阻止了），龍太郎他們把光輝挖出來了。斜眼看著自己如同破布般的青梅竹馬，雫向阿一搭話了。
「該怎說呢⋯⋯各種意義上都抱歉了。然後，請讓我重新道謝。謝謝你。不論是幫助了我們的事，還是活著來見香織的事⋯⋯」
看著因添麻煩的事謝罪以及為香織的事而道謝的雫，阿一不由得失笑了。看著突然噴了似的阿一，雫露出了驚訝的表情。以視線問著「到底怎了？」
「不，抱歉。該怎說，想著你依舊是個苦勞人，不由得就。在日本的時候也，偷偷的來謝罪和道謝了。在異世界也沒變嗎⋯⋯不適可而止的話，眉間會留下皺紋的哦？」
「⋯⋯受你照顧了。你的變化倒是相當大呢。像那樣讓女孩子們侍奉，連小女孩兒也⋯⋯無法想像在日本的時候你能幹得出來啊⋯⋯」
「雖然喜歡的只有一個人⋯⋯」
「⋯⋯我沒有能這樣說的情分，也知道是在說很任性的事⋯⋯請盡可能的多看看香織，拜託了」
「⋯⋯」
阿一沒有回答。在覺得無法回應香織的思念的基礎上，老實說，他是不想帶香織走的。結果又被月推了一把⋯⋯為什麼，喜歡的女人那邊，接二連三的允許其他的女人同行呢⋯⋯為什麼會變成這樣呢？阿一對如此縱容自己的月遠目了。
看著露出了那樣的表情、像是沒在聽人說話的阿一，雫的好友之魂開始呻吟了。
「⋯⋯不好好看著的話⋯⋯會發生糟糕的事哦」
「？糟糕的事？什麼啊⋯⋯」
「【白髮眼罩的處刑人】之類的怎樣？」
「⋯⋯什麼？」
「還是說，寫作【破壊巡回】讀作【Outbreak】比較好？」
「等一下，你，到底在說些⋯⋯」
「其他【漆黑的暴虐】啦，【紅雷之鍊成師】之類的也有哦？」
「你，你，你，難道說⋯⋯」
對突然開始列舉一些莫名其妙的綽號的雫，阿一最初露出了驚訝的表情，注意到雫像覺得很有趣似的從阿一的頭望到腳，阿一領悟到她的意圖，臉色變青了。
「呼呼呼，現在的我是【神之使徒】勇者隊伍的一員，我的發言，已經能傳得相當廣了。就像是街坊鄰居的主婦網絡一樣。來，南雲君，您想要怎樣的別名呢⋯⋯反正，有著相當容易起名的外表，會盛大的推廣出去哦？」
「等等，稍微等一等！為啥，你會知道那種打擊人的方法啊！？」
「努力的陪香織學習了哦。那孩子，想和南雲君談上話，努力的學習了能作為話題的漫畫和動漫之類的宅文化。我也經常陪她⋯⋯如果只是知識的話，也相當的懂哦。記得，像南雲君這樣的人就叫【中二⋯⋯】」
「住手啊──！求你住手了！」
「啊，啊啦，立竿見影呢⋯⋯看來有自覺吶」
「這，這個惡魔⋯⋯」
阿一已經像，剛出生的小鹿那樣害怕著膝跪了。蘇醒的是栩栩如生的国中時代的黑歷史。被封印於記憶深處的那個東西說著「叫我嗎？」這樣露出了臉。
「呼呼，那麼，香織就拜託了哦？」
「⋯⋯」
「呼，【破滅挽歌（Shotgun Chaos）】，【復活災厄（Reverse Calamity）】⋯⋯」
「我知道了！我知道了，所以求你別給我起那種很痛的名字了」
「香織拜託了哦？」
「⋯⋯至少，會做出不會對她冷淡的約定」
「嗯，那就足夠了。而且再繼續追咬不放的話，可能會發狂⋯⋯打破約定的話，請做好在這個世界和日本，會出現以您為題材的小說的覺悟哦？」（照這麼看來約定是打破了）
「你，真的是最終BOSS吧？是這樣吧？」
抱住頭的阿一受到了巨大的打擊，羞恥心也到了發狂的邊緣。月等人和其他同學們，看著只用言語就讓作為壓倒性強者的阿一跪倒的雫，露出了戰慄的表情。
阿一正與在自己裡面的黑歷史以及自己的外表之類的這些那些戰鬥著，這時，香織響起了啪嗒啪嗒的腳步聲跑回來了。然後，清楚的看到了在雫面前垂頭的阿一。
因為很在意雫以及剛才發生的事，月和香織進行了情報交換。在如知心朋友般交換完情報後，月看著僅靠語言就將阿一壓倒在地的雫發出了「姆～」這樣的呻吟聲。香織也嘟噥著，「這麼說來，兩人似乎經常在偷偷的說話⋯⋯」這樣來回看著阿一和雫兩人。然後兩人得出了結論：難道說，女人的戰鬥的最終BOSS？這樣。
雖然對月和香織那難以名狀的表情有所介懷，但阿一他們終於還是要出發了。以雫和鈴為首的女性陣營，還有永山小隊，以及完成報告後趕來的梅魯多，為了目送他們而集合在霍魯阿德的入口。然後，看著阿一取出的魔力驅動四輪車，他們的視線已經超越驚訝，達到驚呆了。
雫和香織在互相握手，對暫時的離別感到惋惜。阿一從【寶物庫】裡取出了一口插在黑色刀鞘中的日本刀遞給了雫。
「這是？」
「八重堅，這個就當做是戰利品吧。本來就是個苦勞人了，白崎走了連【治癒（精神上）】疲勞都不容易了。嘛，也算是在日本的時候受到你多方面照顧的回禮」
雫慢慢將阿一送給她的刀從刀鞘裡拔出，出現的是仿如吸收光線般的漆黑刀身。沒有刀紋，僅有一絲的彎曲，從刀尖到中段的部分是雙刃的，酷似被稱作小烏丸的刀。阿一對日本刀本身了解的並不很深，這把刀和給郝里亞們的小太刀一樣，是在鍛鍊鍊成的過程中製作的東西。
「壓縮了這個世界上最硬的礦石制成的東西，硬度我能保證。銳利度是給外行人隨便揮揮也能斬裂鋼鐵的等級。使用⋯⋯應該不用向八重堅說明了吧，要注意哦」
「⋯⋯這樣厲害的東西⋯⋯真不愧是，鍊成師呢。謝謝。我就不客氣的收下了」
一揮兩揮，感嘆著刀身整體的平衡性以及裂風的手感，雫浮現出笑容，坦率的道謝了。說實話，雫的八重堅流劍術當然是以日本刀為前提的，所以來到這個世界後不論揮什麼樣的劍都會有違和感。所以，能入手真正的日本刀，她是真心的感到高興，自然的浮現出可愛的笑容。
「⋯⋯最終BOSS？」
「⋯⋯雫醬」
「哎？什麼？兩位，為什麼用那種眼神看我？」
注意到月那充滿警戒心的眼神，香織那困惑似的眼神，雫因搞不懂而狼狽了。最後只留下無法形容的氣氛，在雫等人的目送下，阿一他們離開了霍魯阿德。
天氣很睛朗。目標是位於【古盧恩大砂漠】的七大迷宮之一，【古盧恩大火山】。新同伴的加入更增熱鬧的同時，阿一的旅行繼續了。



　[WEB] web版3-32 嫉妒與瘋狂

發貼者：Mr.345

嫉妒與瘋狂


「該死！該死！什麼啊！搞什麼鬼啊！」
時間是深夜。地點是驛站小鎮【霍魯阿德】外的某個公園。這一片種植著無數的樹木，有個男人，正猛捶著其中一棵樹，壓殺聲音怒罵著。是檜山大介。檜山的眼眸，因激烈的憎恨、動搖和焦躁而搖曳著。
「不出所料，相當粗暴吶⋯⋯嘛，但是也沒辦法。誰叫可愛又可怜的香織公主在自己的眼前看上了其他男人並被搶走了呢？」
從那樣的檜山的背後，一個含有九成嘲笑、一成同情的聲音向他搭話了。檜山猛的回頭，仿彿聽到他的脖子發出吧！的一聲。然後，明白了在那裡的人物是與自己約在這裡密會的對象，瞬間浮現出安心的表情，接著，他就握緊拳頭，用宛如野獸發出的低吼聲那樣的聲音回話了。
「閉嘴！可惡！這樣⋯⋯應該不是這樣的！為什麼，那個混蛋會活下來啊！為什麼會發生那樣的事⋯⋯」
「別一個人錯亂了，是你想要談話的吧？如果密會中被人看到了，要找借口就太費勁了吶」
「⋯⋯已經，沒有服從你的理由了哦⋯⋯我的香織已經⋯⋯」
月光在樹木的縫隙間投下陰影，在那影中，有一個宛如剪影般潛藏的人物。檜山一邊捶打著旁邊的樹，一邊不快的向著那個剪影說道。
檜山之所以會協助這個人物的計劃，是因為他聽說可以讓香織成為自己的東西。在香織已經走了的情況下，已經，沒有協助的理由了。事到如今，在【在被害人本人面前暴露自己是凶手】的危險已經消失了的前提下，就算以【暴露他殺害阿一未遂】作為威脅的理由也沒用了。
但是，對於這樣的檜山，在黑暗中如娥眉月般咧開嘴角笑著的那個人物，再次做出了惡魔一樣的誘惑。
「被奪走的話，奪回來就好。不對嗎？幸運的是，這裡還有最好的誘餌吶」
「⋯⋯誘餌？」
完全不明白說的什麼意思，檜山被弄得一頭霧水。但那個人物只是抿起嘴角，肯定的點了點頭。
「是的，誘餌呦。就算，她優先自己的心情從同伴們身邊離開了⋯⋯她真的能對自己的朋友們、青梅竹馬們⋯⋯棄之不顧嘛？當她知道他們身處絶境之際⋯⋯」
「你⋯⋯」
「把她叫出來是很簡單的呦。沒什麼可悲觀的。特別是，這回的事是，嘛，就連在下都以為完蛋了⋯⋯但是以結果來說還是順利的。嗯，也可以說是僥倖呢。回到王都的話，就能完成了吧？那樣的話，君之願望一定能實現呦？」
「⋯⋯」
檜山雖然知道是白費功夫，但依然瞪著隱藏在影子中的共犯。承受著那視線，眼前的人物一如既往的咧開嘴角笑了。
檜山並不知道那個計劃的全貌，可是，從剛才的話語來看，他察覺到了，這個計劃中確實包含著對同班同學們不利的東西。為了自己的目的，這個人可以輕易的背叛與自己同甘共苦的同伴，並且，對這種行為什麼感觸都沒有。知道了這一點，檜山再一次感到背脊一陣惡寒。
（仍舊是讓人感覺不好的傢伙⋯⋯不過，我也已經不能回頭了⋯⋯為了取回我的香織，只有干了⋯⋯沒錯，沒有必要迷惑。這是為了香織，我沒有錯）
檜山並沒有注意到，自己的思考已經變得一塌糊塗、前後矛盾了。共犯這種人，經常會無意識的從自己按指示去做的那些事上移開視線，並尋找依據將自己的行為正當化。檜山的依據，全都是為了追求香織。
看著緘默的檜山，影之人物清楚的明白了他的心情。因此，嘴角浮現出笑容，等待著【明白了】這個回答。
「⋯⋯明白了。如同至今為止做的那樣，合作。只是⋯⋯」
「啊啊，明白的呦。在下得到在下想要的東西，你得到你想要的東西。Give ＆ Take，那句名言是這麼說的吧？現在正是關鍵時期。那麼，在王都就請多多關照嘍？」
那個人物絲毫不在意檜山扭曲的表情，就那樣轉身，融入了樹林的間隙消失了。之後，公園裡只剩下一位，瞳孔如污泥般渾濁黑暗、眼神閃爍著瘋狂的墮落少年。

當郊外的公園裡正舉行著可疑會談的時候，另一方面，在別的地方，也有兩位少年少女在明月的照耀下佇立著。
和密談地點不同，那個地方，是描繪出小小半圓的拱橋之上。設計成要將小巷和商店之間的間隙縫合在一起的樣子，橫跨於水路之上。這條水路，是因為這個小鎮的料理店和宿泊設施很多，迫於多方需求而被開掘的東西。緩緩流淌的水面上寫入了下弦月，反射的月光，正映照著從橋上窺伺水面的少年那端正的臉龐。
不過，正確來講那並不是在窺伺，用【垂頭喪氣】來表現更為恰當。此外，那端正的臉龐也陷入了陰沉，和平時閃光的樣子相去甚遠。那個身姿，宛如公司倒閉之後背負了巨額錢款的小型企業原社長，在黃昏中，一邊對今後的人生感到絶望，一邊站在橋上看著遠方。和這個形象一模一樣的少年，正是我們的勇者天之河光輝。
「⋯⋯什麼話都不說嗎？」
光輝雙眼盯著水面的月亮，說話了。說話的對象，是交往了十年的青梅竹馬之中的一位女孩子，八重堅雫。
雫和光輝不同，她正背靠著拱橋的欄桿，稍微後仰脖子，仰天眺望著空中的浮月。在欄桿的另一側，標誌性的馬尾辮好像正被清風玩弄般，輕飄飄的搖曳著。聽了沒有與她視線交匯的青梅竹馬的話語，雫也保持著仰天的姿態，看著月亮，靜靜的回話了。
「想讓我說什麼？」
「⋯⋯」
光輝什麼也沒有回答，不，是無法回答吧。眺望著水面映照出的月亮，腦海中浮現的是香織告白時的情景。內心懷揣著不安與喜悅，祈禱似的告白的思念，那表情和姿態絶對不是謊言，就連遲鈍到患病等級的光輝都確信了這一點。
光輝，和香織也有十年的交情了，如此惹人怜愛的強力的，這邊看著都覺得難受，那樣的香織的表情從來沒有看過。
這正所謂是晴天霹靂。
每次想起她那表情，光輝的胸中就會湧起一股說不出來的感情。那是一種黑暗、沉重、相當粘稠的感情。無條件的，並且是毫無根據的，然而卻理所當然般的如以前那樣相信著──香織，這位自己的青梅竹馬，總會陪在自己的身邊，而且從今往後也不會改變。更確切的說，這樣的想法就是香織是自己的東西。也就是說，嫉妒了。
這種嫉妒，是來自於戀情嗎？或者是來自於獨佔欲？就連光輝自己也不明白了。總之，【被奪走了】這種想法正在他的胸中形成激烈的漩渦。
但是，【奪走】的罪魁禍首是阿一（本人會斷然否定的吧），並且決定和他一起走的是香織自己，另外，對於阿一這個存在，自己想要否定這自認為不可能的現實，魯莽的向他挑起決鬥，結果是自己的慘敗。向著阿一的憤怒，對香織感情的懷疑，諸如此類，給種各樣的思緒混雜在一起，光輝的頭腦，現在就如同塞得滿滿的垃圾箱一樣混亂不堪。
所以，他才試著向，在不知不覺間已經佇立在身旁、卻什麼也不說的青梅竹馬的一位女孩子提問了，不過⋯⋯她的回答實在是相當冷淡。光輝找不到能接上的話語，沉默了。
雫側目瞥了一眼那樣的光輝，眉毛彎成了八字，醞釀出「沒辦法」這樣的氛圍，開口道。
「⋯⋯現在，光輝你感覺到的，是不合理的東西呦」
「⋯⋯不合理」
聽了雫的話，光輝不由得鸚鵡學舌的反問了。雫從月亮上移開視線，一邊看著光輝一邊說道。
「沒錯。香織啊，從最開始就不是你的東西呦？」
「⋯⋯那是⋯⋯那麼，你是說她是南雲的東西嗎？」
直截了當，一句話就戳中了光輝的心事。光輝的瞳孔動搖了，迫不得已，幾乎可以說是罵人的提出了反駁。對於這樣的光輝，雫賞了他一記強力的中指彈額頭。「疼！？」斜視著不由得仰頭的光輝，雫用冷冷的聲音斥責道。
「笨蛋。香織肯定是香織自身的東西吧。做出怎樣的選擇，要去往何處，決定這些的都是香織自己。當然，她想要成為誰的東西⋯⋯也要由她自己來決定」
「⋯⋯從何時開始的？雫，你是知道的吧？」
雫並沒有問指的是【什麼事】，就點頭道。
「中學的時候呢⋯⋯香織和南雲君的相遇⋯⋯嘛，他那邊是忘記了⋯⋯倒不如說他連相遇這件事都不知道呢」
「⋯⋯為什麼，那，這是怎麼回事？」
「那是，曾經從香織那聽來的。我擅自去說那些事不太好」
「那麼，真的，在教室裡香織多次去向南雲搭話⋯⋯那個⋯⋯是因為喜歡⋯⋯嗎？」
「嗯嗯，是呦」
「⋯⋯」
不想聽到的事實，被雫簡單至極的告知了。光輝向她投去了抱怨的視線，不過，雫倒是無動於衷的樣子。對雫那樣的態度感到生氣了嗎，光輝像是撒嬌的熊孩子一樣吐露出了心中的想法。
「⋯⋯為什麼，是南雲啊。在日本的時候，那傢伙就只是個宅男，沒干勁兒，運動或學習都沒什麼特別的，一無是處不是麼⋯⋯總是哈哈呵呵的笑著，遇到什麼情況都敷衍過去⋯⋯香織向他搭話時也是一副敷衍的態度⋯⋯御宅族⋯⋯如果香織是和我說話，我絶對不會敷衍著應付過去。明明我一直都很重視她，為了香織盡自己可以做任何事⋯⋯而且，南雲還是將侍奉著她的那樣的女孩子，當做物品對待的最差勁的傢伙哦？不僅如此，那傢伙是殺人犯！毫不猶豫的殺死了不抵抗的女性。這不正常啊？沒錯，香織喜歡那樣的傢伙什麼的，果然很奇怪。肯定是有什麼『啪滋！』咕哈！？」
光輝說著說著火了起來，一邊開始說阿一的壊話，一邊開始擅自捏造事實。對於這樣的他，再度，雫的中指彈額頭（無拍子版）炸裂了。幹什麼呢？乾脆的無視了這樣瞪過來的光輝，雫現出了驚訝的表情。
「你的壊習慣又出現了呦？不要再做出對自己方便的解釋了，到現在你也該注意到了吧」
「做出對自己方便的解釋⋯⋯那樣的事」
「對吧？光輝，你不知道南雲君的事吧？不論是在日本的事，還是在這裡的事，你什麼都不知道⋯⋯那些女孩子們都露出了很快樂，不，倒不如說是很幸福的表情呦？無視那個事實擅自做出發言⋯⋯現在的光輝，只是因為覺得香織和南雲君不合適，就打算把他和壊人聯繫在一起吧？如果這都說不上是做出對自己方便的解釋，那說些什麼才算啊？」
「可、可是⋯⋯殺人是事實吧！」
「⋯⋯那個時候，我也打算殺了那個女人。只是力所不及而已。從今以後⋯⋯如果遇到同樣的事，我一定會以殺意揮刀。為了倖存。為了我自己以及重要的人們⋯⋯真的能做到嗎，不到那個時候我也不知道呢⋯⋯姑且，我也算是殺人未遂⋯⋯會將我也作為殺人犯蔑視嗎？」
光輝聽了雫的告白，絶句了。青梅竹馬，很會照顧人，責任感和正義感比常人強烈一倍的雫，聽聞她正懷抱著認真的殺意，光輝突然覺得她變成了遙遠的存在。但是，光輝注意到在雫的苦笑之中，依然有著對害人感到憂慮和恐怖的影子後，就搖了搖頭。
一邊看著那樣的光輝，雫一邊繼續著獨白的話語。
「確實，他的變化很令人吃驚呢⋯⋯考慮到他在日本時候的性格，就算說是他變成了別人也不為過呢⋯⋯嘛，盡管如此，香織也感覺到了他就是【南雲阿一】，一定是因為他並沒有完全改變吧⋯⋯而且，不可以忘記的是，他，幫我們與她戰鬥了，並代替我們殺了她」
「⋯⋯殺了是正確的嗎」
「正確是⋯⋯不可能的吧。殺人就是殺人⋯⋯是不能正當化的，也不可能做得到吧」
「那樣的話⋯⋯」
「盡管如此，我們也沒有責備南雲君的資格。因為我們弱，所以才拜託他去做的。不論結果如何，如果沒有他就沒有我們了⋯⋯」
總之，有意見的話，自己靠自己的力量去做就好了。沒能引導至自己期望的結果，單純是因為沒有實力而已。把自己做不到的事交給別人去做，卻對結果發牢騷什麼的，這只是亂發脾氣而已。
光輝注意到了雫的言外之意，又想起了在阿一開無雙的時候，只能躺在那、什麼也做不了的自己，無法反駁的板著臉沉默了。那表情，清晰的浮現出「但是殺人是錯誤的，這是事實！」這種不滿。
看著如此頑固的光輝，雫用告誡般的口吻，把直至剛才也暗中忠告的事，以及來到這個世界自己感覺到的事參雜著說了出來。
「光輝的，耿直的地方和強烈的正義感，我並不討厭呢」
「⋯⋯雫」
「但是呢。已經差不多，試著懷疑一下自己的正確，也可以吧」
「懷疑正確？」
「嗯，確實，強烈的信念，對終成大業來說是必要的東西。但是，從不懷疑的盲信著持續跑下去，不知在什麼地方就會誕生扭曲哦。所以說，在理解了那個特定的時間、狀況下的所有的事情後，再想想，將自己的想法貫徹到底是正確的嗎？或者是錯誤的？搞明白了這些之後，【盡管如此】也應該去那樣做嗎⋯⋯這些，是必須去不斷思考的事情不是嗎？⋯⋯想要真正的，正確的活下去，可謂是難比登天吶。來到這個世界，雖說切裂的是魔物，但那也是在抹殺生命啊⋯⋯我是這麼想的」
得知雫每次殺死魔物時都在考慮著這種事情，光輝不禁驚訝的睜圓了眼睛。
「光輝。常常，你認為正確的事並不是正確的，就算是正確的，給我記住，那正確也會化為凶器害人害己。嘛，這回你會做出對自己方便的解釋，原因並不是從你那深信不疑中產生出的【正確】，僅僅是嫉妒而已」
「不、不對，我嫉妒之類的⋯⋯」
「到了這種地步還要敷衍找借口什麼的，很不像樣哦？」
「⋯⋯」
光輝再次低下頭，開始眺望著水面的月亮。不過，剛才那陰暗的氣氛是變淡了，正在深深的思考著什麼似的。總之，失控的突入消極螺旋的這種事態是不可避免了。深知青梅竹馬的暴走癖的雫輕輕的嘆了口氣。
然後，現在，給他一個人的時間是有必要的吧，雫從依靠著的欄桿上起身，打算悄悄的離開了那裡。向著轉身的雫的背影，光輝的聲音點點滴滴的零落了。
「雫⋯⋯哪裡都不會去吧？」
「⋯⋯突然在說什麼啊？」
「⋯⋯不要去，雫」
「⋯⋯」
光輝的話語帶著些許懇求的感覺。雖然那是喜歡光輝的日本學生們和王国的小姐們聽到後會「呀呀」亂叫的台詞，但是不巧，給雫看到的表情只是【呆滯】。香織不在了的喪失感可能讓他變軟弱了⋯⋯雫隔著肩膀看了一眼搖曳的月亮，那是從剛才起，光輝就一直盯著的水中之月。
「至少，雖然我不是那【月亮】⋯⋯但也會拒絶緊纏不放的男人呦」
留下這句話，雫就離開了那個地方。剩下的光輝，凝視了一會兒雫消失的小巷後，再次將視線移回了水面的月亮。然後，他察覺到了剛才那番話的意味。
「⋯⋯水中月影⋯⋯嗎」
鏡花水月。這句話影射的是，像鏡中花或水中月一樣，看得見摸得著卻得不到的東西。無意識的眺望著水面的月亮，若將其比作香織，那確實是得不到的東西，只要看過那一刻，香織對阿一告白時的表情的話。
雫，說了自己並不是【水中月影】。也就是說，有拿到手的可能性。不過，那之後的話語相當激烈啊。不由得，光輝苦笑了。自己究竟對青梅竹馬的女孩子說了些什麼啊。
光輝不再眺望那虛幻的月亮，而是抬頭仰天伸手，如果無條件且毫不懷疑的相信著能夠抵達【它】的話⋯⋯感覺格外的遠啊。光輝深深的吐出了嘆息，同時，開始仔細思考、嚴格且溫柔的青梅竹馬所說的話。
會改變呢，還是不會改變呢⋯⋯這要看光輝自己了。



　[WEB] web版4-1 消失的愛子

發貼者：Mr.345

時間稍微向前推進。
在【驛站小鎮霍魯阿德】，光輝他們懷著因再會而受到的沖擊以及因離別而造成的複雜心情度過了那一夜之後，已經過去三周了。
現在，光輝他們不得不盡快對付自己們的欠點，關於「殺人」這件事太過於考慮不周，如果這一點不解決的話，這樣下去將無法戰鬥，因此他們返回了王都。既然要參加與魔人族的戰爭，【殺人】的經驗就是必須的。如果不能克服它，就算參加戰爭，也只會在互相廝殺中被反殺而已。
不過，留給他們的時間已經不剩太多了，這樣考慮比較妥當。烏魯町發生的事已經傳入了光輝他們的耳中，從自己們受到襲擊這件事上也能看出，魔人族的動作明顯變得活躍了，開戰臨近這件事，不論誰都暗中察覺到了。因此，光輝他們必須盡可能快的，以某種形式跨過這個坎。
對這樣的光輝他們來說，在這三周裡，只能一個勁兒的進行與梅魯多團長率領的騎士們的對人戰訓練。龍太郎、近藤他們、以及永山他們，雖然都在某種程度上做出了覺悟，但實際上，在看到阿一將魔人族女人爆頭的那個瞬間，自己也能做到嗎？他們一直在如此反復的自問自答。雖然時間所剩不多，但如果強硬的讓光輝他們去殺人，結果導致他們壊掉了，這樣會更嚴重，因此，梅魯多他們騎士團也很傷腦筋。
就這樣，當他們在某種意味上陷入泥淖的時候，一個小小的喜訊在那一天飛了進來。
愛子她們回來了。平時的話，同班同學們都會被光輝那超凡的領袖魅力所帶動、吸引，可是現在的勇者卻沒有霸氣，連帶著大家也消沉了。大家之所以沒有屈服於慘痛的戰敗以及面臨的問題，都是多虧了雫或永山這樣思慮深遠的人的支援，以及鈴這個氣氛製造者吧。盡管如此，為了解決盤踞在心中的迷惑，身邊存在著能夠信賴的大人，這是值得高興的。
聽說愛子回來了，第一個行動的是雫。雫有各種各樣的事想找愛子商量，聽說她回來了，就提前結束了訓練。同班同學們對阿一抱有各種各樣的想法，為了能不帶偏見和臆斷的交換客觀的情報，雫就先去和愛子會面了。
腰間懸掛著從阿一那繼承的漆黑之鞘，其內收納著雙鋒銳利、刀身漆黑的刀，這樣的雫正於王宮的廊下颯爽邁步。看著她的身姿，不知為何，比起男人，反倒是大小姐或女僕們臉頰通紅。這是即便穿越了世界也依然讓雫頭疼不已的問題。被比自己年上的女性稱呼為「姐姐大人」，真的讓她很想說「求放過」
聽說了阿一在烏魯町幹的各種各樣的事，因此雫才想直接從愛子那裡問問她對阿一是怎麼想的。雫認為，根據愛子的印象，如今也在沉思著的光輝的心之天秤會往最不好的方向傾斜也說不定。真是無論到哪都要承擔辛苦的天性啊。
「一定，在烏魯也亂七八糟的胡來了吧⋯⋯這把刀也真是把我嚇了一跳呢⋯⋯真是的，什麼【僅僅是非常硬的快刀而已】啊。這不是国寶級的神器嘛」
雫一邊自言自語著那樣的事，一邊輕輕的將手置於腰間的刀上。一邊向著愛子的房間前進，一邊回想著為了這把刀的維護而前去拜訪国家直屬鍛冶師們那時候的事。
這把刀，雫單純的稱呼其為黑刀。這已經是雫將黑刀展示給這個国家的首席鍛冶師那時候的事了。一開始，他們在【神之使徒】的一人雫的面前還有些畏縮，可是，當他們使用鑑定系技能對黑刀調查到一半的時候，態度就發生了驟變，以想要抓住雫的肩膀的氣勢圍了過來。然後，至今為止的態度就像謊言似的，「從哪裡入手的？」「這是誰的作品？」這樣怒濤般的質問、不，詢問了起來。
翻著白眼的雫，設法讓首席平靜下來，反問了究竟是怎麼回事。於是，他說了，如此完美的劍，就算在王宮的寶物庫中也只有聖劍可以與其相媲美而已。出力或魔力的接受容量這兩點雖然比不上聖劍，但作為武器的機能性以及製作的精密性卻在聖劍之上。
然後又進行了詳細的調查，結果，向黑刀注入魔力後，他們發現黑刀可以從尖端伸出最大長度六十厘米的風之刃，刀身的兩側也能各自形成一道風之刃，更進一步，他們發現這風之刃還能射出去。
另外，刀鞘上同樣也有機關，注入魔力後就可以使其通電，在這個狀態下，按下在鞘口附近的按壓式開關，就會從鞘的尖端部分射出高威力的針。
由於刃的部分是阿贊琪姆制的，所以不發生特殊情況就不會出現缺口，因此幾乎不需要維護。非要說的話，也就是需要補充消耗的針而已。
不過，要說有問題的話，就是黑刀上並沒有用來注入魔力的魔法陣。這是當然的吧。阿一可以直接操縱魔力，原本並沒有把這把刀讓渡給誰的預定。因此，在雫使用時，【僅僅是非常硬的快刀而已】這麼說也沒錯。
明明準備了這麼些機能，不知為何，卻都是些如果不能直接處理魔力就無法啟動的機能。這把令人費解的黑刀（鍛冶師們是這樣看的），點燃了王国直屬鍛冶師們的鬥志。
雖然做不出具有如此程度機能性、精密性的武器，但至少要讓它變得能使用來給大家看！
總之，是打算讓使用者可以注入魔力吧。結果，王国直屬鍛冶師們以首席鍛冶師為中心，全體總動員，把其他工作全都撇到一邊，三天三夜沒睡，終於成功在黑刀上安裝了魔法陣。
就這樣，只要雫進行詠唱，她也能引出黑刀的能力了。此後，幾乎全員的鍛冶師們都陷入了魔力枯竭，昏睡了數日，但他們的表情卻都是喜氣洋洋的。
回想起匠人之魂的可怕，雫不由得遠目了。這時，她到達了目的地──愛子的房間。敲了門，但沒反應。聽說她去向国王他們報告了，應該是還沒回來吧。雫就那樣背靠牆壁，等待著愛子的歸來。
過了三十分鐘左右，愛子回來了。從走廊的深處，有氣無力的愛子低著頭盯著地板走了過來，樣子看上去很失望，盡管如此，也在拚命的思考著什麼似的露出一臉深刻的表情。
然後，她就像是沒注意到站立於自己房間門旁的雫似的走了過去。雫也不知道究竟發生了什麼，對此感到驚訝的同時，她叫住了愛子。
「老師⋯⋯老師！」
「呼哎！？」
愛子發出奇怪的驚呼聲，身體哆嗦了一下，怯生生的環顧周圍，終於注意到了雫的存在。然後，看到雫精神的樣子，愛子安心的出了口氣，同時綻開了高興的表情。
「八重堅同學！好久不見。身體還好嗎？沒有受傷吧？其他的大家也都平安無事嗎？」
明明直到剛才為止還在沉思著，脫口而出的卻都是擔心學生的話語。看到愛醬老師依舊是老樣子，自然的，雫也綻開了笑顏，同時心中充滿了安心感。暫時，重逢的兩人因彼此平安無事而高興著，之後，為了交換情報以及相談，兩人進入了愛子的房間。
～～～～～～～
「是、這樣啊⋯⋯清水君嗎⋯⋯」
房間裡只有雫和愛子，兩人隔著可愛的貓腳桌，一邊飲著紅茶，一邊詢問著彼此發生了生麼。然後，從愛子那裡聽完了烏魯鎮事件的始末，雫最初的發言就是這個。
室內漂浮著一股壓抑的氣氛。悄然垂落雙肩的愛子，是為了清水的事而煩惱是一目了然的了。雫也知道愛子的性格與價值觀，覺得她會糾結於這種事情是沒辦法的，也找不到什麼現在合適對她說的話。
但是，就這樣消沉下去也不是辦法，因此，雫盡量明快的對愛子的平安無事感到高興。
「清水君的事很遺憾⋯⋯但是，盡管如此，老師能活下來真是太好了。真的要感謝南雲君呢」
愛子看著微笑的雫，一面反省著自己又讓學生費心了，一面同還給了她一微笑。
「是啊。當初再會的時候，不論我們的事還是這個世界的事，他都好像完全不關心的樣子⋯⋯如今卻去幫助八重堅同學你們了呢。而且還保護了那幺小的孩子⋯⋯呵呵，沒准他正在一點點恢復以前的樣子呢。又或者是，改變了之後有所成長了吧⋯⋯相當靠得住呢」
愛子盯著遠方這麼說著⋯⋯不知為何臉頰微微染紅了。以想起了一個學生來說，總覺得她的氛圍有點奇怪？驚訝的雫這麼想著，注視著時不時想起什麼並「呵呵」的發出笑聲的愛子。
愛子注意到她的視線，咳咳！這樣咳嗽了一下並正襟危坐。但是，那種掩飾的感覺是消除不掉的。雫總覺得有些討厭的預感，臉頰不由得抽筋了，稍稍深入的進行了觀察。（難道說，無論怎麼也不可能發生那種事吧？）這樣想著的雫，有一半是說給自己聽的。
「⋯⋯老師？剛才，您說您是在危險狀態下被救了，但具體是怎樣？」
「咦！？」
「不是，都說也許可能會死了，果然，稍微有點在意究竟是怎樣治好的⋯⋯」
「那，那是啊⋯⋯」
雫回想起那將瀕死的梅魯多在短時間內治癒的秘藥，應該是用了那東西沒跑了吧，不過，她還是佯裝不知的樣子試著問了。於是，比剛才更進一步，愛子的臉頰變得通紅。視線游移不定，咕啾咕啾的動著嘴卻什麼有用的話都沒說。⋯⋯實在是可疑。
雫真不愧是劍士，一下子切入核心。
「⋯⋯老師。和南雲君⋯⋯怎麼了嗎？」
「！？沒、沒有呦！什、什麼怎麼了？我和他，只是普通的教師和學生呦！」
「老師。請冷靜下來。語調變奇怪了」
「！」
愛子激烈的動搖了。拚命的嘟噥著「我是教師，我是教師⋯⋯」。本人是打算只在心裡嘟噥的吧，結果都從嘴裡漏出來了。雫確信了。程度還不知道，但，愛子確實開始對阿一抱有與其他學生不同的特別的感情了！
（南雲君！你這個人究竟！對愛醬老師做了些什麼啊！）
恐怕，誰看了都能明白，臉頰綳緊的雫正在心中大聲疾呼吧。在立FLAG的能力方面，阿一已經到了沒資格說光輝的水平了。但和光輝不同的是，他不是個遲鈍男，能理解到對方的好意，並會清楚明確的做出回答（予以拒絶）⋯⋯關於愛子，那也微妙吧。
竟然在意想不到的地方潛伏著好友的競爭對手，對此，雫用手遮住綳緊的臉頰仰天長嘆。總覺得，變得莫名的憎恨阿一，乾脆真的替他把那些綽號推廣吧，這種危險的想法飄過⋯⋯勉強打消了這個念頭。
愛子和雫，兩人都反復清了清嗓子，重新振作，像是什麼都沒有發生那樣繼續交談。
「那麼，老師。向陛下報告那邊又發生了些什麼呢？剛才也是一臉嚴重的表情」
對於雫的提問，愛子嘆了口氣，露出咬碎了苦虫似的表情，同時表現出憤怒與不相信。
「⋯⋯正式的，將南雲君認定為異端了」
「！？這！⋯⋯怎麼回事？不，總覺得是可以預想的⋯⋯這個決定也太過思慮不周了吧？」
阿一的力量是強大的。寥寥數人，靠著未知的神器與魔法擊退了六萬以上的魔物大軍。阿一的同伴們也是，有著普通來說不可能程度的實力。盡管如此，他們並沒有選擇與聖教教會合作，而是選擇了根據情況不惜與之敵對的立場。教會和王国會將其視為危險也是可以理解的。
但是，即便如此，立即將其認定為異端還是太過思慮不周了。異端認定的定義是，將違背了聖教教會教義的人認定為與神敵對的異端者。受到了這個認定，也就是說，不論是誰在什麼時候去討伐阿一，法律都是允許的。根據情況，神殿騎士或王国軍也會行動。
然後，如果以異端者認定為理由襲擊阿一的話，在那同時，也會受到阿一的敵對者認定，並受到他毫不留情的殘酷攻擊⋯⋯上層不應該沒能理解那個的危險性。盡管如此，聽了愛子的報告後，仍然當場下達了異端認定。雫會驚訝也是沒辦法的。
聽了雫的疑問，愛子就知道雫也察覺到了，想著她仍舊是腦子轉的很快的孩子啊，並佩服的點了點頭。
「完全沒錯。而且，雖說他擁有強大的力量卻不遵從於教會，但就結果而言，他仍舊是拯救了烏魯町。無論我再怎麼抗議，他們都對我的話充耳不聞。這種事態也在南雲君的預想之內，因此他才在烏魯町讓本來就很高的【豐收女神】的名聲更上一層樓的。從護衛隊的人那裡聽說，與【豐收女神】齊名的【女神之劍】的名聲也已經在相當大的範圍內傳播開了。現在，將他認定為異端，這種行為就等於是否定了拯救了自己們的【豐收女神】。他們應該不可能輕易無視我的抗議的。但是，他們卻強行下了決定，這明顯不正常⋯⋯現在回想起來，伊修塔爾先生他們暫且不論，陛下他們王国側的人們的樣子也有點奇怪呢⋯⋯」（准准：愛醬好敏銳⋯⋯）
「⋯⋯那是，讓人有些在意呢。他們究竟在想什麼⋯⋯總之，有一點他們是不可能不考慮的，那就是該派遣【誰】去討伐本來就很強大的南雲君呢？」
「⋯⋯是啊。恐怕⋯⋯」
「嗯。我們吧⋯⋯對不起哦？恕難從命，我還不想死。和南雲君敵對什麼的⋯⋯想像著都討厭」
雫打了個寒顫，愛子也可以理解她的心情，苦笑了。
然後，為了不被国家和教會那邊的花言巧語所哄騙，在與阿一敵對之前，愛子下定決心，要向光輝他們說明從阿一那聽到的瘋狂的神的事以及阿一的旅行目的。因為什麼證據都沒有，所以也不知道光輝他們會不會相信。不論怎麼說，至今為止，他們都相信著只要取得了和魔人族的戰爭的勝利，神就會讓他們回到原來的世界，並為此而一路努力過來了。
【其實，那個神卻是個以犯罪為樂的人，被送回去的可能性是極低的，所以，去尋找曾經叛逆了神的人們的住處，探索自力回去的方法吧！】突然說這種事情，也是不會被相信的吧。光輝他們聽了之後，是會把這話當做戲言一笑置之、一如既往的戰鬥，還是會相信這話，進而採取別的方針呢⋯⋯這就連愛子也不知道，總之，有必要叮囑他們不能太過於相信教會。通過這次的事，愛子確信了。
「八重堅同學。有些事，南雲君覺得自己說了也不會被相信，甚至會讓天之河君他們反感，因此只對我說過」
「要⋯⋯說嗎？」
「對。教會祭祀的神的事，以及南雲君他們旅行的目的。盡管說的這些什麼證據都沒有⋯⋯但這是很重要的話題，所以今晚⋯⋯不，傍晚，老師想在全員到齊後就說」
「那是⋯⋯不，我明白了。那麼從現在開始就召集全員嗎？」
「不，這個話題不太想讓教會方面的人知道，因此，我想等到大家自然聚集的時候，在晚餐的飯桌上說。與好久不見的學生們在不夾雜外人的情況下說些只有我們才能知道的事」
「原來如此⋯⋯我明白了。那麼，在晚餐的時候」
此後，雫與愛子又閑聊了一陣兒就分開了。此時的愛子還不知道，晚餐的約定，自己要爽約了⋯⋯
～～～～～～～
時間是，傍晚。
鮮艷的橙色是日復一日留下的禮物。太陽向著地平線的彼方下沉的時候，愛子在空無一人的廊下走著。夕陽從走廊一面的窗戶照射到對面的牆壁和地板上，描繪出漂亮的明暗差。
愛子一邊被夕陽之美所吸引，一邊向著晚餐的地點走去。可是，她突然感覺到什麼人的氣息，因此停下了腳步。看著前方的話，在恰好是陰影的部分，現出了一位女性的身姿。在走廊的正中央，背脊挺直，站姿優雅的佇立著。服裝看上去像聖教教會的修道服。
那名女性，美麗，卻用如機械般冰冷的聲音向愛子搭話了。
「初次見面，畑山愛子。來迎接你了」
不知為何，那聲音讓愛子的背脊感到一陣惡寒，她一邊發抖，一邊為了不在初次見面的對象面前顯得失禮而佯裝平靜。
「那個，初次見面。來迎接是⋯⋯我接下來要去和學生們共進晚餐」
「不必了。你將去的地方是本山」
「誒？」
聽了這不容分說的措辭，愛子不由得反問了。於是，那名女性從夕陽的陰影中走了出來。看清那個人物，愛子不由得屏息。那是就連身為同性的愛子看了，也不由得看入了迷的美麗女性。
反射著夕陽，閃閃發亮的銀髮，細長而清秀的碧眼，看上去既非少女亦非熟女、充滿神秘性的不可思議的面容，端正的五官，位置很完美。身高一百七十厘米左右，在女性中算是高個子，愛子如果想要看著她的臉，必須要略微仰視。白瓷般滑嫩的白皙肌膚，柳葉般修長的手足。胸不算太大也不算太小，剛好是一隻手能包住的程度，從全身的整體性來考慮的話，真是絶妙的大小。
唯一可惜的，就是她完全沒有表情。與其說是面無表情，不如說用面具來表現更為恰當。就算將她說成是出自某著名美術家的最高傑作的雕像，也沒有誰會懷疑吧。她就是這樣的，如藝術品般沒有人味兒的美麗女人。
看著屏息的愛子，那個沒有笑容的女人繼續淡然的說道。
「主人覺得，你從現在開始打算去做的事並不合適。你的學生正打算做的事看起來【很有趣】。所以，在那個時刻到來之前，請您一時性的退場吧」
「什、在說什麼⋯⋯」
貌美的修女連足音也不發出的慢慢接近，愛子則無意識的後退。這時，修女的碧眼看上去瞬間閃耀了一下。愛子突然感覺頭迷迷糊糊的，禁不住像使用魔法時一樣集中了精神，接著，那種懵懵的感覺就像是被彈飛了似的雲消霧散了。
「⋯⋯原來如此。不愧是拋開主人自稱為【神】的女人。竟然排斥了我的【魅了】。沒辦法。用物理性手段帶走吧」
「別、別過來！期、期望⋯⋯嗚！？」
感受到來路不明的威壓感，愛子立刻想要使用魔法。但是，比她結束詠唱更早，修女刹那間拉近距離，朝著她的心窩打入了一記重拳。癱倒在地的愛子，在意識沒入黑暗之際，聽到了修女的自言自語。
「安心。不殺。你是優秀的棋子。對排除那個不規則也許會有用」
在愛子的腦海裏，浮現出白髮眼罩的少年。並且，雖然知道傳達不到，但在意識陷落的瞬間之前，她還是在心中叫著他的名字。
────南雲君！
～～～～～～
「？」
修女像是感覺不到愛子的重量似的將她扛在肩上，突然，她將意識轉向了走廊的前方，搜索著什麼似的看向那裡。修女一動不動的觀察了一會兒，接著慢慢的打開了前方走廊的客室的門。
然後，她進入其中並環視整個房間，仍舊讓人感覺不到足音的靠近了壁櫥，猛的將門打開。但是，裡面什麼也沒有。修女覺得奇怪，再度環視周圍，各處都看了一遍。不久後，她得出了【什麼都沒有】的結論，重新扛起愛子，轉身走出了房間。
在回歸寂靜的房間之中，一個顫抖的聲音小聲嘟噥著。
「⋯⋯不趕緊告知的話⋯⋯該對誰⋯⋯」
房間裡一個人也沒有，卻回響著一絲、不知向著何處遠去的腳步聲。不久後，房間完全恢復了寂靜。



　[WEB] web版4-2 在大沙漠麻煩顯現

發貼者：Mr.345

赤銅色的世界。
【古盧恩大砂漠】正是最適合用這句話來表現的地方。赤銅色的砂漠是當然的，除此以外，由於沙子本身非常細小，一直從一個方向吹來的風輕易就能將其揚到天上。連大氣的顏色也被染成了沙子的赤銅色，三百六十度都變成了一望無垠的同一種顏色。
另外，這裡還存在著無數大大小小的沙丘，其表面被風煽動，時常泛起波浪。每時每刻，沙丘的形狀及其表面的模樣都在改變著，已經到了可以用全部沙丘都是【活著的】來表現的程度。毒辣的太陽暴曬著。沙之大地將那太陽送來的熱量一點兒不浪費的積攢下來，釋放出強烈的熱氣，輕鬆的超過了四十度。配合上漫天飛舞的紅砂，作為旅之道，這裡的環境是最糟糕的。
不過，那是對【普通的】旅人來說。
現在，一個黑色箱型交通工具就像是感覺不到這環境的嚴酷似的，在砂漠中奮勇前進。魔力驅動四輪車一邊將捲起的塵沙落在後方，一邊向前方疾駛。雖然路上沒有路標，但車內配置的羅針盤完美的解決了這個問題。
「⋯⋯外面，真要命的說⋯⋯不是普通的馬車真是太好了的說」
「就是吶呀。這樣的環境雖然我們不會怎麼樣⋯⋯但還真是，不是能夠積極前進的地方吶呀」
沙子啪啦啪啦的敲打著車窗，坐在車內後部坐席的希雅和緹奧一邊眺望著外面赤銅色的世界，一邊深切的嘟噥著那樣的事。就連抖Ｍ的變態緹奧，都被車外的環境弄得郁悶了。
「和以前來的時候完全不同喏！很涼快，眼睛也不痛喏！爸爸很厲害喏！」
「沒錯啊～阿一爸爸是很厲害的呢～繆醬，要喝冷飲嗎？」
「要喝～香織歐內醬，謝謝喏～」
在前部窗邊的座位，繆正坐在香織的大腿上，被香織抱在懷裡興奮著。這次來到這裡後，繆感受到的和以前被誘拐時完全不同，她正為此而高呼萬歳，並向為她營造了如此舒適空間的阿一送去閃閃發亮的眼神。
這也不是沒道理。對海人族的繆來說，橫穿砂漠是過於嚴酷事情。考慮到她僅僅是四歳的幼女，反而是她沒有衰弱死更不可思議。對於忍受了那樣的環境的繆來說，這差距當然會令她感到驚喜吧。總之，這四輪車好好的配置了空調。
並且，香織一邊對繆稱頌阿一表示贊同，一邊稀鬆平常的遞出了在大砂漠中沒指望能喝到的冷飲。在霍魯阿德小鎮，她對阿一進行了衝擊性的告白並對月發出了宣戰布告，最後無視阿一的意見，不知不覺間就成為了同伴。順帶一提，這冷飲是從車內配備的冰箱中取出的東西。
「喂，白⋯⋯香織。請別再說阿一爸爸這種話了。總覺得非常的不自在啊」
「？但是，很普通的被繆醬這麼叫的吧？」
「不，繆我已經適應了。不過，被同級生叫做爸爸果然還是有抵觸⋯⋯」
是因為香織生來就善於照顧人嗎，總覺得她在照顧繆這件事上相當的積極，並且她在抱著繆的時候，一般都會把阿一稱呼為阿一爸爸。與被繆叫做爸爸相比，被同級生的女孩子叫做爸爸所感受到的似乎是另一種抵抗感，阿一做出了相當微妙的表情。
題外話，阿一之所以會用【名】而不是用【姓】稱呼香織，是被香織懇求的結果。說著「大家都是名字，只有我是姓，狡猾！」這樣。
「是嗎？如果不這麼叫⋯⋯但是，哪天我也有孩子了⋯⋯那個時候⋯⋯」
香織多次迅速的看向阿一，臉頰通紅的說著這樣的事。在車內漂浮著只有繆理解不了的奇妙氛圍。阿一假裝什麼都沒聽見，回答香織的是月。
「⋯⋯遺憾。先約的是我。約定完畢」
「！？⋯⋯阿一君，這是怎麼回事？」
「⋯⋯沒什麼特別奇怪的。是很遙遠的將來的事」
「⋯⋯嘸嘸，向父母介紹也約定完畢」
「！？」
「⋯⋯光明的家庭計劃萬無一失」
「！？」
「⋯⋯和阿一故鄉約會也」
「！？」
月猛攻不止！話語的樁子一次次被打入香織的胸口。可是，香織並不是這樣就會被打敗的女人。在絶望的狀況下也確信阿一的生存，從正面向明顯和阿一有著特別的羈絆的月發起挑戰，她有著這樣的信念與膽氣。抓住月話語中斷刹那的間隙，香織翻身反擊！
「我、我是，了解很多月不知道的阿一君呦！例如，阿一君將來的夢想啦，興趣啦，其中特別喜歡的類型啦！月知道阿一君喜歡的動畫和漫畫嗎？」
「姆⋯⋯那是⋯⋯但是，現在是，沒關係。在這裡雖然不知道那些，等去了日本，告訴我的話⋯⋯」
「天真。看看現在的阿一君。怎麼看都是動畫角色吧？」
「噗嘸！？」
香織明明是在和月戰鬥，卻不知為何，讓阿一受到了巨大傷害。
「白髮眼罩，還有魔眼⋯⋯的確，應該是阿一君喜歡的角色⋯⋯武器也，那個是叫十字懸浮炮？是以Fanneru為模型的吧⋯⋯啊，但是阿一君也喜歡機動戰士高達呢，所以是GN系列？不論是哪個，現在的阿一君也完全是御宅族呢」
「咕哈！？香、香織⋯⋯」
「姆、姆嗚⋯⋯只是阿一武器的由來之類的而已」
「連喜歡的人喜歡的東西都不知道，就想要自誇勝利？」
「⋯⋯香織⋯⋯好膽量⋯⋯那麼我也告訴你。阿一喜歡的事⋯⋯在床上的」
「！？⋯⋯什、什、什麼，在床上的，嗚嗚～，果然已經做了⋯⋯」
「嘸嘸嘸⋯⋯深切的感受到和我的差距就好」
一路上，月和香織不斷碰撞出火花，其他的成員們已經不以為意了。最開始，希雅還擔心的關注著兩人的爭吵，最後覺得不會有什麼嚴重的問題，因此，她現在只是注意著不讓自己被卷入而已。
某種意義上，最吃不消的也許是阿一。兩人爭吵的原因，大抵都是為了阿一的事，而爭論的內容，基本都是讓阿一聽了後會在羞恥的意義上身體不舒服的事情。現在也是，平時就很在意的事情被指摘，因此受到了精神性的傷害。
並且，月也正打算赤裸裸的開始說【夜】的話題。香織不想聽，正按著耳朵不要不要的。阿一自己也不想被暴露那樣的事，何況還有繆在，因此他正打算制止她們。
可是，比阿一更早介入制止了二人爭論的，意外的是繆。
「⋯⋯嗚～，月歐內醬和香織歐內醬老是在吵架！我不要不是好盆友的歐內醬們！」
這麼說著，繆從香織的大腿上移動，坐到了坐在後面的希雅的大腿上並不高興的背過臉去。這一下，香織和月都不知所措了。確實，被四歳的幼女當面說討厭什麼的，誰都會心生動搖吧。
「已經，兩位都是，在繆醬面前不像樣的說。或者說，對教育不好的說。在阿一先生的事上投入熱情我也明白，不過，請稍微自重的說」
「！⋯⋯失策。竟然被希雅提醒了⋯⋯」
「對、對不起。繆醬，希雅」
從來沒想過自己會被希雅提醒的兩人沮喪了。
對月來說，希雅是朋友兼妹妹那樣的存在，雖然同樣都是對阿一有好意的人，但希雅同時也追求著月自身，因此月已經明確的不把她認作情敵了。緹奧只是個變態。所以說，從正面放出宣戰布告的香織，正是初次出現的情敵。
月堅信著她和阿一之間有著絶對的羈絆。她有自信，自己是阿一的【特別】這種事是不可動搖的。所以，香織表白了宣戰布告的時候，她也有著從正面擊倒挑戰者這樣從容的心情。
不過，雖然擁有的從容和自信是不變的，但自從香織同行以來，偶爾，阿一和香織就會聊起一些月她們所不知道的在日本的回憶。香織熟悉月所不知道的以前的阿一，不知不覺，月就對這樣的香織萌生出了對抗心。
就像是孩子們之間誇耀自己的收藏一樣，結果就變成了這種大事不犯、小吵不斷的狀況。今天，繆和希雅終於被惹怒了。
本來的話，阿一應該會在偏袒月的前提下息事寧人，可是，在兩人的爭吵中吃到傷害的大多都是阿一，因此，他今天也和往日一樣，為了治癒心之傷而看向遠望，貫徹著與我無關的態度。
「嗯？什麼呀，那是？主人呦。三點鐘方向有什麼在騷動著吶呀」
為了恢復繆的心情，月和香織正在拚命的表示兩人是好朋友，希雅一邊苦笑著一邊勸解繆，阿一的眼睛如同死魚一樣盯著前方，小聲嘟噥著「我不是中二病」。這時，緹奧突然看到了什麼有趣的東西似的，催促著提醒阿一。好像在窗外發現了什麼。
被這麼說著，阿一就看向了那邊。右手側有一座巨大的沙丘，其對面，看上去有相當數量的被稱作沙蠕虫的蚯蚓型魔物聚集著。從沙丘的頂部可以看到無數的虫頭。
沙蠕虫是，平均長度二十米，大的長達百米的大型魔物。它們只栖息於這個【古盧恩大砂漠】，平時在地下潛行，當獵物通過附近時，它就會張開有著三圈牙齒的大口，從正下方展開襲擊。由於它們善於難以察知的奇襲，所以對於橫穿砂漠的人來說，它們是如同死神般被恐懼著的存在。
萬幸的是，沙蠕虫自身的察知能力低下，只要不是不幸的來到了它們附近，是不會被它們從遠處發現或被盯上的。所以說，有不走運的傢伙在沙丘的對面，可是⋯⋯
「？為什麼，那些傢伙們在那個地方骨碌骨碌的轉圈啊？」
沒錯，如果僅僅是出現了沙蠕虫的話，緹奧也不會一臉困惑的讓阿一關注一下那邊了。有阿一的感知系技能，完全不必擔心沙蠕虫的奇襲，靠四輪車的速度直沖也足以脫出它們的攻擊範圍。異常的是，正在襲擊著什麼的沙蠕虫們並沒有發動襲擊，而是觀察情況似的在那周圍轉著圈。
「就像是在迷惑，該吃還是不該吃吶呀？」
「嘛，看來是那樣。這種事有可能嗎？」
「依妾身所知是不可能吶呀。那些傢伙們是饕餮吶呀，在獵物面前躊躇不決什麼的是不可能的吶呀⋯⋯」
緹奧雖然是抖Ｍ，卻比月活的還要久，和被幽閉著的月不一樣，她的知識相當淵博。所以，關於魔物的情報是很可靠的。連她都覺得奇怪的話，肯定是發生了什麼異常事態了吧。
但是，自己們也沒必要特意去扯上關係，因此阿一沒有去確認，在被卷入之前就拉開了距離。
這個時候，
「──！？抓緊！」
阿一大叫著，讓四輪車一下子加速。緊接著，在四輪車剛剛掠過的地方，張開大口的沙色的巨體從地下跳了出來，讓車體略微上浮的，當然是沙蠕虫。看來，阿一他們同樣也不走運。
阿一忽左忽右的轉著方向盤，在沙地上高速飛奔。從描繪著Ｓ形飛馳的四輪車正下方，第二只、第三只沙蠕虫接連跳出。
「呀啊啊啊！」
「咿呀！」
「哇哇哇！」
香織、繆、希雅發出了悲鳴。被強烈的離心力折騰，向後跪在座位上安慰著繆的香織失去了平衡，然後，以屁股置於月的膝上的狀態，向著阿一的大腿倒落了。
眨著眼的香織臉頰微微染紅，扭動上半身緊緊的抱住了阿一的腰。在位置上，是非常不宜的地方。阿一的臉頰綳緊了。順帶一提，香織的下半身還壓著月。
「喂，白⋯⋯香織！這種時候在做什麼啊！」
「因為危險！危險啊危險！所以要緊緊摟住！」
「⋯⋯你，香織。竟然把我墊在下面⋯⋯發動奇襲」
遭受沙蠕虫奇襲的同時，香織抓住機會緊緊的摟住了阿一，對於如此可惡的香織，月啪啪啪的掌擊著她的屁股。但香織只是染紅了雙頰，把臉埋在阿一的腹部，一點也沒有要動的意思。
在她們這麼鬧著的時候，上半身從地下鑽出來的三只沙蠕虫睥睨著躲開了奇襲的四輪車，這一次，它們那龐大的身軀從頭頂上襲來了。
如果這只是馬車的話，說不定這次攻擊後就玩完了。但是，這是由阿一的御宅之魂的殘片做出來的神器。就算真的被吃了也不會有什麼事。
而且⋯⋯
「這麼說來，還是第一次用這招呢！」
說著那樣的事，阿一就讓四輪車飄移、改變了車體的朝向，倒車的同時，向四輪車的特定部位注入魔力，啟動了內置機能。
嘭！咔夏！咔夏！
響起了這樣的機械聲，與此同時，四輪車发動機蓋的一部分滑開，從中升起了四柄安裝著火箭彈的支架。那支架如尋找獵物般動著，最終將砲身轉向了迫近而來的沙蠕虫，啪嗖！伴隨著這樣的聲音，吐出了飛散火花的死之彈頭。
拉著橘黃色的尾巴的火箭彈直接飛入了沙蠕虫大開的口內，刹那之後，從內部大爆炸的沙蠕虫被徹底破壊了。沙蠕虫鮮紅的血肉如淋浴般傾注而下，啪嘰啪嘰的拍在倒退中的四輪車的擋風玻璃上。
「這⋯⋯希雅，別讓繆看見這些玩意兒」
「嗯！已經做了呦～繆醬，很辛苦的說？但是，剛才前進遇到了點障礙，請忍耐一下」
阿一向逼近的沙蠕虫放出火箭彈後，擔心這少兒不宜的畫面會對繆造成過大的刺激，就拜託希雅了。那一刻，大概，希雅和阿一想到一塊兒去了，為了不讓繆看見，她已經把繆的臉埋入了自己的胸口。只是，希雅的巨乳把繆的臉完全包住了。在呼吸困難的繆想要掙脫出來的時候，無意中摸到了希雅的Ｇ點。希雅不由得發出了嬌喘，不過，阿一併沒有聽見。
至今為止一直把臉埋在阿一腰部的香織也終於被月拉了起來，被安全帶固定在了座位上。輸給衝動做了相當卑鄙的事，畢竟有這種自覺，低著頭的香織連耳根子都紅透了。
「啊，那個，阿一君。對不起。這個，一時衝動⋯⋯絶對沒有什麼Ｈ的目的。只是，稍微，想抱一抱⋯⋯」
「⋯⋯然後，運氣好的話，就能直接肉慾阿一了吧？」
「嗯，這樣的⋯⋯不對！月，不要說奇怪的事。我才沒月那麼Ｈ呢」
「⋯⋯說我Ｈ嗎⋯⋯確實，和阿一兩人獨處時不能否定」
「⋯⋯你們這些傢伙，都給我閉嘴。還有月，羞恥的夜的話題是多餘的」
三只沙蠕虫被四輪車內藏的火箭彈轟成渣後，是感知到了這爆炸聲和沖擊嗎，沙丘對面的沙蠕虫們也出動了。看來一戰在所難免，阿一的眼神銳利起來。
只是，在他旁邊，月和香織還是和平時一樣在唱對台戲，導致他的氣勢微妙的被削弱了。不由得，有點厭煩的提醒了她們。
不過，阿一內心想的是，確實，月在兩人獨處的【夜】會變得超級Ｈ，已經工口到可怕的程度了。香織看穿了阿一的想法，一個人淚目了。月則流露出妖艷的笑容，舔著舌頭凝視著阿一。看著那個，香織進一步發出了可愛的嗚咽聲。看來，阿一好像無意識的灑下了更加強烈的火種。
希雅從後座向香織送去了「您的心情我明白呦，香織小姐。同伴的說」這樣含有同情的眼神，同時輕輕的撫摸著她的肩膀。
阿一無視她們，將四輪車駛上沙丘，看到了從地表下很淺的地方移動過來的沙蠕虫群。沙子微妙的隆起，仿彿在告訴別人我來了！毫無隱秘性可言。對方也察覺到阿一等人已經注意到了吧，因此它們比起奇襲更重視速度。
阿一收回了飛彈發射器，啟動了替代的兵器。发動機蓋從中央縱向分開，從那裡升起了一部長方形的機械。然後，長方形的箱子發出咔嘰！一聲，從裡面伸出了槍身，最終變成了酷似修拉簡的來福槍。
緊接著，四輪車內藏型修拉簡進發出紅色的閃光，與支架調整角度同步，咚！槍口響起了這樣的射擊聲，一道閃光撕裂了赤銅色的世界。
被解放的超速子彈，正中姆尼姆尼的隆起著前進而來的沙地，伴隨著沖擊，大量的沙埃被捲起。當然，在那好似火山噴發的沙柱之中，含有的大部分都是沙色的肉片以及鮮紅的血液。
四輪車內藏型修拉簡此後也連續多次吐出紅色的閃光，為了狩獵獵物而逼近的沙蠕虫盡數於地下爆散，作為小小的滋養回歸了這片不毛之地。
「阿一君！那個！」
「⋯⋯白色的人？」
將升起白煙的四輪車內藏型修拉簡收入車內後，香織吃驚的指著前方大喊著。月看向她指著的前方，那裡有一個身穿白色長袍，倒伏在地的人。看來，沙蠕虫們剛才就是在圍著那個人繞圈圈吧。但是，為什麼沒被吃掉呢？從這個距離是解不開這個謎的。
「拜託，阿一君。那個地方⋯⋯我是【治癒師】，所以」
香織向著阿一露出懇求一樣的眼神。對阿一來說，為什麼那個人在那種狀態下都沒被砂漠的魔物襲擊呢？他對這一點比較感興趣，因此答應了香織的請求。說不定，那傢伙有什麼能讓魔物遠離的方法或道具。實際上，樹海的菲爾多裡恩水晶就是種帶有除魔效果的石頭，但那種水晶的效果並沒有強到能阻止魔物貼上來，不過，如果是更為強力的道具，或許就有可能做到。
就這樣，四輪車來到了倒地不起的人旁邊。這個人物趴在地上，身穿酷似迪史達什（阿拉伯長袍）的衣裝，披著帶有大兜帽的外套，臉整個被包住了，因此不知道是什麼樣子。
香織跳下四輪車，小跑著過去把倒地的人物翻了過來。
「！⋯⋯這個是⋯⋯」
摘下兜帽後顯露出來的是一張男人的臉，看上去還年輕，是一位二十歳左右的青年。可是，讓香織驚訝的並不是這一點，而是青年的狀態。在他痛苦扭曲的臉上浮現出大量的汗珠，呼吸急促，脈搏也快。隔著衣服也能明白他正全身發高燒。而且，他仿彿正從內部承受著巨大壓力似的，血管都鼓了起來，眼睛或鼻子等粘膜也正在出血。明顯是不尋常的樣子。只是中暑加感冒──是絶對不可能的。
阿一看見這宛如病毒感染者一般的青年，對於站在他身邊的這件事感到了危機，不過，因為治癒的專家正在診察，所以他就老實的在一邊看情況了。香織使用了【浸透看破】。這個技能會讓魔力浸透對方，以此來診察對象的狀態，並將結果顯示在自己的屬性牌上。
香織單手置於青年的胸口，另一隻手拿著自己的屬性牌，行使了診察用的魔法。結果是⋯⋯
「⋯⋯魔力暴走？攝入的毒物正使體內的魔力暴走著？」
「香織？明白了什麼？」
「嗚，嗯。話雖如此⋯⋯」
香織這麼說著就給大家看了被表示在屬性牌上的東西。
═══════
狀態：魔力活性過盛 向體外排出不可
症狀：發熱 意識渾濁 全身疼痛 毛細血管破裂 伴隨著出血
原因：體內的水分存在異常
═══════
「看來，他好像是喝了什麼不好的飲品，那東西讓他陷入了魔力暴走狀態似的⋯⋯而且，不能排出體外，從內測被壓迫、強制活性化，肉體承受不了⋯⋯這樣下去，內臟或血管會破裂。大出血或衰弱死的可能性也⋯⋯天惠呦，期望在這裡回歸，【萬天】」
香織最終得出結論，詠唱了回復魔法。使用的是【萬天】。中級回復魔法之一，效果是解除異常狀態。是曾經幫鈴她們解除過石化的術。
但是⋯⋯
「⋯⋯幾乎沒有效果⋯⋯為什麼？淨化不了什麼的⋯⋯已經毒入到這種程度了？」
看來，【萬天】也只能延緩病情惡化，並沒能完全治好。由於從體內造成的壓迫，青年發出了痛苦的呻吟聲。粘膜性出血也止不住。在現在這個階段，香織想不到明確的治療方法，因此，她咬緊了嘴唇，決定採取緊急措施。
「以光之恩寵宣言，這裡是聖域作為我的領域，全部的魔力任我驅使，【回聖】」
光系的上級回復魔法【聖回】。這是能將一定範圍內人們的魔力轉讓給其他人的魔法。基本上，這個魔法的目的都是將自己的魔力轉讓給其他人，讓對象在一定時間內免於魔力枯竭，或者是在隊友因放出了強力的魔法而魔力不足的情況下，以這個魔法來對其進行援護。
另外，可以讓渡的魔法不只限於術者的魔力，也可以從領域內的人身上強制抽出魔力轉讓給其他人。可以說是汲取系的魔法。但是，從其他人身上抽取魔力相當的耗時，沒辦法一下子大量抽取，因此說不上是實戰向的魔法。這就是它被分類為【上級魔法】的原因。
不過，香織將本來必須要詠唱十小節的詠唱省略到僅僅三小節，在某種程度上，已經是在實戰中也能使用的水平了。由此可見，香織的本領真的非常厲害。
之所以對這個痛苦的青年使用這個魔法，當然是為了將在他體內狂暴的壓迫著身體的魔力排出體外。雖然屬性牌上顯示著【向體外排出不可】，但如果是上級魔法的強制汲取的話或許有效，因此嘗試了。
純白之光以青年為中心擴散，泛起了如螢火般淡淡的光。神秘的景象。閉上眼睛、集中意識、起手於青年胸口的香織，被淡淡的光包圍，那身姿，讓人覺得非常神聖。
香織輕而易舉的使用了上級魔法，對此，精通魔法的月以及位列年長組的緹奧都不由得「喔⋯⋯」流露出這樣的感嘆之聲。被希雅抱在懷裡的繆也一邊說著「美麗⋯⋯」，一邊一臉陶醉的表情注視著香織。
香織好像完全沒注意到新的伙伴們在周圍發出的感嘆之聲，集中精神，將從青年身上獲取的魔力收入了阿一送給她的神結晶手鐲之中。看來，利用上級魔法強制汲取魔力是有效的。
順帶一提，之所以不是戒指，是阿一為了避免過去曾發生過兩次的誤會再次發生。
漸漸的，青年的呼吸安定下來了。體表的紅色漸漸淡去，出血也慢慢平息了。香織不再繼續行使【聖回】，發動初級回復魔法【天惠】，治癒了青年受傷的血管。
「總之⋯⋯現在是脫離危險狀態了，不過根本性的卻什麼都沒能解決。如果抽出的魔力太多或許會衰弱死，因此我只抽出了減少壓迫程度的魔力。這樣下去，如果再一次受到魔力暴走的影響從內部被壓迫，說不定他會因肉體的疲勞而衰弱死⋯⋯這種可能性很高。在學習中我不記得有學過這種症狀⋯⋯月和緹奧知道些什麼嗎？」
看著脫離危機的青年，香織姑且安心的出了口氣，同時也顯出了沒能將他完全治癒的憂傷。她向知識淵博的月和希雅尋求幫助，二人也像是在探尋記憶似的彷徨視線，卻找不到與之相符的知識。
「香織，保險起見，也給我們診察一下吧。如果是未知的疾病，也有靠空氣傳播的可能性。嘛，如果只是魔力暴走，倒是不用擔心繆了」
「嗯，說的是」
同意了阿一的說法，香織對全員進行了調查，但並沒有發現什麼特別的異常。看來，這好像並不是靠呼吸就能讓周圍的人們也感染的疾病，阿一他們心中的一塊石頭落地了。
在這當兒，青年發出了呻吟聲，眼皮哆哆嗦嗦的顫動著。像是睡醒了似的，青年慢慢睜開眼睛環視周圍，看到了正在眼前擔心的凝視著自己的香織，「女神？這樣啊，這裡是那個世界嗎⋯⋯」開始嘟噥起這樣的事。
然後，身體這次是因為不同的理由而開始發熱了。差不多，阿一開始對酷暑和煩人的沙子感到厭膩了，也不隱藏他那反感的表情，就朝著向香織伸出手的青年的肚子來了一腳。
「噢嘸！？」
「阿、阿一君！？」
阿一斜楞著眼看著身體曲成く字形發出呻吟聲的青年和發出驚呼聲的香織，從青年那聽取了事情的經過。
在阿一的記憶中，青年身著的迪史達什風的衣服和外套，是【古盧恩大砂漠】最大的綠洲【安卡吉公国】的特徵性服裝。在他還被稱呼為【無能】的時候，曾帶著點逃避現實的心情進行過調查。如果青年是在安卡吉感染了什麼，那也就意味著將要去的地方變成了危險地帶。因此無論如何，這些事都要打聽清楚。
在阿一的鐵蹄之下，青年恢復了理智，不過當他看到包圍著自己的阿一他們以及背後從沒見過的黑色物體後，他就翻著白眼混亂了，接著又從香織那把事情聽了個大概，理解到阿一他們是自己的救命恩人，青年立刻低頭道謝並開始說明情況。
邊聽青年說著，阿一邊思考，「不管去哪兒都會被麻煩纏上啊，不至於是神的惡作劇吧？」如此若干不確定的仰望著赤銅色的天空。



　[WEB] web版4-3 安卡吉公國

發貼者：Mr.345

青年身體仍然抱負，恢復了意識但處於連站都站不起來的狀態。因砂漠的氣溫而流了相當多的汗，也有脫水的危險，因此將他招入車內飲水。
青年勉強接受了這是類似四輪馬車那樣的東西了，但因為車內的舒適感，他又在不同的意味上頭暈了。但是，回想起自己在完成使命的途中倒下的，現在不是能安心享受的場合，因此重新振作起來。然後，與救了自己的阿一等人彼此自我介紹了。
「首先，很感謝諸位救了小生。真的謝了。以為在拯救安卡吉之前⋯⋯就會那樣死了呢。小生的名字是，畢茲・佛瓦德・岑根。安卡吉公国的領主蘭茲・佛瓦德・岑根公的兒子。」
令人吃驚的是，報上畢茲名號的青年似乎是個大人物。安卡吉是運輸要地，它的存在極力保存了從愛尼森被運來的海產品的鮮度，而愛尼森的海產物產出量占北方大陸的八成左右。也就是說，安卡吉擁有北方大陸食品供給行業中、幾乎整一個領域的獨佔權。並非單純掛名的貴族，而是在海利希王国中也備受信任的屈指可數的大貴族。
畢茲也聽了香織的來歷（作為【神之使徒】從異世界被召喚而來的人）和阿一他們的冒険者段位，驚愕的眼珠子都快瞪出來了。然後「這是神的旨意啊！為了吾等而把女神派遣下來嗎！」突然開始這樣向上天祈禱。這個場合，女神當然是指香織，但本人卻有點搞不懂狀況。阿一稍微放出威壓，催促他說明情況，畢茲流著冷汗清了清嗓子開始說了起來。
畢茲說的，是這樣的事。
四日前，安卡吉接連出現了原因不明的發高燒倒下的人。那真的相當突然，僅僅一天，二十七萬人口中就有近三千人陷入意識不明，出現症狀的有二萬人以上。醫院立刻就變成了飽和狀態，開放了全部的公共設施，醫療關係者也全體總動員，參與治療與查明原因，和香織一樣，做了些什麼總算減緩了病情卻沒能完全治好。
不知不覺，患者接二連三的增加。不僅如此，醫療關係者之中也開始有人倒下。能使用減緩症狀的魔法的魔法使壓倒性不足，在束手無策的混亂之中，終於，沒有接受醫療處理的人之中開始出現死者。面對這發病後僅僅兩天就會死亡的事實，所有人都陷入了絶望。
悲觀的人群中，一位藥師偶然對飲用水使用了【液體鑑定】。其結果，讓人們知道了是水中有促使魔力暴走的毒素。国家立即組成了調查小組，一邊設想著最糟糕的事態，一邊調查了安卡吉的綠洲，果然，綠洲本身被污染了。
當然，像安卡吉這種位於砂漠之中的国家，綠洲就是生命線，警備、維持、管理都極為嚴格，可謂是重重把關。普通來想的話，要越過安卡吉的警備線向綠洲投毒，說成是不可能的也不為過。
到底從何而來，是怎樣做的，是誰⋯⋯調查小組這樣左思右想，但更重要的是，除了兩日之前庫存的水以外，已經沒有能用的水了。結果，人們只能去喝已經被污染的水，被感染，變成無藥可救的患者。
不過，並非完全沒有辦法。存在著一個能救患者們的方法。那種方法需要被稱作【靜因石】的礦石。【靜因石】是有著讓魔力活性降低效果的特殊礦石。砂漠一直往北有一片岩石地帶，從存在於那裡的【古盧恩大火山】中，能少量的採集到這種貴重礦石。從事魔法研究的人，在調整魔力或預防魔力暴走時經常用到這個。把【靜因石】磨成粉未狀服用的話，似乎能平息體內的魔力。
但是，要往返北方的岩石地帶至少要一個月以上。而且安卡吉的冒険者，特別是有實力進入【古盧恩大火山】採集【靜因石】並回來的人，都已經病倒了。半吊子的冒険者，連突破包圍著【古盧恩大火山】的沙塵暴都做不到。而且，就算有那種實力者，安全水的庫存仍是壓倒性的不足，有必要向王国請求救援。
雖說是請求救援，其內容卻是運來能一時性滋潤總人口二十七萬的安卡吉公国的水，或安排前往【古盧恩大火山】這個大迷宮後還能凱旋而歸的實力者，這都不是能輕易做到的事。雖然不能無視公国的請求，但為了核實內容而來調查一次安卡吉公国的現狀也是符合常規的。只是，經過那樣悠長的手續，一切就太遲了。
所以，就有必要讓畢茲作為能發動強權的岑根公的代理，直接去請求救援。
「父親、母親、還有妹妹都已經被感染了，服用了安卡吉庫存的靜因石總算有好轉，但仍是很衰弱，無法前往王国或附近的成鎮。所以，小生為了呼叫救援，一天前和護衛隊一起從安卡吉出發。雖然那時還沒有發病的人⋯⋯但大家應該都已經被感染了。恐怕，發病期因人而異。家人倒下，国家混亂，求援分秒必爭⋯⋯在這種狀況下動搖了。為求萬全小生應該服用【靜因石】的⋯⋯就連現在，也有安卡吉的子民接連喪命⋯⋯小生太沒用了！」
身體沒有力量，即便如此，畢茲還是用盡力氣用拳頭打了自己的膝蓋。安卡吉公国的下屆領主，似乎是個責任心強而且為人民著想的人。護衛隊的人也被沙蠕虫襲擊全滅了，後悔中也包含著這件事吧。
僥倖的是，沙虫們恐怕是察知到這種病，猶豫了要不要捕食。畢茲病發力盡倒地，因而才沒被沙蠕虫襲擊，結果，就遇見阿一等人了。人生就是這種不知道會發生什麼事的東西。
「⋯⋯你們，不，安卡吉公国領主代理向諸位提出正式委託。請，借給小生力量」
這樣說著，畢茲深深低下了頭。車內暫時被寂靜籠罩。被風吹動的沙撞到車窗的聲音非常大。領主代理不能簡單的就低頭，畢茲是最清楚的吧，他現在，一定是拚命不想讓從天而降的僥倖逃掉。
所有人的視線都朝向阿一，也就是把決斷交給阿一的意思。除了月和緹奧以外，大家的眼神明顯包含著想救他的意思。特別是，作為【治癒師】的香織是不可能視而不見的，她以懇求的目光看著阿一。繆則更直接。
「爸爸。不救他嗎？」
她以非常純真的眼神說著這樣的事。似乎無條件的相信著阿一能做到什麼似的。對繆而言，阿一，毫無疑問就是英雄吧。看著那樣的繆和香織期待著什麼似的眼神，阿一說著「沒辦法啊」並帶著苦笑的意味聳了聳肩。
看著那樣的阿一，希雅和緹奧「呵呵」這樣笑了。阿一，突然看向自己身旁的月，她是⋯⋯和平時一樣。無論阿一怎樣選擇，自己的全部都會成為他的力量。即便無言，月也很清楚的傳達著她的心意。阿一輕輕撫摸了月的臉頰，向畢茲傳達了他接受的意思。
本來就有去【古盧恩大火山】的預定，那時就有考慮過要把繆留在安卡吉。無論怎麼說，把四歳的幼兒帶去大迷宮是不妥當的。所以，攻略大迷宮順便確保【靜因石】並沒有問題，繆是亞人族的孩子，而這次的病因是魔力暴走，因此對她構不成危害。無論怎說，都是阿一能順路解決的問題。
「阿一殿下是【金】段位的話，應該能直接從大火山採回【靜因石】吧，可是，為了確保水源，必須前往王都。這個移動型神器，除了阿一殿以外的人也能操作吧」
「嘛，除了香織和繆以外都能操作⋯⋯不過沒有特意去王都的必要。確保水的話總會有辦法的，先去安卡吉怎樣？」
「總會有辦法？那是怎麼回事？」
聽阿一說能確保幾十萬人的水源，畢茲驚訝了。這是理所當然的疑問。不過，有不用搬運也能入手水的方法。那就是，以水系魔法收集大氣中的水分。
當然，普通的術師是不可能做到的吧，但這裡有魔法的稀世天才。沒錯，月。而且，如果是她，也有著多種能立即回復魔力的手段。應該能爭取到充足的時間，讓畢茲回安卡吉服用庫存的【靜因石】，將身體狀態調整到萬全后，再重新去王国求援。
大略的說明了那部分的事，畢茲最初像無法相信，但他也覺得以自己的這個狀態，能抵達王都的希望渺茫。最後被【神之使徒】香織說服接，同意了回安卡吉。
看到四輪車在砂漠地帶如滑行般疾奔，畢茲再次感到驚訝，同時也想知道為什麼【神之使徒】的香織會單獨和冒険者們在一起，為什麼海人族的幼子會將人類族的阿一叫做爸爸並與兔人族白髮美少女其樂融融，為什麼黑髮的妙齡女性被罵後反而會浮現出惡心的笑容⋯⋯雖然有諸多的疑問，但他的胸口還是因看到了希望而熱了起來。

穿過飄舞的赤銅色之沙後到達的安卡吉，是被超過中立商業都市弗連的外城包圍著的乳白色之都。外壁或建築物一律都是牛奶色，與外界的赤銅色形成了鮮明的反差美。
只是，和弗連不同的是，包圍著都市的外壁呈不規則狀，並從其各處有光柱指向天空，光柱們在上空交匯，形成了一個覆蓋整個安卡吉的壯大穹頂。偶而，像撞到什麼東西似的擴散出像波紋一樣的東西，仿彿從水中眺望著水面那樣，呈現不可思議的美麗景色。
看來，這個圓頂的作用是為了防御沙的入侵。這裡每個月都會遭受幾次大規模的沙暴侵襲，多虧這個圓頂，只需變成陰天似的樣子，就能防止沙侵入安卡吉之內。
阿一等人從燦爛的巨大正門進入了安卡吉。為了防止沙的入侵，似乎連門也用魔法做成了屏障式的樣子。門衛看到魔力驅動四輪車，雖然感到驚訝，但因為受到安卡吉的現狀影響，他臉上纏繞著陰霾，顯得無霸氣，而且莫名的馬虎。不過，在他注意到四輪車的後部坐著下任領主的那一瞬間，他立刻直立不動，恢復了作為士兵的霸氣。
安卡吉的入口有個高台。仿彿是一種關心，為了讓來訪者從最初就能欣賞到安卡吉的美。
的確是美麗的都市啊，阿一他們也感嘆了。東側，有一個反射著太陽光閃閃發亮的綠洲，周圍非常茂盛的生長著許多樹木。綠洲的水，沿著幾條河道流入城中，明明是砂漠的正中卻有小船停泊。城市裡有著綠意盎然的廣場，相當明白要怎樣擴大、利用廣闊的土地。
北邊貌似是農業地帶。像是要證明安卡吉的水果產量非常多似的，阿一用【遠見】看到了培養的各種各樣的水果。西邊，是特別大的像是宮殿那樣的建築物，和其他乳白色的建築物不同，可以說是純白色的白。有著明顯比其他建築物高一個層次的莊嚴和規模，那就是領主居住的地方吧。在那宮殿的周邊，建築物雖然庸俗，卻沿著區劃線整齊地並立著，因此說不定是行政區。
明明是砂漠之国，卻像是水之都⋯⋯安卡吉公国就是這樣的地方。
但是，平時作為愛尼森的中轉地帶、很盛行買賣水、而且作為觀光地很有人氣、理應充滿活力且吵鬧的都市。現在，卻被陰暗的氣氛覆蓋著。走在大街上的人極少，幾乎沒有店舖在營業。挨家挨戶都門窗緊閉，就像是暴風雨過去了還依然窩在家裡等待著似的，城市被這種寧靜支配了。
「⋯⋯沒能讓使徒大人和阿一殿下見識到充滿活力的我国。對不起，現在沒有時間，等到全部解決之後，小生必將親自帶諸位參觀都市。先去父親的身邊吧。那個宮殿」
一行人，對畢茲的話點頭，背向著原因的綠洲前進了。

「父上！」
「畢茲！你，為什⋯⋯不，等一下，那是什麼！？」
帶著畢茲進入宮殿的阿一等人，直接到了領主蘭茲的執務室。雖然聽聞他十分衰弱，但看來是用了很多治癒魔法和回復藥，靠毅力在處理公務。
那樣的蘭茲驚訝的看著一天前為了請求救援而前往王都、現在卻回來了的兒子。看到兒子的樣子，他和這一路上遇到的宮殿內的工作人員們一樣，眼珠子都快瞪出來了。
也難怪。不管怎麼說，現在，畢茲正浮在空中。
正確來說，是躺在浮空的十字懸浮炮上被運過來了。畢茲也非常的衰弱，雖然靠香織的魔法勉強維持意識，但能不能自己走路就有點令人擔心了。看不過去的香織借了肩膀給他，畢茲就紅著臉「啊啊，使徒大人親自對我⋯⋯」這樣開始以濕潤的瞳孔看向香織。接著，阿一就硬把他扯上十字懸浮炮，就這樣帶來了。
順帶一提，阿一這樣做並非是因為嫉妒。雖然香織紅著臉偷瞄著阿一，並小聲嘟噥著「是這樣嗎」，但阿一只是單純不想讓第二、第三個光輝或檜山出現而已。
維持著緊緊握住十字懸浮炮這種微妙的悲慘的姿勢，畢茲流利的說明情況。談話進行的一帆風順。畢茲服用了像執事那樣的人拿來的靜因石粉未後痊癒了，然後再被香織施予回復魔法，恢復到了沒有行動障礙的程度。
另外，雖然痊癒了，但並非溶入體內水分的毒素消失，只是毒素因為靜音石而沒能發揮出效果而已。既然溶入了體內的水分，就會有隨著時間排出體外的可能性，現在只能這樣了。
「那麼，行動嗎。香織和希雅去醫院和收容患者的設施。帶上魔晶石。我們去確保水源。領主，有至少二百平方米、四面開放的地方嗎？」
「唔？嗯，如果去農業地帶那裡就有⋯⋯」
「那麼，除了香織和希雅，其他人都去那邊。希雅，把攢滿魔力的魔晶石拿來給月」
阿一向成員們發出指示。他們要做的事很簡單。讓香織使用【回聖】，就像對畢茲做的那樣，一點點削減患者們的魔力，同時以【回天】對病患進行緊急處理。抽出的魔力存入魔晶石轉交給月，用來補足在製作水時補足的魔力。
阿一和月作出蓄水池後，就直接去綠洲，姑且，要調查一下原因。能解決就解決，不能解決就直接去【古盧恩大火山】。大概就是這樣的計劃。
聽了阿一的號令，所有人都精神得點了點頭。

現在，領主蘭茲和護衛，以及侍者多名，還有阿一，月，緹奧，繆都在安卡吉北部農業地帶的一角。不止二百平方米，而是其三倍大的寬廣平地。平時，似乎是作為培育作物的地方，但因為時期問題，現在處於休耕期。
至今，蘭茲還是半信半疑，用像是在說「這種非常事期還想密謀什麼就立即處刑」似的目光瞪著阿一等人。雖然像抓著救命稻草似的，將確保水這條生命線的任務交給他人，但以常識來講，這是根本不可能的事情。所以蘭茲的眼神也是沒辦法的事。
不過，那個疑心疑鬼的眼神，在月使用魔法的瞬間就染成驚愕的色彩。
「【壊劫】」
向前方的農地上方筆直伸出去的右手的前方，出現了黑色的旋渦球體。那球體，在農地上方變型，伸出薄薄的四角，最後形成了二百見方的薄膜。然後，在一瞬的停滯之後，無聲的落下，壓迫著本來什麼都沒有的地面。
大地被駭人的壓力壓得瞬間陷沒。地嗚聲回響著。宛如大地發出的悲嗚。僅僅一瞬間，受到超重力壓迫的農地變成了二百見方，深五米的巨大貯水庫。
阿一瞥了眼蘭茲等人，包括跟來的所有人，都驚訝的睜大了眼、張大了嘴，令人不由得擔心他們下巴脫環。由於沖擊過於強烈，沒有人出聲，但還是能明白，全員都在內心「什麼！？」這樣吶喊著。
月用出了神代魔法五成的威力，「呼」的出了口氣。雖不至於魔力枯竭，但確實一口氣消耗了大量魔力，感覺到略微的倦怠感。雖然也能像在烏魯之戰時那樣從魔晶石取出魔力，但考慮到之後要挑戰【古盧恩大火山】，可以的話要先保存著魔晶石的魔力。另外，和戰爭那時不同，現在還有另一個魔力補給方法。
月呼啦地身體倒向後方，沒有任何支持身體的動作。因為她知道，就算自己什麼都不做，也不會倒在地上。果然，發出啵的一聲，月的身體倒在阿一的臂彎中。
阿一，從月的背後稍微抱緊她，就那樣抱起來，並將她轉向正面。月也像是高興似的放鬆臉頰，轉動手腕在阿一的脖子上還給他一個擁抱。
然後
「⋯⋯開動了」
直接咬了阿一的頸部。
咔咘！啾～
阿一的身體流出血來。瞳孔濕潤的月出神的，一次再一次的舔舐著阿一的頸部。和平時的外表相反，月的周身漂浮著色氣，在吸阿一血的時候由其顯著。令人想著她是不是正從全身釋放出荷爾蒙。
嗯 哈唔 吡嚓吡嚓 哈呼
響起洋溢著淫靡的聲音，貌美的少女發出小小的嬌喘，在阿一的脖子上添來添去。一般來說，應該是對吸血這個行為感到違和的，但周圍的男人們都忘了質疑月的種族。只有領主，該說真不愧是他，立刻從驚愕中恢復，以銳利的目光看著阿一等人。他在腦海中想著許許多多的事，感覺鼻息有些慌亂，眼睛也有些充血，毫無疑問是在考察月的真面目。
順帶一提，緹奧也淋漓盡致的發揮了她的變態屬性，但畢竟讓繆看到這些還太早了，她就興奮著從後面遮住了繆的眼睛。被從後面抱住的繆「看不見喏～」這樣抱怨著，但因為後腦被埋在超越希雅的巨乳裡，所以完全無法抵抗。
以【血力變換】把阿一的血變換成魔力後，月輕輕的移開身體，看著阿一的頸部，添了一次舌頭，接著又和阿一嘴對嘴接吻了。看著相互以溫熱的瞳孔對視著的阿一和月，咳唔！傳來了這樣的假咳聲。是領主蘭茲和向前屈身的隨從們。阿一和月，糟了！這樣苦笑著⋯⋯再次轉身接吻了。
「不不不，要做的話就去看不到的地方⋯⋯現在那啥，雖然關於吸血有許許多多想問的事，總之現在先搞定該做的事⋯⋯話說你們明白吧！？」
領主吐槽了，阿一和月沒辦法似的聳肩，側目看了一眼煩人的蘭茲等人，就開始著手工作。
阿一走下貯水池，從【寶物庫】裡取出四輪車發動。以四輪的整地機能把土裡的礦物用【礦物分離】取出，為了不讓水下滲，在表面鍍了一層金屬膜，完成渡膜後就從坑裡出來。這次輪到月伸出手，對臨時蓄水池使用水系魔法。
「【虛波】」
水系上級魔法之一，制出海嘯擊潰對手的魔法。如果是普通的術師的話，雖說是海嘯，頂多也只能產生二十平方米左右的海嘯，但月用起來就不一樣了。從虛空產生了寬一百五十米、高一百米的海嘯，一口氣注入貯水池。這貯水池的儲水總量約２０萬噸。途中，月多次吸阿一的血補給魔力，水池蓄滿了一半。但是，阿一的血量也有極限。
終於到了再吸下去阿一就會貧血的時候，但希雅跳入圈內。手拿托管給香織的魔晶石，雖說是一點點攢下來的，但這也是幾千名患者排出的魔力。儲蓄著相當的量。離香織前往醫院還沒過兩小時。在如此短的時間裡，就醫治了那麼多人，的確，香織也十分的作弊。
希雅送完魔晶石就回去幫香織了，月再次連發【虛波】。沒多久，二百米見方的貯水池就注滿了沒有受到污染的清水。
「⋯⋯這種事⋯⋯」
蘭茲呆然的看著反射著太陽、光閃耀著和綠洲一樣的光波的水池。面對著不可能發生的情況失去了言語。
「總之，這樣就暫時沒事了。還有，我想調查一下綠洲⋯⋯沒查出原因的話，再去求援運水來拖延時間就好」
「啊，啊啊。不，想聽的事有很多⋯⋯謝謝。從心底裏感謝諸位。這樣，本公的国民就暫時不用為乾渴所苦了。由本公來帶諸位去綠洲吧」
蘭茲似乎還沒能從沖擊中恢復，但還明白該做的事，對阿一他們的態度也如百葉窗般轉變，帶著誠意道謝了。
阿一等人，就這樣向著綠洲移動。
綠洲，依舊反射著耀眼的陽光，閃耀著美麗的光輝，完全看不出裡面含有毒素。
不過⋯⋯
「⋯⋯嗯？」
「⋯⋯阿一？」
阿一皺眉，凝視著綠洲的一點。月注意到阿一樣子的變化，向阿一歪著頭露出了疑問臉。
「不，那啥，現在，魔石眼有反應的⋯⋯領主，調查小組查到什麼地步了？」
「⋯⋯記得，報告說調查了綠洲的支流，各處的井水以及地下水脈的水質。和兒子所說的一樣，地下水脈沒有發現什麼異常。不過，綠洲調查到幾十米深就是極限了，底部還沒有調查過」
「綠洲底部，是否沉著什麼神器？」
「？不，雖然綠洲的警備和管理使用了一個神器，但那設在地面上⋯⋯有那個結界系神器，想要污染整個綠洲是不可能的。事實上，至今為止綠洲還沒有被污染過一次」
蘭茲所說的神器是【真意的裁斷】，其實就是指守護著這個安卡吉的光圓頂。阻擋沙的侵入，讓空氣和水分等需要的東西通過，相當便利的障壁，要讓什麼通過都是由設定者決定的。然後，它還並非只有單純的障壁功能，也有探知機能，能設定要探知什麼。探知設定有泛用性，由於被編入了暗系魔法，連精神作用也能探知到。
也就是，如果設定為【對綠洲有惡意的東西】，【真意的裁斷】就會有反應，會傳達給作為設定者的蘭茲。當然，實際設定內容是怎樣的也只有領主自己知道。順帶一提，現在由於調查，出入的人很多，加上綠洲已經被污染，設定已經被解除，並只留下了最低限度的警備。
「⋯⋯哎。那麼，那是啥呢？」
安卡吉公国自豪的綠洲被污染，蘭茲為此而悔恨的緊握住拳頭。阿一側目看著他的樣子，原來如此，正因為是畢茲的父親，所以才一模一樣。阿一嘴角一歪，笑了。魔石眼的確看到在綠洲底部中央，有著發出魔力的【什麼東西】
聽說那本應沒有的東西後，蘭茲他們動搖了。阿一走近綠洲，從【寶物庫】裡取出容量約五百毫升的塑膠瓶型狀的金屬塊，直接注入魔力。然後，相當隨意的投進綠洲裡。
金屬塊吱嗒吱嗒地遠離綠洲，阿一和月並肩而立。大家都以疑問的臉望著他們，但阿一什麼都沒有回答。然後，差不多等的不耐煩了，蘭茲打算問阿一想幹什麼，那一瞬間。
咚！！！！！
伴隨著駭人的爆炸聲，綠洲的中央噴出了巨大的水柱。蘭茲他們的下巴和眼珠又快再次掉出來了。
「嘖，意外的敏捷⋯⋯不，防御力很高嗎？」
阿一說著那樣的事，又拿出了十個一樣的東西啪啦啪啦的丟進綠洲。幾秒之後，綠洲到處都發生了大爆炸，噴出水柱。
阿一丟進去的是所謂的魚雷。之前，聽說要經由愛尼森才能前往的七大迷宮之一【梅爾基涅海底遺跡】似乎位於海底（米莉迪情報），說到海底兵器就是魚雷，愛就做出了試作品。這次是難得的機會，阿一就打算測試一下。得出結果，威力不錯，但追隨性和速度不足。需要改良。
順帶一提，這些魚雷，是靠【生成魔法】在礦石上附加【特定感知】和【追跡】制成的，一度鎖定到敵人後就會自動追踪，接觸後爆炸。也就是，在水中的【什麼東西】，現在正被超贊的未知兵器追著跑。
「喂喂喂！阿一殿下！到底幹啥啊！啊！橋被吹飛了！魚們的肉啊！綠洲染紅了！」
「嘖，還沒捉到嗎。好，再追加五十個⋯⋯」
綠洲的景觀逐漸變得慘不忍睹，見狀，茲等人發出悲鳴，但阿一滿不在乎的嘟噥著恐怖的事走上前去。蘭茲和部下們一起抱住阿一，拚命阻止他。
在不知道阿一的魔眼映出了【什麼】的蘭茲看來，就只是阿一突然開始投出正體不明的物體，接二連三的爆破綠洲的橋梁之類的和淡水魚而已。從結界的反應來看，阿一併沒有惡意的去破壊，這情況就更令人感到莫名其妙，就連蘭茲也隱藏不住困惑。總之，要拚命守護綠洲。
阿一甩開緊緊抓住自己的煩人的蘭茲他們，繼續前進，緊接著。
吱啪！
無數的水觸手以裂風之勢向阿一等人襲去。阿一立刻以多納・修拉庫迎擊把水之觸手彈飛。月將其冰結，緹奧以火焰將其蒸發。
發生了什麼事，蘭茲等人望向綠洲，眼裡映入的是今日不知第幾次令人驚愕的光景。像是因阿一的多次爆炸攻擊而憤怒、水面突然上升，反重力似的隆起，形成近十米高的小山。
「什麼⋯⋯這個是⋯⋯」
蘭茲呆然的嘟嚷聲，格外嘹亮的回響著。

搬運：暑假被抓去趕美展作品結果沒更新，不過已經搞定了接下來會恢復更新。
P.S.:其實幾天前就搞定了但為了拼fgo復刻結果晚更新好幾天...........



　[WEB] web版4-4 潛藏於綠洲之物

發貼者：Mr.345

從綠洲裡出現的是體長十米、呼呼地揮舞著無數觸手、魔石閃耀著赤色的⋯⋯史萊姆。這樣說簡單易懂吧。
但是，尺寸很奇怪。通常，史萊姆型的魔物體長頂多也就有一米。而且，理應沒有操縱周圍的水的力量。至少也要用類似觸手一般的東西操作，自身肉體以外的水應該是不能直接操作的。
「什麼⋯⋯這魔物到底是什麼？巴切萊姆⋯⋯嗎？」
蘭茲呆然的嘟嚷著那種事。巴切萊姆，是指這個世界的史萊姆型魔物。
「嘛，是啥都好。這傢伙就是綠洲被污染的原因吧？大概，它擁有產生毒素的固有魔法吧」
「⋯⋯的確，這樣想比較合理。可是能打倒嗎？」
在阿一和蘭茲對話的期間，綠洲的巴切拉姆就像是怒上心頭那樣發動了觸手攻擊。月以冰結系魔法，緹奧以火系魔法應對。阿一也在對話期間以多納・修拉庫迎擊，並有意識的瞄準像是核的紅色魔石。但魔石卻像是有意識似的，在它體內縱橫無盡的來回動著，讓瞄準變得相當困難。
看到這個樣子，對於阿一所持的神器或月等人的魔法，蘭茲想著「已經沒必要驚訝了」決定敷衍的無視這些並以冷靜的態度詢問阿一的勝算。
「唔～⋯⋯啊啊，沒問題。已經掌握了」
敷衍的回答蘭茲的問題，阿一眯細了眼睛追踪移動的魔石的軌跡，並慢慢把修拉庫收回槍套，以雙手架起多納。持槍的右臂直線伸出並彎曲左肘支撐，兩腳前後開立。也就是所謂的韋佛式射姿。基於多納的精密射擊姿勢。
阿一的眼仿如鷹那樣銳細，似乎完全掌握了魔石的動作。然後⋯⋯
Do Bang！
一條閃光伴隨著乾燥的破裂聲劃破長空，對像是無視慣性定律似的改變行徑的魔石，仿彿磁石互相吸引似的，或者說像是魔石自己撞上去似的，子彈分毫不差的將其射穿。
電磁砲的沖擊與熱量讓魔石一瞬間被消滅，同時，構成綠洲巴切萊姆的水也失去力量，變回了普通的水。咚沙！大量的水傾瀉而下，響起這樣的聲音。蘭茲他們看著激烈起伏的綠洲。
「⋯⋯結束了嗎？」
「啊啊，綠洲已經沒魔力反應了。但排除那玩意兒是否等於淨化了綠洲我就不知道了」
看著阿一輕易擊退讓自己們的安卡吉陷入存亡危機的元凶，還說的輕描淡寫，蘭茲等人的心情就像是被狐狸騙了那樣。但即便如此，元凶也在眼前確實的被消滅了，蘭茲的一名部下慌慌張張的去鑑定水質。
「⋯⋯怎樣？」
「⋯⋯不，仍是被污染著」
蘭茲的聲音充滿期待，但部下卻沮喪的搖頭。從綠洲汲水後回到家再喝的人們也會中毒，從這件事就能預料到這個結果。即便綠洲巴切萊姆不在了，一度被污染的水還是會殘留下來，面對這個事實，大家果然難掩失落。
「嘛，別泄氣。既然元凶不見了，綠洲就不會繼續受到污染。新鮮的水會不斷從地下水脈湧出吶呀，只好好好的排出被污染的水，不久後就會變回原本的綠洲吶呀」
緹奧像是在安慰蘭茲他們似的那樣說道，他們也重振精神，現出面向復興的意圖。眾人以蘭茲為中心團結一致，從他們的樣子就能看出，安卡吉的住民，大家都熱愛著這個国家。正因為是處於嚴酷環境中的国家，愛国心才會強吧。
「⋯⋯不過，那個像巴切萊姆的魔物到底是什麼呢？⋯⋯新種的魔物流入了地下水脈嗎？」
重振精神的蘭茲疑惑的望向綠洲。而回答他的人是阿一。
「恐怕⋯⋯是魔人族的把戲吧？」
「！？魔人族？阿一殿下，您這麼說是想到了什麼嗎？」
聽到阿一的話後，蘭茲以驚訝的表情看著他，不過，他馬上就恢復冷靜，催促阿一說下去。阿一成功確保水源並排除了元凶，因此蘭茲對他抱有信賴及敬意。最初的那種胡亂猜忌的眼神已經連一點兒都不剩了。
阿一推測綠洲巴切萊姆是魔人族的神代魔法所作出的新型魔物。一方面是因為綠洲巴切萊姆的特異性，另一方面是因為魔人族曾在烏魯鎮盯上愛子，在奧爾庫司大迷宮盯上光輝他們，有著這樣的事實。
恐怕，魔人族在整備魔物軍隊吧。並且，在戰爭爆發之前，對北大路的危險、不確定因素及重要地點進行調查並實行打擊。他們瞄準了愛子這個可能會徹底改變北大路食物供給的存在，以及瞄準了聖教教會為了對抗魔人族而從異世界召喚而來的勇者，這就是很好的證據。
然後，安卡吉，是來自艾莉珊的海產系食品中繼站，也大量供給著果物和其他食品，在食品方面，這裡毫無疑問能說是重要地點。而且，就算被襲擊，地處砂漠中央的安卡吉也難以呼叫救援。魔人族盯上這裡並非什麼不可能的事。
大略的向蘭茲那樣說明後，安卡吉的眾人發出低沉的呻吟聲並露出苦澀的表情。
「也有聽說過魔物的事。這邊也有在獨自調查⋯⋯敝国得出的結論是，他們應該不至於能使役那樣的魔物⋯⋯預想得太樂觀了」
「嘛，不是沒辦法嗎？王都恐怕也沒有新種魔物的情報吧。再怎說，勇者一行被襲擊也是最近的事。現在，到處都在騷亂著吧」
「終於動真格兒的了嗎⋯⋯阿一殿下⋯⋯雖然您報上的是冒険者的名號⋯⋯但那個神器也好，那份強大也罷，果然和香織殿下一樣⋯⋯」
阿一什麼都沒回答，只是聳了聳肩，蘭茲他們也住意到有什麼隱情，所以也沒繼續追問。無論發生過什麼事，安卡吉被阿一等人拯救的這件事也不會改變。比起無用的追問恩人，還有更該做的事。
「⋯⋯阿一殿下，月殿下，緹奧殿下。安卡吉公国領主蘭茲・佛瓦德・岑根，代表国家向諸位道謝。這個国家被諸位拯救了」
這樣說著，包含蘭茲在內，安卡吉的眾人都深深低頭了。領主，理應不能那樣簡單的向人低頭，不管阿一是不是【神之使徒】中的一人，蘭茲一定都會低頭的吧。雖然只有短暫的交流，但也能理解到他的愛国心並不一般。正因如此，周圍的部下們和蘭茲並沒有停止向報上區區冒険者名號的阿一低頭，所有人都低下了頭。這種方面也被兒子好好的繼承了吧。言行舉止簡直一模一樣。
阿一滿面笑容的看著那樣的他們。然後，
「啊啊，好好感謝我們吧。然後，絶對不要忘掉這份巨大的恩情」
盡情地賣人情了。而且還如是此爽快地賣人情。蘭茲還以為他會謙虛的說「不，別在意。作為人是當然的事」，然後若無其事的別有用心，所以他不禁露出感到意外的表情。另外對蘭茲而言，他原本就想因救国這件事而向阿一還禮，因此即便阿一這麼說也沒有問題，但他萬萬沒想到，阿一竟然會拋來一記直球。
對阿一而言，一方面是香織拜託他，另一方面是必須把繆寄托在這裡，因此有必要確保安卡吉的安全，所以他不覺得有必要感謝成這樣。
但是，難得被感謝一次，在關健時刻伙伴是越多越好，所以他十足十的賣了個恩情。他認為，如果是蘭茲，那方面的對應會真誠吧，既然他也是政治家，就應該會信守承諾。
「啊，嗯嗯。當然。至死都會銘記於心⋯⋯但是，安卡吉還有很多仍在受苦的患者們⋯⋯那也，能拜託嗎？」
作為政治家，或作為貴族，過著經常摸對方底牌這種日常的蘭茲，聽了阿一如同直球般的話語稍顯困惑，不久後像是理解了什麼似的苦笑著點頭。然後，為了救感染者，他重新委託阿一他們去採集【靜因石】
「原本，我就是有事去【古盧恩大火山】才來的。那也沒問題。只是，最少要采多少？」
阿一爽快的答應了，蘭茲為此而鬆了口氣，並傳達了現在的患者數和必要的採集量。數量相當大，但阿一有【寶物庫】所以沒問題。僅僅在採集量上，普通的冒険者就不可能拯救所有患者吧，蘭茲向讓他和阿一他們相遇的神獻上感謝。
醫院裡，能看見香織與希雅相伴奮勇活躍的身姿。將從重症患者身上抽出的魔力存到魔晶石裡，延緩半徑十米以內的所有患者的病情，同時使用回復魔法恢復他們衰弱的身體。
為了條高效率，希雅以她的剛力一口氣把動不了的患者們運過去。並非用馬車移動，而是把塞滿患者的馬車舉起來，在建築物的屋頂上跳躍往來於各個設施之間，將重症患者移動至香織所在的醫院，聚集在一起一併進行醫療處理。
不過，這種方法也有弊端。理應無力的兔耳少女竟然在做著這種不可能的事，讓眾多的輕症患者以為自己病入膏肓進而看到了幻覺，一個個都絶望的奔向醫院，讓醫院變得更加混亂。
醫院的職員們，看著連發上級魔法、理所當然般的行使著複數回復魔法的香織的身姿，超越驚訝轉而對她寄予深深的尊敬，現在，全員都在聽從香織的指示治癒病人。
在他們以香織為中心忙得不可開交的時候，阿一等人來到他們的身邊。然後，一起跟來的蘭茲大聲宣布已經確保水源並排除元凶的事情，全員都發出了歡呼聲。即將有很多人死去，在砂漠的正中央確保不到安全的水，一度被絶望籠罩的人們，漸漸開始恢復笑顏。
消息馬上就傳遍了城市的大街小巷，病倒的人們得知再稍微忍耐一下就應該能得救，進而都情緒高漲、恢復了氣力。
「香織，從現在算起，能有多長時間去挑戰【古盧恩大火山】？」
「阿一君⋯⋯」
在被歡呼聲包圍的醫院中，阿一寄步走向治療中的香織詢問道。
香織看到阿一的身姿後高興的綻放笑容，然後立馬以認真的表情凝視虛空。是計算完了嗎，她重新看向阿一回答道「兩天」。這是她根據患者們的魔力和體力的極限做出的判斷吧
「阿一君。我留在這裡繼續治療患者們。【靜因石】就拜託了。好像是貴重的礦物⋯⋯需要的量很大，所以不是阿一君就不行。對不起⋯⋯明明知道阿一君不關心這個世界的事⋯⋯」
「要收集那麼多的話，無論怎麼著都要去深層吧。就算把淺層的搜刮乾淨估計都湊不夠⋯⋯總之，僅僅是攻略必須稍微快一點而已，畢竟是順路，就不用道歉了。這是我自己決的的事⋯⋯而且，也不能把繆放在人會接二連三的倒下逝去的地方就走吧？」
「呼呼⋯是啊，拜託了。我會好好看緊繆醬的」
香織在來安卡吉的途中，聽阿一說過狂神的事和旅行的目的，也聽阿一說過他即便拋棄這個世界也要優先回到故鄉。而且阿一還說過「如果你不理解，就回光輝他們身邊去吧」。聽到了一切後，盡管如此，香織也沒有改變要跟著阿一的意志。
這次的事也是，如果阿一決定拋棄安卡吉的話，她會盡量說服他，如果沒奏效，她就會放棄吧。
但是，可以的話，香織想要成為安卡吉的人們的力量。在阿一做出決斷的時候，她不知不覺就露出了懇求般的眼神看著他。香織認為自己的想法對阿一的判斷造成了影響並不是她在自作多情，當時阿一看到香織的眼神後略微苦笑的聳了聳肩，從這件事就能看出香織確實對他造成了影響。
所以，香織的心情很複雜，她覺得她把自己的任性強加給了阿一。
但是，面對不自覺的謝罪的香織，阿一只是滿不在乎揮了揮手。像是看透香織的心思那樣，說這是自己決定的，讓她別在意。看著阿一那生硬的擔心著自己態度，以及他那若無其事的假裝爸爸行為，香織臉頰放鬆，以飽含信賴和愛情的眼神看向他。
「我也會努力的⋯⋯請平安歸來。我會等著你⋯⋯」
「⋯⋯啊，啊啊」
香織那戀愛的眼神，以及宛如送夫出征的妻子那樣的氣氛，令阿一不由得口吃了。
原本，香織的言行就非常直接。在日本時，就很直率地刷走光輝的誤解，把炸彈扔給阿一讓教室裡捲起嫉妒的暴風雨⋯⋯那種事也日常化了。而且，自從告白的那一天，這種言行就變得更加露骨。
阿一那啥地移開了視線，在他視線前方的是⋯⋯月。月和平常一樣，以無機質的眼神看著阿一。完全是瞪視。阿一不由得，重新看向另一側，那裡的，是愛意滿滿，露出柔軟微笑的香織⋯⋯
看見那樣香織的氛圍，我們的偶像，繆扔下了炸彈。
「香織歐內醬，想看剛才的月歐內醬喏～香織歐內醬也想和爸爸啾～？」
「哦呀？看到了嗎，繆？」
「嗚～？從手指縫裡看見了～月歐內醬，非常可愛的～繆也想和爸爸啾喏～」
「唔～呣。連妾身都還沒做過哦？等繆變得更大再來吶呀」
「嗚嗚～」
繆無邪氣的話語令人感到溫暖，阿一不講理的對緹奧憤怒著「這個沒用的廢物！」。不出所料，「那眼神！那眼神啊！噫！」緹奧開始興奮。現在，怎樣都好了。
要說為何，那是因為阿一的旁邊出現了架著刀的般若。當然，是香織的分身。
「⋯⋯怎麼回事呢，是吧？阿一君你們是去工作的吧？但是，為什麼和月接吻了？為什麼，會變成那樣呢？那種事是必要的嗎？我拚命為患者們進行應急處理的時候，你們兩人卻在享受嗎？是把我忘掉了嗎？不如說，不是為了兩人在一起才分工的吧？」
香織眼睛的高光消失，背後背負般若凝視著阿一。冷汗自然的順著阿一的臉頰流下。他想說那是吸血行為附帶的東西，並非為了接吻才分工的，但在他說話之前月就走上前去。
阿一期待著她是不是想解開誤會，但在這種情況下期待月，是一種非常愚蠢的行為。
月從正面與香織互相凝視，堂堂正正的挺起胸膛。然後，嘸的放鬆了嘴角。
「⋯⋯很美味」
這樣說了。
「啊哈，啊哈哈哈哈哈」
「呵呵，呵呵呵呵呵呵」
病院裡響徹了兩位美少女令人毛骨悚然的笑聲。在此之前，病院的職員和患者們還以為香織是聖女那樣的人，現在都被嚇到了，盡量不想目光交匯似的別過臉去。
也難怪。誰都不會認為在背後背負著揮動刀的般若的人是聖女吧。而且，對面那位的背後也背負著暗雲和雷龍。想不移開目光都沒辦法吧。
阿一看著發出笑聲互相瞪視的香織和月，一邊吐出嘆息一般接近，果斷決定彈額頭。吱啪！發出了彈額頭理應不可能發出的聲音，月和香織不由得發出悲鳴同時蹲下。兩人流著眼淚，「幹啥呢！」這樣仰望著阿一。阿一表情呆然的說道。
「香織，我並非是想和月幹那種事才分開行動。你知道的吧？還有，月是我的戀人。無論我和她做什麼都沒理由被你說。你是這些都知道了才跟過來的吧」
「嗚⋯⋯雖然是這樣，不過⋯⋯不合理的，這樣的⋯⋯」
被阿一發火的香織即使沮喪也繼續反駁。阿一再次嘆了口氣，也提醒月「不要再所有的事上都敵對」，月啍！的一下板起臉，說著「這是女人的戰鬥⋯⋯阿一不要插嘴」並嚴厲拒絶。
面對這突如其來的修羅場，蘭茲他們裝作什麼都沒看見，希雅嘟噥著「最近我的存在感好像又變薄弱了」這樣反省自己的狀況，緹奧至今還在嬌喘著，繆看到月和香織還在吵架，再次切換成憤怒模式。
阿一放棄了收拾事態，想要趕快前往【古盧恩大火山】。雖然之前談過了，但阿一還是重新拜託蘭茲照看繆以及在醫院忙碌的香織。蘭茲大概也明白阿一他們之間的人際關係了，一邊苦笑一邊爽快的答應了阿一。
雖然之前有囑咐過，但繆剛一察覺到阿一要出，就露出寂寞的表情。阿一單膝跪下和她對上視線，慢慢的摸著她的頭。
「繆，我要出門了。好孩子要好好看家哦？」
「嗚，繆是好孩子。所以，希望能早點回來，爸爸」
「啊啊，盡可能早點回來」
繆雙手緊緊握住衣服的下擺，忍耐著不哭出來，而阿一在溫柔的勸慰著她，這幅畫面無關種族，不論在誰看來都是親子。因修羅場而變冷的空氣也變得平和溫暖。阿一推著繆的後背走向香織那邊。然後，向月、希雅、緹奧下達了出發的號令。
香織向剛要轉身的阿一道別。
「阿、阿一君⋯⋯那個，一路走好」
「喔，繆拜託了」
「嗯⋯⋯所以，那個⋯⋯接吻，不行嗎？一順風順的接吻⋯⋯像那種的」
「⋯⋯肯定不行的吧。話說為啥那麼突然」
「只是臉也好哦？不行？」
香織臉頰漲得通紅，扭扭捏捏的用意外逞強的聲音說著這種事。看來，她好像認為與月對抗，這種時候可不能退縮。現在回想一下，香織自覺到自己的好意並告白後，感覺變得比在日本的時候更積極了，真的是緊緊的貼上來。
阿一無視背後「啊，那麼我也要！」發出聲音的兔耳，打算殘忍拒絶香織，卻被意料之外的對手取得了先機。
「繆也要～繆也要和爸爸啾！」
繆天真無邪的伸出手去，香織也順便搭了一程。在阿一說了各種各樣的話試圖婉拒（對繆說不出強硬的話語），終於
「爸爸，討厭繆喏？」
被淚目的繆那樣一說，阿一什麼都說不出來了。
結果，和香織、繆，然後不知為啥還和希雅彼此親吻臉頰之後，這次，又陷入了在眾多倒地的患者中央被微暖的視線注視、這種意義不明的狀況，阿一像是逃跑似的前往了【古盧恩大火山】
順帶一提，緹奧也想被親，但由於她鼻息急促，阿一不由得就罵出口了。結果她陷入了多餘的興奮，只能說讓人心情很糟吧。



　[WEB] web版4-5 古魯恩大火山

發貼者：Mr.345

【古盧恩大火山】
存在於安卡吉公国以北，約百公里的位置。看上去是直徑約五公里，海拔三千米的巨石。並不是類似普通的成層火山那樣的圓錐狀山，而是呈所謂的熔岩圓頂丘那樣的扁平狀。與其說是山，不如說是巨大的丘，這麼說更合適，只是其海拔和規模都遠超普通的丘罷了。
眾所周知，這個【古盧恩大火山】是七大迷宮之一，但相比於【奧爾庫司大迷宮】，卻並沒有冒険者頻繁造訪此地。那是因為，火山內部的危險性、麻煩，並且比起【奧爾庫司大迷宮】的魔物，這裡能回收的魔石少得可怜⋯⋯但除了這些以外，最重要的理由在於，能夠抵達入口的冒険者少之又少。
其原因，
「⋯⋯像是拉普達呢」
「⋯⋯拉普達？」
阿一想起了代表日本的動漫名作的場景，情不自禁的嘟噥起來，月她們向他露出了疑問臉。對此阿一只是聳了聳肩，從魔力驅動四輪車內看到了前方巨大的沙暴的漩渦。
是的，就像是包圍著天空之城的巨大積亂云一樣，巨大的沙暴漩渦包圍著【古盧恩大火山】。其規模之大，已經到了幾乎將整個大火山包覆其中，讓人看不到大火山的程度，與其說是沙暴龍卷風，說成是包圍著大火山的流動障壁應該更合適。
而且，在這沙暴之中還潛藏著沙蠕虫等許多魔物，在視野很差的環境中，它們會毫不留情的展開奇襲。親眼看到後，也能理解為什麼說實力一般的話，連包圍著【古盧恩大火山】的沙暴都沒法突破了。
「深切體會到，不用徒步穿越真是太好了的說」
「就連妾身，也不想以血肉之軀進入這裡吶呀」
希雅和緹奧也同阿一一樣，從車窗眺望著外面的巨大沙暴，嘴裡說著感謝感謝，不停的拜著四輪車。阿一苦笑著說道「那麼去吧」，就這樣讓四輪車一下子提速。這次不能慢吞吞的攻略。表層部分沒有那麼多靜因石，為了能按預定交貨，必須前往深處入手大量的靜因石。如果前往深處，也許和以前一樣會有通往外部的捷徑。然後一口氣脫出返回安卡吉。
對阿一來說，他並不關心安卡吉住民的安危，不過，若能順手幫一下就再好不過了。那樣的話，至少能不讓作為伙伴的香織悲傷，也能不讓繆看到過於淒慘的景象。
阿一想著這些事，重新灌注氣勢，向著巨大沙暴突擊。
沙暴的內部是一水兒的赤銅色塗成的封閉世界。和【哈爾崔那樹海】的濃霧一樣，幾乎看不見前方。由於有著物理性影響力，或許比濃霧更麻煩。普通人想要突破沙暴，就要靠魔法、或用布包住身體，一邊警戒魔物一邊前進，確實是極難的工作。
在太陽光也幾乎到達不了的昏暗之中，綠光石大燈慢慢劃破赤銅色的世界。時速三十公里左右。從之前的情報來看，大約五分鐘後就能突破了吧。
這時，希雅的兔耳乒！的一下立了起來，遲了一拍，阿一也做出反應，緊張的喊著「抓緊！」，同時以轉斷方向盤的氣勢打輪。
緊接著，三條沙蠕虫就從正下方張開大口跳了出來。阿一讓前進的四輪車描繪出Ｓ形以回避奇襲，專心致志的全力逃走。比起逐一在沙暴中與之戰鬥，靠著四輪車的速度盡快逃出它們的攻擊範圍更好。
急速逃脫的四輪車無視沙蠕虫們，但又有兩條沙蠕虫分從左右襲來。它們的時機把握的剛剛好，眼看著車身側面就要遭到猛撞。雖說就算它們全力衝撞也不可能讓車體受損，但依然有側翻的可能性。因此，靠【氣息感知】掌握了奇襲的阿一本打算立刻讓車體漂移回避。但，月和緹奧制止了他。
「⋯⋯嗯，交給我」
「交給我吶呀，主人」
阿一聽到兩人這麼說，就正把方向盤，毫不猶豫的直行了。接著，大質量的蚯蚓就從赤銅色的世界飛了出來。
但是，從左右夾擊目標的兩條沙蠕虫，卻沒能成功觸碰到四輪車。
「『【風刃】』」
月瞥了一眼從左邊襲來的沙蠕虫並嘟噥了一聲，瞬間射出在車外做出的風之刃，撕裂舞空的沙子描繪出軌跡。然後，剛飛撲到眼前的沙蠕虫就被橫向一字切斷，上下分離，血肉飛散。
同樣的景象，也出現在緹奧負責的另一側。
「吼，不愧是月吶呀。放出一道好風」
「⋯⋯當然是利用了沙暴之風。緹奧也不愧」
彼此瞬間同時選擇的【風刃】，雖然在風系攻擊魔法中被分類為初級魔法，但剛才放出的【風刃】已經達到了中級水平的威力。這是因為，她們利用了外面刮著的狂風，單純就魔力來說，放出的魔法並不強力。優秀的法師，會利用現場的狀況和環境，選擇最適合的魔法。說起來簡單，但實踐卻很難。應該說，真不愧是本領高強的月和緹奧吧。
從背後，剛才的三條沙蠕虫尾隨而來。在地下前進的速度相當快。開始感到厭煩的阿一啟動了四輪車的機關。從車體後部響起咣！的一聲，車殻的一部分打開，從那裡滾出了複數的黑色圓形物體。
沙蠕虫從正後方追擊著四輪車，當黑球和它們交錯的之際，轟！發生了大爆炸。沖擊將地面吹飛，在地下鼓鼓囊囊的前進著的沙蠕虫們被炸了出來並身受重傷。阿一繼續追加黑色物體──手榴彈滾了出去，再次引起大爆炸，沙蠕虫們從半截被炸飛了。崩飛的上半身在空中飄舞，之後便消失在沙暴之中。
「嗚呀啊──，厲害的說。阿一先生，這個四輪車到底有多少隱藏機能的說？」
從後車窗眺望著華麗飛散的沙蠕虫，希雅如此詢問著阿一。阿一浮現出惡作劇般的笑容。
「最終變成巨大人型泛用兵器──變形金剛」
「『『⋯⋯』』」
雖然想說這是愚蠢的發言，但如果是阿一，真有可能做了。不僅是詢問的希雅，連月和緹奧都開始默默的在車內左顧右盼。阿一苦笑著說道。
「玩笑啦玩笑。畢竟，這種機能面臨的問題太多了呦⋯⋯可是很憧憬啊」
如果是阿一，總有一天會想方設法的做出來吧，月她們確信了。
阿一他們如此談笑風生的前進著，此後，又遭遇了赤銅色的蜘蛛和螞蟻那樣的魔物。但是，在四輪車的武裝加上月和緹奧的攻擊魔法面前，它們全都無所作為的被粉碎，沒能阻止四輪車的進擊。
「我是，沒事幹的說」
在後座兀自失落的希雅被忽視了。就這樣，阿一他們輕易突破了擋住多數冒険者的巨大沙暴。
啵吧！伴隨著這樣的一聲，四輪車擺脫了沙暴。出現在阿一他們面前的，是宛如艾爾斯岩巨大化了數十倍的岩山。（科普：艾爾斯岩，澳大利亞砂漠中一座孤零零的巨大岩山）穿越沙暴後，前方一派寧靜，周圍被沙暴之壁包圍著，能看到正上方的晴空。像是龍卷之眼一樣。
【古盧恩大火山】的入口在山頂，因此四輪車開始順著山坡爬山。裸露的岩石呈赤黑色，到處都在噴出蒸汽。盡管是活火山，卻一次都沒有噴發過，這一次似乎也是大迷宮的不可思議之處。
不久後，山坡的傾斜角似乎陡到了對四輪車來說有點危險的地步，阿一他們便下車，徒步向著山頂前進。
「嗚嗚⋯⋯啊，好熱的說」
「嗯～⋯⋯」
「確實啊。⋯⋯與砂漠的日照造成的酷暑不同類型的炎熱⋯⋯這可是，就算沒有時限，最好也能快點攻略」
「呼嗯，妾身覺得，這溫度剛剛好⋯⋯還達不到能讓身體因痛苦而搖動的程度⋯⋯不盡興吶」
「⋯⋯之後把你扔到岩漿裡去哦」
來到外面後，面對襲來的熱氣，除了緹奧以外，全員都露出討厭的表情。這就是開著空調的舒適空間的弊害，溫度驟變會讓人感覺更熱。明明是異世界的冒険者或者說是旅人，卻品嘗到了現代日本的家裏蹲那樣的苦惱⋯⋯只能說是自作自受。
因為時間不多，盡管抱怨著好熱好熱，一行人還是盡快向著山頂前進，像是感覺不到重力似的于岩場穿行，順利登山。最後，阿一他們連一小時都沒用就到達了山頂。
好不容易到達的山頂，是一個亂石林立的地方。奇形怪狀的岩石大小各異，有尖銳的岩石，也有表面光滑如鏡的岩石，看上去就像怪誕展示會一樣。從山頂上看沙暴，感覺近的觸手可及。
在這樣奇形怪狀的岩石群中，有一塊鶴立雞群的巨大岩石。形狀像是歪掉的拱門，全長十米左右。
阿一他們走到那裡，在拱門狀岩石的下方，發現了通向【古盧恩大火山】內部的巨大階梯。阿一在階梯跟前止步，回頭依次看了在他身後的月、希雅、緹奧的臉，然後表情自信滿滿的用一句話發出了挑戰大迷宮的號令。
「走吧！」
「嗯！」
「是的說！」
「唔嗯！」

【古盧恩大火山】的內部，是比【奧爾庫司大迷宮】或【萊森大迷宮】更不得了的地方。
並不是指難易度，而是指內部的構造。
首先，岩漿在空中流淌著。和亞人族的国家費雅貝魯根不一樣，那裡是在空中製作引水渠讓水流淌，而這裡的岩漿都浮在空中，直接如河川般流淌。熾熱的岩漿在空中蜿蜒曲折的流淌，宛如真紅的巨龍交錯飛舞。
另外，通道和大廳等各個地方當然也流淌著岩漿，迷宮的挑戰者必須同時注意地面和頭頂兩方面的岩漿。
而且，
「嗚恰！」
「喔，沒事吧？」
「哈，非常感謝，阿一先生。岩漿突然就噴出來了⋯⋯完全察覺不到」
就像希雅說的那樣，不知會從哪塊岩壁唐突的噴出岩漿。真的相當突然，而且沒有事前徵兆，令人難以察知。正是天然的自動陷阱。萬幸，阿一擁有【熱源感知】這個技能。如果沒有這個技能，就必須要警戒著牆壁慎重前進，這將會大大拖慢攻略速度。
然後，比間歇岩漿泉還要嚴峻的，就是這令人渾身發軟的暑氣──灼熱。通道和大廳等各個地方都有岩漿在流動著，簡直就像在蒸桑拿一樣，或者說，可以體會到熱鍋上的螞蟻有著怎樣的心境了。可以說，這高溫才是【古盧恩大火山】最為麻煩的要素。
阿一他們滴滴答答的流著汗，一邊躲閃著從天頂附近的岩漿川滴落的岩漿以及從牆壁上噴出的岩漿，一邊盡可能快速的前進。不久後，四人來到了某個大廳，在這裡發現了好幾處人為削鑿的痕跡。是用十字鎬什麼的鑿碎的吧，牆壁被打得破破爛爛，從那牆壁的一部分中，可以窺見淡桃色的小礦石。
「哦？靜因石⋯⋯吧？咦」
「唔嗯，沒錯了，主人」
對於阿一確認似的話語，知識淵博的緹奧同意了。顯然，這裡是類似挖掘場之類的地方，突破沙暴進入【古盧恩大火山】的冒険者都會在這裡挖靜因石。
「⋯⋯好小」
「其他地方也只有小石子尺寸的呢⋯⋯」
如同月所說的，被留下的靜因石幾乎都是比小拇指還小的東西。大部分都被採掘殆盡了，也可能是靜因石的尺寸本來就很小。果然，表層部分的靜因石的回收率太差了，為了能一口氣獲得大量靜因石，看來有必要前往深層區。（准准：可惜不是真正的RPG，礦物不會再生）
姑且，阿一用【礦物系探查】調查了一下靜因石的有無，簡單的採掘了一些收入【寶物庫】後，就催促著月她們趕緊往前走了。
一路辟易暑氣，四人下到了第七階層。再留下的記錄中，這裡是冒険者們來到過的最深的階層。沒有人從這裡繼續前進後還活著回來過。一行人綳緊神經，走下通往第八階層的階梯。
那個瞬間，
咕噢噢噢噢噢噢！！！
強烈的熱風被煽動，突如其來，巨大的火炎迫近阿一他們的眼前。橙色之壁描繪出螺旋的同時沖了過來。
「【絶禍】」
月發動魔法應對這火炎，在阿一他們的眼前，出現了黑色的漩渦球體。重力魔法。只不過，那並不是為了將對象摁在地面上壓碎的東西。
能將人簡單燒成焦炭的死之炎，被直徑六十厘米的黑色漩渦球體吸了過去，一點不剩的消失了。連餘波都被吞下，正確來說是被消滅了。黑色漩渦球體──重力魔法【絶禍】，其本身就是產生重力的東西，萬象矢引，將一切吞入其內的盾。
火炎的砲擊全部被月的超重力漩渦吞沒，順著射線看回去就發現了襲擊者。
那是一頭公牛。全身纏繞著岩漿，正站在岩漿之中。頭上長了兩根彎曲的銳利牛角，每次呼吸，都會從嘴裡吐出火來。就算耐熱也給我有個限度啊！這個魔物不由得讓人想這樣吐槽。
岩漿牛看到自己的固有魔法火炎砲擊被輕易的無效化，是生氣了嗎，牛蹄咚吧！咚吧！的刨著腳底下的岩漿，擺出突進的架勢。
面對這樣的岩漿牛，月展開的超重力漩渦突然向著岩漿牛裂開。瞬間，被壓縮的火炎成為砲擊，一直線向著岩漿牛奔去。鐳射般的砲擊因為被壓縮過，比岩漿牛放出的那個更有威力。這是月的回禮，現在正想要沖過來的岩漿牛的鼻子，從正面承受了月放出的砲擊。
咚咣噢噢！！
伴隨著爆音，空間劇烈振動，站在岩漿中的岩漿牛貌似被炸飛了。強烈的沖擊讓它向後方飛去，翻了幾個筋斗後重重的摔在牆壁上。但是，「哞哦哦！！」它發出不知是悲鳴還是憤怒的咆哮聲，馬上翻身站了起來，為了排除入侵者，這次它真的以猛烈的勢頭開始突進了。
「姆⋯⋯果然，炎系好像沒有效果」
「嘛，在看到它身上纏著岩漿的時候⋯⋯沒辦法的吧」
以火炎砲擊打回去之後，月發出了不滿的聲音。對此，阿一只得一邊苦笑一邊拔出多納，但待在一旁的希雅卻主動請纓。
「阿一先生，讓我來吧！」
希雅已經手持多琉根，幹勁滿滿的感覺，鼻息也有些慌亂。對於希雅一反常態的積極這一點，阿一抱有疑問，但當魔石眼看到希雅向多琉根注入的魔力後，他就察覺到希雅是想嘗試一下新機能，便擺了擺手，傳達了接受之意。
「太好了～的說！宰了它的說～」
希雅幹勁滿滿的說著這些危險的話語，輕輕上前一步，就向著已經沖到前方數米位置的岩漿牛跳了過去。
身體在空中一回轉，充分承載了離心力，在絶妙的時機朝著從正面撞來的岩漿牛揮下多琉根。不偏不倚，揮下的多琉根如同被吸入般正中岩漿牛的頭部。在這個瞬間，以直擊的部分為中心，淡青色的魔力波紋擴散開來，接著，產生了可怕的沖擊。岩漿牛的頭部仿彿被爆破似的炸裂了。
希雅以釘打的多琉根為支點，再一次在空中回轉，隨著慣性飛越倒地後在地面上滑行的岩漿牛，華麗的著陸。
「哦，哦嗚。阿一先生，這般厲害的威力，連身為攻擊者本人的我都被深深吸引了喲，這個新機能」
「啊，好像是呢⋯⋯還想著【沖擊變換】是什麼樣的，相當⋯⋯」
不僅是阿一，連月和緹奧也不由得讚嘆，希雅這一擊真的具有相當的威力。就像阿一說的那樣，這都對虧了【沖擊變換】這個固有魔法。
【沖擊變換】是阿一新入手的固有魔法，被定位為魔力變換的派生技能。效果就是字面意思，能將魔力變換成沖擊力。
前幾天，阿一在【奧爾庫司大迷宮】問答無用的碾死了一只馬頭怪，這是它的能力。其實，在回收樁子的時候，阿一順便偷偷把馬頭怪的肉也一併回收並吞噬，從而獲得了這個技能。
當時，阿一之所以能準確的掌握住光輝他們的位置，是因為光輝的限界突破造成了相當強烈的魔力波動。對阿一來說，就算吃了普通的魔物他的屬性也不會變動了，但如果是能將那樣的光輝打倒的魔物的話，吃了說不定會有用⋯⋯這麼想著就吃了，不出所料，雖然屬性並沒有明顯的上升，但他卻拿到了馬頭怪的固有魔法。
利用生成魔法將【沖擊變換】付加到礦石上，再將這礦石組入多琉根，魔沖波戰錘就這樣完成了。
雖然阿一深感興趣似的凝視著岩漿牛爆碎的頭部，但在月的催促下，還是抓緊前進了。
此後，隨著階層的下降，魔物的種類也逐漸增加。翅膀潑灑岩漿的蝙蝠型魔物；從熔化的牆壁中飛出的赤熱化錢鰻怪；放飛無數炎之針的刺蝟型魔物；從岩漿中只露出一張臉、將纏繞著岩漿的舌頭像鞭子一樣揮舞的變色龍型魔物；在頭頂上方無視重力的岩漿之川中游泳的赤熱化熔岩蛇等等⋯⋯
半吊子的魔法不是會被岩漿擋住，就是會被赤熱化的肉體無效化，而且到處都是利用流淌的熔岩作為偽裝展開奇襲的、這種麻煩到極點的魔物。總之，魔物那邊只要用身體撞過來，就能讓作為對手的人身負致命傷，利用周圍的岩漿進行攻擊的魔物也有很多，對它們來說，這裡的武器是取之不盡、用之不竭的。而且，一旦有情況就可以逃入岩漿，僅僅如此便能確保安全。
看到這些魔物後就能理解，為什麼連那些實力足以突破沙暴的冒険者，下到七層以下卻都回不來了。而且，就算打倒那些魔物們，能獲得的魔石的大小或質量，也和【奧爾庫司大迷宮】四十層級的魔物的魔石沒多大差別。靜因石這種貴重的礦物在表層和深層也沒多大變化，因此沒有人會去特意挑戰深層，這件事也可以理解了。
並且，比什麼都麻煩的，是這與時劇增的酷暑。
「哈、哈⋯⋯好熱的說」
「⋯⋯希雅，覺得熱才會熱。流淌著的只是水而已⋯⋯涼快，呼呼」
「唔，主人！月壊掉了吶呀！眼神變空洞啦！」
面對這強烈的暑氣，除了緹奧以外，阿一他們都陷入了無效狀態。姑且，制冷神型神器產生了些許冷氣⋯⋯不過是杯水車薪。止不住的汗如瀑布般流下。阿一擦拭著流到下巴的汗珠，看到月和希雅雙雙陷入意識朦朧，考慮有必要稍微休息一下。
這時前方出現一房大廳，阿一對離著岩漿比較遠的一面牆壁進行【鍊成】，造出了一個橫穴。月她們被阿一邀入橫穴，為了不讓岩漿的熱氣直接抵達，入口被封閉，只留下最小限度的通氣孔。隨後，阿一又對橫穴的牆壁使用【礦物分離】和【壓縮鍊成】，在其表面鍍了一層金屬膜，以此來確保安全，防範錢鰻怪或岩漿噴射的襲擊。
「唔⋯⋯月，快拿出冰塊。稍微休息一下吧。不然的話，或許會犯下致命性的失誤」
「嗯⋯⋯了解」
盡管月眼神空洞，她還是好好的發動冰系魔法，讓巨大的冰塊出現在房間中央。機智的緹奧也施放魔法，讓風以冰塊為中心呈放射狀吹出來。冰塊發出的冷氣加上緹奧的風，一下子冷卻了房間的空氣。
「哈～啊～～好涼快的說～活過來了～」
「⋯⋯舒服～」
呈女子坐倒下的月和希雅，眼睛眯成一條線癱軟了。慵懶月與慵懶希雅誕生。阿一在內心萌上了兩人，同時從【寶物庫】中取出毛巾分發給全員。
「月，希雅，放鬆是可以，不過要把汗擦乾。太冷會導致行動遲鈍的」
「⋯⋯嗯～」
「了解的說～」
月和希雅拖長了聲音，慢條斯理的展開毛巾。側目看著這樣的她們，緹奧向阿一問道。
「主人還很從容吶呀？」
「不是你想的那樣。這種酷暑真的相當不妙，早知如此，應該預先備齊更好的制冷系神器的⋯⋯」
「唔嗯，連主人都服軟了還真是⋯⋯或許，這就是這個大迷宮的概念吧」
緹奧雖說沒有服軟，但熱就是熱，同樣汗流浹背的她一邊擦著汗一邊說出了這番話。阿一聽後不解。
「概念？」
「嗯。聽主人說了各種各樣的事後，妾身就在想吶呀，大迷宮是試練吧？如果是⋯⋯為了挑戰神，那麼各自都會有某種概念吧。比如，主人說過【奧爾庫司大迷宮】的魔物數量眾多、種類豐富，這是為了讓挑戰者經歷各式各樣的戰鬥來積累經驗。【萊森大迷宮】封印了魔法這種強大的力量，磨礪挑戰者徒手面對攻擊的對應能力。這個【古盧恩大火山】則是，在集中力被酷暑阻礙的狀況下應對奇襲，不是這樣嗎？」
「⋯⋯原來如此⋯⋯反正都是要攻略，從來沒特意去想過這種事⋯⋯試練本身就是解放者們的【教導】嗎？」
聽了緹奧的分析，阿一說著「原來如此」並點了點頭。緹奧有抖Ｍ的變態癖好，同時也有知識淵博、思慮深遠的另一面。如果她平時展現的都是另一面，明明就是個散發著肉感氣息、風騷並洋溢著理智的黑髮美女⋯⋯阿一看著她的眼神，就像是看到了非常非常可惜的東西似的。
但是，看到從緹奧的脖子流下的滴滴汗水接連消失於她那對豐滿雙丘的谷間之後，阿一不知不覺就移開了臉。然後，在他視線的前方，是同樣滿身汗水，濡濕的衣服緊貼身體，素肌隱約可見的月和希雅。這次，他的視線被月吸引住了。
擦汗的緣故吧，純白襯衫都穿走樣了，露出的肌膚因暑氣而略帶微紅。汗水反光，讓肌膚分外妖艷，配合上比平時更加火熱急促的呼吸，月放出了驚人的色氣。
不由得，阿一就那樣凝視著，連移開視線都忘了，不過，突然抬起視線的月順利的和他目光交匯。看著月的艷姿，陶醉的連狀況都忘了⋯⋯豈止如此，甚至還有少許發情的阿一，尷尬地移開了目光。
但是，在移開視線的瞬間之前，阿一的視線捕捉到了月浮現出的妖艷微笑。然後，月保持著衣服穿走樣的姿態，仿彿貓一樣弓起背，慢慢的向阿一爬過去。阿一的視線看過去就不再離開，濕潤的瞳孔，熱得通紅的臉頰，然後每次移動，都能窺見時隱時現的胸部的隆起⋯⋯
四肢著地的月馬上就來到阿一的眼前，從盤腿而坐的阿一下方直勾勾的向上瞅著阿一，用撒嬌般的、誘惑似的甜美聲音⋯⋯
「⋯⋯阿一覺得漂亮？」
說著這樣的事。阿一無意識的收下她遞過來的毛巾，視線被固定在月的瞳孔。阿一在內心想著「果然啊。感覺贏不了這個狀態的月呢」，一邊苦笑，一邊輕輕的，打算將手放在月的脖子上似的⋯⋯但希雅的抗議聲讓那手停下了。
「你・們・兩・位・都！請稍微注意一下TPO！不是要抓緊前進嗎！而且這裡可是大迷宮的說！已經！真的已經」
「不、嘛，那個。這是沒辦法的吧？要無視色情的月根本做不到」
「⋯⋯盯著看的阿一好可愛」
「不能說些反省的話嗎？而且，為什麼阿一先生不看我的說。明明就在旁邊，裝束也不相上下⋯⋯咕嘶，沒自信了呦～吶，緹奧小姐也是這麼想的吧？」
「嘛，兩人是相思相愛的吧。沒辦法的不是嗎？妾身也，場所等不介意，希望被罵吶呀⋯⋯可是，嘛，主人對妾身的胸部稍微有一點反應吶～這次，這樣就滿足了吶呀。庫嘸嘸」
緹奧做出了一如既往的變態發言。看來，一開始阿一覺得汗水流到胸部的緹奧很性感，這件事順利的暴露了。希雅聽了這個，大喊著「明明連一眼都沒看我！」發怒了，剛才說的注意TPO也忘掉，直接在阿一面前脫了起來。「那麼，妾身也」緹奧這麼說著也開始脫衣服，總之很麻煩，阿一就開槍射出橡膠彈讓她們沉默了。
看著在面前露出胸部在地上打滾兒的希雅和浮現出惡心笑容的緹奧，阿一一邊幫月擦汗，一邊在內心呼的出了口氣，想著香織不在這裡真是太好了。



　[WEB] web版4-6 最終試煉從容不迫？

發貼者：Mr.345

【古盧恩大火山】，第五十層左右。
那裡大概，是阿一他們現在所在的階層。為什麼說【大概】呢。那是因為，阿一他們所處的狀況有些特異，所以不太清楚現在所處的階層。
具體來說，有一艘用赤銅色的岩石做成的像小船一樣的東西，正于在空中如大河般流淌的岩漿之川上慢慢漂流，阿一他們就乘坐在這艘小舟之上。
「感覺就像是困難模式的印第先生呢⋯⋯」
阿一想起了地球最有名的積極過度的考苦學家，嘟噥著那樣的事。（科普：印第安納瓊斯，奪寶奇兵三部曲的主角，一位瘋狂的冒険家、考古學者，兼職是大學教授）
為什麼會變成這樣的狀況呢⋯⋯直截了當的說就是阿一的失誤。在稍前一些的階層，阿一他們一邊搜尋靜因石一邊攻略，那時，他們注意到仍舊持續炙烤著自己們的岩漿偶爾會現出不自然的動向。
具體來說，即便流動的岩漿沒有被岩石等妨礙，流向也會大變，或者明明什麼都沒有，流動卻急劇變得遲緩，或者在空中流淌的熔岩川，只有一段會大量滴落岩漿，類似這樣的事。
這些情況大抵都出現在遠離通道的地方或岩漿的對岸，而且並不構成對攻略的妨礙，因此注意到了也沒有特意停下，不過，偶然間，這種地方進入了【礦物系探查】的效果範圍，結果判明，那不自然的動向是【靜因石】在作祟。岩漿本身貌似寄宿著魔力，而這魔力卻被【靜因石】鎮靜，那些不自然都是流動被妨礙的結果。
阿一他們推測：這樣的話，在岩漿的流動被強力阻礙的地方，一定有大量的靜因石。結果，確實發現了很多大量埋藏著靜因石的地方。阿一他們注意著岩漿的動向，採集到了相當多的【靜因石】。其實已經足夠了，但他們打算再稍微採集一點以備不時之需，為此而去了某個地方。
那裡是，流淌於空中的岩漿繞過一面大牆壁的地方。阿一使用鍊成製作臨時的階梯接近那裡，使用【礦物系探查】，得知那裡確實埋藏著大量的【靜因石】。他立刻使用鍊成的【礦物分離】回收了靜因石。酷暑導致集中力降低，再加上多次反復回收【靜因石】，因此大意了嗎，他並沒有去注意牆壁對面的情況。
阿一注意到自己的失誤，是在他將【靜因石】收入【寶物庫】、其效力喪失的瞬間、從除去了【靜因石】的牆壁裡洶湧的噴出岩漿之後的事了。
雖然阿一立刻飛身閃退，怎奈岩漿噴出的勢頭過猛，仿彿從決堤的水壩噴射而出的激流，一下子就將龜裂擴大成孔穴。岩漿以過於猛烈的勢頭一下子將阿一他們包圍，在月張開障壁頂住的期間，眾人乘上阿一用鍊成做出的小舟才得以幸免於難。雖然小舟馬上就被灼熱的岩漿加熱，可是阿一靠【金剛】的派生技能【付與強化】為小舟加上了金剛，因此沒有問題。
然後，一行人就這樣在岩漿上飄著，不知不覺就乘上了在空中流淌的岩漿，沿著這條與階梯不同的路線向【古盧恩大火山】的深處前進。有時會被沖走，被迫在灼熱的急流中體會飄降的趣味，有驚無險的一路來到這裡。
順帶一提，乘上岩漿的空中道路時，一般是會穿過河底掉下去吧，可在乘上岩漿的時候，希雅立刻用重力魔法的【付與效果】減輕了小舟的重量。【付與效果】能讓希雅接觸到的東西的重量，像自己的體重一樣可以調整。
「啊，阿一先生。那裡有隧道的說」
「差不多到山麓附近了吶呀，說不定會有什麼哦？」
看著希雅手指的方向，確實，阿一他們乘上的岩漿正流向一面牆壁的大空洞之中。前路被岩漿本身照亮，能分辨接下來會去向何方。至今為止，他們每次都是走岩漿川進入洞窟的下一層的，因此下樓速度比普通的使用樓梯快了不是一星半點。
聽了緹奧的忠告，阿一點頭的同時說著「走吧」，一行人就突入了洞窟之內。在廣闊的洞窟中央，岩漿的空之路如巨蛇般蜿蜒的延續著。高度順利下降，但不久後，彎彎曲曲的空之路卻在前方突然中斷了。不，正確來說，是說成瀑布也不為過的急劇下降。
「又來了⋯⋯全員都別被甩下去啊！」
對於阿一的言辭，月他們也表示同意，並緊緊的抱住了小舟的邊緣或阿一的腰際。仿彿雲霄飛車慢慢爬上最初的下落點，在這樣的緊張感中，終於，阿一他們的小舟開始下落。
呼呼呼呼
在耳邊，這樣的風聲呼嘯著。化為激流的岩漿速度驚人，小舟在希雅的重力魔法和緹奧的風的制御之下飄降。岩漿仿彿不存在粘性，只有速度隨著時間一刻一刻的增加。
阿一鍊成靴底釘固定身體，同時毫不大意的警戒著周圍。因為，唯有在這種時候⋯⋯
「切，果然出來了」
阿一咂嘴的同時拔出多納，毫不猶豫的扣下扳機。炸裂聲響徹周圍。伴隨著三度響槍，三道閃光劃破空間，不偏不倚的擊破目標。襲擊阿一他們的，是能從翅膀潑灑岩漿的蝙蝠。
這岩漿蝙蝠，單體的威脅度並不算高。除了飛的速度快、讓飛來的岩漿中混有火球之外，它們什麼都辦不到。對阿一他們來說，是與雜魚同然的敵人。
可是，岩漿蝙蝠的麻煩之處，在於它們會成群襲來。如果看到了一只，接著就會有三十多只撲過來。它們會從岩壁的縫隙等地方烏泱烏泱的出現，是如同黑色的小強那樣的魔物。
阿一剛剛開槍秒殺了三只岩漿蝙蝠，可是，不出所料，這次也是在激流勇進之際，在高速帶來的風聲之中，開始聽到無數的振翅之聲。
「⋯⋯阿一，左後，我來」
「啊，交給你了。希雅，緹奧，駕船就拜託了哦」
「好的說！」
「唔嗯，被拜託了。獎勵打屁屁就好哦？」
忽略緹奧那不知是認真還是開玩笑的變態發言，阿一和月在小舟的對角線上背靠背，緊接著，就看到了大群的岩漿蝙蝠。
那個已經，說成是一個生物也不過分了。無數的岩漿蝙蝠，宛如鳥類般一絲不亂的集體行動化零為整，如波浪般行動。從旁邊看上去就像是一條龍一樣。翅膀纏繞著紅色的岩漿，因此宛如熾熱的炎龍一般。
化為一體，向阿一他們迫近的岩漿蝙蝠，在途中分成兩批，從前方和後方展開夾擊。即便一只一只都很弱，但多到能形取一個巨大生物的程度，一般也會在數量上被壓倒吧。
只是，在這裡的是作弊集團，並不會被單純的數量壓倒，化為烏魯鎮大地肥料的魔物們已經證明了這一點。
阿一從【寶物庫】取出梅塞拉伊（六輪式機關槍）架在腰上，扣下了那個怪物的扳機。
噠噠噠噠噠噠！！
響起獨特的射擊聲，威力可怕的連射淋漓盡致的發揮了殺意的暴風雨，那一發發子彈以不容分說的態度貫通、直達遙遠的後方。在直到粉碎洞窟的牆壁為止的射線上，岩漿蝙蝠毫無還手之力的被粉碎，落向地面。
並且，阿一還取出奧爾根，用另一隻手扛在肩上，毫不留情的解放其淫威。拉著火花尾飛出的火箭彈，一頭扎進了被梅塞拉伊的彈幕圍堵的蝙蝠群中央，伴隨著轟聲揮灑可怕的沖擊。
結果顯而易見。蝙蝠群被打了個落花流水，以其身體的殘片掀起了一時的狂風。
從後方逼近的岩漿蝙蝠也落得類似的下場。
「【嵐龍】」
月筆直的伸出右手，如此嘟噥的瞬間，做出了由綠色的豪風聚集而成的球體。然後瞬間，球體宛如羽化般解開，外觀向著一條龍轉變。由綠色的風編制而成，被稱呼為【嵐龍】的風之龍瞪了岩漿蝙蝠群一眼，接著就打卡顎門，為了將可怜的獵物吞噬殆盡而撲了過去。
當然，岩漿蝙蝠們一邊放出炎彈，一邊打算避開【嵐龍】似的分兵兩路迂回繞後。但是，月的【龍】全是包含重力魔法的複合魔法。【嵐龍】當然也不只是由風編制而成的龍，而是由風刃構成，纏繞著將敵人拉向自己的重力的龍。一旦發動，敵人想逃跑可謂是難如登天。
岩漿蝙蝠們，就和曾經看過的淪為【雷龍】或【蒼龍】餌食的魔物們一樣，毫無還手餘地的被拉向【嵐龍】，肉體被風刃之嵐切碎，血肉撒散四方。另外，月沒用【雷龍】或【蒼龍】，是因為岩漿蝙蝠耐熱，所以她判斷斬斷它們的翅膀就足夠了。
最後，【嵐龍】沖到蝙蝠群正中央，向全方位釋放構成其身體的幾百幾千道風刃，完成了岩漿蝙蝠群的殲滅。
「唔～嗯，主人和月的殲滅力，每次看了都覺得恐怖呢」
「不愧的說」
緹奧和希雅一面在激流上很好的駕馭著小舟，一面有點苦笑的送出稱讚。對此，月得意的挺起胸膛，阿一只是聳了聳肩並將梅塞拉伊和奧爾根收回寶物庫，然後輕輕觸碰月的臉頰。被觸摸的月也高興的放鬆了眼角，隨後視線便回歸到周圍的警戒。
看到阿一和月若無其事的，不放過任何親熱的機會，希雅放出了寂寞！關心！這樣的靈氣，緹奧也跟著摻和。阿一面露有些困擾的表情，說著「沒辦法啊」，便輕撫了希雅的兔耳，緹奧那邊則是姆尼的掐了她的臉。僅僅如此，兩人就一起露出高興的表情，但這對阿一來說，實在是令他苦惱的東西。
在岩漿的激流空之路上，一邊被魔物襲擊一邊下降，即便如此阿一他們也相當從容。可是，是看那份從容不爽嗎，至今為止一路向下的岩漿突然開始拐向上方。
猛烈爬升數十米後，在前方看到了光。洞窟的出口。不過，問題是，岩漿之路這次真的中斷了。
「抓緊！」
在阿一的號令下，再次，月她們緊緊抱住小舟。小舟順著激流之勢，以猛烈的勢頭直接被拋向洞窟外側。
浮游感襲來，阿一壓抑著襠部的不適感，迅速把握住周圍的狀況。阿一他們飛入的空間，是比曾經看過的【萊森大迷宮】最終試練的空間還要更大、更廣闊的空間。
不同於【萊森大迷宮】的球形空間，這裡呈現出自然的歪歪扭扭的形狀，因此掌握不了準確的大小，但這裡的直徑至少也有三公里以上。地面幾乎被岩漿填滿，有些地方孤零零的聳立著岩柱，提供僅僅一絲的立足點。周圍的牆壁也有很多大的隆起的地方，反之，凹進去的地方也有。空中依舊有無數的岩漿之川交叉著，其中大部分最終都消失於下方的岩漿之海。
咕嘟咕嘟沸騰的灼熱之海偶爾會從耀斑似的地方向上噴出火柱。如果真有地獄之釜那樣的地方，一定就是這樣的景象吧。阿一他們很自然的有了這樣的感想。
可是，比這些更引人矚目的，是存在於岩漿之海中央的小島。從海面拔地而起，高十米左右的岩石之島。如果僅此而已，也不過就是比其他立足點大罷了，可是那上面卻覆蓋有岩漿的穹頂，宛如小型太陽一般的球體岩漿。島的中央存在異樣，僅僅這一點就足以奪走阿一他們的視線了。
「【風啊】」
順著飛出之勢快要翻倒的小船，在空中被緹奧的風魔法重整，每個人都控制著自己的姿勢再次坐上小船。月使用來翔調整小舟的下落速度。在軟著陸於岩漿之海的小舟之上，明顯飄蕩著與至今為止不同的氣氛，阿一他們正最大限度的警戒著。
「⋯⋯那裡是住處？」
月的視線瞥了一眼有著岩漿罩的中央島並如此嘟噥道。
「從階層的深度來看，這樣考慮也比較妥當吧⋯⋯可是，那樣的話⋯⋯」
「應該有最後的守護者⋯⋯對吧？主人呦」
「咱們是抄近路來的，說不定早就走過了，不能這樣考慮的說？」
為了確認阿一的想法，緹奧以銳利的視線監視著周圍，連一絲一毫的異變也不放過，讓人想不到她是個抖Ｍ變態。從牆壁裡面有階梯連到這裡，看來，若是沿著正規路線前進，最後就會從那個階梯出來吧。
但是，即便一般不可能有人乘上空中的岩漿流來到這裡，認為走捷徑就能跳過大迷宮的最終試練還是過於樂觀了。希雅也一邊說著「如果能那樣就好了～」一邊露出銳利的表情，表示她也完全不相信那種事。
不久後，從流淌於空中的岩漿那，岩漿本身像子彈似的飛了出來。阿一他們的警戒是正確的，這件事以這樣的形式被證明了。
「唔，交給我！」
緹奧吆喝一聲發動魔法，從岩漿之海飛出的炎塊與從上方逼近的岩漿之塊相互抵消。
但是，那個攻擊只不過是開始的信號而已。緹奧放出的炎塊與岩漿抵消飛散之後，岩漿之海和頭上的岩漿之川就如同機關槍般射出炎塊。
「切，散開！」
阿一判斷，小舟現在所在的位置已經被盯上了，因此他做出指示，全員放棄小舟，散開到附近的立足點上。阿一他們瞬間之前所在的小舟被數量驚人的炎塊粉碎，沉入了岩漿之海。
阿一他們分別落在不同的立足點上，並各自迎擊追來的岩漿塊。雖然迎擊並非萬不得已，但面對這不知何時才會停下的波狀攻擊，阿一他們還是浮現出焦躁的表情。除了這噴火的岩漿之海，令景色歪曲的灼熱空氣也是讓他們焦躁的原因吧。
為了打開這樣的局面，阿一旋轉多納・修拉庫結束重載的同時，連頭也不回的屈肘越過肩膀將修拉庫的槍口指向正後方。然後，一面將義手的手肘指向前方發射散彈迎擊岩漿塊，一面用修拉庫連射，擊落從背後逼近月的岩漿塊。
即使沒有語言，月也正確的讀取了他的意圖，趁著他製造的間隙發動了重力魔法。
「【絶禍】」
伴隨著響徹的魔法名，黑色旋渦球體出現在阿一他們四人的中間地點，縱橫飛舞的岩漿塊不斷被拉了過去。黑色的小行星用超重力，將吞入的一切碾碎、壓縮。
月的魔法將炎塊的彈幕撕開一道口子，阿一用【空力】跳向空中，一口氣接近有著岩漿圓頂的中央島。
襲擊阿一他們的彈幕，最麻煩的地方在於找不到停止它的手段。從所在地來看，這明顯是【古盧恩大火山】的最終試練，可是與至今為止的大迷宮不同，因為不存在眼睛看得見的敵人，所以無法判斷什麼是通關條件。因此，一口氣登上最可疑的中央島吧！阿一是這樣想的。
阿一在空中一邊向著中央島奔跑一邊使用【念話】
【我調查中央島。援護拜託了】
【了解】
從【絶禍】的效果範圍之外，有岩漿塊襲向阿一，緹奧喊著「別想！」同時從岩漿之海召出無數的炎彈迎擊，希雅也展開戰錘多琉根的散彈槍模式不斷迎擊。月一邊維持展開的【絶禍】，一邊從岩漿之海召出和緹奧的一樣的炎彈適當迎擊。
在月她們的援護之下，阿一向著中央島直線突進，在空中飛移，靠著【空力】進行最後的跳躍。
可是，那個瞬間，
「咕哦啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「──！？」
響起了如同從丹田發力的厚重咆哮，于飛在空中的阿一的正下方，一條巨蟒張開大口襲來。
不知道是不是因為它全身纏繞著岩漿，在這個周圍滿是岩漿的地方，熱源感知和氣息感知都沒有反應。此外，由於整個岩漿海都充滿了魔力，連魔力感知也沒有反應，因此熔岩巨蟒的攻擊成了完全的突然襲擊。
但是，阿一以超人的反應速度扭轉身體，勉強回避了那顎門的攻擊。
瞬間之前阿一所在的地方，岩漿蟒咔吧！一聲咬合的兩顎從那裡通過。阿一在空中像貓一樣反轉身體，同時將槍口照准岩漿蟒的頭開槍。隱藏著必殺破壊力的閃光正中岩漿蟒的頭部，將其彈飛。
「什麼！？」
但是，發出的聲音並不是岩漿蟒的臨終慘叫，而是阿一的驚愕之聲。
當然，其原因是岩漿蟒。那岩漿蟒的頭部確實被彈飛了，可是飛散的除了岩漿的飛沫之外什麼都沒有。至今為止遇到的【古盧恩大火山】的魔物們，基本都身披岩漿，可那終歸只是在肉體上纏繞著岩漿而已。絶對，並非僅僅由岩漿構成。
阿一馬上恢復，試著胡亂射擊頭部以外的部分。幾道閃光毫不留情的貫穿岩漿蟒的身體，但依舊到處都沒有肉體。看來，這條岩漿蟒真的是完全由岩漿構成的。
總之，阿一盡管驚訝，但還是將岩漿蟒的身體粉碎四散使其不能行動，打算利用【空力】從其旁邊通過，再度向中央島躍進。
可是，岩漿蟒的攻擊還沒有結束。阿一通過它身旁的瞬間，即便預先打飛了它的頭部、四散了它的身體，它還是突然扭動殘軀，全力撞向阿一。
阿一激發義手的散彈槍，借反作用力流放身體，極限的成功回避。這時，他的背部閃過一陣惡寒。於是他遵從本能，間不容髮的連續激發義手的散彈槍，並用【空力】高速脫離那裡。
接著，一條條岩漿蟒追逐著阿一的軌跡逐個從岩漿之海中跳出，巨大的顎門一個接一個咔吧！咔吧！的關閉。
阿一不斷在空中旋轉著後退，降落在附近的立足點上，月她們也終於來到他的身邊。在他被岩漿蟒襲擊的期間，炎塊的掃射貌似暫時停止了。
「⋯⋯阿一，沒事？」
「啊啊，沒問題。比起這個，好像終於出現本命了」
月一邊觸摸阿一的手臂，一邊擔心他是否平安，阿一則死死的盯著前方並輕輕觸碰月作為回應。映照于阿一眼中的，是發出咂吧！這樣的聲響、依次出現的岩漿蟒。
「果然，看來中央島就是終點了吶呀。像是在說想通關就打倒我吶呀」
「但是，剛才阿一先生開槍的對手，普通的再生了呦？能打倒嗎？」
最終出現了二十條岩漿蟒，它們抬起鐮刀形的脖子，睥睨著阿一他們。最初受到阿一槍擊的岩漿蟒也已經結束再生，啥事都沒發生過似的顯示著它那恢復原樣的身姿。
希雅皺著眉頭指出這一點。當初在萊森大迷宮的時候，她看到再生的騎士明明會動搖，但是現在，她卻在冷靜的考慮著攻略法。一跳一跳的兔耳也像是在思考似的，不慌不忙的來回動著。阿一心想「她變得相當堅強了呢」，一邊苦笑一邊傳達自己的推測。
「或許，和巴切萊姆系的魔物一樣，有令岩漿成形的核、魔石一類的東西。雖然我的魔眼被岩漿妨礙，沒辦法特定位置⋯⋯但只要全部破壊掉就可以了吧」
全員都對阿一的話表示贊同，總數二十只的岩漿蟒也在同一時刻發動襲擊。
岩漿蟒們宛如噴發的太陽耀斑一樣，一邊從嘴裡噴出炎塊一邊從頭頂急速逼近。被二十只岩漿蟒全方位攻擊，如果是一般人一定會無處可逃，最終被大質量的岩漿吞沒吧。
「久違的一擊呀！要盡情品嘗呦！」
緹奧這麼說著就向前推出雙掌，在兩手前端，龐大的黑色魔力轉瞬之間被集中、壓縮，在下一個瞬間一口氣解放。這是竜人族的吐息。
曾經，連阿一都要全力防御的黑色閃光，以其恐怖的威力，讓從正面逼近緹奧的岩漿蟒消失無踪。接著緹奧又用吐息橫掃，宛如閃著黑光的巨大刀刃，消滅了岩漿蟒們。
緹奧一口氣消滅了八條岩漿蟒，接著阿一他們就一下子從被撕開的口子跳出了包圍網。
畢竟，如果整個兒被消滅的連渣都不剩，魔石之類的不論在哪，應該都會被一併消滅吧。可是，如此單純的想法是行不通的，這就是大迷宮的特質。
阿一他們瞬間之前所在的地方被擊中，十二條岩漿蟒和粉碎的立足點一同消失於岩漿之海，沒過多久，當它們再次出現的時候，又變回了剛才的二十條。
「喂喂，我都確認到魔石被吹飛的瞬間了哦？難道通關條件不是打敗它們嗎？」
阿一的表情詫異的歪曲了。他在緹奧的吐息到達岩漿蟒的瞬間發動【瞬光】，靠著躍增的動態視力，他確認到了存在於岩漿蟒中的魔石被吐息消滅的瞬間。
在阿一對迷宮的攻略方法抱有疑問的時候，希雅指著中央島的方向大聲疾呼。
「阿一先生！請看一下！岩壁在發光的說！」
「什嘛？」
正如希雅所說，如果將視線轉向中央島，就可以看到岩壁的一部分正放出拳頭大小的光芒。橙色的光芒，貌似是從嵌入岩壁的某種礦石放出的，直到剛才為止都沒注意到。
阿一用【遠見】進行確認，雖然因為有保護色導致看不太清楚，但還是能明白，中央島的岩壁上規整的鑲嵌著數量相當多的礦石。中央島呈圓柱狀，考慮到礦石排列的間隔以及島嶼的外周長，嵌入的礦石大約有一百個。而且，現在放光的礦石數是八個⋯⋯和剛才緹奧消滅的岩漿蟒數量相同。
「原來如此⋯⋯打倒百條這種岩漿蟒似乎就是通關條件」
「⋯⋯在這炎熱中，以百條那種東西為對手⋯⋯也符合迷宮的概念」
本來就已經被酷暑和奇襲搞得疲憊不堪的挑戰者，在最後的最後，還會被逼入不得不長時間高度集中精神的狀況。可以說是與大迷宮相稱的惡趣味吧。
確實，阿一他們的精神已經相當疲勞了。但是，他們的表情卻不顯疲勞之色，只是浮現出無畏的笑容，像是在說只要找到了攻略法，不論怎麼著都能做到。
接下來全員都理解到該做的事，重新鼓足幹勁之後，再次，岩漿蟒們的襲擊來了。熔岩塊如豪雨般傾注而下，大質量的岩漿蟒以不規則運動逼近，打算將獵物燃燒殆盡。
阿一他們再次散開，各自展開反擊。
緹奧的背上生出龍之翼，一邊產生颶風讓身體浮空，一邊如砲擊般放出夾雜著真空刃的龍卷風。這是風系統的中級攻擊魔法【炮皇】
「這是第九條吶呀！現在是妾身領先一步吶呀。主人呦！如果妾身打倒的最多，希望能有褒獎（懲罰）哦！內容當然是，兩人獨處一晚呀！」
緹奧一面切裂吹飛第九條岩漿蟒，一面說著這樣的事。阿一面露吃驚的表情試圖拒絶，可是被希雅蓋住了。
「什！緹奧小姐好狡猾的說！我也要參戰！阿一先生！如果我贏了也要一晚的說！」
希雅一面嚷嚷著這樣的事，一面向前方跳躍，從上段朝岩漿蟒的頭部劈下多琉根。碰撞的瞬間，淡青色的魔力波紋擴散，接著就產生淒絶的沖擊。爆碎從頭部開始向下一口氣直達岩漿之海。岩漿蟒的痕跡只剩下在空中飄舞閃光的礦物殘片，那是被【魔沖波】的沖擊粉碎的魔石。
希雅在空中屠戮了一條岩漿蟒，一坨熔岩卻從她背後逼近。她立即激發多琉根，靠反動回避。但是，就像是瞄準了這一刻似的，一條岩漿蟒打開顎門撲向希雅落下的地方。
希雅不焦不躁，從背後的皮套中取出一枚圓盤扔向空中。直徑三十厘米程度大小的圓盤並沒有落下，而是懸浮在希雅稍下方的空中。希雅以那個為立足點，讓人感覺不到重力似的再度於空中飛舞。
這個圓盤是和十字懸浮炮等原理相同的飛空立足點，利用感應石，它會遵從作為操作者的希雅的意志。而且，再加上希雅可以操縱自己的體重，【在空中飛舞】這種戰鬥方式就變成了可能。
岩漿蟒的目測落空，在希雅的下方與她擦肩而過，希雅則將變形的多琉根的槍口指向岩漿蟒並扣下扳機。射出的不是平時的散彈，而是獨頭彈。
然而，和普通的獨頭彈不一樣。這是阿一使用特殊礦石並付與其【魔沖波】特性的子彈，著彈的同時會將內含的魔力變換為衝擊波。如果只論威力，獨頭彈遠遠凌駕於手榴彈之上。
伴隨著多琉根的咆哮飛出的炸裂獨頭彈正中目標，後背中彈的岩漿蟒從頭部到軀幹全都被卷入了大爆炸。由於這沖擊，再一次，支離破碎的魔石閃亮亮的在空中飛舞。
「喂，喂！你們，擅自決定什麼⋯⋯」
「⋯⋯那麼，我也兩人獨處的一日約會」
看著緹奧和希雅擅自展開競爭，阿一吐槽的話音未落，月也表達了討伐競爭的參戰意向。由於伙伴增加，月和阿一兩人獨處的時間明顯減少了（夜晚的種種另當別論），所以她想要一整天兩人獨處的時間。
雖然月醞釀出愉悅的氛圍，但是她放出的魔法卻無論何時都是那麼凶惡。她用的是最拿手的【雷龍】
然而，是因為熟練度上升了嗎，出現的【雷龍】竟然有七條。幾乎是在同一時刻，七條雷龍分別撲向了各自的目標。雷鳴的咆哮響徹。想要吞噬月的岩漿蟒們反而被雷龍群連帶著熔岩塊逐個吞沒，體內的魔石也被一併打碎。
看著這幅光景，
「果然，月小姐是頭號強敵的說！」
「月是Bug啊！絶對，奇怪吶呀！」
希雅和緹奧都浮現出焦躁的表情，一邊抓狂一邊放出更加殘酷的攻擊，討伐數也是一路飆升。
「⋯⋯算了，也不錯。高興就好」
看著擅自將自己定為獎品、燃起鬥志展開競爭的三名女孩子，阿一聳了聳肩，營造出略微放棄的感覺，同時頭也不回的隔著肩膀用修拉庫連射從背後襲來的岩漿蟒。
射出的子彈均等的打在岩漿蟒身上的各個地方，以沖擊將岩漿的肉體吹飛。同時，魔石也因沖擊而在空中飛舞。阿一側身閃過從前方飛來的熔岩塊，用右手的多納在魔石眼看著就要落入岩漿之海的時候精準的將其射穿。
修拉庫射出的子彈，是和阿一交給希雅的一樣的炸裂彈。只是，由於子彈大小的限制，並沒有炸裂獨頭彈那樣的威力。當然，如果射出這種子彈的是修拉簡，也能帶來遠在這之上的破壊力。可是由於這是第一次用，也兼帶實驗，所以就用兩支手槍試射了。
手槍尺寸的子彈沒有一擊將岩漿蟒連帶魔石一併吹飛的威力，因此阿一採取的方法是，大約射兩發將岩漿之鎧吹飛，再靠多納的精密射擊狙擊露出的魔石。當然，電磁砲可以無視岩漿之鎧直接貫通魔石，但由於貫通力過高的緣故，不太適合以很難特定位置的魔石為目標。
又有兩條岩漿蟒從左右夾擊阿一，於是他用【空力】和【縮地】高速脫離，在空中上下顛倒著以修拉庫開火
咚吧啊啊啊！！
響起的炸裂聲是一發。但是，被解放的殺意之塊是四法。以猛烈的勢頭從左右襲來的岩漿蟒們，突然，連因看丟獵物而混亂的時間都沒有，岩漿之軀就被從正上方襲來的沖擊粉碎四散，露出了作為核的魔石。
與此同時，多納射出兩道閃光，連一毫米的誤差都沒有，兩塊魔石被射穿粉碎。
一不留神，規整的嵌入中央島岩壁外側的礦石，其中大部分都發光了，剩下沒發光的只有八個。從真正的戰鬥開始到現在連十分鐘都不到。
【古盧恩大火山】的概念，是在因惡劣的環境而導致集中力低下的狀態中長時間戰鬥，如果阿一他們的推測正確的話，對這個迷宮的創設者來說，他的意圖已經完全落空了吧。
緹奧的吐息橫掃岩漿蟒。
──剩餘六條
希雅的多琉根打出一擊，並幾乎在同一時刻射出炸裂獨頭彈，岩漿蟒成對爆碎。
──剩餘四條
針對月，從正下方的岩漿之海發動奇襲打算把她吃掉的岩漿蟒和正上方的岩漿蟒配合展開夾擊，卻被盤成一團罩住月的【雷龍】阻擋，就此一籌莫展。接下來的瞬間，兩條岩漿蟒反被四條【雷龍】夾擊、噬盡。
──剩餘兩條
岩漿蟒向阿一急速突進，潑灑像是散彈一樣的熔岩塊。但是，阿一如同飄搖的樹葉般舞動，輕巧的閃過熔岩塊，在快要被岩漿蟒吃掉的瞬間閃身與它交錯而過，修拉庫也同時開槍。岩漿之鎧被剝離，阿一連看都不看一眼遵從慣性定律飛出的魔石，就用多納將其狙擊粉碎。
終於，最後一條岩漿蟒從正下方的岩漿之海發動奇襲。阿一就那樣用【空力】向正上方跳躍，修拉庫向著張開大嘴從正下方逼近的岩漿蟒的口內開槍。
著彈的同時，紅色的沖擊波擴散，岩漿飛濺。魔石在岩漿的間隙中微微現身。阿一架起右手的多納。月她們用心滿意足的眼神凝視著即將放出最後一擊的阿一。
「這樣，就結束了」
阿一從視野的邊緣看到了那樣的伙伴們，同時射出了為了攻略【古盧恩大火山】的最後一發子彈。
──那個瞬間
滋咚噢噢噢噢噢噢噢！！！！
自頭頂上方，極光傾注而下。
仿如射穿天際的神罰，曾經讓阿一身負瀕死重傷的光。不，也許遠比那還要強力。令大氣發出悲鳴的一擊，瞄準了【攻擊的瞬間】這個在戰鬥中最為無防備的時刻射出──阿一，和最後的岩漿蟒一起被吞沒了。



　[WEB] web版4-7 神代魔法的使用者

發貼者：Mr.345

什麼前兆都沒有，白色的極光突然從天而降。
那道光在絶妙的時機襲擊了正打算打倒最後一條岩漿蛇的阿一。異常慘烈的熱量和沖擊如暴風雨般將阿一吞噬。
「阿、阿一！！！」
月的慘叫回響著。希雅和緹奧在稍稍遠離的地方呆然的看著阿一被極光吞噬，聽到月發出自相遇以來一次也沒有發出過的尖叫之後，兩人稍稍恢復了自我。
與轟鳴聲一同從阿一上方傾斜而下的極光將最後一條演講蟒吞噬，直接命中岩漿之海。周圍的岩漿翻起巨浪，甚至連海底都暴露了出來。一段時間裡，極光持續貫穿岩漿之海，之後逐漸變細，最終像是融入虛空般的消失了。
月拚命的飛向阿一原來所在的地方。從那消失的光芒之中，她看見了，雖然破破爛爛，但仍然滯留在空中的阿一。不過，像是保護胸口和面門那樣交叉雙臂的阿一，馬上就失去平衡，開始向著因極光的沖擊而變得荒蕪的岩漿之海掉落。
「──！【來翔】！」
靠著之前用【空力】製作的立足點，阿一才沒直接掉下去，但這就是極限了，失去意識的他向著背後倒去，即將落下。月趁著那個瞬間用飛翔魔法一口氣接近，用兩臂抱住阿一在附近的立足點著陸。
「唔！阿一！阿一！」
面染焦躁已極的神色，取出神水給阿一喝。阿一的病狀相當慘不忍睹。右臂燒爛到連骨頭都能看見，左臂也處於半溶解狀態。遮眼罩被轟飛，從臉到脖子有一道深深地傷口，血流不止。並且整個腹部都焦黑炭化了。盡管如此，是成長的證明嗎？內臟並沒有受到傷害。
那一刻，在極光襲向阿一的瞬間，他在千鈞一髮之際扭轉身體，從正面對著極光，用【金剛】的派生技能【集中強化】和【賦予強化】強化身體。多虧如此，頭部被【賦予強化】的義手保護，心臟跟肺被收手拿著的多納保護了。腹部因為穿著魔物皮做成的特殊衣服，又被【賦予強化】提高了防御力，再加上阿一自身的魔耐數值也超出常規，總算是沒鬧出生命危險，不過⋯⋯
「唔⋯⋯恢復的好慢！」
就像月摻雜著焦躁的嘟噥那樣，明明使用了神水，治癒卻毫無進展。月緊咬牙關。
當初在【奧爾庫司大迷宮】，與最後的守護者希德拉交戰的時候，阿一為了保護月，曾被類似的極光重傷。明明發誓再也不會讓這種事發生第二次、再也不會讓阿一變成那個樣子了！阿一被極光吞噬重傷倒下的樣子，簡直就像那時的情景再現。月無表情的臉因懊悔而深深扭曲。
「笨蛋！上面吶呀！！」
緹奧警告的同時，無數的閃光像暴雨般傾注而來。那是，縮小版的極光。與剛才的一擊相比，只有原來的十分之一的威力和大小，然而一發一發卻都是能將肉身毀滅的死亡的光。
月因取出第二管神水給阿一喝而沒有注意到從天而降的無數極光，聽到警告再抬頭的時候，她已經來不及發動魔法了。只要有３秒，不，１秒間的話⋯⋯在如同靜止般的時間裡，月拼死在頭腦中構築防御魔法。
「不讓你得逞吶呀！【嵐空】！」
這數秒鐘，是及時發現偷襲的緹奧爭取到的。她發動的是風系統中級防御魔法【嵐空】。壓縮的空氣之壁承受了死之雨。直擊的瞬間，風之結界大幅度彎曲，本來的話，應該是能將攻擊反彈回去的，但現在卻絲毫看不出那樣的從容。一道接一道命中的小極光讓結界發出悲鳴，果然，這道防線只能頂住幾秒鐘吧。
但是，這樣就足夠了。
「【聖絶】！」
月的防御魔法發動。本來的話，展開【絶禍】更好，雖說由於熟練度上升，發動時間變短了，但重力魔法的構築、發動時間還是遠遠長於其他魔法。作為能瞬間發動的上級水平的防御魔術，【聖絶】是最合適的。
在月舉起的手的前方出現了燦爛輝煌的光之障壁，半球狀的障壁包覆著月和她旁邊倒下的阿一。稍後，緹奧展開的【嵐空】，終於承受不住小極光的攻擊，伴隨著破裂聲消失了，同時，不見衰減的破壊洪流繼續砸向其下方展開的光之壁壘。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！
如大瀑布一般的壓力為了讓兩人消失而不間斷的襲擊著，月的【聖絶】也響起雨中車棚那樣的聲音。月判斷這樣下去會被壓倒，將展開中的【聖絶】由覆蓋面廣的喇叭狀變形成只護住頭頂的小圓盾狀，以守護範圍縮小的代價增加【聖絶】的強度。
除了月和阿一所在的地方，周圍的其他立足點已經被小極光的餘波破壊殆盡，化為碎石沉入岩漿之海。
這小極光顯然是在瞄準阿一，明明希雅和緹奧就站在稍微遠一點的立足點上，傾瀉而下的小極光卻在她們面前止步。盡管如此，這極光之雨不論是威力還是密度，都到了能讓她們兩人止步的程度，實在是相當不尋常的攻擊。
「阿一先生！阿一先生！」
「冷靜下來吶呀，希雅！現在離開妾身的守護的話你也會死的！」
「但是！阿一先生他！」
希雅一臉快哭出來的表情，打算沖到小極光之雨中。緹奧一變偏移旋風之盾的軌道，一邊拚命的勸誡她。
緹奧並不是不擔心阿一，她也和希雅一樣心痛。但是，雖說是縮小版，也是重傷阿一的極光，而且幾乎連神水都不起作用，絶對不可以無防備的沖進這恐怖的攻擊之中。她一邊單手抓住希雅的脖子，一邊拚命的偏移光之淫威。
１０秒，還是一份鐘？⋯⋯讓人以為會永遠持續下去的極光之嵐在最後又猛烈的傾注了一陣子，終於，出現了一時的終結。周圍的狀態變得慘不忍睹，到處都冒起白煙。
一直在獨力支撐的月和緹奧都氣喘吁吁的拿出魔晶石補充魔力。
同時，從上空傳來一陣半感嘆半驚訝的男人的聲音。
「⋯⋯不容忽視的實力。果然，在這裡埋伏著是正確的。你們太危險了。特別是，那個男人⋯⋯」
月她們，看向傳來聲音的天頂附近。然後驚愕的瞪大了眼睛。因為，不知不覺中，那裡已經聚集了成群的龍，以及與那些龍不可同日而語的、以巨大的身驅而自豪的純白之龍，白龍的背上站著一個紅髮、黑皮膚、尖耳朵的魔人族男性。
「沒想到，正中我白龍的吐息竟然都殺不死⋯⋯而且報告上強大的未知的武器⋯⋯女人也，想不到，竟然能頂住五十條灰龍的掃射。你們，究竟是什麼人？習得了幾個神代魔法？」
與緹奧相似的金色眼睛眯得如劍一般，自高空睥睨的魔人族男性，向著提高警戒心回瞪著他的月她們提了這樣的問題。他好像認為月她們的力量，是來自於通關某處的大迷宮後所入手的神代魔法。
「提問之前，先自我介紹如何？魔人族連禮儀都不知道嗎？」
如此回答魔人族男人的，是直到剛才還昏迷著的阿一。魔人族的男人蹙眉。但是，在他開口前，月她們就尖叫起來。
「阿一！」
「阿一先生！」
「沒事吧！主人呦！」
阿一總算挺起上半身，但果然受傷太重，隨時都會倒下的樣子。月立刻支撐著他，緹奧和希雅也立刻跳到僅剩一點的立足點傷，擔心似的依偎在他身邊。
阿一向用擔心的目光注視著自己的月她們露出沒問題般的微笑，用自己的腳站立起來。但絶不是馬上就能戰鬥的狀態，從額頭上浮現的汗珠正訴說著他感到的劇痛。盡管如此，阿一仍然將視線轉向上空，對魔人族露出大膽的笑容。
「⋯⋯沒必要對將死之人報上名字」
「完全同感啊。只是例行詢問而已。我也沒興趣，不用在意。話說回來，你朋友的手臂怎麼樣啦？」
阿一為了爭取恢復的時間，用諷刺的口吻反問著。從魔人族男性所說的【報告】啦【埋伏】啦這樣的台詞，就能想到以前在烏魯町暗中活躍，最後被阿一打飛了一條手臂，撿了條命逃跑的魔人族。顯然是從那個傢伙身上得到的情報。
魔人族男人的眉毛瞬間抽動了一下，用比剛才稍微低沉的聲音回答。
「改變主意了。你這傢伙，認真記住我的名字吧。我叫弗里德・巴古亞。向異教徒們降下神罰的忠實的神之使徒」
「神之使徒⋯⋯呢。太誇張了吧。入手了神代魔法，就能允許這樣自報姓名嗎？只是魔物使役的魔法嗎？⋯⋯像是能放極光的魔物？囉囉嗦嗦的煩死了。估計是魔物製作之類的魔法吧？如果能製作強大無比的軍隊的話，自稱神之使徒倒也能理解」
「就是那樣。得到神代之力的我，【阿爾沃大人】直接對我說【我是使徒】。因此，我賭上自己的一切去實現主人的願望。爾等這些將會成為障礙的存在，我會全力否定」
自稱弗里德・巴古亞的魔人族，總覺得像是聖教教會的教皇伊修塔爾呢，從正面否定了阿一他們的存在。如此殘酷的話語，卻只換來阿一大膽的笑容。回復很慢，就用【魔力變換】的派生技能【治癒力變換】將魔力變成治癒力來止血。左手雖然用不了，但右手沒骨折，並不是不能用。「我，還能戰鬥！」這樣想著，阿一重新鼓起幹勁。
「這是我的台詞。站在我面前的你是敵人。敵人⋯⋯全部都要殺！」
阿一一邊發出吶喊，一邊忍著劇痛向弗里德扣動多納的扳機。子彈激發的反動力讓阿一的右手和身體發出哀鳴，不過全都靠對敵人的殺意撐過去了。並且，發動【瞬光】取出十字懸浮炮進行突擊。與此同時，月的【雷龍】，緹奧的吐息，希雅的炸裂獨頭彈也一併放出。
但是，有數頭被稱為灰龍的體長三、四米左右的龍敏捷的進入射線內，緊接著，就出現由無數個正三角形組合而成的赤黑色的屏障，承受了阿一他們的攻擊。
那些屏障承受阿一他們的最大攻擊力後，僅僅數秒數秒就出現裂縫，快要碎掉了。但是，從後面又有其他灰龍進入射線內展開好幾重屏障，和想的一樣無法突破。仔細看的話，龍的背上還貼附著龜型魔物，龜殻發出紅黑色的光，想必屏障是龜型魔物的固有魔法吧。
「以為我帶著的魔物只有龍嗎？這個屏障可沒那麼容易破壊啊。來吧，看著吧。我的另一個力量。神代的力量！」
這麼說後，弗里德就進入精神高度集中的狀態，一動不動的開始嘟嘟噥噥的詠唱咒文。手上拿著一塊大布，上面描繪著複雜奇怪的魔法陣。新入手的神代的力量，說的恐怕是這個【古盧恩大火山】的神代魔法吧。阿一他們知道神代魔法威力巨大，「怎麼可能讓你詠唱」，一邊這樣說著一邊放出更加苛烈的攻擊。
但是，就算突破了灰龍們的屏障，很快又有新的屏障展開，阿一他們的攻擊根本去不到弗里德那裡。本來的話，拜託月她們掩護，阿一用【空力】強行突破就好，不過現在他還沒恢復，充其量也只是能把灰龍群打下來。如此想著的阿一緊咬牙關，收起多納，取出反動力較小的奧爾根全彈發射，吹飛了數頭灰龍的障壁，但仍然到達不了弗里德那裡。十字懸浮炮也因威力不足破壊不了障壁。
這時，Time UP了似的，弗里德的詠唱完成了。
「【界穿】！」
「！後面啊！阿一先生！」
說出最後的魔法名的同時，弗里德與白龍的身影一同消失。正確的說是，出現像發光的膜那樣的東西，並跳進去了。幾乎在弗里德消失的同一時刻，希雅發出警告。阿一他們遵從希雅的警告，連驚愕的瞪大眼睛的閑暇都沒有就看向背後。
在那裡的⋯⋯是在阿一眼前張開大口的白龍以及從白龍的背上睥睨著阿一的弗里德。白龍嘴裡，已經把龐大的熱量和魔力聚集、壓縮至臨界狀態。阿一立刻以奧爾根為盾，阻擋幾乎是在同時以零距離射出的極光。
咚咣噢噢噢噢噢噢！！！
「咕嗚嗚！！啊啊啊啊啊啊！！」
伴隨著轟響，舉起奧爾根的阿一被極光直擊、水平的被吹飛了。這異常慘烈的沖擊，讓本來就已經受損的肉體發出悲鳴，從阿一咬緊的牙關中漏出苦悶的呻吟聲音。
「阿一！」
想要幫助被極光推著吹飛的阿一，月她們立刻打算對白龍展開攻擊，不過猶如讀懂了她們的想法般，來自灰龍的掃射襲向她們，將她們困在原地。
被吹飛的阿一雖然沒受到直擊，但那極光的沖擊卻讓他傷口開裂，盛大的撒散出血花。隨後，他拚命用受傷的右手支起奧爾根，用【空力】叉開雙腳使勁站住，領悟到再這樣下去自己將會被打落滾沸的岩漿之海，阿一就發動了【限界突破】
用受傷的身體使用【限界突破】是非常危險的賭博。就算在平時，使用【限界突破】後也會被嚴重的倦怠感襲擊，在當前這種狀態下使用的話，時限一到可能就動彈不得了。盡管如此，為了打開狀況這也是必要的。
阿一的身體散發著紅色的光之洪流，力量爆發性增長。
「啊啊啊啊！！」
一邊發出吶喊，一邊頂起奧爾根強行將極光往上偏移。盡管如此，也沒辦法完全偏移。被極光的餘波吞噬，被吹飛的同時灑出了更多的鮮血。
白龍放出無數的光彈追擊。在這種地方跟希德拉一模一樣。但是，極光的威力卻在希德拉之上，光彈的威力也不容小覷。與神代魔法的使用者相互配合，真的是超規格的麻煩。
「十字懸浮炮！」
阿一通過極限的集中力，像樹葉般飄搖閃躲如慢鏡頭般襲來的光彈。然後，丟掉被極光融化的奧爾根，一邊用多納連射，同時放飛十字懸浮炮強襲弗里德。
「竟然如此頑強！只差一紙之隔就是打不出決定性的一擊！」
弗里德再次回到龜型魔物展開的障壁之後。對於理應身受重傷的阿一的頑強，弗里德咬牙切齒，同時也送去驚嘆的目光。然後，他就在高速飛行的白龍之上，再次開始詠唱。
「不會讓你得逞的！」
弗里德與白龍招架著十字懸浮炮的猛攻，一邊用光彈騷擾一邊和阿一拉開距離打算爭取時間。突然，整個空間都響起不可思議的聲音。同時，可怕的沖擊從旁邊襲向弗里德。
被吹飛的弗里德緊緊抱住白龍，不由得中斷詠唱，他將目光轉向能把體長十米的白龍吹飛的原因所在，之後便驚愕的瞪大了眼睛。
「竟然是黑龍！？」
【區區冒牌貨竟然敢蹬鼻子上臉！已經不會再讓你傷到主人了吶呀！】
把弗里德和白龍吹跑的，正是【龍化】的緹奧。竜人族那知名的危險程度在魔人族中也是家喻戶曉，因此緹奧就將她本來的身姿顯現了出來。雖然比起白龍小了一圈，不過那威壓感卻遠遠凌駕於白龍之上。
緹奧之所以決定與阿一他們一同旅行，雖然也有喜歡阿一的因素，但真正的理由是確認從異世界而來的人們，以及他們會對未來產生的影響。在這個前提下，自己是竜人族的事是要極力隱藏的。這是規矩，是理所當然的事。再怎麼強大的種族，也贏不過數量的暴力，這是五百年前被迫害的慘痛教訓。
但是，她深信的即便不是無敵也不會受傷的阿一卻身受重傷。看著被從天而降的極光灼燒、無力倒下的阿一，緹奧的內心被激烈的動搖襲擊了。是自己誤解了什麼吧。阿一是人。既會受傷，也可能由於瞬間的疏忽大意而輕易死掉。緹奧漸漸想起那理所當然事，在漫長的一生中遺忘的，如常識般的那件事──戀愛。現在這個時候她才明確的認識到，自己為阿一而傾心。阿一不單純是她感興趣的對象，也不僅僅是她的主人，而是她作為一個女人所不想失去的【男人】
因此，決定在人前【龍化】。在伙伴深陷危機時捨不得拿出這招的話，就不能挺胸抬頭的以伙伴自稱了。更重要的是，作為竜人族緹奧・庫拉魯斯的驕傲，她不允許自己作出把規則與人命放在天平上比較的事，也不打算做這樣的事。
【年輕人喲！銘記在心吶呀！這才是「龍」之吐息啊！】
龔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
黑色的閃光伴隨轟鳴聲緊逼向白龍以及弗里德。白龍像要對抗吐息似的扭轉身體射出極光之吐息。黑白兩道光柱在中間點劇烈衝突，擴散出異常可怕的沖擊波。正下方的岩漿之海以衝突點為中心，掀起狂亂的岩漿海嘯。
一開始緹奧與白龍的吐息不相上下的拮抗著，可是漸漸地，緹奧的吐息開始壓制對方。
「咕，真是的，竟然在這裡遇到竜人族的倖存者⋯⋯沒辦法了。雖然有點危險，就用這魔法把整個空間給⋯⋯」
「休想」
「──！？」
看來弗里德收到的報告中並沒有提到竜人族的事，他是真心的感到吃驚。因為這預料之外的事態，弗里德一邊咬牙切齒一邊拿出新的布來，再次詠唱未知的神代魔法。但是，詠唱因中彈的沖擊而中斷了。
雖然傷口還流著血，但不知何時，阿一已經繞到弗里德的背後，用多納進行連射。只是一聲槍響卻射出六發子彈，而且，六發子彈幾乎同時精準的命中同一個地方。
弗里德身邊的龜型的魔物，比弗里德反應更快的展開了屏障，可是，幾乎零距離射出的閃光輕鬆打破了紅黑的屏障。阿一近身略顯焦急的弗里德，並發動【風爪】纏在多納上，一口氣揮了出去。
「咕哇啊啊！？」
弗里德在千鈞一髮之際向後仰倒，雖然避免了被一刀兩斷的命運，可胸口卻留下了一道一字型切口。阿一的攻勢絲毫不減，以撕裂弗里德的勢頭，就那樣迅速回轉，借由【魔力變換】發動【魔沖波】，打出一記回旋踢。
咚咣！！！
「嘎啊啊啊！！」
雖然勉勉強強用左腕防住，但是不可能抵消掉那勢頭，弗里德的左臂被粉碎，內臟也受到傷害，從白龍的背上被水平的吹飛出去。是注意到主人不在了嗎，黑色的吐息一口氣逼近分神的白龍。並且，阿一從白龍背上撤退之後，緹奧的吐息就把白龍連同極光一起盛大的吹飛了。
「嚕啊啊啊啊啊啊啊！！」
被吹飛的白龍發出慘叫，盡管被緹奧的吐息直擊的肚子受了重傷，它也勉強在空中重整體勢，一口氣向著天頂附近飛去。在那裡，有著不知不覺間乘上灰龍的弗里德。在上空匯合，弗里德再次坐上白龍。
阿一打算發動【空力】追擊。但是⋯⋯
「咕！？嘎哈！！」
包覆阿一的紅色光輝迅速消失，不僅傷口在流血，他還大口大口的吐著血。【限界突破】的時限到了。因為是受傷的狀態下跨越極限所以傷害加深，極限也變快了。【空力】解除，阿一掉向岩漿之海。
【振作點！主人大人！】
「咕，緹，緹奧⋯⋯」
飛翔著的緹奧用自己的背接住下落中的阿一。因【限界突破】的副作用和重傷而快要倒下的阿一，勉強維持住單膝跪立，用炯炯有神的眼睛瞪著上空的弗里德。
放眼望去，到剛才為止都在糾纏月她們的灰龍群已經聚集在弗里德周圍了。
「阿一！」
「阿一先生！」
月和希雅一邊喊著阿一的名字一邊飛奔過來。緹奧在附近的立足處著陸。現在的阿一，承受不了緹奧受到攻擊時的戰鬥機動，會從高處掉下去。跳到同一立足處的月和希雅馬上靠過來撐起阿一的身體。
「⋯⋯可怕的戰鬥力。陪侍在身旁的女人們也不尋常。曾以為滅絶了的竜人族，無詠唱的魔法使用者，有著預知似的力量以及非人臂力兔人族⋯⋯難道使用了神代的力量嗎，而且我竟然被逼到這種地步⋯⋯要不是吃了最初的一擊，被打敗的會是我吧⋯⋯」
弗里德一邊用壓抑著什麼似的聲音低語著，一邊和阿一的視線交匯碰撞出火花，並氣喘吁吁的用右手壓著深刻在胸膛的傷口。
「為什麼一副贏了的樣子？我還可以戰鬥哦！」
阿一的臉因弗里德的話而浮現出不爽的表情，盡管身體已經殘破不堪，他的眼睛卻閃爍著殺意的光芒，並宣言要繼續戰鬥。
「⋯⋯也是呢，從你那千瘡百孔的身軀上湧現出來的殺意之洪流並沒有減弱的樣子。真正可怕的不是那戰鬥力，而是那吞噬敵人的殺意⋯⋯不，是對生存的執著吧⋯⋯」
弗里德做出和第一次朝下看時一樣決然的表情睥睨著阿一。
「雖然不想使用這方法的，不過⋯⋯要殺你們這程度的強敵，想必是必須的代價的吧」
「你說什麼？」
弗里德沒有回答阿一的疑問，而是向不知何時停在他肩膀上的鳥型魔物傳達了什麼。
緊接著，
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！崩！！咚！！
整個空間，不，整個【古盧恩大火山】開始劇烈震動，伴隨著驚人的轟鳴聲，岩漿之海狂暴起來了。
「嗚哦！？」
「唔！？」
「Ｑ啊！？」
【呶！？】
突然，遭受到從下往上的突刺的沖擊，阿一他們四人發出四種不同的尖叫，拚命保持平衡。激震愈演愈烈，就震度而言，肯定已經到七級了吧。從岩漿之海噴出無數的火柱──不，是岩漿之柱。
「阿一先生！水（岩漿）位！」
聽希雅那麼一說，阿一他們立刻看向立足點之淵，確實，岩漿之海正在上升。
「你做了什麼？」
阿一壓抑著聲音，質問引發了這個異常事態的犯人──弗里德。弗里德一邊向中央島正上方的天定移動，一邊對阿一的問題做出回應。
「只是破壊了要石而已」
「要石⋯⋯？」
「對啊，看著這岩漿難道沒覺得奇怪嗎？【古盧恩大火山】明顯是個活火山啊。盡管如此，至今為止卻連一次噴發的記錄都沒有。這也就是說，有某個重要的因素一直在抑制積存於地下的岩漿噴發」
「那就是【要石】嗎⋯⋯怎麼會！？」
「對。我破壊了抑制住岩漿噴發的巨大要石。過不了多久，這個大迷宮就會自行毀滅。不能授予同胞神代魔法雖然很遺憾，不過⋯⋯能在這裡殺死你們也算值了。與大迷宮一同長眠吧」
弗里德冷淡的俯視著阿一他們，向天頂舉起脖子上掛著的吊墜。接著，天頂出現龜裂，分向左右打開。天頂開了一個圓形的洞穴變成了天井，接著又開了幾道直通火山頂的隱藏門。
看來，他是用【古盧恩大火山】的攻略之證打開了通往外界的捷徑。弗里德最後睥睨了阿一他們一眼，就與白龍一起消失於天井的通道之中。
周圍的岩漿之海仿彿進入颶風圈內的海面一樣狂暴著，噴出的岩漿柱也隨著時間的流逝不斷增加。岩漿已經漫上阿一他們所在的立足點，簡直就像世界末日一樣。
僅有的一點時間，阿一像是在考慮什麼似的眯細了眼睛。然後，決定了什麼似的，按著傷口站起來。這時，即使弗里德和白龍出去了也仍舊在這裡的灰龍們開始向阿一他們射出小極光。無論如何，也要在這裡把他們殺掉似的。
在月發動【絶禍】抵擋小極光的時候，阿一手里握著【寶物庫】，把手放在想要向頭上的灰龍們放出吐息的緹奧那被堅固的龍鱗覆蓋的臉頰上，讓她轉頭看向自己。
「緹奧，聽好了。拿著這個從天井的捷徑逃出去」
一瞬間，緹奧沒能理解他在說什麼似的眨了眨眼，緊接著便露出受傷的表情，混合了悲傷與憤怒的念話響徹眾人的腦海。阿一所說的，就像是要緹奧自己逃生、捨棄同伴們似的。
【主人呦，妾身，妾身連共度最後時光的資格都沒有嗎？是要拋棄妾身嗎？妾身⋯⋯】
「緹奧，不是那樣的。沒有時間了，所以只說一遍。我可還沒有放棄呢。既要得到神代魔法，也要從這裡活著出去，總有一天還要宰了那個混蛋，並且必須要遵守採集【靜因石】的約定。但是，我一個人是做不來的。所以希望能借助你的力量。是你的話，就有可能突破所有的障礙，在時限內返回安卡吉⋯⋯拜託了，緹奧」
阿一凝視著龍化狀態的的緹奧的眼睛，用至今為止一次也沒有對她顯露過的認真的眼神看著她。被桀驁不馴，什麼事情都能一個人解決的阿一，全力倚仗著。為了實現所有的願望，戰勝所有的困難，緹奧的協助是不可或缺的。緹奧的力量是必要的，這既不是放棄，也不是自我犧牲精神，僅僅只是認為緹奧是不二人選。
緹奧悲傷憤怒的心瞬間轉變為歡欣鼓舞。喜歡的男人，不，現在是真心想成為伴侶的對象，被他在生死時刻託付了【重要之物】。如果不能回應他的話，就不是女人。
因此，緹奧只回答了一句話。
【交給我吧！】
阿一吧【寶物庫】放進龍鱗的內側，這樣就能通過龍的肉體轉交到人化後的緹奧手上了。緹奧確認【寶物庫】放進龍鱗內側後，輕輕的，用頭蹭著阿一。這是她現在能做到的，竭盡全力的示愛。阿一也在最後溫柔的撫摸了離開的緹奧。緹奧將視線看向月和希雅，兩人也完全沒有放棄的樣子並用力的點頭。
「緹奧，告訴香織和繆。【稍後再見】。拜託了喲」
【呼呼，明白吶呀】
收到阿一那輕鬆過度的口信，緹奧忍不住笑了出來，一拍後，她就捲起強風一下子飛走了。她在空中翻滾著避開襲來的小極光，一口氣突入灰龍群里。對黑龍的特攻抱有了危機感吧，灰龍們開始向緹奧集火。
似乎想用吐息抵消蜂擁而至的小極光，可是，抵消不斷追加而來的攻擊並不簡單。不過，在以為要形成拮抗的瞬間，從下方進發的極光消滅了數條攻擊緹奧的灰龍。
是月解放了【絶禍】中壓縮的極光。此外，亂射的炸裂獨頭彈也不斷製造衝擊波將灰龍們吹飛。
是因為弗里德與白龍出去了嗎，這時天井的門開始慢慢關閉。明白到沒時間了的緹奧，冒著中彈的危險加速。多虧這樣，緹奧的飛行速度明顯增加了，可她的龍鱗也接連被灰龍的小極光打碎。
【哼，這種程度的痛！倒不如說感覺良好！讓暴風雨來得更猛烈些吧～！】
就像說的那樣，每當灰龍的攻擊傷到緹奧的身體，她的飛行速度就會進一步增加。這是【龍化】的派生技能【痛覺變換】的效果。越是感到疼痛，能力就越能強化，相當厲害的派生能力。順帶一提，這是她與阿一相遇後，時隔數百年得到的新技能。與其說跨越【障壁】，不如說是打開新世界的【大門】比較正確。
在若干灰龍之中，緹奧終於突破了小極光的暴風雨，通過了眼看著即將關閉的隱藏門。能看到洞口小小的光，是地上的光。在那之前，好幾道門開始依次關閉。
緹奧已經不顧後果，留下僅僅能維持【龍化】的魔力，其他的都用作風的操作。就算回想自己漫長的人生，也沒有達到過現在這般的速度，如字面意思的、疾風般的飛行。
穿過一道、兩道、三道門，終於只剩下最後一道與地面相連的較厚的門了。緹奧身纏颶風，像黑色的砲彈一樣突進。但是，有光彈從那樣的她的頭頂上襲來。
看來，是一注意到緹奧的存在，就發動攻擊打算讓她止步。門已經關上一半。緹奧回旋著回避，就算回避不了也沒有放緩突進的速度，白龍的極光向著這樣的她降下。
是耗盡魔力了嗎，極光並沒有當初那樣的威力，最多也就之前一半的威力。但是，即便如此，如果被擊中，也不是小極光能比的吧。可是如果不選擇迎擊而是回避，最後可能趕不上通過大門。
緹奧決定，利用中彈後的【痛覺變換】進一步提速好了。就在那時，有幾個影子超越緹奧，插入極光與緹奧之間。那是緹奧十分熟悉的東西，浮游的十字架，全方位兵器。沒錯，是阿一的十字懸浮炮。緹奧走後阿一立刻就讓它們跟在緹奧的後面。
飛來的三台的十字懸浮炮，身纏紅色的光輝，調整角度抵擋極光，想將其偏向側面。在極光的威力下，十字懸浮炮一台階一台壊掉，可是，在極光停止之前它們仍舊堅守著緹奧。甚至像要保護她似的，有四台浮游砲在繞著緹奧飛。
【哇啊啊啊，受不了了！主人愛死你了！】
算被岩漿洪流襲擊，阿一仍在地下操縱十字懸浮炮保護緹奧。緹奧向那樣的阿一獻上了驚天動地的愛語。即使在竜人族之中，緹奧也算是特別的強者，而會去保護她的男人則從來沒出現過。無論何時她都是守護他人的一方。正因如此，在極其困難的狀況中被守護著的這一事實，讓她爆發出了至今從未感受過的喜悅。
「咕嚕哇啊啊啊啊！！！」
然後，伴隨著龍的咆哮聲，緹奧終於通過了最後的大門。化為一陣黑風的緹奧垂直飛出，就算被巨大沙暴圍困著也依然在陽光下翱翔於天空。
「居然能在那樣的狀態下出來！簡直就是怪物！但是，就算是黑龍也已經遍體鱗傷了。在這兒宰了──！？」
看著飛上天空的緹奧，乘在白龍上的弗里德一邊驚訝一邊目光銳利的準備攻擊。但是，那個計劃和他的話語一樣被終止了。四台十字懸浮炮，在不知不覺間圍住了弗里德和白龍。
弗里德立即命退避的途中帶來的龜型魔物展開屏障。十字懸浮炮的攻擊力不足以破壊障壁，這件事已經證實過了。如果裝備有炸裂獨頭彈的話，結果或許會不一樣，但是因為優先填裝的是多納・修拉庫以及缺乏遠程攻擊手段的希雅的多琉根，從時間上來說無法配備。
盡管如此，十字懸浮炮還有另一個強大的攻擊手段。這件事，以【一臉從容的笑看浮游砲的弗里德表情凍結，緊接著白龍被吹飛並身受重傷】這樣的形式被證明了。
嘣嘣嘣嘣！！！！
十字懸浮炮也不開槍，只是突然開始放出異常強烈的紅色光輝，緊接著──自爆了。
為了讓沖擊一絲不剩的傳達至目標，四台十字懸浮炮固定在四個方位，威力壯絶的沖擊讓其內藏的子彈像暴風雨一樣飛散，輕輕鬆鬆的粉碎障壁襲向弗里德和白龍。
「啊啊啊啊！！」
「嚕哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
主從一起發出悲鳴被盛大的吹飛了。
接著又被緹奧放出的龍卷風追擊，弗里德與白龍一同被卷入沙暴之中。對緹奧來說，雖然想用吐息確實的殺死他們，可她實在是心有余而力不足了。
緹奧暫時凝視著弗里德他們消失的地方，像是要確定沒有變化那樣定睛注視。接著，又用讓人完全感覺不到剛才那股變態力的平靜眼神注視著下方的【古盧恩大火山】。並且，像是在說【相信】似的點了點頭後，就轉身向安卡吉的方向飛去。
幾分鐘後，發生了以【古盧恩大火山】為中心的大地震。用【轟鳴】來描述都顯得不溫不火，發生的大爆發使整個大氣都嘎吱作響，連沙暴都被一時性的吹飛了。顯露出來的【古盧恩大火山】已經在噴著黑煙，崩飛熾熱化的岩石，撒散著火山雷的閃光。
現存的歷史書中，【古盧恩大火山】的大噴發連僅僅一次都沒有被記錄過。某種意義上，這可以說是珍貴的歷史性瞬間。但不知是何種原理，沙暴於數分鐘後復活，將這異變隱藏於它的面紗之中。
盡管如此，那宛如世界發出的哀嚎般的轟鳴聲，或是那噴升的黑煙，都被安卡吉的人們確實的觀測到了。人們越來越不安，等待著重要之人歸來的少女和幼子也是一樣。



　[WEB] web版4-8 於灼熱之中

發貼者：Mr.345

「⋯⋯自爆是浪漫」
「？⋯⋯阿一？」
「阿一先生？」
暴露在小極光的豪雨之中，突然，阿一抿嘴一笑嘟噥著這樣的事。月和希雅以訝異的表情面向他。阿一說著「什麼也沒有」並搖搖頭，在兩人的支撐之下設法跳躍、踏上了中央之島的邊沿。
緹奧起飛之後，周圍的岩漿就如開閘的洪水般激增，除中央島以外的立足點已經全部沒入岩漿之海。在五分鐘之內，中央島也會被吞沒吧。
傾注而下的小極光被月的【絶禍】吞沒，焦急的灰龍直接攻擊希雅，卻被多琉根打落岩漿之海，這種事不斷反復。灰龍的數量也被削減至十條。
在中央島上，最初看到的岩漿圓頂已經消失了，取而代之出現的是漆黑色的建築物。在建築物的旁邊，有一個大圓盤浮游在地面上方數厘米左右的地方，正上方就是剛才天頂打開的捷徑出口。因此，本來應該是乘坐這個從這裡出去的吧。
比起向阿一他們發動攻擊，灰龍們現在正拚命的回避噴出的岩漿柱。阿一他們一邊斜楞著眼看著狼狽的灰龍群，一邊向漆黑的建築物靠近。
乍一看，只是一個連門窗都沒有的長方體，有一面牆壁上雕刻著和前幾次一樣的表示這裡是七大迷宮的紋樣。阿一他們站在那個的前面，牆壁迅速無聲的滑動，出現了入口。三人進入其中的時候，岩漿也終於漫上中央島，這裡即將被吞沒。再一次，門迅速無聲的關閉，在千鈞一髮之際擋住了流過來的岩漿。
一段時間內，阿一他們都在凝視著門扉，看似不會發生門被融化、岩漿流進來這種事，幾人都安心的出了口氣。雖然預想到，會住在這種地方，以備萬一，房間十有八九是耐岩漿的，不過，在這個結果出現的時候，果然還是會感到安心。
「暫且可以安心了⋯⋯盡管如此，這個房間連震動也能隔絶嗎⋯⋯」
「嗯⋯⋯阿一，那個」
「魔法陣的說」
剛一進入房間，就感覺不到大地震等級的震動了，對此阿一表現出驚訝。在他這麼嘟噥的時候，旁邊的月指著某處。在那裡，有一個複雜且精緻的魔法陣。神代魔法的魔法陣。三人互相點頭，一同邁入那裡。
和【奧爾庫司大迷宮】的時候一樣，記憶擅自滿溢出來，攻略迷宮的軌跡在腦內馳騁。直到全部岩漿蟒都被討伐的片段閃過的時候，才像是承認攻略似的，直接在腦內刻入了神代魔法。
「⋯⋯這是，空間操作的魔法」
「⋯⋯瞬間移動的品種」
「啊，那個突然從背後出現的傢伙的說」
顯然，存在於【古盧恩大火山】的神代魔法是【空間魔法】。而且和重力魔法一樣，同樣是能干涉世間之理的魔法。神代的魔法依舊是如此前衛呢。
月言及弗里德的奇襲。恐怕，最初的奇襲也是用空間魔法出現在那裡攻擊的吧。雖然不知道他是利用空間轉移扭曲空間還是一直藏在哪裡，但麻煩這一點是不變的。第二次的奇襲，要不是希雅立刻使用【未來視】的派生技能【假定未來】，或許阿一就會受到直擊了。真可以說是絶技。
阿一他們修得空間魔法後，魔法陣的光輝也漸漸平息，與此同時，牆壁的一小部分響起咔！的一聲打開，正面的牆壁也開始浮現出閃耀的文字。
【人之未來  以自由之意志為基石  殷殷懇願】
【納伊茲・古盧恩】
「⋯⋯簡捷啊」
看到這訊息，阿一坦率的說出了感想。放眼四周才注意到，這裡作為【古盧恩大火山】創設者的住處，真是相當煞風景的房間。完全沒有奧爾庫司的住處那樣的生活感。真的，只是存有魔法陣的地方而已。
「⋯⋯身無長物呢」
「納伊茲先生，除了魔法以外，好像什麼都沒留下的說」
「這麼說來，奧斯卡的手記中也有提到納伊茲這傢伙。似乎是個相當沉默寡言的人」
將支撐阿一的任務交給希雅，月走向拳頭尺寸的壁櫥（打開的一小部分牆壁），從裡面取出了一個吊墜。和至今入手的無趣的攻略之證不同，圓形吊墜構思精巧，別具匠心。月靜靜的把吊墜掛在阿一的脖子上。
「⋯⋯那麼，魔法和攻略之證都到手了。接下來，就是脫出了」
「⋯⋯怎麼做？」
「有什麼計策的說？大概，外面已經完全被岩漿填滿了哦？」
月和希雅說出了她們的憂慮，卻讓人絲毫感覺不到她們的不安。看到兩人完全信賴著自己，阿一高興的說出了逃離計劃。
「當然是在岩漿中游泳」
「⋯⋯嗯？」
「⋯⋯是嗎？」
第一句話可謂是壓倒性的說明不足。「果然，是受傷太嚴重了吧？」月和希雅反問的表情，看上去多少都有點擔心阿一的頭部。
「不，我會好好說明的，所以請不要用那樣的眼神看我。那個啊，其實，我在緊挨著這棟建築物的外面準備了潛艇。想著接下來要去梅爾基涅海底遺跡的話肯定會用到，就提前做好了。在岩漿之中究竟能否撐得住，一開始多少還有些不安，可既然被金剛覆蓋的小舟沒問題，同樣的方法應該可行。所以說，和以前一樣不要緊的呦」
「究竟，不知不覺間那樣的事⋯⋯」
希雅發出吃驚似的聲音，月的眼瞳裡也滿含驚訝。
其實，在弗里德宣稱他要破壊要石的時候，阿一就已經從寶物庫裡將潛艇傳送到岩漿之中了。如果潛艇被熔化，他就會暫時放棄神代魔法，立刻和緹奧一起從天井強行突破。可是看了好久，潛艇並沒有要熔化的跡象（裝備了感應石所以能明白），因此他估計就算岩漿把外面灌滿他們也可以逃脫。
只是，【古盧恩大火山】發生了明顯相當不妙的強烈地震，到處都天崩地坼，因此逃脫過程不順利的可能性很大。返回安卡吉的時限已經迫在眉睫，沒有時間慢慢悠悠的探索逃脫路線。所以，為了能確保在時限內帶回【靜因石】，阿一就讓緹奧先逃脫了。
「逃脫路線嘛，當然是天井的捷徑。月，到登艙口為止的結界就拜託了。可以吧？」
「嗯⋯⋯交給我」
聽了阿一所說的，月一面點頭，一面用心的施放了三重【聖絶】。輝煌的障壁將阿一他們三人包裹在內。三人互相點頭後就立於門前。然後，開啟了通往充滿滾沸岩漿的外界的門扉。
緊接著，響起呼！的一聲，灼熱的奔流闖入房間之中。可靠的【聖絶】從岩漿之中守護著阿一他們，瞬間，視野的全部都被染成了紅蓮之色。從岩漿之中看著岩漿，體驗著這種不可能會有的體驗，雖說是做好了覺悟，但就連阿一他們也語塞了。話說世界是很廣闊的，阿一他們肯定還會有類似這樣的體驗吧。
「快出去吧。走了！」
「嗯」
「好、好的說！」
在阿一的號令下，三人慢慢走到房間之外。在這什麼都看不見的被封閉的世界中，如同阿一所說，真的有一台潛艇在出入口的近旁待機。月一邊調整障壁一邊向著艙口前進，不久後，三人總算坐上了潛艇。進入艙體後，三人都不由得脫力。
在那個瞬間，
咚隆隆隆隆！！！
與至今為止的震動不可相提並論的激震襲擊了整個空間。並且，突然，岩漿開始向著一定的方向洶湧的流動。潛艇被激流翻弄，其中的阿一他們如同攪拌機中的奶昔似的上下翻飛、左右滾轉。
「咕哇！？」
「嗯呀！？」
「哈嗚！？好痛的說」
各自都和艙壁激烈碰撞，發出悲鳴。月立刻發動【絶禍】的應用版，將自己們拉向黑色的旋渦小球，好歹是脫離了奶昔的狀態。
「得、得救了。謝謝啊，月」
「非常感謝的說，月小姐」
「嗯⋯⋯比起那個」
月用【絶禍】溫柔的將阿一移動至操縱席。阿一在那裡注入魔力，嘗試控制潛艇。體會著激流的走向和岩漿的粘性，阿一像是在思考什麼似的，並沒有去掌舵。
「切，如果能被這噴發噴到外面去的話，反而是幸運嗎？」
「⋯⋯錯了？」
對於阿一那愁眉苦臉的表情，月表示不解。
「啊啊。我之所以在岩漿之中也不會迷失方向，是因為十字懸浮炮的特定石給了我提示。在它自爆之前，我讓它將特定石射出，安置在脫出口附近，所以我至少能明白天頂的捷徑在哪⋯⋯可是這個流向，是在遠離出口啊」
「誒？也就是說咱們正在向地下潛行嗎？」
「嗯，感覺不是垂直下降，而是向著斜下方⋯⋯話說，沒準是和哪裡相連的⋯⋯月，希雅，果然是沒辦法馬上回去⋯⋯只能就這樣走一步算一步了」
看到阿一一臉覺悟的說著這些話，月和希雅只是溫柔的放鬆眼角，輕輕的依偎在他身旁。
「⋯⋯在你身旁直到最後。如果能實現這個，就什麼問題也沒有」
「嘸嘸⋯⋯照字面意思，即便在水深火熱之中的說。我也，只要能和你們兩人一起，【無論到哪裡】的說！」
「⋯⋯是嗎。是這樣啊」
阿一也放鬆臉頰，對這樣的兩人回以笑容。
三人就這樣在潛艇中依偎在一起，被灼熱之奔流沖走了。

當沒能從【古盧恩大火山】成功逃脫的阿一他們，被不知去向何處的地下熔岩流沖走的時候。一個影子，正呼啦呼啦的飛翔於飄揚著赤銅色之沙的【古盧恩大砂漠】上空。
不言自明，那是【龍化】狀態的緹奧。
【嗚⋯⋯這可有點不妙吶呀⋯⋯真的是，吐出了相當麻煩的吐息啊⋯⋯沒有辦法。主人呦，原諒妾身⋯⋯】
由於強行突破，緹奧沐浴了不少極光，被極光的毒素侵蝕，傷口正在惡化。緹奧判斷，這樣下去，她在到達安卡吉之前就會倒下，因此她從【寶物庫】裡取出裝有神水的容器咬碎並服用了。對於擅自使用秘藥一事，她正在向阿一謝罪。
緹奧將大量的魔力傾注於吐息的連射、獲得超越極限的身體能力以及飛行能力，因此而消耗的魔力正以相當的速度恢復著。另外，傷也瞬間痊癒──這當然是不可能的，但至少也抑制了毒素的影響。
這之後又飛了幾個小時，終於在前方看到了安卡吉的影子。如果到這兒之後再繼續飛行，安卡吉的監視塔也會發現緹奧吧。緹奧在一瞬間考慮要不要解開龍化。魔人族的弗里德恐怕還活著，被他知道了自己的事，今後，如果繼續參與阿一的旅行，就一定會碰到必須龍化的場面，因此她完全想通了。
隱居之處不是那麼簡單就會被發現的地方，就算萬一被發現了，竜人族也不會那麼輕易的被打敗。而且，就算五百年前的惡夢（迫害）捲土重來，只要緹奧尋求幫助的話，阿一一定⋯⋯應該會將力量借給她吧。要說為什麼，因為在面對親近的人時，阿一是很好說話的。
在她這樣思考的期間，終於，來到了距離安卡吉僅有數公里的位置。看上去，監視塔上的人們似乎非常慌張。發生誤會被攻擊也是麻煩，因此緹奧迂回至入城口，在距離稍遠的地方著陸。
嘭咚！！
緹奧以半墜落的形式著陸，在捲起的塵沙還沒有散去的時候，安卡吉的士兵們就已經在她身邊組成隊列。看來，在城牆之上也有很多士兵拉弓搭箭、或舉著刻有魔法陣的手杖在待機。
滾滾塵沙被風兒帶走。士兵們非常緊張，喉嚨響起吞口水的咕咚聲。但是，塵沙散去的前方並沒有凶惡的黑龍，只有一位黑髮金眼的美女，而且一眼就能看出她相當的疲憊。士兵們都是一樣困惑的表情，互相看著同伴的臉。
這時，穿過處於混亂狀態的士兵們之間的空隙，一位少女跳了出來。和緹奧一樣是黑髮的女孩子，香織。從後面，「危險！」傳來士兵們或領主的兒子畢茲制止的聲音，但香織無視那些，猛然跑到單膝跪地、氣喘吁吁的緹奧身邊。
因為香織知道緹奧是竜人族，所以在從監視塔收到報告的時候，她就推測是阿一他們回來了，因此急忙趕到這裡。
「緹奧！沒事吧！？」
「唔，香織⋯⋯唔嗯，相對來說算不了什麼呢呀。有點累了而已」
看著緹奧渾身是傷，疲憊已極的樣子，香織變得面無血色。她立刻在旁邊跪下並迅速對緹奧的病情進行診察。然後，明白她是身中未知的劇毒之後，便馬上同時開始施放淨化和回復魔法。
「怎麼這樣⋯⋯竟然淨化不了⋯⋯」
但是，極光的毒素，是連神水都要用漫長的時間來解毒的猛毒。香織的回復魔法是不可能將其立刻淨化的。盡管香織的臉擠作一團，但多虧了她非凡的回復魔法和之前服用的神水，緹奧已經恢復了相當多。「不必擔心，馬上就淨化完了吶呀」這麼說著的緹奧一邊微笑一邊撫摸著香織的頭。
從緹奧的表情能看出來，是真的不必擔心，香織這時才放鬆了似的，浮現出安心的表情。然後，她的眼睛滴溜溜的環顧四周，表情逐漸變成了不安。
「緹奧⋯⋯那個，阿一君他們？一個人嗎？為什麼⋯⋯那個噴發是⋯⋯」
「香織，冷靜吶呀。會全部說明的。首先，讓後面的士兵們平靜下來，再去可以說話的地方吧」
「啊，嗯，也是啊」
香織好像現在才注意到在她背後困惑吵鬧的士兵們，盡管面露不安，她仍然強有力的點頭。緹奧的臉上並沒有什麼悲愴的表情，這是香織能恢復冷靜的主要原因。
香織迅速返回蘭茲他們的身邊說明情況，隨後便帶著緹奧前往了可以平靜交談的場所。

「那麼說⋯⋯阿一君他們⋯⋯」
「嗯，之後應該會追上來吶呀。主人絲毫也沒打算放棄。由於時間緊迫，他沒詳細說，可他確實有什麼解決的辦法啦」
香織聽完在【古盧恩大火山】發生了什麼之後，臉色發青的緊緊攥住了手。從看到令安卡吉的人們震撼的大噴發時就開始感到的不安，正在她心中急速膨脹。
香織拚命的握緊自己的手，現在也是一副快要倒下的模樣。但是，緹奧輕輕的讓自己的手與香織的手重合，並且用強有力的眼神注視著她。
「香織呦。主人有話讓我帶給你吶呀」
「阿一君的？」
「嗯。正確來講是帶給你和繆的⋯⋯【稍後再見吧】吶呀」
香織還以為阿一會說「必定歸來」或是「不必擔心」這類讓自己和繆安心的話語，可是這留言簡直像是在說「我稍微去趟便利店，之後再會合吧」。面對這種胡鬧般輕浮的話語，香織不由得張大嘴呆掉了。
在她的腦海裏，閃過阿一浮現出無敵的笑容，說著「這種程度沒什麼可覺得嚴重的吧？」的身姿。任何困難都要一邊笑著一邊摧毀的那個強有力的身姿。
之所以會極其自然的浮現出那樣的身姿，是因為比起笨拙的傳達強烈的話語，阿一選擇的留言是最能讓自己們感到安心的話語。想到這裡，香織禁不住苦笑了。
「是嗎，那麼就沒問題了呢」
「嗯，即使客觀看來是幾近絶望的狀況，但如果是主人，就會很普通的生還。無條件的如此相信吶呀⋯⋯」
「嗯⋯⋯如果是阿一君就沒問題。所以說，我也要做好我應該做的事呢」
「沒錯吶呀。當然，妾身也會幫你的」
阿一在大迷宮行踪不明，對於這個事實，香織雖然感到頭暈目眩，但她確信如果是阿一就沒問題，緹奧也同樣握緊拳頭確信著。然後，剛才交給蘭茲他們的大量【靜因石】，現在應該已經被制成了粉末狀。香織判斷，国家應該正在向患者們發放靜因石粉，為了治癒衰弱的人們，她重新站起來，眼瞳也注入了力量。
此後，在宮殿，與正被領主的女兒艾麗（十四歳）照顧著的繆會合，進行情況說明。還以為阿一爸爸不在這裡繆會哭鼻子，可是，「阿一爸爸的女兒，是不會那麼簡單就哭的呦」，被緹奧這麼一說，繆就漲紅了小臉蛋，竭盡全力的忍耐著不哭出來。
雖然繆是海人族，可她也是【神之使徒】香織的同伴，稍微關心一下就能注意到她的可愛之處，安卡吉宮殿裡的人們似乎都已經被她迷住了。特別是大病初愈、被禁止外出的艾麗，她已經徹底被繆打倒了。
關於緹奧是竜人族這件事，蘭茲他們似乎有什麼想法，但她豁出性命為安卡吉帶回了【靜因石】，是公国的恩人，這件事並不會改變，因此蘭茲將這件事壓了下去，並沒有引發什麼大騷動。
經過兩天，在香織她們的活躍之下，患者們紛紛被治癒，可阿一他們還是沒有回來。逐漸，香織的表情變得黯淡了。緹奧也數次搜索通往【古盧恩大火山】的路線，卻沒有阿一他們的痕跡。情況一籌莫展。
然後，在緹奧回來後的第三天傍晚，香織向繆和緹奧提議道。
「在今天，已經沒有必須要由我來醫治的患者了。之後就是花時間靜養，交給醫療院的工作人員也沒有問題。所以說⋯⋯我想去搜索阿一君他們」
「爸爸？要去迎接他嗎？」
「呼，這樣吶呀。妾身也，想著差不多該動身了」
聽了香織的話，繆高興的探出身子，緹奧則以認真的表情贊同了。
「但是，畢竟，沒道理帶著繆去【古盧恩大火山】呢」
「沒錯吶呀。要是那樣，主人將繆寄托在這裡就沒有意義了。而且，現在受到火山噴發的影響，無論怎麼著也沒法進行正經的搜索吶呀」
「嗯，我也這麼想。所以說，我想先把繆醬送到愛尼森讓她和媽媽見面」
「唔嗯，這樣比較合理吶呀⋯⋯在所不辭。那麼，坐在妾身的背上好了。如果是到愛尼森，抓緊時間的話應該連一天也用不了吶呀。早晨出發傍晚就能到了吧」
進展迅速的談話，讓繆的頭上綻放出大量的【？】之花。香織細致周到的對繆進行說明。得知不能直接去迎接阿一，繆露出了悲傷的表情。但是，她好像也很想見母親。兩人會帶阿一爸爸來的，在那之前希望繆可以等待，香織這麼說了後，繆才勉勉強強接受。竟然將阿一和親生母親放在同一個天秤上比較，已經怎麼看都是真正的爸爸了呢。香織和緹奧兩人都不禁浮現出苦笑。
翌日，在領主的挽留以及，以特別熾熱的眼神凝視著香織的畢茲的目送之下，香織和繆坐上龍化的緹奧的後背，向西方的天空飛去。在背後，人們不顧塵沙，盛大的感謝或稱讚著香織，聲音響徹了清晨的安卡吉。
香織思念著再一次走散的心愛之人，胸中隱藏著【必定找到】的決心，筆直的面向前方。
而在那前方的，卻是掃興到她連做夢也想不到的平凡的再會⋯⋯



　[WEB] web版4-9 女孩子從天而降，竟然是女兒....

發貼者：Mr.345

一望無際的藍色。
直到遙遠地平線的彼端，都被燦爛的陽光照亮了。但是，絶對沒有嚴熱的感覺，氣溫剛剛好。偶爾，溫柔的微風也讓人非常舒心。只是，無論怎麼環顧周圍都是空無一【物】，讓人稍稍覺得有點寂寞。
不過，那也是沒有辦法的事吧。不管怎麼說，這裡是大海的正中央。
在大海正中那飄飄忽忽、搖搖晃晃的波浪之間，漂浮著一艘船。不，用【船】來表現那個可以嗎？至少，這個世界的人們不會將那個認為是【船】吧。
說到原因，那個有著黑色光澤的流線型的物體，沒有甲板那樣的地方。本來的話，物體的兩側還應該有Ｖ字型的小翅膀，後部有螺旋槳，以及像尾巴那樣的船舵⋯⋯但現在看上去，感覺只是一具慘不忍睹的殘骸而已。如果不仔細看，那形狀看上去就像是一條稍扁平的逆戟鯨。
與其說是船，說成是新品種的魔物，一定更能讓這個世界的人們接受。這個逆戟鯨型的船正是潛水艇。不用說，是被【古盧恩大火山】的岩漿沖走，讓搭乘者得以九死一生的阿一的神器。作為代價，潛艇幾乎已經完全壊掉了。
在那樣的于波間沉浮的潛水艇上，一個人正兩手交叉在後頭部躺著，盡情的用單眼欣賞著大自然的風光──是阿一。被極光的一擊融解、連動都不能動的左之義手，靠著挪用潛水艇的材料來修繕（拆了東牆補西牆），外觀總算恢復了原來的樣子。但其內部的機關幾乎都陷入了使用不可的狀態。
「⋯⋯阿一，身體感覺怎麼樣？」
阿一因溫暖的陽光和搖籃般的小浪而昏昏沉沉的，突然，背後的艙門打開了。從那裡出現的月，擔心的詢問著他。阿一被極光攻擊身受重傷，由於那個毒素，傷的恢復並不理想。
「沒有問題喲。傷口全都不流血了。痊癒還要一天左右就是了⋯⋯比起這個，月你怎麼樣呢？相當疲憊吧？」
「嗯⋯⋯沒問題。希雅也分了點血給我」
聽到阿一擔心自己，月高興的回答著，就這樣興沖沖的從艙口爬出來，挪到了平躺著的阿一身邊。然後，極其自然的跨坐在阿一的身上。柔軟的臀部在非常危險的位置刺激著阿一。
「⋯⋯月小姐喲，為何要坐上來呢？」
「⋯⋯因為阿一在這裡」
雖然回答的像是哪裡的輕浮登山家一樣，月的眼神卻非常認真。襲擊阿一的聲音帶著隱隱的妖艷感，嘟噥著「⋯⋯就那樣」伏下身體，用舌頭舔著阿一的脖子，輕輕的咬了下去。並且，嘶溜嘶溜的舔著流出來的血。
「⋯⋯嗯，毒素幾乎都清除了。看起來不要緊了」
看來，是通過吸取阿一的血來確認極光毒素的剩餘程度。
「所以說過沒問題了吧？」
「⋯⋯嗯。但是，還是會擔心的。雖然地點有點問題⋯⋯有好好休息真是太好了」
「嘛。確實，怒濤般的展開啊。是幸運呢，還是不幸呢⋯⋯」
看著苦笑的阿一，月也感到為難似的皺起八字眉。兩人都想起了從在【古盧恩大火山】被岩漿吞沒，到現在在大海中心漂流為止的經過。是應該為至今為止的不幸經歷嘆息呢，還是該為盡管如此還是九死一生的得救而高興呢，真是微妙的苦惱啊。
阿一他們被不知通往哪裡的岩漿流沖走後，整整一天都身處激流之中。也不能一直靠月的【絶禍】固定身體，在激蕩的船內反復嘗試，阿一總算用生成魔法做出了浮游的重力石座椅。潛水艇仍舊像玩具一樣被擺弄的梆梆作響，這個浮游座椅，在某種程度上也能防止他們變成奶昔。
並且，月和希雅從左右緊緊抱住阿一，在泛著淡淡綠光的潛艇內，度過了這段睡不著的時間。
難道，會就這樣去到這個星球的地幔？在阿一流著冷汗開始這麼懷疑的時候，終於，不知去往何處的地下之旅結束了。迄今為止最大的沖擊襲擊了阿一他們。那沖擊大得驚人，貫穿【金剛】的防御直接對潛艇造成了傷害。然後，伴隨著沖擊，潛水艇勢如破竹的被吹飛了。
為了應對劇烈的沖擊，阿一急忙重新張開【金剛】，為了確認發生了什麼事，阿一用【遠透石】對周圍進行確認。（他能通過十字懸浮炮看到東西就是因為遠透石）進入他眼簾的景象，並不是充滿岩漿的紅色世界，而是因像蛇一般翻滾的岩漿而劇烈沸騰、氣泡狂冒的【大海】
看來，阿一他們是在不知何處的海底火山的火山口，被卷進了所謂的岩漿水蒸氣爆炸，並被盛大的炸飛了。因那沖擊，船體受到顯著的傷害，但總算避免了進水，真是不幸中的萬幸呢，還是該說不愧是阿一的神器呢？感覺有點微妙啊。
經歷九死一生，總算因回到地殻之上而感到放心的阿一他們，此後也繼續遭受災難。
由於噴發，潛艇不斷旋轉著被拋入海中。阿一他們經過短暫的發呆，就立刻恢復潛艇的制御，開始航行。兩翼或船尾都嚴重損毀，但靠著放出魔力勉強也能航行。雖然比起使用螺旋槳、兩翼和船尾航行的時候，耗魔量要壓倒性的糟糕，不過沒問題。
如果再一次被卷入噴發就撐不住了，阿一他們急忙離開了那個地方。可是，卻有一個巨大的陰影尾行在逆戟鯨型的潛水艇後方。那是一頭巨大的烏賊什麼的。體長有三十米，三十根以上的觸手在蠕動著，讓人聯想起海怪庫拉肯。
那樣的怪物無情的襲擊了潛水艇。被觸手牽纏，在眼看著就要被圓形排列的尖牙咬碎的時候，總算用潛水艇搭載的武裝（魚雷等）和月的魔法將其擊退了。
但是，就算擊退了庫拉肯，也還沒有結束。接著又被鯊魚群襲擊了。那鯊魚也是魔物的一種，它們會採取連攜作戰放出水龍卷，是無比麻煩的敵人。
終於，潛水艇配備的武裝用盡，只能依賴月的魔法了。用盡魔晶石儲備的魔力之後，由於阿一出血量過多，月只得從希雅身上吸血。總算將它們擊退並逃過一劫的時候，畢竟之前在【古盧恩大火山】也有過激烈的戰鬥，就連阿一他們也精疲力盡了。希雅想著自己並沒有做什麼特別的事，【至少這點兒】⋯⋯結果就給月提供鮮血直至貧血倒下。
先讓月和希雅休息，阿一從潛艇出到海面上。在只有一望無際的大海的地方，一邊仰望天空，一邊向著可能有大陸的方向前進吧。然後，經過半日左右的航海，因為氣候宜人，波浪也變得溫和了，所以阿一就像是要稍微休息一下似的停下了潛艇，在船外奢侈的享受著日光浴。
從攻略【古盧恩大火山】到現在，正可謂是怒濤般的展開。阿一怎麼想都覺得，如果不是自己們，就可說是倖存可能性為零的狀況啊。不由得，想要像某男女平等的用右拳揍過去的傢伙一樣大叫「不幸啊──！」沒有真的叫出來就是了。
「希雅怎樣了？」
看向遠方的阿一，詢問著依然乘騎在他腰上的月。
「⋯⋯還在睡。因為吸了很多⋯⋯我想暫時醒不過來」
月說，吸阿一的血和吸希雅的血相比，魔力變換效率很懸殊的樣子。希雅完全不能與身為【血盟契約】對象的阿一相比，相同的血量獲得的魔力卻有幾倍的差距。所謂【血盟契約】，就是與的特定對象定下吸血契約，從其他人身上吸血效果會變差，反之，從契約方那裡吸血會呈現數倍的效果，【血力變換】的派生技能。
「這樣啊。嘛，慢慢來就行了。不管怎麼說，不知道現在在哪兒，也不知道要多久才能到達陸地。什麼時候會發生什麼也不知道，稍微恢復也兼放鬆吧」
「⋯⋯嗯」
因為海在大陸的西方，所以如果只是要到達大陸的話，駛向東方就好了。能用魔法製作淡水，只要捕魚，食物也沒有問題，能從潛水艇和魔法的魔掌中逃走的魚兒是不存在的。因此乍一看是海上遇難，實際上卻不是那麼焦急的狀況。如果在晚上，只要確認星星的位置，就能知道大陸所在的方向，所以說，該休息時就好好休息吧。
溫暖的陽光和微風讓阿一身體放鬆。而眯起眼睛凝視著那樣的阿一的月⋯⋯
「⋯⋯月小姐呀。您在幹什麼呢？」
「⋯⋯讓阿一精神起來」
不知不覺醞釀出來的妖艷氛圍，慢慢地開始動起來了。想讓阿一精神起來的樣子，是指哪方面的就不說了，反正，對於用濡濕的眼睛看著自己的月，阿一連【抵抗】的【抵】字都沒想到。
「嗯⋯⋯呼呼，阿一，變精神了」
「⋯⋯沒想到，竟然在大海正中，⋯⋯半年前的我的話根本想像不出來」
在這開放感駭人的地方，阿一和月用彼此的身體互相表達著生存的喜悅的。一段時間裡，一陣不同於波浪的晃動讓潛艇在大海正中搖曳著。

「相當享受呢⋯⋯」
希雅用鄙視的眼神看著在各種各樣的意義上恢復精神的阿一和月，並用這樣的話語迎接回到艙內的他們。
「嗯？起來了嗎？感覺怎麼樣？」
「什麼事都沒發生一樣，非常自然的關心真是謝謝了。激烈的搖晃，非常嬌艷的喘息，還有那鮮活的啪啪啪的聲音，托這些的福，睡意完全被吹飛了。身體也靠著空虛和寂寞轉化成的力量恢復了，感覺良好的說。嗯嗯，總覺得，就這樣襲過去也沒問題」
「是嗎，那真是太好了」
阿一一臉心安理得的表情為希雅的恢復而感到高興，希雅哭著發出「嗚～」的呻吟。看到她這個樣子，是覺得冷淡過頭了吧，阿一招呼著希雅讓她坐在自己的旁邊。
醒來時船內誰都不在，從打開的艙口還傳來阿一和月做愛的聲音，這種狀況加劇了寂寞似的。現在希雅正緊緊的抱著坐在鄰座的阿一。月也坐在，不是阿一的旁邊，而是希雅的鄰座並撫慰著希雅的頭。
阿一一邊和月在兩邊一起安慰著希雅，一邊向潛艇注入魔力向東方進發。時而襲來的魔物都被月的魔法擊退，就這樣前進了一整天。在滿天繁星下走完全程，到朝陽照耀世界的時候，終於，有陸地出現在視野的彼端。
從昨夜星星的位置來看，阿一他們到達的地方應該是愛尼森的北方。因此，往陸地左手方南下的話，至少應該就能看見愛尼森與【古盧恩大砂漠】相接的港口了。
看見陸地安心後，又向南方前進了兩天。
在第二天太陽越過中線的時候，阿一他們為了休息而停下潛艇，乘著搖曳的波浪吃起了午飯。菜色當然就是在海中捕獲的魚。用【纏雷】烤來吃這一行為，不禁讓阿一響起身處奈落之底的時候。因為【寶物庫】給了緹奧，所以廚具和調味料什麼的都沒有。
盡管如此，三人友好的並排著一邊眺望海平線一邊吃魚，也相當的美味。場所補正，氣氛補正，也是調味料之一。在海之家和祭典的貨攤販賣食物的人，全都是料理高手啊。
就在這時，咂著嘴吃著見都沒見過的烤魚的希雅的兔耳，突然乒！的一下跳起來，開始不慌不忙的動著。接著，阿一也「嗯？」的好像感受到什麼的樣子，一邊大口吃著全長六十厘米的魚，一邊移動視線。
之後，圍著潛水艇似的，二十多名手持三叉戟的人發出刷！聲音一起從海中現身。每個人都有著翠綠色的頭髮和扇形的鰭一樣的耳朵。怎麼看都是，海人族的集團。他們的眼睛都洋溢著警戒心眯了起來。
其中一個，位於阿一正面的海人族男性架起三叉戟質問起來。
「你們是什麼人？為什麼會在這裡？乘坐的那個東西是什麼？」
阿一連忙鼓起臉頰全力咀嚼魚肉想要吞下去。因為不想變成敵人，所以想盡快回答，無奈富有彈力的魚肉是個強敵，要稍稍花點兒時間才能咽下去。
阿一自認為自己擺出的是認真的態度，可是無論怎麼看，他都是一個明明身在包圍網被三叉戟指著，還一副從容不迫的態度優先吃飯的、目中無人的傢伙而已。
詢問的男人額頭青筋炸現。無論怎麼說，也沒必要對只是在大海上初次見面的人放出如此濃厚的殺氣吧？希雅雖然抱有這樣的疑問，但為了打開這一觸即發的狀況，她就代替阿一回答了。
「那，那個，請冷靜下來。我們是⋯⋯」
「閉嘴！區區兔人族別隨意開口！」
果然，兔人族的地位，在樹海之外的亞人族中也很低的。一方面是因為異常的殺氣騰騰，另一方面是因為阿一那小看人的態度（在海人族看來），也有想讓阿一盡快回答的意思吧。他將矛尖向希雅猛的刺了過去。
對身體強化的希雅來說，海人族的攻擊是沒有用的吧。如果希雅不加閃躲，刺出的長槍將會輕輕擦過希雅的臉頰。恐怕，海人族男性是想輕輕傷到希雅對阿一發出警告吧。果然，感覺稍微過度了，海人族應該不是這麼過激的種族才對。
但是，就算有什麼內情，這都完全是一步壊棋。阿一他，是不可能溫和的對待打算以傷害希雅的形式作出警告的對象的。
一瞬間，龐大的殺氣如大瀑布般強壓下來，在海面掀起波瀾。
瞪大眼睛的海人族男凝視著驟變的阿一，接下來的瞬間，
滋吧！！
伴隨著這樣的沖擊聲，他被從海中吹飛，像打水漂似的在海面上彈了幾次後，便向海中沉去。
剩下的海人族們表情啞然，視線從被吹飛的海男再次回到阿一身上後，映入他們眼中的，是不知為什麼，抓著烤得恰到好處的大魚的尾巴，做出全力揮桿打高爾夫球出去之後的姿勢的阿一。
飛濺的海水因反射著太陽光而閃閃發光。或許是心理作用，阿一手中死魚的白眼珠好像也在閃閃放光。
「什，什」
狼狽的海人族們。
阿一在肩膀上扛著還沒吃完的魚，瞪著被揍飛的海男旁邊的海男。那個海男本來就快被阿一的殺氣弄崩潰了，再被阿一一瞪，這下徹底慌了，雄叫著向阿一刺出三叉戟。
「啊啊啊！！」
就算在他的一生中，這也可以說是得意的一擊。預感到死亡，靠本能放出的必殺一擊。但是，這必殺卻啵！的一聲刺在了瞪出白眼珠的魚嘴上，如此簡單的就被擋下了。
「哎？哎？為、為什麼⋯⋯」
阿一提起魚，也因為男人看到這不可能的光景而發呆，槍被輕易彈開了。利用離心力，再次響起啵！的一聲，從魚嘴裡吐出的槍直擊了其他海人族的面部。阿一蔑視著一邊呻吟一邊噴灑鼻血的海人族，一口氣揮動提起來的魚。
不知為什麼，瞪出白眼珠的死魚正張著嘴，閃著紅光逼近自己的面門。看到這幅非常識的景象，拋棄長槍的海人族男性臉頰痙攣了。
緊接著，
咚啪！！
「啊噗！？」
跟之前的男人一樣被揍飛了。
「吧唧吧唧⋯⋯咕嚕⋯⋯那麼，我是極力想避免與海人族爭鬥的。所以，這裡不是應該冷靜商談嗎？畢竟，剛才那位是真心想對我的同伴下手，我沒有理由保持沉默⋯⋯啊，被揍飛的傢伙我都有手下留情，還沒死哦」
阿一解開【威壓】，單手拿著失去紅色光輝、變回普通死魚的烤魚如此提議道。對阿一來說，因為他們和繆同樣是海人族，所以不想與他們起爭執。萬一在這輕鬆殺掉的對象，其實是住在繆鄰家的叔叔，那可是相當麻煩啊。
但是，海人族的那邊好像不能接受建議。雖說沒死，但同伴確實被揍飛了。在海上這個對人類壓倒性不利的環境中，還「你們這種程度的人根本不是我的對手」這種態度（海人族視點），他們的自尊心好像被傷到了。
另外，他們對人類族的警戒似乎異常的高，看上去絲毫不相信阿一。別想讓我們大意！像是在這麼說似的，一邊與阿一拉開距離，一邊取出背上的短魚叉做投擲準備。
「就是這樣，把那個孩子擄走的嗎？而且，還要再來擄走我們的孩子？」
「已經不會給你們使用魔法的時間了！海是我們的領域。別想能平安回去！」
「就算砍掉手腳，也要讓你們吐出那孩子在哪裡！」
「放心吧。事後會移交給王国的。不保證狀態就是了」
好像有點不尋常的樣子。他們眼神與其說是警戒心，看起來更像是強烈的仇恨。從【擄走我們的孩子】這句話來看，阿一察覺到他們殺氣騰騰的原因是什麼了。他們應該是把自己們誤會成誘拐繆的犯人了。乘坐著未見過得交通工具，帶著兔人族的奴隷，在海人族的警戒範圍內徘徊⋯⋯真的，被誤解也不奇怪啊。
亞人族的抱團情結非常強烈。不同種族之間會抱團，同種族之間這種傾向就更為強烈。之前就遇到過為了希雅一人而全族出走樹海的郝里亞族，無視長老會議也發誓要為族長報仇的熊人族。海人族也不例外，即使是別人的孩子，也跟自己的孩子一樣重要吧。
阿一在內心苦笑著向繆抱怨「就算不用特意叫我爸爸，一副爸爸架勢的傢伙不是到處都是嗎」。然後，阿一報出繆的名字想要解開誤會。
「那～那個啊、那個被帶走的⋯⋯」
「動手！！」
但是，比他的話更早，海人族開始紛紛投出短魚叉。明明是下半身沉進海里直立游泳的姿勢，飛來的短魚叉速度卻相當快。原來如此，確實是不打算殺掉，瞄準的地方是肩膀和腳。而且他們還相當不客氣的撞擊船底，使船體猛烈搖晃。
如果是普通人類，可定會失去平衡，躲閃不及的被魚叉刺穿，或者落海，之後被海人族壓制吧。終歸只是，如果是普通人類。
「【波城】」
隨著月的嘟噥，被壓縮的海水高高隆起，盡數擋住了從全方位飛來的魚叉。然後，當海人族因無詠唱魔法而驚愕的時候，月的周圍浮現出二十多個雷球。
如字面意思一樣化為城牆的海水唰！的一聲變回原來的樣子後，海人族看到了在月周圍嗶哩嗶哩放電的雷球。
「！？后、後退！！」
悲鳴似的號令在回響。臉色陡變的他們急急忙忙想要躲避。但還是為時已晚。
嗶哩嗶哩啊啊啊！！吧哩吧哩啊啊啊！！
雷球分別向著各個方向飛去，一人也不放跑⋯⋯讓海人族們都適度觸電了。到處都能聽到「啊叭叭叭叭叭叭」的悲鳴，過了一會，有二十一個昏厥的海人族浮了上來。
「月，辛苦了」
「嗯⋯⋯阿一，他們所說的那個人」
「嘛，應該就是繆吧」
「去愛尼森後好像也會有各種各樣的問題呢。不愧是阿一先生。身處任何一個城鎮都會引發問題⋯⋯」
「不要再說了，希雅。其實有點在意啊⋯⋯混蛋啊。明明繆在的話就什麼問題都沒了⋯⋯」
阿一抱頭嘆息，總之，先將溺死的屍體⋯⋯昏厥的海人族們回收吧。

潛艇在即興改造的貨台上載著二十一名翻白眼的海人族，於大海中前進。
月的有意為之，只有一人被弱化的雷擊擊中，向馬上醒來的他說明情況並讓他帶路到港口。
當時，得知阿一知道繆的名字和特徵，果然你丫的就是犯人嗎！海人族的男性如此暴怒了。阿一突然覺得不爽，直到海男老實下來為止，他一直面無表情的往返扇他巴掌。海男這才改變心意，決定聽阿一說話似的。
然後，說道繆現在正在安卡吉還沒回來，海男就想先回一次愛尼森，並拜託阿一讓海人族的人同行一起回安卡吉。對海人族來說，他不能渾掄吞棗吞棗的全盤接受阿一那不知真偽的話語，但是阿一他們說不定確實有繆的線索，因此必須要派人一起跟著去安卡吉。
不僅是眼前帶著他們去往愛尼森的青年，其他的人，特別是剛才跟阿一叫板的人們，好像都是直接認識繆的。不僅是因為繆被誘拐，好像也因為繆母親受傷而變得更加不理智了。與繆再會時，被她知道熟悉的朋友們被自己揍飛就已經很過意不去了，再把他們馬虎的扔在這裡就更不好意思，阿一沒辦法的答應了青年的請求。
之後又在大海上航行了幾個小時，
「啊，阿一先生！看到了喲！城鎮的說！終於到有人的地方了喲！」
「嗯？噢噢，真的是海的正中啊」
希雅的眼中閃耀著光芒，用手指著前方向阿一傳達【愛尼森】的存在。阿一把視線轉向那邊，確實看到了漂浮在海上的大城市。
阿一向伸出很多棧橋的地方駛去。看到從未見過的乘物，海人族的人們，或觀光客、商人等來訪的人類們都驚訝的瞪圓了眼睛。阿一無視他們，將潛艇停泊在空著的地方。
於是，目擊到馬上就要靠過來的潛艇，而且貨台上還載著幾十個翻白眼的海人族，海人族們大聲吵鬧起來。阿一想著有事前說明過情況的青年在身邊，應該沒問題，總之，先與青年合作把昏迷中的他們卸載棧橋上吧。
一來二去，全副武裝的海人族和人類的士兵都聚集過來。青年上前說明情況，開始和貌似什麼大人物的人說話。阿一想盡早回安卡吉跟香織她們會合，不由得在心中發牢騷「趕快決定同行者啊！」，有點兒焦躁的看著那邊的情況。
但是，阿一息事寧人的願望，果然不會這麼簡單就實現。推開驚慌著什麼的青年，士兵們湧了過來。因為是狹窄的碼頭上所以沒什麼避難的地方，阿一他們一轉眼就被包圍了。
「老實點。明確事情真偽之前，要拘留你們」
「喂喂，有好好聽到事情經過嗎？」
「當然了，我們的人會進行確認，不需要你們」
冷若冰霜的態度和言語。阿一的火騰地就起來了，拚命的告誡自己這裡是繆的故鄉，要克制。
「那個啊。我們也是有同伴在等著的，明明想馬上回安卡吉的，卻還是特意把因誤解而襲擊我們的傢伙門送回來了吧？」
「說到究竟是不是誤解呢⋯⋯如果被誘拐的孩子不在安卡吉的話，就成了在愛尼森的管轄範圍內坐著正體不明的船的可疑人物了吧。途中也許會逃不是嗎？」
「時機錯了吧。要逃的話，在全滅這些傢伙的時候就逃了吧」
「那件事也是。你們擅自闖進管轄區內的事實是不會改變的。還襲擊發現的自警團團員，所以不可能這麼簡單的讓你們自由吧」
「殺氣騰騰的連話也聽，襲擊過來的是他們吧。還是說，乖乖被擊中手腳就好了？⋯⋯差不多一點吧」
阿一危險的眯細了眼，從他身上溢出沉重的空氣。眼前的像是士兵們的領導人似的人族男人皺起了眉頭。
他胸前佩戴著的徽章是海利希王国的徽章，推測是以国家保護的名義送來的常住保護部隊隊長。海人族方面的，恐怕是自警團之稱的人們也，感受到阿一的氛圍而變得戰戰兢兢的樣子。
對阿一來說，這裡是繆的故鄉，而且他還不知道大迷宮之一的【梅爾基涅海底遺跡】的正確位置，考慮到暫時還需要駐紮在這裡的可能性，他不想在愛尼森引發問題。繆在安卡吉是千真萬確的，這樣誤會一定會解除。雖然腦子裡清楚這件事，但是，對這個世界中所有的不講理，阿一都可以說是條件反射抱有敵愾心。所以，沒法那麼簡單說服自己。
這正是，一觸即發。
在這高漲的緊張感中，阿一強硬的說服自己，這裡畢竟是繆的故鄉，絶對不能亂來。在他正打算讓步的時候。
「嗯？好像有什麼⋯⋯」
希雅，一邊乒乒！的動著兔耳一邊怯生生的遙望天空。阿一沒有從隊長身上移開視線，就問道「怎麼了？」。但是，在希雅回答之前，阿一就感受到了那輕微的聲音和氣息。
「──」
「啊？什麼？」
「──爸！」
「喂，難道是！？」
「──爸爸」
阿一慌忙的仰望天空，竟然，在遙遠的上空，有個小小的人影在落下！
張開雙手，自由落體，滿面笑容的那個人影是⋯⋯
「繆！？」
是的，是繆。繆在跳傘，沒有降落傘的那種。仔細看的話，在後面，慌慌張張的俯衝下來的黑龍緹奧和她背上的同樣一臉焦急的香織也緊隨而來。
阿一在認識到下落的人影是繆的瞬間，就發動了【空力】和【縮地】。當場垂直彈跳。碼頭因沖擊被踩爛，士兵們發出慘叫跌落海中。
一下子跳起百米以上的阿一發動【瞬光】，靠【空力】定格在那個位置。在變慢的世界中，準確的用手臂溫柔的接住繆，調整下落速度，完美的消去沖擊。整套動作一氣呵成，神乎其技。
然後，阿一擁抱著繆，平穩的用【空力】跳躍著返回地面，內心卻冷汗涔涔而下。
「爸爸！」
繆絲毫也不了解阿一內心的驚懼，滿面笑容的在他的胸前蹭著臉。恐怕，是緹奧在上空告訴繆阿一在正下方的吧。
然後，事故還是故意就不得而知了，以阿一為目標落下。看她落下時的笑顏，應該是毫不懷疑的認為阿一會接住她的吧。
即便如此，滿面笑容的自由落體，這還真是不尋常的膽量啊。這樣的四歳兒童，誰受得了！在內心如此吐槽的阿一皺起了眉頭，平安著陸後，一邊撫摸著懷裡的繆，一邊大聲的說著斥責的話。



　[WEB] web版4-10 母女的再會（母娘丼？）

發貼者：Mr.345

「咕嘶、庫嘶、呼」
破破爛爛的棧橋旁，響起了幼小少女抽泣的聲音。雖然有很多圍觀的群眾和士兵，卻一點喧囂的氣氛也沒有，微妙的很安靜。
原因嗎？或許是因為被綁架的海人族少女從天而降？又或者是因為怎麼看都是人類的少年也一起跳起來接住了她？亦或是從天而降的乘著黑龍的少女？不，最大的理由，大概是這個少年把海人族少女狠狠呵斥了一番吧。正確的說，比起呵斥的少年，從剛才開始幼女呼喚的名字才是原因。
「咕嘶、爸爸、對不起⋯⋯」
「以後不要做這麼危險的事情了，好麼？」
「恩，好」
「很好，真乖。過來吧」
「爸爸啊──！」
單膝跪地，認真教導幼子的阿一的身姿，以及縱然被責怪，仍能率直地反省，被允許之後撲向阿一懷裡的繆的身姿⋯⋯看起來就是再普通不過的親子。一如繆不斷叫的【爸爸】那樣。
面對本被綁架的海人族幼子純粹因仰慕而將人類的少年稱呼為父親這件事，以及自然的將繆作為女兒對待的阿一，眾人啞口無言。不過內心的想法應該是一樣的吧。換句話說，「這是，什麼情況？」
阿一抱著繆安撫她，漸漸地，周圍的人恢復了自我，開始騷動起來。
無視周圍的困惑和喧鬧，阿一繼續抱著繆，卻從背後感受到了擁抱的沖擊感⋯⋯回頭一看，是將額頭抵在阿一身上，輕輕顫抖的香織。
「太好了⋯⋯太好了呢～、咕嘶」
這一次是香織開始哭了。雖然看起來很堅強，心裡一定很不安吧。即使相信阿一沒問題也沒辦法不擔心，這份心情阿一不可能沒有收到。而且，好不容易相遇，卻又一次行踪不明。一定忍耐了好久吧。
「抱歉讓你擔心了。就像你看到的，完全沒事哦。所以，不要哭了⋯⋯香織哭的話⋯⋯很困擾啊」
「恩，咕嘶，那，那麼，繼續這樣一會兒⋯⋯」
阿一很困擾似的，隔著肩膀撫摸香織的頭，然而香織還是止不住眼淚，依舊把臉埋在阿一的肩口。雙手也從身後緊緊抱住阿一。
「喂，那個誰，到底怎麼回事，說明──噗！？」
「恩？抱歉吶呀」
之前被阿一跳下來的餘波吹進海里的隊長渾身是水，不看氣氛的質問阿一。然而，又被隨後小跑過來的緹奧（龍化在降落的同時解開了）撞進了海里。
毫不在意的緹奧跑到阿一的身旁，抱住他的頭壓進了自己的胸器。
「奴哦！？喂、緹奧」
「我相信著喲？雖然相信⋯⋯果然，這樣再會的話⋯⋯暫時，借點時間吧，我的主人」
阿一在胸器裡掙扎著瞥了一眼緹奧的表情，那是守護重要之物的眼神，眼角還殘留著淚水。這一次，因為拜託了緹奧很亂來的事情，沒辦法，隨她喜歡吧。
這樣製造氣氛的時候，「繆也要～抱～」，說著就抱緊了阿一的脖子，不知道什麼時候趕來的月從側面、希雅從香織的另一側也抱住了阿一。
在眾人的注目下，阿一被美幼女、美少女、美女抱了個水泄不通。周圍的視線，從困惑漸漸變成了溫暖地守護。另一邊，散發著殺氣的海人族自警團和人族的士兵們也不由得放下了武器。
「你們這群人⋯⋯一次又一次⋯⋯妨礙王国士兵的公務，是想被抓起來麼！」
再一次從棧橋爬上來的隊長憤怒的睥睨著阿一等人。手握武器，一副立刻就會襲擊過來的樣子。姑且，從被綁架的本人──繆那不同尋常的親近感來看，誘拐犯的可能性很低，但是不能理解的地方實在太多了，必須聽一下事情的前因後果。
原本，就從中立商業都市弗連的公會支部長伊爾瓦那裡接到了正式的護送委託，阿一也想把事情說清楚，但是苦於沒有能夠證明的物件。現在，那樣的東西就在手邊。
阿一讓緹奧返還【寶物庫】，取來了屬性板和伊爾瓦的委任書，向隊長出示。
「⋯⋯什麼⋯⋯竟然是【金】段位！？而且還有公會支部長的指名委託！？」
除了伊爾瓦的委任書，還有寫著事情經過的信也出示給隊長看了。那是愛尼森的鎮長和眼前的在駐士兵的上司寫的。像是要把信吃掉似的讀完之後，隊長長嘆一口氣，雖然有些猶豫，還是道歉般地敬了個禮。
「⋯⋯承認您完成委託。南雲殿下」
「能解開誤會再好不過了。雖然你應該還有很多事情要問，不過這邊也很忙。所以暫時不要過問了⋯⋯姑且，先讓這孩子和母親見面。可以嗎？」
「這是自然。但是，之前的龍和閣下的跳躍，還有那個類似船的東西⋯⋯作為王国士兵不能無視」
即便一改剛才的高壓態度，對阿一帶有敬意的隊長對剛才的事情也不能不聞不問，那個眼神訴說著這份決意。
「那種事有時間再說吧？不管怎麼說也有在愛尼森滯留的預定。不過，就算向王国報告大概也沒用哦。畢竟那邊早就知道了⋯⋯」
「恩，是麼。總之，其他話有機會再說吧。把這孩子送到母親那⋯⋯那孩子知道母親的病況嗎？」
「不，還不知道，沒問題。這邊有最高級和藥和治癒師」
「是嗎，知道了。那麼，冷靜下來之後再問吧」
最後報上【塞爾澤】之名的隊長驅散了圍觀群眾。相當忠於職守的人物啊。
雖然有認識繆的人想要搭話，但是那樣的話不知道什麼時候才能見到母親，阿一用視線制止了。
「爸爸、爸爸。回家吧。媽媽在等哦！好想和媽媽見面喏」
「是呢⋯⋯快點走吧」
拚命地拉著阿一的手，繆不停地叫著快點快點！對她來說，那是時隔兩個月不見的家和母親。這也不能怪她。旅行的時候，在阿一他們的關照下，雖然也能普通地笑出來，不過晚上睡覺的時候果然還是想著母親的，這種時候完全是被寵壊的孩子了。
在繆的帶領下去她家的途中，靠近的香織帶著不安小聲詢問。
「阿一君。剛才士兵說的話⋯⋯」
「不，並非性命攸關。不過，大概是傷口有些可怕，還有就是精神上的問題吧⋯⋯精神方面有繆在的話應該問題不大。傷口方面就得見面才知道了」
「恩。交給我」
這樣的對話進行的時候，街道的前方有些騷動。是年輕女性的聲音，以及數名男女的聲音。
「蕾蜜雅，冷靜點！對腳的負擔太大了！」
「是啊，蕾蜜雅醬。繆醬會好好帶他們過來的！」
「不要！繆要回來了喲！？那樣的話我就不得不去！不得不迎接她才行！」
看來是從家裡飛奔而出的女性和勸阻她的數名男女。恐怕是有熟人告訴母親繆要回來了吧。一聽到拚命叫喊的被稱為蕾蜜雅的女性的聲音，繆的表情突然熠熠生輝。然後，向倒在玄關口的二十幾歳的女性用盡全力呼喊著跑了過去。
「媽媽──！！」
「──！？繆！？繆！」
繆充滿氣勢的跑到玄關前，笑逐顏開的撲進母親蕾蜜雅的懷裡。
看到像是絶不會再次分開似的緊緊相擁的母女，周圍人們的眼神都變得溫柔起來。
蕾蜜雅在繆的耳邊呢喃般的說了無數次「對不起」。那是因為把她看丟了，還是因為沒有辦法去迎接呢？亦或是兩邊都有吧。
女兒平安的安心感和沒能守護她的罪惡感，蕾蜜雅不禁潸然淚下。看到繆擔心的眼神，蕾蜜雅溫柔地撫摸她的頭。
「沒問題的喏。媽媽，繆就在這裡。所以，沒問題的」
「繆⋯⋯」
沒想到會被四歳的女兒安慰，蕾蜜雅瞪大了含淚的雙眼凝視著繆。
繆也筆直地回望蕾蜜雅，那雙眼中確實存在著擔心蕾蜜雅的心情。被綁架之前那個嬌慣怕寂寞的女兒，本以為過得遠比自己更辛苦，沒想到再會的時候比起她自己，反而更擔心母親。
看到過於驚訝而不由得凝視著繆的蕾蜜雅，繆笑了，主動抱緊蕾蜜雅。擔心繆是不是受傷了，又或者不僅是身體，連心也被擊垮了，如此度過了數個不眠之夜，以至於患上了心病，現在卻看到成長了的女兒平安歸來。
對於這份事實，蕾蜜雅也只能苦笑。放鬆了肩膀的力道，眼淚也止住了，那雙眼中只剩下對女兒的愛。
繆和蕾蜜雅再一次抱緊，突然，繆發出了悲鳴。
「媽媽！腳！怎麼了！受傷了喏！？疼嗎！？」
大概是隔著肩膀看到了蕾蜜雅的腳吧。長裙下的雙腳包裹著綳帶，看起來很痛苦。
這就是賽爾澤所說的情況，阿一來到愛尼森的途中也從青年那裡聽到了相同的事情。包括繆被綁架的事，母親蕾蜜雅受到了行走不能的重傷的事，以及海人族殺氣騰騰的理由。
雖然聽說繆是和蕾蜜雅走散的時候被綁架的，但海人族那邊沒有目擊者，也沒有辦法認定是綁架，然而他們一口咬定蕾蜜雅見過犯人。
蕾蜜雅在尋找走散的繆的時候，在靠近海岸的沙灘發現了一群正在抹消足跡的可疑男子。雖然有討厭的預感，但是暫且還是上去問問有沒有見過自己的女兒⋯⋯男人一副「糟糕了」的表情，突然開始詠唱。
蕾蜜雅確信繆的失踪和這些人有關，想著無論如何也要把繆找回來，於是循著足跡繼續跑。
但是，另一名男子驚慌失措地放出了阻擊用的炎彈。蕾蜜雅很幸運，總算是避開了上半身的直擊，炎彈命中了腳，同時產生的沖擊把她吹進了海里。蕾蜜雅因為疼痛和沖擊而失去了意識，隨後被擔心未歸的她而前來搜索的自警團所救。
雖然保住了一條命，但隨著時間的推移，蕾蜜雅的腳部神經開始壊死，現在已經沒法走路和游泳了。當然，即使蕾蜜雅想出去尋找女兒，這雙腳也不允許她這麼做，結果，只能拜託自警團和王国士兵。
因為這種事情，蕾蜜雅現在處於站都站不起來的狀態。
蕾蜜雅在這種情況下，依然展現出不讓女兒擔心的純粹笑顏，和繆如出一轍地傳達著「沒問題」。但是，比起這些，繆選擇向這個世界上她最信賴的【爸爸】求助。
「爸爸！救救媽媽！媽媽腳很痛！」
「哎！？繆？剛才，說了什麼⋯⋯」
「爸爸！快點！」
「啊拉？啊拉啦？果然，說了爸爸？繆，爸爸是？」
混亂的蕾蜜雅頭上出現了大量的【？】。周圍人也騷動起來。各處傳來了「蕾蜜雅⋯⋯再婚了？怎麼⋯⋯會這樣」「蕾蜜雅醬也終於迎來第二春了呢！恭喜啊！」「騙人的吧？誰來告訴我這是騙人的⋯⋯我的蕾蜜雅小姐竟然⋯⋯」「竟然是⋯爸爸！？是在說我嗎！？」「一定是和妙廚老爹一樣的藝名啦，恩，一定是」「喂，緊急會議！向溫柔地守護蕾蜜雅小姐和繆醬同盟會全員傳達！這可是大事！」之類的危險發言。
看來蕾蜜雅和繆是相當有人氣的母女來著。蕾蜜雅還只是二十幾歳的年輕女性，雖然現在略顯憔悴，不過那和繆極其相似的端莊容顏，稍稍修養一陣子的話，成為天然系美人而吸引眾人目光的場景也很容易想像的到，人氣爆棚也是自然的。
面對逐漸增幅的喧鬧，阿一一副「真不想去」的表情抽搐了起來。如果說明繆稱呼自己為爸爸的原因，頂多是爸爸的【代替（內心怎麼想兩說）】，絶不是為了和蕾蜜雅再婚，也不知道這些人能不能理解，看來，誤會正以可怕的勢頭加速。
不過，另一方面來說阿一認為這也算是僥倖。繆將會留在母親身邊，阿一他們也不得不繼續旅程。要攻略【梅爾基涅海底遺跡】就必須和繆道別。阿一他們不想把繆寄放在遠離故鄉和母親的異地，回到母親身邊的話，即便一開始會覺得傷心，時間會解決一切。周圍的人也關心蕾蜜雅母女，一定也會盡他們所能幫助她們。
「爸爸！快點！救救媽媽！」
繆的視線緊緊的抓著阿一，蕾蜜雅和周圍的人也循著那道視線察覺到阿一的存在。阿一認命般的走向蕾蜜雅母女。
「爸爸，媽媽她⋯⋯」
「沒關係的，繆⋯⋯會治好的。所以，不要再哭了」
「好的喏⋯⋯」
阿一摸了摸收起淚水的繆的頭，把視線投向蕾蜜雅。蕾蜜雅呆然地望著阿一。雖然是情勢所迫，阿一的登場讓現場的騷動變得更大了，姑且為了治療還是先回家比較好。
「很抱歉，稍微失禮了？」
「哎？──！？啊啦？」
阿一像是完全感覺不到重量似的以公主抱的姿勢抱起蕾蜜雅，在繆的帶領下走向蕾蜜雅的家。蕾蜜雅被抱起來的時候從身後傳來了悲鳴和怒號，無視了。作為當事人的蕾蜜雅，在突然被抱起來的時間點就已經翻白眼了。
進到家裡，阿一把蕾蜜雅放到了客廳的沙發上。然後，在目不轉睛地盯著坐在沙發上的阿一的蕾蜜雅出聲之前，阿一向香織問道。
「香織，怎麼樣？」
「我看看⋯⋯蕾蜜雅小姐，我按一下腳，痛的話要說哦」
「好，好的？那個，這是什麼情況呢？」
突然，被綁架的女兒回到家中，卻出現了一個被女兒稱呼為爸爸的男性，之後又是不認識的美女、美少女齊聚家中，蕾蜜雅困擾地把眉頭皺成了八字。
這樣那樣之後，香織得診療結束了，向阿一傳達了蕾蜜雅的腳部神經損傷可以由香織的回復魔法治好。
「不過，要花點時間。因為是敏感神經，要保證沒有後遺症的話至少得用上三天慢慢恢復才行。那樣的話，雖然有些不方便，但是可以治好，請安心」
「啊拉啊拉，嘛嘛。還以為再也不能走路了⋯⋯該怎麼報答你們呢⋯⋯」
「嗯，沒關係哦。因為是繆醬的母親啊」
「那個，話說回來，各位和繆是怎麼⋯⋯而且，那個⋯⋯為什麼繆會把您叫做【爸爸】⋯⋯」
在香織麻利地治療蕾蜜雅雙腳的時間裡，阿一等人說明了事情的經過。在弗連和繆的相遇以及騷動，還有爸爸這個稱呼的由來。在香織治療的期間全部聽完的蕾蜜雅，深深地低下了頭，淚水好幾次奪眶而出。
「真的是，不知道該怎麼報答才好⋯⋯能這樣和女兒再會，都是多虧了各位。這份恩情我一定會用一生來償還。如果有任何要求都請不必顧慮告訴我⋯⋯」
阿一他們雖然說了不用在意，但蕾蜜雅對於女兒的救命恩人一點謝禮也沒有實在無法接受。就在這時，香織的治療告一段落，告知了正準備尋找今天住宿的旅店時，蕾蜜雅極力推薦使用自家的房間。
「至少這點心意請收下吧。幸運的是家裡還有很多空房，足夠各位使用。在愛尼森滯留期間，請不用顧慮自由使用。而且，這樣一來繆也會高興的。吶？ 繆？ 阿一先生他們住在家裡會高興的吧？」
「？爸爸，要去哪裡喏？」
對蕾蜜雅的話起了反應，正睡在膝枕上的繆突然睜開眼睛。看起來繆對於阿一住在自己家裡這件事比起物理法則更視為理所當然。為什麼蕾蜜雅要提這件事呢，一副這樣的表情。
「送到母親身邊之後，本想逐漸拉開距離⋯⋯」
「啊拉啊拉，哦呼呼。爸爸怎麼能和女兒保持距離呢？」
「不，那已經說過了吧？我們⋯⋯」
「我知道你們總有一天要去旅行。所以，不如說正因為這樣，在離別的那天到來以前請繼續當【爸爸】好麼。拉開距離什麼的，到了那天也⋯⋯吶？」
「⋯⋯嘛，說的也是⋯⋯」
「恩呼呼，其實不用說到那天為止，一直當【爸爸】也沒關係哦？剛才，也說了【用一生】的吧⋯⋯」
說完這樣的話，蕾蜜雅單手摸著稍稍泛紅的臉頰「哦呼呼～」地笑了起來。這個文靜的笑容比起平時更溫柔⋯⋯阿一周圍下起了暴風雪。
「請不要開玩笑⋯⋯空氣都變冷了⋯⋯」
「啊拉啊拉，真是受歡迎呢。不過，我的丈夫去世快五年了⋯⋯繆也很想要個爸爸吧？」
「嗯？爸爸就是爸爸哦？」
「哦呼呼，就是這樣哦，爸爸？」
暴風雪迅速擴大。雖然不知道有沒有注意到這冰冷的空氣，不過那個落落大方的氛圍，完全不知道她是在開玩笑還是玩真的。「好大的膽子，這傢伙！」這麼送出視線的月等人，蕾蜜雅「啊拉啊拉、哦呼呼」地用微笑輕描淡寫地承受住了。意外的是個大人物啊。
結果，還是要在蕾蜜雅的家裡打擾幾天。分房間的時候「既然是夫婦就得住一起咯？」這麼說的蕾蜜雅和月等人無言的對視讓阿一淚目，外加「爸爸和媽媽和我一起睡～」這麼說得繆讓場面更加混亂了，姑且當個旁觀者吧。
從明天開始，為了進行大迷宮的攻略，要對損壊或丟失的裝備進行修繕、補充，還不得不對新入手的神代魔法進行反復的實驗。而且，留給繆的時間也不能輕視。躺在床上的阿一，意識漸漸淡去。

之後過了三天。
看到不知為何與阿一靠的很近的蕾蜜雅，海人族的男性嫉妒得雙眼充血，差一點就要沖過來了，附近的大嬸們因為阿一和蕾蜜雅的關係熱情高漲，而月她們一臉不高興，相對的進攻的氣勢也越來越猛烈，晚上的月則是特別的惹人怜愛，不管怎麼說，準備萬全的阿一終於要進行【梅爾基涅海底遺跡】的探索了。
面對短暫的別離，繆露出了非常寂寞的表情。雖然阿一也很不捨，最後還是痛下決心坐進了修復完成的潛水艇裡。繆用力地揮動手臂大喊「爸爸，再見！」。然後，依舊不知道是真心還是玩笑的蕾蜜雅一邊揮著手一邊說「一路走好哦，親・愛・的～」
從旁觀者眼裡看來的話完全就是妻子和女兒送丈夫去工作的場景。從背後的月她們以及周圍的海人族那裡都射來了銳利的視線。從迷宮回來之後是否要來這裡呢，阿一此時有些猶豫了。



　[WEB] web版4-11 梅魯吉內海底遺跡

發貼者：Mr.345

【海上都市愛尼森】西北偏西約三百公里。
在那裡的，是以前從米莉迪・萊森那裡打聽到的七大迷宮之一【梅爾基涅海底遺跡】所在的地方。
但是，聽米莉迪說的時候，因為沒多少時間了，她只說了之後要遵從【月】和【古盧恩之證】的指引，並沒有告知詳細的地點。
因此，阿一他們，總之依據大致的方向和距離，朝著汪洋大海前進了，不過，白天到達目標海域進行了海底探索，但是什麼特別的東西都沒能找到。因為是海底遺跡之類的，會不會有什麼痕跡留下來？這樣的想法還是太天真了。
只是，比較周圍一百公里範圍的水深的話，感覺目標地點周邊的水深確實淺了幾分，地方本身應該沒搞錯⋯⋯阿一是這麼認為的。
沒辦法，只得結束探索，按照米莉迪的教導，等待夜晚的月亮出現。現在，剛好是日落時分。地平線的彼方，火紅燃燒的太陽只剩一半露出來，用今天最後的光芒照亮世界。天空和大海也被染成紅色和橙色，被大海反射的陽光在海平面彼端創造了一條光之境界線。
無論哪裡的世界，自然創造出的景象都很美麗。阿一，在停泊的潛水艇甲板上，呆呆的凝視著西沉的太陽，忽然，「如果就這樣向著通向太陽的光之路前進，就能回到日本了吧」，想著這種不可能的事。然後，「我在想什麼啊」自嘲般的露出苦笑。
「怎麼了？」
注意到阿一的樣子並向他打招呼的是香織。
剛才她應該還在船內淋浴，證據就是，她的頭髮還濕著。不，不光是香織。不知不覺月和希雅還有緹奧都來到甲板上了。大家，都在阿一驕傲的船內洗澡了，臉頰通紅，濕潤的頭髮貼在頸部和臉頰，一副艷麗的身姿。配備的浴室，是從天花板直接流出溫水的式樣，所以四人全員進入也沒有問題。
順便說一下，阿一在甲板上看黃昏，是要避免一個不小心被帶進浴室的可能性。
在她們打算沖淋浴時，緹奧邀請了阿一，而且全體人員都膝行靠近，香織和希雅不用說，月當然也同意了，不打算抱月以外的女人的阿一，清楚的傳達了沒有和其他的女人裸體相交的打算。
可是，滿臉笑容的香織她們無視了阿一的言詞，臉頰緋紅，不要不要的。在月冷眼旁觀之時，香織和緹奧聯手制住阿一，希雅從他背後揮起多瑠根打算放飛他的意識。阿一感到自己處境危險，認真的逃到甲板上⋯⋯放到嘴邊的肉都不吃，果然是男人的恥辱吧？
阿一想著「這個問題真是愚蠢」，搖搖頭把它趕出腦海，回答香織的問題。
「稍微，想到日本了而已。這樣的自然景象，都一樣呢」
「⋯⋯是嗎？嗯，是啊。與那邊的海中看到的夕陽一樣呢⋯⋯總覺得很懷念呢。明明半年都還沒過去」
「在這裡的日子太深刻了呢」
坐在阿一旁邊的香織，一邊看著遠方，一邊贊同阿一的言詞。一定，她也很懷念在日本度過的日子吧。
阿一和香織談論著除他們兩人之外別人都不懂的話題，對此，月感到寂寞了吧，用發燒的身體快速邁碎步走近阿一，在他膝上坐下，明明很熱，還是把背靠在阿一的胸口，仰頭凝視著阿一。
那瞳孔明顯在訴說著自己也希望加入對話。寂寞的同時，也有想問阿一他們的故鄉的情況這樣的心情。被月可愛的樣子直擊內心的同時，阿一也注意到旁邊的香織就快要變成般若了，所以他規勸似的摸了摸香織那柔軟而有彈性的臉蛋兒。
只是這樣，她的心情就變好了，阿一感到內心複雜。「對於不接受自己的對象，為什麼會到這種程度⋯⋯」這樣想著。不過，並沒有說出口。那樣對她的心意太失禮了。
輕壓著香織的臉頰，這次，是希雅從另一邊依偎過來，眼裡閃閃發亮。明顯是想要關心的信號。用空著的手撫摸兔耳。「誒嘿嘿～」希雅笑了。
背後，是緹奧在靠著。沒什麼特別的要求，靜靜的互相靠著。只是從背後感受到阿一的重量就放鬆了似的。阿一還想著如果她有什麼變態的要求就扔下海，現在反而稍感意外。
不過，從阿一的氛圍中感覺到什麼了嗎，緹奧瞬間嚇的哆嗦了一下，呼吸略微變得急促⋯⋯
在廣闊的大海上，阿一他們互相依偎在一起。離月亮的光輝照耀夜空還有一段時間。為了消磨這段時間，阿一，開始說起故鄉的事情。
月她們津津有味的附和著阿一的話題，香織則笑嘻嘻的進行補充。享受著那樣的平靜氣氛，時間一轉眼就過去了，太陽完全消失在水平線的對面，取而代之的月亮開始灑下光輝。
時間差不多了吧，阿一從懷裡取出【古盧恩大火山】的吊墜狀攻略之證。框內的設計是一名提著燈籠的女性，燈籠的部分有連通兩面的孔。
滯留在愛尼森的時候，也多次嘗試過對著月亮舉起吊墜並注入魔力，可是，一點特別的變化都沒有。
該用吊墜對月亮做什麼呢？阿一歪著頭在內心思考，總之先舉起吊墜對著月亮吧。正好能從燈籠的部分看到月亮。
暫時眺望著，還是沒有特別的變化。果然還是搞不明白，阿一嘆著氣，打算嘗試其他的方法。
這時，吊墜出現了變化。
「哇，有光積存在燈籠裡了。真漂亮的說」
「真的啊⋯⋯不可思議。明明只是個孔而已⋯⋯」
希雅感嘆不已，香織同調似的瞳孔熠熠生輝。
就像她們說的那樣，吊墜的燈籠像是在一點一點的吸收月之光似的，在底部積蓄著光。漸漸的，空洞的部分被光填滿。月和緹奧也很有興趣似的，凝視著阿一舉起的吊墜。
「昨晚也有嘗試過的啊⋯⋯」
「嗯，主人喲。也許，必須要在這個地方才行吶呀？」
顯然，緹奧的推測是正確的。不久後，燈籠裡積蓄的光讓整個吊墜都發光了，緊接之後，從燈籠射出直線的光芒，指著海面的某地方。
「⋯⋯相當漂亮的演出呢。與米莉迪大不相同」
「就是啊。厲害的幻想式手法，我，稍微感動了」
【以月之光為指引】這種實在是浪漫的路標，不只阿一，月她們也「哦～～」的發出感嘆。特別是曾經見識過米莉迪【萊森大迷宮】的入口的希雅、阿一和月，更是深受感動。
不知吊墜燈籠的光什麼時候會消失，阿一他們立刻遵循指引，啟動潛水艇。
夜晚的海很暗。還是說用黑來表現比較合適？雖說海上的月光還很明亮，但隨著指引潛行，一轉眼就沉入了黑暗之中。潛水艇的探照燈和吊墜發出的光芒割裂黑暗。
順便說一下，吊墜的光，隔著潛水艇的前擋風玻璃，或者說是水晶舷窗（用透明的礦石制成，頗為結實）指向海底的一點。
那裡是海底的岩壁地帶。無數扭曲的岩壁像山脈一樣相連。白天也探索過的地方，那時候明明什麼都沒有⋯⋯潛水艇挨近吊墜的光指向海底岩石的一點的時候，轟轟轟轟！的聲音回響著，像地震一樣的震動開始了。
那個聲音和震動，是開始移動的岩壁造成的。岩壁的一部分成兩半，像門一樣左右打開。裡面是邀人前往冥界似的通向深處的黑暗隧道。
「原來如此⋯⋯難怪怎麼找也找不到。還以為運氣好的話能發現些什麼，真是愚蠢的想法」
「⋯⋯反正很閑，也很開心」
「是啊。在異世界的海底遊覽，難道不是珍貴的體驗嗎？」
明白了白天的探索都是徒勞，阿一有些氣餒。月和香織倒是很享受的樣子。
阿一操縱潛水艇侵入海底的裂縫。吊墜的燈籠裡，積蓄的光還剩一半左右，不過它已經不再放光，照耀黑暗海底的只剩潛水艇的探照燈而已。
「嗚～呣，聽到海底遺跡的時候就想到了，如果沒有這個【淺水廳】？的話，普通人連進入迷宮都做不到吶呀」
「⋯⋯不使用強力的結界就不行」
「其他的還有，空氣和水，還要會最低限度的水流操作才行」
「但是，明明要來這裡卻必須先攻略【古盧恩大火山】，或許從攻略大迷宮的時間點起就不普通吧」
「說不定，需要利用空間魔法吧」
沿著深深的隧道潛行，阿一他們思考著沒有潛水艇的情況下該如何攻略。確實，被精美絶倫的入口感動了，不過，一般來說的話，沒幾個超一流水平的魔法使在的話，連進都進不來。從這一點來看，這裡和其他的大迷宮一樣麻煩無比。
阿一他們重新綳緊神經，透過水晶舷窗更加注意的凝視著海底的樣子。
就在這時
咣當！！
「哇哦！？」
「嗯！」
「哇哇！」
「Ｑ！」
「什麼吶呀！？」
突然，橫毆的沖擊襲擊潛艇，潛艇一下子開始向著某個方向被沖走。像被岩漿的激流沖走時一樣，船體不停的旋轉，不過已經準備好對策了。安置在船底的重力石一口氣增加船體的重量使之穩定。
「嗚、這天旋地轉的感覺已經不想再嘗試了的說～」
希雅想起在【古盧恩大火山】的地下熔岩流中被沖走時的事，臉刷的變綠了，不要不要的搖著頭。
「馬上重整了吧？已經不要緊了。比起這個，這個激流是通向哪裡的啊⋯⋯」
阿一苦笑的看著希雅，透過水晶舷窗觀察外面的情況。綠光石的光輝驅散了洞窟內的黑暗，顯露出它的全貌。看樣子，顯然是被流淌於巨大圓形洞窟內的奔流捕獲了。
總之，阿一他們一邊駕馭潛艇，一邊順著激流前進。這種狀況保持了一段時間後，透過裝備在船尾的【遠透石】，看到了無數發出赤黑色光芒的物體。
「好像有什麼接近過來了⋯⋯嘛，在纏上赤黑色魔力的時間點就能確定是魔物了吧」
「⋯⋯要殺嗎？」
阿一這幺小聲嘀咕著，坐在旁邊座位的月一邊在手上聚集魔力，一邊擺著可愛的臉輕鬆說出暴力團伙一般的台詞。
「不、使用船上的武裝吧。也想順便測試下效果」
阿一啟動潛水艇後部的魚雷管。接著，發射出無數把安卡吉的綠洲染成通紅的塑料瓶大小的魚雷，上面還細致周到的繪製了浮現出惡作劇般笑容的鯊魚臉。
因為在啊激流中，所以推進力和海流形成了某種程度的拮抗，結果，魚雷變成了像水雷一樣散開的狀態。
潛水艇繼續前進，不久後，身纏赤黑色魔力追上來的魔物──飛魚一樣的無數魚型魔物們，和魚雷群相撞。
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！
在後方連續發生大爆炸，大量的氣泡包圍住飛魚群。並且，被沖擊撕碎的身體、七零八落的飛魚殘骸、與紅色的血肉一起從泡沫中飛出，如字面那樣變成海中的藻屑，被激流沖走了。
「嗯、威力比以前上升了。改良成功」
「哇～阿一先生。剛才，有像是死魚的眼一樣的東西漂過去了」
「希雅喲，那毫無疑問是死魚吶呀」
「重新想一想，阿一君的神器真是犯規呢」
之後，數度遭遇飛魚群的阿一他們都輕鬆的將它們驅逐掉繼續前進。這樣前進了多久了呢。
在他們看著一成不變的景色開始覺得有違和感的時候，眼前出現了一處周圍的牆壁被破壊得很嚴重的地方。如果仔細看的話，會發現在岩石的縫隙間夾有破碎的飛魚頭，那空虛的眼睛正看向海中。
「⋯⋯這裡、是剛才通過的地方吧？」
「⋯⋯好像是呢。在繞圈子嗎？」
看來，阿一他們繞著圓環狀的洞窟轉了一圈的樣子。還以為大迷宮在洞窟的前方，「難道說，這只是個海底洞窟嗎？搞錯路了嗎？」阿一滿臉疑惑。之後，他們不再只是隨波逐流，而仔細注意周圍有什麼，在航行時探索的更細心了。
結果、
「啊、阿一君。那裡也有！」
「這樣就、第五處了嗎⋯⋯」
在洞窟中發現了多處刻有五十厘米左右大小的梅爾基涅徽章的地方。梅爾基涅的徽章是從五芒星的一個頂點向中央伸出一條線，中央則有一個像是三日月那樣的紋樣。這東西出現在圓環狀洞窟的五個地方。
阿一他們為了仔細調查，便靠近最初發現的紋章。因為暴露在激流中，所以要十分用心控制潛艇。
「嘛、五芒星的徽章標志有五處，如果與殘留著光輝的吊墜一起⋯⋯」
阿一嘟噥著取出掛在脖子上的吊墜，隔著水晶舷窗舉向五芒星。於是，吊墜果然作出反應，從燈籠射出一道光線。並且，當光落到徽章上的時候，徽章一下子開始閃耀。
「這個、使用魔法來到這裡的人會很辛苦呢⋯⋯稍不注意的話就會魔力枯竭吧」
如香織所說，這種RPG風格的裝置，對用魔法勉強維持著生命的人們來說相當殘酷吧。說不定和【古盧恩大火山】一樣，只是在不同的意義上挑戰人類的極限。
之後，也對另外三處紋章注入燈籠的光，終於來到了最後的紋章所在地。積存在燈籠裡的光，每放出一次就會變少，現在正好還剩下最後一次左右的量。
阿一舉起吊墜，為最後的徽章注入光後，終於，圓環洞窟出現了前進的道路。隆隆隆隆！轟鳴聲回響，洞窟的牆壁縱向分開。
沒發生什麼特別的事，進去裡面，有一條通往正下方的水路。阿一催動潛水艇。於是，潛艇突然被失重感包圍，一下子下落。
「哦噢？」
「嗯」
「呀！？」
「呶哦」
「哈嗚！」
五人分別發出五種悲鳴。阿一忍耐著胯下飄飄的感覺。接著，咚──！潛艇摔在了堅硬的地面上，響起轟鳴聲。激烈的沖擊傳到艙內，身體並不是特別結實的香織發出呻吟的聲音。
「⋯⋯香織、沒事吧」
「嗚、沒、沒問題。比起這個，這裡是？」
香織雖然皺起眉頭，還是從水晶舷窗向外看，與剛才不同，外面不是海里，而是空洞的樣子。總之，周圍也沒有魔物的氣息，阿一他們就走出潛艇。
潛水艇外是個很大的半球狀空間。抬頭仰望就能發現一個大洞，不知道是什麼原理，水面就懸浮在那裡。明明泛著小小的波浪，卻連一滴水也沒有落下，阿一他們貌似就是從那裡掉下來的。
「看來，從這裡開始，就是正式的攻略部分了。比起海底遺跡更像是洞窟啊」
「⋯⋯不是全程在水中，真是太好了」
阿一把潛水艇收回【寶物庫】的同時，也看到了通往洞窟深處的通道，正打算催促月她們⋯⋯突然話鋒一轉。
「月」
「嗯」
只是這樣，月就立刻展開障壁。
刹那，從頭上好象激光一樣的水流宛如流星般襲擊過來。被壓縮的水之激光，與以前月在【萊森大迷宮】使用的【破斷】一樣。如果被正面打中，輕易就能打穿人體。
但是，月的障壁堅固至極，即便是瞬間張開的，這一點也沒有改變。證據就是，障壁輕易防住了從天而來的暴威。阿一很快就察覺到高漲的魔力和殺意，月也心領神會的響應了，弄得奇襲一點也不像奇襲了。當然，阿一呼喚的瞬間，察覺到攻擊的希雅和緹奧也沒有動搖。
但是，香織是做不到這樣的。
「呀！？」
太過突然且猛烈的攻擊讓她不由得發出悲鳴。旁邊的阿一立刻用手臂環住她的腰支撐她。
「對、對呼起」
「不。不用在意」
香織一邊看著簡單離開的阿一，一邊像平時一樣的面紅耳赤──什麼的當然沒有，她的臉色不太好。比起被抱著的事，好像因為自己暴露出醜態而有點失落。
而且，除了這些，重新體會到月的魔法技能之高也讓她受到打擊。
和光輝他們一起的時候，以輔助鈴的形式，她也會適當使用防御魔法。經過了很多訓練，單論發動速度，也已經達到比起【結界師】的鈴也毫不遜色的水平。盡管如此，與月相比，自己的防御魔法什麼的都宛如兒戲一般。
在【奧爾庫司大迷宮】被阿一他們幫助時就感覺到了【那個】──雖然清楚的知道，但是為了呆在阿一的身邊，她只能不斷勸說自己不去在意那封印於心底的──【自卑感】。自己，只是塊絆腳石嗎？這樣的想法，再次回蕩于香織的胸中。
「怎麼了？」
「哎？啊、嗯。什麼問題都沒有喲」
「⋯⋯這樣啊」
香織立刻浮現出笑容敷衍，阿一雖然稍微眯著眼睛看著這樣的香織，但並沒有什麼特別的行動。
對此，香織感到少許的寂寞和安心，注意到抵御著至今還在繼續的死之暴雨的月正一動不動的看著自己。那眼神，仿彿看透了香織內心的想法，香織立刻回以強有力的眼神。
像平時一樣地，不能讓自己的心意被嘲笑。如果變成那樣的話，香織會被眼前一心一意的愛著阿一的美貌少女──自己將不會被她承認是可以一戰的對手吧。
只有這件事⋯⋯絶對無法忍受。
月承受了香織那強力的眼神，稍微放鬆嘴角，視線又再次看回上方。同時，緹奧陸續放出的火焰把天花板燒盡。隨之掉下來的，是變得破破爛爛的、放出攻擊的原因。
那是乍看之下，讓人以為是藤壺一樣的魔物。密密麻麻的攀附於整個天花板上，【破斷】好像是從它腹部的凹穴射出來的。實在是會讓人從生理上感到厭惡的景象。
因為是水中生物吧，果然火系是它們的弱點，被緹奧的火焰攻擊魔法【螺炎】一下子就燒光了。
清理掉藤壺狀魔物後，阿一他們順著通道向裡進發。通道變得略矮，腳下的海水滿溢到膝蓋左右。
「啊～，很難走呢⋯⋯」
「⋯⋯要下來嗎？」
阿一一邊唰唰的撥開海水，一邊很郁悶似的發著牢騷。聞此，坐在阿一肩膀上的月擔心似的說道。相對於月的身高來說，水位太高了，因此阿一讓她坐在肩上。
無視掉香織和希雅有點羨慕似的視線，向月回以沒問題的視線。阿一也為了不讓月掉下來，把手放到月的大腿上穩穩的固定好她。（Li：沒藉口了吧，砍左手還是右手啊？）月也把手環在阿一的脖子上，緊緊貼在一起。
雖然香織她們送來的眼神變得越來越羨慕，可是因為魔物的襲擊，她們被迫集中精神。
出現的魔物像手裏劍一樣，高速回旋著直線飛來，或是描繪著曲線高速飛來。阿一毫不猶豫的迅速抽出多納開槍，將它們全部擊落於空中。破碎的屍體，浮在水面上的樣子很像海星。
接著，又感知有海蛇一樣的魔物從腳下的水中高速游來，月用冰槍將其扎死。
「⋯⋯太弱了吧？」
阿一的嘟噥著，除香織以外的人都默默點頭。
所謂大迷宮的敵人，基本是單體強力，複數麻煩，有時單體既強力又麻煩。但是，不論海星還是海蛇，都和海底火山噴發時襲擊過來的海魔物差不多，換句話說，差不多弱。實在是，不讓人覺得這是大迷宮的魔物。
除了不清楚大迷宮的香織以外，大家都感到疑惑，而那個答案就出現在道路盡頭的大空洞裡。
「⋯⋯什麼？」
阿一他們，進入那個空間的瞬間，半透明果凍狀的什麼東西就把道路入口堵住了。
「讓我來！嗚呀！！」
立刻，最後面的希雅揮動多瑠根打算把那面牆壁破壊掉，但是，只是表面飛散了而已，果凍狀的牆壁本身並沒有壊。並且，那飛沫附著到希雅的胸口上。
「嗚哇！什麼呀。這是！」
希雅喊叫出摻雜著困惑和驚愕的聲音。阿一他們把視線轉向那邊的時候，竟然，希雅胸前的衣服融化了。被衣服和內衣包起來的，希雅豐滿的雙丘漸漸暴露出來。
「希雅，不要動！」
立刻，緹奧絶妙的控制火候，只燒盡了果凍狀的飛沫。希雅的皮膚也稍微沾上了一點，胸口處紅腫起來。看來，封住出入口的果凍有強力的溶解作用。
「！要來了！」
警戒著，遠離果凍狀牆壁後，這次，從頭上無數的觸手襲擊過來。尖端雖然像矛一樣銳利，但成分卻跟封住出口的果凍一樣。如果真是這樣的話，可能同樣有強大的溶解能力，再次，月展開屏障。接著，緹奧也放出火焰把觸手焚燒殆盡。
「老實說，月的防御和緹奧的攻擊組合起來，有一股犯規的味道」
在鐵壁的防御之下施展單方面攻擊。阿一會這麼說也沒辦法吧。看到那個覺得很有餘裕嗎，希雅一點點挨近阿一，不斷強調她那胸前露出的山谷，實在是下流的感覺，臉頰染紅，從下往上死氣白賴的看著阿一。
「那個，阿一先生。被燙傷了，能幫忙涂一下藥嗎？」
「⋯⋯你，明白狀況嗎？」
「不，因為月小姐和緹奧小姐的無雙的關係好像沒什麼問題⋯⋯不抓緊這細小的機會的話，由於香織小姐也不善參戰，或許⋯⋯」
希雅向阿一展示著胸前的幾處燙傷，這樣強調著。
然後
「聖潔的治癒【天惠】」
香織甜美的笑著，治好了希雅的傷。「啊啊～，得到的讓他摸胸的機會啊！」希雅如此悲嘆著，全員都用冰冷的眼神看著她。
「呣？⋯⋯阿一、這個果凍，好像連魔法都能溶解」
對悲嘆的希雅送去冰冷的視線時，傳來了月的聲音。看來，月張開的障壁漸漸被溶解了。
「唔嗯、果然嗎。怪不得從剛才開始就覺得火勢微妙的變弱了吶呀。看來，火焰裡蘊含的魔力被溶解了吶呀」
如果緹奧所言不虛的話，這果凍連魔力本身也能融化。挺麻煩的能力呢。確實，符合大迷宮魔物的特質。
應該不是聽到阿一的心裡話了吧，終於，操縱果凍的魔物現身了。
它從天頂的龜裂中滲出來似的，停留在空中漸漸成形。半透明的人型，但是手腳有肌肉似的，全身都是極小的紅光閃閃的斑點，頭部有兩根觸角一樣的東西。並且，就像在空中游泳似的蠕動手腳，就像冰海精靈一樣。不過，全長１０米的冰海精靈只是怪物而已。
那個巨大的冰海精靈，什麼預備動作都沒有的從全身放出觸手，同時從頭部像淋浴似的潑灑果凍飛沫。
「月也加入攻擊！防御就由我來！【聖絶】！」
香織發動運用派生技能【延遲發動】提前詠唱好的【聖絶】。月默契的點點頭，和緹奧同時對巨型冰海精靈放出巨大的火焰。希雅也把多瑠根切換成砲擊模式，發射燃燒彈。
受所有的攻擊直擊的巨型冰海精靈，其身體爆炸飛散。先下一城！在月她們露出滿足的表情的時候，傳來阿一提高音量的警告聲。
「還沒完！反應還沒有消失。香織，維持好屏障⋯⋯什麼呀這是，魔物的反應，布滿整個房間⋯⋯」
阿一的感知系能力捕捉到整個房間都發出魔物反應。而且，魔石眼的視野裡看到的是一色的赤黑色，仿彿，房間本身就是魔物似的。對於這至今未曾遭遇過的事態，自然的，阿一的眼神銳利起來。
於是，懸念中獎了似的，本應四散的冰海精靈轉瞬之間就再生了。而且，如果仔細看的話，剛才零星打倒的海星都和海蛇都在它肚子裡，下一秒就滋的一聲被熔化了。
「唔嗯，看來以為很弱的魔物不只是單純的魔物，而是這傢伙的食物吶呀⋯⋯主人喲，無限再生什麼的可受不了。魔石在哪裡呢？」
「這麼說來，明明有透明的怪癖卻看不見魔石呢？」
點頭同意緹奧推測的希雅看向阿一，阿一一邊凝視著巨大的冰海精靈尋找魔石的位置，一邊擺出困惑的臉。
「⋯⋯阿一？」
聽到月的呼喚後，阿一搔搔頭報告自己看到的。
「⋯⋯沒有。那傢伙、沒有魔石。」
這句話使全員瞪圓了眼睛。
「阿，阿一君？沒有魔石什麼的⋯⋯那麼，就是說那個不是魔物嗎？」
「不知道。但是，一定要說的話，那個果凍狀的身體，全部都是魔石。在我的魔石眼裡，那傢伙的整個身體都是赤黑色的。還有，整個房間也是同樣的顏色，所以要小心點。或者說，這裡已經是那傢伙的肚子裡了！」
阿一說出令人驚訝的事實的同時，再次，巨型冰海精靈開始了攻擊。這次，不僅是觸手和果凍的暴雨，它身體的一部分還如同魚雷似的，順著腳下的海水攻來。
阿一從【寶物庫】取出黑色大型步槍似的東西。那個大型步槍裡，本來應該裝填子彈的地方裝上了氣瓶一樣的東西，口徑也大到讓人不覺得是用來發射子彈的。
那個應該也不是來福槍，而是⋯⋯
呼噢噢噢噢噢噢──！！
火焰噴射器。焦油狀的火焰石噴灑著三千攝氏度的不滅之炎。瞄準的既不是巨型冰海精靈，也不是觸手或飛沫。而是周為顯示為赤黑色的【牆壁】。本體交給月她們來對付。
巨大冰海精靈還擁有擬態能力嗎，平淡無奇的牆，通過阿一的火焰放射一燒，就像牆紙一樣剝落，撲簌撲簌的燃燒盡了。看來，牆本身好像並不是巨型冰海精靈，阿一稍微感到安心。
可是，半透明的果凍，不管怎麼燒，都會從牆的間隙和裂口源源不絶的出現，現在終於開始從腳下湧出來了。鞋底發出滋滋滋！的燃燒一樣的聲音。
由於月她們對本體的攻擊越發激烈，巨型冰海精靈似乎也終於認真起來，果凍以可怕的氣勢從整個牆壁湧出。而且，不知什麼時候水位也上升了，最初只到膝蓋一帶為止，現在已經漲到腰部了。月的胸口以下已經全部沒入海水。
月她們雖然不斷打倒巨型冰海精靈，但果凍馬上就重新聚集，根本看不到結束。
找不到殲滅的方法，而且泡在會消弱戰鬥力的水中，情況非常糟糕。怎麼說，對付巨型冰海精靈靠守城戰是行不通的。張開魔法屏障也好，進到潛水艇裡也好，找不到攻略方法的話，早晚會被溶化。
因此，現在應該一度脫離！阿一決定了。但是，所有的出入口都被果凍堵住。阿一拚命望向周圍。然後，發現了因地面上裂縫而形成的漩渦。
「先重整一次態勢吧。地面下有空間。雖說不知道通向哪裡。做好覺悟！」
「嗯」
「好的說」
「知道吶呀」
「明白了！」
全員回答完畢，阿一揮舞火焰噴射器焚燒襲來的果凍，對漩渦的裂縫進行【鍊成】。裂縫變大，順利的打開了一個深穴。
阿一，潛入水中，從小袋取出長十五厘米、直徑三厘米左右的圓筒。中間有像通氣管的護齒一樣的突起。這是小型的氧氣瓶。用賦予了生成魔法和空間魔法的礦石制成，裡面和【寶物庫】一樣連通到另一個次元的空間，其中儲存的是空氣。
只是，在愛尼森做準備時，由於他優先的是處理壊掉的裝備或補充不足的物品，再加上空間魔法非常難用，所以他只能做出【微型寶物庫】。因此，這個小型氧氣瓶只能維持三十分鐘左右。
在腦內算著時間，阿一在水中反復【鍊成】，不久後地面不再發出魔物反應，阿一便從【寶物庫】裡取出了Pile Bunker，並用錨在水中固定，一口氣填充能量。
滋滋滋滋滋滋！！！
然後，拉下引金，發出了打破階層的一擊
咚咣──！！！
轟鳴與振動在水中一併傳播開去。
接下來的瞬間，水以驚人的氣勢流入貫通的縱穴。腰邊還在上漲的海水突然形成漩渦，立足不穩的月她們都被卷入縱穴。
在激流之中，阿一拚命在水中站穩，從【寶物庫】中將巨大的岩石和無數的燃燒手榴彈傳送到這個空間後，就緊隨月她們被沖入了地下空間。
在背後，回響著悶聲悶氣的爆炸聲。這些措施究竟能不能從巨型冰海精靈的追擊中稍微爭取一些時間，現在已經沒法去確認了。



　[WEB] web版4-12 自卑感

發貼者：Mr.345

「咳、咳、唔」
「哈啊哈啊、沒事吧香織？」
「唔、嗯。總算是⋯⋯大家呢⋯⋯」
喝了相當多的海水，香織一邊咳嗽一邊環顧四周，看到的，是環腰抱著自己阿一，以及雪白的沙灘。除此之外周圍什麼都沒有，遠方能看見類似樹木的蒼郁茂盛的叢林，上方則是打波的水面。有結界一樣的東西防止海水侵入。非常廣闊的空間。
「走散了⋯⋯嘛，已經將小倉庫等級的【寶物庫】分發給大家了，她們應該能應付過去」
「⋯⋯嗯」
放開抱著香織腰的手，阿一撩起頭髮輕鬆的說著，不過香織還是沉著臉。香織看著旁邊正大光明的開始換衣服的阿一，不自覺的想起了剛才的事。
阿一他們意圖從巨型冰海精靈面前戰略性撤退。
他們落下的地方是個巨大的球狀空間，有幾十處空穴，全都以驚人的氣勢噴出、或流入海水，成了如暴風雨般潮流亂七八糟的地方。
阿一他們即便被那個激流撥弄，還是打算與附近的同伴匯合，不過，激流不允許他們那樣做。月用魔法進行水流操作，不過因為流向變數太多，結果並不如意。希雅利用體重操作以及多瑠根的重量，總算與緹奧會合了。
本來應該是取出潛水艇並乘上去的，不過，在激流之中實在是辦不到。阿一咬著牙從【寶物庫】取出超重量的壓縮礦石，像希雅一樣以重量突破潮流。
就在這時，看到月幸運的被水流沖來。這樣下去，她應該就能與阿一會合了吧。希雅和緹奧已經從不知哪個孔被沖出去了。
在走散之前、阿一對月伸出手的時候，他的視線捕捉到了在下方被沖走的香織的身影。香織痛苦的視線與阿一的視線相交。前方的月，依舊，凝視著阿一。
二選一。
如果抓住月的話，香織恐怕會一個人被沖到某個洞穴裡去吧。反之，如果抓住香織的話，月也一樣。現在阿一無法決定去抓誰的手。阿一在既可以說是一瞬間也可以說是永恆的時間裡，與月交換視線，然後決定了。
阿一從【寶物庫】取出超重量的壓縮礦石，利用那個的重量一口氣下沉。然後，漂亮的抓住了在水中漂流的香織。香織吃驚的瞪大了眼睛，但兩人很快就被卷進強烈的激流裡，順著某個洞穴被沖走了。
在被沖走的時候，阿一為了保護胳膊裡香織而發動【金剛】，就算撞上岩壁也一味忍耐。然後，在水流變弱的地方看到了上方的光，一下子浮出水面。那裡，就是現在的寬廣雪白的沙灘海岸線了。
「⋯⋯吶、阿一君。為什麼⋯⋯是救我？」
「哈？」
背向香織換衣服時，聽到她莫名的疑問，阿一歪著頭心想她突然怎麼了？
「為什麼，不是幫助月而是幫助我？」
「那是，因為香織快要死了，不過，月的話自己一個也沒問題。月的眼神也要我來幫助香織」
「⋯⋯信賴著呢」
「理所當然的吧？我們是搭檔啊？」
「⋯⋯」
香織表情陰郁的提問，回想起剛才的事，變得更陰沉了。不意間，低頭的香織被陰影遮住。
什麼？覺得奇怪的香織抬起頭，阿一的臉就近在眼前。真的是就在眼前，再稍微靠近一點就是能親上的距離。香織被吸引般的凝視著阿一的瞳孔，突然，她的兩頰被姆尼～的拉緊。
「粉痛啊！在感什麼呢！」
香織淚目著抗議。
可是，阿一無視了香織的抗議，暫時，充分戲弄著她那柔軟的臉頰。好不容易被解放，香織兩手捂著變紅的臉頰，怨恨的向上看著阿一，但阿一只是「哼」的發出鼻音。
「有失落的空閑就動起來。這裡可是大迷宮喲？想保持那個濕塔塔的樣子到什麼時候？還是說想要被同情呢？」
聽了阿一那辛辣的言辭，香織的臉一瞬間染得彤紅。那是羞恥。感言外之意，果然在這裡不合時宜的不是嗎？感覺被這樣說了。
「不。不是這樣的！只是稍微發呆了而已。馬、馬上換衣服。抱歉了」
「⋯⋯」
香織急忙站起來，從離開愛尼森之前阿一贈送給所有人的小型版【寶物庫（極小家用倉庫左右）】取出替換的衣服並開始脫掉濕衣服。阿一若無其事的背過身去。平常的香織的話，雖然會害羞，但還是會說「看也可以」這樣的話，不過，現在總覺得沒有那樣的從容，慌慌張張的結束更衣。
「完、完了喲⋯⋯然後，之後怎樣做？」
「是啊⋯⋯就算回去海底也不知道她們在哪呢⋯⋯只能以深層為目標繼續探索了。她們的話也會那樣做吧」
眺望著遠處的密林，阿一回頭道。香織沉靜的理解了似的微笑著點點頭。對香織那樣的笑容，阿一稍微眯起了眼睛，最後，還是什麼也沒說就走了。
在沙沙作響的雪白色沙灘上前進著，不久後兩人就進入了密林。蒼郁茂盛的樹木和雜草被阿一撥開。香織就跟在他身後。
就在這時，阿一突然站住，轉頭回到香織那，輕輕的像要抱住她似的向香織的後頭部伸手。
「嘿呀？那、那個阿一君？那、那麼，突然的⋯⋯」
臉紅的香織，看到迅速抽離的阿一手上的東西，臉色一瞬間變得蒼白。
那是蜘蛛。能完全收納於手中的大小，共計十二只腳正動來動去，滴著紫色的液體。有三對足長在正常的位置，另外三對足長在背上相反的位置，構造就像是在說「兩面都可以！哈哈！」實在是惡心爆了。
「不要大意了哦？大迷宮跟奧爾庫司表層可不一樣。如果視同一律的話，會吃苦頭的」
「唔、嗯。對不起。會更注意的」
「⋯⋯」
阿一抓著的蜘蛛沒有魔石，只是普通的惡心毒蜘蛛而已。自己差點被非魔物的生物抹殺的這個事實，再加上還要阿一幫忙善後，香織更加畏縮了。
和光輝他們一起的時候，明明能十分活躍的，但在阿一的隊伍裡，自己卻好像完全沒有幫助。這個事實，讓香織心中產生焦躁。
香織比之前更集中的警戒著周圍，因此，會話也變少了，兩人在微妙的氣氛中穿過叢林。
前方的是⋯⋯
「這是⋯⋯船之墓場嗎？」
「真厲害⋯⋯明明只是帆船而已、這大小是⋯⋯」
穿過密林的前方是岩石地帶，在那裡有無數半腐朽狀的帆船橫躺著。全都是至少也有一百米長的帆船，目測最大的船有三百米。
阿一和香織不由得停下腳步，被那異樣的景象震懾住了。但是，也不能一直如此，阿一和香織重新振作，向船之墓場邁步。
跨過岩石的縫隙，偶爾會在船上走著繼續前進。無論哪艘船都是腐朽的，感覺只是觸摸就會壊掉，難以判斷究竟是什麼年代的沉船。
「話說回來⋯⋯盡是戰艦呢」
「嗯。但是，只有那個最大的船是客船的樣子。裝飾看起來也最豪華⋯⋯」
墓場裡的船，並不像地球的戰艦（帆船）那樣側腹附有炮門。但是，即便如此，阿一會斷定它們是戰艦，是因為每艘船都有激烈的戰鬥痕跡。從外觀看，是受到魔法攻擊的吧。還留有被切斷的桅桿、燒焦的甲板，以及石化的繩索和網等。
沒有大砲的話，要打敗遠處的敵人只能用魔法，從那些痕跡就能想像到古代的戰鬥方法。
然後，阿一們的推測，被正好來到船之墓場腹地時發生的事證明了。
──嗚噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！！
──哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
「！？怎麼了！？」
「阿一君！周圍！」
突然聽到了無數人的吶喊，這時，周圍的風景開始扭曲。吃驚的停下腳步的阿一他們看向周圍，在此期間，扭曲的風景變得越發清晰、真實──注意到的時候，阿一他們已經站在漂浮於汪洋大海的船之甲板上了。
然後，環視周圍，在那裡已經沒有了沉船墓場，而是分成兩陣相對的幾百艘帆船，還有手拿武器吶喊著的人們的身姿。
「什、什麼啊這是⋯⋯」
「阿、阿、阿一君？我、在做夢嗎？阿一君、有好好的在這裡吧？吶？」
阿一和香織都被嚇壊了，只能望著周圍的樣子，姑且讓混亂的精神平靜下來。
這樣想著的時候，巨大的火花飛升，像煙花一樣發出巨響炸裂開來，幾百艘帆船同時前進。與阿一他們登上的船相對的另一側的船隊也發射煙火開始前進。
在接近到一定距離之後，雙方還是向要撞在一起似的對著猛沖，並開始用魔法對轟。
咣咣咣咣咣咣咣咣！！！
咚隆隆隆隆隆隆隆！！！
噠叭叭叭叭叭叭叭！！！
「哦！？」
「呀！」
伴隨著轟鳴，飛來飛去的火焰彈將船體打穿，巨大的龍卷掀起波濤。風起云湧，檣傾楫摧，冰結海面，行船驟止。
著彈的灰色球體立即使船帆石化。阿一他們所在的甲板也因被炎彈命中而盛大的燃燒起來。船員立即使用魔法，用海水滅火。
戰場──顧名思義，人們正在戰爭。大量的船擁擠在一起，放出的魔法掀起殺意之風，滑溜溜的撫摸著肌膚。
在呆然的觀察情況的阿一他們背後，再次，有火焰彈襲來。放著不管的話會直擊阿一他們。
「為什麼突然混入戰場了呢？」即便阿一現在滿腦子都是這樣的疑問，他還是抱著「總之受到攻擊就殺光好了」這樣的精神抽出多納，用電磁砲迎擊火焰彈。
伴隨著爆炸聲，子彈化作一道閃光飛了出去，但是別說迎擊了，連打都沒打中，子彈直接穿過火焰彈消失在遠方。
「什麼！？」
不知是第多少次發出驚愕之聲，在阿一抱起旁邊的香織打算回避時。
「等等、守護吧！【光絶】！」
香織詠唱的同時，光系初級防御魔法的壁壘出現了。
阿一確定自己擊穿了火焰彈的魔法之核，但火焰彈卻沒有消失，面對這種正體不明的攻擊，最好的選擇是回避。不過，既然香織發動魔法打算留在這裡，他也只好發動【金剛】防御火焰彈。
可是，阿一的擔心是杞人憂天，香織的屏障好好的抵御了炎彈。阿一擺出奇怪的表情想著「難道射擊Miss了？」，再次對著飛來的火焰彈開槍。這次也是，阿一的魔眼確實看到魔法之核被擊穿了，但火焰彈仍然沒有消失。
「⋯⋯這麼回事嗎？」
看到那個，阿一對攻擊的有效性做出了某種程度的推測，嘗試其他的攻擊方法。為了防御飛來的火焰彈，香織已經再次張開障壁，但阿一卻制止了她，對多納發動【風爪】。然後，回避的同時用【風爪】斬擊火焰彈，這次沒再穿過火焰彈，而是直接將其劈成兩半。
「那個、阿一君？」
「看來，這既不是單純的幻覺，也不是現實啊。雖然對物理攻擊免疫，但魔法攻擊卻有效。說真的，究竟是怎麼做到的」
在阿一因麻煩的狀況而嘆氣時，從後方傳來痛苦的慘叫。回頭看去，有個年輕男人正單手按著腹部蹲著。他腳下有一灘血，旁邊滾動有血染的冰柱。恐怕是中彈了。
立刻，香織「不要緊吧！」打著招呼，靠過去行使回復魔法。發出的純白之光包圍青年。以香織的【治癒師】的實力的話，應該瞬間就能痊癒吧⋯⋯結果卻出乎意料。香織對青年施加回復魔法的瞬間，青年變成淡淡的光芒霧散了。
「哎？哎？為、為什麼⋯⋯」
對混亂的香織，阿一稍微思考後，推測道。
「只要伴隨有魔力，就能將幻象消滅，與魔法的屬性或效果無關嗎？」
「⋯⋯那樣的話，我、我⋯⋯把那個人殺了⋯⋯」
「香織，這不是現實。想成是【可以對真實產生作用的幻覺】吧。而且，會因回復魔法而消失的東西不能稱之為人」
「阿一君⋯⋯嗯、是啊。對不起。有點驚慌失措了，不過，已經不要緊了」
阿一淡淡的說出擔心香織的話語，但是，香織沒有像往常一樣高興起來，只是感到抱歉般垂下肩膀。然後，馬上用笑容掩飾自己。對這樣的香織，阿一忍不住嘟噥起來從剛才就開始想的事。
「⋯⋯道歉什麼的真是傻瓜」
「哎？說了什麼嗎？」
「不、什麼都沒有」
阿一從香織那移開視線。
不是因為與香織之間漂浮著微妙的氣氛，而是因為他察覺到危險的氣息。放眼四周，剛才還一邊嚎叫著一邊紛紛向對手的船隊展開攻擊的士兵們，不知不覺間，已經有相當數量的男人們用淤塞著黑暗的眼睛看向阿一和香織的方向。
香織注意到阿一的視線巡視視四周，緊接著，他們就一起向阿一他們襲擊過來。
「一切都是為了神！」
「艾斯特大人！萬歳！」
「異教徒！為了我們的神去死吧！」
那裡存在著瘋狂。充血的眼睛，噴散著唾液，大聲疾呼的嘴角。讓人不忍直視。
這顯然是那兩個国家之間的戰爭，戰爭的理由也好懂──宗教戰爭。仔細傾聽的話，對面的船隊的士兵們也發出同樣的怒吼和吶喊聲。只是，呼喊的神的名字不同而已。
香織被這瘋狂的氣息壓倒，站在原地呆若木雞。
阿一從後面抱住香織舉起多納開槍。但是，射出的不是子彈，而是純粹的魔力塊。運用【魔力操作】的派生技能【魔力放射】和【魔力壓縮】射出的那個，通常的話，不會對對象造成物理性的傷害，僅僅是將魔力從對象身上剝離。只要陷入魔力枯竭，不論是人也好物也好，都會陷入行動不能。所以，在某種意義上，這是用來無傷的將對手無力化的技術，但阿一對敵人從不手軟，絶不會選用這種不徹底的方法。因此至今為止這個特技都被雪藏了。
但是現在，這個不徹底的特技比什麼都有用。多納射出的紅色子彈快如閃電，打穿了眼神瘋狂、揮舞武器的士兵的眉間。不僅如此，子彈貫通後還打中了後面的另一名士兵，兩名士兵的身體瞬間雲消霧散。
「香織！要飛了！別咬到舌頭！」
「哎？呀啊啊啊啊啊！！」
在狹窄的甲板上被包圍也太麻煩了，所以阿一抱起香織使用【空力】一下子跳起來。這過剩的勢頭上香織發出尖叫。
阿一踢落原本在監視台上的士兵，降落在四個監視台中的一個。
下方發狂的士兵們用充血的眼睛盯著阿一他們。
到剛才為止還全都在與敵国的士兵們相互廝殺，可是不知怎麼的，一部分人把目標轉向了阿一和香織。而且，僅限以他們兩人為目標的時候，兩国士兵會同仇敵愾的襲擊過來。就像正在擴散的惡性傳染病似的，這種士兵的數量隨著時間變得越來越多。
剛才還在跟眼前的敵人廝殺著，卻突然停止動作，脖子一扭，凝視著阿一他們，接著就不分敵我的聚集過來，這景象真有點恐怖。被瘋狂嚇到的香織已經臉色蒼白。
「那麼、要怎麼做，才能從這惡心的空間脫身呢？」
「⋯⋯在哪裡有逃生出口⋯⋯之類的？」
「這可是大海正中噢？」
「船上的什麼地方會不會變成逃生出口呢？⋯⋯你看、就像哆啦Ａ夢那樣的」
阿一思考著香織所說的能拿出便利道具的藍色機器貓，同時眺望著桅桿林立的大海，皺著眉反駁道。
「⋯⋯看起來超過六百艘啊⋯⋯要一艘艘找是不可能的。坐等戰爭結束都比這要快吧？」
「唔～嗯、確實、也有沉了的船⋯⋯那麼、結束戰爭⋯⋯怎麼樣？」
「結束⋯⋯原來如此、總之就是全部殺光的意思嗎？香織也會說些挺過激的話嘛」
「哎？那個、並不是那個意思⋯⋯」
「嗯、一定就是這樣的。除此之外，也想不出其他的了，而且我也喜歡這樣」
阿一順手消滅了幾個如木偶般靠近的敵兵，一邊想著「早知如此就連魔力炮也順手做了」，一邊利用【魔力操作】的派生技能【遠隔操作】，誘導射出的紅色子彈迎擊飛來的火焰彈。
「香織，雖然你不擅長攻擊系的魔法，可是在這裡，回復魔法也是強力的攻擊魔法。雖然不清楚逃生方法，會被襲擊卻是事實，總之，把所有人都擊潰吧」
「明、明白了！」
聽了阿一的話，香織鞭策著顫抖的自己擺出決然的表情開始詠唱。瘋狂的戰場正像挖掘機一樣消弱著香織的精神，可是她不想被旁邊的思念之人看見自己難看的樣子。
像要保護這樣的她那樣，阿一睥睨著周圍。
往下一看，到處都是登上敵船，敵我雙方混雜在一起廝殺的士兵們。與被阿一他們攻擊時不同，幻象間的互相殘殺有好好的流血。
甲板上到處都是開膛破肚的屍體、流出的內藏、砍斷的手腳和頭，看上去像是某部獵奇恐怖電影的片段。無論誰都在高喊著「為了神」「異教徒」『神罰』，眼露狂氣、散發殺意。
士兵們的鮮血乘上海風，如櫻花般飛舞散落。瞄準阿一他們所在的桅桿之上的監視台，不，應該是瞄準阿一他們，雙方的士兵執拗的襲擊過來。
然後每次，都會有無數的紅色子彈盡情的飛來，把敵人統統擊潰。並且，在阿一和香織周圍還有像衛兵一樣飛來飛去的，兼備攻擊和防御機能的魔力彈。
盡管如此，瘋狂的士兵們別說畏縮了，好像連注意都沒注意到，自殺式攻擊一波接著一波。有十幾個士兵利用飛行魔法從上方攻來，還有順著相鄰的桅桿間搭的繩網爬上來的。看來，阿一他們乘坐的船被集火了。
這時，阿一的魔眼又看到一股高漲的魔力，是對面的舉起手的魔法師們正在吟唱最上級魔法。在他考慮著要設法先把那幾個人幹掉的時候，香織的詠唱結束了。
「──大家、抱起這手腕、聖母的微笑就在這裡【聖典】！」
之後，以香織為中心的光之波紋一口氣吞沒戰場。
那波紋如海浪般一浪又一浪的向周圍擴散，波及範圍的半徑有一公里。然後，被那個波紋觸碰到的敵人全員都被光芒包裹。
光系高級回復魔法【聖典】
超廣範圍型回復魔法，對領域內的全員造成回復效果。雖說範圍與術者的魔力量和技量相關，但是這個魔法的作用半徑至少也有五百米。另外，預先【標記】的話，也能恢復領域內的特定對象。當然，一般來說這是需要十人聯手發動的魔法，而且需要相當長的詠唱時間以及大的像傻瓜一樣的魔法陣。只要一、兩分鐘，而且僅靠一人之力就能發動的，除了香織這種作弊者之外應該找不到了吧。
香織放出的【聖典】之光包圍戰場，緊接著，戰場內的士兵們就不分敵我的雲消霧散了。魔法效果結束後，香織的身體因魔力枯竭而傾倒。阿一立刻撐住她。
「噢噢、大群的瑪麗？賽勒斯特號被消滅。很能幹嘛，香織。不、應該說真不愧是嗎？」（注：瑪麗？賽勒斯特號，一艘著名的幽靈船，比它名氣更大的應該就剩飛翔的荷蘭人號了吧）
「啊、嗚、沒、沒這樣的事啦。阿一君你們才是一直都很厲害⋯⋯」
香織因阿一坦率的稱讚而害羞得臉頰緋紅，同時想到如果是月，一定能更早、並使用更強大的魔法吧，她因此露出自嘲的笑容。然後嘟噥著「【補充】」，從魔晶石吊墜填充喪失的魔力。香織不能直接操作魔力，因此阿一送給她的魔晶石吊墜是刻有魔法陣的改良版。
阿一看著香織的表情，感覺到她的眉目之間像是在訴說著什麼，但因為有新的敵人逼近，他只得暫時將這件事的處理擱置，再次投身於戰鬥之中。
不得不在船上和大群物理免疫、不懼攻擊、不懼死亡的狂戰士展開戰鬥，一般來說應該是相當嚴峻的狀況，但這裡的兩人是外掛和怪物。
之後，僅用了一個小時，兩国的大艦隊就被區區兩人殲滅了。

「⋯⋯唔、咳、哇哈、對不⋯⋯」
「好了、忍耐一下吧」
剛一消滅最後的士兵，周圍的景色就再次扭曲，一不留神，阿一他們就回到了原來的地方。
果然，殲滅是正確的呢。安心的出了口氣之後，香織跑到附近的岩石上，開始吐出胃中的東西。因為晚飯被消化了，所以吐出的只有胃液，但這樣卻使嘔吐變得更加痛苦。
眼角浮現眼淚的同時，香織用一隻手「不要過來」的制止了阿一。
可是，阿一滿不在乎的靠近，撫著香織的背。香織雖然不想被看到難看的樣子，但依然感到從背後傳來的溫暖觸感很舒服，精神或嘔吐也都漸漸平靜下來。
阿一從【寶物庫】中取出事先做好的像蘋果汁一樣的飲料，香織坦率的喝下去後，活力也跟著回來了。甜美清爽的味道，沖洗了胃液的苦澀。
「對不起⋯⋯」
皺著眉頭的香織感覺自己在拖後腿，十分抱歉似的謝罪了。阿一眯縫著眼。
「嘛、也難怪吧。我的心情也不好。想著盲信的人類竟然會瘋狂至此⋯⋯總之，稍微休息一下吧。我也用了相當多的魔力，想恢復恢復」
「⋯⋯嗯。吶，阿一君。那是什麼呢？與這裡的廢船有關吧？」
在附近突起的岩石上坐下後，香織如此問道。阿一稍作沉思後，推測道。
「也許，是以幻術的形式再現了以前有過的戰爭吧⋯⋯嘛、還被附加了會襲擊迷宮的挑戰者這種改良就是了⋯⋯或者，這就是這個迷宮的概念也說不定呢」
「概念？」
「啊啊。在【古盧恩大火山】時緹奧說的。大迷宮不就是【解放者】們各自所準備的概念嗎？如果真是這樣的話，這裡就是⋯⋯」
「⋯⋯瘋狂的神帶來的悲慘⋯⋯嗎？」
「啊啊，有這樣的感覺」
接著阿一的話嘟噥出答案的香織，回想起剛才的情景，身體再次被寒流襲擊似的顫抖起來，臉色也變得蒼白。
折磨香織的精神，導致她作嘔的，是士兵們的瘋狂。【狂信者】這個詞很適合他們的言行。信仰，然後那盡頭的互相廝殺，對此感到惡心也沒辦法吧。
眼中寄宿著瘋狂，即便渾身浴血也持續大笑的人，領悟到自己的死期，挖出自己的心臟向神祈禱的人，為了殺死阿一他們而將哥哥刺穿的弟弟那自豪的笑容。戰爭是充滿瘋狂的，但即便如此，也過於淒慘了。而這一切都是【神之御為】，因此更⋯⋯
看不下去香織捂嘴垂頭的樣子，阿一馬上在香織的旁邊坐下，緊握住她的手。不能對快要被瘋狂吞沒的香織置之不理。香織有點吃驚的看著阿一，之後便高興的放鬆臉頰，緊緊的回握他的手。
「阿一君、謝謝你⋯⋯」
「別在意。快要被瘋狂吞沒的滋味⋯⋯我也懂。我也、在奈落之底差點墮落了⋯⋯」
「⋯⋯沒有變成那樣是因為？⋯⋯不用問也知道⋯⋯月⋯⋯是嗎？」
「啊啊、對啊。在奈落之底沒有和她相遇的話⋯⋯我會變成什麼樣呢」
阿一懷念似的，而且滿懷愛意的看著遠方。一定，是想起和月相遇的事了吧。看到他那樣的表情，香織感到一陣心酸。
「真不甘心。維繫阿一君、還有守護⋯⋯我也想這樣呢。就算這麼說，我也不知道自己能做什麼呢⋯⋯連一個約定都遵守不了。啊～、月真是個強敵啊～」
看著自嘲似的笑著的香織，阿一又眯起眼睛。香織的笑容，不是平時那溫暖如陽光般的微笑，而是混雜了自虐和自嘲的笑容。
「⋯⋯自從來到這裡，一直在胡亂道歉，或是露出這樣的笑容」
「哎？那個⋯⋯」
香織頭上浮起【？】。但是，理解阿一的話後，她的表情一下子崩潰了。
「⋯⋯吶，香織。你，為什麼跟著來呢？」
「⋯⋯那是⋯⋯果然礙事了嗎？」
香織垂頭喪氣，回答中摻雜著嘆息。
「那一天、一邊在月光下喝著難喝的茶，一邊說的話、我還記得。所以、老實說、你會對如今的我抱有好意，我感到很不可思議」
「阿一君、我⋯⋯」
「但是，我沒有否認的打算。一定，香織看到了只有香織能看見的東西，並因此而心動吧。而且否定別人的決意之類的沒有意義。我會用行動作出回答，【即便如此】也無所謂的話，喜歡我也無所謂。希雅就完全不在意。不如說，最近她會在熟睡時發動夜襲，真的有點擔心呢」
想起最近身體能力BUG般提升的少女，阿一擺出像是在害怕什麼的表情。看見這樣的阿一，香織苦笑著贊同了。
「⋯⋯嗯，那個好斗積極的態度是很厲害呢」
「最開始，就算讓我自己來說，對待她的方式也相當惡劣呢。我，除了月以外，不打算將其他人視作【特別】⋯⋯想著如果她能趕快死心就好了」
「⋯⋯」
「但是那傢伙，即便我對她很敷衍，即便我不像對待月那樣對待她，也總是時而生氣、時而歡笑、時而哭鬧，盡管如此，她好像很快樂。就算完全沒有適性，不能像月一樣使用魔法，在模擬戰中被月粗暴對待，她也不會停滯不前，不會被自卑感折磨，不會變得低三下四」
「我、我、自卑什麼的⋯⋯」
沉默的聽著阿一說話的香織，難以忍受似的反駁，但馬上就底氣不足了。
「留意到了嗎？自從來到這裡，每次一有什麼事就道歉。笑容也和之前完全不同了」
「哎？」
「吶、香織。不要看地，抬起頭看著我的眼睛」
被這樣一說，香織注意到自己一直低著頭。以前說話的時候，會好好得看著對方的眼睛⋯⋯香織看向阿一的眼睛。
「聽好了，再說一遍。我喜歡月。就算其他的誰是【重要】的，月的【特別】也不會改變。如果對這一點只會感到辛酸，將自己與月比較只會感到卑屈的話⋯⋯香織，你應該從我身邊離開」
「──⋯⋯」
清楚地被告知，香織再次低頭。看著那樣的她，阿一繼續說道。
「那個時候，我認可香織你同行的原因，和希雅一樣，是因為那是香織自己做出的決斷，你認為待在我身邊最好，我相信你所相信的。在理解我的感情的基礎上，【即便如此】也期盼能一同向前。那樣的話，僅僅呆在喜歡的人身邊就行了，我曾經這樣認為⋯⋯但是現在，我不這樣想了」
阿一，一度停下話語，放開低著頭的香織的手，編織最後的話語。
「再考慮一下吧。為什麼跟來，今後也要留在我身邊嗎⋯⋯香織，你與希雅不同。因為希雅，她也喜歡著月⋯⋯根據情況，我打算把你送回你的摯友（八重堅）身邊」
「我、我⋯⋯」
香織，凝視著被放開的手，想要說些什麼，可是還是沒說出來。
尷尬的氣氛蔓延著，盡管如此也必須前進，阿一催促著香織，向著鎮座於最遠處的最大級帆船走去。



　[WEB] web版4-13 再一次，想起

發貼者：Mr.345

阿一和香織抬頭仰望的帆船，是在地球上也難得一見的超大規模巨船。
全長三百米以上，僅是地面上可見部分的構造就有十層。各處都被施以莊嚴的裝飾，即便腐朽了，看後仍能給予人感動。木造船只，竟然能完成到如此地步，就連同樣長於造物的阿一看後，也不禁對當時的匠人們懷以尊敬之念。
阿一抱著香織用【空力】飛身上船，降落在豪華客輪最頂部的陽台上。於是，不出所料，周圍的空間開始扭曲。
「又來了⋯⋯香織，好好注意準備淨化。反正不會是什麼正經的景象」
「⋯⋯嗯。沒問題的」
香織的回答慢了半拍。阿一後悔了，剛才的指摘，是不該輕易在迷宮攻略中說出來的事。很明顯，香織意志消沉了。阿一確信這是必須要說的事，但再稍微，考慮一下時機或許會更好。香織浮現出飄渺的笑容，不同於阿一所知道的，那已經消失不見的東西⋯⋯至少在攻略【梅爾基涅海底遺跡】前應該忍耐的，撓著頭的阿一不由得這麼想。
在這期間，周圍的景色完全改變了，這一次，是在漂浮於海上的豪華客輪之上。
時間是晚上，滿月在夜空閃耀著。豪華客輪上滿溢著耀眼的光芒，甲板上，各種各樣的裝飾和立食式自助餐桌狹窄的並排著，眾多的人們一面享受豪華料理，一面愉快的和周圍的人們談笑著。
「派對⋯⋯嗎？」
「啊啊，相當的華麗⋯⋯誤會梅爾基涅的概念了嗎？」
和預想的淒慘景象相去甚遠，阿一和香織站在顯然比船員們所在的地方高了一層的陽台上，以俯瞰的形式眺望著下方巨大甲板上那華麗的景象。
這時，阿一他們背後的門打開，出現了數名船員，在離阿一他們稍遠的地方開始一邊抽煙一邊談笑。是來這裡小憩的吧。
阿一豎起耳朵聽了聽他們在聊什麼，好像，這個海上派對是為了慶祝終戰而舉辦的。常年持續的戰爭，並非以殲滅或侵略敵国的形式，而是以締結和平條約的形式結束了。船員們對此也感到高興。如果仔細看，甲板上的並不只有人類族，魔人族或亞人族也有很多。不論誰都在不分種族的談笑著。
「還有這樣的時代啊」
「為了終戰而奔走的人們呢，確實是偉業啊。也不知道從終戰的時代為止已經過去多少年了⋯⋯也並不是全部的芥蒂都消除了吧⋯⋯那種程度的相視而笑什麼的⋯⋯」
「一定是身居那個位置的人們為此而努力了不是嗎？大家和大家，不是一上來就能相視而笑的吧⋯⋯」
「也是呢⋯⋯」
看著人們歡樂明朗的表情，阿一和香織的臉頰也自然地放鬆了。又觀望了一陣，一位五十歳上下的男性登上甲板上準備好的演講台，開始向周圍揮手致意。人們注意到後便立即停止閑談，目光都集中於男性身上。他們的眼神中都含有一樣的敬意。
隨侍在初老男性身旁的，是一位親信似的男人和一位不知為何戴著兜帽的人物。考慮到時間和場合，不由得讓人覺得相當失禮⋯⋯但是，好像誰都沒有注意到那個兜帽。
不久後，全員都靜靜注目於演講台，初老男性的演說開始了。
「諸君，期望和平，為此而賭命穿行於戰亂之中。諸君乃勇者，亦是和平的使者。今日，能在這裡與諸君一同會事，寡人真誠的感到高興。這漫長的戰爭，終於能在寡人這一代，而且還是以締結和平條約的形式結束，並且，能親眼目睹這做夢一般的光景⋯⋯寡人之心顫抖不已」
開場白結束，正式的演說開始，不論誰都在認真傾聽。演說平穩推進，成為和平契機的事件，或為了顛覆擦肩而過、疑心暗鬼等等而做的許多亂來的事，然後，功成未滿身先死的友人⋯⋯隨著演說的推進，眾人或遠目四方，或懷古傷今，或仰頭望天忍耐從眼角流出的淚水。
顯然，初老的男人是人類族某国的国王。即便在人類族之中，也是從相當早期就在暗地裡為了和平而行動著似的。也能理解為何人們會對他表示敬意了。
演說逐漸臨近終盤。總覺得国王浮現出高漲的熱情。現場的氣氛也高漲起來。但是，阿一卻感覺，国王那樣的表情，自己好像在哪裡見過，剛一這樣想，討厭的預感就襲來了。
「──這樣締結和平條約後，經過一年的思考⋯⋯實在是，太愚蠢了」
聽了国王的話語，一瞬間，在場的人們頭上都浮現出【？】。聽錯了嗎？並，和旁邊的同志們面面相覷。在此期間，国王熱情的演說還在繼續。
「是的，實在是太愚蠢了。不論是和野獸之流交杯換盞，還是與異教徒共商未來⋯⋯都愚蠢至極。明白了呢，諸君。沒錯，就是你們」
「究、究竟，在說什麼啊！阿里斯特！究竟，為什麼要說──！？」
對於国王阿里斯特的豹變，一名魔人族聲音動搖似的撥開人群跑上前去。然後，是打算詰問阿里斯特王吧⋯⋯結果，一把劍從他的胸口穿出。
被刺穿的魔人族男性，隔著肩膀回頭──看到背後的人類族，他的表情驚愕的扭曲了。看那表情，能明白他們兩人似乎關係匪淺。面帶打從心底裏覺得難以置信的表情，魔人族的男性癱倒在地。
甲板上一片嘩然。「陛下啊！」數名男女發出悲鳴，跑到倒地的魔人族男性跟前。
「那麼，諸君，如同最初所說的，能在這裡與諸君齊聚一堂，寡人真的很高興。被吾輩的神所拋棄，擅自建立国家的邪惡種族，竟然打算與吾等人類平起平坐，這種難以忍受的的狀況，背離了作為唯一神的創世神【埃希德大人】！不得不暫且、將崇拜無聊的異教之神的愚者們放置，這份痛苦，也將在今天這個日子結束！只有全部殲滅一途，才能迎來真正的和平！因此，在今天這個能將各国的重要人物一次性清剿的日子裡，寡人喜不自勝啊！好了，忠實於神的下僕們呦！向野獸之流和異教徒們降下制裁的鐵錘吧！啊啊～，埃希德大人！您正在看著寡人嗎！！！」
阿里斯特王跪地仰天哄笑。緊隨著他的信號，扮裝成船員的士兵們紛紛現身，完全包圍了甲板上的派對會場。
甲板兩側是大海，前後分別是高達十層的建築物和巨大的桅桿，對船的中央形成包夾之勢。能看到士兵們佔領了陽台或桅桿的立足點，目不轉睛的盯著眼下的靶子們。這裡是海上，人們無處可逃，士兵一方坐擁絶對的地利。注意到這一點了吧。各国重要人物們的表情染上了絶望一色。
下一個瞬間，終於，魔法的齊射以甲板為目標如暴雨般襲來。盡管身處下方這個不利的位置，乘客們仍拚命應戰⋯⋯暴露於單方面的淫威之下，抵抗也是徒勞，人們一個接一個倒下。
似乎有些人勉強逃入船內，可是大部分人都已經氣絶身亡，情況陡變，甲板瞬間化為血海。數分鐘前的輝煌華美就如謊言一般。似乎也有跳海的人們，可是早有無數乘坐小舟的船員在守株待兔，仍舊是馬上被殺，讓大海染上了鮮血之色。
「嗚嗚」
「香織」
忍耐著嘔吐感似的，香織靠著扶手，單手捂著嘴。過於淒慘的景象，也難怪吧。阿一支撐著香織，阿里斯特王則在部下的陪同之下返回船內。因為有幾個人迅速逃入船內，所以他要去抹殺⋯⋯不，感覺上，他就像是要去狩獵似的。
追隨他的男人和戴兜帽的人物也消失於船內。
這時，突然，戴兜帽的人物回頭看向甲板。那個瞬間，從兜帽的下擺，靠著反射的月光，阿一感覺自己看到了一叢閃閃發亮的銀髮。
周圍的景色漸漸扭曲。大概，剛才的影像只是為了讓人看到而已。不久後，阿一和香織回到了原本腐朽的豪華客輪之上。
「香織，稍微休息一下」
「嗷嗷，沒事的。稍微，有點惡心而已⋯⋯比起這個，那個結束了嗎？我們，還什麼都沒做⋯⋯」
「這裡，應該就是這船之墓場的終點了。不可能讓我們超出結界去海中探索⋯⋯一般來想，如果想前進，就該深入探索船的內部，不就是這種意思嗎？也有可能，其目的本身就是顯示出那個情景。將神所引發的慘劇烙印在挑戰者的記憶中，再讓他們探索這條船⋯⋯相當惡趣味的設計啊。特別是，對這個世界的傢伙們來說」
這個世界的人們，幾乎都擁有信仰心，其信仰心的盡頭竟然是如此的慘劇，看了後精神會受到殘酷的打擊吧。並且，這個迷宮主要是作用於攻略者的精神狀態，攻略的要點又是魔法之力。在某種意義上，和【萊森大迷宮】正好相反。阿一和香織是異世界人，即便如此，也受到了如此程度的精神性壓迫。
兩人俯瞰甲板，回想起曾在那裡發生過的淒慘虐殺，不由得露出提不起勁的表情。阿一他呢，好像只是單純的不感興趣而已。
二人下定決心飛降到甲板上，從阿里斯特王他們進入的門扉步入船內。
船內完全被封閉於黑暗中。因為外面很明亮，所以就算有光線從朽木的縫隙間射進來也不奇怪，可是，不知何故，完全沒有光抵達這裡。阿一從【寶物庫】中取出綠光石燈驅散黑暗。
「剛才的情景⋯⋯戰爭結束後，那個国王背叛了諸国，是這樣嗎？」
「好像是的⋯⋯只是，不覺得稍微有些不自然嗎？登上演講台的時候，他一直被籠罩在滿含敬意和信愛的眼神中⋯⋯如果他在內心討厭亞人族或魔人族的話，真的，會被人那樣仰慕著嗎？」
「⋯⋯也是呢⋯⋯從那個人的口氣來看，宛如終戰的一年間有什麼讓他豹變了⋯⋯這麼考慮比較合理吧⋯⋯問題是發生了什麼呢⋯⋯」
「嘛，肯定與神有著千絲萬縷的聯繫就是了。他最後的叫喊也讓人感覺很危險呢」
「嗯，像伊修塔爾先生似的⋯⋯沉浸在恍惚之中。令人心痛」
顯然，聖教教會的教皇被女子高中生認為是一個很痛的人。阿一稍微有點同情他了。兩人一邊研究剛才的情景一邊前進著，轉過前方的拐角，阿一的燈照出了什麼，白色的飄飄忽忽的東西。
阿一和香織停住腳步，將燈光一點點向上抬起。那東西的真面目，是一位女子。身穿白色禮服的女孩子，低著頭搖搖晃晃的站在走廊的盡頭。
阿一和香織猛烈的感受到討厭的預感。特別是，香織的表情一個勁兒的綳緊了。阿一倒是很淡定，想著在這種地方不可能有女孩子，總之先射殺再說，就將多納的槍口指向前方。
那個瞬間，女孩子啪嘰一聲倒在走廊上。並且，手足的關節向著不可能的角度彎曲，宛如蜘蛛般動著手腳，筆直的向著阿一他們沖來！
咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒咯嗒！
奇怪的笑聲在走廊中回蕩。她的眼睛炯炯放光，從劉海的縫隙間射穿阿一他們，那迫近的身影，宛如哪裡的都市傳說。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「哇哦！？冷靜下來香織！別抓手臂！」
雖然老套，但正因如此看上去才可怕。香織驚懼的大聲尖叫並緊緊抱住阿一。阿一打算用多納射擊咯嗒咯嗒笑著逼近的少女（？），但由於被香織死死抱住，子彈射偏了。
「咔嘎呀！！」
眨眼間爬至腳下的少女（？）伴隨著奇怪的吶喊，向阿一的面門撲去。
沒辦法，阿一只得放棄槍擊，用必殺技流氓踢踹向咯嗒咯嗒笑著的少女（？）的腹部。為了慎重起見，在纏上魔力的基礎上還發動了【豪腳】
流氓踢擊中腹部的瞬間，少女被盛大的踹飛，在走廊和壁間歷經數次彈跳後，手腳向著更加怪異的方向彎曲，停止在走廊深處，就那樣融化般消失了。
阿一嘆了口氣，用拳頭輕擊了至今仍在瑟瑟發抖的抱著他的香織的頭。嚇了一哆嗦後，香織驚魂未定的向上看著阿一。眼角已經積存有淚水，嘴角則緊緊的抿成一字。真的被嚇壊了。（准准：幽靈船＋鬼屋，約會聖地啊！）
「香織，你很不擅長這些嗎？」
「⋯⋯真的存在擅長的人嗎？」
「當成魔物就好了，不是嗎？」
「⋯⋯咕嘶，加油」
香織這麼說著就鬆開阿一，只剩手還緊緊的攥著阿一的衣角不放。明明到剛才為止，她都很介意阿一所說的事，有些回避著阿一，現在，【絶對不會放手的！】她濡濕的瞳孔中寄宿著這種強韌的意志。拚命的。和告白的時候一模一樣。
此後還遇到了很多怪異，例如，走廊前方的門響起乓乓的拍門聲，走近一看，門上塗有無數的血手印。例如，感覺有水滴正好滴在脖子上，抬頭一看，有一個長髮滴水的女人正貼附在天花板上俯視著阿一他們。例如，從走廊前方傳來咕哩咕哩這種拖拽著什麼的聲音，結果出現了一名手持頭顱和斧子的男性⋯⋯
其中大部分都被阿一的魔力彈擊穿，或被流氓踢瞬殺了，可是⋯⋯
「不要啊⋯⋯已經想回去了⋯⋯雫醬，好想見你～」
隨著探索的深入，船內的怪異現象也愈演愈烈，引起了香織的幼兒化，緊緊貼在阿一的背上連動都動不了。
順帶一提，之所以會叫雫的名字，是因為小時候每次和光輝他們一起去鬼屋玩，都是由雫來擔當香織的騎士的。絶對絶對不是因為百合呦。
【梅爾基涅海底遺跡】的創設者梅伊爾・梅爾基涅，似乎非常喜歡將敵人的精神逼入絶境。阿一有在奈落之底長期被黑暗與怪物包圍的生存經驗，因此，他不覺得這些有什麼，但對普通人、或者說擁有正常感性的人來說，這裡很不妙吧。不過，月或緹奧受驚哭泣的樣子，無法想像呢⋯⋯
半哭的香織緊緊拉著阿一，盡管如此，她也設法用回復魔法擊退怪異。
（進來之前還像是人生的迷途者，剛才那嚴肅的氣氛都哪兒去了？）
阿一不由得在內心吐槽，同時守望著這樣的香織。途中，香織有好幾次都差點失去意識。過了多久呢？如字面意思的有驚無險，兩人總算到達了船艙。
踏入開著的沉重門扉。船艙內零星的殘留有裝載的貨物，阿一他們順著貨物的間隙向裡面前進。在他們稍微前進了一點的時候，突然，哐當！進來時的門擅自關閉，發出一聲巨響。
「咿！？」
「⋯⋯」
受驚的香織發出怪聲。阿一不禁有點擔心，攻略迷宮後，香織還會記得自己之前所說的重要的話嗎？如此那般的話語，他可受不了再說第二遍。
阿一輕撫香織瑟瑟發抖的肩膀，一邊嘆氣一邊安慰她，這時，又發生了異常事態。驟然浮現的濃霧開始封閉視野。
「哈哈哈哈哈哈，哈一君！？」
「總覺得像是開朗的外国人的笑聲哦。照之前那樣，隨便放點魔法把霧驅散就好了。不要緊啦」
在阿一這樣回答的瞬間，嗖！裂風之聲鳴響，有什麼東西撕裂濃霧飛了過來。阿一立刻抬起左臂，但馬上，他就發現了正好和頭一邊高的、被左臂擋住的極細的絲。進而，連續的裂風之聲鳴響，這次是從四面八方飛來的箭。
「都到這兒了又給我來物理陷阱？這個也好那個也罷，解放者那幫傢伙真是討厭啊！」
「守護之光於此，【聖絶】！」
雖然一瞬間打了阿一個措手不及，但畢竟只是原始的武器，被他輕而易舉的就處理掉了，香織也發動防御魔法。緊接著，前方的霧形成漩渦，變成可怕的暴風襲擊了阿一和香織。
為了不被吹飛，阿一用靴底釘固定身體，同時打算立刻抓住旁邊的香織，可不走運，香織的防御魔法成了妨礙，阿一的手慢了半拍，沒能抓到。
「呃啊！？」
發出悲鳴的香織被暴風吹飛，消失於濃霧之中。阿一不由得咂舌，嘗試用感知系能力把握住香織的位置。但是，這個霧顯然和【哈爾崔那樹海】的霧一樣，對方向感覺和感知系能力有阻礙作用，阿一輕易的就把香織看丟了。
「切，香織，站在原地別動！」
阿一一邊咂舌一邊呼喊香織，這次切裂他前方的濃霧從正面襲來的，是揮舞長劍的騎士風男人。男人稍微有兩把刷子，使出的劍技凌厲狠辣。
阿一冷靜的用多納見招拆招，大踏步閃過對手，用左之修拉庫朝著他的腹部射出魔力彈。肚子開了個風穴的騎士風男人連哼都沒哼一聲，就直接雲消霧散了。
但是，緊接著又出現了同樣身手不凡的劍士或拳士，還有其他手持各式各樣武器的武闘派，這些傢伙們紛紛從霧中借機襲來。
「真他媽的麻煩⋯⋯」
阿一不由得口出惡言，紅色的魔力彈如衛星般在他身體周圍展開，為了能立刻把他們收拾掉，連【瞬光】也發動了。聽不到香織的聲音讓他非常擔心。
再說香織那邊，看不到阿一後，她感受到強烈的不安和恐懼。恐怖這種東西，她真的很不擅長。只有這個，由於身體會擅自縮起來，因此要克服非常困難。本來就被阿一指出自己因自卑而變得卑躬屈膝，想要表示並沒有那種事，卻在關鍵時刻丟臉的死纏住阿一，她討厭這樣的自己。
這種事是不行的！呵斥著顫抖的身體，香織總算站了起來。這時，一隻手搭在了香織肩上。因為阿一經常會拍拍她的肩膀來鼓勵她，所以她以為是阿一找到她了，喜悅瞬間湧了出來。
「阿一君⋯⋯」
本打算立刻回頭的，但是，在那之前，香織注意到，置於她肩頭的手掌出奇的缺乏溫度。不對，更確切的說，別說溫暖了，反而讓人覺得冰冷。香織的背脊寒毛直豎。直覺告訴她，自己身後的，不是阿一。
那麼，究竟是誰？
香織如忘了上油的機械般僵硬的回頭看向背後，出現在她眼前的是⋯⋯眼、鼻、口──這些臉上的孔全都染上如深淵般的暗色的、女人的臉。
「呃嗚～」
香織的精神在一瞬間跳閘，遵從防衛本能失去了意識。
與此同時，阿一僅用了不到兩分鐘，就擊滅了近五十體的亡靈戰士。如此算來，大約每兩至三秒他就會屠掉一體身經百戰的戰士。這時，一瞬間，剛以為攻勢停止了，又從霧中出現了一個將大劍做大上段揮下的彪形大漢，一邊撕裂濃霧，一邊放出蘊藏著莫大威力的劍擊。（准准：原文是【大男】，日文好喜感啊～）
阿一側身閃過那一擊。但是，大漢從一開始就想好要砍第二劍了嗎，他讓大劍利用猛擊地面的反作用力向上跳起。
阿一原地起跳，發動【金剛】用義手拉住劍刃，飛身乘上劍身。說時遲那時快，在被抖落之前，阿一跪在大劍之上突然用多納向巨漢的頭部射出魔力彈。
頭部被轟飛的巨漢雲消霧散，與此同時，周圍的霧也開始消散。
「香織！在哪兒！」
阿一集中精神感知香織的氣息。但是，甚至沒必要做這樣的事，他簡單的就發現了香織。
「這裡呦。阿一君」
「香織，平安無事嗎⋯⋯」
看著一邊微笑一邊走近的香織，阿一安心的出了口氣。看見阿一的那個樣子，香織更加婉然微笑，輕輕的依偎在阿一身邊。
「太恐怖了⋯⋯」
「是嗎⋯⋯」
「嗯，所以啊，想要安慰」
這麼說著，香織用兩臂環住了阿一的脖子。然後，在鼻子和鼻子快要觸碰到的近距離，凝視著阿一的嘴唇。不久之後，慢慢的接近，接近⋯⋯
咚
的一聲，多納的槍口撞上了香織的太陽穴。
「怎、怎麼了⋯⋯」
香織現出狼狽的樣子，阿一的眼睛放出殺意，凶惡的眯細了。
「怎麼了？當然是殺敵呀。你做了不能做的事呢」
這麼說著，阿一毫不猶豫的扣下扳機。從多納射出閃著紅光的子彈，毫不留情的貫穿了香織的太陽穴。
咔啷咔啷
生銹的小刀在滾動時發出這樣的聲音。這是香織撒手扔掉的東西，應該是在抱著的時候從袖口裡取出來的吧。響起咯噔咯噔的腳步聲，阿一走近倒下的香織。香織起身，用害怕似的顫音向阿一搭話道。
「阿一君，為什麼做這樣的──！？」
但是阿一毫不理睬香織，再次向她打入魔力彈。
「別擅自用香織的聲音說話。別擅自用香織的身體行動。我全能看見哦？你這佔據香織身體的垃圾」
是的，阿一的魔石眼看到了，和香織重疊著似的附身在她身上，看似女性亡靈的東西。是明白自己身份曝光了嗎，香織樣子的亡靈這次發出了奸笑，剛才那膽怯的表情就如同謊言一般。
「哼嘿嘿，即使明白也於事無補了⋯⋯這個女人已經是我的東──！？」
香織（附體）這麼說著準備站起來，可是被阿一騎坐在身上推倒，再一次躺下了。
「等等！幹什麼！這個女人是，你的女人！打算傷害──！？」
「沒腦子的傢伙。我說過，閉嘴別動了吧？另外我不打算傷害香織。魔力彈傷不到肉體。痛苦的只有附體的你而已」
「只要我被消滅，這個女人的靈魂也會壊掉！即便如此也行！？」
聽了這句話，阿一稍微有點疑惑。虛張聲勢的可能性相當大，可確實無法確定真偽。一般來說，都會猶豫著不出手吧。香織（附體）也是這麼想的，她再次露出奸笑，打算命令上方的阿一滾開。相對的，阿一的回答是，
叭！叭！
連續打入的魔力彈。覺得很痛苦吧，香織（附體）的表情扭曲了。然後她一臉焦急的，向著準備打入更多魔力彈的阿一怒吼道。
「你瘋了嗎！？這個女人怎樣都好！？」
「閉嘴，垃圾。如果像你說的那樣停止攻擊，香織的身體就會一直被佔據著。而且，反過來說，只要不消滅你，她的靈魂就不會壊掉吧？那麼，就一直折磨你，直到你想出來為止都不讓你死就好」
太過乾脆的發言讓女亡靈張口結舌。並且，被阿一那滿含濃密殺意的眼光射穿，僵硬了。
「對我的【重要】出手⋯⋯可不會讓你舒舒服服的被消滅呢。我要用盡一切手段折磨你，但不讓你消失。讓你品嘗到地獄的痛苦，即便如此連發狂也不允許。你是敵人，可是⋯⋯絶對不會殺了你」
紅色的魔力從阿一的身體裡噴湧而出，被煽動的白髮呼啦呼啦的搖曳著。盡管殺氣和魔力都很凶暴，但是，他的眼瞳卻如冰般凍結著。
阿一前所未有得勃然大怒。只是殺敵已經無法滿足他了，或者說，他正流露出【殘虐性】
附身在香織身上的亡靈，面對那太過濃密的殺意，已經僵硬，除了凝視阿一之外什麼都辦不到了。這個時候，她才終於醒悟，自己觸碰了絶對不可以出手的怪物的，絶對不可以觸碰的禁忌。
多納的槍口，抵在香織（附體）的額頭上。而附體的亡靈只是在祈願。一秒也好，想讓自己盡快消失。只要想到之後將會被做的【什麼】，就想要盡快消失。
亡靈的真正身份，是比原本活著的人強烈一倍的執著思念變質而成的東西，不過，如今阿一那可怕氛圍，已經超越了那思念。
想消失！想消失！想消失！想消失！想消失！想消失！
阿一扣下扳機的瞬間，正是亡靈的叫喊回響的時候，突然，香織的身體開始閃耀。那是，回復異常狀態的魔法【萬天】的光輝。這是香織以備萬一，事先用【延遲發動】準備好的存貨。
因這突發事態而驚奇的亡靈，聽到了從體內傳來的聲音。
──放心，會好好送你一程的
伴隨著這句話，光輝更加閃耀。純白之光包圍著纏住亡靈，輕飄飄的向天空升騰。與此同時，亡靈的意識也漸漸淡薄，在放心與安詳之中，完全從這個世界上消失了。
一拍之後，香織的眼皮莎莎的抖動，慢慢睜開了眼睛。騎馬狀態的阿一，從正上方窺伺著香織的眼瞳。從香織開始閃耀光輝之時，阿一的魔眼映出的亡靈，其存在就漸漸淡薄了。姑且先收斂殺意，確認它是否還龜縮在香織之中。
在被推倒、兩人的臉近得快要貼在一起的狀況下，阿一的視線筆直的射穿了香織的瞳孔。令人吃驚的認真，同時，眼神中也包含有擔心和安心。香織回望著那樣的眼眸，身體自然的動了。
突然抬起臉，讓自己的嘴唇與阿一的嘴唇重疊。僅僅是唇與唇的互相觸碰而已，盡管如此，這也確實是香織的初吻。
亡靈女剛才提過【靈魂壊掉】，阿一為以防萬一，正集中精神【看】是否還有什麼東西盤踞在香織體內，結果沒能避開動作極其自然的香織的親吻。在阿一因驚訝而僵住的瞬間，香織輕輕分開嘴唇。
「⋯⋯什麼啊⋯⋯」
「我的回答哦」
「回答？」
「嗯。為什麼會跟來，今後也會跟下去嗎⋯⋯對阿一君問題的回答」
這麼說著，香織向阿一微笑了，那是以前經常看到的，溫暖如陽光般的微笑。絲毫也沒有來到這裡後，展現出的做作笑容的影子。
其實，在被附身的期間，香織是有意識的。就像是，被關入一間玻璃屋看著外面的感覺。因此，香織也清清楚楚的看到了，阿一那前所未見的、狂怒的樣子，將香織說成【重要】、與敵人激情碰撞的樣子。
看到那樣的阿一的瞬間，香織的胸口湧出一陣難以忍受的悲傷。並且，與此同時，她也再一次想起自己告白時那種無可救藥的心情。
那是，不論誰說什麼，就算遇到多少麻煩，也想要貫徹到底的，小小的任性。貫徹給你看。那樣的心情。無法忍耐，只有自己被排除在月她們那個包圍著阿一的圈子之外。即便深知自己的力量遠不及月她們，也想表示自己的心意絶不會輸。
「我喜歡你，阿一君。最喜歡了。所以，今後也希望在一起」
「⋯⋯只會痛苦不是嗎？如果不能像希雅那樣對月也⋯⋯做不到的吧？」
「是這樣呢。想要獨佔。想讓你只看著我。對月，我很嫉妒，也抱有自卑感⋯⋯或許也感到痛苦」
「如果是這樣⋯⋯」
「但是，至少我確定，如果在這裡退縮的話，我會後悔。對我來說最好的選擇，就是陪在阿一君的身邊⋯⋯明明最開始就是這麼想著才跟來的，但現實中各種各樣的差距卻讓我迷失了。不過，已經不要緊了」
香織一邊用雙手夾住阿一的臉頰，一邊溫柔的微笑著。阿一有些困惑，有些吃驚，一臉複雜的表情。香織自己的決定，如果相信這決定對她來說是最好的，那麼阿一也無話可說。每個人都有自己幸福的形式，因此阿一無權決定香織幸福的形式，也不應由他來決定。
「⋯⋯是嗎。如果香織覺得這樣就好，我也不會再多說什麼」
「嗯。雖然相當麻煩，但是不討厭呢」
「雖說是事到如今。但不論是在學校，還是來到這裡以後⋯⋯相對來說，你都是麻煩製造者啊」
「好過分啊！」
「是嗎？在學校時，你總是不看氣氛就來向我搭話，不自覺的扔語言爆彈，每一次都會激起周圍傢伙們的殺氣，你卻注意不到，甚至在深夜穿著睡衣來男人的房間⋯⋯」
「嗚，那時自己完全沒注意到，只是有話想說⋯⋯就去了你的房間，嗯，後來注意到了，非常非常的難為情⋯⋯」
香織用兩手捂住通紅的臉頰，阿一從她身上退開，直接把她扶了起來。然後，阿一一邊苦笑，一邊拍了拍香織的肩膀，接著，兩人就走向了倉庫的最深處、閃耀著光輝的魔法陣。
香織緊緊的抓著阿一的袖子。看上去，稍稍有些站不穩。多半，是因為被附體，身體感覺稍微變遲鈍了。身體看上去並沒有異常，不久後應該就會復原了吧。
「稍微休息一下吧」
阿一如此建議，香織像是想到了什麼好主意似的浮現出笑容，讓阿一轉身，自己跳上了他的後背。
「⋯⋯在幹什麼啊」
「快點前進比較好吧？不知道魔法陣會開放多久。如果在這裡坐著發呆，霧又出來了怎麼辦啊。所以說，吶？」
說的確實有道理，「沒辦法啊⋯⋯」阿一無奈的撓了撓頭，背著香織重新向魔法陣走去。
香織用手臂抱住阿一的脖子，即便如此也無法滿足似的緊貼在阿一背部。雖然阿一什麼都沒說，但他正在極力無視背上感受到的那非常柔軟的觸感。在這樣的阿一的耳邊，響起了甘甜的聲音。在幾乎快要碰上的至近距離，香織的嘴唇顫抖著，伴隨著灼熱的吐息嚅囁著話語。
「阿一君⋯⋯想讓你把剛才的再說一次」
「剛才的？」
「嗯，【什麼】被出手惹你發怒了？」
「⋯⋯呃，是什麼呢，我不清楚」
「真是的～把那些話再說一遍嘛～」
某種意義上，在可以說是調情的氛圍中，阿一背著香織大步流星的前進，毫不猶豫的將腳踏入了魔法陣。



　[WEB] web版4-14 惡食討伐

發貼者：Mr.345

淡淡的光照亮海面，在天頂映照出搖曳的波紋。
這個空間的中央，有一個被四根巨大的立柱支撐著的如同神殿般的建築物。支柱之間沒有牆壁，構造相當通透。神殿的中央有一個祭壇似的地方，繪製有複雜精緻的魔法陣。另外，從四面環海的神殿中，有四條浮在海面上的過道分別通向四個方向，過道的盡頭是圓形的踏板，上面繪製有魔法陣。
突然，四個魔法陣中的一個開始閃耀。一瞬間如爆炸般的光芒之後，有兩個人影出現在哪裡。是阿一和香織。
「⋯⋯這裡是⋯⋯那是魔法陣？難道說，攻略了嗎？」
「那個，有什麼問題嗎？」
「不，沒想到能這麼快通關⋯⋯和其他的迷宮相比，感覺有點簡單⋯⋯還以為最後的BOSS是那個冰海精靈呢⋯⋯」
顯然，已經抵達梅伊爾・梅爾基涅的住處了。明白了這一點後，阿一的表情顯得有點掃興。對此，香織隔著阿一的肩膀窺伺著他的臉，苦笑著回答道。
「那個啊，阿一君。這裡確實是十分不得了的地方哦。最初的海底洞窟，普通人不用潛水艇根本就進不來吧，別說通關了，像那樣持續消耗海量的魔力，一個弄不好就會直接溺死哦。冰海精靈也是荒謬的強敵，再加上免疫物理攻擊的亡靈，就算能進來，也不可能戰勝亡靈大軍吧？十分可笑的難易度哦」
「呃，這麼說來也是啊⋯⋯」
「更何況，這個世界的人都有很強烈的信仰心⋯⋯被迫看到那種瘋狂⋯⋯」
「精神上格外的累啊⋯⋯」
香織的指摘，用一句話來說就是阿一太強了。說到這種地步，阿一也認可了，的確，在【古盧恩大火山】的時候，要不是最後被弗里德偷襲，他們也能達成無傷攻略。
這麼說來，在和月她們會合之前就到了呢，她們又如何呢？正當阿一如此想著的時候，就像是讀取了他的思考似的，右側過道盡頭的魔法陣開始閃耀。
爆裂的光平息之後，月、希雅、緹奧三人出現在那裡。絶妙的時機啊。
「時機不錯啊。你們那邊沒事吧？」
「嗯⋯⋯你們那邊⋯⋯也沒事吧？」
「啊，香織小姐你沒事吧！」
「唔？受傷了嗎？回復魔法怎麼了？」
阿一一打招呼，她們三人就各自表現出精神的樣子，並向阿一背著的香織送去擔心的視線。對此，香織的回答是⋯⋯
「謝謝，讓你們擔心了。不過我沒事哦。因為有一半是撒嬌」
香織浮現出開朗的笑容，堂堂正正的宣言了。月突然眯細了眼睛，「羨慕的說。請換我來」希雅如此呼吁，緹奧一臉覺得有趣的樣子「哦哦～」的浮現出壊笑。
「喂，香織。難道說，已經能站起來了？」
「誒嘿嘿，其實從一開始走路應該就沒有問題⋯⋯抱歉？」
「唉，趕快下去」
看著惡作劇似的笑著的香織，阿一有點傻眼似的把她放下了。兩人並肩走向神殿，與月她們會和。
「那麼？有什麼好事吶呀？嗯？快點說來聽聽吧，主人。和香織發生了什麼吶呀？快點快點，發生了什麼事吧？毫不隱瞞的說噗哈！？」
因為一邊奸笑一邊追問的緹奧實在是太煩人了，來火的阿一是，總之先掌嘴了。緹奧伸開腿，以嬌艷的姿勢倒地，喘息的同時染紅了雙頰。
「真、真是久違的沖擊吶呀～哈啊哈啊，嗯，主人呦，再多懲罰我一點好嗎？不如說踢我就好吶呀？」
緹奧渾身散發著期待的氣氛，扭來扭去的說著那樣的事。阿一他們無視她，向裡面的祭壇走去。從背後傳來「再有一次，一次就好！拜託了，毆打妾身吧～」這樣惡心的話語，但三人都全力裝作沒聽見。
「⋯⋯那麼？發生了什麼？」
月做出了和緹奧相同的質問。但是，她並沒有看向阿一，而是看向香織。香織，和月對上視線，心情愉悅的微笑著，和以前一樣扔下了語言的炸彈。
「稍微，和阿一君Kiss了而已」
「⋯⋯哦？」
「誒！？真的嗎！？誰！誰先上的！？難道說，是阿一君！？」
聽了香織說的，月的語調變低沉了，希雅則興奮的追問。
「我先上的哦。⋯⋯阿一君為我而發怒了⋯⋯無法忍耐我被奪走」
「和、和我那時一樣的說！他也不能忍耐我被奪走。同伴的說！香織小姐！」
「嗚呼呼，說的是啊。希雅，這一次，咱們兩人把他搶過來吧？」「那麼，索性就把生米煮成熟飯怎麼樣？」
明明阿一就在旁邊，兩個女孩子卻開始擬定襲擊阿一的計劃。阿一的臉頰流出冷汗。她們看上去像是在嘰嘰喳喳的開玩笑，可事實上，不論是香織還是希雅，眼神都是認真的。竟然會被香織用肉食系的眼神盯著，這在以前是難以想像的。
「⋯⋯還以為會夾著尾巴逃走呢」
月向香織送去試探的眼神。其實，她注意到香織的心正在被自卑感折磨。所以她認為，這回，初次挑戰大迷宮的香織或許會受挫，也有可能會逃回去。當然，她絲毫也不打算安慰對自己做出宣戰布告的對手。如果香織在這裡退縮，她只需做出「你的愛只有這種程度而已」的勝利宣言就好。
可是，香織顯然重新振作了，不如說，她的氛圍甚至變得比以前更加決然。因此，月對發生了什麼有些在意。
「⋯⋯說的是啊。對付阿一君，這種乾脆利落的方法最好。但是，和月的差距過大⋯⋯事到如今這招已經不好使了」
「⋯⋯孤注一擲？」
「也可以這麼說吧。總之呢，原本就是孤注一擲跟來的，看到理想和現實的差距後，不知不覺中就忘本了。結果被看到了沒出息的樣子。」
「⋯⋯能直接放棄就好了呢」
「哼哼～怕了？怕被我搶走？」
「⋯⋯別得意忘形。麻煩製造者」
「⋯⋯那是，阿一君也這麼說了⋯⋯我是，那樣的糾紛體質嗎⋯⋯」
聽了月辛辣的言辭，香織的臉頰綳緊了。被愛人和情敵一致稱呼為麻煩製造者，讓她有點失落，可是她馬上就恢復了精神。順帶一提，其實不僅是香織，阿一他們全員無一例外都是糾紛體制，因此，月的發言可以說是回力鏢，但她對此毫無自覺。
「嘛，也許就像月說的一樣⋯⋯但我至少也是阿一君的【重要】，不管別人說什麼，我都決心努力以【特別】為目標呢」
「⋯⋯這樣。那麼，一如既往的接受挑戰」
「嗯！啊，還有，我並不討厭月哦？能吵架的朋友啦，這種的，有點憧憬呢」
「⋯⋯朋友？我和香織？」
「對，朋友。在日本呢，有一種人，寫作敵人卻讀作朋友。那麼，寫作情敵讀作朋友不也可以嗎？」
「⋯⋯日本⋯⋯阿一的故鄉⋯⋯越聽越覺得是個不可思議的国家。但是⋯⋯感覺不錯」
「是吧～嗚呼呼，所以呢，今後也請多多關照嘍？」
「⋯⋯嗯」
總覺得月和香織兩人的氣氛不錯，阿一在旁邊聽著兩人的對話，心情變得非常別扭。感覺就像是，一個男孩子不合時宜的混入了正在進行Girl's Talk的女孩子們之中。而且，香織居然知道某世紀末的化濃妝的人的台詞，還有，月回嘴的台詞竟然和某喜歡紙箱的蛇一樣，對此，阿一實在是很想吐槽，但是他看懂了現場的氣氛，忍住了。
到達祭壇的阿一他們全員走入魔法陣。和以往一樣，記憶被讀取，腦內被詳查。但是，這次和以往略有不同，似乎連其他人的經歷也能共享。也就是說，月她們的見聞，阿一和香織也能看到。
看來，月她們似乎到達了存在於巨大地下空間中的可以說是海底都市的廢都。剛一到，空間就開始扭曲，場景是兩国的軍隊在都內打仗。看上去，這個都市是人類族的都市，魔人族的軍隊正在侵略這裡。最終，和阿一他們那邊一樣，被雙方襲擊了。
都市裡有一座貌似王城的巨大建築物，月她們一邊打垮軍隊一邊突進，侵入王城後，聽到了重要人物們的對話。
在人類族国家首都展開的這場戰爭，起因好像是魔人族消滅了人類族的村莊。但事實上，這似乎只是人類這邊為了根除期望和平的魔人族而設下的陰謀。發覺的時候，戰火已經擴大到無法平息的地步了，終於，自作聰明的人類這邊連王都被攻陷⋯⋯大致就是這麼個情況。
策劃這起陰謀的人類，是和這個国家關係匪淺的光教教會的高位祭司，這個光教教會好像是聖教教會的前身。
在這進退維谷的時刻，他們做出了更為慘絶人寰的暴舉。該說是遇難抱佛腳嗎，為了獲得神的助力，他們打算獻上活祭品。其結果是，數百名從城市裡被聚集起來的小女孩，在教會的大聖堂裡被虐殺。看到這血腥的場面，似乎連月她們也被惡心到了。
魔法陣為了確認記憶，回想是強制性的，眾人都臉色發青。特別是希雅，她差點嘔吐。
記憶確認終於結束了，全員都被認可為攻略者。新的神代魔法被刻入阿一他們的腦內。
「這個魔法在這裡啊⋯⋯大陸的另一端不是嗎。解放者那混蛋」
「⋯⋯發現【再生之力】」
阿一不由得咒罵。是的，從【梅爾基涅海底遺跡】入手的神代魔法是【再生魔法】
回想起【哈爾崔那樹海】大樹之下的石板上的文字，的確寫了想要前進就必須要有【再生之力】。也就是說，想要攻略最東邊的大迷宮，就要先攻略最西邊的大迷宮。這對先造訪【哈爾崔那樹海】的人來說，將是荒謬絶倫的麻煩。幸好阿一他們擁有魔力驅動車這種高速移動手段，要是沒有就麻煩大了。再次體會到解放者的惡趣味，阿一不禁皺眉。
魔法陣的光輝漸漸變淡，這時，從地板上升起一個長方體。如同一個小祭壇。小祭壇淡淡的閃耀著，下一個瞬間，光的形狀變成了人型。顯然，梅爾基涅留下信息的方法和奧斯卡・奧爾庫司一樣。
人型的輪廓逐漸變得鮮明，化為一位女性。坐在祭壇上的她，穿著白色的休閑式連衣裙，並有著翡翠色的長髮和扇狀的耳朵。看來，解放者的一人，梅伊爾・梅爾基涅是一名和海人族有關係的女性。
她和奧斯卡一樣，自我介紹之後又說起解放者的真實。似乎是一位穩重的女性，身上纏繞著略帶憂郁、同時也帶著些許溫柔的氣氛。不久後，她精簡的說完了奧斯卡也曾說過的長篇大論，開始編織最後的話語。
「⋯⋯請，勿依靠神也、勿拜託神也、勿習慣被施捨也、為得到而掙扎也、以己之意志決定也、以己之足前進也。無論何種難題，解法常常都存在於您的內心，只存在於您的內心。請勿被神之甜言蜜語所迷惑。在自由的意志之下，才能擁有幸福。祈願幸福之雨降注於您」
影像至此結束，梅伊爾・梅爾基涅再次化作淡淡的光消散了。緊接著，她坐著的地方開始發光，浮現出一個小小的魔法陣，光平息之後，那裡剩下一枚刻有梅爾基涅紋章的硬幣。
「攻略之證也有四個了的說，阿一先生。這樣，一定能挑戰樹海的迷宮了。父親大人他們現在又如何呢～」
懷念的故鄉和家人讓希雅心馳神往。但是，因為腦子裡浮現的是父親他們大喊著「嘿～呀哈！」的樣子，所以她趕緊搖搖頭驅散了這景象。阿一將梅爾基涅的硬幣收入【寶物庫】，和希雅一樣想起了「嘿～呀哈！」的郝里亞族，連忙搖頭攆走了那景象。
這時，剛一得到攻略之證，神殿就開始鳴動。並且，周圍海水的水位開始飆升。
「哇哦！？什！強制排出嗎！全員，抱在一起！」
「⋯⋯嗯」
「哇哇哇，太粗暴了吧！」
「萊森大迷宮也是這一套，真討厭的說～」
「水刑感覺也⋯⋯現在不能做這種事吶呀」
倒灌的海水氣勢洶洶的增加，阿一他們連坐上潛水艇的時間都沒有，轉眼間就被海水吞沒了。為了不再次被沖散，全員立刻將呼吸棒戴在嘴上並互相抓住彼此的衣服。
緊接著，天頂部分如同【古盧恩大火山】的捷徑似的打開，海水洶湧的流入那裡。阿一他們也流入了那個豎穴，仿彿從下被噴泉推著似的，以猛烈的勢頭被向著上方吹飛。
或許，這就是【梅爾基涅海底遺跡】的捷徑吧，可是，這荒謬暴亂的捷徑，真不像是看似文靜大方又溫柔的梅伊爾・梅爾基涅姐姐會做出的事啊，而且還是強制性的。或許，她意外的是個很過激的人？
被向上推去的阿一他們不久後就注意到頭頂上方是死胡同。但是，在阿一他們即將撞上的瞬間，天頂部分再次滑動，他們氣勢十足的被向著遺跡之外的廣大海洋拋了出去。這時，阿一確信了。梅伊爾・梅爾基涅絶對，和外表相反，是一個性格過激且粗枝大葉的人。
被拋入海中後，阿一急忙從【寶物庫】中取出潛艇。然後，在他試圖從登艙口進去的時候，他的意圖被阻止了。而阻止他的，正是他現在最不想碰面的對手。
刷！！！
半透明的觸手以可怕的速度自阿一眼前一閃而過，潛水艇被彈飛了。
【月】
【凍柩】
在阿一視線的前方有一個半透明的生物，乍一看造型酷似仙女，但謎底很快就揭開了，那是能持續無限再生的、曾迫使阿一一度撤退的、凶惡的、最糟糕的生物──巨型冰海精靈。竟然特意在攻略結束後出現，阿一恨得咬牙切齒，同時發動【念話】呼喚月。
巨型冰海精靈再次射出無數的觸手，觸手似乎無視水的阻力，在大海裡也迅如閃電。對此，月回應阿一的呼喚，心有靈犀的將周圍的海水凍結成球狀，張開了冰之障壁。
直擊的觸手力道沉猛，即便是在海中，也將冰之障壁和其中的阿一他們撞飛了。劇烈的沖擊讓全員在障壁內各種碰撞。
【怎麼辦呀！主人呦】
使用念話石通信的是緹奧，阿一的回答是，
【全體以海面為目標。在水裡會被玩兒死。我來爭取時間！】
阿一這麼說著，就用指環型的感應石遠程操縱潛水艇。在阿一他們的背後，本應沉入海底的潛水艇正以迅猛的速度追來，還不時扭動船體閃過襲來的無數觸手，並且，從船底射出了數枚魚雷。
一次射出的魚雷共十二枚。一般來說破壊力足夠了。但是阿一判斷，要萬無一失的製造出破綻，這些還不夠，於是他毫不手軟的將潛艇搭載的魚雷悉數連續射出。讓潛艇側滑著航行，以巨型冰海精靈為中心描繪出一個圓。一邊讓潛艇實現普通的潛艇不可能做出的動作，一邊逐個放出魚雷，總數四十八發。
魚雷們各拉一條泡沫線蜂擁而去，彈無虛发的正中巨型冰海精靈，帶去異常慘烈的破壊。
咚唔！咚唔！咚唔！咚唔！咚唔！咚唔！
悶聲悶氣的沖擊聲連續響起，海水膨脹似的鼓起。如果從海面上看著巨型冰海精靈的正上方的話，應該就能觀測到海面瞬間隆起、噴出巨大的水柱這種現象了吧。
魚雷全部爆炸之後，阿一他們嘗試靠水流操作上浮。就算那怪物再怎麼有再生能力，應該還是能爭取到一點時間的。但是，巨型冰海精靈的荒誕程度輕易超越了阿一的預測。
【月，上浮！】
【──⋯⋯不行，來不及了！】
雖然阿一他們一邊回收潛水艇一邊上浮，但是，半透明的果凍已經漂浮在他們的頭頂上方，並在幾秒內聚集凝固，變成了三米大小的冰海精靈怪。然後，它的頭部猛地大開，直接將冰之障壁吞了下去。當然，阿一他們也和冰之障壁一起被吞入了冰海精靈的腹中。
【該死，再生太快了！】
【破碎的觸手再生了！】
【好麻煩的說，阿一先生。周圍淨是果凍的說！】
顯然，不只是破碎的觸手，半透明果凍似乎從一開始就乘著海流分布到了這片海域。
【⋯⋯阿一。維持不住了！在肚子裡沒海水，不能補強障壁！】
【操，全員防備沖擊！】
冰之障壁正以可怕的速度被溶解，月則拼盡全力死撐著。阿一用【金剛】強化障壁的防御力，同時從寶物庫裡取出大量魚雷扔到障壁外側，換言之，就是扔到冰海精靈的腹中。
再一次，伴隨著轟鳴，冰海精靈的身體爆炸四散。纏繞的【金剛】在這短短的幾秒內就被分解，由於爆炸的沖擊近在咫尺，連冰之障壁都被炸了個支離破碎，阿一他們也被炸飛了。
阿一在水中沒法全力戰鬥，他想通過遠程遙控讓潛水艇將香織和希雅運往海面，但是，這次換潛水艇被抓住了。巨型冰海精靈的一部分不知何時貼上潛艇底部在那開了個孔讓海水灌入艙內。抓住航行速度變慢的破綻，四散於周圍的半透明果凍一口氣聚集，將潛艇包入其中。
而且，是因為注意到阿一他們在上浮嗎，大量的半透明果凍像是要遮住阿一他們似的在他們的頭頂上方展開。從巨型冰海精靈那不尋常的再生速度來看，半吊子的方法是不可能突破的吧。
看著自豪的潛水艇被溶解，阿一一邊在內心咒罵，一邊用念話呼喚月。
【月。【界穿】拜託了】
【⋯⋯要用四十秒】
【不會讓它礙事的。想從海中逃脫，只能這樣了】
【嗯⋯⋯交給我】
集中精神的月瞑目後就不動了。香織和希雅為了不讓她被海流沖走正緊緊和她抱在一起。月正試圖使用的【界穿】，是在【古盧恩大火山】習得的神代魔法──空間魔法──的一種。在空間的兩個地點開孔，並將兩點的空間連接在一起。簡而言之，就是製作傳送門的魔法。不過，由於習得之日尚淺，所以即便是月，也需要耗費相當長的時間。
緹奧連射縮小版吐息，試圖攘除襲來的觸手。但是，由於吐息的耗魔量太高，又是在水中，威力和射程都大打折扣，再加上吐息是直線性的攻擊，因此對觸手的殲滅力相當的弱。已經連幾秒也撐不住了吧。
阿一從【寶物庫】陸續取出礦石，連續發動【鍊成】，像剛才月形成的冰之障壁似的，形成了球狀的物理障壁。
【主人呦！已經，被突破了吶呀！】
【完成了，全員進入！】
做出的足以容納五人的金屬制障壁，入口在殿後的緹奧進來的同時被堵住，成了完全的金屬球。更進一步，紅色的魔力覆蓋整個金屬球，這是【金剛】的強化。姑且也編入了重力石，因此不會發生沉底這樣的事。
這之後，觸手蜂擁而至，一口氣包住金屬球。
半透明的果凍狀觸手溶解正在起作用的魔力，啃破【金剛】。然後，開始以肉眼可見的速度溶解金屬球的表面。但是，紅色的閃光在金屬球表面奔走，被溶解多少金屬，就會有多少金屬從另一面湧上來。這是因為，阿一正從內部一刻不停的持續【鍊成】，勉強維持著障壁。
所幸，【寶物庫】中的礦石之類的多到快要腐爛了。為了對抗這溶解速度，阿一拿出真本事反復【鍊成】，短短四十秒卻像是永恆般漫長，終於，眾人苦苦期盼的那個瞬間到來了。
【界穿！】
月的空間轉移魔法發動了。金屬球之中，在阿一他們的旁邊立馬出現了一個閃閃發亮的橢圓形膜──連接空間的大門。
【全員跳進去！】
眾人聽從阿一的號令，逐次跳進大門。殿後的阿一把手貼在金屬球內壁繼續【鍊成】，最後一個跳入傳送門。阿一剛一進去，大門立馬消失了，數秒之後，金屬球被無數的觸手貫穿，溶化了。
緹奧一到海面就立即【龍化】，馱著阿一他們飛上天空。在緹奧的背上，月累垮了，旁邊的香織和希雅扶住她。完全是魔力枯竭的狀態。急忙，從魔晶石取出魔力進行補充。（准准：為什麼他們不會得潛水病？）
「月，得救了。真不愧是你。空間轉移相當難吧」
「⋯⋯哈啊哈啊，嗯。努力了。但是，遠遠不是能實戰的水平」
如月所說，空間魔法是遠比重力魔法更難處理的魔法，就算是月，到現在也還沒有達到能在實戰中使用的水平。靠【想像構成】在腦子裡構築魔法陣會耗費大量的時間，魔力的使用效率也極差，僅僅百米的空間轉移就會消耗最上級魔法兩回份的魔力。
盡管到能熟練運用為止還要一陣子，但多虧了月，總算逃出來了。香織她們也毫不吝嗇的送上稱讚，月的臉頰略微染紅，有點害羞了。
大家的臉頰都放鬆下來，可是，下一個瞬間，他們的表情再次凍結了。
咚咣噢噢噢噢噢噢！！！
咂吧啊啊啊啊啊啊！！！
伴隨著這樣的轟鳴，突然，巨大的海嘯從阿一他們的背後襲來。不，用巨大來形容還是太小了。那已經可以說是連天空都能遮住的牆了。緹奧的飛行高度在海拔一百米左右，但那直指天際的白浪卻遠比緹奧要高。襲來的海嘯高度遠超五百米，直徑大約有一公里。
「緹奧──！」
「知道！」
阿一的叫喊讓緹奧清醒過來，拍動龍翼一口氣加速。左右都沒有能逃的地方。空間轉移也來不及了。緹奧現在一心只想著「向前」！飛行速度已經可以匹敵逃出【古盧恩大火山】那時候了。
「──【縛印】【聖絶】」
「【聖絶】」
防備著被吞沒的時刻，香織做出光之鎖鏈將全員連在一起，同時，和月一起展開了上級防御魔法。希雅閉眼凝神窺視未來，在接下來的瞬間睜開眼睛並發出警告。
「緹奧小姐，小心！海嘯之中有那個！觸手，來了！」
緹奧也不去確認希雅警告的真偽，就立刻扭轉身體。緊接著，就有無數的觸手從海嘯中伸出，貫穿了緹奧前一刻所在的空間。
雖然避開了觸手，但是，和海嘯之間的距離卻因此縮短了。阿一用火焰噴射器迎擊再次襲來的觸手，將它們焚燒殆盡，可是⋯⋯
「畜生！全員抓牢！」
在緹奧的背上，阿一為了庇護月、希雅、香織而抱住了她們，並且，在那之後，可以說是天災的巨型海嘯就將他們吞噬了。
多虧有月和香織兩人的【聖絶】，才沒有直接承受海嘯的沖擊，可是盡管如此，一行人還是被洶湧狂暴的奔流翻弄著返回海中。
第一層【聖絶】完全被粉碎，第二層聖絶也已經產生龜裂，如果只展開一層的話，現在他們說不定就已經葬身大海了。阿一他們甩甩頭，從大海猛敲的沖擊中恢復，抬起的臉上，表情變得更加險峻。
「絶不放跑盯上的獵物嗎？」
巨型冰海精靈就在被【聖絶】守護著的阿一他們眼前。而且，它的體型比上一次見到時更大，寬度已經超過了二十米。盡管如此還不夠嗎，它不斷從周圍聚集半透明果凍，繼續讓身體變得更大。
「怎、怎麼會⋯⋯它不會死，還什麼都能溶掉，甚至連大海也能操縱⋯⋯該怎麼辦⋯⋯」
「⋯⋯阿一先生。能和我接吻嗎？我沒開玩笑，這是我最後的願望的說」
「⋯⋯唔嗯，主人呦。妾身最後之所望，也是Kiss吶呀」
香織表情黯淡，絶望的自言自語。希雅浮現出困惑般的微笑向阿一发嗲索吻，緹奧也一樣。
可是，看到阿一的樣子後，她們的身體卻都下了一哆嗦。那是因為，阿一正露出犬齒，瞪視著巨大化的冰海精靈怪，獨眼熠熠生輝、目光如炬、寄宿著濃密至瘋狂的殺意。
阿一不會放棄，也絲毫沒有放棄的打算。他腦子裡有的是，該怎麼才能殺了眼前的敵人，怎麼才能倖存下去，僅此而已。與本不應存在於世上的強敵對峙，若阿一心中存有一點點放棄的念頭，他如今就不可能站在這裡。因為那樣的話，他應該早在很久以前、在奈落之底的時候就結束了。
正因為理解了這些，正因為是和他一起在奈落之底穿越死線的搭檔，月也，完全沒有放棄的念頭，拚命的開動腦筋思考著。
香織、希雅、緹奧的心都被阿一那閃閃發亮的眼睛奪去了似的，露出發呆的表情凝望著那只獨眼。可是，由於成長為三十米級怪獸的巨型冰海精靈開始發動攻擊，她們被迫恢復了正常。
香織慌忙的重新張開【聖絶】。希雅用【假定未來】探尋勝利的可能性。緹奧連續射出吐息。她們的眼睛，已經沒有了剛才放棄的顏色。【只有毫不怯懦的女人，才有資格待在阿一身邊！】她們是這麼想的。
月雖然也沒能想到解決的對策，但為了生存，她還是急忙採取了攻擊和防御兩方面的行動。
阿一什麼特別的事都沒做，只是一味的絞盡腦汁思考對策。利用月她們爭取到的時間，發動【瞬光】高速思考，持續探尋著通向勝利的道路。
然後，想起來了。他們成功從巨型冰海精靈的手中逃掉過一次。這件事變成了疑問。「擁有這種程度的力量，為什麼，那一次會放過我們？那個時候，和現在的戰鬥有什麼不同？⋯⋯」答案是，
「用的【火】不夠嗎」
是的，上一次，緹奧和月都一個勁兒的使用高階炎系魔法。當時，觸手都被燒成了灰燼，變成了再生時不能使用的垃圾。
阿一在這方面看到了光明。雖然是沒有證據的推測，恐怕，冰海精靈怪的再生並不是無限的，只是看上去幾乎等於無限而已。因為，構成它身體的半透明果凍大量存在於這片海域。
而且，從到現在為止的狀況來看，恐怕，它自己也能再生吧。可是，如果一下子被消滅過多，它就需要耗費時間來進行補充。所以說，上次阿一他們之所以能逃掉，是因為它為了補充大量被消滅的身體，比起追擊，更優先再生了。
那樣的話，同樣。只要冰海精靈怪被消滅的速度比它再生的速度、或生成半透明果凍的速度快就好。可是，這兒是海里。最有效的炎系魔法（阿一推測）可以說是不能使用。雖然緹奧的吐息是高熱攻擊，卻不可能將它徹底消滅吧。沒轍了。沒有能夠將其徹底消滅的武器。這樣的話⋯⋯
「造出來就好」
阿一從【寶物庫】中陸續取出礦石和魚雷，氣勢駭人的開始製作什麼東西。
「⋯⋯阿一？想到什麼了？」
「嗯。想在海里用火就只能這樣了。順利的話，能打倒它」
「阿一君，真的嗎！？」
「不愧是阿一先生！我從一開始就相信著呢！」
「⋯⋯希雅，閣下是剛剛才放棄強行索吻的吧⋯⋯算了，比起那個，這才是妾的主人吶呀！」
「只是，需要時間。拜託你們了哦」
吊起嘴角的阿一露出無畏的笑容如此說道。香織、希雅和緹奧都立刻強有力的點頭，更加集中精神的面對巨型冰海精靈。
阿一用【瞬光】將知覺能力擴大至極限，接著，連【限界突破】也用上，發揮出超越極限的集中力，全神貫注于武器製作。
新武器一個接一個的被完成，可是，由於製作難度極高，不能像子彈那樣一口氣大量生產。雖說也能零星的使用，但是，巨型冰海精靈肯定會生成或利用現有的白透明果凍再生。演變成那樣就完蛋了。如果要殺，就必須一鼓作氣把它幹掉。【限界突破】的證明──身纏紅色的魔力，阿一拚命的重複【鍊成】
可是，現實是無情的。在大海，這個對巨型冰海精靈來說占有壓倒性地利的地方，即便是開掛集團，也無法長時間與其相抗衡。
月、香織、希雅、緹奧都一臉痛苦的拚命堅持著，但她們已經撐不到準備就緒為止了。
【哪怕是三分鐘，有三分鐘也好啊！】
阿一不由得一邊發動念話一邊如此大喊。終於，壓制不住那猛攻，迫近眼前的巨型冰海精靈，頭部驀然分開，眼看著就要把阿一他們吞下去了。
沒辦法了，為了生存下去，阿一在這個瞬間做出決斷，要將到現在為止做出來的份兒一口氣放出去。
可在下一個瞬間，不是月，不是希雅，不是緹奧，更不是香織，而是一個聲音渾厚的大叔用念話回應了阿一的吶喊。
【呦，阿一少爺。這不是身陷危機了嗎。讓大叔我來幫把手吧】
【──！？這、這個聲音是，難道是雷先生！？】
【對喔，阿一少爺之友，雷先生在此】
沒錯，出現的，是曾經被弗連的水族館捕獲，阿一將其稱呼為雷先生的魔物──人面魚里曼。阿一驚愕的瞪大眼睛環視四周，突然，銀色的巨影從旁邊猛地撞向巨型冰海精靈。冰海精靈張開大口，正是捕食的姿勢，結果，卻被這完全的不意打推開、撞飛了。
趁著這個空當迅速向【聖絶】游來的，確實是眼熟的人面魚。因里曼的突然登場，阿一停下了手上的動作，月她們也沒能完全跟上這突然的事態。看見里曼的樣子，月和緹奧都睜圓了眼睛，希雅大喊著「那個時候的！」並驚愕的睜大了眼睛，香織甚至「咿！？」的發出了悲鳴。
【希雅小姑娘也平安無事嗎】
「嘸誒！？那個，是、是的！健康的說！」
【那是，極好的。話說，阿一少爺您在發生么呆啊。三分鐘之後，惡食怎麼著也能回來了吧？要做的事兒趕緊做。時間不多哦？】
【啊，啊啊。雖然不明白的有很多，但總之是得救了。非常感謝，雷先生】
阿一急忙再次開始製作武器。
在此期間，銀色的巨影一直在向巨型冰海精靈展開自殺式攻擊或四處閃躲來爭取時間。看來，銀色之影的真實身份，似乎是魚群。而且並不是魔物什麼的，僅僅是魚而已。雖然只是魚，但如果有數萬、或者說數十萬條聚集在一起的話，就算是以怪物為對手，也是能爭取一點時間的。不過，魚群的數量正以驚人的速度驟減，確實是，撐不了多久了吧。
為什麼，里曼會在這裡呢，對於這個疑問，似乎是老熟人的希雅勉為其難的（或者說是被推上去的）作為代表詢問道。
【那、那個，雷先生？這麼叫可以嗎？那個，究竟是怎麼回事的說？】
【哼，沒什麼好說的誒。在這附近隨便閑逛的時候，聽到了魔力超渾厚且有印象的超大聲念話喲，想知道發生了什麼事就急忙趕來咧，結果就看到阿一少爺正被惡食襲擊啊。雖然有各種各樣的疑問，但朋友受難卻什麼都不做，這可是男人的恥辱誒】
「那個，那個魚群是⋯⋯而且惡食？」
【惡食啊，就是那東西的名字。它是從很久很久以前開始，早在太古時期就盤踞於海底的怪物⋯⋯不對，那東西是天災啊。有時也會被說成是魔物的先祖什麼的。至於那個魚群，是俺的能力誘導的哦。俺們種族使用的念話，有著在某種程度上操縱普通海洋生物的能力】
驚人的事實暴露了，人面魚里曼竟然是魚使者。不過，在里曼語畢的時間點，魚群已經幾乎被毀滅了，巨型冰海精靈也再一次向阿一他們張開了大嘴。
然而，建立在高貴犧牲之上而爭取來的時間⋯⋯恰好有三分鐘。
比通常魚雷更大的魚雷群，在包圍著阿一他們的【勝絶】周圍整然展開。數量足足有一百二十個。並且，在浮現出無畏笑容的阿一周圍漂浮著數量相同的圓環。
阿一啟動手頭的感應石，讓魚雷群一齊射出。一百二十枚魚雷拉著氣泡之線，向著巨型冰海精靈張開的大嘴高速衝鋒。但是，魚雷的爆炸只會讓巨型冰海精靈四散粉碎，並不能造成實質性的傷害，它馬上就會再生的吧。
究竟該怎麼辦呢？大家都懷著這種疑問凝視前方。是討厭捕食被妨礙吧，巨型冰海精靈射出無數的觸手，意圖迎擊魚雷群。處於限界突破之中的阿一則以極限的集中力操縱魚雷閃躲觸手，堪比走鋼絲。
「你是不會避開的吧？那麼，我就成全你！」
阿一的嘟噥聲細若蚊蠅，卻鏗鏘有力。巨型冰海精靈──惡食，由於它什麼東西都能溶解，因此它不會特意去避開攻擊。阿一是這樣認為的。
果不其然。魚雷群與觸手彈幕交錯而過，卻絲毫不見巨型冰海精靈有打算避開的動作，百二十發魚雷均勻的插遍它的全身。
可是，沒爆炸。插入巨型冰海精靈體內的魚雷正在被溶解，卻連一發都沒有爆炸。體內被埋入黑色魚雷群的巨型冰海精靈，其正面宛如被毒素侵蝕後出現斑點的樣子。
在魚雷群被完全溶解之前，阿一採取對策的下一步，從【寶物庫】中取出大量的黑色液體。這是火焰石液化而成的焦油。黑色的焦油如瀑布般灌入浮在周圍的圓環內側。
與此同時，巨型冰海精靈的全身開始被染黑。就像是水滲透到紙裡，讓紙的顏色一下子改變了似的，巨型冰海精靈那半透明的身體，正被黑色液體侵蝕著。黑色液體的真實身份，正是阿一灌入周圍圓環的液化火焰石。
這些圓環和魚雷群各自都靠極小的傳送門相連在一起。魚雷內部有同樣的圓環，送入這邊圓環內側的東西經過空間跳躍，會從魚雷內部的圓環出去。也就是說，魚雷並不是爆炸物，而是為了運送傳送門的出口而被製作的東西，同時，在送入焦油期間，它也會充當保護內部圓環的物理性障壁。
當然，焦油本身也正在被溶解，但面對從總數一百二十面的傳送門不間斷的被注入的焦油，溶解速度已經追不上了，巨型冰海精靈的體內正以相當的速度被焦油侵蝕著。
雖然巨型冰海精靈立刻打算分離被侵蝕的身體逃跑，可月她們不允許它那樣做。在障壁、冰潔、吐息的妨礙之下，斷尾計劃徹底破產。順帶一提，月之所以不使用傳送門，是因為她還做不到在移動的目標上開門，能做到的，只有連接固定兩點之間的空間而已。
巨型冰海精靈似乎真心著急了，它將周圍全部的半透明果凍都集結起來變成超弩級巨獸，想要以最大級的戰力給予阿一他們決定性的一擊，可是現在，這一切都只是徒勞。阿一灌入的焦油，已經將它一絲不剩的染上了黑色。
阿一的嘴角扭曲，熠熠生輝的眼光射穿巨型冰海精靈。他手上拿著一枚小小的火種。
「從體內被業火燃燒殆盡吧」
被阿一的大拇指一彈，火種描繪出拋物線，像被吸入似的觸碰了正在注入的焦油之一。那個瞬間，攝氏三千度的灼熱進發，火勢通過傳送門一口氣蔓延。
巨型冰海精靈剛才還被染成黑色，在一副給人感覺很拚命的氛圍中竭盡全力的溶解體內焦油，但它現在已經被染成灼熱的赤色。就像阿一說的那樣，從身體內側，不容反抗的業火一瞬間就將它的身體燃燒殆盡了。
於海中綻放的【紅蓮之花】，從巨型冰海精靈體內破繭而出的大量氣泡讓其從外側燒滅，更為這個名字增光添彩。接著，超高溫的火焰讓海水一瞬間蒸發，引起了異常壯絶的蒸氣爆炸。
轟叭啊啊啊啊啊啊！！！
駭人的沖擊進發，令遠在上方的海面開玩笑似的爆裂。海底也格外狂暴，宛如掀起了一場颶風。在呼嘯的大海之中，忍耐著沖擊的阿一他們隔著障壁尋找巨型冰海精靈。
隨著時間的流逝，海底漸漸平靜下來，大家逡巡的視線毫不敢大意，可是⋯⋯哪裡都看不到那噩夢般的冰海精靈的身影。阿一充分運用魔石眼和【遠見】細致的進行探查，可依舊看不到巨型冰海精靈的痕跡。
這時，阿一他們確信了。太古的怪物──惡食討伐在此達成。
「呼⋯⋯總算，結束了嗎⋯⋯」
漂浮在周圍的圓環失去力量，稀里嘩啦的落下，包裹阿一身體的紅色魔力也突然煙消雲散。同時，【限界突破】的副作用也來了，一臉痛苦阿一搖搖晃晃的在【聖絶】的結界內單膝跪地，過度使用力量的反噬讓他頭痛欲炸。
然而，他眼中的卻是，「殺掉了！」這種因勝利和倖存而洋溢出的歡喜。
「⋯⋯阿一，沒事吧？」
「阿一君，馬上治好！」
月立刻靠近阿一，從旁支撐他的身體，香織立刻吟唱回復魔法，希雅和緹奧也靠過來從旁邊抱緊他。
「幹得漂亮！阿一先生！」
「不愧是主人吶呀⋯⋯無情的殺戮方式，激動不已吶呀」
在香織的治癒之下，阿一感覺頭痛漸漸平息，看著聚集過來的伙伴們，他的臉頰也放鬆了。當他們沉浸在勝利的餘韻中其樂融融的時候，一個稍微有些不高興的大叔聲傳入阿一的腦海。
【呦，阿一少爺。如果要爆炸的話稍微告訴俺一下唄。還以為要掛了呢】
【啊，雷先生。抱歉。只想著該怎麼把它殺掉了】
在最後的爆炸中，里曼好像被海流沖走了。由於一心只想著殺掉巨型冰海精靈，阿一沒意識到里曼還在旁邊。而且，最後的爆炸也非他本意，說實話，就連他自己也被嚇了一跳。
【嘛，要殺惡食這也沒辦法吧。總之，幹得好】
【如果雷先生沒來，事情就真的不妙了。非常感謝您】
【不客氣。嘛，貫徹仁義之道而已。無需在意】
【一如既往的純爺們兒啊。不愧是雷先生。也要感謝您會在這裡的偶然呢】
【阿一少爺，壘積起來的偶然，已經該叫做必然了吧？你會得到大叔俺的幫助是必然，會如此倖存下來也是必然】
大叔臉的人面魚抿嘴一笑，阿一也同樣忽然放鬆了嘴角。看著互相溝通著什麼的兩人（？），背後的女性陣營偷偷的竊竊私語。
「⋯⋯那是，什麼吶呀。總覺得，互相交流的有些過於密切了吧？」
「⋯⋯男人的友情？」
「阿一君⋯⋯竟然在異世界和海男成為了朋友？如此和誰意氣相投的樣子，在日本也沒見過啊！」
「以前就有這種感覺了。不是Girl『Ｓ Talk而是Boy』Ｓ Talk的說？嘛，對象是大叔就是了⋯⋯」
比起自己們，阿一和里曼之間的氣氛在某種意義上更為親昵。對此，月她們的表情不甚明確，既非戰慄也非困惑，而是很複雜。這時，兩人的對話也告一段落。
【那麼，大叔俺也該走了。阿一少爺，有緣再會吧】
【啊啊。雷先生也要保重身體】
互相一點頭，里曼就轉身離去。但是，游了幾米它又回過頭來向希雅搭話道。
【小姑娘，盡管對手如此之多也要加油啊。如果有了孩子，改日就帶著來和俺的孩子們一起玩兒吧。也會給你介紹俺的太太。再見啦】
說罷，里曼便揚長而去，消失在茫茫大海之中。
後面剩下的只有⋯⋯
「『『『『竟然結婚了──！！！』』』』」
阿一他們如此盛大的吐槽而已。假裝成放浪天涯的自由人，實際上卻有著妻子兒女，無論怎麼看都只是個廢柴父親而已。一時間，阿一他們的吐槽回蕩在汪洋大海之中。



　[WEB] 日後談1-1 雲南家的日常1

發貼者：Mr.345




雲南家的日常1


「⋯⋯起床，起床，阿一」

微盹的意識因為溫柔的聲音和搖動而遠去，漸漸醒來。在眼皮裡映射出淡淡的光芒，房間的窗簾已經被打開了，自己沐浴在早間的陽光裡。

「⋯⋯我怎麼都好，先去。」
「⋯⋯這樣的不行。早飯要冷了。起床」

像蛾蛹一樣把被子裹起來，伴隨著就要消失的聲音，打算向夢的世界出發的是，這家的長男──南雲阿一。然後，一邊浮現著為難一樣的微笑，一邊溫柔催促起床的是，阿一最愛的異世界的吸血姫──月。
月在阿一的床邊坐了下來，溫柔的撫摸著阿一的黑髮，指尖像梳理阿一的頭髮般溫柔的流動著，並且，十分可愛的眯上了眼睛，把嘴唇輕輕的靠向了阿一的耳邊。
Chu～小小的輕吻聲響起，阿一沒有做出回應。對著這樣的阿一的月，這次笑容滿面的朝著阿一的耳朵攻去。再次，沒有什麼反應的阿一，月就這樣沉默了。阿一是懶虫（？）。

月放開了嘴唇，在阿一的耳邊一邊喘著熱氣一邊開口到。

「⋯⋯不起床的話⋯⋯就吃掉阿一」
「起床了」

這是非常甜的話語了，不過父母，伴侶們和女兒都在樓下的現在，從早上就變成了「懶虫」的話，在各種意義上來說都會很糟糕，也確定會從鄰居的臉上看到「哎呀嘛」這樣的。因此，阿一迅速的掀開被子起床了。

「早上好，月」
「嗯，早上好」

月的手像梳子一樣效率的把阿一跳起的頭髮梳理好了，從大清早晨開始房間裡就充滿了甜蜜的空氣，也許是心理作用，就連早間鑽進房間的陽光都客氣般的漸漸的淡下去了。
是在異世界旅行的時候真的很難想像得到的場景，剛睡醒就眯著眼睛撫摸眼前的戀人什麼的。接著，環視了一下寬敞舒適的房間。
房間當中，有七成的書架放置著各種各樣的遊戲和書籍，那中間有著寫字台和椅子，在寫字台的桌面上放著一台高質量的台式個人電腦，以及壁櫥。面向朝南開的窗戶上，懸掛著與床一樣的藏青色的窗簾。

（⋯⋯至今還，感到是「令人懷念」，在對面世界的經驗太強的原因。回來有一年的時間了，但是想沒有不協調感地生活的話，可能要到半年以後去了。）

阿一在內心中小聲的嘆著氣。並且，開始確認起自己的左手來，在那個手臂上沒有看到和金屬一樣的遲鈍光輝，外觀就和普通的人類手臂一樣，包裹著有彈性的皮膚，和右手一樣都有著曬黑的痕跡。
並且，阿一用手指摸了摸自己的右眼。沒有在異世界已經變成標志的眼罩的觸感，豈止如此，神結晶特有青白色的光輝也沒有。外觀也是和普通日本人一樣的茶色瞳孔。

「⋯⋯嗯？阿一，怎麼了？感覺有違和感？」

月注意到了阿一的狀況，一邊把臉貼近阿一的鼻子一邊疑惑到。鼻腔充滿了香氣，阿一一邊看著一不小心就能把魂魄奪取掉紅玉般的瞳孔入迷著，一邊搖了搖頭。

「不，手臂和眼睛都沒有不協調。托月們的支持的福，人工皮膚也好，假眼也好。在醫院接受精密檢查也不盡想可能檢測不出來吧，若說，沒有不協調感覺這個狀態就是最大的不協調感吧？」
「⋯⋯？活生生的外觀也有不協調感嗎？」
「啊。太過濃厚的經歷呀。金屬制的手臂，結晶體的眼睛，頭髮都全白了，我已經????。所以，回到了原來的不如說，又換回來了的感覺。嘛，現代的地球，那樣的原理不明的自動手臂和未知的結晶和用假眼之類被發現就太危險了，所以沒辦法。」

一邊苦笑，阿一用右手敲打著左腕。用魔法製作的人工皮膚，漂亮的肌膚觸感再現著，那深處隱藏的金屬的假肢的存在一點也感覺不到。
形成這樣的。是在同伴內首屈一指的變換魔法使用者的她的技能，憑借阿一的技能和月的改動，重新做了假肢，觸感和外觀做了普通的手臂一樣的偽裝。
另外，假眼是魔法重新生成的，頭髮的顏色是香織的再生魔法而恢復了原來的顏色。
當然，做為時間干涉的領域強者的香織認真使用了再生魔法的話，恐怕，阿一的變質的肉體本身復原的事也是可能的吧？肉體的缺損，吃魔物導致的肉體變質，返還到那之前都是可以做到的。
但是，阿一沒有期望那樣，如果恢復到和地球時一樣的身體狀況的話，總有一種對異世界之旅輕視了一般的感覺，而且比月先衰老什么的是不可接受的。
到底壽命什麼的有沒有也不清楚像怪物級一樣的肉體，符合阿一自己的希望。順便說一下，如果月使用使徒秘術的話，肉體的壽命的問題就能在一定程度上獲得解決的可能，所以香織們關於這件事，也沒有問題。

「⋯⋯嘛，我的話，可以享受各種各樣的阿一所以沒有問題。倒不如說高興」

月這麼說著的同時，月寄宿著愛意滿滿的把阿一的左肩，右眼，頭順序般的一一親吻了。
那一天，返回方法確立後，在樹海的大樹下，從阿一的求婚的那天開始，月的愛情表現越來越光彩奪目了（？）。左手無名指上的戒指就沒有在任何地方取下來過，與阿一左手無名指上的戒指一起散布著幸福的光芒⋯

「就像你說的那樣，怎麼樣？月，習慣這邊的世界了嗎？」
「⋯⋯嘛。還有，不知道的事情，不習慣的事情也很多。真的，是另一個世界。難以置信的東西太多了⋯⋯⋯但是，很開心。就像驚奇箱一樣，每天都很快樂。」
「這樣啊」
「⋯⋯嘛，而且，有阿一的地方，哪裡都可以很幸福。母親和父親也非常溫柔，把我當親生女兒一樣看待，我很幸福。阿一的世界，到處都充滿著幸福」
「是、是嗎？⋯⋯什麼呀，從早上開始就熱烈（？）」

吃下一發愛意直擊的阿一，羞澀一般的視線彷徨了。月理解到那樣的阿一羞澀了，月一邊發出」嗚呼呼」的笑聲一邊像貓一樣靠近了，阿一下意識的把手放到月的頭上開始撫摸起來。
從早上開始就蔓延著充滿甜蜜的空氣，月長長的睫毛一邊抖動著，一邊把帶著淡淡桃紅的嘴唇悄悄的微啟（？），阿一明白了那個的意義，簡單的就陷落了，把臉貼近了。

「月姐姐！爸爸還沒有起床！？」

砰，房間的門一邊被很有氣勢的打開了，一邊進來了一個挺起小小胸膛的５歳小女孩，阿一的女兒繆繆。但是，翡翠綠色的頭髮變成了金髮，海人族特有的扇形耳朵，也變成了小小人類一樣可愛的耳朵。
原因是，繆繆的脖子上掛著戒指型的魔導器所釋放的幻術。令人吃驚的是，連感觸都能夠再現的優秀的東西，所以就算摸繆繆的耳朵，也沒有觸摸到鰭的感覺，反饋回來的是和正常人耳朵同樣的感觸，因此，外觀完全是金色頭髮的美麗小女孩。
那樣的繆繆，氣勢很好的一進房間就看到每天早晨一樣的情景「啊～～！用手指指著提高了聲音抗議到。

『從早上開始月姐姐總是說著說著就開始襲擊爸爸了！為什麼，你不遵守約定的！』
『⋯⋯額，那，那是阿一⋯⋯』
『你都在身上了！』
『⋯⋯嗚，對不起』

被繆繆小小的食指指在眼前的月，也不禁失去了姐姐的立場而低頭了
來到地球一年了，最近，繆繆相當明顯的成長起來了。管理著這樣那樣糾纏著阿一的月姐姐們。
其實，在這個世界上早點習慣的事在情操教育上是可喜的吧這樣的事，兩個月前開始，到幼兒園開始上學的，不過，在那裡，好像「姐姐」屬性覺醒了。
年齡上年長組的也有，繆繆只是有對幼兒來說太濃的經歷。被綁架，被拍賣，穿越砂漠旅行，魔王城決戰，神話戰爭也參戰了。對那樣的繆繆來說，在和平的国家日本出生的同年齡的孩子們，還是看上去相當的年幼吧。
自己要堅強，一邊學習著自己四周義理上的姐姐們和充滿了慈愛的母親，一邊模仿著對其他的孩子們照顧著⋯⋯一不留神，就成為了被大家的信賴的領袖。
只是，對幼兒園的孩子們歸結為「諸君！一起當繆繆的朋友！」呼吁著，對沒什麼幹勁的孩子「諸君，現在正是靈魂鼓動的時候了！」，對著不安的孩子的話，就展現大膽的笑容給他們看，在接到被保育員的老師有點不像幼兒園的孩子的行為的報告時⋯⋯那個收到聯絡的阿一真實在地上打起滾來。

「難為情哦，繆繆，瞧，我已經起床了」

相對其他的伴侶來說，有著絶對的正室魅力的月，被繆繆訓斥時發著愣側目了，阿一從被子裡爬出來，繆繆對著阿一點了點頭，並且朝著他伸出了雙手。

「繆繆？那個動作是？」
「爸爸，希望抱抱」

剛剛才責備（？）了月的繆繆，緊接著發揮了撒嬌的本性，月在這種突發情況下眼光轉向繆繆，明顯帶著「我撒嬌時都被責備了」這樣小孩子般的不滿。
而繆繆的回答則是，

「媽媽說，『月姐姐放開的話，立刻撒嬌吧，進攻吧』這樣說的。」
「⋯⋯稍微和蕾蜜雅談談」

月沖破包裹著自身的金色光輝之後成為了大人模式。然後，為了教女兒戰鬥的策略的母親說的一句話，靜靜的，迅速地走出了房間。
然後，留下了的阿一，用保持抱著的姿態，看向繆繆發出心驚膽顫的眼光。這個眼前的小女孩，是踏實的學著年長者們教的東西了，今後，接受她們的教導，女兒會有怎樣的成長吶？⋯⋯

「爸爸，抱」
「⋯⋯哦」

繆繆一邊微笑著，一邊提出了可愛的要求，阿一一邊以抽搐的表情抱著繆繆，一邊聽到樓下的喧囂而出了房間。
把繆繆一隻手抱著走到一樓起居室裡的阿一，看到月正向繆繆的親生母親進行說服教育的情景。而有著和繆繆一樣綠寶石金髮和人的耳朵的蕾蜜雅臉上則總是「哎呀哎呀，呵呵」之類輕輕的微笑著的樣子。
對著大人模式的月，不知道是不是未亡人的緣故，兩女之間，至今，從近處一動不動的看著話就會有著不安的心情，可怕的月。

「啊，終於起來了阿一先生。」
「嗯，我認為還是要讓月去才能把他叫起來。

幫忙準備早餐希雅感到很驚訝表情說著早上的問候，在客廳的沙發看著新聞的緹奧也回過頭來做了寒暄。
緹奧的身姿沒有什麼變化，希雅驕傲的兔耳是用繆繆和蕾蜜雅相同的魔導器隱藏著現在，淡青白色的頭髮用髮圈固定著垂在脖子前面。

『哎呀，希雅醬，緹奧醬，那樣說的話，自己去把阿一叫起來怎麼樣？』
『當然了，母親大人。』
『當然不是，母親大人。』

從廚房裡把早餐端出來⋯⋯但並不是，以剛剛起床來的樣子從洗手間出現了，阿一的母親的南雲菫。因為堇是人氣少女漫畫家，所以，晚上工作到很晚的，早上異常軟弱。因此，在南雲家平時好好地端出早餐的這樣的習慣是沒有的。
那裡，是在異世界也擔當了料理重任的希雅和母女一般合作的蕾蜜雅，阿一從異世界帶著月們歸來後不久，早間廚房的一切事情都交給她們兩人了。

『大家，早上好。哦，從早上就好華麗。一年過去，我的心依然歡悅著。把兒子變成了偉大的男人帶了回來，真的謝謝了。』
「從早上精神滿滿啊，爸爸」然後，看著月們笑的時候。被媽媽狠狠的打了（→_→）」

我現在，很感動！這種態度，從一年前開始持續這個樣子的高個子短髮中年，是南雲家庭的頂梁柱，作為遊戲公司運營社長的南雲愁。
純粹御宅一族的他，看著就像是從二次元里飛出了一樣的月們，每天感動著。在那裡，可能是被美少女・美女們叫著「父親」之類有著大大的關係吧。
愁被女兒們包圍著高興的笑著，菫趁著阿一把繆繆的頭髮重新梳理一下的時候，走到飯桌上並吃起了早餐。
順便說一下，愁和堇的賺的錢大幅超過了上班族的平均年收入，南雲家相當大。所以，就算一下子增多了家族的成員，到也哪裡都不感到拘束。
不過，反正家的增建有在好好的進行著，已經幾個月的時間了，被鄰居們關注的非常優秀的住宅也快完成了。
另外，月們的居民登記等行政問題，是阿一向政府機關提交了完整的偽造文件。月非常用心的把政府職員魂魄用魔法暗示到了，應該沒有問題吧，因為要弄齊的文件和護照等身份類證明數量很多，所以放棄了，至少在日本月們存在是不自然的這種事是不容易被發現。
如果暴露的話，用魂魄魔法處理就行了，最終国外的政府也對月們的出生履歴等存在的證據進行調查的話。就對這世界的行政官們用神代魔法來抗衡！

「嗯，希雅醬。蕾蜜雅醬，今天也很好吃啊。從早上開始胃就一直吃東西，那是什麼拷問？嘛⋯⋯這樣的話，無論多少都能吃下去。」
「同感啊。阿一，爸爸很高興。兒子變成優秀的人回來了。已經，什麼都沒有必要教你了。」
「爸爸，表揚還是貶低？不太明白。或者說，為了成為優秀的人進行過教導什麼的嗎（？）」

因為菫用亂來和誇張的動作來誇獎著希雅和蕾蜜雅，但對愁以阿一恩人自居的態度的話，讓阿一驚訝的回答到。而且對於這樣的阿一，愁則是「真是的，哎呀」，在坐立不安的氣氛中想到什麼開口道。

「說什麼吶？從懂事時開始，你是御宅族的靈魂就覺醒了吧？那就是，你御宅族的靈魂做了這樣那樣的事吧。在異世界你所做的，確實那裡是主要原因吧。如何？父親的感覺沒錯吧？」
「我的異世界體驗說過了，不過，那個哪裡的御宅族靈魂哪有用了──」

愁與堇和阿一談過在異世界的全部經歷過。無論外表極力回歸原貌的事，手臂和眼睛是贋品的事，目光變銳利了的事情，重要的是並不會因為相距過遠的時間這種氛圍而欺瞞，父母也覺得阿一的回憶沒有謊言。
也就是說，兒子從掉落地獄而開始的一連串的非常壯烈的體驗也全部知道，不過對阿一那個稍微有御宅族風格的發言感到有些小想法。
所以，阿一普通的反駁了，不過那一瞬間，愁和堇想到什麼似的一邊附和著阿一一邊大聲的說到。

「各位，戰士的大家」
「哦！！」
「現在這個時候，是燃燒靈魂的時候。」
「哦！！」
「把一切的阻礙抹殺掉

『哦！？』
『我守護著月，月守護著我，所以我們──────』
『已經明白了！爸爸，謝謝，謝謝你們！所以，停下吧』

在苦悶的阿一身邊響起悲鳴似想要阻止而提高的聲音。看著那樣忍耐羞恥的兒子，媽媽爸爸是毫不留情的追擊著。

『喂喂，怎麼了阿一？為什麼害羞啊？不是很帥嗎。相當真實說了那樣的台詞不是嗎？爸爸，我看過了緹奧小姐給的映像記錄，心裡想著真的是很棒的事情，是真正的男子漢哦』
「嗯，完全不僅是女孩子，就連人妻也是『我的女人。』什麼的，是哪裡的乙女遊戲攻略角色什麼的嗎？真是的⋯⋯」

筷子一邊顫抖著抖動緊握著的阿一側目了，愁與菫絶妙的做出了漂亮的追擊。

「阿一先生，加熱一下，謝謝！」
「吵死了。真是的，把那個給我」

完美的時機，完美同步，一邊用餐一邊低頭的愁和堇，阿一臉通紅的提高聲音怒吼到。
阿一的話，不知道到有緹奧秘密用映像記錄魔法在充滿回憶的地方記錄著──地獄的事情，接受希雅時、和緹奧及她祖父在一起的時候，又或是魔王城前對班裡的同學進行演說等──，愁和堇則是對每一件事，「到底是，兒子！」稱讚著，並混雜著玩弄。
做為元凶的緹奧眼角上挑的感受到阿一遷怒而來的壓力，喝著味噌湯的時候嗆到了。鼻子裡垂著湯的同時，一邊哈哈著（？）。

「啊，不愧是，阿一先生的父母。最近，終於習慣了，不過，看著被作弄的阿一先生的身影，沒有不協調感。」
「⋯⋯嗯。但是，被作弄的阿一⋯⋯也好」
「哎呀哎呀，月小姐的話。最近，有種阿一先生什麼都好的感覺。呵呵，繆繆也不努力的話。還有緹奧小姐，您用餐的話？一邊滴鼻涕，一邊『哈哈』，要好好的吃。都成『禁止播放』的畫面來了。」

阿一和父母交換位置，希雅苦笑著，月不知為什麼臉頰緋紅，緹奧在「哈哈」，蕾蜜雅微笑著。哎呀，那樣的光景就是最近南雲家的日常生活。
愁和堇從那阿一平靜的退了出來，專心的吃著早餐，而月們則是安慰著生氣得渾身顫抖著的阿一。
看著被美少女，美女圍著照顧的阿一，愁與菫互相看向了對方。

「即便如此，阿一突然回來了，並且把月醬們介紹來時，真是嚇了一跳啊」
「是啊。真的是從異世界中歸來，真沒想到啊」

輕聲細語般語言交換的同時，兩人想起了阿一回來的時候。



　[WEB] 日後談1-2 雲南家的日常2

發貼者：Mr.345




雲南家的日常2


某高中的一個班全體集體突然失踪了，在社會上引起騷動開始後約一年。
當初，集體誘拐發生的當日中一瞬間發生的，自主失踪發生時，吃完午飯，做完作業，翻倒了椅子等不自然現象，學校發生了現代版的瑪麗・賽勒斯特號事件，被媒體們過度的炒作了。
但是，世間的流動也挺無情的，對那樣的神秘般的大事件也不會保有長期持續的關心。時間過半年，在短時間內就會失去對事件的報道，賢しら（人名？）的實況轉播，以這個事件為契機，試圖自稱超自然研究者的人等發出了各種各樣別有用心的見解，在媒體試圖打破這種情況在，明星夫妻離婚的關注。大政治家的貪污事件，媒體紛紛散布了新的話題。
那樣的在風中，加熱了媒體冷靜下來，人們的關心開始轉移到其他事件中，當然，失踪學生們的家人和警察仍然在拼命尋找失踪者。但是，沒有任何線索，每個人都開始受到精神和身體的疲勞而放棄。
愁與菫也一樣，為找尋失踪兒子而身心疲憊。拼命的想著，阿一沒事，我相信一定會回來，同時在無情繼續流逝中聽到了隱約漸漸走近的絶望的腳步聲。
什麼時候回來也不要緊，阿一的房間每天都有在嚴格的打掃。然後，每當此時就失去了主人的房間內的言語，就全身顫抖。在客廳裡的時候，在吃飯的時候也，耳邊響起的是兒子的聲音。明明知道是幻聽，由於周圍的環境（？）。為了大門口響起小小的聲音，而跑去開門的這種事，已經數不清。
失踪了學生們的和家人一起成立的「家族會」上，父母們的表情也漸漸一天一天失去了，愁與菫也心塞而充耳不聞了。
然後，阿一消失馬上要滿一年了。那是，對兩人來說絶望的影子會更濃的意思。
滴答聲和鐘表的聲音非常的清晰回響在客廳裡，慢慢地，愁像在電腦顯示器看到的那樣，把鼠標錚錚敲響的手不停開了口。
「堇，該睡了吧，怎麼樣？昨天也太晚了吧？」
「沒事喲。那樣的你才是，睡了嗎？昨天，工作方面也很辛苦吧。幾乎沒有睡覺的時間了吧」
深夜，在操勞完全瘦下去了愁和堇，仿彿被程序控制的機器一樣，機械式的進行著情報傳單（尋人啟事）的製做，把散布在PC論壇上的公告檢查了下，一邊彼此頭也不抬的用語言交談著。
「在工作方面沒有問題。我家的傢伙都是可靠的。社長不在也，無論如何都會進行。倒不如說，那樣幽鬼般的樣子出去也麻煩，因為被趕出來過。大體上，比起我來，菫不是更糟糕了嗎？又休刊了吧？」
「⋯⋯嗯。但是，只有一次。我家的助手優秀，所以」
愁和菫各遊戲公司的運營和漫畫的連載，在這一年裡相當停頓了。一切都是因為要去找尋兒子。一般情況下就有一天會失去信用社會的連續休假，那個情況托兩人的同事或部下們理解以及積極協助我的福，處理著失職的事。
那是真的很難得，就算阿一回來的時候，父母到齊，無職業的這種微妙的事態，什麼也看不到了。彼此的工作環境特殊的這事，露出良好的映象迎接阿一回來，他們也因為被時間卷入的阿一從心裡擔心。
但是，那樣的他們，也逐漸把目光轉向愁和堇，看到這樣的他們而心痛著，並且包含了巨大的同情心理，他們之中也散播開思戀，父母失踪的孩子不可能，或者已經，「阿一你⋯⋯」開始這麼想。
那樣的空氣，愁和菫兩人也並沒有在意，搜索的時間的是他們的緣故，所以遷怒等不可能⋯
抑郁的心，是不可能休息的，互相雖然都知道，假惺惺休息一下吧這句話成為相互之間往來。
短時間內，實在是沒有任何意義的對話的愁和菫，但是他隨即在網上信息留言欄有力的信息表明，一看就知道是假心無い，信息或回帖的愁終於，他開始移開了視線⋯
然後，嘆了一口氣的吐著桌子上兩手肘支著，並用雙手，用雙手遮住眼睛垂下了頭。
「⋯⋯阿一。在哪裡呢⋯⋯」
「你⋯⋯」
看到還不到４０歳，但卻仿彿疲憊的老人一樣的形態的愁，菫也把作業的手停止抬起臉了。
「果然，稍微休息一會吧。」
「⋯⋯不能和你明白的吧？反正，好好睡不著」
「這樣吧⋯⋯」
堇語言架設了。愁說的完全，自己也適合的事。多少身心疲憊不堪了，每一天，就像火烘烤那樣焦躁愈演愈烈。那，兩人從所謂的安眠奪走了。
「不要緊的。」，「目前為止，只過了一年。即使，無論花多少年，一定要找到。到那個倒下去為止
「⋯⋯是啊。那個那樣。
苦笑著抬起臉的丈夫微笑翻動，盡管如此隱藏不住的陰影憂慮，菫有寄り添お吧（看不懂）從座位上站起來之前，叮咚，玄關的門鈴響了。
當然，已經這麼晚了的時間段，有人來拜訪的話應該會通過電話先聯繫吧？二人彼此望了一眼。雖然立刻，『那個可能性』沒有達到過，兩個人的心情的以疲憊狀態表示。
慢吞吞，把沉重的腰提高了的愁，把內部應答機的話筒拿了起來。那樣的話，當然，顯示器的來訪者的身影，⋯⋯
⋯⋯啊，那個，怎麼說呢⋯⋯我，可是
強烈的視線左顧右盼地尋找是不是說什麼，是不是可以不挑剔的，這個一年之間的認識他的人們，從長遠來看，不禁張大著眼睛的言行表現出那個人⋯
但是，我明白顯示器隔著。
氣氛，眼神，身高也記憶的東西不同。
盡管如此，明白。
愁，完美，瞬間，明白了。那個，哪裡不融洽似的，困惑似的眉毛八字的人物⋯⋯一直尋找的人，一定會回來的，我相信了⋯⋯
──最愛的兒子。
當，話筒放棄了的愁，把起居室的門用踢開的氣勢打開了，也沒有暴力，用走廊的鑰匙把門一下子打開了，
然後，
『啊⋯⋯那個⋯⋯⋯⋯我回來了，父親』
『啊』，『阿一』
不知不覺追上了堇和異口同聲，從崩潰的喉嚨中發出了聲音。同時，家的門前，發出ポリポリ撓臉頰的兒子的身邊猛撲氣勢跳入。
「阿一，真是的，你這混蛋！到現在為止，都到哪裡去了這樣走過去」
「這個傻瓜兒子啊。真是好擔心！」
喘不上氣的感覺越來越強，父母和兒子擁抱在一起的現在，為了確認彼此再也不會消失一樣。強力的緊緊抱住。
朦朧的街燈，大門被街燈溫和的照著，然後圓圓的月亮，照著被兩人擁抱著萬歳的狀態僵硬了的阿一，再次成為一個溫柔的家庭。
自己擔心著的事。在自己回歸時我確認了。
但是，即便如此，現在的自己的身影和氣氛，即使是頭髮的顏色和假眼假肢，盡可能的以前的外觀的回到了，也與以前的自己是相當不同。
所以，一定會迷惑嗎？我想。很驚訝，「真的是這樣嗎？」懷疑的語言伴隨著覺悟。根據情況，一定，都需要時間是嗎？，在心靈的角落裡。
那個，曾經七大迷宮之一──【修尼雪原的冰雪洞窟】，己的虛像被指出的那樣，阿一的心的深處，被公認為變成妖怪的自己能得到父母受可能不害怕了所以，不想說，似乎不想說，阿一的敷衍似乎不可能心情。
但是，打開兜帽，看來，這條街。愁也好，菫也，阿一的變化的眼神也沒有，確信和憤怒，無可救藥的那樣的安靜抱緊我了。
阿一的身體內，熱情，然而安靜，深深的感慨沸騰。異世界中經歷的各種各樣的非常壯烈的經驗，仿彿在走馬燈也經歷著如腦海裏過る。
然後，只有，覺得。
──啊，終於回來了，我
阿一的雙臂，悄悄地父母背上無以言表。然後，顫抖的聲音，小，但明確，再一次說了。
「爸爸、媽媽──我回來了」
愁與菫，眼淚濡濕瞳孔也就那樣，稍微阿一離開，好好地視線合十，灑落的微笑一起那句話一定，對阿一來說，真正意義上的險峻漫長旅途的終結，贈送的話語。
「你回來了，阿一」
此後，鄰居窗簾的縫隙中星星點點的樣子拜訪注意到了阿一們，興沖沖地回到家中。
僅僅一年沒在家。盡管如此，懷念眯起眼睛，小小的扶手和裝飾品，阿一手顫抖著。
進入客廳後，阿一看到了大量的宣傳單。那張照片拿在手裡仔細凝視後，就這麼開著電腦中的呼吁提供信息的網站也被找到。
「⋯⋯你不在了，所以這一年，至少方法也想盡了。但是，畢竟，任何情報都未曾收到。⋯⋯阿一，你，不，你們到底是哪裡？」
「那個，阿一。一年前的那一天，到底發生什麼事情了？」
「⋯⋯是啊。說明是簡單的也有，也很難。有很多不得不說的。」
兒子的眼神，已經很和少年不相稱的眼神，愁和堇是屏息。然後，體諒到。阿一有超過自己想像的，可怕的經歷。
「是說話的話，趕緊收拾桌子，很多的話題吧。稍等一下。現在，泡美味的奶茶給你」
「啊。謝謝你，媽媽」
「呵呵，總覺得完全變成大人樣了」
然後，菫泡的甘甜溫暖的奶茶，邊喝阿一的兩人集體失踪談起了的真實。全部一次說的話，阿一的體驗太稠。因此，只提及了關鍵部分，但通往異世界的召喚，奈落的生存，同學們的訣別，大迷宮攻略，神話的決戰⋯⋯它們這些結束的時候已經天空發白了。
一通談話後，阿一看著幾個空杯後休息。愁與菫，四肢無力，一邊吸一口氣。愁得眼睛，一邊用手指畫著圓圓（？），堇是拿著杯子抬頭望著天空的同時想著，如何歸還的？迷一般的那樣沈黙。
「果然，難以相信嗎？」
阿一有苦笑著詢問。
「那是啊。爸爸媽媽，也因為工作的關係，對那樣的東西的知識豐富⋯⋯實際上，的話⋯⋯」
「就是呢。只是，集體失踪不自然至極的情況考慮，頭不能否定的啊。阿一這情況謊言吐出的理由也沒有。所以，我擔心的是，阿一被什麼人洗腦了的可能性。」
「哈哈，的確，那個想法遠遠真實性。我也是，爸爸和媽媽的立場的話，首先是這麼想的吧」
被某人拐騙，集體都洗腦被荒誕無稽的幻想的記憶洗腦了⋯⋯確實，異世界去和神魔物戰鬥了比起被說，那個方法一直有真實感。兒子的話不相信，不如說，如果早點接受治療的話這種擔心來自現實的想法。
自己擔心的兩人，阿一苦笑加深，但是怎麼也不確認不能說了。
「爸爸，媽媽。我說過的真實與否，證明它的手段。所以，現在是真實的。假設，請回答我。⋯⋯我回來了的事，是怎麼想的？不，現在對我怎麼想？」
那是，阿一的心深處最害怕的問題。父母，失望和恐懼，回避和厭惡的情緒轉向的話⋯⋯的流石，緊。一定會離開家，就那樣投向最愛的戀人的胸了吧（？）。
但是，阿一的內心的緊張和相反，愁和堇，阿一的心害怕察覺到的那樣困難的一樣，或者吃驚一樣的笑容。
「那個啊，阿一。我也是，菫也是，都不是聖人君子的哦？」
「誒？」
困惑的阿一，愁和堇是站在座位上阿一的旁邊依偎著。
「比起別人的死，兒子的平安是更重要。也許會覺得薄情，但那是親人的人。完全，那麼緊張⋯⋯可能會被從房子中趕出去之類的，想了？笨蛋！」
「雖然⋯⋯媽媽。確實，我因為需要所以殺了，殺人一點躊躇也沒有。變成這樣了。抱著殺人不回避不厭惡感的傢伙，接受嗎？」
沒辦法啊，這個孩子，菫撫摸著自己的頭部，阿一以無法形容的表情還嘴。對此，愁，這次真的感到吃驚的樣子開了口。
「接受什麼，我們是一家人啊？家人關係終止之類的話語，南雲家。不知道嗎？你是我的兒子的緣故，『父親大人不逃！。』
『不，這樣的時候才要跑啊⋯⋯』
「是，總之，青森。阿一是我的兒子，我是父親。既然是這樣，我也是菫也是，你總是的朋友。兒子的生存受到威脅，可是別人之類擔心被需要。因此，如果，你的罪惡感，抱著遺族補償的話，想一起補償，快樂的成為了殺人鬼的話，立刻阻止你。
恐怕，常識性地考慮的話，愁和菫的方式錯了呢。作為父母，無論發生什麼事情都一定要追究殺人的，必須的。那是不被允許的，所以必須說服。作為父母，孩子的罪斥責是必須的吧。
然後，一定是愁與菫也都知道。而且，殺誰也。兒子活著回來了，不喜歡敷衍。阿一有想通的就好，就算贖罪的話一起，外道淪說的話，不惜生命。賭上走上正道領回。是的，清楚地告知。
『阿一，到現在的事後悔嗎？』
『好，我絲毫沒有後悔什麼的。錯了也不想。我，全部覺悟上，於是決定。』
『嗯。是必須的。但是，阿一。那種做法，在日本是行不通的哦？』
『我知道。以敵對的傢伙全部殺決定開始了的旅程，已經結束了。所以，態度也不改變不行的。嘛，創傷灌輸左右的事情可能會有』
「是的，那就好。即使阿一的心，成為殺人不逃避的東西了，但阿一身上有理性和情。不，沒關係。愁說的那樣，如果阿一路脫離的話，使勁打也領來，一起負起的責任也提高了」
「媽媽⋯⋯」
阿一想。即使，神都殲滅獲得力量，也還是，父親和母親是無敵的和氣。然後，想起在異世界的愛女那時，作為父親的自己有不周之處的地方深切地感受到了。
悄悄瞑目了的阿一，被愁和堇溫柔地撫摸了。如果，目睹了阿一的殺人的話，一定不動搖之類的吧。創傷也說不定。像現在這樣，躊躇也許沒有語言不能送達。
盡管如此，一個確實能說的是，阿一，兒子，怕被離開，只有這樣的事情絶對沒有這樣的事。
那個感情，確實傳到了阿一。所以，阿一的話只有一個。
「⋯⋯謝謝。爸爸，媽媽」
愁與菫的眼神溫柔的眼睛
這樣的父母的溫暖的感覺，阿一睜開眼睛看見二人淘氣的笑容。心完全晴了。改變了自己接受了的事，阿一恢復了平常的自己。
那樣的話，之後，在某種意義上是最重要的報告，必須。先說的異世界的證明也順便能一舉兩得。
「爸爸，媽媽。很久以前，我在異世界被召喚的話⋯⋯真是愚蠢的事。記得嗎？」
「啊？啊啊，記得也。如果，劍與魔法的世界，魔王也打倒了的話，對這樣的我來說後宮也建起了，阿一『我，好像也沒有把魔王擊倒。能做的，頂多回到家左右的樣子。和重要的人的一起』這樣說過的。」
「好，記住了的。嘛，那個什麼啊。剛才的說明的時候也有點話題了⋯⋯重要的人。想介紹一下啊，從現在開始好嗎？」
「從現在開始？已經有人了啊？是不是說，她果然來了嗎！？與此同時，異世界的？不，還沒等，異世界被召喚的說法真不知道是否⋯⋯」
「那、是啊。也許，那就是阿一的虛偽的記憶種植的吧⋯⋯⋯然後，『兒子回來想要的話，請給我買這個神聖的壺（什麼鬼？）。啊，現在的話一百萬，特別半價優惠。」這樣說出來的呀！」
什麼奇怪的妄想和構思，警戒心赤裸裸的堇和，「堇，你，天才嗎！？」和在一瞬間附和的愁。什麼，把自己的最愛當成不法銷售人員處理而苦笑，阿一的視線破碎虛空中彷徨。
「⋯⋯月，聽到了嗎？我。」
「喂，菫！阿一和虛空說話起來了！這是那個嗎？這傢伙她是空氣嗎！？我，作為父親怎麼辦！？」
「冷靜點，你。粗心大意了⋯⋯我家一定有竊聽器！賣給阿一神聖之壺的女人，現在開始要來啊！」
「什麼、？混蛋，賣給我兒子壺的傢伙呀⋯⋯用我驚人的砍價技術，降到５萬圓以下！」
突然，向著空中談起了話的阿一，其實「對念話」不懂的愁與菫大副動搖了。堇以微妙現實的推理掛在嘴邊，愁有變成小型恐慌方面偏離的堅定決心。然後，出現了賣壺少女的輪廓（？）。
無視這樣的父母的做為，阿一的對話還在持續。
「啊，已經不要緊了。⋯⋯啊，大概是說了的地方。立刻，月們想介紹一下。⋯⋯對了。坐標是明白的吧？啊，那麼，門打開直接來。我的⋯⋯是啊，東部時間一米左右為中心，拜託了」
其實，現在，月們在阿一就讀的學校。從托達斯歸來時，打開門的地方在學校的屋頂上。老家的樣子容易聯想，即使白天也通常是禁止入內的屋頂上鑰匙掛著，所以也不醒目的方便的地方。
然後，同學們陸續回家的回国後，月們提出在自己學校等候的提議。阿一與父母的再會很重要不要打攪。
當然，這樣不知道情況的哀愁和堇，虛空中繼續著說兒子，該怎麼辦呢，跟面面相覷──之後，僵硬了。
咦，突然，旁邊的空間飆升一樣扭曲了嗎，就這樣成橢圓形，成為之後，眼熟的景象──學校某個教室似的地方。
「哪，哪裡啊，？」
「嗯，嗯？喂，突然幻想系啊！」
在愁與菫盛大的狼狽狀態中，從門的邊緣突然露出的是月。那個紅玉之瞳津津有味的在房間裡徘徊，順便，看向愁與菫反映高興地眼球，最後向阿一轉去「可以進來嗎？」無言地問著。
「歡迎回到南雲家。不要客氣，進來吧」
「⋯⋯⋯」
阿一的歡迎的言語讓月能踏入南雲家。房間裡突然出現了空間的洞，從那裡出現了醒目的桔黃色人偶一樣的美貌的少女，愁與菫張大口讓動搖顯露出來。
阿一在月旁邊站著，惡作劇成功了孩子般的表情地笑，一邊介紹了最愛的戀人。
「爸爸，媽媽。她的名字是月。我特別的人。順便說一下，異世界的人，吸血鬼，原公主。」
「啊，CG模版！？」
做出常人沒有的漂亮的反應的愁與菫。月，「啊，阿一的父母」心裡暖烘烘的同時，同時，父母的寒暄的重大活動，有點緊張的同時，裙子一端拉起，做出氣度與美麗舉止的屈膝禮來。
「⋯⋯初次見面，阿一的父親，母親。我叫月。請多關照。」
「哎，你，喔。不，這是您太客氣。彼此彼此，請多關照。」
「啊，請多多關照，啊？」
沖擊，兩個人的詞尾變得奇怪。語無倫次的，看著低頭的父母的樣子，阿一微笑加深，但是，「這樣的話，沒完！」開口道。
「希雅！」
「是的說！義父大人，義母大人？我該怎麼說！請多關照的說！」
「兔耳，來了！？」
一邊被指著，一邊帶著滿面的笑容從門飛出了第二人的美少女，愁與菫漂亮的露出了呆樣。答覆的空閑都沒有，只看一下眼睛就離不開式的釘住了⋯
「緹奧，來吧！」
「嗯。初次拜會呢，義父大人在上，義母大人在上。主人的情人，性奴隷也是竜人的緹奧，請多關照。」
「性奴隷！？」
現在也這樣那樣擺弄自己的雙峰，而且明顯地把龍的翅膀展開一邊的緹奧問候到，愁與菫不禁蹣跚。連續的沖擊展開來。
「蕾蜜雅，繆繆！」
「是的，你。初次見面，我叫蕾蜜雅和女兒一起，請多關照。」
「嗯，嗯，嗯⋯⋯，爸爸的女兒繆繆！爺爺，奶奶，請多多關照！」
「爸爸，爺爺！？」
「女兒！？」
楚楚的樣子，鄭重低頭蓬鬆美人，努力打招呼的小小的身影。愁與菫，聽著繆繆衝擊性的話語，終於僵硬了。然後，「吱吱吱」像忘記打油的機械一樣轉身對上阿一的目光。
那眼裡明顯有這「這是怎麼回事，請說明下」的意思。
所以，阿一簡單地回答了
「繆繆是我的女兒，而月們全體是我的妻子。嘛，拜託你們了。」
「額！？」
「啊，順便說一下，還有４人左右的媳婦。所以，以後再來打招呼。」
「『婚約者？』」
果然，兩人一起發出了漂亮的同步反應。
然後，「你真是我的兒子嗎！？」什麼的，「你真是我的兒子啊！？」被告知殺了人時都沒有動搖的心，現在盛大的動搖著，『不，等等，菫！這麼可愛的孩子們真實的！？全部CG吧！被騙了！？』愁，看清面目！，『你，天才啊！阿一，醒過來吧！二次元的女孩子即使換成3D的女孩子，結果都是虛幻。虛幻而已！』發出了帶著悲痛表情的叫喊聲⋯⋯
總之，這已經是盛大的混亂表現了。
但是，這樣的混亂沒有持續很長。
兩人的樣子和歡迎時的樣子不同了。但同時繆繆垂頭喪氣的說「爺爺，奶奶⋯⋯繆繆不好嗎？」這樣詢問了，結果是不言而喻
「你好，我是繆繆的爺爺啊？」
「你好，我是繆繆醬的奶奶啊？」
漂亮、一瞬間。被繆繆至今為止的可愛行為擊倒的樣子，和阿一是一模一樣。
然後，再次振作起來的話，眼前幻想有被喚醒的現象，美得超越人類的美少女們，本來在職業上就有耐性的二人馬上對阿一的話肯定了真實性。
之後，熱烈的大騷動開始了。兒子的經驗的太稀有了，看到女性後宮的實現御宅族生活的一般的二人，已經眼睛閃閃發光的開始質問。
緹奧放出了用再生魔法錄制的阿一戰鬥時的映像記錄，清晨的住宅街怪聲響遍了。「多麼哦哦哦，厲害啊！知道嗎，知道嗎？這是我的兒子！謝謝！」什麼的，「呀啊啊啊啊，聽了！？現在，您想說的是！不妙啊！這孩子，真的魔王大人啊！然後，魔王大人是我的兒子！謝謝！」等，由於通宵到黎明的緣故，情緒漸漸提高了，然後，忍耐不了羞恥的阿一，用纏雷制止了騷動
「⋯⋯嘛。的確，到底是阿一和他父母，風格卻不同」
「確實，這個才是，阿一先生父母的感覺。」
「主人的父親大人與母親大人的話，當然也可以說是的」
「呵呵，和阿一先生一樣的各有特色。」
「嗯，爸爸和爺爺他們，非常相似的！」
要笑暈過去的愁和堇，用溫暖的眼神一邊凝視著月們敘述感想。
而且對於阿一的一句話。
「什麼意思啊，喂」
無法形容的表情的阿一。
從回憶歸來的愁和堇，早上的餐桌上，月們和兒子在一起開始說話了。
「這麼說來，阿一。今天，香織醬們今天約了要見面的嗎？時間上沒問題吧？」
「啊～，從午後開始啊」問題？。
「雫也會來的吧？愛醬怎麼樣？」
「雫和香織一起來。但愛子，白天也許能來的，或者晚上？有工作要做的立場也是有的。」
聳了聳肩的阿一，「小愛也很辛苦啊」這樣同情的皺起眉毛。
今天，香織們交代了以大家為計劃在外吃飯。同學都參加，異世界被召喚者們的同窗會一樣的東西。不過，阿一們是現役的學生，語氣稍有不同。
「喂，阿一。讓香織小姐們，更加多的到家裡露面。美少女的義女兒，越多越好」
「是啊。或者說，重建完了的話，索性在家住就好了啊。更加熱鬧不是很華麗嗎？」
「⋯⋯本人們完全不反對⋯⋯一般說來，似乎是想啊，可對方的家人不承認。嘛，常識性的判斷。」
阿一，雫和香織的家人見面的時候的回憶，聳了聳肩膀。
「額，這是真的嗎？。嘛，我隨時都歡迎這樣傳達吧。還有⋯⋯呵呵，今晚要住宿也沒關係吧？」
「酒池肉林呀！我的兒子，變成了可怕的孩子了」
「住手啊。普通回來的。真的，爸爸和媽媽⋯⋯」
從大清早表情就變得疲憊的阿一。以及微笑著看著這樣親子對話的異世界的老婆們。
確實，和平和善，家庭日常蔓延著。



　[WEB] 日後談1-3 在街上約會1

發貼者：Mr.345




在街上約會1


從阿一家所在的城鎮那裡稍微遠一點的某個城市的站前廣場。在那個設置著豪華的噴水池的場所，有著很多假日休息的人顯得非常熱鬧。
當然，在那裡有著相當多的年輕人在互相等著對方的到來，頻繁的在手表和對方將要來的方向之間切換著視線，玩著手機消磨著時間。
在那些年輕人之間有著阿一的身影。與其他的人不同的是，阿一併沒有特意去看時間，也沒有去玩手機，而是在噴水池旁的板凳坐著，有如假日裡帶著小孩子來玩，發散著平日的勞累的父親一樣悠然的盯著天空看。
而且不僅像中年人一樣發著懶，就連伸個懶腰都那麼有存在感，或者是因為阿一積累了普通的同年代少年少女所不能遭遇的異常經驗吧。
不管何時都處於自然體，因為那個存在感意識都被自然的吸了過去。令人冷靜的氛圍有著奇妙的安心感，以及一絲的危險的氣息。
有時，有著向阿一投去視線的女子集團要說當然也是理所應當的。其中還有著稍微紅著臉頰的女孩子們在互相交換著（阿一的）話題，仿彿就要去逆搭訕了一樣。
是在被異世界召喚之前所無法想像到的人生贏家狀態。
「⋯⋯用氣息遮斷也躲不過去嗎」
當然，對能力是怪物級別的阿一來說，這種周圍的動向是聽得一清二楚的，完全都不調動姿勢和視線自言自語的說著。
然後，終於鼓起勇氣（？）的女子們的集合為了向阿一搭話而怯生生的走了過去，周圍的女孩子們和男人們都注目著的時候，響起了讓他們驚訝得差點掉出眼球的元氣的聲音。
「啊，在呢～。爸爸～～～～！」
噠噠噠的從車站的游樂中心那裡跑過來的，是飄著祖母綠金髮，掛著滿臉笑容的繆。站前廣場上的人的視線都被拼命跑著的外国美幼女的可愛身姿所奪去。
繆像是在說 那種視線才不知道！一樣完全不做出反應，就那樣氣勢雄壯的向板凳上坐著的阿一突入。
猶如彈丸一樣完全不留情的全力飛撲。平常的話，迎合著時機用「く」的姿勢消除沖擊溫柔的接受的阿一，現在因為正在板凳上等著，無法做到那樣。
所以，阿一單手溫柔著貼著飛撲過來的繆的肩膀，用相撲招式變換著突進力和回轉力。硬要說的話，像是合氣一樣的東西。繆在在往阿一的腹部著彈的前一刻在空中咕嚕的轉了一圈，就那樣坐在膝上一樣落了下來。
「喂，繆。不是跟你說過、很危險的不要再飛撲了嗎？」
「誒嘿嘿～、對不起啦～」
繆雖然一時間擺出一副並不知道發生了什麼的眼神，看著一邊苦笑著讓繆注意的阿一，笑著蹭著阿一的胸前。
阿一困擾的看著一點反省的樣子都沒有的親愛女兒的模樣，單手抱著繆站了起來。
從周圍那裡發出「誒、誒誒？ 爸爸？ 剛才、是不是叫他爸爸了？」「騙人、有小孩的嗎！？」「喂喂、那傢伙幾歳啊⋯⋯那孩子是女兒的話、是幾歳生下的啊⋯⋯」「話說、剛才的好厲害啊？ 那個孩子、可是轉了一圈啊？」什麼的，話題已驚人的速度開始擴散開來。
不過，繆的登場還只是序幕，他們看到了更加驚愕的景象。
「啊啦啊啦、繆真是的。不是說了不能一個人走的嗎？ 因為這邊的世界可是很容易迷路的⋯⋯」
「媽媽。但是、因為爸爸在⋯⋯」
「嗚呼呼、繆真是父控呢。親愛的⋯⋯讓你久等了」
涼鞋發出啪嗒趴嗒可愛的聲音，蕾蜜雅穿著長裙和優雅的開襟毛衣，以及搖晃著三個髮圈綁著的祖母綠金髮走過來了。
年上的，不如說散發著滿是未亡人色氣的外国人大姐姐的登場，不知道是從哪裡傳來了咽下口水的聲音。幾個男人對有著美人妻子的阿一射去嫉妒的射線。
但是，還沒。還沒有結束！
「阿一先生～、讓你久等了～」
「讓你久等了呢、主人喲」
那樣說著到來的是，搖晃著淡青白色的長直髮，毫不避諱曬著在超短裙下面露出的美白輕柔的美腳的希雅和，在平時的和服裡打著線結的輕飄飄的內褲和Ｖ字襯衣，還有開襟毛衣的身姿的緹奧。
無論哪邊都是擁有嚇跑偶像和女演員美貌的人。而且一臉明顯的好意全開的表情接近著好像擁有妻女的阿一。
車站廣場前的人們的視線變得像是釘子一樣。看來好奇心已經到達了有頂天。
阿一乾脆的無視了這些人，抱著繆聳了聳肩。
「因為你想『相約』一下吧？ 沒事喲。偶爾什麼都不幹、有光發呆的時間也不壊」
對，正如阿一所說，在一起住的阿一他們為何在車站廣場前相約會合，是因為這是女性陣容們的要求。阿一內心在想，一起去不就行了嗎，但是是要求的話倒是求之不得。這是多麼可愛的請求啊。
「嗯所以、月在哪？ 一起來的對吧？」
只有一個人，戀人的身姿沒有在這裡出現，阿一歪著頭。
「啊啊、我想還有一會就到了。因為在電車中被『搭訕』了、月小姐說她來處理讓我們先走」
「處理⋯⋯該不會、把他們撲殺了吧？ 饒了我吧。如果連這個世界都湧出服裝屋怪物（人妖）的話⋯⋯我可是不惜戰爭的」
「明明都殺了神、現在還會覺得這種小惑星們難搞啊」
希雅的說明讓阿一的表情變得痙攣。阿一的難看樣讓緹奧稍微顯出吃驚，不過想起每次被異世界的人妖們熱情的目光凝視著菊花的阿一，感覺這是無可奈何的向阿一投去混雜著同情的視線。
順便一提，根據希雅的補充說明好像只是用魂魄魔法來操弄意識和記憶，並沒有撲殺掉股間。和異世界相比，月他們姑且也學習了在由嚴格的法律來維持秩序的日本裡如何應對糾紛的辦法。
在這期間，阿一注意到了車站的拱廊那邊出現的氣息，將視線轉移了過去。
不出所料的在那裡有著誇張的金髮紅眼的美少女，有如女王行走在紅色地毯上一般，威風堂堂的，而且兼顧氣度與穩靜，坦然的身姿。
並不是平常的十二歳少女模式。與阿一相同，變化成了十七歳左右的年齡段了。妖艷自然不用說，嘴角輕微浮現出笑容，是不是在想著視線終端最愛的人呢。笑容混釀出溫柔，配上完美的美貌令魅力增加了無數倍。
雖然是一眼就能看出是絶世美人並放出大人魅力的月，穿著來的衣服卻是寬鬆的風衣和花邊裙子這種狂野又可愛的東西，讓美人特有的第一印象的魅力更上一層樓。
不論男女老幼，只要看了一次月的身姿，視線都會被吸引過去。
到處都響著Gon啦，Gashan啦，Bachikon啦（音效詞）這種某種意義上可以說是「會走動的災害」的月的受害者所發出的聲音。
都是一邊看著月一邊走路的青年撞上了電柱子，
像是學生的男子團體有如雪崩一樣撞上了店鋪看板，
自己也看呆了的女子為了將男友拉回現實打出的一擊所發出的聲音。
但是月完全不去在意。在注目中颯爽地走著，來到了阿一的身旁。
「⋯⋯嗯。阿一、能和我『相約』，謝謝」
那樣說著，啾的自己迎上了阿一的嘴唇。有如理所當然一樣，如風吹就會草動一般，無比的自然。
周圍的人被雙手放在阿一胸口，踮起腳與阿一接吻的月搞得心潮澎湃。
「姆、月姐姐好狡猾哦！繆也想要啾！」
「啊啦啊啦、那麼我也⋯⋯」
「嗚、在公眾的面前稍微有點害羞呢⋯⋯」
「是嗎？ 妾身反而有點興奮呢」
阿一在月離開之後，若無其事的躲開了瞄準著阿一嘴唇的繆那有如章魚嘴巴似的親吻，然後接下了蕾蜜雅和希雅的吻，賞了緹奧一記耳光。
稍微紅著臉的女性陣容，和一邊捂著臉一邊哈啊哈啊的變態。
帶著女兒的男人和複數的美女美少女互相親吻的現實後宮場景，讓周圍的人的情緒達到了有頂天。
「那是啥！？ 發生了什麼！？ 是什麼攝影嗎！？」
周圍陷入了恐慌
「那、那個男的是什麼人物！？ 是哪個富二代嗎？」
路人們肆意想像著阿一的真實身份
「這、這裡是日本對吧？」
猜疑著自己所在地的路人們大驚慌。
終於，出現了無法放跑這種珍惜場景而舉起了手機想拍照的數人。
但是，毫無例外。
「啊、啊咧？ 等、為什麼畫面突然消失了！？」
「啥啊這是、怎麼全是噪點啊！？」
「騙人的吧、壊掉了嗎！？ 別跟我開玩笑啊！」
像這樣，全部的手機全部像是短路了一樣失去了它的功能。
原因當然就是阿一。
輕微調整著固有魔法「纏雷」來放出干擾的電磁波。
當然，離開了阿一的話就會恢復。
「⋯⋯恩。開始吵鬧起來了。阿一、差不多該走了？」
「不不、怎麼自然地打算出發啊。還有沒來的成員吧」
「⋯⋯？ 阿一、你是累了吧」
「誰是モル◯─捜査官啊。別用Ｘ-Fi◯Es梗來忙混過關啊」（Ｘ檔案梗）
阿一苦笑著吐槽了明明知道還有沒來的成員，卻一副自然的神態催促著出發的月。
「⋯⋯大丈夫、萌大奶。那兩人得了很厲害的便秘所以來不──」
「月～～～～！你在說什麼啊～～！」
「等等、再怎麼說、這種謊也太過分了吧！」
大聲打斷著月所說的對於少女來著太過分的話語，搖晃著富有女人味的連衣裙跑過來的是，回到了原來的肉體的香織和，飄蕩著獨特馬尾鞭的雫。
美少女再次追加了，香織無視周圍天翻地覆的混亂，一瞬間狠狠地瞪了月後，又轉過身對阿一露出了溫柔的微笑。
「對不起呢、阿一君。久等了？」
阿一雖然想開口，但在這之前
「⋯⋯嗯。等死人了。作為懲罰、香織你就回去吧。好了、快點回去。去、去」
「才不回去！月你真壊心眼。月你才是回去的好！」
對用力推著香織的月，香織老實的反推回去。
這就是所謂職業摔跤裡「手四つ」的狀態，兩人互相注入力量僵持著。（小知識：手四つ兩個人把雙手舉過肩互相推搡的動作）
兩個人互相抵著額頭，一步也不退讓。
順便一提，明明不是使徒的身體，香織卻還是能和月持平，是因為香織原本的身體編入了使徒的肉體要素變成了特別製品。
肉體改造是為了解決阿一們之間壽命相差的問題，而且還不只是這些，連「使徒模式」都能夠發動，那個時候頭髮會變成銀色和出現銀翼。
當然，分解能力和雙大劍術什麼的也沒問題。
⋯⋯雖然是在和平的日本生活裡並不需要的東西。
雖然總是一直在吵嘴的月和香織，但是香織的肉體改造的發起者不是他人就是月。
不知是否是被埃希德控制的時候的影響，不知為何懂得使徒創造的方法，驅使著所有神代魔法，借著阿一和緹奧的幫助，成功的完成了香織的使徒化。
越吵感情越好⋯⋯可能這句話就是為了這兩人而存在的。
「那個、阿一。姑且、應該是準時到的⋯⋯讓你久等了嗎？」
雫一邊對兩個人的相爭露出為難的表情，提心吊膽的詢問阿一。
當然，阿一給予了否定。
雫聽到後放心的呼了一口氣，有點害羞的環視一下周圍後，客氣的詢問阿一。
「那個⋯⋯不會很怪吧？」
是指自己的時尚觀吧。
在被異世界召喚之前，還是在被召喚的時候，基本都是褲衩服式的雫，今天卻是荷葉裙和無袖襯衫的裝扮。
不過，裙子的長度在膝上左右，襯衫的紐扣也有好好的扣上，實在像是雫的風格。
「啊啊、我覺得很可愛哦。倒不如說、上次不是也說了穿裙子並不是那麼讓人害羞的事嗎？ 因為真的跟你很配啊」
「是、是嗎？ 呼呼、謝謝」
羞羞的玩著裙子的雫的身姿，要是被將她愛慕成姐姐大人的妹妹們（自稱）看見了，絶對是會痛苦得昏過去。
在阿一面前露出這種生來的少女風性格的雫的身姿，實在是很可愛。
然後，手一直緊緊地合著只有頭轉過來死死盯著阿一和雫的恩恩愛愛的月和香織
「⋯⋯若無其事的、把風頭都占了。雫、可怕的孩子」
「雫醬⋯⋯最近、都不叫停我和月的吵架了呢⋯⋯」
但是那兩人的嘟噥，一點都沒傳達到少女全開的劍士大人的耳裡。
在這之後，知道了月她們已經和阿一接吻過的香織，同樣向阿一迫近接吻，而雫因為是在公眾面前做不出來！的滿臉通紅地覺得只有自己沒做而沮喪，看不下去的阿一強硬地吻了雫而導致她昏倒，
站前廣場不用說自然是變成了不得了的狀況。
差不多騷動也開始變大了，還打算在下午五點前的被召喚的同班同學的飯局前約會，阿一他們穿梭在城市之中。
「總覺得⋯⋯看到了很厲害的東西」
在那裡留下的不知是誰的嘟噥，確確實實代表了站前廣場所有人的心情。



　[WEB] 日後談1-4 在街上約會2

發貼者：Mr.345




在街上約會2



在繁華街道附近道路的快餐店裡。
在二樓的靠窗座位，有像是男子高中生的少年三人，好像非常閑似的，發倦地倚靠在椅子上。
在三人面前的桌子上的托盤裡，是已經被揉成團的漢堡包裝紙和裝薯條的盒子胡亂的擺放著。
「啊～」
冰已經開始融化，男學生的一人一邊對著被稀釋的果汁皺眉一邊發出奇怪的呻吟聲。
對著這個，從剩餘的男學生那裡投來了煩人的目光和理解心情的目光。
「我懂你非常的閑、所以別發出這種聲音。不害臊嗎」
「就算你這麼說啊。難得的假日、男人三人、在這種地方閑聊⋯⋯哈啊～。不但閑、還空虛⋯⋯」
「不要再說了。會更加空虛啊」
從初中就開始來往的他們三人，現在是高中一年級。
升上高中之後，雖然對初中時沒有的心跳刺激的青春的⋯⋯某些事抱有淡淡的期待，但是實際上什麼都沒發生，過著與初中時代不變的普通的每一天。
實際上，三個人入學的是，一年前在世間引起騷動的神隱事件的學校。
現在的三年級生裡也有當事者的前輩們在，抱著對可能會在高中生活發生點「什麼」的期待（家長對這個志願校超級反對但是被說服了）是湧起期待的主要原因，⋯⋯但是什麼都沒發生。
當然，在神隱事件前後有著決定性的不同點，令他們對入學現在的高中這件事從心底感到歡喜。
那個就是⋯⋯
「啊啊、好想和月前輩約會啊」
「想和希雅前輩結婚」
「白崎前輩⋯⋯真不錯啊」
三人一邊仰望著天空，比起這些孽緣的男性朋友們，從口中漏出想和憧憬的的前輩在假日的街上散步的妄想，聽著互相的話相互交換視線。
然後，同時互贈了一句話。
「『『別說出口啊。不嫌空虛啊』』」
三人同樣同時地吐出讓盛大的幸福給逃掉了一般的嘆息。
憧憬的前輩在腦海裏浮現，那個憧憬的目光只看向一人，而且還是同一個人物這件事，在學校不說連四鄰都已經是公開的事實了。
而且還不僅限於三人，真是⋯⋯
「狗屎、明明世上還有我們這種戀愛難民在、那個混賬」
「喂、喂。住口。說『那個人』的壊話、忘了變成那樣的那些傢伙的事情了嗎？」
「⋯⋯次日、空手道部主將變成了基佬的事？」
「除此之外、變成女性恐懼症的足球部王牌、明明一直擺出一副臭臉、某天突然對『那個人』用軍人一般的敬語說話的數學老師⋯⋯」
「但、但是、是傳言而已吧？ 像都市傳說之類的吧？ 看、那些人、是『歸還者』啊。那些傳言只是鬧著玩的吧⋯⋯事實上、那些前輩和老師都已經不在了」
「那是、沒錯啦⋯⋯」
就像是都市傳說般的話，如果是這樣的話，「現實後宮」也是十分像是都市傳說的話⋯⋯但是，結果誰都是這樣想的卻說不出口。
傳言中的學生們和老師都不在學校裡是事實，但是同時，也有他們都轉校，轉職了的傳言。
不知道真相到底在哪。
給學生們帶來了無法形容的混亂感。
特別是，歸還者──神秘的集體神隱之後又歸還了的人被世人這樣稱呼著，這個稱號就這樣定下來了，對於不了解他們歸還後的學校生活的新一年級生來說（充滿了混亂）。
當然，不懂世故，得意忘形的很多的一年級生的裡面，試著和歸還組的美人前輩們，外国人留學生接觸的人也有，但是⋯⋯
大多都被在眼前和「那個人」秀恩愛而化成灰，因為嫉妒而想採取陰險的行為被歸還組的男子前輩們用溫柔的目光阻止，數個月過去之後「那個就是那樣的」在內心裡接受，稍微變得大人樣了一點。
盡管如此，對連藝人都難以獲勝的美人前輩的憧憬也不能說沒有了，而且，對獨佔著前輩們如所說的玩笑般的「那個人」的嫉妒也完全沒有消失，就會像這樣發出牢騷和罵語。
「哈啊⋯⋯嗯？ 喂、喂、那個」
「嗯？」
「哦？」
發懶中的學生的其中一人，不經意的望向窗外，然後發現了那個團體後發出了叫聲。被釣起興趣的其他兩人也向其望去，那是多麼巧的事啊。傳言中的團體就走在對面的街上。
是「那個人」──南雲一，和他的愛人們。
「喂喂、為什麼那些人會在這裡啊」
「你這人啊、怎麼看都是在約會吧」
「這厲害的排場還真是老樣子啊⋯⋯話說、在『那個人』肩膀上的，是傳言中的孩子？ 有孩子原來是真的啊？ 真是屌啊⋯⋯」
吡嗒！的貼上窗戶，死死地盯著被很開心似的超級美少女・美女所包圍著很畏懼的樣子走著的阿一的三人眾。從店裡的人來看，三人的身姿簡直就像是貼在窗戶上的壁虎，何等異樣的光景啊。店員桑的免費微笑都要崩壊了。
「月前輩、還有希雅前輩⋯⋯連白崎前輩和八重樫前輩也在小姐。然後是在文化祭或下課後見到過的黑髮美女和金髮美女⋯⋯」
「多麼完美的布陣啊。媽了個蛋」
「啊啊、而且那個孩子⋯⋯真是超級可愛啊。連美幼女也⋯⋯羨慕死人」
「誒？」
「欸？」
「誒？」
聽到最後的發言，三人不經意的發出蠢聲互相望著。兩人用「欸、這傢伙來真的？愛好那個的？」的冷淡目光望著另外一人。慌張起來的另一個人剛打算要闡明是誤解
「啊、前輩們要走了哦」
「好、反正很閑、尾行他們一下唄。現實後宮男會有怎樣的約會、事後也能學習一下」
「吶、我可不是幼女控啊？ 絶對不是的啊？」
「但是沒問題麼？ 傳言他們可是超級的敏銳啊。暴露的話就慘了吧？」
「這是在街上、人挺多的應該沒問題的。而且、那可是美少女・美女團體哦？ 被糾纏的可能性很高。那個時候、『那個人』會怎麼對應呢⋯⋯御姐化了的前輩（♂）之類的、偽軍人化了的老師的傳聞是不是真的、或許會知道點什麼哦？
你也很在意的吧？」
「喂、喂、給我聽著。真的、我對小孩子真的沒興趣的。我只是⋯⋯」
「確實是⋯⋯話說、不好。他們真的要走掉了。總之先走吧」
「好。嘛、能在假日拜見一下前輩們穿著私服的身姿已經超棒的了」
「是啊」
「等一下啊！別無視我啊！真的不是的啊！我說真的！」
吵鬧的三個男子學生到最後都沒注意到微笑全開但是眼睛卻沒在笑的店員桑，亂蹦亂跳的從店裡出去了。
然後，從樓下的玄關口那裡傳來「倒不如說、我對女教師或未亡人這種大人味的女性才會感到興奮的啊」聽到會讓人感到頭疼的吶喊聲⋯⋯店員桑們都盛大的吐出了嘆息。
「吶、真的不是的哦？」
「好了啦、我懂的」
「你是喜歡女教師和未亡人。這樣就好了吧？ 比起這個、不要太吵鬧了。會暴露的吧」
「明明是決定我是不是蘿莉控的緊要關頭⋯⋯」
在快餐店大談性癖的時點時就已經確定是變態了，但是誰也不去吐槽。比起這個，觀察現在的視線前方，很開心的閑逛著的阿一一行才是最重要的。
他們在觀察著的同時，阿一他們進入了頗有名氣的有著三層建築的女士時裝店。透過玻璃，看得出店員和其他客人都一瞬間顯得很吃驚。
接著，店員馬上回到了平時接客時的專業態度，其他的女性客人就像是遇到了藝人一樣望過去，陪同的男性客人則是都看呆了。
在這之中，當事人的阿一他們並沒有太在意的遊歷店裡，有時候女性陣容會向阿一徵求意見試著服裝。對此，阿一他把繆從肩膀上放下改用一隻手抱著，時而一言兩句地回復著感想。月他們對感想的一喜一憂都傳達了過來。
「⋯⋯莫非、對全員都回復不同的感想嗎？」
「只是『很適合你啊』、轉一圈最少都要說六次了。別跟個回放機一樣啊」
「看月前輩他們的表情、應該是每次都說些不同的感想。⋯⋯這就是、後宮男實力的冰山一角嗎⋯⋯」
被其他的客人和店員用可疑的目光看著，躲在商品的影子裡持續觀察著的三人眾露出了戰慄的表情。如果是自己被輪流要求感想的話，恐怕他們都會變成壊掉的揚聲器。
但是，在那之後，在逛夠店裡之後，現實後宮男的所作所為，讓三個男高中生（一年級）體會到了在此之上的戰慄。
「等、等等。莫非、那麼多的衣服全都要買下嗎！？」
「騙人的吧。這家店可是很貴的耶！就算是每人一件、六件⋯⋯那傢伙的財力是怪物嗎！？」
發抖著的他們的視線前方，是放在收銀台上的六件衣服。月和希雅，緹奧和蕾蜜雅看上去很開心，香織和雫看上去有些不好意思，但是還是隱藏不住高興的樣子看著背對著她們在和店員說話的阿一。
阿一用卡給店員結完賬離去，被女性陣容們的感謝嚇得縮起身子催促著前進。然後，對著因為沒有符合自己尺寸的衣服所以買不了，拍打著阿一臉龐控訴著不滿的繆，說著我知道的用溫柔的目光看著她點了點頭離開了店裡。留下的店員們和戀人們，帶著朋友的客人們吐出了帶有各種各樣感受的嘆息。
「說起來、我好像聽說過。『那個人』的雙親、是遊戲會社的社長、和受歡迎的漫畫家。所以、本人好像也在打工、好像相當有錢」
「啊啊。我也聽說了。再加上、也有本人開了家珠寶相關的公司的傳聞。那個黑髮美人和金髮美人是董事還是秘書之類的」
一邊追著阿一他們一邊一起對很有真實感的玩笑話露出乾癟的笑容。
實際上那個傳聞千真萬確。回到了這個世界的阿一，在收拾完輿論和戶口的偽造等行政相關的大問題後，雖說現在還是學生，但是讓雙親來撫養月她們果然還是作為一個男人所不能接受的，為了讓自己變得有出息，考慮了各種掙錢的方法。
其中之一，就是開珠寶店。要說為什麼是珠寶店，當然是因為阿一作為鍊成師擁有著關於加工技術相關的規格外的手段。根據情況，就算不是原石只要有構成成分的話就能從一開始製作寶石。
關於設計，是由意外的很能發揮特色的蕾蜜雅來做主設計，由阿一按照那樣來鍊成。而且飾品這一類，只要帶上了健康狀態就能變好，皮膚就會變好，記憶力會有所提升等，有著不可思議的《⋯⋯》效果。
雖然現在是在小小的辦公室裡放到網絡上販賣的方式，盡管如此，因為是在這一年間學習了地球的經濟・經營的緹奧來運營，產生了可以說跟學校並列，設計審美和那個不可思議的效果也使得口碑很好，有著相當的利潤。
另外，這個珠寶店是沒有去上學的蕾蜜雅和緹奧表現出對地球各種各樣的多樣設計和經濟體系抱有興趣，所以阿一才創立的，可謂是一石三鳥，阿一初次伸出了買賣之手。
「魔法的商品、簡直暢銷得和變魔術一樣」阿一一臉惡毒的笑著，愁和菫一起偏開了視線，月她們則是一臉陶醉這個就不用說了。（陶醉於魔王的險惡臉）
「啊、喂、終於來了所期待的展開了！不愧是月前輩她們。真是不肯罷休啊」
「話說、啊咧、沒問題麼？ 看上去、好像是大學生、還挺大個的」
「姑、姑且、先和警察聯繫一下吧」
在隱藏在附近看板看戲的三人眾的視線前方，是五個貌似大學生的高大上男人，嘴角浮現出笑容接近想要進入童裝店的阿一他們。頭髮染了髮，衣服衣冠不整，從表情和氛圍上看，並不是和他們想扯上關係的人種。
周圍的人也察覺到了將要發生的糾紛，散發出騷亂的氣息。
對於他們的接近，阿一回過頭注視著。然後，五個男人走到了阿一他們面前，在聽到了吞下唾沫的聲音之後
「阿一先生、以及女友的大家、您們早！」
「『『『您早！』』』」
可怕神色的五人一齊的低下頭，從周圍發出「誒誒───！！」的聲音和表情，三人眾也因為預想外的展開「為啥啊！？」地從招牌後面探出身體，然後阿一他
「⋯⋯啊啊？ 你誰啊」
用可疑的目光回復了凶惡男們，然後好像很焦急的樣子，稍微有點遭受打擊的金髮穿孔男手舞足蹈地開口了。
「是、是我啊、我。不記得了嗎？」
「哼？ 面對面的耍著『是我是我』詐騙術⋯⋯你真是個會玩的人啊」
「不、不是的！半年前、同伙二十人對著阿一先生找架打、被打的體無完膚呢！在那之後、給我們介紹了現在的公司、和情報屋相關的工作不也有幾次是一起幹的嘛」
「⋯⋯啊啊、嗯。海德吧。海德。嗯。我記得的喲」
「真、真的嗎」
雖然阿一明顯是不記得了，不過太咬住不放的話過後會很可怕（半年前已經嘗過了「真正的恐怖」）從而認慫的海德。那張可怕的臉變得和被丟棄的小狗一樣般可怜。
「所以、那個破破爛爛的情報屋的海德、找我有什麼事？」
「感覺會變成奇怪的通稱、還請不要這樣。誒多那個、雖然不是說有什麼事、偶然遇見了所以來打聲招呼」
「是嗎。真是忠厚的傢伙啊。啊啊、不知不覺回想起來了。記得是、被月她們甩了、想要抓繆當人質來泄憤、對我哭著土下座的傢伙們啊」
「⋯⋯請不要再說了。真的是、想要消去的黑歷史啊⋯⋯」
海德她們的瞳孔變得空虛，微微的顫抖著。其中一人都快哭出來了。
在那之後，和海德他們說了兩三句話之後阿一得知了附近有著熟人開的很有人氣的童裝店的情報，出發往那裡走去。在直到看不到阿一他們的身影為止，如同被調教的士兵一樣持續低著頭的他們，被周圍用無法形容的視線看著自然是不用說了。
「總覺得、和預想的不一樣啊⋯⋯」
「如預想般的事情已經發生過、然後被『那個人』所解決後的感覺啊」
「⋯⋯能把看上去很不妙的年長的傢伙們搞得很忠犬一樣的『解決』嗎⋯⋯那些傢伙、好像在微微顫抖啊⋯⋯」
「『⋯⋯』」
三人眾的身體不自覺的打了一個冷顫。然後互相地提案著要不要停止尾行的時候，看到了從童裝店裡出來的阿一他們，被一看就知道是不良的傢伙們和剛才一樣向阿一低下頭的光景。
在不自覺地剛要說出中止觀察的三人眾的注視中，這次好像聽說了咖啡店之類的阿一他們剛踏出腳步，果然又是用送行體式低下頭的不良們。
在去咖啡店的中途，明顯很喜好小巷子生活的年輕人們看到了阿一就很慌張似的一邊站直打招呼一邊低下頭的光景很多次地重複著。
就算回到了主街道也是一樣，偶然擦肩而過像是那樣（不良）的人，一般都用含著畏懼和敬意的眼光向阿一低下頭。
尤其是，在咖啡店的開放涼台談笑風生的阿一他們的身邊，有輛黑塗漆的外国車停著。從那裡下來了纏繞著吹口氣就能把剛才的不良們給吹走的氛圍的西裝男們，不出所料的對阿一低下頭打招呼。當然，咖啡店的空氣都凍結了。
接著，最後從車上下來的是和服群身姿的六十多歳的男人⋯⋯不管怎麼看都是黑道頭頭的男人，擺出比凶惡還凶惡的臉和阿一搭話。
「還是老樣子、身價真高啊。明明就是個小鬼、大白天就在這種地方讓女人服侍。真想看看你父母的臉啊」
「父母的長相你已經知道的吧？ 為了對把你們的白痴生意搗碎了的我泄憤、把我的周圍徹底地調查來打算報復的吧。話說、有什麼事啦。如你所見、這邊正在約會中。為了抱怨而專門開車過來的話、再把你們踏平哦」
「咔咔、別說這種恐怖的事。對於實際是受害者的這邊、這種話可笑不出來」
對著黑道是什麼口氣啊！周圍的客人和店員，還有三人眾在內心發出悲鳴，不過因為接下來頭頭的話，這次是不同意義上的凍結了。「剛才、首領你在說些什麼呢？」
「這裡是在日本、我又是善良的日本人真是太好了呢。不然的話、現在你們全員、都已經變成灰塵在這世界的上空飛舞著吧」
「⋯⋯你知道你的台詞、比黑道還像黑道嗎？哈啊、算了。跟你打招呼是因為啊⋯⋯」
據說，來打招呼是因為一時期，發生了各種事被阿一毀滅的組全員（全員，半死不活送進醫院的程度）的復興的同時，因為再起不能的若頭的接替正式決定了，那個新的若頭來和阿一打招呼而來。（小知識：日本黑道的一個階級，階級在組長之下，阿一就是組長）
以阿一所在的城鎮為中心，周圍一帶以「想活著的話就絶對不要忘了阿一的存在」變成了新的共識，知曉了當時的地獄繪圖的新若頭，保持著無表情但也隱藏不了流下來的冷汗來向阿一問好。
叫阿一來就任的會場裡他也是不會來的，這邊去他的住處或學校也不行不然不知道會被怎麼懲罰。但是不事先露下臉的話考慮到之後的事總覺得安心不下來。因為不知如何是好正在抱頭中的時候，偶然發現了正在移動中的阿一一行，「好機會！把討厭的事一口氣全處理了！再怎麼說、應該也不會再公共場合襲擊過來的吧！」的說，所以來寒暄了。
⋯⋯哪邊才是黑道，搞不懂了。
「是麼。嘛、只要不卷入我身邊的人、隨你們便了。只是上次、因為還有量情的餘地所以只是半死不活就饒了你們、沒下次了。下次、就算是間接的做了些什麼⋯⋯就把超棒的第二次人生送給你們做禮物吧。強制的、吶」
這樣說著，嘴角像三日月般裂開的阿一。
「⋯⋯果然你、比黑道還黑道啊」
周圍的人們的內心裡「如他所說啊！首領先生！」在激烈的同調著。然後頭目他已經知道了阿一就是傳聞中的「歸還者」，想打聽「到底是怎麼樣的經驗，才能造就出你這樣的小鬼」的衝動襲來。但是多年的經驗在鳴響著警報，只能咕地吞下話語。
不久之後，黑道的傢伙們齊著對阿一低下頭，還和月她們也「小姐們、在你們休息中失禮了」的唱和著留下了異樣的光景之後退去了。
「那麼、差不多也到時間了、是時候走了」
因為阿一的話，月她們離開了座位。阿一拜託店員結賬的時候，看到了剛才的對話的同歳左右的女孩子店員「噫！節仗式碼！多謝慧谷！」（口齒不清），像是看上了阿一一樣，慌張地走向收銀台。
但是，並不是看上了阿一，從她的指尖猶如突刺某秘孔的拳術的使用者一樣「啊～噠噠噠噠噠っ」地連打著收銀機鍵盤就可以看出，是真的慌張到令人覺得可怜。
女子店員用快哭出來的臉向同事和店長求助，但是他們緊握著拳頭傳達著「加油！」絲毫沒有要幫忙的意思。客人和三人眾也是只在心中「加油！」地應援著並沒有要幫忙的意思。
「⋯⋯哈啊」
「噫！？」
看了店員那個樣子，覺得是因為自己的錯吧，阿一嘆息著。然後身體猛的哆嗦，秘孔突刺越來越熟練（鍵盤限定）的女子店員。
於是，突刺著秘孔（收銀機鍵盤）的女子店員的手，被一雙小手覆蓋住了。不自覺「噫」地發出悲鳴的店員小姐，在明白了那雙手是阿一所抱著的幼兒的手之後心動了一下。
對著那樣的店員小姐，繆露出溫暖的微笑
「店員桑、沒問題的なの～」(幼女之力)
「啊、是的、失、失禮了」
不愧是繆，只用了一擊。取回了冷靜的女子店員小姐，平安地結束了神拳的鍛鍊，用正確的方式敲著收銀機。
在某種意義上是自己給自己擦屁股的阿一，用包含著感謝、佩服和稱讚的摸了摸繆。繆誒嘿嘿的笑著，抱緊了阿一。
結完了賬，準備好了收據和找零的女子店員，看著那樣子的阿一和繆，意外之餘被阿一那溫柔的表情和目光所吸引了。
然後，阿一收下著收據之類的東西後「讓你害怕了真是抱歉」的用為難的表情細語著，店員嗡嗡地搖頭否定了。
不知為何，一邊感受著背後的女性陣的視線一邊走出店外的阿一「等、等待著您的再次光臨～～！」精神的店員小姐的聲音，和店長阻止她的聲音回響著。
「吶、回去了吧⋯⋯在各種意義上、我已經被填滿了啦」
「啊啊、我也是。好想回家」
「傳聞是真的。我也是確信了。『那個人』、是後宮王也是理所當然的⋯⋯」
阿一他們從店裡出去之後過了會，筋疲力盡的樣子從店裡出來的三人眾。阿一他們的觀察，在各種意義上消耗很嚴重。同時，在這之上的追踪會很危險，三人不謀而合地確信了。
然後，向阿一他們走去的逆方向回頭的⋯⋯那個瞬間
「哇噗」
男子學生中的一人的臉上，貼著像是被風吹動的紙片。「搞毛啊」地吐出髒話，用手把那張紙片取下來無意的垂下視線⋯⋯
──少年中的一人、像是被凍住了一樣僵硬了。
「喂、咋了？」
「幹嘛僵著⋯⋯」
另外的兩人一邊感到奇怪，從把視線固定在紙片上僵著的少年的兩側窺視，在那裡的是
──抽身撒手的時機不錯。今後、好奇心也要適可而止、吶。來自前輩
當然，另外的兩人也僵了。從什麼時候開始注意到的？什麼時候寫的？話說，怎麼送過來的？啊咧，話說回來，是風吹過來的來著⋯⋯
各種各樣的疑問一瞬間在腦力圍繞著，三人像是忘了點油的機械一樣生硬的動作互相看著對方的臉。然後，一齊
「『『噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』』」
發出如同女孩子般的悲鳴，三人眾如脫兔一樣在回家的路上跑著。
下周，「傳聞中的那個人」的都市傳說追加了新的傳聞自然是不用說了。



　[WEB] 日後談1-5 笨蛋路德

發貼者：Mr.345




笨蛋路德


洋溢從外界象被割開一樣的靜謐的那個場合所，是某郊外的墓地。在稍微遠離那裡的地方能看見寺院的本堂，周圍是幾個墓碑規律的排列在一起。
在那樣的休息日中，作為閒散墓地的里，很稀奇的有個年輕女孩子的孤零零地站著的身姿。讓微微搖動的風到（連）背伸長的頭髮輕飄飄一邊隨風飄動，好像想起什麼一樣一動不動地凝視著刻著家明的墓碑。
還有，在那裡伴隨著のっしのっし之（擬聲詞）的厚重足音的同時，響起了打破這份靜謐的粗獷聲音。
「喔，鈴。奇遇啊。你也來了嗎？」
「龍太郎君！」
在墓地的砂石路盛大地踏著腳步的龍太郎，對一邊吃驚一邊回頭看的女孩─────鈴，【Yo】地舉起一隻手進行了寒暄的問候。
「龍太郎君。為什麼在這裡⋯⋯也就是說目的只有一個嗎。」
「嘛、今天是大家聚在一起的日子啊⋯⋯⋯感覺上吧。除了我們來這裡之外，都不會有誰來了吧。」
「也不是這樣喲。姑且，在我來之前就有供品了。」
「嗯？啊，難道是香織和雫嗎？」
「大概是吧。」
在墓前，確實有稍稍多的花裝飾著。除了鈴帶的東西外，先被裝飾的墓碑和祭拜後的貢品。對龍太郎的推測，鈴一邊表示同意，一邊苦笑並開了口。
「另外，惠里在這裡的東西一樣都沒有啊」
這樣說著的時候，鈴的視線又回到了刻有「中村家」的墓碑前。是的，這裡是在異世界死了的鈴的親友────中村惠里的家系的墓碑。當然，惠里在【神域】裡自爆了，不要說遺骨了，連渣都不剩地消失了。惠里在這裡永眠的證據什麼都沒有。
儘管如此，當悼念自己無法阻止因瘋狂的思戀而死去的邪惡的親友時，自然地就走到了這個場所。從異世界回來之後，只拜訪過一次的這個地方。一年過後，有特殊經歷的成員聚集的這一天，在約定的時間之前，鈴也好龍太郎也好，並沒有特意約好一起來這裡⋯⋯包含在鈴之前來的香織和雫，看來心情是一樣的。
兩個人一段時間都沒說，只是靜靜地注視著墓碑並回想起以前的惠里。
不知道過了多久，鈴【嗯～～】地伸了個懶腰，像是整理好了心情一樣，浮現笑顏對著龍太郎詢問。
「那麼說來，今天的聚會，光輝君果然不會來的吧？」
「啊，沒有特別從南雲哪裡聽說要打開異世界的門的事啊。不會來的吧。但是，難得為了我們而特別準備了一個班的，卻從高中退學說是『贖罪』就去了托達斯。回來的一年後的慶祝集合，就算出現在這裡也不會有什麼問題的啊。」
「是呢，光輝君說過『對於我來說，沒有那樣的資格』的話呢」
龍太郎和鈴互相露出苦笑。
就如所說的那樣，光輝現在還在托達斯那裡。
曾一度一起回來的光輝，對於普通的高中生生活不能高興起來。不是被誰說了什麼，只是因為自己自身的心、罪惡感、贖罪的願望，就算過了一年，兩年，也還是拒絶過著舒適的學生生活。
即使讓人們作為戰爭遊戲的棋子般玩弄的埃希德不在了，但魔物的威脅並沒有減少。在【神域】中出現的魔物和逃過一劫的人應該也有。光輝將其視為贖罪的一項，盡量排除這樣的威脅。
當然，作為勇者被召喚的光輝，知道決戰當時自己不在當中是眾所周知的，也有他自己公開說明的原因。光輝當時在敵人的那方在托達斯裡也是眾所周知的。所以在那個世界，光輝也等同於是沒有身份地位的。
但是，儘管如此，光輝還是默默地作為一介冒険者東奔西走地幫助需要幫助的人。
「那麼，離集合還有點時間，鈴有什麼打算？」
「嗯～。沒有特別地想過呢。適當的到處轉轉或者和香織他們會合吧⋯⋯額，會合還是算了。在那個桃色空間中普通的待著是不行的。絶對會很累。」
「啊～、嗯。說得也是。那麼一起適當地打發下時間吧」
「嗯。也對讀者的各位說說各種回憶場景吧。」
「⋯⋯」
鈴稍微地接受了些電波，兩人最後再次看了下墓碑後，離開了那個場所。
悠閒地走著並談得興起的兩人，不久便走到了公園安靜的一邊。並沒有溝通和安排，自然地坐在了長凳上。在那裡無意地看了一下在公園裡玩耍的孩子的身姿。
「啊～、真和平呢～」
「喂喂、怎麼這樣說啊，你是老婆婆啊。」
「真是的，你還是個不夠體貼一根筋先生呢。龍太郎君不也是回到這裡後會偶爾這樣想的嗎？真是和平啊什麼的。在一年前，自己也有點不相信會有什麼時候就會死也不奇怪的戰鬥的把。」
「⋯那也是。自從回到這裡的最初，忙著忙那的哪有想那些的餘裕。確實，到最近安定後就經常會有這中想法。」
「就是說啊」
一年前生存下來的同班同學通過阿一製作出連接異世界托達斯和地球的門，再一次回到了故鄉。
出現在學校屋頂的時候，看見周圍景色的他們在月夜中發出了包含著感動而哭泣、安慰哭泣的人的聲音。正處於一個極度不得了的狀況中。
在那樣的結果之中，存在可以再度打開到達異世界托達斯的門的可能性。剛開始時消耗了莫大的魔力，把事先存在魔晶石裡的魔力吸收後，鞭打著疲憊的身體嘗試了看看，至少確認到在地球也能使用魔法和神器。
同班同學們聽到可能能夠再次和異世界親近的人見面的歡喜心情，那已經是很厲害的了。同班同學全員襲向阿一，在將他拋向夜空中。
這之後，鎮定下來的同班同學們，為各自的存活和歸來感到高興而回踏上回到各自的家中的步伐。到底，家和家人怎麼樣了⋯並不是沒有存在不安的感覺，儘管如此，大家都在讓人懷戀的上學路上踏上輕快的步伐走了。
⋯⋯以奧運選手都趕不上的超級速度。和響遍「喂、禁止在屋頂上面跳走！」這樣的某苦勞女性的怒吼聲就不說了。
順便、關於怎麼對家人說明在行踪不明期間發生的事，在決戰後的一個月間的討論中。得出了直接說出全部實情的結論。
如果說現實味的謊言的話，在警察調查後一定會被直接指出矛盾的地方和暴露出可疑點的。白天發生的集團性失踪，一定會在世間成為很大的話題，警察鼓起幹勁地搜查著也能容易地想像。對於那樣的警察，不可能看不穿恰當的謊言。更不用說，回不來的學生也有，所以不可能隨便地應付了事。
雖說如此，如果統一說是記憶喪失這種像是有什麼要隱瞞一樣的理由，比起警察，媒體不可能會放過這個機會。因為集體失踪的學生閉口不說的空白期間⋯是媒體的最愛。也包括回不來的學生的事，肯定會發生盛大地騷動。
那麼，讓周圍的想法不禁向憐憫的方向考慮的話，這樣的情報從這裡提供是最好的。
也就是說、
───在劍和魔法的幻想世界裡和魔物啊，邪神啊什麼的戰鬥的事！
當然，這是阿一的方案。任何一句都沒有謊話，所以，不管他們追問什麼堂堂正正的說出來就好了。不像阿一一樣厚臉皮的同班同學們，也不用每次都為回答勞費心思。就算被說什麼，直接說「信不信由你」就好了。
然後，過分深入追究的人，引發了什麼問題的時候讓月用魔法ちょちょい之（就是一種快刀斬亂麻的概念）使其變成「哈、不知道在做什麼？」這樣的狀態
還有，被「哈、不知道在做什麼？」的不單單是執念值為MAX的媒體和敏銳的政府、警察的人員，還有形跡可疑的宗教關係的組織、特別形跡可疑的政府有關人員的人、對魔法有憧景的行為古怪的集團。
同班同學的大半享受著吃著薯片邊看電視或邊上網的生活的那面，還有在這樣的地球生活的阿一（+存在感薄弱的人）他們的種種事情⋯⋯⋯那是又是另外的話了。
「最初的時候真的，很辛苦啊，特別是媒體相關的人相當地纏人啊」
「啊啊，來了幾次電話說希望能電視機的特別節目演出採訪。當問到關於惠里、檜山他們的事啊，『為什麼只有你們回來了而已啊』，『沒有感到責任的嗎』之類的時候，真的有種想把他們打飛的衝動啊。」
「那個呢。中野君和齊藤君他們因為很普通的就打了記者先生而在報道中寫到【果然，精神有異常！】這樣的話。」
「是記者他們問得毫無體面的原因啊」
想起當時世間的動蕩、鈴和龍太郎相互浮現出苦笑。當時，不僅僅只是媒體和警察，就連稍微認識的人都來問這問那尋求事情的經過。
特別是，檜山、近藤和清水的家人在最後都緊咬著問個不停。
把真實完全地告訴給那些回不來的同學的家人聽。進行說明的是愛子和阿一。其實，愛子打算一個人去進行說明的。不過，說明真想的同時，阿一的話題是避不了的。更重要的是，阿一完全沒有讓愛子因為檜山他們的事而成為眾矢之的準備或讓她煩惱的打算一點都沒有。因此，阿一強行地同行了。
當然，說著異世界的事的同時用魔法讓他們相信後，檜山他們的家人顯露並且對著憤怒和憎恨並且對愛子和阿一惡言相向，根據當時的場合有可能發生暴力事件，不過⋯⋯
伴隨著沒能帶回來，或是不能使他們改變心意的責任感而打算甘願接受那些譴責的視線時，作為射出那些子彈的人，阿一保持著冰冷的表情，從正面將那些全部彈回去。
就算他們的家人是善良的也好，就算從心底裏多麼地期待孩子的歸來也好，他們向我和我珍重的事物露出僚牙的事實是消除不掉的。父母的心情、孩子所做的事和阿一的情況毫無關係同理。對於阿一來說，敵人的父母的心情和他無關。
─────對於自己所做的事一點後悔的想法都沒有。也沒感覺做錯了。所以，也不會謝罪。對於我是怎麼想的隨便你們，但是因為這件事而對我身邊的人出手的話就做好相應的覺悟吧。
這就是阿一給對方家人的所傳達的話。對於有著煽動家才能般說話能力，擅長做微妙敷衍演講的阿一，講了些可以說是不靈巧的過於直接的言詞。說白了，只能認為那是為了惹惱他們而說的話。
但是，在旁邊的愛子理解到那個對於阿一來說是最大限度的誠意和覺悟。雖然不會敷衍了事，但是如果因憎恨而擅自將魔手伸向自己身邊的人的話。相對地，無論在哪裡，都會將其排除的決心。
結果、其他人的家人因為知道了暴走的檜山的家人向阿一他們進行報復並由阿一親手讓其折服的慘樣後都默默地遵守阿一說的話。從旁看的話，只能說是留下壊印象的結果、當是阿一完全沒有去在意。
但是，包含那樣的騷動在內，關於返回組那如怒濤般的報道什麼的⋯⋯那些東西，在某一天，就像退潮一樣地平息了。不自然的程度到了就像是一直都沒發生過那些事情一樣。
「那些絶對是南雲他們做的吧。」
「我想也是。關於月她們的戶籍關係、對周圍的認識程度那些問題都輕輕鬆鬆地解決掉了。順便對世人的意識做什麼都完全不會覺得奇怪了。更不用說那個南雲會放著作為唯一一個大人的愛醬老師成為眾矢之的。」
實際上就是這樣。「在這種情報化的社會中，把魔法加入其中的話⋯⋯⋯世界什麼的很輕鬆就能搞定」說著出了這種讓世界恐慌的話到底是誰呢⋯⋯不用說都知道的吧。
「嘛，雖然很辛苦，但不幸中的萬幸是誰都沒有被家人所拒接吧。對我的爸爸和媽媽和妙子小姐（保姆）進行說明後，就露出悲傷的表情打算帶我去醫院的，不過多次說明和實際放出魔法後，才終於接受了事實。」
『啊，我家也是。但是我的情況是給他們看了狼人變換後就陷入了恐慌⋯⋯我媽暈倒，我爸拿著棒球棍到處亂揮，我姐嚇尿了，養的狗像瘋了一樣亂吠，鄰居的藤井老爺子邊說著【戰爭啦！！】邊拿出滅火器到處亂噴⋯⋯』
「不明白最後的老爺爺做這些的意義。不過這些都是龍太郎君自作自受吧。倒不如說，在看到兒子突然變身成狼人后，拿出球棒和其對立的父親，我是從心底裏感到尊敬的」
看到鈴從心底裏感受到無語的視線時，龍太郎一邊說著「時效啊，時效」一邊難為情地移開了視線。順便說一下，龍太郎認為自己不能夠處理這事態就把全家人和鄰居的藤井老爺爺都弄暈後，就保持著狼人的狀態亂入了同樣在進行說明的光輝他們的家中。
幻想世界裡才會出現的狼人突然闖進來後，光輝的父親就這樣暈倒了而他的母親拿著刀大鬧特鬧、光輝的妹妹嚇尿了。察覺到狼人的真實身份和他的目的的光輝，姑且鎮壓住了他的母親和讓他的妹妹睡著了。
最後，因為龍太郎的突入而歎息的光輝知道龍太郎的性格正好趁這機會召開了龍太郎家和光輝家的聯合會議後，總算得到了兩家人的理解。
順便說下，雫家收到了白崎家的緊急聯絡。那個時候香織的雙親在混亂中的第一句話是「雫醬！果然你也回來了呢，真是太好了！對了，我們家的女兒變成了天使的模樣了，你知道些什麼麼！？」。應該是給他們看了神之使徒模式吧⋯⋯普通地聽下去後，只能聽到的是在半夜裡說著自己驕傲的女兒的笨蛋雙親的話而已。
在電話的那側，除了聽到「真是的，爸爸！別在電話那裡說些讓人害羞的話啊！」的香織的聲音和「但是，但是啊，香織。能變成天使什麼的，也可愛過頭了吧！」父女間的對話外，還有どったんばったん之てんやわん的聲音。（理解成很吵的聲音就行了⋯）
雫一邊靜靜地把話筒放下，一邊在內心裡想的同時把「這邊也是在忙著說明的啊，笨蛋！」的葬話說了出來
就那樣，歸來的同學們雖然每個的家庭狀況，時間等有著不同，但最終還是讓他們相信異世界的話，同時也期望著家人能應對媒體的訪問。
本來，因為存在為了尋找集團性失踪的同班同學們而結成的家族會，所以和其他家族取得聯絡時知道很容易就知道不單單是自己家的孩子，連其他家的孩子也有不可思議的力量這樣的經驗。也因為有這樣的一方面原因，同班同學全都被家人所接受了。
但並不能所一切都完全恢復到和以前一樣⋯⋯⋯
「咦？鈴醬？還有阪上也？在這樣的地方做什麼呢？」
「哦、真的呀。鈴醬、好久不見～～！話說、難道是約會！？」
「誒？騙人的吧！？和阪上！？鈴醬、難道被威脅了麼！？」
在公園的凳子上說著話的鈴和龍太郎突然聽到了吵鬧的聲音。一看過去就發現時原來的同班同學的朋友們。那天，因為在別的地方午休而沒有被卷入召喚的鈴的三個朋友們。
和她們適當地說了說最近的狀況和下次再聯絡這樣一句話後分別了。
「溝通能力還是那麼的強啊。」
「還行吧」
對於龍太郎稱讚的話，鈴並沒有感到吃驚和謙遜地聳了聳肩地接受了。鈴的精神果然經歷了那場和惠里的決戰後有了很大的變化和很明顯的成長。
集團失踪的這一事實，同樣在學校裡的學生們說的也不少，不，倒不如說產生了不小的影響。瀰漫著不想碰腫包那樣有過多的接觸的態度和缺乏纖細的好奇心那樣的氛圍。
那些都在歸來的他們再次上學的時候包含在大多數家庭的不安聲中的形式表明了出來。在那一年間，音信全無，完全不知道在哪裡在幹什麼被幹了些什麼。但本人卻說著完全沒有現實感的話。而且、也有沒有回來的學生在⋯⋯最終還是讓那些來路不明的孩子們復學，我家的孩子們不會有什麼事吧。
結果，不管歸來的當事者如何、事情真相還沒有弄明白和就這樣沒能回來的學生的情況下，政府最終做出了行動。
為了減少世人對阿一他們因事態的曝光的好奇目光和停滯了一年的學業而專門為他們準備了專用課程的同時在校內配置精神方面的有關醫療人員這樣的形式支援歸還者們順暢地復歸到學生生活中而建立的為了避免麻煩的事態和隔離他們的特別班級。
所以，現在阿一直到畢業為止的固定教室不是本來的教室而是在校舍最頂層的一間未被使用過的角落的房間。
實際上、學校什麼的其實是也沒什麼⋯⋯這樣的話也有強烈地說過的⋯
「轉校真麻煩」這個誰的意見和摩柯不可思議現象（不知道什麼鬼現象）一同通過了。不知不覺就，極其自然地。又極其不自然地⋯⋯
總之、就這樣感到了物理上的距離感，當然、歸來組合被召喚前的曾經的其他班的朋友也就有著距離感了⋯⋯想重新構築友人關係的人也有很多，但是在這當中，鈴和過去一樣沒有變化（朋友關係），不，更不如說和以前的朋友（沒被召喚的朋友）構築了更加親密的關係了。
就像這樣在假日偶爾碰見也會積極地打招呼。『如果對鈴做什麼奇怪的事的話不會放過你的』這樣的女生們的眼神一直射向龍太郎。
「哈，真是的，你這人⋯⋯除了南雲外，從異世界回來後有了巨大變化的就是鈴你了。一瞬間被認為是男友，真是光榮啊。」
「呼呼呼。對吧、對吧。被別人懷疑和這樣的美女有什麼可疑關係、龍太郎君你這幸運者～」
「⋯⋯」
「⋯⋯喂，說來聽聽，剛剛說到美女的時候移開目光的理由。對我說的話有異議的話就聽你說一下，嗯？」
谷口鈴。沒了短辮，長長的頭髮的氛圍相當有大人感的女孩子。但是可惜的是⋯⋯身高一厘米也沒有長。還有胸部⋯⋯怎麼看都很難說是美女。但是、只能說是美少女吧，大概，一定。
對自己的態度憤懣的樣子睥睨這的鈴，龍太郎舉起兩隻手擺出投降的POSE。然後，對於變現出「哼」不高興的鈴，怎麼辦呢，到底要怎麼做呢。這樣猶豫又害羞的模樣邊移開視線邊說。
「啊，不，嘛、那個什麼⋯你已經十分地有魅力了？啊，不、真的」
「非常感謝你那毫無說服力的聲援。哼噠。反正我也不像她們一樣是個超級美少女。」
鈴很不滿地撅了嘴 但是，接著聽到了認真程度寧人吃驚的話後，不禁漏出了白痴的聲音。
「才不是聲援，鈴是個好女人。誰都不會輸給誰。」
「誒？」
不禁把視線轉向龍太郎的方向。直到剛才為止都把頭轉向旁邊的龍太郎的視線筆直的注視著鈴。心臟在砰砰的跳動的聲音在身體裡回想著，明白到脖子和臉都開始變紅。
這次輪到鈴把頭轉向旁邊了。不知為什麼，說不出話來。也是很勉強的說出了「呼、呼、嗯」這種連自己都知道意義不明的話。
流動著鈴沒經歷過的什麼都沒說的奇妙緊張感的空氣。無言的兩人之中，只有風和葉子互相摩擦的聲音特別響亮地傳入耳中。
鈴哆嗦地斜眼偷看了一下龍太郎的樣子，發現龍太郎緊張和認真的表情像是有什麼糾葛一樣。鈴的緊張儀表也ぐいんっぐいんっ之（就是修飾詞）地往上飆升。
不久，龍太郎像是有所覺悟一樣靜靜地開口了。
「高中畢業後的事吧⋯⋯」
「誒！？啊，嗯⋯⋯」
「我想再去到托達斯。」
「那說的不是和南雲君他們一起去遊玩的事？」
「啊啊。想著在那邊的世界生活下去。」
「⋯⋯⋯」
鈴好像明白龍太郎那樣決定的理由。在這一年裡，經常一起度過並且在那之中說了各種各樣的話，就會不禁地想到就是那麼回事。
「雖然想幫光輝的忙，但是也想幫助那些有困難的人，我是這麼想的。有那樣的力量在的話，做不到在這邊悠閒地過日子。」
「姑且不也是考慮過當警察這條路麼？」
「嘛哪，但是啊，我果然還是和那邊世界合得來的樣子。」
「是嗎。」
這麼看來龍太郎很認真的考慮好了未來的路了。鈴感覺自己好像被放置一樣稍微感到有點寂寞。
與那樣的鈴相對，龍太郎慢慢地從凳子上站起來面對著鈴單膝跪地。對於昂視自己的龍太郎的構圖，這個完全就是⋯⋯
鈴的體溫在往上升。認真表情的龍太郎心臟在砰砰的跳著。
「龍、龍太郎君⋯⋯⋯」
到底在幹什麼？打算這樣搭話的鈴，但是，龍太郎把他的想法更快地說了出來。
「鈴。不跟我一起走麼？」
「那、那個是時不時地組隊麼？」
「不是那樣。明白的吧？我說的是『一生』。」
「嗚⋯⋯」
鈴吞了口氣。那毫無疑問是愛的告白。這是人生第一次的，沒有比這次更加認真直白的告白。對於湧上各種感情而說不出話的鈴，龍太郎接著說。
「我喜歡鈴。與其選這世界的未來不如選擇和我的將來。雖然不會很平靜，但是我會盡我全力珍惜你的。一起走吧，從今往後。」
在內心裡想到了「直白過頭了！」，「雖然已經放棄了，但是也是曾經喜歡過月的。難道喜歡小女孩！？你這個蘿莉控！」，『一邊說著喜歡，一邊在異世界一起戰鬥什麼的，說什麼呢，這個筋肉笨蛋！』這些各種各樣的在鈴猛跳的心中夾雜各種罵詈胡話。但是⋯⋯
注意到時，就自然地──────
「⋯⋯⋯嗯。可以啊。」
就這樣的回復了。就連自己都感到吃驚的話就這樣子說了出來。然後，就自覺到。
「雖然自己也對自己感到吃驚，但是我好像對那樣的龍太郎君挺喜歡的。」
鈴的臉就像熟透了的蘋果一樣。在異世界一起堆積起來的時間，回來後的一年，和龍太郎壘積起來東西遠超出鈴所自覺到的樣子。
然後，對於人生第一次的告白而被接受和女孩子對他說「喜歡你」的龍太郎⋯⋯
───────太棒啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（紳士確定）
這樣盛大地咆哮。在稍遠的場地玩耍的孩子們嗶咕地抖了下身體看向龍太郎。
「喂，很吵呀，龍太郎君！小孩子們就像是遇到狼的村人一樣的表情啊！」
「啊哈哈哈，那麼就變成狼人模式吧！現在是特別服務時間！」
「別做啊！今天晚報上的頭條就是白天公園出現怪物這樣的內容了！話說，有多高興啊？情緒高漲過頭了！」
「絶對很高興啊！人生的第一個女朋友！而且是鈴啊！最棒了！」
「嗚⋯⋯」
然後暫且間，在小小的公園裡回響著腦筋笨蛋最高幸福的歡呼聲和鈴那纏繞著羞澀和高興氛圍的聲音。
(小弟對男主外的放閃沒啥興趣ㄚ，唉～）



　[WEB] 日後談1-6 歸還者的聚會

發貼者：Mr.345




歸還者的聚會


被橙色溫暖的光照耀的店內，雖然不是甚麼高級店的感覺，但也充滿了別緻的氣氛。
一到休息日的傍晚，通常就會滿座的人氣小店，不過，今天客人的身影是一個人也沒有的，空落落的。
「優花，差不多時間了嗎？奈奈和小妙子，都覺得很合適就好了」
「是嗎？那就這樣吧」
歸還組中的一員，園部優花這樣說著時把店裡的圍裙脫下。接著迭了起來，而穿著一樣圍裙的宮崎奈奈和菅原妙子也一邊呼氣一邊取下圍裙。
向優花打招呼的，是這家店的店主，同時也是優花父親的園部博之。在他身邊，母親的園部優理也在。沒錯，這家店是園部家經營的西餐廳。
接著，博之在下午五點的時候，讓女兒和她兩個朋友在本來接下來會變得很忙的時間裡幫忙，是因為阿一們回歸一周年祝賀聚會的場所訂在園部家的餐廳了，所以優花她們在時間到達前幫忙著。
直至約好的時間前，還有十五分鐘左右。差不多有誰會來了吧，優花開始這樣想時，店門就在這絶佳的時間打開了。
「嗯，難道，我們是最先到的？」
這麼說著進來的是，淳史玉井，從那後面，相川昇和仁村明人同樣也一邊打著輕浮的招呼著一邊進來了。
「是這樣啊，提前十五分館還真是感概」
「哎呀，白天沒吃東西，現在肚子餓了。先到的能不能先吃點什麼東西？」
「那個啊，還是再忍耐一下吧」
看起來，淳史們很飢餓的樣子。好像是時間到了之前一直在玩。淳史們，一邊「誒～的抱怨著，一邊把手放到了預約了的椅子上。
於是，
『那個⋯⋯我想最先到的是我。』
「咦！？甚麼啊！？
『啊，遠藤！你在啊！』
『嗯，騙人。甚麼時候來到的！？』
『門鈴都沒有聽到！』
其實，最先到場是即使神的使徒也放過的存在感薄弱男人遠藤浩介。而浩介回答是『只是普通地進入，普通地打招呼，普通到達了座位』這樣的感覺，優花等人以無法形容的表情謝罪並說著安慰的說話。
淳史他們坐上座位後向浩介打招呼起來。
「即使那也相當早啊。永山他們，今天不一起嗎？」
「最近，沒怎樣在一起哦。重吾和健太郎好像和辻他們一起去玩了⋯⋯而我是，去了學習。」
對於浩介的回答，優花像是接納的樣子點了點頭。
「這樣說起來，遠藤君，是以醫生作為目標。然後，畢業後就移居到另一方了。」
「為了拉娜小姐她們郝里亞族那樣無法使用魔法的獸人們，所以才去學習現代醫術呢。雖然不是遠距離戀愛，都要好好地做。」
就像奈奈說的那樣，在托達斯裡得到了一位兔耳姐姐作為戀人的活介，將來，就算很少都想成為郝里亞族的力量。不使用魔法藥和魔法的治療術──也就是說，為了學習現代醫術，以醫科大學為目標努力學習著。除此以外，還沒有停止磨練自己的暗殺技術，還在軍用格闘術、求生技術、農耕技術甚至交涉術，在廣闊範圍裡學習著而忙個不停。而所有的一切，都是為了所愛的戀人。
原本在這一年的期間，尤如陰影人的角色形象崩壊一樣，被裏世界的種種卷入，被麻煩的人（有幾人是女孩子）追趕著⋯⋯某種意義上，比歸還組任何人還貼近裏世界，本人為此抱頭起來。
這樣遠遠看著的浩介，優花們以溫暖的眼神聚在一起，為日夜努力的同學送上聲援了。叫著郝里亞族作為新的家族成員迎進門証據一樣的名字。
「『『『『『浩介・ｅ・深淵卿君，加油』』』』』」
「住手！這個名字，不是說好了沒郝里亞族在附近就不使用的嗎？！？」
浩介是以相當羞恥掩臉伏在了桌子上。被漂亮的姐姐賜予的名字，沒有害羞的必要。在神話決戰時，自己報上的名字在以使徒作對手累積聯合軍裡最大殺敵數的英傑了。
「喂喂，怎麼啊，深淵卿君。身體不好吧，深淵卿君」
「深淵卿君不好嗎？深淵卿君。郝里亞族的人不也是非常歡迎的不是嗎？深淵卿君」
淳史和優花有默契的笑著，在浩介的兩邊刺激他。浩介則是「住手！，停止吧！」抱著頭，厭惡著。
「浩介・ｅ・深淵卿君，來了！」
「呵，看不到我？就是。潛藏在黑暗的我是誰也無法捕捉到⋯⋯⋯」
「疾風影爪的名字，用那身體來銘刻！」
昇興奮說著，奈奈也同一情緒說著，明人則是擺出姿勢把曾經的浩介再現了。浩介的心中HP朝紅區突入了。妙子，只是肩膀抖動顫抖移開視線。
那個時候，對浩介的慘狀感同身受一般，包含了從心底感到共鳴和同情的聲音響起了。
「你們⋯⋯做甚麼啊。缺德也該有個限度吧。遠藤說了甚麼啊」
「是吧？南雲！心之友啊！你終於來了！」（中二的背負者 笑）
看起來，不知甚麼時候入店了。阿一一行人看到浩介等人的狀況就走到了旁邊。浩介以半哭的樣子跑了起來。然後，隱藏在阿一的背後發出對淳史他們的反聲聲音。
「你們，別再亂說話了！看，這個現實後宮男！然後想起來，過去的南雲！郝里亞族，把這傢伙叫作甚麼！不止我這種程度吧！不，原本不是說沒存在感的嗎？南雲的中二──」
啪嗞的清脆聲音響起，遠藤以三周自轉決定了。就這樣雙腳統一崩落了。
「⋯⋯現在，打了甚麼？」
「⋯⋯抱歉。不由得就做。」
遠藤淚目起來靜靜問著，阿一則是視線飄開回答著。兩個人，都被郝里亞冠上盛大（？）的稱號，並因此成為廣闊世界裡的同樣被害人，加上這一年裡在裏世界的活動，實際上變得交情不錯。心靈的痛楚有所共感，而且戀人都是郝里亞的女性而有親近感亦是理由之一。
「優花小姐，今日把店借來真是謝謝了。料理方面，需要過來幫忙嗎？」
「沒問題啊，希雅小姐。我和奈奈和タエ，已經差不多做好了，爸爸和媽媽已經完成」
對希雅的提議，優花笑著搖頭。正如她所言，看到阿一身影的博之抹手行過來
「好，阿一君。歡迎光臨這店。一直以來都想著招待你們的。」
「今日承蒙照顧了。特意借出這裡⋯⋯真是幫了一個大忙了。集會在其他地方的話，招來好奇的他人就不太好。」
「不用不用，這邊除此之外就沒其他事能做。⋯⋯你把我家的女兒帶回來。實在是非常感激的。我能夠拿得出來的就只有自己自豪的料理，手腕為此而動。那就請好好享受了。」
「好，我聽遠藤和玉井他們說是很美味的樣子。那我就好好期待了。」
以非常禮貌和優花父親的阿一，淳史他們低聲起來「果然用著敬語的南雲有違和感」這樣，「魔王大人都圓滑起來啊」這樣，「又對，畢竟，日本可不能隨時拔槍出來。自然會圓滑起來」這樣，「不對不對，管原。不明白啊。南雲他啊，要毀滅証據甚麼都只要少許時間就行了？已經殺了殺幾人的可能性都⋯⋯」這樣的交談著。
阿一的左手無名指上的寶物庫發出光芒，好像要在等同無限的兵器庫裡拿出甚麼的樣子⋯⋯淳史他們就一瞬間在椅子上重新坐好，尤如甚麼事都沒發生飲著飲料。接待阿一的方法已經熟練起來。
「這樣說起來，阿一君的新娘們，真是漂亮的孩子啊。」
在博之後面繫上圍裙走過來的優理這樣說著，在說這個後就「本日歡迎光臨，請慢慢享受」這樣打著招呼，然後月她們亦回應招呼並為借出店一事道謝著。
優理對著這樣的月她們浮現出笑容，好像接受甚麼般點頭然後重新望向阿一，發出言語。
「說起來，阿一君要何時才把優花變成新娘啊？」
「等一下，媽媽！？你在說甚麼！？」
對母親忽然放出的說話，優花噗一下噴出飲料放聲起來。看到的是，淳史他們、香織和雫都嚓一樣的樣子望著優花，接著意識向優花處。
對此，投下爆彈發言的優理是「不行嗎？媽媽我，對阿一君那樣是完全沒問題～～」這樣說著同時偷偷笑著。
優花的母親平時是有沉靜老實氣氛的人，不過會無自覺投下爆彈類型的人。優花對這樣的母親放置起來，想對阿一解釋時⋯⋯看到眼前的是滿臉笑容的香織就不禁臉頰抽動起來。
「那，那個，香織？我是──」
「沒問題，沒問題啊，優花。我啊，稍～微明白的。總之，先去裡面的席位？想在阿一身邊，有形形式式的事想知道啊，老老實實告訴我了。」
「不對不對不對不對，不用客氣！沒知道的必要啊！」
「嘎，即是阿一君的事怎都好？是這樣？」
「中毒的樣子般。之前就這樣想的了，和南雲君有關係時的香織，就像中毒的樣子。」
「別說這些了，別想岔開話題！來，優花，談談，好？」
香織這樣說著時抓著優花的肩帶到裡面的席位。在被拖去期間，優花向淳史他們發出求救的眼神，誰看到都不約而同移開視線時。優花絶望了！
「唉，阿一，我擔心優花啊，我都去裡面的席位處。」
「嗯，香織交給你了。在園部口裡吐出靈魂前救她了。」
「知道了。」
歸還之後的一年，雫的苦勞性並沒改變。不過，現在苦勞後有著戀人的獎勵，已經不覺得苦勞了。
在這樣的狀態下，園部家微妙的騷動起來，接著歸還組的同學們都在此集合。
永山重吾、野村健太郎、辻綾子、吉野真央、健太郎和綾子牽手。兩人是在歸還後就開始交往。接著在中野信二和齊藤良樹為前，幾乎全部歸還組的學生已經集合。
剩下本日有招待而未到的人，有龍太郎和鈴，以及愛子。光輝去了托達斯這事大家都知道，沒等待的必要。而愛子都因為工作關係，所以事前都知道會晚到達。實際上，只剩下龍太郎和鈴。
「比約定的時間遲到過頭了⋯⋯」
阿一看著時鐘這樣自語起來。時館的確已經過了下午五點。桌面上不止例行的洋食，還有一些薯條、迷李薄餅、沒酒精飲料滿桌都是。
香織開始為這樣的狀況擔心起來，拿出手機。當想著聯絡一次時。香織已經沒聯絡的必要。
「呀，抱歉！遲到了！」
「對不起！龍君他像阿呆一樣情緒高漲，冷靜下來已經是這樣的時間了！」
以這樣的方式謝罪飛奔進來的是鈴和龍太郎。「不會在意」想這樣說的阿一他們，思緒就把這話吞下，接著，那視線集中在一處。
⋯⋯手指緊扣，即是戀人那種牽手方式的兩人的手。
發覺到這視線。鈴「呀」了一聲，慌張想收回手。不過，龍太郎的大手把鈴的小手包裹著，龍太郎沒放開就不會簡單鬆開。
『說起來，剛剛，鈴。把阪上稱呼作「龍君」？』
「⋯⋯真的。不是，終於這樣了。阪上和谷口。」
耳朵靈敏的奈奈，聽到鈴改變對龍太郎的稱呼（接受告白後，想變得比之前親愛的鈴改變）就說出來。淳史有點可惜般說著，能看到純粹的驚訝一半接受一半的表情。
「嘎，你們何時變成這樣的關係的？」
阿一以有趣的感覺張口尋問。然後，龍太郎，由這狀態發覺到同學們已經即時理解自己和鈴的關係，因此臉紅起來。
「一小時前！」
豎起姆指和快活的笑聲作為供物報告。途中，鈴臉紅起來，同學們則是發出「啊～～」和感嘆的聲音。之後，「恭喜～～」發出祝福聲音的女子們，「阪上，肌肉腦的混蛋都有戀人⋯⋯去死了！」「爆發了！」「我都想要戀人！誰啊，和我交往了！」這樣發出包含著嫉妒聲音的男子們不斷放口說著。
看起來，戀人募集的聲音被好好無視著。信二為此而泣起來。
架構新關係的鈴和龍太郎，以雫和香織為首給予盛大的祝福。接著，全員坐好整齊，阿一就立起來拿起杯子。同學們又好，月她們都好，都拿著杯子。
「好了，有異世界旅行這種笨蛋般的經驗的我們，現在，在這個故鄉之地，能夠慶祝歸還一周年。異世界的一年又好，歸還後的一年都好，就像笨蛋般騷動一樣的日子⋯⋯怎都好，真不壊啊。我本心，真是這樣想的。」
阿一靜靜說出所思所想，穩重、深厚的眼神和表情，包含月她們，同學們大家都是一樣，深深點頭一下。
無法歸來的人都有。但是，連他們的事都包含在內，誰都確實感覺到「真不壊」
『接著下來的未來，誰走上怎樣的道路是不會知曉，知曉「戰鬥」是怎的意義的我們，問題甚麼不會有的。沒錯嗎？』
一同用力點頭回應著。接著阿一都深深點頭。
「所以，乾杯的說話這樣就夠了。⋯⋯越過這兩年、接著下來的困難！乾杯！」
「『『『『乾杯～～！』』』』
就是這樣開始宴會。
談著異世界托達斯裡的回憶，歸還一年後的想法，對新舊情侶們盛大的諷刺，欺負浩介，沒意義的騷動，大飲大食，不見了浩介，又騷動著。
途中，工作完畢的愛子來到會合，進行坐在阿一身邊位置的鬥爭，接著月以大人模式亂入，敗北的希雅等人在阿一身邊形成例行的桃色空間，而看到這個的同學們再次騷動起來，心裡對現在的生活湧出歡喜的實感，見證著歸還一周年的集會以非常盛大的感覺舉行著。
不久，宴會到了如火如荼時，不知是誰，出聲說想去托達斯。當然，不是移居過去的意思，只是想和托達斯所認識的朋友、認識的人相會，只是輕巧的語言。
談話的回憶裡提起，莉莉安娜、王宮的女僕們，決戰時一同戰鬥的戰友們，復興時彼此協力的人再一次相聚。
對這樣的同學們，阿一笑起來。
「那樣，現在就去見他們？」
口裡放出這樣沒甚麼實感的言語。
要打開跨越世界的門，是需要大量的魔力。從托達斯歸還到地球時，疑似神結晶吸收自然界的魔素，再加上作弊者們全魔力都注進去，就算這樣都需要一個用時間。
沒魔素的地球要打開跨越世界的門，阿一他們注入自己全部魔力最快都要五個月才做到。
最初歸還後的五個月曾經開啟過一次門，接著的五個月後都開啟過一次門。故此以正常想法的話，都需要三個月時間。
「喂，南雲。現在這時候，你做甚麼都不驚訝了，但是有點可疑。所以快點吐出真相了。到底是怎的一回事？」
龍太郎以有點呆然和感嘆所交織出來的表情尋問起來，同學們都注視著，阿一舉手右手發動「纏雷」啪嗞啪嗞和紅色的閃光進發著。
「這個纏雷是把魔力化成電擊的固有魔法。魔力變換成電力⋯⋯那樣，想一下能否反過來？」
「等一等，阿一君。我啊，有很討厭的預感。」
阿一的說話讓愛子臉部抽動起來。跟著說起「一個月前，某個町發生停電。雖然馬上復原⋯的確，核電龍在附近。」，同學們都想到阿一所做的而都臉部進行盛大的抽動。
「正如你們想像。稍微，把核電場的電力變換成魔力。這變換法已經確立好，專用的神器製作花了點時間，終於實用化成功。」
「成功了，不是啊！啊，只是視線離開一下就做出這樣的事⋯⋯」
厚顏的把核電場的電力偷───借來用的阿一，愛子頭痛地抱著頭起來，其他人則是遠目看著別方向。
順帶一提，某町的停電事件是阿一沒推測好的意外事件，現在是會不影響町的電力供給下進行變換。
眼角望了一下失神的他們，阿一就在寶物庫Ⅱ裡拿出「水晶鑰匙」和「羅針盤」，沒猶疑向虛空刺一下，開啟異世界的大門。
「甚麼啊，不去嗎？」
對於這樣行事，果然是輕浮阿一，同學們隨後重新出聲踏上大門前去。
地點是海利希王国新王宮的一角的大廣場。
傳達阿一們開啟大門消息的神器是莉莉安娜所持有，已經發覺到。
例行一樣，幾人啪塔啪塔的腳步聲響起來。
接著，Boom一聲氣勢打開的門對面是呼吸有點慌亂的莉莉安娜的身影。莉莉安娜看到阿一後跑否──以ダァーー的樣子飛奔著。
這樣子下去，就像一向的樣子，誰都想到感情看起來想抱著阿一的樣子⋯⋯
在那裡，意料之外的言語，從莉莉安娜的口飛出來。
「大件事了！大件事了！──────光輝先生，被不知那裡的異世界召喚了！」
「是？」
阿一缺少感覺的聲音，同調一樣的同學們都「是？」的樣子。這個如此，被召喚甚麼，這裡是光輝被召喚的世界。莉莉安娜在說甚麼，歪著頭都不是沒理由。
這樣的他們，
『真是這樣的！突然「找到了，勇者大人。請救救我所愛的世界」這樣的聲音從天空傳來，沒看過的魔法陣在光輝先生的腳下擴大───就這樣消失了！一星期前的事了！』
在那裡終於好好讓同學們的頭理解好事態。
即是，光輝在被召喚成勇者的世界裡，再被某個世界進行勇者召喚就是這樣的事⋯⋯
「這是怎的一回事～～」
想和光輝愉快一聚的龍太郎首先代替大家心聲進行吐糟大叫起來。
怎都好，世界是還未放過阿一他們的樣子就是。
（後面的劇情作者是寫在日後談2的光輝篇所以要等前面搬完才看得到，勇者笑-討厭所以也有可能故意留到最後才搬）



　[WEB] 日後談1-7 魔王的女兒1

發貼者：Mr.345




魔王的女兒


夜晚、南雲家其中一間房間中、發出噠噠噠的小小的鍵盤敲擊聲、屋內被淡淡的顯示器光照亮著。
將筆記本電腦放在枕頭上、橫躺在床上用手肘撐著上半身、小腳啪嗒在床上熬夜的正是、南雲家的公主大人──繆。來到這邊的世界已經五年了。現在、十歳的繆身高雖然並沒有太大變化、但是可以看出在原本就「可愛」當中更添加了幾分「美麗」的要素。
現在、對於在尾句加上「～～的說」這個習慣本人也希望能改掉。想成為與被給與一個人房間一樣、成為靠得住的姐姐。（蘿莉御姐 嘿嘿嘿）
『恩～、照這樣說的話、娜醬也要參加那個典禮的說？』
『沒錯哦、作為聖歌隊的一員、演唱贊美歌』
噠噠噠的操作鍵盤、對於繆的疑問、被稱作娜醬（本名，娜塔莉亞）的人送來這樣的回復。她、雖說是自稱住在美国與繆同歳的女孩子（註解：因為繆沒有正式確認過 所以這裡說她自稱）、自從在治癒系的網游中認識以後、偶爾會在遊戲之外、像這樣一起聊天的繆的朋友。
順便一說、繆的語言能力是因為、阿一手制的「語言理解」的神器的緣故（繆專用、能翻譯聲音、投影文字）、全世界包括古代語都可以對應。現在也是、普通的在翻譯這英語。
『聖歌隊、啊～。那還真是厲害呢』
『是麼？能進入聖歌隊的孩子、在我們国家應該相當多才對』
『那樣的的話、娜醬的国家即使使徒攻打過來也沒問題呢。国民全出動唱起聖歌的話、能將使徒能力削弱九成呢。這樣的話完全就是木人偶了的說』（指大戰，沒看過本傳的注意⚠️）
『抱歉、繆。有時候會完全不懂繆在說什呢⋯』
當然、一般都會無法理解的。
好了、照剛才的話來說、娜塔莉亞好像在這周的星期日會與參加政府人員們舉辦的規模稍微有點大的典禮的父母（相當高官的樣子）們同行的樣子。在那裡、娜塔莉亞也要參與、典禮出席者的孩子們組成的聖歌隊一起進行贊美歌的合唱的樣子。
但是、從娜塔莉亞的角度來說、除了唱贊美歌以外就完全無事可做了、在典禮結束後的晚餐派對上、小孩子們只能無所事事的等待「大人的話題（相當長）」結束。如果在那裡沒有特變親昵的朋友的話、會得到與那家那家的孩子搞好關係這樣的父母的指示、相當不自在又憂郁的樣子。
『啊～啊～、如果在派對上、繆也過來就好了呢』
『與其他的孩子們、乘著這次就機會成為朋友不就好了？』
『不行啊、要是關係變好的是與父親敵對家的孩子的話、會很尷尬的吧⋯年長的孩子中也會有收到家長的指示來搭話的人哦？與那樣的人成為朋友才不要』
『姆、就好像貴族一樣』
『啊哈哈、像貴族一樣什麼的。繆就像知道貴族是什麼樣一樣呢。莫非是英国人？』
『不是哦、繆是、海人族的說』
『啊哈哈、雖然經常聽、那個、到底哪裡的人～～』
『大海的女人』
『啊哈哈哈～』
是因為繆說的話很有趣嗎、顯示器上羅列著表示笑聲的文字。稍微冷靜下來的娜塔莉亞、向著與平常在學校中與朋友完全不一樣的開朗氛圍對這位他国的朋友、寫下了了請求一般的話。
『吶、繆。派對的時候、也能像這樣說話麼？』
典禮大概是中午的時候。考慮倒時差的話應該能盡情的聊天。但是、不參加派對、在角落裡玩著智能手機的女兒這樣的構圖、作為娜塔莉亞的家人、又或者周人的看了會怎麼樣呢⋯⋯
但是、即使理解、娜塔莉亞的文字中、相當認真的傳達出除了憂郁的感情。
於是、繆心中的大姐姐魂被激起來了！
『姆、沒辦法呢』
『誒、可以麼？最近不是說過因為上太久網而被罵了⋯⋯當天應該相當遲了吧』（註解：這裡指美国與日本的時差 繆在日本的話應該會是深夜了）
『大丈夫だ、問題ない。為了朋友的話、一定會原諒我的。所以、娜醬、期待著派對吧、不會讓你無聊的哦！』
『ｅ、恩！怎麼回事呢雖然很高興、總有種討厭的預感』
娜塔莉亞的那個預感、周末、漂亮的命中了。
美国的某個場所、那天、某個典禮開始了。就像娜塔莉亞說的、許多的政府人員前來參加那個地愛你理你、典禮的狀況也因為要登上今天的新聞而被拍攝著。
當然、娜塔莉亞參加的孩子們的贊歌也為典禮錦上添花、拼命唱歌的孩子們的身影也會被新聞播出吧。
所有節目結束後、現在是用餐派對時間。典禮的場所是某個高級酒店的其中一層、端上的料理也都是一流的。
大人們也早早的開始說著難懂的話題、於是、留下的娜塔莉亞成為你了牆壁上的花朵＆手機的天才。（註解：就是說這孩子靠著牆壁玩起來手機）
『啊咧？繆還沒上線麼？莫非、果然被媽媽或者姐姐的誰阻止了麼？』
一直使用的聊天室中、確認了繆還沒有登錄後、失望的、為接下來要度過的派對時間吐出憂郁的嘆氣。
就在這個時候、
『這位小姐。嘆氣的話幸福會逃走的哦？』（這可是攻略的套路呢）
『誒？』
突然向她傳來的話語、娜塔莉亞一下子把視線轉了過去。那個、像是某位搭訕大師一樣的台詞、意外的是從一位與自己你年齡差不多的可愛的女孩子口中傳來的。
不、用可愛這個詞來表達都力量不足的、這種等級的美少女。
翡翠一般的柔順金髮、好像裝滿神秘的翡翠的瞳孔。淡淡桃色的嘴唇、恍惚的薔薇色臉頬。穿著仿彿輕飄飄的被翠綠纏繞的禮服的那個身姿、就好像從通話中跑出來的妖精一般。溫柔的臉龐微微透露出仿彿チェシャキャット（ 應該是指流氓那類的吧）的惡作劇笑臉、這樣的想像只是一瞬間。
過了一會兒、呆然、又或者說舒暢的、被那位翡翠的妖精少女注視著的娜塔莉亞、因為少女的『恩～？』的一聲不可思議為什麼自己一直被注視的樣子取回了自我。（註解：就是娜塔莉亞發呆 繆不可思議為什麼一直被注視所以恩了一聲 然後娜塔莉亞回過神來了 ）
『那、那個、你、是誰？』
『姆、這真是殘忍。明明因為娜醬寂寞才特地過來的說』
『誒、誒？娜醬？誒？』
就是從全世界找、會用那個愛稱稱呼自己的、只有住在日本的那個奇怪的友人而已。
但是、但是啊。對於家境、年齡的方面來說意外的聰明的娜塔莉亞把那個可能性否定了。
因為啊、哪個世界會有因為、在派對上一個人好寂寞這樣一句話、就從日本跑過來的友人啊。而且、從說出來到典禮舉行只有三天而已。就算當場決定馬上過來也應該趕不上吧、普通來說。
就算退一百步來說、她來了的話、是怎麼進來這裡的啊。這個各種大政治家聚集的地方、當然有關人員除外想進來是要經過非常嚴格的檢查的。除了事先被招待的客人外根本不可能進來。
這樣的話、可能性只有一個、其實她是與自己一樣是從日本被招待過來的人家的孩子、對自己一直撒著謊。基本上一直是在聊天室或者網游中說話的兩人、互相都不知道長相。那樣的話、果然眼前的女孩子是、（這裡娜塔莉懷疑繆一直騙自己的想接近自己的政治家的孩子）
『猜錯了哦。繆就是繆本人、真真正正的住在日本哦？』
『你、你果然是繆？但是怎麼會⋯』
猜到了娜塔莉亞想的事繆用、惡作劇成功！這樣的表情繼續說道。咕嚕的混亂著的娜塔莉亞、繆一下子接近握起了她的手。然後將嘴唇靠近她的耳旁、像要吹氣一般、又或者說像告知秘密一樣這樣小聲說道。
『因為繆是魔王大人的女兒、以及他的妻子們的第一弟子⋯』
『⋯⋯⋯』
『為了朋友、這種程度完全沒問題』
繆從近距離露出稍微有點困擾的笑容對不知為何臉上紅了起來的娜塔莉亞說道、
『還是說、來這裡給你添麻煩了？』
這樣聽到的瞬間。
娜塔莉亞的頭部像是發生殘像一般高速的左右揮動。那個表情比什麼都要拼死的表達出否定。
將「為什麼」這種小事扔掉、好像被強硬的侵入的娜塔莉亞與友人一起度過這無聊與憂郁的派對。
順便一說、繆能來到這裡是因為使用了羅針盤與水晶鑰匙的阿一將她送過來的。
來到這裡時日本已經是晚上了、早就與阿一他們說明了情況。對於女兒的交友關係国際化稍微嚇到什麼都說不出來的阿一爸爸、月他們對於旺盛的長大的繆感到自豪並且高興的將她送過出來了。禮服也是月她們準備的、
要是、知道壁咚朋友並且像乙女遊戲裡的帥哥一樣的言行使朋友面紅耳赤的話⋯⋯南雲家緊急家族會議一定會召開的。（剛才在耳邊說秘密的時候就是壁咚狀態）
『真是的、真的是完全被嚇到了啊！』
『不會讓你無聊的───繆自己說出的話一定要做到』
『啊啊、這個調子、完全就是繆啊』
做出認真的表情說出那種 宣言的繆、娜塔莉亞雖然有點喪氣著同時也完全理解了。誠然、眼前的這位外觀會被錯認為妖精的美少女確實是自己的友人繆。
『雖然不會詳細過問、真虧你能過來呢』
『恩。娜塔莉亞覺得寂寞的話、繆就算是異世界也會趕過來哦』
『謝謝你、繆⋯⋯總覺得、繆將來會變成非常惡劣的人一樣的感覺（攻略之神）』
『奇怪⋯最近、經常會被這麼說。繆只是模仿著爸爸和姐姐們而已啊』
『那些姐姐們和爸爸有沒有被人說過是非常惡劣的人？』
『哈！？』
說著這種無關緊要的事、娜塔莉亞的心高漲了起來。沒有被記錄在招待客的名單上的繆在在這裡的事如果暴露的話、應該會變成相當大的騷動的情況、心臟砰砰直跳的、但同時也對於可以遇到想見到的友人而非常的高興。
自然的、不停的說著話、兩個人雖然成為了牆壁上的花朵、卻比任何地方都要華麗、純粹、快樂。
但是、那樣開心的時光、突然的被破壊了。
與咔嚓的聲音一起、一位初老的男性突然轉身倒地、周圍的人們慌張趕過去查看他的樣子、好像是睡著了的樣子。一定是喝酒喝多了吧、說著這種讓人呆掉的說明的時候、這個時候別的地方又有同樣如此倒地的人。
以此為契機、雖然有時間差但是會場的人都相繼的倒了下來。
『怎、怎麼了？發生了什⋯啊？』
『娜塔莉亞？』
正在困惑中的娜塔莉亞的說話聲突然中斷、繆將視線轉了過去、在那裡的是跪在地上馬上就要合上雙眼的娜塔莉亞的身姿。明顯的、非常不自然的被睡魔襲擊著。
馬上抱住了快要倒下的娜塔莉亞的繆、察覺到自己也湧起了睡意。
『這個⋯莫非是料理？嗚、明明只是普通的派對來著⋯⋯這也是因為是爸爸的女兒嗎？』
意外的、小聲的說著如果阿一聽到的話會受到打擊的話、對馬上就要失去意識的娜塔莉亞送出『大丈夫』這樣的話、繆從「寶物庫」中取出來魔法藥喝下。然後一瞬間睡意就被吹飛了。
雖然也想給娜塔莉亞喝、在不清楚之後會發生什麼事的情況下、到時候娜塔莉亞的精神上不知道能不能承受住、結果就這樣（沒給喝）了。
然後想給阿一發消息、等注意到有電波妨礙時、一群人走過來的腳步聲傳到了繆的耳中。
繆。發出『姆』的聲音環視著四周、大部分人都是被料理中的睡眠藥給弄睡著了。不、就連警備的人都睡著了、一定也用了料理以外的方法吧。
警備森嚴的政治家們的派對、不殺傷他們而是全員弄暈、計劃、組織力都不一般。
『沒辦呢』
繆困擾的看著娜塔莉亞、然後抱著娜塔莉亞橫躺在那裡、不被發覺的微微睜開眼、裝作睡著了的樣子。
『醒醒、娜醬。醒醒』
『恩⋯』
臉上有柔軟的觸感、慢慢的撫摸著腦袋的觸感、娜塔莉亞的意識慢慢的醒來。睜開眼後、倒著從正上方看著自己的繆的臉進入視野。（因為在膝枕 所以是倒著的）
『繆？』
『是哦、是繆哦。早上好、娜醬』
『恩、早上好。但是、為什麼繆會在我的房間？』
『娜醬。如果真的錯覺這個被鐵窗圍繞的場所是繆的房間的話、繆會找個機會、不得不去去和娜醬的家人好・好・談・談 的哦？』
『誒？⋯⋯⋯！？』
總算從半醒的狀態恢復過來的娜塔莉亞、噌的起身環視著四周。然後、自己所在的場所就像繆說的那樣、是煞風景的混泥土與鐵窗的房間。
同時、確認自己與繆以外、差不多有十人與自己年齡相近的孩子、已經是蘇醒的狀態並且縮在房間的角落。從大家都是派對時的打扮來看、是一起在那個會場的吧。有幾個還是在一同作為聖歌隊的成員時見過。
誰都是一副害怕的樣子坐著、朝著多半剛才是在為自己坐著膝枕的繆、娜塔莉亞看了過去。
『Mi、繆。到底、發生了什麼⋯這裡是哪裡！？我們、會怎麼樣！？爸爸呢！？』
對於恐慌的娜塔莉亞、繆靜靜的將娜塔莉亞輕輕的抱住。然後噗噗的溫柔的拍著她的背、『沒問題、沒問題的說。娜醬有繆在身邊哦』這樣的溫柔的聲音說著。
然後、呼的放鬆了力量、娜塔莉亞取回了冷靜。
看到娜塔莉亞冷靜了下來、繆放開娜塔莉亞的身體、環視了一下其他的孩子們、這樣開口了。
『首先、繆們在會場中、吃了放入睡眠藥的料理在睡著的時候被誘拐了。之後、做了四十分鐘左右的車被帶到了這個地方了哦。被帶過來的只有會場的孩子、大人們就這樣被扔在了會場』
因為被右拐這樣的話、孩子們露出了快要哭出來的表情、在那之前、繆繼續說著。
『並不是全員都在這個房間、不過至少從哪個會場拐來的孩子們都在這座建築物中的樣子。從犯人們的對話來看、果然要向政府提各種各樣的要求的樣子。繆我們就是為了那個而作為人質帶來的。犯人、是相當大的組織、全員都用槍武裝了起來。在救援來之前、應該還要一段時間。總之現狀就是這樣。還有什麼疑問麼？』
『總之、想知道為什麼繆會對狀況這麼清楚！』
對於繆井然有序的說明、大家都是『啊、原來如此』這樣的表情中、娜塔莉亞大叫了出來。繆直率回答了。
『因為一直都醒著的雖說！』
『睡眠藥呢！？』
『解毒掉了！』
已經連、怎麼解掉的？這樣的話都說不出來的娜塔莉亞斷斷續續的問到、
『為、為什麼、能這麼的冷靜？』
將這最基本的疑問拋了出來。然後、
『因為被誘拐的經驗豐富的說』
『到底度過了怎樣的人生啊！？』
『被迫穿越砂漠、被關在地下牢裡、被下水道沖走、被拍賣、被怪物修女綁架⋯⋯』
『停下！更多的不想在聽了啊！』
數著手指、複數著自己被誘拐的經驗、不知為何、娜塔莉亞留著眼淚抱緊了繆。給對方留下了過著淒慘人生的不幸少女的印象了吧。（指娜塔莉亞對於繆所說的給自己留下的印象）
『嗚、但是為什麼會留在這裡？繆的話可以逃跑吧？』
『Miu？』
娜塔莉亞邊擦著眼角的淚水、對於繆為什麼不逃走發表了疑問。其他的孩子們對於兩人的互動、尤其注目著繆的話、繆做出『你在說什麼啊？』這樣子微微歪頭的樣子回答道。
『明明娜醬都被帶走了、為什麼繆要逃呢？』
『嗚』
仿彿明明１＋１=２、為什麼要回答３、繆如此的回答、娜塔莉亞已經什麼都說不出來了。繆太男子漢了、少女的娜塔莉亞已經什麼都說不出來了！臉紅的像蘋果一樣！
想要蒙混過去一般、娜塔莉亞詢問著接下去怎麼辦。
『總之、先和爸爸聯絡』
這樣說著、繆從禮服的裙子下面取出了智能手機。人質的男孩子們『啊咧？手機不是全部被沒收了麼⋯』發出小聲的疑問⋯女孩子的裙子中是非常神秘的。一定。
從卷起來的裙子中露出的大腿、男孩子們微妙的臉紅起來並將視線飄了過去的時候（因為繆與娜塔莉亞的互動、緊張和恐怖感都得到了緩和）、繆開始準備與阿一聯絡⋯⋯
『！？搞砸了、的說⋯』
一下子變成了失意體前屈的姿勢。繆手中的智能手機的屏幕是一片黑。
其實、這個智能手機與普通的智能手機不一樣、是阿一製作的通信用神器。為了能讓繆也能使用、與其他繆的專用神器一樣的魔力儲存型、要說與普通的智能手機有什麼不一樣的話、就是能與異世界通信這一點⋯
『充電、忘記了⋯』（原文是充填 ）
與異世界通信是有成本的。正直妙齡的繆經常與朋友們說的太起勁、經常將內藏魔力用光導致被阿一爸爸罵、這回也一不小心用完了、怕被罵才沒有去讓爸爸充電、現在、裡面完全空空的啦。
『那、那個、繆？』
看著保持著失意體前屈失落的繆、微微察覺到發生了什麼的娜塔莉亞露出微微笑容的臉。發現這樣表情的娜塔莉亞的繆馬上抬起了臉、視線漂移的說道。
『人、不能老是在意過去的事。要看著未來。對不對、娜塔莉亞！！』
『誒！？那、那個⋯』
『這不是失敗、只是發現了這個方法中沒有成功的說！』
『En、恩？』
『因此、聯絡爸爸這個方法作罷』
『⋯⋯⋯』
繆做出急急忙忙的把智能手機放回了禮服的裙子中（做出這樣的樣子放進了「寶物庫」）的樣子。娜塔莉亞們什麼都沒說的注視著這樣的繆時、繆一個人挽起雙手開始思考。
（首先、與爸爸的約定其之１、絶對不暴露正體、不能被看見神器。與爸爸的約定其之２、必要的時候、必須先和爸爸或者姐姐之中的一人進行商談。約定其之３、約定１與約定２都無法實現的時候、繆絶對必要的話⋯⋯）
『─────「盡情的去做。善後工作就交給我」。恩、現在就是那種時候的說』
再次確認與爸爸的約定的繆、內心中『爸爸帥過頭啦。什麼時候想起來都能讓我重新迷上的說』這樣的嘟囔、今後的方針明確了下來。
總之派對結束的時間已經向阿一傳達過了、即使沒有聯絡、不、沒有過去的話、覺得奇怪的阿一一定會打開通往派對會場的門去迎接繆。被誘拐後的時間、與派對結束的時間對比的話、還差一個小時的時間裡、阿一一定會察覺到異樣。
變成那樣的話、阿一手里擁有「導越之羅針盤」、一下子就能找到繆的所在。然後誘拐事件就解決了。
即使、在阿一發現之前發生了什麼狀況的時候、繆就不用自重、將給與的力量全部使用去解決問題。之後的善後就交給世界第一可靠的爸爸、繆準備為了自己的命與朋友的命而去戰鬥。
然後、為了找回不知道被拿到哪裡去的自己的手機（繆有連個手機一個是被沒收的普通手機 然後是神器手機）、與爸爸聯絡。然後全部的問題就都解決了。
對於自己的方針『好、的說！』這樣的、平時一直注意的口癖全開來為自己注入氣勢的繆。盯著那個樣子的繆的孩子們、看到轉過頭來的向著自己的繆的微笑一瞬間吞下了一口氣。
『不用那麼擔心。沒事的』
為了讓自己們安心、為了觀察希望、即使是逞強。對於那確信的強大、存在於那個話語中。自然的、孩子們的身體裡少了逞強、表情恢復了起色。
繆對那樣的孩子們開口道『以防萬一、準備一下』、讓孩子們集中到房間的角落、在那個周圍開始設置小型的十字架。
已經、沒什麼意義了也說不定、姑且把手伸進裙子下面、從裡面取出了完全不可能藏在裡面的東西、不論是十字架的大小與數量、明顯已經超越裙子可以藏得住的範圍。真是不可思議的現象、娜塔莉亞他們望向遠方、盯著繆的舉手投足其他的孩子們眼中放出閃亮亮的光輝。
『你⋯到底是誰』
因為繆的笑容冷靜下來的其中一位金髮少年嘟囔的開始詢問。
與只相對、對於十字架的設置作業完成露出滿足表情點頭的繆、做出自信滿滿的、盛大的自豪表情、就像那是自己的榮譽一般宣言到。
『繆的名字是繆。弒神的魔王大人────他的愛女的說』
孩子們的心動自然不用說。
那之後稍微。
僅僅數分鐘、現在還是這個囚禁自己的房間的中心的繆。對於這個狀況沒有一絲動搖、對於展現笑容的繆孩子們會聚集過來是當然的。不管是誰都向著繆的身邊靠近著。
對此懷著總覺得無趣的的娜塔莉亞、繆對於坐著自我介紹的大家一一作出回復後、對娜塔莉亞表示出「這是親友的說！」也許是無視現場氣氛的魔術也說不定。（解釋：各種傢伙熱情的想勾搭繆、繆完全無視這些空氣表現出娜塔莉亞是自己的親友）
（話說、那傢伙、靠的太近了吧）
占領著繆身邊的位置、從另一邊熱情的搭話的金髮少年、娜塔莉亞向他送出了銳利的視線。
『那個、雖然不是很懂⋯總之、繆的爸爸、非常的厲害、馬上就能找到我們然後收拾那些傢伙的意思吧』
金髮的少年──名叫埃米爾的它問到。繆的、非常厲害的爸爸的話題、比起眼睛閃閃發光聚集過來的孩子們、比較冷靜的埃米爾現實的思考著話中的意思、這才是使用魔法什麼的不可能這樣的不可能的事情這種現實的思考所發出的感想。
順便一說、房間中的孩子一共有九人。全都是那個派對中出席的政府人員的孩子。
『恩。爸爸他、對那樣的傢伙瞬殺的說。即使是姐姐中的一人也能、咕噠呀、咚咔呀、咔嚓呀、啪嘰的』
『是、是麼。恩、是這樣啊』
總覺得、聽到了相當栩栩如生的擬聲的樣子、埃米爾盡力的無視了。
『那樣的話、就更不要做出多餘的舉動比較好呢。再等三十分鐘、我們在的地方就會被發現、來。繆醬也、裝作睡著的樣子、不可以做危險的事情哦』
『沒問題哦。恩～埃米爾很溫柔的說』
『才、才沒有那種事呢、但是⋯』
在這種狀況下、也還擔心自己的埃米爾、繆露出了微笑。然後、就像被什麼機種一樣的的埃米爾少年。『啊～埃米爾變紅了！』之類的『埃米爾、你、喜歡繆醬吧！』之類的、小孩子特有的起哄。
娜塔莉亞的視線更加的銳利了起來。已經到達了會被懷疑是不是十歳的女孩子的等級！
在這樣的氣氛中、臉完全紅透著反駁的埃米爾、越是否定越是容易被看穿。娜塔莉亞的臉終於開始變得像般若一般。已經、小孩子們剛才所抱有的悲壯感完全不知道消失到哪去了。
作為代替、埃米爾少年品嘗著悲壯感。
『對不起、繆無法回應埃米爾的感情』
『被強力的否定了！為、為什麼？不、並不是說喜、喜歡繆醬什麼的。姑且聽一下被拒絶的原因什麼的⋯⋯』
『不是喜歡的類型！』
『大直球！那、那麼怎麼樣的類型⋯不、這也是姑且想聽聽而已、並不是一定要聽、什、什麼的⋯⋯』
『喜歡爸爸！』
『超級銳利的變化球！不、那個呢、繆醬。喜歡爸爸什麼的當然可以、但是無法結婚哦⋯而且、那個、與對於戀人的喜歡是不一樣的⋯』
『啊恩？』
『咿！被可愛的臉用黑社會一樣的表情恐嚇了！不是、畢竟、那是父親、啊？』
『沒有血源關係所以沒問題』
『意想不到的展開！那、那個、繆醬。就算沒有血源、那是媽媽喜歡的人哦？繆醬對於父親有那樣的想法、媽媽會困擾的吧？』
『媽媽她、一有機會就上！這樣對我說！』
『意想不到的援護！怎麼可能⋯到底是怎樣的家庭啊、繆的家⋯⋯』
『媽媽和爸爸和、爺爺和奶奶和、爸爸的妻子其他七人的普通的家庭』
『繆醬的爸爸到底是個什麼鬼啊！？』
『啊恩！？』
『咿！對不起！求你了、不要用可愛的臉做出黑幫老大般的表情了！』
埃米爾少年的初戀被瘋狂的痛擊著。
周圍的小孩子們庫庫的笑著。娜塔莉亞、抱著繆的手腕做出了『活該！！』這樣的表情。簡直是娜塔莉亞角色崩壊的危機！
在這之中、果然戀愛八卦是女孩子最喜歡的話題是世界共通的、金色的頭髮比繆稍微年上的樣的女孩子眼睛閃閃發光的向繆問到。
『吶吶、繆醬。那樣的話要對爸爸告白麼？』
『恩～告白？恩～』
稍微歪了下頭、繆『恩～』的思考的樣子、眯細了眼睛。
『告白的話每天都有哦。每天都會對他說最喜歡了』
『誒～、那樣子是無法傳達到的吧、絶對～』
『恩。爸爸很敏銳的所以知道。但是、繆還太小、並沒有被那樣對待⋯所以⋯⋯』
『所以？』
女孩子們咚的心跳了一下瞳孔中放著光輝、埃米爾就快被悲壯感壓垮了、娜塔莉亞也露出複雜的表情看著繆、男孩們看著那樣的埃米爾露出壊笑的表情的時候、繆說道⋯⋯
『所以⋯看準時機、繆就將爸爸吃掉』
這樣說的同時、舌頭舔了下嘴唇。臉上被添上了淡淡的紅色、熱情的濕潤的瞳孔『呼呼』的笑著。都想『誒、是十歳吧？』這樣的吐槽的等級、這是、就像是某個工口吸血姫一般妖艷的身姿。
不經意間、女孩子們『哈哇哇』的動搖著、男孩子想被抽走了靈魂一般呆然的站著、埃米爾和娜塔莉亞就像被完全被擊中一般捂著心臟。
果然、繆從、完全不尋常的姐姐們那裡、連不需要繼承的東西都繼承了。
就在這個時候、多虧了繆的緣故被吹飛的恐怖象徵、門的那邊傳來的腳步聲。啪的孩子們身體緊緊的貼到牆壁上。
『Mi、繆⋯』
『恩、大丈夫。不會讓一根手指接觸到娜醬的』
『恩、我、相信著繆』
然後、隨著刺耳的聲音傳來門打開了、從那裡進來的是蒙上了臉、將突擊步槍背仔仔肩上的二人組的男人。
『喂、選哪個？』
『哪個不都一樣？除了那個小鬼以外、姑且都是政府人員的小鬼們、殺了哪個效果都是一樣的。其他的據點裡、也還有相當數量。在這裡傢伙全部都使用了都沒關係』
『是麼。總之、先來兩個、其中一人二話不說直接殺掉的吧？』
聽到這些只能想像到黑暗未來的對話、仿彿孩子們的命完全沒有一般言辭、孩子們顫抖著縮卷著身體。然後、其中一個男人朝著隨便看中的女孩子───被繆護在背後的娜塔莉亞伸出了手、的時候、那只手被雖然很小卻有驚人力量的手抓住了。
『⋯結果、還是到這時候了啊』
『礙事啊、小鬼』
越過蒙面傳來的激動的冷視線貫穿了繆。對那個男人、繆完全不隱藏完全沒戲這樣的氣氛說道。
『這是警告。就這樣、什麼都不要對繆們做、馬上解放就好。大叔們、完全沒有勝算』
『⋯⋯呼』
這個狀況下、從十歳的女孩那裡傳來根本想都沒到過的話語、不由的、什麼話都說不出來的蒙面男子那裡、在理解瞬間、從鼻子中發出的嘲笑。眼前的小小的存在、意想不到的不知世事啊。
同時、那個眼神中寄宿上了嗜虐的色彩。仔細一看、是擁有相當漂亮的臉蛋的少女。給如此美麗的、不知道現實的少女、施以壓倒性的暴力、會發出什麼樣的聲音呢。
對於這樣的男人的心情、對於知道現實的無情的繆來說完全意料之中。因此、果然對話完全沒用這樣的在內心嘆氣、蒙面男在要毆打繆的瞬間、繆的嘴角大膽的彎曲了、
『敵人、就要幹掉！』
『什！？』
不知何時出現在小手上的繆專用的手槍一下子頂住了男人的腹部。
為什麼、抓來的小子會帶著槍────因為這不知所以的事態而混亂露出的男人被
砰
的一聲響起的同時、腹部受到了強烈的沖擊、連悲鳴都沒有發出來男人就倒地了。
『可惡、你這小鬼』
『⋯⋯』
另一個男人將突擊步槍指向了繆───的時候、比這還快、另一邊的手上召喚出了同樣大小的手槍、姿勢和視線完全沒變的樣子從側面的腋下朝著左後方的男人的腹部開槍。
再一次、與砰的一聲響起的同時男人露出小聲的悲鳴向地面倒去、然後、即使露出難以置信的表情、即將扣下了突擊步槍的扳機、
『打飛你的說！』
一瞬間突上去的繆的手中、不知何時握著有趣的錘子───錘子頂部印著類似米奇的兔子角色、錘身以赤色和黃色配色著──兔子戰錘全力的朝著男人揮去將他擊飛。
就這樣與牆壁來了個激吻的男人在失去力量的同時眼中照映出的是肩上扛著戰錘、朝著想要站起來的第一個男人
『等、等一────』
『才不等！』
全力的揮過去的身姿。完全想像不到是被十歳少女揮出的戰錘、直擊了男人的臉。咚！的聲音與仿佛會放出星星特效一般的感覺男人被擊沉了。
這是希雅直傳、戰錘技與繆專用的兔子戰錘所帶來的戰鬥。
『繆 ⋯⋯』
『超、超厲害⋯⋯』
娜塔莉亞睜大了雙眼、埃米爾露出了感嘆、那個說話的表情將在場全員的心情都表達了出來。畢竟、將被槍武裝的大人的男人瞬殺的是與自己年齡相近的女孩。而這女孩仿彿魔術一般一次又一次變出武器。
但是、繆的表情沒有表現出成就感。用不如說是警戒心更上一層樓的嚴肅表情的觀察的門的外面、朝著呆然的孩子們發出指示、
『娜醬、大家。絶對、在說可出來之前、不要離開那個十字架，知道了麼？』
『誒、繆、好不容易打倒了卻不逃跑麼？』
『恩。聽到剛才的騷動聲已經有幾個人朝這邊過來啊了。要逃跑的話、現在出是很危險的』
『知、知道了』
娜塔莉亞帶領著其他的孩子們藏到了繆布置的十字架陣後面。這個時候、繆又取出了新的武器。這次盡量選擇了不會發出太大聲音的武器。
馬上、有三個男人進入了房間。看到了被打倒的同伴驚訝了一下以後、將槍口指向了孩子們、打算詢問發生了什麼時、
呼呼的風被切開的聲音傳入耳中、同時腦袋受到了強烈的沖擊後意識飛向了遠方。
『什』
『這小鬼』
驚訝與狼狽的聲音響起。之後、讓人感覺優雅的飄動禮服裙子的繆將回到手邊的武器再一次朝著敵人放出。
呼的一聲切開空氣的聲音響起、粉碎了一個男人的腳並同時將他卷住的是。
─────繆專用的 打黑鞭「這是武器的說」
這種主張用途的命名的原因、一定是將打鞭術傳授給繆的師傅的變態性質、萬分之一的可能性傳給自己的愛女的情況而擔心的爸爸的考慮。就算搞錯了、也絶對不能作為武器之外的用途這樣告誡女兒。
「這是武器的說」將粉碎了腳的男人直接甩向了旁邊的男人後才收了回去、這次、向著體勢崩壊的男人的手揮去。只是這樣、果然男人的手也粉碎性的骨折了、男人邊發出悲鳴弄掉了槍。然後、倒地的男人拿起步槍、一隻手被粉碎的男人拔出了腰間的手槍、幾乎同時鞭子的前端擊打了兩人的頭部奪去了他們的意識。
『姆、還剩一個人的說！』
『什、什麼鬼啊、你』
將進入房間的三人一瞬間的擊倒的少女、在屋外待機的最後的男人獻出身影的同時扣下了步槍的扳機、在噠噠噠噠噠這樣強烈的槍聲中、繆丟下打黑鞭再次取出了「兔子戰錘」朝著男人揮去。
射線上的繆用「兔子戰錘」擋在身前防住子彈。然後在繆後方、大量流彈朝著孩子們飛去、
『呀！、額、誒！』
『騙、騙人⋯』
無意識的露出悲鳴的娜塔莉亞和埃米爾他們前面、子彈停在了仿彿飄動著的波紋的空中。
────繆專用的結界神器「不要碰我、這個變態！」
是以那個十字架陣為起點發動的展開結界用的神器。繆為以防萬一不被子彈打中孩子們而在屋內製作的簡易安全地帶。從命名中、傳達出製作者是以假定了什麼事態的呢。（紳士的愛是不會因區區神器阻擋的 哈哈哈）
然後、幫助孩子們防御住子彈的繆本人⋯⋯
『給我睡吧』
『啊啊！？』
「兔子戰錘」揮了過去、一瞬間填滿了對方的視線、在對方想縮下身子躲開的一瞬間、繞到了對手背後旋轉的揮動兩手中的雙小太刀切斷了對手的兩腳的肌腱。同時、朝著倒下男人腦袋來個用刀柄釋放的二連擊。男人翻著白眼完全倒了下去。
────繆專用 雙刀「村正・虎徹」
對應繆的想像可以用出、高速震動・斬擊飛・衝擊波等招數、還帶有大幅提高持有者的直覺能力與身體能力、完全與「妖刀」相稱的雙小太刀。
順帶一提、繆的小太刀術、是以香織的雙大劍術為基礎、加入了八重樫流的招數誕生的。特別是最後的回轉斬擊與刀柄頭部二連擊就是接近八重樫流的奧義的招數。
回轉著小太刀、對於就那樣像是變魔術一變出小太刀的繆、孩子一下子爆發出了歡聲。不停的說道、『繆好厲害！』『太帥了！』『好─強！』這樣稱讚的話。
『繆！沒事麼？有沒有受傷？』
『繆醬！沒事麼！？』
『娜醬、埃米爾。繆沒事的說。比起這個、在別的敵人來之前、現在要移動到比較容易戰鬥的地方。在這種沒地方躲的密室裡、要是被扔了炸彈就危險了』
將大人的男人一個接一個打倒、沒有露出驕傲的姿態、一次又一次冷靜的發出指示的繆、對於這樣的繆娜塔莉亞也是埃米爾也是發出了『呼咿』的的聲音。
繆在他們的餘光中、做出了、娜塔莉亞都快發出悲鳴、會讓男孩子們又害羞又高興的行動。居然一下子讓禮服消失了、
『哇』
『等、喂、你們不要看啊』
不知道禮服是被收納到「寶物庫」中的他們、在他們眼中是一下子變成內衣樣子的繆。而且、脫掉衣服的繆穿著散發出讓人會說出「是不是稍微不太像是十歳的女孩？」這樣的話的氣氛、薄薄的翡翠色的內衣。
清澈潔白的肌膚沒有一絲曬痕、露出認真表情的繆沒有一絲害羞的色彩。對於曾經在劍與魔法的世界冒険的繆來說、這種程度、更不用說是在戰鬥中、會在意這種程度的事的人才奇怪。
然後、在這樣的戰鬥中繆會脫掉禮服的理由只有一個。
緊接著、繆的身體被淡淡的光芒包裹著、下一瞬間、繆以另一種裝扮出現了。
穿著與月相似的襯衫、與希雅相似的極短褲。白色過膝長襪與絶對領域的雙腿、裝點著可愛裝飾的長筒靴。腰上交叉卷著兩條與雫一樣的皮帶。
在那皮帶的後面掛著小型化的「兔子戰錘」。好像收納著彈藥一般的無數的小包裡放著五彩斑斕的寶石。然後、兩邊的大腿上槍套中放著「多納・修拉庫」、背後帶著交叉在那裡的『村正・虎徹』
這才是、繆的完全戰鬥形態！一瞬間變身、變換衣服變換武器的身姿、就像某個魔法少女一樣！
事實上、孩子們都將『繆將、原來是魔法使啊⋯』這樣憧憬眼神投向她。
就在這時、憤怒與大人接近的腳步聲傳入了繆的耳中、還差三、四十分鐘差不多。要在那之前爭取時間還是固守城池、這樣的問題、不管考慮幾次都很微妙。
比起這些、果然不管發生什麼都做出守勢。專守防衛什麼的這樣的教育───根本沒學過！
『你們是敵人的說、敵人就收拾掉的說！』
噌的、將最愛的爸爸贈與的愛槍窩在兩手、露出無敵笑容的繆。
現在、魔王的女兒、出擊。



　[WEB] 日後談1-8 聖誕老人的禮物

發貼者：Mr.345




聖誕節紀念 聖誕老人的禮物


化著各色妝的人們、（裝扮成）不可思議的生物的吉祥物們，孕育著興奮與歡呼各類的驚叫，到處都回響著這類效果音與音樂。
非現實、非日常的那個地方，是某個有名的主題公園。
季節是冬季。那是一年的終結、即將到來的那個日子──聖誕節。
當然有比起平常更多的戀人們、也有很多人和家人們以及朋友們一起、光臨那個帶有聖誕限定色彩的主題公園。
在那樣漲紅了臉計算著到場人數的經營團隊中、有一個稍微特殊的群體。
一男、以及八個美女/美少女。然後，那個男人的肩膀上坐著眼睛閃閃發光的幼女。不用說，當然是阿一父女以及他的妻子一行人（月、希雅、緹奧、香織、雫、蕾蜜雅、愛子、莉莉安娜）。愁和堇需要工作。兩人為此流下血淚這件事自然是不用特意說明的。
順便一提，莉莉安娜現在的情況，還遠遠未到能離開王国的地步，所以平時還是在王国居住。但是，難得的聖誕夜，莉莉安娜說只有她被排除太過分了，所以阿一打開了門把辦公中的莉莉安娜強行拉走了。
大體上，因為電力和魔力的轉換系統（阿一深埋在地下，自費建造了地熱發電所因此任意轉換），與托達斯之間的往返自由度增加，因此沒有特別的問題。
「爸爸、爸爸！那裡、到那邊去！鯊魚先生感覺的傢伙那裡」
「好好。明明這麼冷，不特地選水系景點也可以的吧。是種族特性麼？」
繆一邊坐在阿一的肩車上啪嗒啪嗒的擺動雙腳，一邊嘎嘎的騷動著。她的腦袋，被從未帶過的聖誕帽所覆蓋，服裝也是穿著超短裙的聖誕老人的姿態。腳被白色絲襪包裹著，靴子上的白色絨球隨著動作上下擺動。
聖誕帽下流淌出的翡翠色的金髮，以及遺傳自母親的帶有溫柔感覺的端正容貌。天真無邪的吵鬧著，最大限度的對著爸爸撒嬌的小小的聖誕老人，也可能有周圍圍著的姐姐們的原因，非常的顯眼。周圍的人都在無意之中被吸引了視線，看過一次的話就會不自覺的放鬆表情。
就和聖誕繆的要求一樣，阿一爸爸向潛藏著巨大鯊魚的水系景點去了。
在等待的期間，月她們的美貌吸引著其他客人的目光⋯⋯這種事沒有發生。因為認知阻礙的偽裝，周圍無法注意到月她們的存在。
取而代之的是，月她們的視線怯生生地四處彷徨。特別是，對這邊的世界還陌生的莉莉安娜受到各種各樣文化的沖擊，用作認知阻礙的眼鏡的深處，用在繆以上的閃閃發光的眼睛環視著四周。
從早上開始入園，現在太陽也相當傾斜了，不過興奮好像依舊沒有平息。
「⋯⋯真的，阿一先生的世界是一個驚奇箱子。僅僅是為了娛樂，就建造了這個程度的設施。這哪裡是小城市級別的規模啊。弗連的觀光區也差不多，不過這裡的等級不一樣。不、是說對於娛樂的熱情的認真度不同嗎？雖然是大規模的設施，但是可以看到對細節的拘泥，超出了對單純做生意的合理性，感覺到了與建築相關的人們的熱情。建造的費用大概是多少？收支上的核算呢？年到場人數呢？關於今後的展開呢？母體是一般商會⋯⋯不是企業嗎？如果能把這個作為国營的話⋯⋯不，實質性的地方委託給弗連，王国作為契約對象⋯⋯」
看起來好像，在不同的視點上興奮起來了。難得到了夢的世界，而且在聖誕夜，但是異世界的公主好像更在意主題公園的銷售額的樣子。
這真是不可思議的事情，像做夢般閃閃發光的少女的眼睛，是以錢為目標而發光讓人愈發不可思議。
阿一他們返回了地球，所以可能沒辦法想像莉莉安娜所付出的努力⋯⋯少許，可能有點放置過度了。不僅僅是阿一，月她們也同樣用混雜著同情的帶有些許溫暖的視線投向莉莉安娜。
在這個過程中，輪到阿一他們了。乘上眼前飄過的小船，小船附帶的頂棚可以乘坐二十人左右，中央設置著縱長的長凳，朝向外側部分可以坐。
繆理所當然一般坐在阿一的膝蓋上，興奮地眺望著前進的道路。
不久，小船慢慢地駛出了。同時，也有像冒険者一樣打扮的姐姐，一隻手拿著來福槍，述說著這個冒険是多麼的危險，在水底的是何種存在，充滿著臨場感的充分的訴說著。
到底不愧是大型主題公園的從業人員，其說話技巧是一流的。大人們享受著這個氣氛，孩子們好像膽怯一樣一邊注視著水面，一邊緊緊握著父母的手。
「爸爸」
「恩？怎麼了，繆？」
坐在膝蓋上抬起目光回頭的繆的呼喚道，阿一一邊調整好歪了的聖誕帽的位置一邊發出疑問。繆笑嘻嘻的向爸爸說道。
「鯊魚先生襲擊來的話，那個姐姐會打倒它嗎？」
「啊啊，是的。那個來福槍，會在那個手中保護我們」
「呼──恩」
繆聽了阿一的話，目不轉睛的凝視著姐姐。姐姐感受到了可愛的聖誕老人的視線，露出笑容招了招手。到底是主題公園的姐姐，零日元微笑也是超一流的。
這樣、如果是普通的孩子的話，會是稍微有點害羞的躲到父母的背後藏起來或者普通的返還一個笑容的那個場景，繆的反應是⋯⋯
「呼恩」
不知為什麼，呼出了小小的氣息，帶著「呀咧呀咧」的感覺縮了縮肩膀。姐姐的超・微笑中出現了裂縫。阿一爸爸的標簽痙攣了起來。
姐姐通過主題公園員工必備技能的「瞬間轉換」馬上修復了笑容，阿一帶著痙攣的表情撫摸著繆的頭。然後，聽了繆之前的態度的理由，「姐姐，看起來很弱」這樣回答道。看起來，繆是想說「不要勉強啊」的樣子。
在這個過程中，演出活動開始了。水上開始出現背鰭，姐姐用步槍進行威嚇射擊。雖然是不能裝子彈的仿制步槍，不過，好像通過定時濺起了水花，從孩子們的試點來看就像真的是姐姐用槍轟出來的吧。事實上，小朋友們也高聲歡呼了起來。
但是，自下而來的壓力使小船搖晃，被巨大鯊魚襲擊而嚴重損壊的船的殘骸開始出現，孩子們的表情上再次浮現出緊張與膽怯。那個（緊張＆膽怯）在巨大鯊魚巨大的顎，從水面躍出的時候到達了最高點。
在「哇呀──」的興奮的聲音回響中，姐姐用步槍把巨大的鯊魚趕走了。但是，（姐姐）在搖晃的小船上摔倒，崴到了腳（當然是設定），「這樣下去沒辦法用步槍瞄準，誰來幫忙！」的這樣呼喊道。當然，協力者是小朋友們。
「好啦，繆。你也去吧！」
「好的──」
繆也投身於害怕著的、或者說是興奮著要和姐姐一起進行步槍射擊的小朋友們的團體之中。
「⋯⋯嗚──恩，真是意外啊。繆醬的話，明明在真貨之上的東西也見過的說」
希雅一邊看著人造的巨大鯊魚嘎嘎微笑著的繆的樣子一邊感到納悶。繆和普通的孩子不同，知道真正的海之魔物互相以命相搏的情況。對盡管如此，卻認真的表現出的Wktk的姿態的繆感到不可思議。
「嘸嘸。當然，繆是知道的。但是，在有安全保障的情況下體驗危險這種奇妙的娛樂，對繆反而很少見所以感到很有趣啊。」
「⋯⋯恩。最近，沉迷在戰鬥遊戲裡，有點困擾。」
「還有和妾們的訓練，熬夜之類的事也是有的喲」
「小時候睡眠不足，對成長是會有壊影響的。阿一君，不好好注意不行哦？」
對於愛子的提醒，阿一爸爸苦笑著點了點頭。最近，阿一也想到了這一點。
「啊，輪到繆了喲」
「照相我來負責。要把和巨大鯊魚戰鬥的繆醬順利的拍下來」
香織呼喚之後，雫架起了單反相機。那個鏡頭的前方，現在，正是被遞予了步槍的繆的身影。
一般來說，在這裡姐姐會悄悄告知架起的姿勢，並幫忙支撐著。然後，在鯊魚出來的時候配合時機「就是現在！開槍！」的說道，在鯊魚的身體和口中火花四散，好像真的開槍射擊一樣。
但是、被給予的小小聖誕老人是，在異世界對硝煙、火花和銃槍習慣了的超級幼女。而且，現在，是被作弊的姐姐們，還有魔王鍛鍊出來的幼女。（簡稱魔之幼女）
因此，繆在接過槍的瞬間，以熟練的動作突然一個回轉，將他扛在肩膀上，然後將視線投向水面。姐姐支撐的手在空中無助的彷徨。對將長長的銃架在肩膀上的身姿，奇怪的超短裙聖誕幼女，客人們目瞪口呆。雫將快門按了下去。連續不斷的（按著）。
「誒哆，你的名字是什麼呀──？」
姐姐用專業的笑容笑著問著名字。
「繆。六歳。是海之女。」
「叫繆、繆醬啊！好的，繆醬，在到前面一點就會出來了，要努力驅逐可怕的鯊魚啊！」
姐姐是專業的！以怎樣棘手的客人作為對手都不曾動搖！
雖然如此不過、聽到從姐姐那裡說出的「驅逐」一詞的繆，稍微將目光移向姐姐那邊，嘴角浮現無敵的笑容⋯⋯
「驅逐？雖然那樣也不壊⋯⋯殺了也沒關係吧」
「不、那就為難了。」
姐姐不加掩飾的回頭看過來了！
然後，接下來的瞬間，巨大的鯊魚伴隨著咂啪的聲音從水中出現了。繆在一瞬間將步槍架了起來。將長桿的部分架在肩膀上用左手支撐住銃身，在後側將視線對準。挺像一副樣子。
姐姐開始遠目了。孩子們發出感嘆的提高了聲音。大人們對監護人的阿一們投去了微妙的視線。
在變成這樣混沌的船內，回響著小小的聖誕老人的可愛的台詞。
「頭、打穿！」
咚啪──！的效果音響起，巨大的鯊魚嘴裡火花四濺。巨大的鯊魚向水的深處消失了；姐姐眼睛裡的光芒也消失了；大人們鼓勵孩子們的話語消失了。
在那之中，繆以習慣了的姿勢將步槍扛在肩上突然轉過了身，拍了拍手，「看！」的樣子豎起大拇指自我主張到。
在各種各樣的東西消失了的船裡，激烈的快門聲回響著。
「啊，開始了！」
太陽完全沉沒，不過，仿彿驅散夜晚的黑暗一樣廣闊主題公園的耀眼的光，照亮出很高興的繆的身姿。坐在阿一的肩膀上，繆用手指向游行式的最前端。
主題公園夜晚的游行開始了。因為聖誕的原因，是比平時更有氣勢、華麗的游行。是連大道上人群也聚集起來駐足的程度。
不久，觀看了樂趣滿點的游行的阿一一行人，阿一慢慢從肩膀上放下了繆。然後，呆然的繆爬上了緹奧的肩膀。緹奧的身高比起阿一稍微低一點，不過繆並不會看不到游行。
阿一向月她們使了個眼色。為了這一天所準備的種種，就和事先和月她們商量過的一樣，阿一準備先離開一下這裡。
「繆，爸爸有一點事要去做，馬上就回來了，稍微等一下」
「⋯⋯好的」
阿一拋開了對有點寂寞的繆的依依不捨想法，總算是離開了。這次，對繆來說是第一次盛大的聖誕活動。上次的聖誕節，是在回歸之前的時候，只在內部進行了小小的聚會。因此，無論如何，阿一爸爸為了愛女，想要做那個。
阿一在人群中消失了。繆凝視了那個姿態後，在月她們的催促下視線又回到了游行之中。馬上就又露出了開心的笑容，但是果然和在最喜歡的爸爸身邊全力全開的笑容不一樣。
不過，那些微的憂傷，馬上就放晴了。
叮呤叮呤叮呤叮呤的明澈的鈴聲響起。雖然誰都認為這是游行的聲音，但是隨著那個聲音越來越大發出了「哦呀？」的聲音納悶了。沒錯，聽到傳來的鈴聲，是從非常上面傳來的。
然後，就像是被引導著一樣仰望著頭頂的話，在那裡、
「啊、聖誕老人」
不知從哪邊的男孩用手指著發出了聲音。被聲音引導看著頭頂的人們，異口同聲的發出了「誒？騙人！飛起來了！？」之類的、「馴、馴鹿？真貨！？」「好厲──害！！」這樣的聲音。
是的，在男孩的手指指向的前方的是，華麗的馴鹿和拉著那個馴鹿的聖誕老人，像是滑行一般在空中飛著的身姿。
普通來說的話這是會因為不可能發生的超常現象發出悲鳴的情況，但是這裡是夢想的国度。是非現實與非日常所點綴的幻想世界。因此，誰都以為這是主題公園的演出，驚愕聲逐漸變成了歡呼。參加游行的職工們，雖然呆然站立著，但是因為人們的視線在頭上聚集，所以並沒有被注意到。
在聖誕夜的星空奔跑著的聖誕老人，不久之後像是沿著在空中描繪的旋轉樓梯那樣從空中旋轉降落下來。然後，向著人群慢慢地靠近。
隨著雪橇的接近，人群自然的分開。在那個前進方向的前方，是小小的聖誕老人。
「聖誕快樂，小小的同胞小姐」
從雪橇上下來的有著白色鬍鬚和圓圓的眼鏡讓臉難以辨別的聖誕老人，單膝跪下對著從緹奧肩膀上被放下的繆說道。
相對的繆，眨著眼睛，
「爸爸，你在做什麼？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯不是爸爸，是聖誕老人」
「誒、但是⋯⋯」
「聖誕老人」
「爸──」
「聖・誕・老・人」
「啊、嗯」
稍微帶著拼死感覺的聖誕老人，繆kokukoku地點了點頭。真是個坦率的好孩子。
聖誕老人對繆的樣子滿足的點了點頭，極力無視了肩膀顫抖著的月她們，將在雪橇裡堆積著的白色的大袋子放在了繆的面前。
「那麼，對今年一年，是非常的好孩子的你，給予聖誕老人的禮物」
「禮物？」
對著歪著頭的繆，聖誕老人從袋子中取出了鑲嵌著粉紅色閃閃發光的寶石般的石頭的箱子。就好像作為寶箱本身就要成為禮物的，女孩子的箱子。
周圍圍著、這是主題公園的活動吧、守候著事情發展的人們。「哦哦」的露出了溫暖的表情。在哪裡的女孩子，聽到了對著父親說的「想要那個」的聲音。
在那之中，收到了可愛的箱子的繆，以可以打開嗎的視線──向聖誕老人詢問。（聖誕老人）點了點頭。
然後打開蓋子一看⋯⋯
「啊」
繆不由得提高了聲音。然後，那個浮現出困惑表情的臉上，一口氣被喜色渲染。簡直，就像花蕾突然開花了一樣，露出了像花朵一樣的滿面笑容。
一定是放進了孩子用的裝飾品啦、或者是什麼角色周邊之類的、那樣的女孩子的禮物也放進去了吧、無論是誰都是這麼想的。
但是、繆把它們取了出來⋯⋯
「是多納と修拉庫啊！！！！」
是兩只手槍⋯⋯
各處都有人接連倒下。一定是大阪出身的沒錯。（不知道是什麼梗）其他的人們也異口同聲的吐槽。但是，本人的繆一邊嗡嗡揮舞著兩支手槍，一邊「終於、得到了！」這樣，露出了無上的喜悅。
在聖誕夜，似乎被送了以前就開始要的兩把手槍，欣喜狂舞的聖誕幼女的身影，就在那邊。
「小姐，這不是多納・修拉庫。是どんなぁー・しゅらーくぅ」
「どんなぁー?しゅらーくぅ？」
「嗚嗯，是、どんなぁー?しゅらーくぅ」
（反正就是在說多納・修拉庫這東西吧──・然後一直在糾正──）
聖誕老人訂正了之後，再次咯吱咯吱的翻著白色的禮物袋。
「然後是這個，ぴっこぴこはんまぁ」
「ぴっこぴこはんまぁ！！！」（大概是前面的鞭子）
「這是武器」
「這是武器喲！」
「還有不能忘了這個、村正以及」
「村正！！」
「這是虎鐵喲」
「虎鐵──！！」
繆的情緒突破天際了！跳躍著跳躍著，豪爽的揮舞著收到了的武器。
更進一步，從月姐姐那裡以愛的名義得到的槍帶最為禮物的繆，「爸──聖誕老人！謝謝你！最、最、最喜歡你了！！」的飛撲進聖誕老人的胸前。
然後，在啞然的人們的對面，確認到了警備人員的身姿的聖誕老人，急急忙忙地乘上了雪橇。然後，手握繮繩伴隨著清晰的鳴叫聲再次返回了空中。在誰都懷抱著的「到底是怎麼飛上去的」的疑問中，為了不讓繆她們因為警備人員打擾，聖誕老人採取了對策。
「聖誕快樂」
一邊這樣說著，一邊從雪橇上丟下了大量的降落傘。聖誕夜的天空上降下了數不清的降落傘，全部都同樣放上了聖誕禮物。當然包括了玩具和布偶，還有一部分的飾品和遊戲機。所有的禮物從天空中降下。
躊躇著的人們，在聽到「來自主題公園的小小的聖誕禮物，請隨喜歡領取」的特別具有穿透性的聲音回響後、「哇啊！！」的伴隨著歡呼聲向著降落傘撲了過去。為了互相擁擠推搡不發生事故，月若無其事地用魔法支援著。
順便一提，明顯的載著對雪橇而言不可能的量，但是誰都因為興奮而忽略了。乘坐著可愛的馴鹿的聖誕老人的禮物。說不定也有因為現場的氣氛，在意細節就不好了的原因。
次日，前所未聞的主題公園的活動，在新聞裡被盛大的報道是毫無疑問的。精粹的演出和剛毅的舉止，公園的銷售額持續的增長，那個聖誕老人到底是誰啊！上層人物紅著眼拼命尋找自然是不用說的。
然後，南雲家的小公主，帶著真心高興的表情，盡情的折騰南雲家的各位也是理所當然的。但是，用臉頰磨蹭手槍和戰錘、鞭子和小太刀，還一起入睡什麼的⋯⋯
雖然是作為禮物送出去的不過，阿一爸爸對「我的女兒、這樣真的好嗎」這樣微妙的煩惱了。



　[WEB] 日後談1-9 魔王的女兒2

發貼者：Mr.345




魔王的女兒2


裝備著突擊步槍的蒙面男人的集團在建築物中的陰暗走廊上奔跑著。他們的目的地是囚禁作文人質孩子的地方。去了那裡的同伴們一個接一個的變得音信全無、他們理解是發生了異常事態了、慌慌張張往那裡趕過去。
奔跑著的武裝集團大概有二十人、跑最後面的其中一人、因為聽見了從路過的其中一間房間中傳來的什麼東西跳躍的聲音而停下了腳步。在前頭其他的同伴們漸漸的跑遠、還在他身邊的同伴驚訝的看著他並也停下了腳步。
他用手勢傳達了房間中有聲音的意思、為了慎重起見、提出調查房間的提議。停下的男人一共有六人、各自點頭同意並在走廊中留下兩人、走過開著的鐵門進入房間。
緊接著、咚的一聲門自動的關閉了、不對、誰都沒有注意到從天花板那裡伸出的小手將門關上。
不由得、留在走廊上的男人朝著門沖了過去、另一個人想要發出警告、在那之前、房間裡發出了連續的槍聲。
（註解：這裡是發生在房間裡的戰鬥）發出「嘎！？」「咕」這樣苦悶的聲音、從天花板上射來的子彈、擊中無防備的其中的兩人的後腦勺、強烈的沖擊一瞬間奪去了他們的意識。剩下的兩人馬上轉向門口的方向並朝門射擊、但是陰案的房間並沒有響起敵人的悲鳴。
作為代替、
咔嚓的不吉聲從兩人的身後傳來、兩個男人在硬直的狀態下交換了眼神、並同時一起轉過身。在那裡的是───
「太慢了哦」
對從天花板倒掛下來用兩把手槍「多納・修拉庫」指著兩個男人眉間的少女的身姿。男人正要罵出髒話的之前、少女──────繆扣下了扳機、兩人的腦袋瞬間超後面彈了下去（沒有殺掉哦 只是擊飛）
直接撞上入口的門發出咚的聲音、正準備進入房間的在走廊上的兩人一瞬間硬直了一下。對於從怪物射手那裡學來本領的愛女來說這是致命的空隙。
用頂飛同伴身體的氣勢打開門的一瞬間、砰砰的兩聲乾脆的聲音響起、同時剛推開房間進來的兩人一瞬間就倒下了。
⋯⋯⋯倒吊在天花板、誘敵進入房間將他們擊殺的那個身姿─────簡直就像職業殺手雷昂一樣！（這個殺手不太冷的梗）
「快、大家、在他們回來之前、從這個房間離開」
繆朝著房間的角落說道、緊接著、房間角落的景色就歪曲了、從哪裡顯出了孩子們的身姿。每個人的小手中都握著與手一般大小的十字架。那是「別碰我、這個變態」的副機能、扭曲光線隱藏身姿的能力（就是光學迷彩）。
「那、那個、繆。剛才、是怎麼做到站在天花板上的？」
一邊移動、娜塔莉亞還是忍不住的問到。對於她的疑問繆回以了「毅力」這樣的話。娜塔莉亞垂下肩、「至少、希望你說是魔法啊⋯」。當然、繆能辦到雷昂能做到的事並不是因為毅力、而是因為鑲在長靴中的「重力石」與『空力』的緣故。
就在那時、從遠處傳來爆炸的聲音。
「繆醬、這聲音好像是從之前囚禁我們的地方傳來的」
「Miu。大概是中了我繆設置的陷阱了吧。雖然裝備都很厲害的樣子、犯人先生們的行動意外的粗枝大葉」
「原、原來如此⋯」
好像、連自己們都沒想到的對手的事都預料到了樣子、埃米爾的臉頰痙攣了。不管怎麼說、被十歳少女當成廢物的武裝集團什麼的⋯⋯更加、在意繆的正式身份了。
之後、移動的過程中、遭遇到的敵人都被華麗的用雙槍、戰錘術與、打鞭術和雙刀術全部收拾掉了。對於這樣的繆跟在後面的孩子們像看英雄一樣送去了閃閃發亮的視線。終於、發現了寫著「EXIT」的門。
連接著外面的門。
娜塔莉亞他們的表情明亮了起來時、繆露出了困難的表情。同時、從剛才過來的路上傳來了大量的腳步聲、嘆氣的同時、讓娜塔莉亞他們的好好的握住十字架、打開了門。
在那裡的是、
「就是你麼、混在小鬼們當中的惡魔」
差不多有三十個蒙面的人架起突擊步槍指著他們。娜塔莉亞發出了「咿」的小小的悲鳴。
繆並沒有回答像是武裝集團老大一樣的男子的問題、環視著四周。出來的地方貌似是巨大的倉庫。本來是應該放著大量的集裝箱的吧。
海人族的繆的鼻子從潮水的香味中、發現到這裡應該是鄰接港口的地方。（雖然最初就猜到了）。沒錯、這裡是保管貨船貨物的倉庫街。
這裡是倉庫街的一角、與管理樓相鄰的倉庫就是現在所在的地方、但是這個倉庫的有了更加森嚴的氣氛。不知道武裝集團一共有多少人、大量的重火器以及在指令時排列著大量的電腦顯示器、其他還有正在做偽裝的裝甲車、外表就像移動冰淇淋車一樣、裡面卻裝備了加特林等武器。
「嗚～恩、從裝備和誘拐手法來看、就在想是不是這樣⋯果然不是普通的誘拐犯而是恐怖分子啊」
「你這傢伙到底是什麼人？政府準備的護衛麼？」
恐怖分子的老大的腦中想到了自己国家的少年兵、將推測的答案說了出來。然後無法相信自己的組織的士兵們被這麼一個少女為所欲為的幹掉這樣的事實、武器什麼的是藏在什麼地方也很在意的。
本來的話、作為異常的存在、無法確認身份的繆應該當場殺掉的、這樣的異常存在對頭領的男人發出了質問。
「繆的手機在哪裡？」
「⋯回答我的問題」
被差不多三十門強槍口指著、幾乎已經是將死的狀態卻依然是一副游刃有餘的樣子做出反問的繆、頭領的男人的聲音更加低沉了。
「請你先回答我的說。之後我也會回答你」
「你以為你存在可以交涉的立場麼？」
對於繆的言辭、頭領的男人舉起了單手。這時候、響起了槍聲。部下的其中一人向娜塔莉亞開槍了。當然的、因為娜塔莉亞手中握著「不要碰我、這個變態」
。子彈杯空中無形的牆壁阻止了。
恐怖分子一下子露出動搖的樣子。在那之中、雖然驚訝卻沒失去冷靜的頭領開口了。
「⋯⋯什麼東西。米国連這樣的東西也開發出來了麼」
「比起那個、我的手機在哪裡？」
頭領的男、覺得繆游刃有餘的態度是因為那個看不見的屏障的關係、如果槍沒用就直接去搶過來這樣的在腦中做出決定。然後為了奪走那個屏障、會對以後的恐怖襲擊更有利、邊這樣思考邊在心中笑著。
這種想法產生的餘裕、頭領男人心血來潮的用視線回答了繆的提問。那個視線的前方是集中了大量的電腦的簡易指令室的一角。恐怕、那裡也放著其他孩子們的手機吧。
「然後、你到底是什麼人」
再次的、頭領的男人發出質問。已經告訴你放手機的地方了、現在輪到你回答我了。對於這樣的頭領、繆露出呆掉了的表情說道、
「怎麼可能會告訴你啊。相信敵人的話什麼、你沒問題吧」
以頭領的男人開始、蒙著面的男人們肯定也是額頭上爆出青筋的狀態吧。真想看看這小鬼的家長的臉了。
「你以為只要有那個屏障在自己們就絶對安全了？那樣的東西直接去搶過來就行了。還以為你是受過特殊教育的人、連這種狀況都判斷不出來麼、莫非是我過大評價了？還是說認為那兩把槍和那些原始的武器能應付的了這個人數？」
「⋯⋯⋯」
頭領的男人舉起手臂與旁邊的男人交換了視線、繆他們的身後出現了十人以上的武裝起來的男性、並且在倉庫外面進來的的三十多人與後面的人一起將繆他們圍了起來。
「盡給我們找麻煩。因為接下去的計劃我們科室很忙的啊。外面還有五十人以上。你們是逃不掉的。乖乖的回到地下牢裡吧。根據你們家族的表現、興許還能讓你們活著回去哦？」
頭領的男性吐出絶望的話語、想要扼殺她們的希望。娜塔莉亞靜靜抓著繆的衣服。其他的孩子們也浮現出害怕的表情。
繆向著他們轉過頭、露出了連一絲絶望都看不到的笑容。誰都因為那個露出犬牙、炯炯有神的瞳孔寄宿著凶惡的光芒、威風堂堂挺直腰背的身姿、吞下一口氣。
繆直直的面像頭領、將「多納・修拉庫」收進了槍套裡。
「沒錯、這樣就─────」
「戰力差？你還真是鬧了個天大的誤會的說」
以為繆是放棄了、向前走出一步的頭領因為被繆打斷了自己的話而停止了腳步。同時、就像自己剛才做的那樣繆直直的抬起手。
然後、注意到不知為何左手的無名指中夾著的寶石發出閃閃的光輝。
「你是什麼時候產生了只有一個人的錯覺？」
「什、麼？」
緊接著、真紅的光芒爆發出來、然後下意識的扣下扳機的恐怖分子們看到自己的發射的子彈、被不是防護罩而是物理的手段阻止了。
金屬的六隻手。像蜘蛛一般多的腳。不管是背後還是前面都裝備著一眼就能分辨的凶惡武裝。理性頭部上的眼睛、噌的發出了光芒！七體───金屬構成的異形一般的戰士。
圍著繆與孩子們、就像誇耀自己最強硬度的身體似的直接用身體當下了子彈的就是、沒錯⋯⋯
────────大罪戰隊 惡魔戰士！！！（假面戰隊....）
咚啪！身後爆炸出了七種顏色的煙霧、七台活體哥雷姆們分別擺出各自的姿勢。（參考假面戰士一起登場時的特效）
啞然、呆然。
不管是敵方還是己方人員全都僵在了原地。
畢竟、太不可思議了啊！都快聽到是不是退化成幼兒這樣的吐槽了。
「想要阻止繆的話、至少也要準備兩位數的使徒再來、的說」
「什、什」
相對於動搖的頭領繆露出無敵的笑容下達了命令。
「大家～、幹掉他們的說！」
做出就像會發出「Yes、sirrr！！」這樣的充滿敬意的敬禮的惡魔戰士們、下一瞬間就發出機械運轉的聲音展開了武裝。
對於威脅自己們公主的恐怖分子開始了蹂躪。
裝在身上的兩架加特林將倉庫中的一切變成了垃圾、架在肩上的小型導彈發射架如豪雨般發射著導彈群將倉庫外面變成了紅蓮之海。
每只腳上都裝有滑輪高速的馳騁在戰場上、裝備在背面的武裝一次又一次的放出電磁砲。對於做出人肉炸彈的覺悟抱著炸彈沖過來的人用兩只拔下雙腳變成光束劍將敵人一瞬間切開、對於想使用偽裝起來冰淇淋車裡的重火器的人、用處這種巨大身體完全無法想像的跳躍並用腳上的打樁機一瞬間將車體粉碎擊飛。
「什麼鬼、米国、連這種兵器都造出來了麼」
（絶對、不是這樣⋯⋯）
其實老爸是美国陸軍中將的埃米爾對著在拼死指揮部下作戰的恐怖分子頭領發出的大叫、露出乾笑並在內心吐槽到。
「那個小鬼、只要殺了那個小鬼！這個應該就會停下來！」
在「路西法」和「瑪蒙」以及『雷烏』『撒旦』在倉庫外大鬧的時候、意外的沒被幹掉的恐怖分子老大像注視著魔鬼一般看向繆並把火箭筒架在了肩上。
與之相對繆從腰間的容器中拿出來收納在裡面的寶石。那個只有子彈般大小的閃閃發光的黃金色寶石中刻著一個類似幾何學的圖案────魔法陣。
繆將夾寶石夾在手中間像是要對抗火箭筒一樣指向了男人、
「オーダー（繆が命じる！）！シヴィル・（黃金トカゲで）アウル・（ビリビリ）トニトルス（しちゃえ！！）！！」（以繆之名命令！黃金的蜥蜴電死你！）（前面的括號是原文上的 咒語我就直接放原文了）
下一瞬間！寶石放出黃金色的光輝、那個巨大的光芒一下子變成了巨龍的樣子。
「啊？額？誒？」
在召喚出自己的公主頭上盤旋的雷電編織的黃金色的龍──────「雷龍」向著發出聲音的頭領看了過去、緊接著發出落雷般的咆哮飛了出去。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
發出像女孩子般的叫聲想要逃跑的頭領、以人類的腳力是不可能逃出雷龍的魔掌的、和周圍的部下一起卷入盛大的爆炸中。
──────繆專用 寶石型魔法發動神器「月姐姐的愛」
只會對繆的靈魂以及言靈起反應、月在特定的寶石（一次性）中封入魔法的神器。代替子彈放在容器中的各種各樣的寶石每個都是封入月原創魔法的神器、而且只有繆可以使用。
就好像某個冒失一族使用的魔術一樣（fate梗懂得就懂唄）⋯這樣的話肯定不能說。因為聽到看了某個動畫後繆發出「寶石魔術好帥。但是還月姐姐這邊更加厲害」這樣的話月姐姐滿溢出愛情的結果、也不是說完全沒關係。
「mimimimimi、繆！剛才的！剛才的是！魔、魔法！」
娜塔莉亞鬧騰著對於繆果然是魔法師啊這樣的感想！發出確認的話語。
「恩、這是『月姐姐的愛』的說」
「誒？不、這是魔法吧？」
「恩、是『月姐姐的愛』的說」
「誒？啊咧？愛？不、但是魔法⋯」
「不愧是『月姐姐的愛』的說」
「⋯⋯⋯⋯」
娜塔莉亞混亂了！毅力之後、又因為愛情而引發超常現象！你就說她是魔法不行麼！娜塔莉亞在內心中這樣絶叫到。
將手搭在娜塔莉亞的肩上。娜塔莉亞轉過身看到的多一臉已經悟道了的表情的說出了「是愛、不也挺好麼」的話的埃米爾少年。埃米爾少年的內心已經超出容量了的樣子。對於繆的言行已經完全是完全接受的樣子。總之、、娜塔莉亞先給了他一拳讓他安靜下來。
到恐怖分子的悲鳴停止、只過了五分鐘左右。
繆將保護其他房間裡的孩子（注解：孩子們是一群一群分開關著的）的任務交給了惡魔戰士們、自己向著指令室走去。然後找到了自己的手機放心的吐出了一口氣。
「吶、繆醬。這個是⋯⋯」
「Miyou？」
埃米爾少年在取回自己的手機手機後盯著電腦的顯示器向繆搭話。真的被打壊的電腦的顯示器上顯示著死機時的畫面、畫面上是飛機場到處冒著煙的圖像。（電腦死機卡在了這個畫面上）
看樣子恐怖分子不止策劃了這次綁架、還對其他地方進行了恐怖襲擊的樣子。
繆發出「呼恩」的聲音點了下頭邁開步子、走到了被弄得焦黑冒著白煙勉強還有氣的 頭領的眼前。
這是準備幹什麼呢？在娜塔莉亞他們的眼前、繆朝著倒在地上的首領⋯⋯⋯的股間踢了上去。
「哦噗！？」
「趕緊給我起來的說」
發出奇妙的絶叫睜開眼睛的頭領先生。壓著股間在地上不停的打滾。對於這樣的他繆叫來「撒旦」將他從後面抱住兩只胳膊固定住了。張開兩手被固定的模樣仿彿被釘在十字架上一樣。
「你、你這、混─────」
「不要擅自說話、的說」
這樣說著繆再次朝著頭領先生的股間使出了流氓踢。「啊咿咿咿咿」這樣的、頭領先生又發出了奇妙的絶叫。以埃米爾少年為筆頭、男孩子們都青著臉做出兩手護著股間的樣子。
「現在、這個国家正在發生的事。你們的計劃、這次的目的、全部都坦白出來」
「誰、誰會────」
繆慢慢的拉開距離、手中的是剛取出的打黑鞭「這是武器的說」。然後呼呼的發出切開空氣的聲音在自己周圍描繪著螺旋。（註解：就是吧鞭子舉到都上轉著揮起來，像牛仔那樣）
「希望你能坦白」
「這、這種威脅、是沒────啊啊啊啊啊！！？」
不出所料、青著臉拒絶了繆的要求的頭領先生的股間、隨著呼的切開空氣的聲音一起受到了來自鞭子前端的強襲。在現場的是、發出絶叫的頭領先生、鐵青著臉兩手護著股間的男孩子們、以及兩手蒙面、卻從指尖縫隙中偷看這事情發展的女孩子們。
「來來、全部給我坦白的說！不然的話你『兒子』就沒命了的說！」
「你、你這、ｅ Mo（惡魔）───啊啊啊啊啊啊！！」
「右邊、左邊、右邊、左邊、的說！」（繆女王）
「住手、求你不要再對我『兒子』出手了」
「在你、全部坦白之前、是不會停止鞭打的說」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦、的說」
與啪咚啪咚、啪嘰啪嘰咚咚咚的聲音一起、出現了黑色的暴風、但是其中加入了絶妙的手下留情、「這是武器的說」對頭領先生的「兒子」進行著拷問。就像被灌了デンプシーロール（這啥飲料？）一樣、『兒子』經受著地獄一般的痛苦！
在那裡的是十歳的美少女、用鞭子痛擊著發出絶叫的恐怖分子的場景。
終於、從縮卷著身子保護著股間哭泣的頭領先生那裡、將這次的大規模恐怖襲擊計劃一點不漏的打聽了出來、再次握緊「這是武器的說」走到頭領的前面。
「求、求你了、已經全部都說出來了⋯⋯所以、不要再─────」
做出這般求情的頭領先生最初看到的凶惡霸氣已經一點不剩了。對這樣變得柔弱的頭領先生、繆向著他露出宛如妖精一般可愛的笑容。頭領先生也是、埃米爾他們也是、以為繆已經原諒了他而露出安心的笑容⋯⋯
「給我變成漢女的說」
「等、一、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
響起了一聲槍聲、這一天、頭領先生的「兒子」被上天召喚而去了。
朝著冒著白煙的槍口吹了口氣、撇了一眼倒在地上抽筋的頭領。說出「太毫不留情了啊」的縮起了身子的男孩子們、包括娜塔莉亞在內的女孩子們紅著臉「繆、好帥⋯⋯」這樣小聲的說著並送出熱情的視線。
來到這樣的他們的身邊的繆、取出了手機。
「繆、要做什麼？」
「對、對啊。其他地方也正在被恐怖分子襲擊了吧？要快點聯絡」
娜塔莉亞與埃米爾也想聯絡自己的父親、並通過父親將恐怖分子們的事傳達給政府。
「恩。雖然這樣行、不過現在一定已經爆炸了吧、被劫持的飛機之類的、駐紮在恐怖分子們的国家的士兵們應該也處於什麼都做不到的狀態吧、普通的話」
確實、就如繆所說的、現在的狀況非常的糟糕。被爆破的機場有好幾個、其中也有幾架被劫持的飛機。在沿岸停靠著搭載著導彈的船也可以不間斷的發射導彈的吧、駐紮在恐怖分子們国家的本国士兵們現在也應該是被包圍處於孤立無援的狀態就快要被全滅了的樣子。
其他除了這個據點以外的恐怖分子還有別的據點、那裡也有別的被抓來的人質、貌似襲擊總統的計劃也在進行中的樣子。從辦公的地方在、因為這次的恐怖襲擊去往白宮的途中遭到襲擊了的樣子。好像就是這樣的襲擊計劃。
在那裡應該也無法解決所有問題的吧。今後也、正在數小時之內發生大量的被害的情況也很容易想像的到。
沒錯、如果是繆說的普通的情況下。
露出不安的表情的娜塔莉亞他們、但是繆挺起胸部用帶著絶對自信與信賴的聲音宣言到、
「現在、要給爸爸打電話了。所以、已經沒問題了！」
叮鈴鈴鈴鈴、黑色的電話因為收到聯絡而在南雲家的客廳響起。
「恩？是繆打來的麼。正好是派對結束的時候呢」
收到聯絡的是阿一的電話。阿一腦中浮現出穿著禮服意氣風發的出門的愛女的樣子不經意的露出了微笑、然後拿起手機。
「哦、繆。可以去接你─────」
『爸爸！現在世界正在危機之中、請求幫助的說！』
「⋯⋯⋯哈？」
聽到從手機中傳來的女兒的第一句話、阿一下意識的露出呆住的聲音。一起坐在客廳中的月、希雅、緹奧、蕾蜜雅、香織、雫、愛子、莉莉安娜、菫、最後是愁們都做出「哦呀？」的樣子注目了過來。阿一將手機開到免提模式、詢問著發生了什麼情況。
『恩～、就是來到派對後被恐怖分子們誘拐了。在被誘拐到的地方、繆完全沒自重。與恐怖分子的「兒子」好・好・談・談（小弟我面壁中）的結果。世界正在危機之中。在這裡』
「原來如此、完全，⋯無法把握狀況！到底做了什麼、變成這樣的啊⋯⋯」
『因為是爸爸的女兒』
「『『『『『『『『『原來如此、超同意』』』』』』』』』」
月他們對於繆的話表現出深深的同意。朝著他們送出不快的眼神、阿一改變了表情問到。
「然後呢？希望爸爸做什麼？雖然不是很清楚、誘拐犯們應該已經被繆全面了吧？雖然善後當然會做的、繆還希望爸爸、爸爸們、做些什麼呢？」
『誒嘿嘿～不愧是繆的爸爸、愛死你了』
雖然不是詳細的說明、但是重要點都了解了、小事什麼的先放在一邊、聽區了繆的請求的阿一、繆用高興的聲音這樣說了。愛情表現與幼兒時一樣非常的直接、最近、總覺得那個聲音富含了少許妖艷的樣子、是錯覺吧。
阿一環視了一下「姐姐們」。對於不知為何全員都豎起的大拇指。阿一露出了淺笑。
之後、阿一使用羅針盤鎖定了正在被恐怖襲擊的場所。讓愁他們留下看家、使用水晶鑰匙向著世界各地的現場開始傳送了。
雖然不是針對性的、抓了繆與他重要的朋友準備公開處刑、對於尋求幫助的愛女的請求⋯⋯
已經、連恐怖組織的理念啊價值觀都不需要知道了。
對於無差別的散播悲劇的他們。想要將孩子們公開處刑這種想法、雖然那之中有怪物的女兒在、竟敢不講道理的就誘拐了過去。就算被毀滅也不過是自找的。
這之後的事、在數小時之內被印證了。



　[WEB] 日後談1-10 正月紀念

發貼者：Mr.345




正月紀念


哈哈地吐出來的白色吐息融化在空氣裡。寒冬中冷冷的空氣像針一樣在刺激著皮膚，來來往往的行人鼻子和耳朵都染成了紅色。被踩到後積雪會合奏出沙沙般的聲音，垂在建築物的屋簷下的冰柱會變得更長，讓人覺得在距離跨年的幾個小時前空氣有多冷。
不過，那麼寒冷也讓這個地方來來往往的人們的內心都冰凍了，似乎倒也不是這樣。
這裡是有名的溫泉街。是被橙色的燈火，和天然溫泉的白色熱氣所點綴出來的觀光景點。因此，行走露天攤販和土產店林立的大街上往來的人們，都是要在這條溫泉街上迎接跨年的家人或情侶。
氣溫多少有點低吧，是得倚靠在一起的他們內心並不覺得很冷。回到旅館後，靠溫泉就能溫暖起身子了。
在那樣的觀光客中，一對男女。
「月，不冷嗎？有需要的話可以把神器拿出來喔？」
「⋯⋯嗯。不要緊。冬天本來就會冷。感受一下冷空氣也不錯」
「這樣啊。嗯，也對啊」
恰好依偎在一起的一對情侶──阿一和月。
阿一，穿著一件有著蓬鬆毛皮的時髦大衣，而月則是穿著一身奶油色很可愛的粗呢大衣。阿一也好月也好都是將手插在手袋裡，悠閒地走在溫泉大街上。順便一提，月的一隻手是放在阿一的口袋裡，當然，在那裡面的手就像情侶一樣緊緊牽在一起。
「⋯⋯希雅她們沒事吧？」
「偶爾二人獨處一下比較好。還是說，妳覺得大家都在比較好呢？」
面對眼睛朝上抬起頭來在望著阿一的，還微微感到疑惑的月，阿一一邊聳著肩膀一邊這麼回答了。口袋裡面握住月的手更用力地握住了。明顯地低下頭來的側臉都染上微微地紅色了。
不需回答。那樣的舉動，比起言語上的雄辯更能彰顯出月的回答。然後，面對月的無言回應，阿一併非沒有理解到，還在口袋裡的手彼此牽著更緊了。
順便一提，南雲家的全員都有來到這條溫泉街。可惜的是，雫是與八重樫門下的門生一同參加例行的聚會，香織則在父親邊哭邊以『不要去，我的天使！』給纏住了，所以這次的參加就只能邊哭邊替阿一他們送行了。
然後，白天觀光完入住到旅館，南雲家的每個人在菫的號令下往溫泉突擊！而就在這個當下，發動全力遮斷氣息偷偷地誘拐走月的阿一，就這樣久違地享受著二人獨處的時光。
現在，注意到遁逃走的阿一他們的希雅一行，就演變成「算啦，偶爾這樣也好啊～」地在享受～溫泉的魅力。當然，接下來，是有補償她們的打算。
「溫、溫泉蛋。要吃嗎？」
「⋯⋯嗯？ 半熟蛋？」
「不是，跟半熟蛋有點不同。那種蛋就連蛋白的部分也是半熟的。哎呀，雖然不知道該怎麼解釋比較好，不過，這算是來溫泉街時固定會吃的」
「我要吃♪」
月立刻就回答了。在地球上「亮點」這種東西，對月而言是比較敏感且脆弱的。至少，感覺是想要知曉阿一的世界，才自然而然會有這樣的傾向。
「⋯⋯麻煩。請給我二個溫泉蛋」
那家店的男性工作人員，在看見以哼著歌♪這樣子去購買溫泉蛋的月所露出來的溫柔笑容時整個人都石化了。理由就不用說了吧。姑且，是有對自己施加認知阻礙的魔法，所以平時早在路上才不會變成石化事故量産機。但，到底自行去攀談，又在極近距離露出笑容的話，那種效果就會減弱。
苦笑的同時，阿一輕輕地放出微調整過「威壓」。因此才使店員得以在突然間返回自我，而在宛如煮熟的章魚一樣紅著一張臉的同時，第過來二個用小杯子裝著的溫泉蛋。要自己切開呢，還是請店員幫忙好像都可以選，不過，月選擇自己來了。
把蛋殻丟進附近的垃圾箱後，打算將阿一杯子上溫泉蛋弄破開來的月手指頭卻是顫抖不已。特別是露出嚴肅的表情了。就算是一小塊碎片，在剝蛋殻時就在傳達著這樣的氣魄。面對那樣的月，阿一的表情就顯得暖烘烘的。
「⋯⋯嗯。⋯⋯軟Ｑ軟Ｑ的」
波的一聲月目不轉睛地在注視著落進杯子裡彈嫩的溫泉蛋。隨著阿一的手在誘導，被拿在另一隻手上的杯子也遞到了面前。看來，就連阿一的份好像也要由月來代勞的樣子。
「嗯。已經弄得很順手了」
「謝謝東西看起來很好吃」
彼此在互開玩笑，又在彼此相互笑出來後，就用小湯匙吃起溫泉蛋。
「⋯⋯黏呼呼的。而且，好濃厚」
「對啊。好像是用了價錢很好的蛋。撒上岩鹽後，就使味道變得更緊實了」
立刻，就從「寶物庫」內取出異世界製的岩鹽來撒上了。結果，阿一和月的表情明確地都綻放開來了。
吃完後二人雖然很滿足，不過，在看見月時，阿一就噗嗤地笑了出來。而月則是感到很困惑。
「嘴邊，沾到蛋黃囉」
「⋯⋯討厭啦」
雖然月染紅了臉頰，打算要擦掉蛋黃，但比她還要快，阿一就伸出指尖了。食指，就輕輕地滑過了月的唇。「唔」的一聲，不知為何吐露出深具魅惑之音的月，在阿一的手指要去處理蛋黃前，就模仿阿一的動手含著自己的指尖了。
面對自己的指頭滑過時所傳來的柔和又溫暖的觸感，阿一露出很為難的表情。就在快要發出啾啾的聲音時，阿一硬是把指頭抽出來了。
「姆，明明很好吃⋯⋯」
「要看一下ＴＰＯ。在溫泉街的正中，還是大晦日，不想成為情侶放閃組。而且，已經出現受害者了喔？」
阿一巡遊起視線時，發現剛才在賣溫泉蛋的店員，以及和阿一他們同樣在附近品嚐溫泉蛋的情侶，都一起將視線移開了。男性們更還微妙地往前彎著身子。
「⋯⋯對不起。因為是久違的二人獨處的約會，好像才變得比較興奮的」
「真是令人開心的話。總之，我們先移動吧。邊走邊吃的同時，適度地繞一繞。因為是大晦日，所以會有很多路邊攤。前方的河邊，好像會配合倒數施放煙火，所以能充分享受吧」
「嗯。⋯⋯啊，但是，跨年──」
「大家要在一起，對嗎？我知道了。會在倒數前將月帶回去的。畢竟，跨年把她們丟著不管，希雅她們可是會生氣的」
雖然阿一聳了聳肩膀，不過，已經做好要向希雅補償的覺悟了。這也是現實後宮男的職責。⋯⋯聽見旁邊就快把『被刺個一百次左右啦』或『要不要去死一死？』說出來了吧，但也有不能再多說下去的覺悟了。
就這樣，二人再度開始悠閒地在溫泉街上繞。
稍微在路邊攤相互啊～嗯地在餵食，在泡腳池裡一邊悠閒地依偎在一起，在感興趣的地方拍攝合影的紀念相片⋯⋯每一次，雖然都會量產出在（゚Д゚）。的人，但也不是特意要這樣的，而度過了真的很悠閒的時間了。
然後，在距離新年到來還有一小時的時候，二個人來到比較能清楚見到花火的橋上了。那是一座給人一種可愛風情般的木製拱橋。紅色的扶手，感覺保養得很周到。
月整個人掩沒在阿一的懷裡，背上倚靠在阿一的胸膛上。阿一的手，這次反過來將兩手放在月的口袋裡，有如理所當然一樣，二個人緊緊地牽在一起。
「月，這是妳來到這邊的世界，是第一次的除夕啊。如何，雖然還不到一年，姑且，已經是一個段落了。有想去做什麼了嗎？」
「⋯⋯？不論做什麼或去到哪，有阿一在的地方就有我。那裡就是最棒的地方。想到就只有滿滿的幸福而已」
「啊～，並不是那種意思啊」
阿一面對月的話露出酥麻般的表情時，突然間就將自己的下八靠在月的頭上，咕嚕咕魯地轉著。月聽到時不禁噗哧地笑了出來，單純是對環境的改變沒有再勉強呢，還是沒有感受到不自由的感覺呢，因為是這種意圖的提問所以阿一便重新發問了。
「⋯⋯嗯～。特別是。針對歸還者，世人還在議論紛紛。是這方面的意思雖然會感到不自由，但大家都一樣。有立下了解決的目標，不過，還沒有感受到問題出現。話說回來，這裡有很多那邊的世界所沒有的東西，感覺快樂的時候比較多」
「是嗎。那就好。我不想讓月感覺到壓力。要是有那樣的世界，就是世人的錯。即使使用任何手段我都要去改變，要是有不用客氣說出來吧？」
「⋯⋯呵呵。並沒有在對阿一客氣。要改變世界的時候，我可以一起來嗎？」
魔王和吸血姫，若無其事地在說著很可怕的話題。這一瞬間，肯定世界先生一定感受到一股惡寒了。
暫且，沉默的時間緩慢地在流淌著。和細小河流流水聲，以及黑夜的天空所染上美麗顏色的雪，使得二個人感受到一股清澈的空氣。雖然周遭還有其他人在，但是宛如就只有二人世界一樣，出現了一幅像是收納在畫框的繪畫一樣的世界。莊嚴而安靜，溺愛而溫柔，那樣的世界。
就在這時候，從遠處傳來「喂～月小姐、阿一先生～」「喂～爸爸、姊姊～」，聽到了如同在戲劇中才會出現的耳熟聲音。對在阿一的胸膛上，抬頭仰望著阿一的月，阿一就像是「看來時間好像到了」在聳著肩膀。
就在這樣的傳達期間，響起了一陣趴搭趴搭地腳步聲，讓繆坐在肩膀上的希雅，和繆一起一邊擺著手發出了嗡嗡般的聲響一邊跑過來了。還看見她們的背後，有堇和愁、緹奧和米蕾雅正走向這裡來。
「找到你喏，怪盜爸爸。老實地束手就擒喏！」
來到阿一他們身旁，在希雅肩上的繆毅然地伸出了手指這樣說著。面對愛女那演技般的模樣，阿一小聲地笑著的同時，正納悶著。
「怪盜爸爸？我到底偷走了什麼呢？」
這次則由希雅回答了。不過，卻和繆一樣毅然地伸出了手指。
「怪盜魔王。你把很不得了的東西偷走了。沒錯，那就是我的月小姐！」
「月，妳，一直都是希雅的所有物嗎？」
「從一億二千年前就開始了？」
「謝謝妳，這證據真了不起」
到底只有南雲一家能這麼抹黑而已。希雅和繆一邊鼓起著臉頰，一邊則是希望下次能被誘拐的是自己。
「喂喂，聽到說我拐走了人真是在損壊我的名聲啊。你們不認為我是和月一起溜掉的嗎？」
認真再認真，使用全力全開的氣息遮斷，一瞬間抱起月逃脫了。對於希雅她們來說，阿一和月能一起逃走的可能性應該無法否定才對。就在這麼想的時候，面對用惡作劇般的表情來詢問的阿一，使得希雅呆然了。
「哎？但是，阿一先生。一般來說是會有人會將氣息消除，然後將月小姐抱在腋下，從窗外飛出去不是嗎」
「妳，沒注意到自己的話有出現矛盾了嗎？知道我消失了，怎麼有辦法能掌握到這麼清楚啊」
「那是靠這個，我是靠自己的兔耳找過來的。之後用斜視來確認就行了。要說快卻還比不上電磁砲，倒是還能用目視來確認的喔」
「⋯⋯這樣啊。畢竟妳可是BUG角色啊⋯⋯」
正常來說明明很有把握能全力隱蔽起來並且進行超速行動了，但阿一卻只能坦率地認輸了。而且，回想起來在最近不讓手腳遲鈍下來訓練中，希雅能在正常地目視到被電磁加速的子彈的同時輕盈敏捷地將其迴避了，才把驚訝的目光投向那位有如BUG角色般的人身上了。
而且，阿一依舊不變地將月摟在懷裡不放，繆蹣跚地爬上阿一的背確保住能做肩車的位子，而追上來的緹奧她們向阿一靠了過來，對期待能能和好久不見兒子坦承來往的愁，佯裝不知道地朝阿一投以鬧彆扭的眼神，而當堇見到那幅景象而開懷大笑的時候，倒數計時終於要開始了。
迎向新一年的到來之刻，溫泉街上的熱氣高漲起來了。
阿一他們也一起發出聲音在讀秒。對異世界出身組而言，此刻是第一次的過年。看見繆每一秒都一邊讓腳發出足音、揮舞著指尖一邊露出著滿臉的笑容，希雅則是在裝備認識阻礙的神器情況下，嘗試要解開兔耳的幻術。緹奧以感慨的表情仰望著天空，蕾蜜雅在看見愛女那喧鬧的模樣時正微笑著。堇和愁，則與自己的兒子和養女們一樣，輕輕地雙手勾著依偎在一起。
一拍之後。倒數到零了。
「『『『『Happy・NewーYearー！！！』』』』」
溫泉街上，人們互祝新年快樂的吶喊響徹開來了。在下一個瞬間，在溫泉街的夜空上和咚咚地有如從內心裡所發出來的聲音一起光之花正盛開著。
「那個！爸爸，新年快樂！」
「噢，新年快樂，繆」
繆，緊緊地抱著阿一的頭同時這麼說了，而阿一則一邊用單手溫柔地撫摸著繆的頭一邊回禮了。
「恭喜，親愛的。今後也請多多關照我和女兒囉？」
「啊啊。恭喜，蕾蜜雅。今年也請多多關照了」
蕾蜜雅一邊輕輕地用手觸摸著阿一的背，一邊用和平靜的微笑一起的言語投向了阿一，而阿一也轉過身來平靜地回應了。
「主人喲。明年也請您用嚴厲的──嗯哼。請給我更多的獎賞」
「別想敷衍過去喔，大變態。過一會，很快就會給妳來第一記新年的懲罰了預先做好心理準備」
變態高興到激動起來了。
「Happy～New～Year～。阿一先生。今年也要滿滿去做快樂的事吧！」
「以結論而言，對某種意義上最具常識性的妳，能讓大家回到這裡真的幫了許許多多的忙了。謝謝啊。今年，還會帶妳去更多快樂的地方」
面對阿一的話，希雅的兔耳劇烈地跳動著顯露出內心喜悅。
「阿一，今年也一樣，你還會做出許許多多的事情來的吧，不過，只要不隨便亂來都可以容忍的喔？」
「沒錯。要去哪都可以，不過，到時候也請你帶我們一起去。特別是，要去托達斯的時候！可以吧！那邊可是段子的寶庫！郝里亞族的大家是不用說的，但加哈爾德先生意外地也是一位很有梗的角色喔。特別是，阿一和小雫在他面前的時候。還想再見到他啊～」
「老爸，我知道啦。還有，媽媽。禁止去玩弄加哈爾德。讓年紀相當大的大叔哭出來求人就別來了」
在愁將那有如擔心與期待交織再一起的目光投向一旁時，堇說出可怕的事情來了。帝国的皇帝，好像到最後都擺脫不掉被南雲一家折磨的命運。已經有過一次，阿一帶堇她們前往托達斯的時候，則因對堇的執拗般的取材感到棘手而成了家裏蹲，成了一件知名的話題了。
「⋯⋯阿一」
面對在與大家交談著阿一，懷中的月像是仰慕一樣一邊看著阿一一邊搭話了。阿一將視線轉過去的時候，月的那雙眼睛依然凝視著。好像在確認什麼。好像想起了什麼。她的眼睛，宛如電影的膠捲一樣，似乎在播放著連續的回憶。
不久，目光回到花火上的月，靜靜地撇開花火所發生的聲音並用不可思議的聲音譜出言語來了。
「⋯⋯事到如今，總覺得很不可思議」
「為什麼？」
「⋯⋯嗯。在奈落之底，僅只有我們二人，用成為世界之敵的覺悟展開了旅行。但是，如果有注意到的話這四周圍有許多對我們很重要的人，就這麼在另一個世界裡一邊慶祝新年，一邊眺望著夜空之花」
「是啊」
「⋯⋯客観來看的話，我的人生壓倒性地有很長一段時間處在艱辛的過程之中。被阿一所救也好，與大家相遇也好，得知叔父大人的真面目也好，與這些新家人們一起度過也好，從整體來看等同於一瞬之間。有如夢幻一般」
「⋯⋯」
「⋯⋯但是，我的心情卻相反。長時間來的惡夢一瞬間有如泡沫般消失了，這種情況好像早就到來了，感覺自己一直都被幸福所包圍著」
阿一，在花火的光芒照射下緊緊地抱住手臂中那位染上神秘色彩的戀人了。
月，也在花火的映照同時，在別處，肯定是在望著自己的內心，然後又再次將目光看向阿一了。
「⋯⋯世界是不講道理的，因為不合理，所以心眼格外地壊。但是，肯定會對一直在努力的人、總會比較溫柔，並且被風趣地對待著。能和阿一相遇，我是這麼覺得的」
「是嗎。⋯⋯這樣啊。肯定，就是這樣。不管發生什麼都會焦躁起來，在這種情況下，不論是誰，總以不斷掙扎了應對總能走過來吧」
「嗯」
阿一，對仰望著自己的月，在她的額頭上輕輕地吻了一下。使得月的表情暖呼呼地崩落了。
即使身在地球上，還有許多堆積如山的問題。而且，面對新的一年肯定會有新的不講理和不合理以及惡作劇般的命運在等待著吧。
但是，只要掙扎，肯定能看見世界溫柔的一面。是的，我相信。不論是阿一或月都一樣。
月一邊感受著額頭上的熱度，一邊也把視線來回掃視著希雅她們。而且，為了回應自己的視線，對家人、對所愛的人們，獻上最高級的微笑和動人的話語了。
「⋯⋯非常，感謝大家。今後也請多多關照」



　[WEB] 日後談1-11 魔王的女兒3

發貼者：Mr.345




魔王的女兒3


激烈的槍擊聲回響，在某建築的一室，浪漫灰色的頭髮亂了年邁的男人愁眉苦臉的表情，確認自己的智能手機。
「不行。果然，被妨礙。其他的人怎麼辦？」
「不，不行。通信機的反應都。」
「這裡也⋯⋯總統」
散滿拿手槍黑衣人的黑人男子轉頸部回答。那個言詞那樣，灰色頭髮的男人，是美国的總統。隱藏因公前往某高層大廈上層被恐怖分子的襲擊，特務們的決死的行動總算讓他逃脫了。
但是，大樓本身也逃不脫，通信也被切斷，就這樣潛伏在一個房間。不過，以數十人的全副武裝的恐怖分子的對手。不能期待援軍，距離他們的命運的盡頭只是時間的問題，他們是明白的。
總統──アートルド・修拉尼爾那迦，感受到死神從背後爬過來了的聲音了。
「⋯⋯洩漏情報者的存在是不容忽視的，在這之前，我們的生命已經走到盡頭啊」
「那樣的話⋯⋯」
「但是，彈藥也已經用完吧。努力了。喬治，克里斯，巴克斯，基思尼爾，漢克⋯⋯到現在為止好好守護的。最後的戰鬥對你們感到自豪」
「總統⋯⋯我們才是我的榮幸」
平靜地笑著，伸出一隻手的總統，喬治之稱的特務的男人，槍用代替握手預備給他了。アートルド的模樣就是如此請求。（網上查出是個健美先生─.─）
那樣的言詞，準備戰鬥到最後吧。前突擊隊隊員，近了五十歳還有鎧甲般的肌肉覆蓋著身體。所以，毫不累贅。何況，曾經有「結束者」之稱，構築著種種傳說的男人。被殺，是不可能的。
アートルド和喬治互相點頭。那個緊接之後，「啊」的發出苦悶的聲音，巴克斯從的對面的房間裡回來了。看見腹部和肩膀大量出血。並且，「可惡」的罵人的同時，尼爾扛著基思進來了。基思的腹部被擊中了已經意識朦朧。
房間外面的走廊的阻止了由深處而來武裝集團的前線已經崩潰了。那一瞬間，「コンッ」輕聲，有黑色物體被投入房間中。
「總統說，趴下」
「啊」
喬治總統覆蓋一樣拋出身體。克里斯試圖以其身覆蓋作為後盾。
刹那間，房間裡被暴力的光和爆炸聲蹂躪。身體被吹跑了，感到浮游感的同時，身體的從下面的衝擊⋯⋯呼吸哽咽。
「咳，咳」
「啊，啊？還活著？」
「啊，什麼？怎麼了？」
近距離被投入的手榴彈爆炸了，只是普通地感覺衝擊和轟鳴聲的的現狀，アートルド們驚訝的表情一邊抬起臉了。然後，這次驚嘆的。
「對，房間改變啦？」
是的，就如那個言詞那樣，アートルド們的眼中，被爆炸蹂躪的房間，甚至跟剛才的房間不同的光景。
呆然的他們，突然，爽朗的聲音響起。
「太好了。趕上了。」
「啊，來，你是⋯⋯」
吃驚的藝術世界有回首，那裡更是非現實性的景象。
從窗口進入的風，綁著美麗的馬尾辮的黑髮飄動著，塗成黑色凜然的形狀的攜刀的東洋女性──不言而喻，就是八重樫雫那個人。（但是，裝備認識的阻礙的眼鏡Ver。）
「直接斬天花板掉去樓下了。用了粗暴的方法，緊急事態，原諒我吧」
「啊，啊啊。哎？不，斬了天花板嗎？」
「哦，喂喂，是謊言吧？」
アートルド混亂，喬治仰望頭頂忘了詞兒。確實，被切下三角形的天花板。慌忙地向自己的腳下看，在那裡落下的地方有床，再圍繞視線的話，稍微離開了的地方尼爾他們恰好地掉到樓下的這個房間裡了。
「你究竟是──」
「對不起，沒有說明的時間。現在馬上到房間的角落」
不由分說地用強烈的語氣，總統被壓制了。同時，在這裡後背感覺到壊的預感，喬治們把尼爾們拖著移動到房間的角落。及時性判斷，真不愧是一国的頂級護衛的地方吧。
之後，複數的蒙面男人們從開了洞的從天花板上了窺伺下來了。然後，莞然一笑的雫，看到一瞬間驚嘆的同時，隨即槍口對準。那個扳機被扣下前，
「──拔刀・『閃斷』」
拔刀的手是看不見的。刀身也看不見。只是，小小的嘟噥的同時雫右手的圖像朦朧而已。但是，其結果是明確的──以天花板塌陷的形式顯示了。
跟房間的轟鳴聲一起，進來了恐怖分子們天花板一起落下。連著陸機會也沒有，難看地滾的恐怖分子們，接下來的瞬間，「チンッ」那種心情好的聲音，就那樣意識的黑暗中掉了。
「總統。疑問洋溢著，我也知道那種胡思亂想心情。但，還活著的事請相信吧。我們被守護了」
「⋯⋯」
太過於非常識了。這是現實嗎？出現在眼前的美麗的女人，實際上是惡魔的化身，以幫助我們的代價要求莫大回報嗎？那樣的在風中思考旋轉到處奔跑。不，沒有選擇的餘地，只看見面前發生的事實，不可能的現象姑且不論，確實自己得救了。
那麼，
「我明白了。按你說的辦吧」
「英明的決斷。那麼，那邊的各位是──」
雫在途中語言切。從走廊大量的腳步聲傳來了。
「總統，我的藥品，給你和他們喝吧。」
雫從「寶物庫」中取出的魔法回復藥拋給アートルド。アートルド說一些張開嘴的，在這之前，房間裡門被子彈打通了。
然後，傳來的是ギンギンギンギンッ硬物掉地的聲音。アートルド們的下巴很像開玩笑似的，「カク」地掉下的。也難怪。不管怎麼說，在空中無數的，美麗的曲線被描繪的同時，子彈的殘骸也在附近散落下去的。
神速的連續拔刀術。乍眼一看的話，只是普通拔刀姿勢（就是納刀），只是挺立著，如果仔細看，雫的右手帶點朦朧。那正是，現在這個瞬間，超越音速襲來的子彈，盡斬裂的證據。
房間裡發生的異常事態理解的不是吧，儘管如此，看見目標還健在的跡象恐怖分子們，試圖衝入門。
雫，刹那，大拔刀了。跟至今為止一樣的納刀，而是好好地抽出了的黑刀而刀身也看見。
那樣的話，就算是門的對面能也聽到的是倒下的聲音。
──八重樫流刀術・黑刀型奧義「至絶・魄崩」
無視途中一切的障礙物，只斬殺目標的對像。與此同時，不問肉體和意識。以現在雫的劍術，沒有防御的選擇。盡是無法迴避者，那一擊，是雫所希望的東西，才會被斬裂。
一下子閉上了眼睛的雫，一邊尋找瞑目的跡象。捕捉了的跡象，同樣的階層還有七個。
「──『飛絶・魄崩』」
再次響起拔刀的音色。無拘無束，不可視之劍閃透過一切障礙把潛伏著的恐怖分子們的意識切斷下去。他們是感覺到了吧。意識中斷咫尺，撫摸著身體內側冰冷的刀刃的感觸。然後，有幻視的。看著自己的身體被切碎的情景。
「總統。這一階層的襲擊犯全部壓制住了。幾天內不會醒吧，所以有時間的時候誰逮捕請讓我。你是在做什麼呢？！不早點吃藥，真的死了！那麼，我們不是應該動吧，動！」
「啊，是」
總統不應該有的糊塗的回答。アートルド是糊塗的表情的樣子，機械的運動在回復藥給基思們喝了。那樣的話，眨眼之間出血停止，基思們的臉色很明顯地變好。已經浮不出乾笑以外表情。
「那麼，一起去吧？。就這樣誘導到一樓。現在，到處都在發生對這個国家恐怖主義行為了，快點回到白宮了吧。」
「啊，是。非常，謝謝」
曾經被稱為「結束者」的男人，或元突擊隊站在這個国家的頂點的男人，只是個唯命是從的人了。
此後，在高樓一半版佔領狀態想殺害總統的恐怖分子們，被穿過牆壁的斬擊和斬裂牆壁衝鋒了雫的刀鋒，飛踢，打耳光，斬子彈而喪失鬥志而被打臉等等的原因被殲滅的雫，平安無事把アートルド們成功送到白宮了。
アートルド，包括喬治們的秘密生存下來的特務相比，黑髮的武士女，不僅是白宮，經過媒體全世界成為話題也不用說。
雫總統襲擊恐怖分子們輕鬆解決的同一時刻，在某機場。
那個機場，跟其他的一些機場一樣成為恐怖分子的目標而被爆破，現場淒慘呻吟的地獄繪圖化了。到處都在爆炸，號啕大哭的聲音，對被埋在瓦礫下面的人們，救助隊拼命想要救出。
在那裡，只有絶望了。拯救只得一邊其他也沒有，崩潰了機場內部是悲慘的環境用語言表現的話只有地獄，誰都理解。
「啊，可惡⋯⋯」
救助隊的青年，拼死對眼前的重傷的幼兒急救，一邊哭著一邊吐髒話。血止不住的。斷了的手臂，深深的側腹的傷痕⋯⋯做多少止血工作血也停不下來。然後，因為流出的血，就這樣那年幼的孩子的生命，臉上已經浮起死相。
救不了。那樣的感情，青年的身體內敲打著。這顯現了地獄似的的悲劇的漩渦中，青年太無力。自己是為了什麼才進入救援隊嗎？。這樣的想法也閃過腦海。
「誰都可以，誰給我幫助。幫助這孩子。」
這樣，邊自言自語一隻手的動作繼續按照訓練。但是，現實是嘲笑青年的努力的成果。現在，青年的面前，小生命的燈火消失了。
停下來，悄然ORZ的青年。這種情況下不應該這樣頭裡明白。現在散落了生命以外，等待救援的人還有很多。儘管如此，四肢還是沒力量。
青年，仰向天，仇恨，談心，逃避現實，祈禱也做出的表情和聲音都露出了，
「⋯⋯神⋯⋯拜託了。聽見這聲音的話，請幫助我⋯⋯」
嘟噥著的。
那一瞬間，
從天上純白的光傾注而來。閃光般有力，但是，像月光一樣柔軟的溫柔。那樣的光，突然，沒有任何前兆，覆蓋整個機場了。
而且，誰也有什麼和天仰望之後，
「什，麼，機場，消失了！」
「什麼啊，那！？」
「什麼啊！？正在發生著什麼呢！？」
人們交口呼喊。手指指著，愕然的樣子，其中有些變成恐慌的目光，前方，確實，那個言詞那樣，崩潰了機場，宛如快速風化也好像在從上面沙沙消失這種異常事態起床了。
純白的光觸摸的大質量的瓦礫，週圍的人來說是什麼影響也沒有。
「喂，喂，啊！」
「人？不，但是，浮起⋯⋯是不是說，翼？」
人，從上空慢慢下的人影注意到。但是，到底那人稱呼嗎？。降落傘。，卻無法從上空還有緩緩下的本身，頗附有的異常了，那個人影是純白的羽翼為止目視可以做的。
人們消失的瓦礫的山，從天上下來拿了翼的人影如有所失著，
「──遍く子等祝福的風，災禍支付救濟的光芒──『回天的威吹』」
鈴聲一響的聲音，這樣的祝詞迴盪的。不久，一個一個純白的光包圍。沒有理由，在人們的心中與放心歡喜的感情沸騰。沒有理由的，明白了。自己們現在，大的存在，被救濟的。
「啊，是怎麼回事⋯⋯」
青年，一邊流著淚，視線望向去世了孩子了。
那裡是奇蹟。
缺損的應該手臂逆播放般正在復原，側腹的傷痕瞬間痊癒。浮現出來死相般的表情，變成平靜血色的臉了。
現在，完全消失了的瓦礫的舊址，被倒著的活埋了人們的身影，還有被純白的光包圍著五官被治癒。
奇蹟的光滿足機場遺址。人們，連自己也難以控制的表現，就這樣流下衝動的淚水。
不久，受傷的人全部被治癒的時候，上空的人影，使空間為之震動然後直接從那個空間迅速的消失了。
「天使⋯⋯」
「神啊，感謝您。」
之後殘留的人們，沒有停止流著眼淚，語言，或者在心中，發生奇蹟以及派遣天使了吧，奉獻對神念頭的感謝。
⋯⋯其實，那個神，是有軾神的魔王之稱的男人，天使是魔王的情人之類的話⋯⋯誰都發夢也想不對吧。
此後，天使大人的香織，向恐怖襲擊的目標了各地飛來飛去，依次治癒人們了。
通過互聯網，某影像對全世界實時播放。畫面上的地方，是用油漆塗成了雪白的大房間，房間裡面用頭布蓋著的小孩子們被迫跪下。人數近四十人吧。
他們週圍，蒙面帶著步槍恐怖分子們，用冷酷的目光看著害怕的孩子們。
這樣的孩子們和武裝集團為背景，在照相機前一個人的恐怖分子用光滑的語調展開了演說。內容是聽不搞笑的東西。大国的既得利益是怎樣，相信神是怎樣的，要求被拘留的同胞解放啦，他們的主張所不承認的製裁，同時都是恐怖事件的慣例的啦，駐紮軍隊撤退，之類的內容。
於是，人們，「這個，突然，不是嗎？」和不信任感開始，政府有關人員對自己的孩子們被公開處刑的事咬牙切齒之前，恐怖分子的男人是命令部下帶一個孩子到鏡頭前來了。
「現在進行定罪的儀式，全部，都在證明你們的罪。刻在心中吧。愚蠢的人們。」
恐怖分子的男人，在跪倒的孩子的脖子上，放上大型的刀了。一旦切下去的話，淒慘這個言詞不足形容的悲劇會在照相機前蔓延吧。
普通的人們禁不住掩上眼睛，政府有關人員一邊明白無意義一邊呼喊「住手啊」，察覺著那個，不論怎樣都覺得喜悅，恐怖分子的男人渾濁的眼睛閃閃發光，拿刀的手用力，
「那麼，定罪的──」
「不過，這是左撇子的說！！」
男人被吹跑了。跟轟鳴聲一起被粉碎的房間的牆上飛到的淡青白髮的美女，跳起並打向太陽穴。一邊錐揉著。
「ドグシャッ」活生生的發出的聲音，摔向對面的牆壁上的恐怖分子的男人，眼睛和鼻子和耳朵和口開始「ビクンッ，ビクンッ」的流血和痙攣。
普通人，政府相關者們，都是相同的心情。也就是說「發生了什麼！？」
『嘿嘿，犯罪者們。這個可愛的兔耳姐姐，一股【ウッサウサッ】地上了。做好覺悟了嗎？』
那一瞬間，淡青白色的頭髮的美女頭「ぴょこん」（彈出的意思）出現了一對兔耳，同時，在虛空中出現的巨大的戰槌一搖捲起暴風。
因為衝擊，相機和突然倒下了映出不鮮明的映像了⋯⋯
「啊啊啊」
「Bubera」，
「Gobosu」
「Kupe」
發出哀鳴聲音與敲響衝擊聲音，然後，在照相機前的映出蒙面男子反白眼的狀態下的事，看到播放了的人們是猜到了。剛才的，長著兔耳的美女，用那巨大的錘子，毆打恐怖分子們。
不久，聲音都聽不到，相機前侵佔了眼白的恐怖分子在可怕的氣勢沒了，取而代之的是暴露著腿部雪白柔軟的曲線。
「哎，恐怕，我認為應該聽到這個，不過，政府有關人員，總之，這個據點的犯罪者們全部都被抽飛了，所以請快點保護孩子們。多多關照吶～」
這句話，廣播中斷。
看了直播人們，誰都呆然，「什麼啊？」這樣嘟噥洩露了。
幾分鐘後，在別的地方，另外一樣的恐怖分子以人質的孩子們為背景，用「我們」主義的主張去說話，「嗨！！！」還是兔耳美女飛來蹂躪了這場。
那之後持續了三次⋯⋯特定場所內的政府相關人士都盛大地搖頭。總之，各自的據點，每百公里的遠方，如果實時播放的話，怎會可能是同一人物及時趕到了。
「到底，她是什麼人啊⋯⋯」
那個，看了恐怖分子的直播的全部人們的坦率的心情。



　[WEB] 日後談1-12 魔王的女兒4

發貼者：Mr.345

魔王的女兒4


一萬米的高空。
天空上一架巨型客機。雲海下，強有力的噴氣發動機的聲音在迴響著，一路，以美国為目標。
但是，那架客機的航班，無論如何也不能說是普通狀況。因為，客機在稍微遠離的後方，有複數的戰鬥機在飛。此外，它不會是一個有驚無險。但是，實際上那架客機並不是總統專機護衛的。全副武裝的戰鬥機，在一般的客機的後方伺機一樣飛翔的理由只有一個。
最壊的情況，為了在国家受害之前擊落。被恐怖分子劫持客機，是有巨大的質量跟在天空飛的砲彈沒有分別。
是的，那個客機，現在，被恐怖分子們劫持了。如何帶武裝進去呀，拿手槍的恐怖分子們就不同，機內用異樣的緊張和恐怖支配。
「喂，你⋯⋯」
「？」
誰都沉黙，只是等待這種恐怖的時間會過去的，偷望巡邏的恐怖分子的眼睛，了是商人的乘客隔著通道對旁邊的青年小小聲呼吁了。
青年不顯眼地稍微仰起垂下的臉，一閃轉動到呼叫他的商人視線，之後，小紙片被扔到了青年的膝蓋上。
青年會猛然了向商人望了一眼，那時，商人就若無其事地向下座位和完全平息。
青年，一邊記住冷汗流浹背的感覺，一邊注意巡邏的恐怖分子，把手掌中被折疊的紙片，打開了。
──１７ ： ３５
被寫了那數字的紙片。一般的話是意思不明吧，青年身體有電流通過一樣的衝擊。有人猜出。那個時間，說不定以後分鐘後機內的狀況會有很大地變化。
順便，旁邊的生意人的目光，青年。商人，也只有臉不動，視線轉向濃烈，慢慢的點了點頭。那，是這個劫機事件解決的反擊，發起人就是商人，是那個意思。
恐怕，不僅青年還向其他的人也傳著的吧。由誰開始傳著了這東西就不得而知，但得更多的人呼應，能符合這封信的發信人的期待。
那一定是恐怖分子們的目的，隱隱約約地察覺到了，只有孤注一擲的了吧。最近的新聞中，離不開都是自爆式恐怖活動的話題。恐怖分子們的容貌，明顯地有被連日報導的有名恐怖組織的所屬国家的特有容貌。那麼，這個飛機劫機的目的，能作出最壊的預想了。
青年，如果說不定反正都是死，也許呵斥恐怖得快要萎的心，對商人「Kokuri」的點頭了。然後，為了增加多一個有勇氣的朋友，偷偷地傳去反擊時間記錄了紙片給其他人員。
不久，令人毛骨悚然的寂靜支配的飛機上，乘客們拿的表打算迎接那個時候。突然高漲的緊張感。是青年和旁邊，商人擦拭著額頭的汗。這個心情，在青年也明白了。自己的命運，說不定幾分鐘後就決定。並不是普通的緊張。青年自己也，背和頸部流下的汗水，讓身體變冷的感覺。
在那個時候，突然機艙內的後部發生吵鬧了。怒聲和悲鳴，然後「パンッ」的槍聲迴響了。青年的面充滿血色了。終於開始了。
青年和商人，還有幾個男人──帶家屬的爸爸、夫妻一起坐。剛步入老年的男性等，都緊張板起臉，一邊等待機會。
然後，注意到機內後部異變的恐怖分子，一邊說什麼一邊跑出去打算離開工作崗位的瞬間，
「ぉお哦哦哦」
「壓制他們」
「搶槍啊」
商議好的乘客們一齊起義了。把背向的恐怖分子的一個人從背後攔截，跌跌撞撞的把槍不離手的男人的手拼命壓住。另一個恐怖分子也，把視線轉向被打倒的伙伴的瞬間，就被旁邊的一家人的父親從旁邊被抱到地板倒下。
機內有一片嘩然。同時，這樣的恐怖分子們能被壓制的。這個希望，乘客們之間開始擴大。
但，
パンッ
一聲槍響聲響遍，同時，壓住了恐怖分子商人傳出呻吟聲。再一發。「パンッ」槍聲，壓住另外的恐怖分子的家庭的父親都發出悲鳴倒下了。
一瞬間，把其他乘客毆飛了，更用手槍射擊的恐怖分子們吐出罵人的話起來。同樣，被擊中腳的青年發出苦悶聲一邊圍繞視線的話，那裡是舉起小手槍的架勢空姐的身影。
「那樣的⋯⋯為什麼⋯⋯」
青年很困惑的聲音洩露。也應該是這樣。空姐，金色頭髮的白人，怎麼看都是恐怖分子們的国籍和不同。
乘客們，對連日報導恐怖分子們的容貌和那個国家的人種構成的組織完全有深入認識的，但實際上，是有誘拐各種各樣的国家的人，經過洗腦再回到原來的国家進行恐怖主義活動的時候可以取得入境手段了，所以一定是那個国家的人種不一定的。
「爸爸，爸爸」
「喂你，振作一點」
悲鳴的聲音和擔心安危的聲音迴響了。看來，被槍擊的家庭，年幼的女孩和母親對著父親在哭泣著。
對乘客的叛亂吐出髒話遷怒給他們的恐怖分子的男人們，好像觀察這樣的家人的樣子，於是就用醜惡的表情走近他們了。
「作為我們的厚意，榮譽地一起死吧。因為阻礙我們是重罪。跟家人一起，無意義地去死吧」
恐怖分子的男人把槍口對家庭。被槍擊的父親，流血過多臉青的表情，一邊拼命保護女兒和妻子吧。
誰都，預料到那家人的悲慘結局了。這個公開處刑，是想種植在乘客們的心中這是完全失敗的叛亂。
恐怖分子的男人扣動扳機的時候，突然從機艙內後部有槍聲轟鳴起來。聽那個聲音來動作停止恐怖分子的男人。可是，推測在機內後部也發生同樣的事呢。馬上拉下扳機。
之後，再次，響起連續開槍的聲音。一邊想看來相當華麗地幹著，再次停止動作。那個時候，在這個場所的恐怖分子們，深信機艙內後部也正在進行著懲戒了。
不管怎麼說，飛機後部都潛伏著已洗腦的其他国家的合作者，所以就算有什麼奇襲也能解決，配置了的也比人數飛機前部的多。連續開槍，衝動的傢伙比較多，想都是因為那個原因啊。
「喂喂，你在幹什麼啊。那些傢伙是」
「⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊。真是出手太過了。流彈會打破窗戶你們到底打算做些什麼啊。」
恐怖分子的男人們看起來奇怪地互看了臉了。原因是，現在仍在迴響著可怕的槍聲。
恐怖分子的目的是，劫持了飛機的向美国首都的特攻。在那之前的機體不能墜落，所以用槍的情況也密切注意。儘管如此，現在，機內後部聽到來自槍擊聲，彷彿感覺不到那樣的擔憂，是在拼命的槍擊的樣子。
「喂，納迪姆，做著什麼？報告情況！」
機內後部之間，之後，視野很堵住的，在正視的狀況把握不了。因此用通信機聯繫的恐怖分子的男子了，傳來的是「不可能的啊！什麼啊，那個⋯」的恐怖和混亂，滿是焦躁的意思不明的聲音。
「喂，納迪姆！到底怎麼了！報告吧」
「是女人，不可能！槍是無效的。金髮女人──」
納迪姆之稱的男人的聲音中斷了。同時，激烈的槍擊聲也「Pitari」地停。
令人毛骨悚然的寂靜籠罩了機內。
凝視著通信機的恐怖分子的男人，已經是一人的男人和空姐在視線打信號。兩人點頭，槍和機內把槍描向飛機的後部。
「這裡是優素福。薩義德。納迪姆們到是怎麼了？在你們那邊到底發生了什麼？」
佔據著駕駛艙的恐怖分子的同伴傳來通信了。座艙的門牢牢關閉，事先協定機艙內會發生什麼也不要打開門。所以，自稱為優素福的恐怖分子不會從駕駛艙出來的事，不過，收到不能忽視的通信忽視而尋求報告。
另外，一般，飛行中，決不會被打開了堅實的座艙優素福侵入完成了，是事先拿飛行員的家人作為人質。駕駛員是苦澀的選擇，雖然模糊地知道反正都會被殺，一邊也理解只是令事態惡化，但刀就擺在眼前，看著幼小的兒子嬌嫩肌膚被傷害的畫面，終於遵從他們了。把槍帶入了機艙內，也打開了飛行員的駕駛艙。
「我不明白。現在開始確認」
那樣說了的薩義德，一邊架起槍一邊打算走近到機內後部的間隔。
但是，在那之前，從對面異常的原因出現了。たおやかな指先が仕切りの縁から覗き、そのまま無造作に開け放たれたのだ。（這裡大概是：「一看就明白的意思，毫無遮掩」）
「哦」
「⋯⋯」
薩義德一瞬間，也忘記情況露出了感嘆的聲音。另一個人的恐怖分子的男子，無言，但睜大眼睛顯露驚愕。
從飛機後部顯示了身姿的，蓬鬆的金髮隨風飄動，紅玉之瞳「ねむた」地瞇著黃色人偶一樣的絶世美少女了。不言而喻，那個人是少女模式的月。
為了踐踏恐怖的陰謀，他們的行動的全部意義，所以空間轉移進入到被劫持了這個飛機了。
月的瞳孔，按順序，圍繞著恐怖分子們。跟薩義德的視線相遇，看到少女只是十幾歳前半，但有體溫升高的感覺。怎麼看都是外表是小女孩的，本身有妖艷的氣氛所包圍。彷彿，飛蛾撲火一樣，心就搖搖晃晃地就被她穿過了。
月，把視線投向了薩義德腳下顫抖著對家人的。家人們也，呆然的把視線投向突然出現的美貌的少女。
「⋯⋯沒關係」
父親抱住年幼的女孩子，月是微笑著這樣的言語。然後，就這樣隨便地，走近什麼的警戒心也沒有家人的身邊。
那太無防備的姿態，反而突然回到自我的薩義德，忽然隔開的召開的機艙內後部的視線投向了去。在那裡⋯⋯
「啊，什麼，啊。你正在做什麼呢⋯⋯卡魯洛」
其他伙伴的恐怖分子，跪下，自己勒住自己的脖子的光景。已經失去意識，反白眼嘴角泡沫吹著。太，異樣的景象。
「⋯⋯雖然遠不及香織，但這程度沒有問題」
薩義德，被腳下的迴盪的聲音再次取回意識。把視線下移的話，在那裡月舉起手向被槍擊的父親的身姿，淡淡的黃金的光包圍父親的身影。就像做著逆播放似的，父親從傷口流出的血回來，傷口癒合了。侵入體內的子彈，從傷口中被推出掉下了。母親和女兒目瞪口呆，凝視著那個奇蹟的景象。
見證了傷口完全癒合的月，馬上站起來了。正好，在薩義德的正面。目擊了連續不可能出現的光景的緣故，薩義德腦海中已經一片混亂。
儘管如此，眼前的太過美麗的少女，對於我們自己來說只有構成威脅的，多年的訓練和恐怖活動的經驗，所以身體擅自活動了。把槍口，瞄準月的頭部，把槍拿出來。
「你，你究竟是──」
「⋯⋯你們也，沒事嗎」
槍口亮出來，也絲毫沒有動搖的樣子。與其這樣，不如意識都沒有的樣子的月，薩義德的表情凝固了。
月，彷彿不介意那種薩義德，還是指尖像指揮棒一樣散佈黃金之光了。那樣的話，瀕死的重傷的商人和青年，其他支持叛亂的乘客們像剛剛一樣療傷。不僅如此，已經斷氣了的人，連它的心跳都會復蘇而恢復了意識。
乘客們來說，那正是奇蹟的景象。
但是，對恐怖分子們來說是惡夢的景象。
故此，
「哇，這個妖怪啊」
「パンッ」，薩義德扣下扳機，子彈向月眼睛飛奔而出。由槍口至目標的近距離射擊。無論是誰，都對這顯現奇蹟的少女，浮現出頭部腦髓爆發而死的景象。
但是，
「那，啊⋯⋯愚蠢的」
子彈，在月前面的空間與「Pitari」地停了。在什麼都沒有的空中，彷彿好像被什麼柔軟的東西阻止似的，就以那樣的狀態浮起著。
月的視線，再次移向了薩義德。沒有浮現什麼感情，無機質的瞳孔。看到那個的瞬間，薩義德是不論願意不願意都被理解。眼前的少女來說，自己，才是路邊的石頭那樣也沒有價值的。連出生的意義沒有，活著就是只有害人，只是很礙事要被排除，誰都看也不看地消失⋯⋯這樣的存在的。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
自身存在也被否定。這種恐怖，屈辱，薩義德精神崩潰了。近距離，忘我地連續扣下扳機。而且合起，另外一人的恐怖分子和空姐，月目掛け開槍了。
乘客們發出悲鳴。可是，那個也只是稍微的一瞬間。全部數十發子彈，都以月為中心在空中停留的情形來看，悲鳴也在漸漸消失。
薩義德們，拼命地更換彈匣，把身上全部子彈的射擊繼續扣下扳機的。
然後，「カチンッ」這個無常的聲音迴響。滑不動的手槍，宣告結束。其間，完全不動的月，視線慢慢圍繞薩義德們。月的周圍著的子彈一齊掉落地板分散了。並且，一句話。
「⋯⋯之後？」
「啊」
「啊」
「嗚⋯⋯」
薩義德們搖搖晃晃後退了。「ゴトリッ」手槍往地板上落下。他們的眼睛，已經只有恐怖而已。
「你、你是什麼啊──」
「⋯⋯不必知道。總之，『閉嘴』
『啊』
薩義德，的口一張一合打算詢問的月的身份。月說『閉嘴』的瞬間，不能發出聲音了。薩義德有驚嘆的過程中，月更是再說出語言。
『⋯⋯『跪下』』
一起，跪下的薩義德們。到那裡，停止的──「神言」
「⋯⋯『把自己的脖子，慢慢地掐住』」
到最後，向自己們的感情的沒有感覺的月的紅玉的瞳孔。那個，是薩義德們看到的最後的光景。
月的視線，望向最後的敵人。走向佔領駕駛艙的恐怖分子的方向。然後，隔開的堅固的門等已經沒有打算走近，
ドゴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッ（音效）
「啊」
可怕的衝擊和轟鳴聲襲擊飛機了。不久，機體驟然下降，氧氣面罩嘩啦嘩啦比頭上落下。乘客們的一片悲鳴。機體後部座位的客人們，從飛機的兩翼目擊到以驚人氣勢噴出黑煙，讓人一口氣臉青褪色了。
好歹，客機搭載的四座發動機，全部被炸毀。翼本身還平安應該說是奇蹟。還是說，在計算上呢。
月的視線一下子細等座艙方投向。原因不明。最後的恐怖分子，察覺機艙內的異常，判斷就這樣向美国的首都特攻失敗可能性很高的，啟動了安裝的炸彈。
說實話，月已壓制了劫持客機，這是第三部，突出。以優素福的判斷，自己劫機的機體目的已不能達到，想著唯有依靠也有其他的被劫的飛機的想法吧。比起原機被壓制帶回，讓大多數美国的乘客跟的機體本身一起墜落，稍微讓美国帶來的悲劇吧這樣的意圖。不直接破壊機體，只是發動機而已的，更能考慮墜落不同地方令其受害的吧。
「⋯⋯啊，這是我的失態。出去平衡一下」
這樣自言自語的月，之後，用「天在」在飛機姿態跡地消失。
「我，在做夢嗎？」
目瞪口呆的樣子這樣嘟囔著的是，為追趕客機的飛行員。對無線電，狀況報告的呼聲迴響著，不過，沒有回答的空閒。
但是，那責備稍微苛刻東西吧。要說為什麼，因為他視線的前方，突然的爆炸，造成了黑煙噴起客機一度一口氣下降高度，但下一瞬間被黃金的光包圍繼續飛行，這太缺乏常識的情景。
沒有什麼比飛行員的視線，更強烈發楞的，在這個機體的上，有一位少女的身影。在高空飛行的客機上，站著一個人──但是懷疑自己的正常的事態了，那個少女的身體也包圍著黃金的光，背展開一對的光輝的翅膀。
注意到飛行員的視線了，黃金的少女──月面向那邊去。然後，突然露出了微笑。──戰鬥機劇烈的搖晃。飛行員被什麼打擊到一樣按住著胸口。應該快點握著操縱桿啊。
視線望向前的月，就這樣在機體上的，對風的阻力，氣溫的影響也好像沒事普通地，在駕駛艙前降落了。
「您，女孩子？不，但是，啊？」
「什什什什什什」
頭部流血的機長，優素福露出相當有趣的臉。副機長被槍擊而倒下了。還勉強呼吸一樣，但是能保持幾分鐘了？月一邊纏繞黃金之光，迅速的指尖副機長指向了。
一瞬間，淡淡的光包圍傷口恢復的副機長。
「你、你是。這個，妖怪啊」
優素福不能取得機艙內的朋友的聯繫的理由總算知道而提高顫抖的聲音怒聲。然後，把手槍指向座艙的外面的月扣下扳機了。反正，打算讓該機墜落。事到如今，打破駕駛艙的窗戶也無需多在意的程度。
但是，
「⋯⋯『不要動』
『啊』
當然，乾脆地停下動作。機長，像石頭一樣『ビシリ』壊凝固了和『ユーセフ』向上翻白眼。和在接下來的一瞬間，優素福的身姿突然消失。
被月轉移的。那優素福出現了的，是從駕駛艙死角的機體上方。是的，高度八千米上空的時速數百公里的大型飛機飛行的外面。與此同時，似被釘十字架地仰著，張開雙臂，機體與「Pitari」附著。
「⋯⋯一邊凍僵死就好」
優素福瞪大了眼睛。一般的話，即時失去意識的吧，更鬼畜的事，有防寒和氧氣供應，所以已經沒這麼簡單就這樣死。
月，輕輕的向後方飛。黃金的翼隨風飄舞，跟飛機的相同速度一起飛行，所以機長和恢復了意識的副機長來看，飛行的機體跟眼前的女孩像漂浮著一樣吧。
目瞪口呆，注視著自己的兩人，月是微笑的話，
「⋯⋯加油啊！」
這樣說的話，突然消失了。
月消失後，機體是黃金的光包圍著。發動機是只一機都沒有動，保持高度的話。操縱的難度上升，不可思議地墜落時候的焦躁已經消失了。
「⋯⋯威廉。我是個罪人。」
「機長⋯⋯」
機長握住操縱桿，擠出一樣的聲音，被這麼說的話，副機長的威廉臉上是說不出複雜的表情。恐怖分子作交換，機長的家人被誘拐，眼前的傷害也察覺到是被威脅的。看了充滿痛苦的機長的表情，雖然差點就死了，威廉沒說痛罵的言詞。
對那樣的威廉，機長宣告。
「但是，罪人的我，神要我活下去。加油，把乘客平安送回。如果不能理解我，我就沉默地委託你操縱。但是，如果──」
「機長。我也有家人。兒子遇上同樣情況，儘管如此，以乘客優先的自信是⋯⋯沒有」
機長的話，威廉中途打斷了。然後，返回副駕駛席，一邊用認真的眼神點頭了。那是，比語言更能明白，再一次，把這個飛機委託機長的說明。
「⋯⋯感謝。這是我最後的航班。無論如何，平安著陸給你看！」
「沒事的，機長。不管怎麼說，我們有女神的呵護所以沒問題」
「啊，是啊」
機長說別人穿面容扭曲了。那是，放心和後悔，感謝和道歉，除此之外還有很多感情混雜了複雜的表情。
（女神啊。雖然厚顏無恥，也怎麼都要拜託。我的家人⋯⋯怎麼辦）
機長，對眼見了前奇蹟祈禱，情不自禁。
在半天後，被黃金的光包圍的破舊的飛機平安著陸這樣前所未聞的事態的在機場嘩然動盪，聽取事情的機長，知道家人兔耳美女搭救了。而且，成為黃金女神和兔耳美女的虔誠的信徒的



　[WEB] 日後談1-13 魔王的女兒5

發貼者：Mr.345

魔王的女兒5


美国東海岸海上。
那裡有大型的貨物船停泊著。是非註冊的貨船，沿岸警備隊馬上調配人趕到去，但是沒有反應。暫時繼續呼吁警備隊，所以現在沒辦法，，警備隊要上去那只非註冊的貨船了。
那個時候，貨物的甲板上出現了複數的人。警備隊不由得停下動作，那些男人們呼叫起來。但是，那個男人是不作反應，一口氣拆了蓋在甲板上的貨物上的膠布。
「啊，那個傢伙，傻了嗎！？」
警備隊中的一個人一邊吐髒話一邊臉青。那個也是應該。拆掉的膠布酪出來的，是導彈的發射台。同時，男人們──恐怖分子們從甲板探身出來了。那些人手裡，是警備隊也看慣了的武器。
「啊，蹲下去」
警備隊的隊長的呼喊，一齊扣下扳機的同時。可怕的爆炸聲音連續不斷響起，「ポシュ」發出這種愚蠢聲音的步槍配備了榴彈發射器，警備隊的船被毫不留情的連續攻擊。
幾個人中彈了，發出悲鳴在警備船上倒下了。順便，駕船室也爆炸起火。
當然，另外的警備船也反擊，但恐怖分子的攻擊比想像中更激烈，也不能靠近。也叫了軍隊的支援，但最終，在向那個城市導彈發射之前是否來得及⋯⋯
「該死，阻止它啊。住手啊」
警備隊的幾個人在呼喊。他們所愛的故鄉沿海城市，現在確實即將要被破壊了。如果考慮導彈的射程的話，沿岸的城市的話無論哪裡都能瞄準。那裡是熟人，朋友，戀人，或者家人也可能存在的。
但是，毫無憐憫地，機械運轉聲響起，導彈瞄準沿岸的城市去，然後對準⋯⋯發射了。
複數的發射台，合計六枚導彈向城市飛去。
「啊⋯⋯怎會這樣」
有人用悲壯的聲音嘟噥著的。
然後，導彈越過沿岸，認為就那樣飛向城市的中心的瞬間，
ゴゥッ！！
黑色的閃光將天空撕裂。除了SF以外沒看過的，極大的激光，突然，由貨物船後方飛出的。
黑色激光就這樣從右端把導彈一瞬間吞下，就那樣在橫（側）橫砍上（裡）橫砍消滅了全部的導彈。
多的事情目瞪口呆的，警備隊恐怖分子也一樣。他們簡直像那樣「ギギギッ」忘了加潤滑油的機器一樣的動作，把視線投向了激光飛來的後方。
於是，在那視線的前方，海像山一樣向上升起了。然後，從那裡出現了⋯⋯
「GO，GOZIRA！！」
龍化了緹奧。絶對不像ゴジ◯（哥斯拉）。不過，也有那種會不禁會令人聯想到它的威容。縱向裂開了龍眼和艷麗的漆黑的鱗。成排的利牙。那樣的怪獸，在海中上浮起出現！
緹奧，就那樣張開翅膀飛行，在張開口發呆的恐怖分子們面前降落了。然後，無視他們的哀鳴聲，用那銳利爪子把貨輪的船體，一口氣抓下去。
一邊悲鳴，用步槍和榴彈向緹奧射出的恐怖分子們。跟怪獸戰鬥，在某種意義上是個寶貴的體驗，但是，只有一方受傷害的事實就在恐怖的表情顯露出來。
《愚者們。稍為，冷靜頭腦為好》
突然，從天空傳來有威嚴感覺的聲音的瞬間，船體被猛烈地扔開了。貨物船上，甲板上的恐怖分子們好像撒播點心碎一樣向海裡掉下。跟轟鳴聲一起，船體碎成兩半。
《那個，想聽取事情經過，所以有手下留情》
再次聲音響起，刹那間，從什麼都沒有的空中有雷在貨船中落下了。轟鳴聲和閃電蹂躪著海岸。貨物船內部的恐怖分子們也不例外，被盛大的電擊電暈倒了。
緊接那個之後，微弱的聲音迴響了。那是飛機發出的飛行音一樣的東西。回頭看的話，看到一發大型導彈正飛來。
其實，在海面上，有裝載了長射程的導彈的船在待命。沿岸的貨物船城市攻擊是誘餌來的。
《暖暖的。一起消滅掉就好了》
那樣的攻擊，是打不進去的。這樣的宣言的緹奧，「ガパリと」地打開了顎門（就是上下顎）。在那裡聚焦著黑色毀滅的光。
之後，放出第二次的龍的咆哮。一瞬間到達了導彈的龍息，爆炸都沒起就把導彈消滅了，更向數十公里以外的地方停泊的船襲擊了。
龍息就如子彈般在咫尺之前，乘船的恐怖分子們，看著迫近了自己黑色的牆。連對自己的神祈禱的空閒都沒有。莫名其妙的黑的光輝的牆壁迫近了的緊接之後，連同意識一起，全部吹跑了。
放完龍息的緹奧，側目看見警備隊們在嚇癱了，用再生魔法治癒其受傷的。已經氣絶（暈倒）的人，也用魂魄魔法像蘇生一樣治癒。
被黑色的光包圍，同伴的傷口癒合的情景是如何脫離現實什麼的。
在警備隊們的眼中，由純粹的恐怖取而代之的是敬畏的開始了。
《守護者們啊，變強吧》
緹奧留下那樣的話，再次開始潛入海了。
一心一邊凝視著那個偉大的身姿，警備隊們敬禮歡送。不管多麼脫離現實，對方是異形的存在，被守護，被救，被贈送了重要的話語。每個人，阻止對緹奧的身影消失為止的敬禮的人一個都沒有。
然後，以極大的敬畏和尊重，叫了他的名字。
「謝謝，GOZIRA」
中東的某個国家的荒廢城市。那裡是目前美国軍隊駐紮。捕獲恐怖組織幹部們，附近的城市的人道支援。
平時的話，傍晚的這個時間，會警戒恐怖組織的襲擊，一天兩次的配給時間，對水和糧食問題，或者為了治療受傷的軍隊的醫療設施和當地的居民們在擁擠著了。
可是，現在，
「東門請求支援。有大量負傷者。Delta和Zeta都孤立無援」
「第二部隊人員回來了」
「西門出現是敵人的坦克。正受集中炮火攻擊。要求空中支援」
「誰來啊，有三人被打敗了。指派衛生兵來啊」
「南門，已經保不住了」
美国士兵們的怒吼，被可怕的槍擊聲，轟炸的轟鳴聲所淹沒。
這個城市的美国駐軍基地，現在確實，正在接受恐怖組織的大規模攻擊。
城市的一些建築，並利用柵欄和帶刺鐵絲等包圍了據點，城市的從東西南北同時受進攻，受到襲擊時，正在當班的人們已經有幾個人被捲入並進赴黃泉了。
勉強避免災難的人們就進去基地的深處避難，美国士兵們立即應戰了，但恐怖組織集結了最大戰力去那樣的猛攻，處於被動的美国士兵們陷入苦戰的狀況了。
「該死，支援還未到啊。這樣下去⋯⋯」
這個據點的長官。アーマンド・阿什頓，在指令室的桌上的「ドンッ」一聲一拳打下去。對敵人部隊空襲的攻擊，但已經他們距離自身據點的太近所以做不到。另一個隔壁鎮有個師團規模的基地的地方，到達這個城市最快也要二十分鐘的時間。戰鬥直升機就更會早吧⋯⋯但除了崩潰防空武器的話，否則就太危險不能有效的援護吧。
最終，支援來到之前，只能維持防衛這個據點⋯⋯アーマンド眉頭面目焦躁，下巴的不快汗水被粗暴地擦拭了。
那個時候，可怕的聲音襲擊指令室，從天花板劈裡啪啦落下沙塵。不禁快要跌倒了アーマンド，抓住桌子掙扎，一邊「發生了什麼！？」提高怒聲跟通信機說。
從其無線，進一步加深アーマンド的焦躁的通信傳進來了。
「敵人，在多數的地方有無人攻擊機！現在是南側，轟炸──」
「蠢蛋，那些傢伙到哪裡整裝著。那樣的信息是沒上來了！情報部在幹什麼！？」
通信中斷了，アーマンド一邊明白不應該在這樣的情況，但一邊禁不住說出罵人。馬上下了指示⋯⋯指令室裡誰都，在腦海裡浮現出「全滅」二字了。
然後，アーマンド，放置居民，強行突破從城市逃脫，但能做到那個可能性低，沒有在異国他鄉進軍的大義也理解有可能會失去軍隊的危險性的同時，需求做決定的那個時候，聽到「嗚嗚」這樣不吉利的風切的聲音。
「啊，全體，扒下。」
アーマンド的一刹那下指示，週圍的士兵們臉蒼褪色的表情貼在地板上。之後，非常可怕的衝擊和轟鳴聲向アーマンド們襲擊了。就像被放入攪拌機攪拌似的意識被動搖。
「啊，誰來，報告狀況」
アーマンド厲害耳鳴和疼痛的額，按著頭總算起來向週圍圍繞視線。然後，天花板的一部分倒塌，部下的幾人被壓住的光景，外壁被吹飛暴露著外面的景象。
蹣跚的腳步走出外面的話，南門大量的黑煙上升，看見了。然後，敵人的坦克部隊，大街上的汽車把人類，看見好僕要踩碎虫子走過了。
南門被突破。最終，進行防衛的部隊怎麼樣了？⋯⋯
「⋯⋯全體，盡可能繼續維持部隊，各部隊長可判斷撤退。放棄這個據點。以匯合這邊的第三大隊為目標」
對通信機這樣說著的アーマンド，安靜地一邊看對面大街的無數的坦克一邊軋死人，一邊露出了苦笑。一諤取笑自己多麼無力無能。
然後，在前面跑的坦克，那坦克砲塔正對著自己，正確是指向了指令室的地方，看到最後明白了。
「⋯⋯與惡鬼同在。我是無能，但是我的国家不同。總有一天，神的鐵鎚──」
ドゴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！
アーマンド最後的話語，被可怕的衝擊遮過去的。坦克的砲擊的──才不是，而是那個坦克，被長度有三米漆黑樁子刺中了聲音。
「呼呃？」
アーマンド有著這個名字的大叔開始洩漏糊塗的聲音了。
驚愕是理所當然的。恐怖組織的坦克部隊也停止運動。
戰場上的時間停止中，那漆黑的樁子上，到底從哪裡來的呢，一個人的青年有工作人員和著陸了。年輕的，東洋系相貌的，哪裡看都是個青年。把坦克用樁子插上站在上面，如果沒攜好像對那個雙手大概是活人快不能拿了巨大兵器一樣的東西。
誰也，停止運動中，那個青年──阿一，肩上扛著Pile Bunker，右手隨手垂下加特林電磁砲，卻彷彿讓像流氓一樣的表情開了口。
「那麼，現在開始蹂躪，有投降的傢伙嗎？好吧，沒有啊。那麼，去死吧」
之後，槍擊聲和轟炸聲音噪音充斥鼓膜的戰場，不知為何隔著通訊機也像現場一樣真切的聽到這句話，アーマンド，還有恐怖分子中的幾個人「通俗來說，這應該是一開始說的吧！？」在心中不由得吐嘈了⋯⋯接下來的瞬間，那樣心中的聲音被吹跑了。
跟字面上意思一樣，戰車部隊被一起吹飛了。
「ドウッドウッドウッドウッ」連續的重低音，「ドゥルルルルルルルル」這種獨特的旋轉的聲音。這看到，被連射的Pile Bunker的樁子，像流星一樣的眾多的閃光撕裂天空的鮮紅的子彈群。
每秒六枚，重量二十噸的樁子以坦克炮威力來看像玩具一樣，不斷貫穿坦克把裡面的成員粉碎，加特林電磁砲，把建築物像廢紙一樣的瞬間變成破爛垃圾，把在那對面的恐怖分子的步兵們毫不留情變成肉塊。
「投降了。請你停止」
坐坦克的幾個恐怖分子舉起兩手出來了。像殉教的精神啊。所以，意外地，很老實。然後，投降，被告知投降的阿一，
「誒？你說什麼？」
就像哪裡的GALGAME出來的難聴系主角一樣說話，一邊也什麼都沒聽到，就這樣的樣子繼續射出Pile Bunker了。坦克衝擊被吹飛到空中。說投降宣言的男人，就壓在那裡成為擴大了的紅色斑點。
「為，為什麼。不是聽到那個傢伙投降的吧！？」
恐怖分子的一個人，對阿一的不講理喊出來了。而且對於阿一，還是沒什麼好回應⋯⋯
「恐怖分子不能談判。這是国際常識。你不知道嗎？」
「投降宣言，不是交涉嗎！？」
過分的話，過分的發言。但是，恐怖分子已經提不出第二次的反駁，受了電磁砲的掃射，只能變成肉醬。
『切，簡直像虫子。【うじゃうじゃ】（虫子飛行的聲音）和數量真討厭。麻煩死了』
突破了南門恐怖組織的最大地面戰力應該是坦克部隊，跟字面上意思一樣，被阿一秒殺，用了加特林電磁砲和Pile Bunker，就這樣把建築物的牆壁踢到飛到屋頂，更進一步，再沿著城市中最高的建築物到達了該屋頂。
這樣的情景，半笑看著的アーマンド，
「⋯⋯看起來，救我們的不是神，而是來了個惡魔，似乎」
這樣嘟囔著的。
阿一，從屋頂上用「阿格尼・奧爾岡」放出大量的導彈，那火線像蜘蛛的巢一樣覆蓋在城市的天空，把無人駕駛飛機擊落，順便在城市的各處盛大的迴響轟鳴聲。
此後，把大規模進攻的恐怖組織的軍隊殲滅的阿一，順便，隨意地用在軌道衛星上利用空間魔法的隱蔽狀態放飛的衛星型神器「貝爾・亞加魯達」（被授予再生魔法的照射型的光線，把地上的東西恢復。遠離的地方，也可立即能治療身體內部），用Smart Phone啟動治癒了美国士兵們。
應該死了的部下們復活（過了長時間的人是不可能的了），敵人部隊淡然地化為灰燼，拷問著幾個恐怖分子，打聽到想知的事的阿一，好像什麼事也沒有就這樣放置現場消失了，アーマンド已經只能笑。
回国的他，神的虔誠信徒滅亡了，胡亂地開始對惡魔有興趣的事，家人同事們也盛大傷腦筋的事情⋯⋯那是另外，其他的故事。
另一方面，襲擊了城市的恐怖分子的幾個人，現在，恐怖組織的幹部們的地方打聽到的阿一，向那個地方轉移。
那地方似乎是首都的高級酒店套房。是很多市民的地方，是沒有空襲等等被攻擊手段的這種可能性的安全想法吧。
好像整個借一整層作為據點，以剛才豪華的部隊的事也考慮的話，相當資金實力雄厚。那個的聯繫，實在是令人在意的地方。
前台無視，直接轉移樓層的阿一，就隨便地在走廊前進。然後，保安一樣的男人們立即拔槍──但更快的被隻槍打在地板上了。
一邊確認房間中人聲嘈雜的樣子，阿一，用流氓踢把豪華的門擊破。未几，就很快就有無數子彈打過來。適當地用左手揮走它們，一邊冒冒失失地進入房裡的阿一，
「你是什麼咕嘟啊！？」
首先，把像恐怖組織的高層的大叔流氓踢踢飛。大叔正想說一些什麼的，但口被堵了所以不知道說什麼。恐怖分子，都是敵不過年老吧。
大叔周圍的人，打算對阿一開槍的，但還是阿一的打耳光壓倒性的快。門衛全員都藝術性地在空中旋轉十二圈之後擊沉在地板上，陷入牆壁上，天花板上失去意識了。
「那麼，大叔。你，是這次的恐怖襲擊的主謀者嗎？」
「啊，咳，你是──」
「メキョ」向大叔的心口踢去本日第二次的流氓踢了。踐踏不堪入耳的悲鳴嘔吐的大叔，阿一打落水狗一樣地轉動著厚鞋底和踐踏。
「嗯，你是否真的主謀什麼，其實是怎樣也好。我要你們的資金援助的大混球的情報。」
「不給你看！」他快要出來了的事，資金援助了企業和人物打探出來的阿一，「ゴリッ」向大叔的額頭按著多納的槍口了。
「等一下，你對這個革命的意義，知道嗎？美国削弱──」
「啊，這是好啊」
ドパンッ
開始講述偉論的大叔的頭部被炸飛。對本身不知道寬恕這個詞的阿一的所作所為，殘餘的幹部們戰慄後退的。
阿一，對那樣的幹部們，把多納放在肩膀一邊咚咚地回頭看了。幹部們，給錢，女人也什麼都喜歡的東西是想準備，拼命地乞求饒命，
「我說啊，你們，對我的女兒和她的朋友試圖公開處刑了吧。說不知道這樣說不通啊？恐怖活動是那樣的吧？無差別地，把自己的情況強加在人家身上，而其中怪物的親人。所以，你們去死吧。就只是那樣的東西。或者想一邊愚蠢的事已失敗了，去死吧」
然後⋯⋯這一天，從這個世界其中一個，而且最大的恐怖組織被消滅了。姑且，幹部中的兩、三個人破破爛爛的狀態下被扔掉在美軍駐紮地，平安（？）被回收了。
南雲家的客廳中，阿一們享受茶，一邊看電視的特別節目。要說什麼特別節目的話，那是當然的，是前幾天在美国發生的恐怖襲擊，在現場發生了許多的奇蹟。
主持的男性，用哪裡的興奮的表情和聲音節目進行。
「那麼，那天，卑劣的恐怖分子們引起了眾多的悲劇，會在歷史上殘留奇蹟的存在使其改變了。眾多的死傷者被神聖的光芒治癒，墜落的邊緣客機被黃金之光的守護，被公開處刑前的人質們被跳踢和巨大的鐵鎚吹跑，一把刀就把總統拯救了⋯⋯她們到底是什麼人啊？。不，究竟是怎樣的存在呢？。国家的隱匿的特工？這樣的見解也有，但是，無論如何，不認為是人能做的所作所為。簡・直・是・神之御業！目擊了她們的不少人都異口同聲說。」
主持的男人，在那裡充分安排了，
「她們，正是在這世上降臨的『女神』。」
香織和雫伏在了桌子上。耳朵紅色。阿一有取笑的，是節目過渡到對目擊者們的採訪錄像。
被炸毀了機場的救援活動中了救援隊的青年，用興奮的樣子回答的採訪。
「誒？她的原形是什麼呢？還用說呢。女神啊。慈祥的女神。如果可以的話，想知道你的名子，不過，不，那也誠惶誠恐的事嗎。無論如何，那位是，過於美麗，高貴，溫柔的。對那受傷的人們照著光，是多麼神聖？。那是──」
採訪中途中斷了。一定，不理不管什麼時間都說這樣的事吧。主持的男人把畫面切換。
「相當興奮啊！這也不是沒有道理。纏繞著白紫羅蘭色的光，美麗的翼，照射出死者都復甦癒合的光。與此同時，複數受恐怖襲擊的現場，都幾乎同時出現，溫暖的光，保護了人們。無論如何，是人不認為的存在，人們在某的暫定稱呼。但值班組，都認定那個通稱。那麼，工作室的各位，還有，在電視前的你，稱讚那個偉大的存在吧！他的名字是──慈愛的天使！」
「『『慈愛的天使！！！』』」
香織轟沉了。也有塞住耳朵蹲下，進入了少管閒事唯我獨善身的姿勢。看來已經到達了羞恥心的極限了。
月立刻露出抖Ｓ的表情，香織起來不讓其他人看電視。「イヤイヤ」的香織，「うりうり」的月斜楞眼睛，阿一們繼續看接下面的介紹中映出的節目。
接下來登場的是、西海岸的警備隊所屬的部隊的隊員們。他們，對拯救自己，還有從導彈中守護城市的存在，一邊指手畫腳地一邊興奮地談及了。
並且，異口同聲說，那是──
「『『是GOZIRA！！』』」
和。
「為什麼的話────！！從哪裡看怎麼看也是龍吧！？不是大家最喜歡的傳說中的存在的吧！？為什麼，要說是虛構的角色啊！！」
緹奧也起來抗議的提高了聲音。但是，是抱怨電視中的隊員們口中「謝謝，GOZIRA！」「我們不忘記GOZIRA」『GOZIRA炭，哈哈』『GOZIRA FOREVER』盛大地稱呼緹奧= GOZIRA。
「啊，難道真的GOZIRA了呢！那個，跟天使和同時出現，救助人們吶⋯⋯世界是很棒！大家也不這樣想嗎！？這是會來臨吧，絶對來喲～。GO、ZI・RA熱潮！！」
主持的男人的情緒就得意洋洋。然後，已經預料到，已經把ゴジ◯（哥斯拉）商品關聯的公司的股票一個勁地買的阿一和愁也得意洋洋。
接著的採訪對象，是中東駐紮軍隊的上校了。大佐，把襲擊了自己大規模恐怖組織的軍隊殲滅的存在，是什麼人的提問，以虛無的微笑回答了。
「呼。還用說，惡魔──不，魔王大人」
阿一把紅茶噴出來了。不，確實被稱魔王為樂，但是沒想到在地球上竟然被斷言那個通稱⋯⋯讓面部抽筋了。電視中的大佐，把阿一如何毫不留情的無情，不講理，壓倒性的，人好像垃圾一樣呢熱烈地談及了。彷彿，迷上惡魔一樣。
「哦，就是以上，總覺得有快要成為禁止播放的預感，對大佐的採訪就到這裡左右吧。正要在意他的今後，但！那麼，只有一人恐怖組織的一軍擊退了的他，女性粉絲激增。映像不知為何全部不顯眼，雖不知道他的容貌，在世界中的女孩，對那無情的似乎都眼睛都變成心形了。目前，已經有粉絲俱樂部了呢！」
主持的男人「羨慕！」情緒高漲的呼喊，反而身邊安靜的，然而冰冷的視線扎入阿一了。阿一用不注意到的樣子，一邊再把紅茶送入嘴，
「但是，在男人中的人氣也沒有讓步！世界中的同志們，眼睛也變成心形。真哀悼的啊！」
「BO」
阿一再把紅茶噴了。然後，被「ガチムチ」胡亂忸怩作態和嬌聲嬌氣「女生」們的飛吻「バチコンッ」的聲音和強烈的眨眼的畫面也擊沉了。「ゴンッ」好像發出很痛苦聲音突然伏在桌子上。
香織，緹奧，阿一，三人受到質樸傷害的時候，目擊月的飛行員，覺醒蘿莉控的發言，主持的男人立刻遮住了，最後總統出現用騎士形容雫，更甚暴露惡作劇般的總統官邸的護衛官們成立黑髮的騎士愛好者俱樂部，雫的盛大臉紅，又有這樣的事。
「信息操作和認識操作，通過網絡已到世界規模了，所以誰也不懂是我們吧⋯⋯但結果，是我們受傷害」
阿一，總覺得好像累了的話，拯救世界的餐室中南雲家的各位，苦笑著點頭。
「這麼說來，繆。之後，朋友是怎麼樣的？不過，那個時候，在現場的孩子們，認識繆的⋯⋯只有納塔利婭是認識孩子被欺負了。那樣沒有問題嗎？」
那一天，繆救了孩子們，只認知是金色頭髮的少女殲滅了恐怖分子，那個是繆的事所施放的忘記的措施。銀色的筒狀的神器一閃。是從宇宙人保護地球的黑衣人特工御用的那種。（MIB不用多說吧）
只是，納塔利婭方面，除了繆的希望，本人也強烈的希望不做認識操作。納塔利婭本人對繆的事，約定決不洩漏，如果想要了解繆的事，又有誰想納塔利婭有什麼打算時，她真實的適當的敷衍接過手中的神器。
「嗯，沒問題的。但是⋯⋯」
「但是？出了什麼事了嗎？」
「嗯，也許是心理作用吧，不過，娜醬看繆的眼光好像改變了⋯⋯」
「⋯⋯如何？」
「簡直，看希雅姐姐的時候的艾爾媞娜先生一樣的⋯⋯」
「繆，現在馬上，把跟娜醬緣分是好好的切斷吧。」
「沒關係的。溫柔地撫摸就變成滿足的表情，之後馬上就會回到平時的娜醬」
「⋯⋯這樣啊」
阿一無法形容的表情。希雅向，繆說「繆醬，不知不覺間，已經超越我的？⋯⋯」和戰慄的眼神。繆是似乎正在行上「不踏實的人」的台階。
「啊，對了，爸爸。埃米爾，也有好好的閃一下嗎？」
「啊？埃米爾說誰不知道，在場除了納塔利婭以外的孩子，全體人員，確實都閃了。怎麼了？」
「⋯⋯埃米爾君，不知為什麼，還記著繆的事。那個時候，雖然不知道戰鬥時候的繆，但卻記得我是娜醬的朋友的事，好像一直想跟娜醬見面想要聯繫來似的。娜醬都拒絶。」
「⋯⋯嚇」
好歹，埃米爾少年，沒有忘記那一天戰鬥的妖精先生。只記得繆奇怪的情形，似乎想再次見面。那是，是什麼樣的感情，應該是無聊的東西吧。要說的話，是ボーイ・ミーツ・ガール這樣的。
察覺到這點的傻父親阿一爸爸，發出更加低沉的聲音。接近愛女的害虫又增加一隻了？還有。上了小學之後，靠近是繆的害虫日益增加。
埃米爾少年，會怎樣做呢，阿一爸爸開始這樣考慮，不知為什麼就胡亂高興的繆，興奮地坐上阿一的膝蓋。然後，那裡。什麼事一邊微笑著，抬頭仰望著阿一說。
「不必那麼擔心，繆，一直是爸爸的繆的」
「噢，那就是，絲毫沒有想對那小子做什麼的⋯⋯」
「爸爸，我知道這是說」
「⋯⋯」
阿一露出困惑的表情了，月們露出求助一樣的目光，在那之前，繆的小小的手抓住阿一的臉頰的兩側向自己的方向固定了。
然後，哪裡的誰讓人聯想起艷麗的微笑著，
「永遠，最好想到是沒有辦法逃跑」
「⋯⋯」
說了那樣的話。
阿一想。繆是，在這五年裡，月的魔法，希雅的體術和戰槌術，緹奧的打鞭子術，香織的雙劍術，雫的八重樫流，然後，阿一的槍＝型也幾乎學會了。本來，海人族這個也不是擁有戰鬥特別出色的肉體。
那麼，一定是週圍的外掛們，把自己的精髓教會她的緣故，所以被她們那樣的衷心信賴著，被期待的繆，有認真努力的吧，儘管如此是用撒手稱讚的學習率。
所以呢？。阿一幻視出了。用盡千方百計但仍被凌駕，被繆直接倒在地的自己的身影⋯⋯
（真，真的假的⋯⋯）
「嗯？」
剛才為止的艷麗的表情是去哪了，令人吃驚的轉換，回到總是天真無邪傾著頭的繆那個身姿⋯⋯
不知為什麼，阿一，身體顫抖了。



　[WEB] 日後談1-14 雲南家婚禮風波

發貼者：Mr.345

雲南家婚禮風波


「結婚典禮⋯⋯怎麼辦呢？」
在明媚的陽光照耀的客廳，筋疲力盡的沙發上南雲菫小聲的嘟噥著的。
在一般是假日的這一天，人氣少女漫畫家菫本來是休息，但是，今天是逼近截稿日的時候，所以好像僵屍一樣去了工作室⋯⋯但結果毫無進展，於是就賭氣般不完成工作而回家，就這樣拖延了工作。
現在，是阿一家也沒有憂愁的地方，除了只有女性們的陣營。今天罕見地，阿一自己一個外出了，只留下月他們在家裡了。
為了去愁的公司所製作的新作遊戲的會議，姑且不論雖然是學生但是被認可作為重要戰鬥力的阿一，但對於遊戲知識貧乏的月他們，和戀人在一起去參加了會議理由是沒有的，表面上⋯⋯
另外，繆也今天外出了。總之，在她幼兒園的朋友（屬下們）帶來鄰鎮的幼兒園的孩子們，注意到他們就像黑白一樣分得很清楚。在走出門口的時候，「今天，是決戰日。對那些有點煩人的孩子們，要用身體來教育他們」之後目中無人的笑了，到底像誰呢？⋯⋯不言而喻。
因為，香織和雫也在家所以導致只有月她們，只有後宮在家的悠閑的休息日⋯⋯
在那裡突然被投入名為菫的炸彈，在她們之間帶來了很大的回響。就像在頭頂上，敵軍士兵發現喜歡待在某紙箱的傭兵的說「！？」（潛龍諜影的梗）面帶笑容而且氣勢強勁的菫看著他們。月他們飲一口紅茶，一邊用稍微感到為難的眼神望向菫。
「啊，那個，繼母大人？這是什麼意思？」
希雅作為代表，詢問著菫所嘟噥的本意。而且對於此，菫，沙沙的整理頭髮並抬起頭，用那迷人的表情開了口。
「就這樣的意思啊，希雅醬。在你們裡面，是有打算盛大地舉行阿一和希雅醬你們的結婚儀式，不過，能不能全體都舉行就並不能說的吧？你看，在日本這法治国家是被禁止重婚的。」
「啊，確實⋯⋯」
慢慢地點頭希雅。香織和雫都納悶地想「怎麼辦」，打算開口說一些話，但菫先發制人一樣繼續說。
「大家的父母都是一樣，絶對想看自己的女兒的做新娘身姿的呀。但是，很悲哀的是，根據日本的法律，能接受結婚儀式的新娘只得一個人⋯⋯，也可以穿著婚紗的，也只有這其中的一個人！」
啪啷！各人的背後的同時雷聲，沖擊的事實？大聲呼喊菫。希雅和緹奧，香織等人「啊──！！」那樣的臉。雫，被菫的眼緊緊地望著⋯⋯
「雫⋯⋯婚禮禮服，不想穿？」
「誒？不，不，堇小姐。那，那個，當然想穿的，但⋯⋯」
Gashi地被靠近至肩膀，雫被菫近距離看著臉和問那樣的問題的話，雫的身體就不受控的把真正的心情吐露了。看準那個間隙似的，菫繼續語言上攻擊！
「雫。而且，那麼在那裹裝賢淑的蕾蜜雅的話，還有那邊以困擾的目光注視著我的月醬都是。大家都想穿婚紗啊？穿著禮服跟阿一走進教堂吧？」
「那個⋯⋯是的。」
「⋯⋯啊。這當然是。繼母大人」
「我也一樣啊，繼母大人」
連聲點頭，但是，不久，以胡亂的戲劇動作仰天的堇，
「就是呢。但是，能做的只有一個人。然後，婚姻登記，對外公報是阿一的妻子，能這樣做的只有一個人⋯⋯在這個日本，做阿一的妻子，正式的得到認可的唯一的哦」
這樣悲傷的表情圍繞月他們的視線。然後，希雅他們以「正式的阿一的媳婦，這其中的一個人」一詞，彼此接受僅有的緊張的環境。互相交換眼神中，在今天堇說出了令南雲家陷混亂到那個言詞。
「來吧，在這其中，阿一的妻子認真相稱的是誰？我，作為母親，誰如果選擇好呢？喂，阿一的，『自稱』妻子們？」
「『！？』」
希雅們的身體好像通電了！
自稱──這句話深深地，已經深深刺進心口。確實，即使遞交婚姻註冊書。但是，還未舉行婚禮的。多少當事人夫婦而言，對外界也是個證明。「自稱」，總覺得沒有言語否定猛烈湧出的不適感！
「母，母親大人！我，我應該怎麼辦？」
「啊，希雅，真狡猾！繼母大人！我，會為阿一君而努力！所以！」
「啊，那個，我也會努力的，所以⋯⋯」
「嗯，妾身，也差不多到了該認真出手時侯」
坐立不安的希雅，香織，雫，有緹奧為了向岳母請教而聚集著。總覺得，知道堇的意圖的月和蕾蜜雅，只以稍微為難視線望向堇並一邊露出笑容去了堇的旁邊。
有那樣坦率的感情的女兒們，菫內心充滿喜悅，一邊但是，這樣的情況僅僅是看不見的，以「Zubishi〜」響起這樣聲音的氣勢亮出了母指。然後，宣言道。
「月醬，希雅醬，緹奧醬，香織醬，蕾蜜雅醬，雫醬！站在阿一的旁邊位置，新娘服裝想穿嗎──！」
當然，用「哦，～～～」來回應的後宮們。
「鄰居們，也想看阿一的妻子啊！！」
當然，興致勃勃的以「ガンホー，ガンホー，ガンホー！！」來回應的後宮們。
「婚姻登記喲～名字想寫的嗎──！！」
當然，興致勃勃的以「ぁらぁらぁらぁ───」來回應的後宮們。
已經，細小的事無論怎樣也好了。
此後，因為堇的煽動，月他們開始就「南雲家的媳婦兒最適合的是誰決定戰！」而準備。
傍晚，阿一和愁工作結束回家了。今天的議題。就是關於這個遊戲新作，一邊聊天一邊進家門，將手放在玄關的門。然後，
「我回來了」
「回家了哦～」
回家的打招呼，一邊打開門⋯⋯
「⋯⋯啊。歡迎你回來，繼父大人」
「歡迎回來！」
出來迎接的。是只穿著純白小圍裙的⋯月和希雅。旁邊的愁都「喂、喂！？」地提高了聲音，接下來的瞬間，響起「ぷげっ」的悲鳴。對於兒子的速攻不可閃避的一擊所以意識被打飛了。
「到底在做什麼呀，月，希雅」
若無其事露出雪白的美腿和纖細的肩膀和手臂，然後，胸前有一半以上的裸露的這種過於煽情的身姿，阿一臉一邊抽搐一邊問。
「⋯⋯當然，為了迎接工作努力的老公──」
「來自妻子的竭盡全力的迎接」
「以裸體圍裙？」
「『以裸體圍裙』」
月和希雅，決定了改變策略。用赤裸的背影，好好的把屁股向阿一顯示。
「不高興？」
「失敗？」
月和希雅，一邊感到疑問一邊確認。當然，阿一「謝謝」的低下了頭。男人的悲傷的性。向著那樣的阿一，月和希雅問「在１０分中，拿幾分呢？」聽了不可思議的話。阿一起了疑問，一邊想也毫不猶豫回答『滿分』的。
月和希雅做出「好」取得勝利手勢，把阿一的上衣和行李寄存，就那樣可愛的屁股就在房間裡消失了。
「什麼啊⋯⋯」
阿一在做白日夢般的感覺，扛暈的父親打開了客廳的門。
於是，這次，
「你們也是嗎！？」
「你，你，你回來了，阿一君」
「歡，歡迎回──還是承受不了！」
「哎呀哎呀，呵呵。歡迎回來」
「嗯，您回來嗎。主人大人。」
香織和雫，蕾蜜雅和緹奧，果然是以裸體圍裙三つ指對來迎接了。（註解：就是日本妻子對丈夫行禮）不由得吐槽阿一，雫羞恥而臉通紅，一邊跑進房間的深處。但是，裸體圍裙。不會改變的，所以其魅惑的屁股Purun地被展示的是不用說。
「嗚，什麼，突然在前面下巴被沖擊⋯⋯是！？什麼啊，這裡是桃源鄉嗎？眼好痛」
被扔到沙發的愁醒了，但因為不可避免的速攻一擊奪取了視野一邊翻白眼一邊倒下了。
對那樣的愁不再理會，還是被問到「幾分呢？」這一系列的問題的新娘。阿一對緹奧，只有「２分」和活生生的處刑，香織們傳達了『滿分』。暫且不論哆嗦一嚇了開始哈哈笑的緹奧，香織們高興地擺出勝利手勢，露著屁股向廚房的方向消失了。
「接著，媽媽。這次搞什麼了？」
房間的角落裡，用非常感興趣姿勢一邊笑著望著阿一們的菫，阿一吐著嘆息地問。
「哎呀，真討厭。就像是我問題兒似的。我只是，提出大家的進行新娘修業啊？」
「裸體圍裙是新娘修行，我真是第一次聽到了」
「迎接老公的，是漂亮的新娘修業之一。月醬們啊，不論誰也，想跟南雲家的新娘的身份相應的吧，現在，就是競爭。作為丈夫，好好地看著啊。因為大家滿分是不會結束的，所以好好做好伙評分的事情！知道嗎！」
「⋯⋯」
阿一這個以上沒有把眼睛朝向菫。所謂新娘修行，就是開始練習家務洗衣服和料理的了。但我現在，對於裸體圍裙的這種異常的方法競爭等等，怎麼想都是惡作劇。那個主謀，是這個空間只有那一個人。
阿一，進一步、想向菫追問的時候，月走近了。但服裝依舊。
「⋯⋯阿一，吃飯和洗澡準備好了。」
「哦，哦，這樣啊」
「⋯⋯嗯。所以⋯⋯」
月，緊緊地抓住圍裙的下擺一邊扭扭捏捏的。那樣做的話，本來對只是很暴露的長度的圍裙，變成更是毛孔擴張嚴重的事情了。自然，阿一的視線被魔物吸引雷龍的一樣那個領域去吸引。
對那樣的阿一，月說了像模板的那句台詞的說。
「⋯⋯洗澡先不要去？還是不要食飯，是要我？或者，我，還是我的？」
「⋯⋯結果，我別無選擇⋯⋯」
稍微偏離了模板！不愧是月的出品。但是，以稀世的色情吸血公主這個程度不會結束！
「那麼，先去洗澡邊Ｏ我？還是，先去食飯邊Ｏ我？」
「這是什麼意思呢？」
「⋯⋯在繼父先生，繼母先生面前，這樣子，還是有點害羞的。但是，阿一希望的話」
「不希望啊！異常也要有個限度！」
「嗯，阿一的話！這個色情兒子！」
「媽媽稍微閉嘴吧！」
阿一的逗哏進出。這個時候，先放置臉頰緋紅的月。總之，穿點衣服什麼的，阿一作行動想要取回南雲家的秩序。
但是，在那之前，
「啊，只有月，霸佔好的地方看！哈，阿一君！」
「啊，香織？」
裸體圍裙的那樣，排隊等候的呢，從廚房的影子偷窺的香織飛出來了。然後，害羞的大腿內側了扭扭捏捏的同時，充滿決心的表情大叫。
「想食我的飯嗎？！？」
「你在說什麼呀！？」
「調味怎麼辦嗎？」
(調味指的是本子裡才有的食O玩法 ）
「冷靜點，說的太過了！」
「嗯，阿一的話！這個美食大師先生」
「再說就把你從家裡扔出去了，媽媽！」
之後，再跳入了希雅們又說了同樣的話是阿一向著菫強烈的逗哏，讓看那個菫場掻亂，而突然恢復了意識的愁，又因為不可躲避的速攻一擊沉睡，結果，能普通地吃上了飯已經是一小時之後了。
順便說一下，在飯桌上，果然全體穿了衣服。不知為什麼，全部人都穿了角色扮演的身姿⋯⋯
途中，了快遞的哥哥，看見出來應門的人是穿著警察迷你裙的金髮女，接著看見從後面說著「印章忘記喲」出現的超短裙護士後而後退和「多麼合適出去！」的超短裙巫女小姐而慌慌張張一邊臉紅一邊流冷汗，『請，請在，在這裡蓋──』之後包含了道謝的說出去了的突發事件也有⋯⋯
總之，一個人一份的料理對決，之後做評價的事，大概上平靜。
「啊」
「嗯？怎麼了爸爸？」
洗澡的時候，在幫在吃飯前回來的繆洗頭，不由得好像累了的嘆氣的阿一，繆是被阿一「AwaAwanomokomo」地洗頭同時感到困惑。
「繆⋯⋯繆要作為普通的女孩子長大哦。」（迷之聲：這是不可能的說）
「？？」
「不，沒事。忘了吧」
對著不明不白的，情況感到疑問的向愛女，我到底在說什麼啊」一邊苦笑，繆的泡泡沫還未沖洗阿。
那個時候，阿一感覺到，有複數人的氣息接近浴室！
「啊，香織也雫也，還沒有回來嗎？」
洗澡之前，差不多傳達了回到家，在氣息裡也感覺到香織和雫的阿一抱頭了。之後，浴室的門被氣勢地打開。果然那裡，一絲不裹的，或者想說有沒有毛巾之類的蓋著前面，堂堂正正的一絲不掛飛揚跋扈的月們的身姿！（姑且，雫就用毛巾隱藏的）
「⋯⋯啊，喂」
「突擊的說」
「不會輸！阿一君的身體最拿手地洗的，是我！」
「fufu，今天，讓我洗前面吧。」
「哈哈，主人啊，哈哈」
「⋯⋯打擾了。」
好歹，這個誰最能幫老公的身體的對決。阿一，讓眼睛抽搐的同時，讓繆進入澡盆了。幾乎想出說我們未結婚似的。
所以，
「不讓！」
「不讓！」
跟那樣的言詞一起，月一瞬間就出現在眼前。
「喂，別在這種地方用『天在』這種技能的吧！」
「等級Ｘ～」
「身體強化MAX！？啊，笨蛋，放開，這個色情兔！」
「我也，極限突破了」
「你有什麼極限可以突破呀！？」
阿一被吸血姫和BUG兔子和使徒模式的少女包圍了！那個間隙，繆有蕾蜜雅確保著，在緹奧風魔法的結界下，挺起空氣的膜把聲音從外部隔離所以沒有泄漏出去。
然後，在下一個瞬間，浴室化為了戰場。因為肉食系少女們。
「真的，這樣不是你們這群野獸來的地方？！我要回房間吧！」
奇怪的轉折點立的同時，阿一給緹奧來一發強烈的，之後同時更讓她「哈哈的」，從浴室跑出去了。月到那裡空間轉移了，神速發動的香織背上飛過，希雅用強化的身體最大限度的緊緊的擁抱月的腰。因為淋濕的腳下和平滑的地板身上滑倒了，但向著阿一的方向。
看準機會的月們更飛行，而復活了緹奧也騎上了阿。
南雲家的走廊，趴倒的，滿身都是美女・美少女的阿一的身影。
同時，
看到這個樣子，抱著肚子在走廊裡邊滾邊笑著，在周圍的堇的身影。
在哪裡，Puchi聲音響起了。（理智線斷掉的聲音）
之後，月們，「啊」的提高嬌聲。阿一，看準他們脆弱的部分呢。無意識地用力氣鑽了空隙，然後阿一站了起來。香織你，「在阿一君的小阿一君的面前⋯⋯」對傻話無視了。
「媽媽，看來我們之間，要開家族會議的必要。與此同時，這個是特別刺激的會議」
「哎呀，阿一。我，不認為這樣的會議是必要的？」
「好，我覺得需要的。⋯⋯為了讓媽媽反省的會議啊！」
阿一，對母親的惡作劇忍無可忍了的樣子，踏出一步。就算用席繩卷起，整晚吊起都要，這才能稍稍反省吧」有著這樣的意圖。
但，堇好像預測了那樣行動的。「怎會有這樣的事嗎！」和用囂張的臉說，走廊靠在樓道清潔房中取出了吸塵器。
──辦公室型吸塵器神器「狙擊手馬克Ⅱ」
在用掃除機正在打掃時，有不小心吸入的不應該吸入的東西的經驗嗎？這是令吸塵器失靈的原因，一一要打開蓋子很麻煩啊。在那樣的時候，就用這個次世代吸塵器「狙擊手馬克Ⅱ」
有了這個的話，可以選擇想吸入的對象和不想吸入的對象！而且！應用這功能的話，在遠離的地方的醬油和電視的遙控器也好，按一個按鈕可以吸引身邊！這個次世代的吸塵器的用途，是沒有收錄的！
擺脫不掉吸引力也是理所當然的。在今後的時代，被瞄準的獵物只有被吸取的選擇！
以這個宣傳詞宣傳的阿一開發的吸塵器（南雲家專用），在堇的手裡。
在驚訝的阿一面前，堇是從懷中取出的劣化版水晶鑰匙。萬一阿一們有事，父母都可以有什麼東西能馬上空間轉移，所以就給了他們。
在阿一「哪裡」之前，堇，把劣化版水晶鑰匙刺到眼前的。一瞬間，空間扭曲，門出現了。同時，菫把吸塵器的按鈕按下了MAX模式。當然，強力的吸引力，為了達成目的把面前的東西吸住！
「啊，啊，什麼！？什麼！？嗯──，被吸入了了了⋯⋯」
然後，耳熟的悲鳴，在門的對面嬌小的套裝身姿的女性滾出來了。菫，把那個人物吸出來的同時，切斷了吸塵器的開關，但因慣性定律，隆隆地在南雲家的走廊滾出來的女性，面部正面地撞向障礙物，終於停止運動了。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
滾動出來，面部在某個東西深入的女性──畑山愛子老師，無言，慢慢的，那張臉從埋在地方的臉拉開了。然後，眼前掛著的，看到它覺得眼熟的，一邊感到疑問⋯⋯
「阿一君？」
「愛子，看到我胯股之間之後再呼喚我名字，真的請饒我了。」
「哈！？泡哇啊，對不起」
是的，用殘留的氣勢滾出來了的愛子，就跟真・全裸地站起了的阿一的「兒子」面對面落地。
一瞬間臉紅的同時，因為不知道情況！而混亂的愛子。套裝身姿的事的話，即使是假日也在工作啊，說不定也是剛剛回來了。要說的話，突然被空間轉移，面對對一般人是隱匿著的戀人的胯股之間面部俯衝的話？⋯⋯轉動眼睛也不無道理。
「這，這樣的強硬方式向我求⋯⋯！？」啊，「不，決不是說討厭，不過⋯⋯光著身子來等待著的⋯⋯⋯」啊，『這，今晚不能回去吧⋯ ⋯』等等的自言自語地點著頭也是不無理由的。大概。
總之，把毛巾纏在腰部的阿一再次視線圍繞的話，在那裡，玄關的門關上掛著，一張翩翩飛舞的紙，菫的身影已經哪裡都沒有了。好歹，以愛子為誘餌，然後逃之夭夭的計劃。漂亮地逃走了。
阿一，望向腳下撿到的記錄紙。在那裡，
「材料已充分領受了。謝謝。媽媽返回工作了！」
和，還有寫著。
「啊，是這樣的還有月他們方面，你要去注意一下呢！」（指婚禮要給個交代）
對母親的所作所為一邊吐嘆息，對不知不覺站在旁邊的月都默默地點頭了。而且，同樣復活了希雅詢問應該怎樣做。
「那個啊，婚禮之類的每一個人，都做一次，怎樣方式也好，只有一個人能做不合規則吧。變成這樣的話，トータスで上げてもいいわけだし。」（這句我看不透）
「啊～，說起來是這樣啊」
「那，都已經結婚登記，你們的文件本身也是偽造的，把你們全部人一起遞交上出。再把它整合在一起，以後多少都可以做出來的」
「這麼說來，是啊。那麼，為什麼婆婆，什麼新娘決定戰之類的⋯⋯」
「啊啊，收集材料的吧。今天，誰白天就在家裡了？」
總之，恰當地說了挑釁希雅們的事，根據這個將會發生的騷動，做成了之前腦堵塞漫畫的話題和題材。
希雅們。對上當的自己但也是自己選擇的，不過，對這種即興的煽動家一樣的台詞=，真不愧是阿一的母親。
然後，對菫的意圖，注意到了的月，也沒有特別反駁的是，
「今天，也快樂的一天。」
「是嗎」
那樣的事。也包含這樣笨蛋的騷動，對月來說也是可愛的日常的。無粋な正論など、ゴミ箱にポイッである。（這句我也看不透）。看起來滿足的月的表情，阿一，「啊、這樣、就算了」，的話，一聳肩膀。
「那個⋯⋯，我完全不知道是什麼事⋯⋯」
對心裡暖烘烘的阿一們，愛子提心吊膽的打招呼了。阿一，那樣的愛子橫抱起來，
「身體完全變冷了⋯⋯大家重新進入浴室，？」
這麼說，把愛子用公主抱起了。「誒？嗯？」混亂的愛子斜望著，月他們是「請」異口同聲的，回到被改建的南雲家大浴室。
此後，阿一的手被愛子削去了，阿一和新娘系列特別競爭的事也沒有發生，悠閑地享受洗澡的。
⋯⋯在客廳，反著白眼的愁，在意他的人，一個也沒有。



　[WEB] 日後談1-15 天使的守護

發貼者：Mr.345




天使的守護



世界上最結實被稱為有名的外国產的汽車梅賽德斯─賓士，英姿颯爽地沿著海岸道路行駛。銀色閃耀的車身經常被磨練著，令人明白了車的主人重視車子的事。
那個車內的窗戶從流入大海的風，車內播放車主喜歡古典音樂流淌著，聽勘音樂令人有放鬆的感覺。
「不論什麼時候通過這個海道都令人心情好啊」
是的，一把涼爽的聲音泄露了感想，這輛車的司機──白崎，在主人智一。頭後面的頭髮柔順而細長和清秀的感覺卻溫柔瞳孔，四十中旬同時還有肌肉均衡的身體的話，那樣這樣的帥哥看起來還像２５歳。
然後，回應著智一的話，「真的來過幾次，真是個好的地方喲」邊說著邊點頭的鄰座女性名字，白崎薫子。黑長直，有點下垂的眼睛，整潔的氣氛，被一股大小姐的氣氛包圍的女性。跟智一一樣四十歳中旬，看起來像二十歳後半也一樣似朝氣。
那個姓氏，代表兩人是夫妻。但只看良好的氣氛就能明白兩人建立起來的夫妻關係。
但是，智一意識集中精力駕駛，一邊的好像不太理會身邊的妻子。從剛才開始，偶爾向後視鏡看，頻頻介意後座的情況。無意中泄露了驅動器的感想，如果說出來他一定佯作不知，與其說自己在意驅動器不如打開別的話匣子。而且，其原因後座的搭乘者的事明白了。
智一對妻子以外對自己的話沒有反應的「您，您真的是」，這似乎還故意咳嗽了，再次，打算打開後部座位的人物話題。而他從旁邊的妻子得到了一個傻笑。
「爺爺他們已經相當的一年沒見了啊，不如乾脆搬家吧？你不是很憧憬在海附近的家呢？啊，你覺得怎麼樣？香織？」
「⋯⋯絶對，不要」
得到的回應是冰冷的聲音和話語，智一發出「嗚」的小小的呻吟的聲音。然後，再次，看後視鏡上後座坐愛女──香織的樣子。
香織從全身，發出「我不高興！」這樣的氣場，一邊表示配合絶對不要跟你對望似的，依然望著外面的景色。那樣的超級不爽的模樣，也有把手肘放在窗框上，沒有挽著胳膊，雙手放在膝蓋上，以很好的舉止坐著真不愧是香織。
這樣的香織，讓人感到拼命的智一再說話了。
「是，是嗎？以前，這裡來玩的時候，還不想回去！你說了不是嗎。你看，隔壁的凜子醬之類，表妹的櫻醬之類的，經常一起去玩了吧？你看，這真不錯──」
「那麼，只有爸爸搬家的話，不是很好嗎？」
「！？那樣的！？過分啊，香織！」
智一有激動地把頭轉向後坐了。白崎的Benz正玩命駕駛！在妻子的強烈的介入之下！智一的臉被強制地向前！
讓人感到心寒的薫子「你？」這麼恐怖聲音。「對不起」，智一坦率地道歉了。智一熟悉的，自己的妻子，認真的憤怒，簡直創傷製造機。在夢中，曾經發生以白夜叉形象出現的事！
「真是的，是你的話⋯⋯香織是不會理會那樣的提案吧？雫，學校的朋友們也在那邊。」
「那，那是也許是這樣⋯⋯」
臉頰刺痛的感覺痛，目光虛浮的智一。好像還留戀，「即便如此，覺得不錯，不過⋯⋯」嘟囔著。
現在，白崎向本家進發著，智一的父母和智一哥哥夫婦住在智一的老家。哥哥夫婦也有四個跟香織一樣年紀的女兒。雖然有稍微爽朗的地方，但是能照料好的女兒，對香織來說姐姐般的存在。老家離海邊很近，也有鄰居的綾崎家的凜子醬也一起，經常在海里玩的事。
香織是獨生子女的緣故吧，被櫻花愛著，小時候櫻花一邊緊緊抱住「不給你回家」這樣撒嬌著。因此，或者現在考慮移居來這裡嗎？⋯⋯這是想把那個該死的小鬼拉開距離⋯⋯之類的，智一在考慮的⋯⋯⋯
感覺把握到智一的內心所想的薰子，哧哧地微笑著。智一最不想聽的，香織的不高興的理由，令他有了絶對要搬家的理由，那個少年的事。
「他呢？阿一君的小鎮，香織離開這麼辦呢？」
「給我住口，薫子！好不容易家人一起度過的回家啊！？跟我家可愛的天使沒關係，那個該死小鬼的事情什麼的──」
「父親？」
智一是背部感覺發冷哆嗦一嚇了。不看也明白。這是，妻子和相似的氣息！回首一場看！女兒不知不覺從母親那裡繼承了憤怒的具現──般若先生！
但是，這點事，爸爸是不會輸的。眼睛裡也不痛，可愛的女兒而已！
「啊，香織，冷靜一點？有些話不好聽啊。但是，果然爸爸，對那ウジム──ごほんっ。カスヤロ──んほんっ。ナマゴ──」（就是在罵阿ㄧ啦）
「⋯⋯我現在馬上回家。真是，爸爸都不可理喻的」
「ノォ！香織，聽！爸爸是為香織著想啊⋯⋯」
「為我著想，而說阿一君的壊話的？爸爸是個這樣的人真是沒有想到呢。」
「不對啊，香織！爸爸因為，哈，哈吉，哈吉──傢伙的壊想說的不是。但是，但是啊？那傢伙說是香織的他東西的同時，又和讓其他的女孩子服侍著，而且沒感到有罪惡感。那樣的大混球，我認為會有父親會託付女兒給這樣的人嗎？不，不會有啊！不好的事情就不說了。香織，那個得意忘形的垃圾槽緣斷──」
「爸爸什麼的，最討厭了！！」
「蛾哈！？」
全国的爸爸，會因女兒說這一句話，一個台詞令心的HP一下子被拿走的智一，又令車蜿蜒駕駛了。眼尾積聚著眼淚，從口中「怎麼會這樣，香織，My Angle～」什麼的無感情的聲音泄漏。
香織，從異世界歸還了數個月。智一們已經和阿一碰頭了。本來，被召喚前開始，香織有在意的男子的事，智一和薫子是知道的，但薰子暫且不說，智一開始就對那個男子──阿一的事不順眼。
明確的理由並沒有什麼。對十分重視的愛女的父親，也許是條件反射，也可以說是感情。對於香織的青梅竹馬光輝和龍太郎，他甚至有時會裸露敵意。所以，女兒的內心不知不覺開始向著的阿一，把他看作不共戴天的敵人也是沒辦法的吧。
當然，對於是笨蛋父親的智一。在香織失踪的時候，那真是不得了。連薫子也身體崩潰了，在白崎家，哥哥一家和老家，親戚們的幫助下，總算跨過了難關。
然後，奇跡般回來的愛女。聽到了各種喪魂落魄一樣的真相，也看到許多的神秘來證明它，當然，驚愕的事還有連續下去⋯⋯那樣的沒有常識的瑣事有些是難以容許的。
就是，愛女（My Angle）有戀人的事。
而且，香織的那個戀人還是其他人的戀人，也不打算分手想全體娶作媳婦等等竟然說出口。你是傻的嗎，你這混蛋！不論多少次都會怒吼⋯⋯
而且，當時的女兒已然接受這樣的後宮狀態了，智一從沒見過這樣的幸福的表情的。而且跟其他的女孩子們一起，！Nme～ｅ，我們家女兒被下了奇怪的魔法吧！不，絶對是的，這個害虫！要我怒吼多少次也行⋯⋯
更甚，不知何時被說的吧，不，難道要說出來才做嗎！決定了全国的父親──恐懼的台詞「繼父先生，讓你女兒嫁我吧！」這樣的話，「繼父先生，希望得到你的女兒。今後也請多多指教」之類的變化球投來的時候，很自然的了。『好，這傢伙，殺了吧』
一切都是可愛的女兒，為了從壊男人手中保護。要說的話，毆りかかった自分を羽交い締めにして止めたのは娘本人。（職業摔角用語吧）作為被打吊打的本人的阿一，坦然自若和坐著。那從容的態度（最低的說的自覺了，所以被毆打的等著只）又不順眼！最終，「這個該死的小鬼，讓我打死他！！」與凶暴的智一相反，香織說：「爸爸，冷靜啊啊！」用過背摔使其停止，智一失去意識了，這個想法也消散了⋯⋯
之後，知道了實際上的香織已經爬上大人的階段，智一殺意已是一發不可收拾的狀態。
這次也是，其實，這次香織打算讓南雲家去的參加聚會的地方，作為惡鬼的他會讓你去嗎，智一急忙更改預定，半途強行帶她們出去了。
和阿一在電話預定的話。途中，智一電話中，「香織已被預定！假日要和我度過的！今後都有預定！不要再打過來的，這個垃圾混蛋！」這樣說，擅自把電話掛了。
當然，這已令香織憤怒了，一直不是置若罔聞智一就是不聽他的話。這樣說著的內，由阿一傳來的念話「這次，和家人一起度過就好了。爸爸的心情，一看就很明白了」苦笑點說，勉強，香織里答應了回老家。
不過，智一擅自接電話。結果，對想念的人說了粗暴的話就令香織的心情去到最底層。由離開家開始，智一一直拼命討好女兒。
「你看，你們兩個。我們馬上就要到了哦。」
正是冷戰狀態（方面）的父親和女兒的樣子一邊苦笑，薫子在調解著兩人。跟那句話一樣，不知不覺車的前方進入了住宅街，熟悉的二戶住宅開始顯現了。
智一一邊留意香織的樣子，一邊在意老家的路肩處泊車。途中，發出高級車不能發生的不吉利的擦過聲音了，但比起這個女兒的樣子很在意所以沒有辦法，這對智一來說是微不足道的小事。妻子頭痛的表情都暫且不理。
香織什麼也不說，趕緊下車了。智一也慌忙從車上下來，從車箱子取出行李。
「香織。行李由爸爸幫你拿了！」
預定在老家呆三，四天，香織的行李波士頓包的尺寸。既然他自己提出了，香織就笑嘻嘻地把行李遞給智一，香織對此妥協了，並把自己從拿行李中抽離了。
「只是走到門口，這太誇張了。⋯⋯阿一君的話，那種事不說，非常自然的運送。」
「！？是、是嗎？哈，哈吉⋯⋯混蛋！阿一君，在小氣的地方很機靈地拿好感呀～～」
「⋯⋯哈。你的真心話和所講的話相反了哦。」
完全沒有隱藏真心話的智一根本泄漏，プイッッ！！把臉部移開的香織，把智一直接無視並走了。智一他們在父母家的大門口跪了。這垂頭失落的身姿是因邀請感到悲哀嗎？⋯
「⋯⋯終於來了，叔父桑。在那樣的地方做什麼嗎？會被鄰居看見的啦，請你不要這樣啦。」
香織的想按玄關的門鈴聲的，但在後面的院子裡轉了來的家人好象很吃驚一樣的，嚇到了發出聲音了。
「櫻花姐姐！」
「歡迎光臨，香織。仍舊沒變呀，你也各種各樣的辛苦了，看起來精神很好了。請慢慢來吧」
叫香織的，那聲音的主人──表姊的白崎櫻花，滿面笑容擁抱著香織。
女大學生的櫻花，茶色的直髮。像模得兒一樣身材勻稱的美女。容貌本身跟香織很相似的，但她圍繞的氣氛基本上是冷靜的。所謂，心情輕鬆系女子的感覺。手中水潺潺的軟管被握住。所以，是在庭院澆水了吧。
櫻花，望向跳入了自己胸口的妹妹，冷淡的眼神輕輕地放鬆，把空著的手，溫柔地撫摸頭的香織的。
在香織的集團失踪的時候真的是非常擔心的。當然，香織的出現的時候，也馬上去見。因此，其他的遠方親戚不同，她跟已經歸來的香織多次見面了。
盡管如此，社會至今，對歸來者們的話題很吵鬧，這是看電視也十分明白的事，所以直接看到這樣精神的臉，還是高興的東西。
對於侄女辛辣的話語相向，更項垂頭失落的智一在薫子一邊拖行之下，香織們走進了祖父母和叔父家一家的生活的地方。
日落了，夜幕升起的海邊的道路，香織和櫻花好像真正的姐妹一樣一起走。
「演唱會？一定特別是熱烈吧。我啊，這個地方不太常去，會令自己心跳加速」
「是嗎？的話，太好了。因為都是些當地的樂隊，以為有點微妙不同呢。」
櫻花在家熱烈歡迎香織，一陣子在家報告近況等等的互相悠閑地度過了。然後傍晚時分，正好在海邊的會場，有當地的樂隊們的演唱會」，所以櫻花順便帶著她來消遣了。
笑吟吟的妹妹，能很開心的話就最好了，但是，櫻花的表情稍微抽搐。其原因是只有一個。櫻花是微微回頭了。
「嗚，香織。My Angel。差不多該望向爸爸的眼睛麼？爸爸會寂寞的死去的。」
是的，智一。只有兩個年輕女孩去演唱會真有什麼事情發生的，雖然是這樣說，但看沒有當一回事來對待父親的香織的態度，已是馬上要哭的面孔。而且，此外，看見這位父親，但是完全沒有改變過態度並且陰沉地笑的香織，說白了有點恐怖。
父親和女兒的冷戰，對櫻花的胃確實做成了傷害。
順便說一下，香織這種態度的理由，出門的騷動和關於演唱會的事，不只是。其實，櫻花的家在說話的時候，阿一的事成為話題，櫻花的催促她打電話⋯⋯首先要說的就是，智一，又做了這樣的事。
「⋯⋯喂，香織。差不多該原諒你呢？叔叔，成真心哭泣進入著，不過。說實話，哭著哭撓叔叔，在夜路從背後會來的啦，普通的可怕啊！」
「呵呵，櫻花姐姐的話。在說什麼啊？那樣的人，哪裡都沒有啊？」
「香織！爸爸在這裡啊！來吧，看這邊，Please！」
「啊？不會啊。」
「哈啊⋯⋯」
櫻花的胃再受到傷害了。即使是櫻花也好，可愛的妹妹如果有了男人，沒有地方會變得風平浪靜。因此，智一的心情也不是不理解的。相反，父親被插嘴關於自己喜歡的人也真是⋯⋯作為同樣的女兒的立場，香織的心情也可以理解。確實，這是左右為難的狀態。
怎麼都行啦，這種麻煩父女冷戰怎樣都不能令它結束啊，有點想逃避現實⋯⋯
「哎呀？你們啊，剛才說演唱會了吧？真是偶然！稍微有些話跟你說了。」
接著跟來了。櫻は內心で「なんつータイミングなの」と頭を抱える（大概是抱著頭煩惱的意思）。那樣的櫻花的視線的前方的是像玩這樣的輕浮的氣氛的年輕人團體。乍眼一看，１０人左右，向著面前女人二人組搭訕啦之類的，他們眼睛看不到她們後面的一個父親一樣的男人，櫻花盛大接受了這搭訕。當然，在內心。
「不壊啊。今後有預定的哦。
『預定？去玩吧？那麼，一起去吧。人數越多越快樂』
鄭重拒絶了的櫻花，被泡妞集團一邊笑一邊包圍。無論怎麼看，都只是不讓你回去。櫻花也好香織也好，稍微的那一帶少見到的美少女・美女。因此，他們也不想輕易放棄的吧。
當然，愛女和可愛的侄女被打招呼，智一併不會默默接受的，
『你們。我們的女兒說不要。那麼，空出道路。好不容易享受演唱會。彼此也想回避麻煩的事。』
『啊，是什麼啊，大叔？話說，女兒？嗯？難道說，跟來了嗎？哇，真的很惡』
『好叔叔啊，過分保護是不行的。那就是，所謂跟怪獸家長傢伙一起。不自覺。真的嗎，很丟人』
「不如說，被討厭了大叔的人吧。真的，承認了。你看，你們也被跟踪狂之類跟踪了，丟開父親，跟我們遊玩吧？」
前面的智一的言詞，被泡妞男人們哈哈笑邊異口同聲的罵。智一，對他們的語言，也特別生氣的樣子，但不顯示出來，甚至有十個以上包圍的同時也畏怯的樣子也不顯出，這個以上的艷遇密歇根毅然語言重疊⋯⋯
馬虎，智一擋在了呢，有郁陶しく搭訕男一個人智一腋下穿過香織伸出手。
「不要碰家的女兒」
「你想得美呀！！」
突然抓住男人的手的智一，咪起眼睛更迅速把其制止。智一，並不是打架很強。他的職業是一級建築師，那個手腕真的沒有機會用作打架。盡管如此，作為有經驗的成年男人的，以父親目光看著女兒要被別人出手的，那目光是相應的震撼力。
所以，不由得震懾的那個男人了，可是，他因那事實而感到恥辱了，馬上臉紅激昂。擺脫智一抓住自己的手的同時，就那樣痛打了智一。
智一泄露悶聲悶氣的聲音，嘴角邊的紅色東西滲透。
男人就更激情提高手臂，其他的男人們妨礙的智一的攻擊使其受傷害了吧，櫻花邁出一步，試圖以聯繫警察制止一邊拿出手機那個瞬間，
「你在做什麼呢？？」
那邊的全體人員都感到害怕後退了⋯
然後發現。不知不覺，來到智一身邊的香織，一隻手接住男人揮下的拳。
FUFU地發出令人感到恐怖的寒氣，笑嘻嘻地微笑看著年長的男人並單手接住認真的拳擊，這樣的異常的樣子，誰都陷入僵硬之中，更不要說香織的笑容，相反地用平坦的聲音
「你對我的爸爸，在幹什麼呢，說來聽聽呢？」
「什麼啊，啊，你。啊！？因為你的父親亂開玩笑說啊，所以才教育一下他吧！」
對於香織的放出的壓迫感，拳頭阻止的男人狂亂地怒吼。然後，另一隻手對香織用「教育」的名義而向她毆打。
「爸爸的開玩笑？是啊。確實，有個調皮的爸爸總是很困擾啊。這是過分保護，然後還讓小孩子來處理這情況，一關心他就馬上給鬧別扭，說阿一君的壊話等等」
「啊，那是什麼。這種蠻力」
不理會周圍的目瞪口呆，香織繼續說。
身材遠遠高大過自己的男人兩手腕就被抓住了。
男人用一看明白的力度試圖拉回雙手，不過，就像在牆壁上金屬的枷鎖一樣，半點都不能動。之後，陷入恐慌的男人，香織繼續說。
「但是，他是溫柔的呢，我一直都是這樣想的，不管工作很忙也好都會準備著跟我說話的時間，明明不擅長爭吵之類，卻總是努力守護著我，如果我努力了總會讚揚我，錯了也會責備我」
香織抬起臉了。但是，那個視線，眼前的男人不適合。正在看的是，旁邊的智一。
「⋯⋯爸爸，對不起。挨打之前能把他停下就好了。想起各種各樣所以遲了。要你保護我，謝謝」
「香織⋯⋯」
苦笑的香織，智一只是叫名字而已。那只可以了。因為，女兒的身影，總覺得非常看起已經長大成人。就像已經離開了自己的手，早已自立了似的。這樣的情況，心中充滿了寂寥語言了。
香織，把視線轉向智一周圍的男人們，用冰一樣的眼神和語言說出。
「我爸爸是世界上最可愛的爸爸。你們這種人，不要欺負他！」
「你啊，適可而──選糟！？」
怒聲後被釋放，驚天動地的飛踢。那是，雙手抓住了男人的下巴向上方沖擊，就那樣開玩笑似的一邊描繪拋物線一邊吹走了。
整個空間回歸寂靜。
「就這樣消失的話，就放過你」
香織的話凜然地回響。奢華的年輕女孩，把體格好的男人的一擊踢走了──那個事實，一定要是平時的話泡妞的男士們會感到異常性的吧，但是，以人數差距，對著女子高中生對峙不會輸的常識，來維護小小的自尊心，所以選擇錯誤的。
興奮呼吸呵斥，一邊吐出不堪入耳罵詈雜談，調整姿勢襲擊過去。
「嗯，就變成這樣的。對於你們這樣的人呢，連我吃驚的模式是一樣的啊」
這麼說，香織的雙手輕輕搖晃。一瞬間，沙肯！一種心情好的聲音在響起，雙手出現金屬棒。伸縮式的特殊警棍。
短袖的衣服，但是哪裡藏著的？這個是怎樣放進去的，不過，知道的人就會說。拿出來的是特殊警棍，真是太好了啊。香織脖子上掛著紅色的寶珠的戒指中，放著連大質量的岩石都能簡單成兩半的凶惡的大劍，這才是香織的擅長的武器。
結果，特殊警棍（アザンチウム制・纏雷付）的二刀流在夜晚沿海的大道上閃現，開始了年輕人們猛烈的社會學習會。連同不會消失的創傷一起。
「叔叔。太好了呢。香織，因叔叔而生氣。你看，跟叔母一模一樣。請看，這是令人雞皮疙瘩。和阿姨生氣的時候一樣。」
「⋯⋯是，是啊。而且，來，是錯覺嗎？能看見了香織的背後的那個『什麼』跟薫子是一樣的。
最後的一個人，在屁股受看起來兒戲但強烈泰国踢打擊『アッーーー！！』從遠處看著他們悲鳴，櫻花和智一都大笑了。
此後，對暈了搭訕男們的記憶用自己的魂魄魔法洗腦的香織，用原來的笑容回到智一們。智一和櫻花，不用說都是在一邊擺架子和一邊顫抖的說。
此後，香織和智一都因沒交談而坐立不安。而懂氣氛的櫻花先回到家去，現在，智一和香織是兩個人安靜地走著回家的路。
『爸爸，已經不疼嗎？』
『啊，沒事的，香織。⋯⋯魔法的真是厲害的。雖然已經聽過幾次，但這次才真的看見了，還真是佩服的。』
嘴唇的傷，香織用回復魔法使其完全痊癒了，智一是通過語言上佩服的樣子去裹香織的禮。隨著變得安心，香織緩和了表情。然後，開始想尋找言詞一樣地視線彷徨了。
看見女兒這樣的樣子，體察到女兒內心好像有什麼話般一邊嘆氣說
「香織，有想說的話，說就好。世界第一的爸爸。什麼話都聽」
父親的措辭，香織露出笑容開了口。
「那個啊。剛才發現⋯⋯阿一君真像父親啊」
「⋯⋯等等，香織。爸爸也能接受的東西也有界限呢？那傲慢無禮的，好像穿衣服般帶後宮走動的男人像爸爸，我們出去旅行了好嗎？沒關係，一年左右就能感覺到自己的改變的，振作起來。」
「哈哈，不是現在的阿一君，而是以前的阿一君。」
「以前的？」
對臉上露出疑問的智一，香織點頭了。然後，懷念的眯起眼睛開口。
「對了，在以前。吵架什麼的完全不行，但是覺得必要的話絶不猶豫地前進，那樣弱但很堅強的人。嗯，一定會在意的吧，阿一君的事。可是，跟像父親那樣的人在一起的話，一家會幸福的，只要看媽媽的話就會明白」
「香織⋯⋯⋯爸爸現在，是非常複雜的心情。雖然很高興，不過，又不高興的說⋯⋯⋯但是，難以相信的。那個他，香織說的從前的他，完全沒有什麼聯繫啊⋯⋯」
「是啊。我也是，在再見面時也是那麼動搖了。但是，雖然有改變。但還是有地方是改變不到的，真是夠嗆的。但是，即便如此，我內心是沒有改變的。所以，那麼阿一君喜歡的人啊。只是個不誠實的，喜歡女人的人，但就有那麼多女生包圍著，真是奇怪吧？」
「⋯⋯也許是這樣吧。但是，盡管這樣，但作為父親難以理解。無論是誰，只要是擁有女兒的父親的話，對於自己的女兒，不是只是想託付綬一個人最珍惜她的人嗎？」
智一為難的撓著頭。香織拉下智一的胳膊，並高興地擁抱了他。
「謝謝，爸爸。但是，我有自信的哦。確實，那裡不是只是有一個女生，而且可能不是最寵幸的，可是也會得到不輸給任何人的幸福啊。一起回來的人有很多，但即使如此我也挺起胸膛說，我是被重視著的。只是因為，想回來重要的家人的身邊而從奈落的從底部爬上來，重要的人為了回到了家向我們許下諾言去打倒了神的呢？」
這麼說，香織脖子上掛著的戒指展示。寶物庫不同，只是戒指，但飽含了思念人的誓言。永遠的戒指。
看到這智一大得驚人苦澀的表情。
「爸爸。阿一君的重要的人所指的重要，是指全部他所珍惜的人。所以，爸爸討厭他的說話多少也該放棄的說。我也很珍愛爸爸媽媽的事」
「⋯⋯」
「所以，雖然這並不普通，而且知道有點脫離常識，但時間會證明，我也想阿一君成為爸爸也想要珍惜的人。我的重要的人，凡也想要爸爸珍惜他」
香織的話語隨著夜風中海潮的流動消失。智一依然是苦澀的表情，不還語言。以眼神來看，就知道他旋渦般的糾葛。
沉黙持續了長時間。只有兩人的腳步聲和波濤聲在耳邊響起。
過去了多長時間呢，不久智一吐出的深深的嘆息。以不安的表情眺望智一的香織，智一用無力地肩膀伸出了手。
「香織。那傢伙⋯⋯你能聯繫阿一嗎？」
「爸爸⋯⋯嗯，稍微等一下」
取出智能手機，打了幾次電話給阿一。接電話的阿一，當香織傳達智一想跟他說的意思。阿一也沒有特別的樣子就很爽快地答應答應了。很像阿一充裕的態度，智一的臉又苦澀起來。面對父親那樣苦笑的表情，香織把智能手機交了給他。
「⋯⋯我。」
「好久不見」
「哼！兩個月前剛見過吧。所以好久不見的是⋯⋯在我眼中，你跟路旁的石頭一樣是不變的事實啊」
「不，哪裡的話。香織的家人的話是跟寶石一樣重要。」
「哼！仍舊，只有嘴是輕浮樣子啊？你也對我家的女兒這樣嗎？」
「怎麼會。怎麼說呢，我才是被捕食的一方ㄚ。」
（香織是肉食系ㄚ）
「哼！！那是那嗎？『沒什錦，我雖然沒有想什麼，香織說無論如何也想這樣做，想交往的看看啊？？』這樣的事嗎？！到底，你是什麼──」
「父親？」
「對不起」
聽了阿一的聲音，智一就會條件反射敵愾滿溢的。同時，聽了女兒的「父親？」，條件反射也說出道歉的話。他不是普通的爸爸，而是被訓練的爸爸啊。
從旁邊的般若先生目光敏銳的感覺，一邊冷汗一邊流下了的智一咳一咳，重新開了口。
「您真的是。啊，那個，今天，打電話來了⋯⋯嘛，我也覺得有很多事。擁有女兒的父親，這是在面對方是女人的男人實在難以平靜⋯」
「我是理解的。我也是作為父親和有一個女兒。我是你的立場的話，如果女兒帶一個像我這樣的男人過來的話，肯定會打碎他全身的骨頭裝入凝結了的混凝土，再扔去太平洋正中吧」
「誒？啊，嗯，是，是啊。我、我也，在想這樣的事是，嗯，只是想一想啊？」
「是。所以，你有殺了我的打算凡是知道的。正是如此，我也考慮現在馬上在周圍一帶落下一個核彈，把周圍全部染成通紅的吧。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊，我明白了！」
這次是不同的意思，智一太陽穴冰冷的汗流了。過激之類的水平遠遠超過了敵意。與此同時，將來可能出現的虛構的女兒的思念人光是想像了，日本陷入了危機一樣。「哎呀？這個敵意的規模有點不同了啊？」智一陷入了奇怪的失敗感。
「您真的是。我⋯，你到底在想什麼，你好像很明白似的，所以這件事就稍微放在旁邊吧。而且，只是想向你確認一下
『是』
『你，也沒有打算和香織分手的了，反之，跟其他的女孩子們也不想分手。跟全體成員和偕老打算，它打算不打算改變。是嗎？』
『就是那樣。雖然那個脫離常識，而且倫理悖逆的，也知道有你這樣因這事而不愉快的人。在此，我再說一次吧。她們全體人員，都是我的妻子。其意思是不會改變。今後，不管發生什麼，我一概不讓步。對不起，我一生沒`打算被認可』
『啊，堂堂正正地將錯就錯吧』
「總有一天，你會感受到我的誠意和覺悟啊，為了讓迎接這樣一天會到來，我會全力以赴』
智一拿著智能手機的手用不出的力量。把亂七八糟的事堂堂正正地說出來，已到憤怒的高峰。但是，望向在旁邊會依然凝視自己的女兒的眼睛，智一再次，我把心中的沉重的東西吐了一樣地吐出了嘆息。
『直到現在，我也很想打你打飛。我的理想是，再不要見到你的臉，而且女兒能把你的事忘掉的一乾二淨。』
『是這樣吧。真的很為難，我明白這是很疼。我也贊同這是令人氣憤。但這樣的事情也是。在開始充滿了不合理死忙的異世界冒険以來，面對難度很高的問題。』
『異世界是否不合理我不知道，不過呢，這對我來說是人生最大的考驗是沒有懷疑的餘地。啊，真是的，為什麼女兒會和你相遇啦』
『這就是世界的惡劣了，能超過這個世界的人是沒有的吧』
「沒錯。真是的，做了件多餘的事了啊。⋯⋯只是，真的，真的是～，令人遺憾的⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯女兒，這樣就是幸福的。在我看不到的地方，露出可愛的表情啊。」
《⋯⋯》
智一，停在那裡。老家已經能看見。但是，這樣沒心思進入家裡。在那之前，首先必須聽。今晚被女兒請求去聽自己的話，而且，在自己心中的已得出結論了。
「在未來會對開玩笑般的大混球的你充耳不聞。對我的女兒，香織，能一直讓她露出那樣的表情，能這樣謹守誓言嗎？能說出能讓她挺起胸膛，說我有得到幸福，能讓那樣的女孩子繼續下去，能謹守這樣誓言嗎？」
電話的對面，氣氛突然變化了，智一感覺到了。那是，在阿一發言前，毫無疑問，感覺到阿一開始認真的⋯⋯
「誓約的話，早就說了。我的生命，為此而生。絶對不會有別了」
「⋯⋯」
智一站住了，抬頭仰天。雖然感覺到女兒的目光看著自己仰視，「該死────！！」抑制好想大叫的衝動。然後，打破沉默，感覺到奇怪的敗北感，在僅存有理性的地方，說出滿足女兒的真誠願望的話。
「⋯⋯這次，來我們家。跟你吃飯就好了」
「⋯⋯謝謝。務必要，打擾了。」
智一手腕感覺到點沖擊。看來，是香織滿面笑容擁抱著智一。小小的聲音說：「爸爸，謝謝。最喜歡了！」這樣的最高的語言領受了。血反吐灑地想也想著聽的話語，灰蒙蒙的心情，如果能聽到這句話得到多少也會放晴。
同時，而且對認同阿一的存在還是感到敗北感，
「不，不要誤解呀！才不是認同你呀！只是，稍微看你以後怎麼樣，就是這樣的事，只要稍微令香織傷心啊！那是，那！就不理什麼混凝土太平洋和核啊！」
「嘩嘩，這聽起來太可怕了。我會銘記在心。」
聽起來就像傲嬌一樣的台詞，也不由得令阿一和香織也大笑出來了。
然後，以好的感覺快要結束談話的那個時候，
「我的主人啊～。你的愛之僕人回來了～。求勵，請今晚盡情，欺負我的屁股是也！」
電話的對面，混雜了什麼興奮和艶情聲音起來了。那個聲音的瞬間，電話中有阿一用猛然了一樣的氣氛傳來。
「緹奧，你怎麼回來了！？為了懲罰你在我的爺爺面前出羞了，用席繩把你卷起來了，綁在導彈上發射出去的⋯⋯」
「當然，主人的綁上了愛之繩，決定被綁著爬回來了！在導彈上發射出去這樣溫柔的⋯⋯這樣都回不來，還說什麼主人的下僕？！」
「謊言吧⋯⋯明明向山方向發射的，要回來一定要通過街上⋯⋯」
「嗯！看妾身像芋虫一樣爬行，所以到處都是歡聲和悲鳴哦。就連妾身也害羞了，而且經常了有文字燒的那個古屋地方，在高速移動之後，就發出了高呼那麼聲淒慘呻吟了。』
『在爺爺住的城市製作新的都市傳說，啊啊⋯⋯』
『那麼，對如此努力回來的妾身，請獎賞我吧。具體來說，要黑的硬的大的那個，對屁股的欺負！最近很少欺負我，所以我很寂寞的啊！』
『混蛋！怎麼能隨口用那麼大的聲音說呀！』
當然，跟那個聲音大大的變態的交流，在遠方放晴的父親和女兒，也通過電話好好的傳達到了。
『⋯⋯喂，變態混蛋』
「！⋯⋯誤解的說。給我申辯機會──」
「你覺得有嗎？需要嗎？呵呵，好奇怪呀？啊啊，你真是奇怪的男人。呵呵呵呵」
從智一令人毛骨悚然的笑聲上升了。在旁邊，香織抱頭「緹奧這個笨蛋啊」，嘀咕著。然後，阿一拿出跟智一搭話的決心，在那之前，智一爆發了。
「撤回前言呀這該死的傢伙，咩咩啊啊！你這樣的變態，我女兒是絶對不給你！最後，接近都是禁止的！你說的，太平洋呀核呀能做啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！！！」
「喂，等──」
阿一有表白試圖，在那之前，智一把智能手機舉高，就這樣向地面摔了。從隔壁的「我的智能手機───！！」悲痛的喊叫聲聽起來，保護女孩的父親這一名狂戰士化的智一，那樣的聲音傳達不到。
不僅如此，好像Smart Phone才是敵人一樣。另外，為了不再跟電話內的可憎的畜生打電話，ゲシゲシッ地多次踐踏了。
當然，香織的Smart Phone 已經魂歸天国。
「爸爸，爸爸！你都做了些什麼！」
「那個跟那個蛆虫的緣分什麼的，全力切斷！最終，香織，不要跟那個變態見面！跟爸爸約定！」
確實，聽到電話中這樣的對話還能保持冷靜的父親，建議馬上就去了醫院比較好吧。
但是，緹奧的特異性的關係，在異世界經常看到，已經當是日常之一接受了的香織的話，對父親的心情十分明白，但Smart Phone被踩碎，喜歡的人被說是蛆虫，不知不覺想反駁⋯⋯
那麼會話聽到，他們已經不能見面，但是沒有感覺到了女兒的樣子，智一抖動地顫抖就在夜晚的住宅街全力宣言了。
「爸爸是絶～～～～～對！不會認同！！！」
「啊，等等，爸爸！你去哪裡────！！」
智一，突然跑了起來。⋯⋯向家的相反方向。然後，一轉眼就在夜晚的住宅街上消失。
回家時，又從會愛女清楚的聽到大混球的事。所以，已經不能回家了。香織的了解這事，所以說爸爸是離家出走！
總覺得父親的意圖察覺到了香織，失落地垂下肩膀，
「一般，不分青紅皂白離家出走的人，女兒那邊啊」
這樣嘟囔著，向智一方向追出去了。
對女兒的想念的人絶對不想承認的父親，無論如何都想讓父親承認的女兒，夜晚的賽跑開始的。
此後，阿一有智一是否被接受的⋯⋯
總之，阿一要比弒神更加努力的說。



　[WEB] 日後談1-16 八重堅流的秘密

發貼者：Mr.345

八重堅流的秘密


在下午之前的一點時間。某沿河的住宅街，阿一面無表情的走著。
並不是不高興不是這樣的，不過，因為接著打擾的目的地，心情變得有點憂郁了，而且是如何應對的東西種種思考了許多，所以自然固定了表情。
不過，多少煩惱的地方，阿一不打算彎曲自己的現狀和意思，解決是極難深造無變化，一下子解決是不可能的。這個難題相比，大迷宮攻略什麼簡單的事情嗎？。
「嘛，當然這裡沒有陷阱」
吐嘆息的同時，在道路的前方看見了目的地眺望。
由細圍牆所環繞的大型房屋，在圍牆中是日本房屋，不如說是房子。從它的外觀能感受到歷史。
側身看了一眼圍牆和房屋，不久阿一到達了門口。正門又厚又重。由門口的木和鐵就能傳達給我們。一般的人第一次訪問的話，會無意識整理自己既儀容。
正門的旁邊有家名──「八重樫」
是的，這裡是八重樫流的道場同時也是雫的家。
阿一，沒有在意旁邊「八重樫」的木雕的名牌，門一邊配備現代的對講按鈕，阿一在這裡按下了內線電話的按鈕。
「是的，您是哪位？」
馬上回應的是女性的聲音。年輕而且平靜，聽到有大人感覺的聲音。那聲音的主人──根據以前見面時的記憶，是雫的母親──霧乃在回應阿一。
「我是來應邀出席，南雲阿一的說。」
《很準時啊，阿一先生。歡迎光臨。門口沒有鎖，所以就這樣進來吧》
「打擾了」
阿一把手放上正門。然後，把它推開，在籬笆對面的路上走的時候就感覺到了「TA」，吐了口氣。
之後，有切開風的聲音！
「果然嗎⋯⋯」
阿一若無其事地額前舉起了手。在手指的間隙中，夾著幾個球。而在門打開的瞬間，飛來了，阿一手指之間隔著接球。如果稍微用力，球中就流出五顏六色的粉出來。
鼻子湊上去的話，就會聞出胡椒和辣椒含有多種香料的香氣，會強烈刺激鼻腔深處。如果額頭中彈的話，一般人的話一定會大流眼淚而且止不住打噴嚏，令身體苦悶吧。
「到底是什麼時代才會有這樣的地方啊⋯⋯這房子啊。而且，這也是自作自受沒辦法啦」
阿一一邊苦笑，一邊跨越八重樫家的門檻。
由玄關到正房，相當廣闊的庭院首先映入眼簾。那裡有取悅眼睛的日本庭園，這庭院由普通的雜草到被舖的砂石都有被保養。庭園的正門到門口有石階引導著，在此期間不遠的地方有小池。還有些不規則地燈籠和成大木等生長。
在稍微遠離了的地方是一個獨立的平房，那裡是八重樫流的道場。但是，這一天是休息日，平時很多門生們努力的練習聽到聲音應該從那裡發出，但今天那裡沒有聲音就令人毛骨悚然。
體察到道場寂靜的理由的阿一不由得嘆了口氣向石階前進，在走到有郁郁蔥蔥樹葉和樹枝的石板上的地方時，
有不經意的殺氣！！
阿一的視線仰望，那裡有木刀在面前，一個老人從樹上跳出來一邊動著道袍的身影！纏繞的劍氣很不尋常，在眼睛中寄宿著一擊必倒的意志！從天空飛舞，以大威力的一擊揮下的那個身姿，就像某浪客劍士的技術一樣！（猶豫便會敗北，葦名劍法是無敵的）
但是，對於這樣的突然襲擊，
「好久不見，鷲三先生」
以岩石來說這樣已經一擊粉碎，但用手接著的阿一，就像沒事發生般低頭寒暄了。看到眼前的對手長相有白髮皺紋就如八十歳的老人，是八重樫流的師範了雫的祖父，所以必須表示禮貌。
「嗯，好久不見，你來了。當自己家一樣慢慢走吧」
「謝謝」
老人面無表情，把木刀用力壓下，好像什麼事也沒有發生一樣普通地歡迎阿一的鷲三開口道。相反，對阿一也習慣了，而且還給了他一個問候。
一時無言相互凝視的鷲三和阿一，果然還是若無其事地鷲三迅速收起木刀。
「雫在房間裡吧。但是，還是學生的你們兩個人在房間閉門不出，始終不是`太好。到起居室裡來吧，有美味的點心啊。」
「啊～，是的，多謝」
阿一，看著背向道場返回的鷲三。在對剛剛會話內容感到為難的時候，新的殺氣向阿一襲擊！
雖然立刻，馬上彎著腰。在阿一的頭上，粗暴而且尖銳的暴風吹過。並且，彎著腰的阿一的視野邊緣有著道袍褲腳的影子。這是一開始以阿一頭為目標攻擊，再用下段踢來攻擊了。
避免被橫向擊飛，一邊單手倒立的要領反向著陸阿一。那視線的前方，有著襲擊者的姿態。
「啊～，阿一。你來了。慢慢的走」
「⋯⋯謝謝，虎一先生。打擾了。」
八重樫虎一。雫的父親，八重樫流師範代。到底在哪裡做成的，臉頰有著刀傷標志的帥哥中年。就像他父親鷲三一樣的台詞，還是一樣的表情，一邊像什麼事也沒有把木刀收起了。
那一瞬間，從旁邊木刀正被高速投擲！快速搖搖頭避開的阿一，在附近的燈籠的後面有咂嘴聲的回響，這也被好好地聽到了。
進而，緊接之後在阿一的背後，響起了「Zapa〜」的聲音，在庭園的池中潛伏著的門生的一人，以暴亂一樣的姿勢投擲了無數手掌大小般的鐵棒！
之後，他迅速地游走並提防著阿一，緊接之後，注意到有什麼，在空中的有什麼在停留著。這樣的話，接下來的瞬間，院子裡的從土裡跑出來的木刀，是面上塗上泥土的年輕門生。小聲地說「切，還想應該能殺死他」
聽到這句話並半笑著一邊落地的阿一，「唰」一聲手臂高舉把飛來的東西抓住。那手，把箭抓住了。那是由主屋的屋頂上射出，有一個門生模樣的人在拿著弓
「我每次都這樣想⋯⋯八重樫流派絶對應該是劍術道場吧？但倒不如說是忍術道場嗎。」
「說什麼呢，阿一的你。忍術什麼的，怎會可能有。你是不是讀了太多漫畫嗎？雫的伴侶是這樣的東西，這樣真令人困擾啊～」
好像什麼都沒有發生過一樣的弟子們很快返回道場，鷲三就一邊嘟噥著，以不論如何也為難阿一的聲音說了那樣的話。
池塘裡潛伏著的濕透的門生，唰唰地脫下的道服下黑色裝扮了⋯⋯面上說「那又怎麼樣？」的樣子。一定是這樣，被投擲的鐵棒，跟以前在博物館看的手裏劍相似，而從正房屋頂上下來的門生，在繩索的尖端有著跟耙子一樣的固定器和使用了附有用作下降的特殊道具，他們任何一人都沒有發出腳步聲，這一定是阿一的誤解吧。
現在，阿一的眼前，用前傾姿勢跑過的門生──所謂忍者跑，這也一定會誤解的！
「阿一，歡迎光臨！」
那個時候，八重樫道場的每個人的背影，沒什麼說表情目送了阿一。稍微有點在木板上走路的聲音。仔細看看，從正房走廊穿著華麗的水滴和服，小揮著手的身影。
阿一一邊舉起一隻手打招呼一邊走近，雫はますます表情をほころばせる。靠近來看，只不過是一點點也不過化妝。好歹，因為是把阿一邀來家來，所以稍微化妝了。（這就應該是說雫的臉紅紅的）
依舊是一些小地方惹人怜愛，由穿過八重樫家的門之後積累的種種不快感覺都煙消雲散。
「果然，雫適合穿和服的。這是貌似不是純粹的浴衣啊⋯⋯」
「嗯，嗯。拿到了緹奧設計試制的東西試用品。是由竜人族的服裝跟和服的組合啊」
「原來如此，雖然是變態但有好的時裝觸角啊。就像給雫訂定做的一樣。而且，櫻花色的也很像很合適」
「啊⋯⋯謝謝了」
雫輕輕碰了一下自己的嘴唇就像掩飾自己害臊般的。而這可能是意識到，得到表揚而感到喜悅但這不能幫她掩飾。在那裡的是雫，平時威氣凜凜的騎士，但是現在那邊怎麼看都只是普通的戀愛中的女孩子。
刹那，阿一將手伸進懷裡召喚附著消音器的迷你多納。手也沒有抽出，槍口從腋下向右側面申去！一瞬間，空中裂開的無數的火花和金屬聲！
雫以「哈」的樣子把視線轉向槍口方向，不仔細看的話，就不會知道那小小隆起的地面，從那裡有類似幾個窺視用的小竹筒⋯⋯
顯然，地面下依然有弟子們隱藏了。恐怕像這個只能容納一個人的地面下空洞，只要地面的偽裝的蓋子稍微抬起，就能從縫隙中用吹箭狙擊吧。
「這⋯⋯喂，你們！還在做這樣的事，給我出去！」
雫漲紅了臉，提高怒聲。他們沒有回應雫，而是僅僅地下靜靜地移動，就那樣在某處消失了。
雫憤怒地顫抖。阿一用稍微有點同情的眼神，一邊問在意的事。
「啊，雫。你的家果然忍者的後裔什麼呢？這樣的吧？」
「⋯⋯怎麼可能，我不認為的。在被召喚前，沒有這樣的事情。八重樫流有那樣的技術，我也不知道。實際上我被教的，也只有刀術和體術和投擲術」
「這不是『只有』的水平吧⋯⋯我的意思是，只是你不知道嗎？『我啊，不知不覺間接受女忍者的訓練嗎？』之類的」
「我有追問了哦。八重樫流派是什麼來的啊？」
「答案是什麼？」
「平凡的劍術和稍微的雜技，聽說的。」
「連女兒也保密吧⋯⋯」
那看著遙遠的眼睛，「我的家族是什麼來的⋯⋯」嘟噥的雫，阿一以越來越同情的視線望向雫，八重樫家的謎──動作明顯跟忍者一樣，但外貌完全沒有忍者影子，以及有沒有想隱匿的打算？一想起這事就自然地苦笑起來了。
之後，知道祖父和父親的襲擊同時，雫也淚目謝罪了。總之到雫的房間去了，不過，這期間，牆壁的縫隙中有槍申出來，或在走廊突然出現陷阱，或在途中的牆壁突然轉出面無表情的虎一併揮舞起小太刀，「唔，手滑了」以生硬的方式說出來，或在走廊拐角處柱子支點罷了，以離心力飛來軌道彎曲的鎖鎌⋯⋯
「雫⋯⋯承認吧。你的家，是忍者宅邸。是忍者家族。」
「在一年之前，我不知道自己的家有那樣的裝置之類的⋯⋯啊，爺爺！鎖鎌是不行的吧！那個還插在牆壁上，明明真正吧！不是嗎！？這樣的還有什麼解釋！」
轉過和服的下擺，憤怒地向走廊的雫，但前方已經誰也沒有。雫四肢著地暈倒了。從異世界回歸了而且第一次知道了家人的背面的臉。看來雫之後在家裡也要辛苦地承擔她的命運。
「啊，雫。果然都是不去你的房間，去起居室好嗎？鷲三先生也曾經說去起居室。如果這樣的話，在進入你房間的瞬間，一定會有什麼被發動。我是沒問題的，但你的重要的布娃娃收藏會被嚴重破壊的可能。」
「⋯⋯嗚。在我的房間裡，有那種奇妙的裝置，我想應該沒有吧。起居室裡反而絶對會有什麼吧⋯⋯啊，阿一被襲擊的時候，我真的非常生氣！阿，在吃飯時間之前，都在我的房間裡度過吧！如果被打擾的話，我是不會原諒他們的！」
家人們一定在天花板或屋簷下或牆對面潛藏著吧，雫大聲喊了。
然後來到了雫的房間。狹窄房間內有許多布娃娃坐鎮。可愛的小東西和貓日曆，淡桃色的窗簾，毛茸茸的靠墊。整個房間有著柔和的氣氛，隱約的飄香。這真是一個女孩的房間。
雫的玻璃制的小丸桌子前放著浣熊的坐墊。阿一「ぷきゅ」一聲坐了上去。異世界的魔王大人，坐下附著鬆弛角色的叫聲坐墊上的身姿，在同學和異世界的人（特別是皇帝啦）看到的話，一定爆笑的吧。
「等著。現在準備茶和點心。」
「不，無所謂了。或者說，我不想自己一個被人服侍⋯⋯」
「謝謝。啊，沒關係。我的房間安全地帶所以⋯⋯」
雫語言堵塞的同時，在自己的房間是沒問題的！但不能保證緊接之後，
「阿一先生，歡迎。老字號的羊羹。請慢用的」
這麼說，雫的母親──霧乃帶著茶和點心出現了。
從天花板上了跳下來！
「媽媽！？你從哪裡下來了！？啊，從天花板的洞跳出尺！？那樣的⋯⋯我家是機關屋是知道的，但自己的房間應該好好調查了⋯⋯」
斜望著愕然地仰望天花板的雫，還是好像什麼都沒有發生過一樣，嘻嘻地微笑的霧乃。就像大和撫子般柔軟溫和，但是讓人感到意志堅定氣氛那個樣子，原來如此，確實雫的母親。讓人覺得當雫到了她這樣的年紀，就一定會成為這樣美麗的女性呢，或者讓我們期待的女性。
但是，在預先穿著和服著的同時，而且一手拿著有裝了茶水和小吃的托盤，但不要說是搞亂衣服，連一滴茶也沒碰到衣服就從天花板上跳下來，已經是完全不普通。
「喂，喂，媽媽。這個時候，我的房間的天花板上推遲的話，媽媽應該是女忍者什麼的？啊，是嗎？」
在今天這個瞬間，跟父親和祖父完全沒有回事的樣子不同，母親顯示「那樣」的表情，一半「媽媽，這是說謊？」，一半『媽媽，你也嗎』，以什麼也說不出的心情，雫詢問。
雫，霧乃也是那樣，
「嗯，雫的話。阿一先生。喧鬧的開心⋯⋯⋯對不起，阿一先生。這個孩子的話，一定為了阿一先生的愛好而竭盡全力的開玩笑了吧，不過⋯⋯正因為是天生認真，所以太沒意思吧？向母親問『女忍者？』是什麼呢？雖然是這樣的孩子，但請不要放棄她。」
「⋯⋯請放心。完全沒有這樣意思。不如說，現在是同情心滿滿。雫，沒問題吧？」
「不行，阿一。我已經想成為阿一家的孩子⋯⋯」
疲憊的老人一樣的表情垂眉毛的雫，阿一竭盡全力好好做。那樣的關係和睦的女兒和阿一的身影，霧乃「哎呀，父母面前雫的話。是的是的，媽媽要快逃啊。」從房間出去了。
當然，「ヒュパッ！」向天花板上跳起來了。
行動迅速的連聲音也沒有發出恢復原樣的天花板，看到這的雫以一副快要哭出來的表情看了阿一。
「嗯，嘛，什麼啊⋯⋯就這樣一點點，把雫也家的秘密告訴我了吧。從異世界回來了，能知道我的戀人都不知道的秘密⋯⋯真是太好了」
「在這個世界上，不知道的事還有很多吧⋯⋯⋯就當慢慢升級的感覺⋯⋯」
阿一地撫摸著被安慰雫。
阿一看著那樣的她。在高中之前，都不知道自己的家人和家方面的機關，一般很難想像到。但是，雫也並不是在說謊，如果是那樣的話，鷲三們真的認真向雫隱藏著。
而且被召喚之前，向高中生傳達了這樣的事，或者，雫一輩子的可能性都沒法實現而且要捨棄。
那麼這就是原因把自己的家的事向獨生女或者孫子隱藏了。
雫在異世界的大迷宮暴露出真心。後來聽了雫本人的話，阿一知道雫一直以來的事。嚴格的祖父，在雫顯示劍術的才能的時候多麼高興啊！周圍的人們，對有多少雫期待。
所以，那個的結果，雫的真心或多或少被壓抑了。
阿一，在第一次跟鷲三和虎一和見面的時候，想起了兩個人說的話。
──啊，雫，已經沒事了嗎。
──對於你救了雫，真的很感謝
相比從異世界帶回來的事，雫自己真心喜歡上阿一的事實，使其成長，兩人從心底感謝的。連同安心一起滲出。
那時候阿一沒聽得太多，但能夠估計出來。
或許，鷲三們，對雫學了八重樫流的事情感到後悔了吧。充分地拿著流派的才能的孫女，感到不高興的人怎會可能有，父母給孩子期望這是自然的事。
所以，他們就注入熱情去訓練她，然後注意到的時候是家人也不氣餒，形成了到哪裡都把自我握殺雫。
那樣的雫，看到鷲三們，一定感到開心，雫不再握殺自己，把劍術以外的事就不教。使其徹底隱匿了。
盡管它只是個猜測，但阿一確信那個是答案。
撫摸著雫的頭，阿一一邊用溫柔的聲音說。
「這可能是困擾的家庭，但不是一直在照顧你嗎？」
「⋯⋯不否定」
好歹，雫總覺得也體諒。被隱藏起來，那個秘密在正常的情況也是很為難的東西，所以臉不由得綳著。
「那麼，母親是女忍者的事就暫且放在一邊」
「不，不可放置在一邊的啦」
阿一的話越來越抹臉雫了，周圍一點點展開著許多人的氣息，注意到臉頰讓拉痛苦的。
「當然了，家裡的事情告訴雫說的也有吧⋯⋯有一半以上，是對我的考驗。只是，一個後宮男對重要的女兒先生做的事吧。即使是笑容滿面，霧乃小姐也應該唔會容許吧。」
「媽媽？據我所知，媽媽什麼的，我不認為⋯⋯」
「不，現在應該先處理一點事情。⋯⋯這茶或羊羹，放了點東西啊。是對我沒有效果的毒物，這個感覺是想用麻痺藥來殺掉我。令我有地方無法動彈，接著打算襲擊吧」
「來呀媽────媽！！！對女兒的戀人給我做這樣的事！！！給我適可而止，看我把你們都斬了了了了了～」
白天的八重樫家，怒髮衝冠的雫的怒聲響遍了全屋。拿著黑刀在手，跑出了房間去。
房間裡留下了阿一，把最後一片的羊羹好好地品嚐到嘟噥著的。
「嗯，相比香織家的父親，在力度方面，真的得救了」
從院子裡傳來「爺爺和爸爸，媽媽，給我在那裡正座吧！」啊，有什麼聲音都消失了，什麼「小姐，您發瘋了！求增援！」，什麼『大半，雫啊，技巧變好了！』或者，『現在只是制止雫！組陣！用四方千誅陣』，「大小姐離開了那小子！白虎隊，趁著現在的傢伙殺掉！」啊，那樣種種聲音的傳來了。
阿一，感覺到自己逼近的複數的氣息的同時，「地球也好異世界也好，也沒大分別」吐出空洞的語言了。
此後，雫對自己的家的秘密也全部知道了呢，並且還阿雫的家人認可了⋯⋯
總之，八重樫流（里流派）的弟子們，跟異世界的兔耳們，非常合得來的說。



　[WEB] 日後談1-17 愛子的煩惱

發貼者：Mr.345

愛子的煩惱


疏密的雜草，陳舊的石垣，遼闊的青空，其他的地方，曬衣台，
用途不明生銹的鼓，路邊，還有筋疲力盡靠在石垣旁的平民而已
（媽媽的自行車以外，沒有改變啊～）
在走廊，蟬的叫聲與風鈴的涼爽一般音色的BGM，
腳ぷらぷら一邊讓壺哎～和的是，這家的長女──畑山愛子
那一天，從異世界的歸來的愛子們，隨後警察和媒體炒作是當然的事，
學校相關人員和行政部官員，連日做情況調查。
總之，集體失踪中唯一的大人。以及學生們幻想的經驗談，
同情的比率較高，社會人士對愛子，只有投向更嚴厲的視線而已
雖然這樣說，事前協商過，異世界的事情，不說謊，直接把實話說出去
另外，愛子，自己周圍也接受，讓自己的「真相的話」等編造了再說，
結果，學生們講述的內容和不變的說明也沒有，作為一個社會人，相當丟臉的想法
當然，一部分學生被帶回去了，學生們沉迷於「妄想」一事，
實際上是那樣的事不可能的（註解：這邊說的是大眾不相信穿越異世界，所以要找個替死鬼背罪），但愛子被追究責任，
開始變成了那個流言是強大的，或者，失踪了愛子本身也有責任嗎？
這傻瓜的意見之前就開始出現了
神秘的失踪事件。犯人的行踪不明。沒有回來的學生（譯：指一些被殺的學生）。
歸国的學生們的妄想。對這些事情，誰負責任的話，無法平息了已故的所謂的替罪羔羊，
應該說愛子選中了吧
對連日的種種感覺厭倦了的愛子，周圍被沖走的那樣，成了集體失踪事件的責任者，
遭受的污名愛子不回應周圍的要求，打算回應了。就遭強烈的抨擊，
教師這個職業──不，社會人生命的終結，接受了。
這是，被連日報道的女兒的樣子無法忍耐的愛子的父母，
說服了愛子回到老家來這樣的事情也是原因之一吧
下了離開學生們身邊的決心了，正好那個時候，驚人地，不自然的那樣子，但是，
誰也不覺得有不可思議的異樣，話題走向結束了
犯人當然是阿一。
網絡和媒體，利用超大型認識辦公室ファクト操作，強力，
不分青紅皂白，強行把全世界的人們的意識干涉。
知道了那個的愛子，表情驚訝，阿一「之類的事⋯⋯」透露。
不管怎麼說，阿一做的事，是世界規模的洗腦。故事裡出現的邪惡組織才做的壊事。
但是，對在各種意義上憔悴愛子，阿一聳肩，說
「冤枉，隨意地接受了流言的世間不好。反擊吞噬也是理所當然的吧？」
也就是說，向愛子出手的是世間的流言，是阿一的敵人。殺不了，所以接受的洗腦吧，
是這樣的。好奇心又不負責任的發言啦，自己的親人傷害了，所以當然的懲罰吧
被那樣說了，愛子，已經什麼都不能說。世間不負責任的流言什麼的，
不要離開我，我不能容忍的。迷上了對方，這麼說的。為此，全世界的意識在手中了。
魔王大人，霸道達到極點。已經，不管說什麼了，阿一是不會停止的吧。
愛子，無力地垂肩膀的同時，即使如此內心癢癢的，輕飄飄似的，而且內心像針灸嗚嗚。
這樣的感覺，感覺苦悶的。結果就這樣，愛子在阿一們的學校復職。
而且，學生們一捆，行政方面的斡旋也有，阿一們的特殊班級中的班主任職位還收到了。
被召喚前，擔任班級的不只是當過老師的話，某種意義上來說，可以說是成功的。
那麼，就這樣順利，在異世界比生命重要的學生們和分離時的事情，
也不是原來的愛子能接受的，在這裡，一個困境誕生了
那就是──我，是老師。阿一你是學生⋯⋯雖然事到如今。
是的，我和阿一的關係明確想起了。當然，神話決戰之後，多次阿一在熱情的夜晚中度過了。
所以現在真～更奇怪的話。但是，就這樣，日本是在地球，實際上教職復歸了的話，
站在台上，台下那裡入席學生是阿一的身姿的話⋯⋯
──我呀，什麼事啊啊啊啊啊啊。對學生出手什麼的啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一個人，翻滾了。天生一本正經，對教職不尋常的誠意，日常生活回到平靜的話，
愛子的精神，在五寸釘毫不留情的明，在さぐっ大頭針點～口～梳子來的。
阿一自然，同時避免，但是，月們卿卿我我的情景是痛苦和不滿的，
但是果然還是有罪惡感之類的啊，避免干擾阿一了⋯⋯完成這種非常麻煩人的。
這幾個月，和阿一一起的時間，就連正面對話也沒有。阿一，
這個世界的行政官們的戰鬥和異世界的大門托達斯和更容易而開的辦公室ファクト製作、
月們用自己的手來養活的生意關係而奔走著，忙碌的日子，所以來跟愛子見面也沒有。
──寂寞
老老實實的愛子的真心。
──但是，老師和學生，之類的⋯⋯果然⋯⋯
與此同時，煩人的真心。
果然，我和阿──你是⋯⋯嗚，年紀的差距⋯⋯立場也有⋯⋯
非常煩人的真心。
那種苦悶的想法一邊抱頭，阿一的周圍已經有十分有魅力的女孩子們的事情，
像我這樣的半老靠邊也許⋯⋯這樣的結論，一邊接近利用暑假回家探親的愛子
「喂，愛子。真是愚蠢的臉色。靈魂脫落了吧？」
「脫落，復原的沒關係喲，媽媽」
確實，如果沒有問題，那麼神代魔法。母親相信嗎就另當別論了。
女兒的，對～。回答驚訝的表情一邊，愛子的母親──昭子，「西瓜，吃嗎？」
愛子，ゴロン和寢転がり骨碌滾到桌子，直接去了。無言的回答「吃」
一邊沐浴電風扇的風，等待片刻。昭子切成漂亮的三角形的西瓜就被送來了。
金鑫變冷了，水潤，看起來好像很好吃的樣子。愛子，
附屬的牙簽西瓜的種子ほじほじ后，ぱくっ和尖端口咬住了。
口中蔓延的溫柔甜美的感覺，愛子的表情真啊～綻。外觀完全就是小學生⋯⋯
童顏在此達到極點。非常，２６歳的大人的女人是看不見的。
魔力這東西覺醒之後，不知為什麼，皮膚的情形在良好的頗る付き，愛子年幼外表的原因吧。
「⋯⋯這麼做的話，稍微到前，電視上的球迷很多悲壯的決心，決定著孩子看不見啊。」
「媒體可怕。官員先生可怕。教育委員會可怕⋯⋯神的使徒戰鬥的人，還強。」
「魔法比世間大人的流言的方式，看不見的流言，也許的確可怕啊。但是，不好嗎。
你跟最棒的王子相遇走運吧？」
「⋯⋯王子啊，媽媽。說是惡魔。倒不如，魔王大人⋯⋯」
「什麼都好，不過，馬馬虎虎，女兒的恩人先生見不了面。爸爸，爺爺，我們也非常擔心的啊？」
「吧，嗯⋯⋯暫且，考慮一下」
愛子搖擺不定的態度，對昭子是炫耀，吐出了嘆息。
愛子的家庭構成是父母、外祖父母。家是水果農家，父親是農家的養老女婿。
現在，暑假回來的女兒，如果有時間的話可以幫你～一邊說，精神的做農業去。
那樣的田地山家，現在，不如說是最近，有非常在意的事。
那是，和愛子的「戀人」有關。
那一天，與學生一起失踪的女兒跑回來的日子。
當然，情況說明的田地山家的每個人，最初是不相信，
但愛子的魔法，田地山家的農田被改善了，商品也最高等級的東西了，
細小的事，不錯吧！相信了愛子去異世界的經過。
這個故事中，明確表示有戀人了的女兒。
虧回了日本的那個「他」什麼的的福，剛才的愛子暫時陷入某種情況。
把騷動靜靜的鎮壓了的那個「他」。是女兒的恩人，下定決心的人的話，
希望一定要介紹，但不知為什麼，愛子那猶豫不決啦，我不答應。
或者，厲害的人物呢，不過，總是從脖子項鏈上掛著戒指笑嘻嘻的，
笑著看手機，和誰打電話一邊腳巴塔巴塔，臉的懶散，就像想起什麼開心事一樣痴情（的臉）。
遺憾的女兒的身影，從心底想了解對方的事。
不知為什麼，初中完全成長停止，女兒的將來沒有浮起的話⋯
如此擔心的愛子的家人，也有被介紹女兒選的人的期待。
但是，果然，愛子多久也搖擺不定的態度⋯⋯
「真是的，那樣的話，是在逃避『他』啊？」
「嗚！？」
現在，正在煩惱和他的關係中，母親放出的可怕的忠告，愛子不禁胸壓提高了呻吟聲。
「好不容易回來了，也不幫忙做家務整天呆呆的。反正，因為對『他』的苦悶，
當作返鄉的借口逃出來了吧？啊，還是『他』逃跑了，所以傷心回家了⋯⋯」
「哪有的說，媽媽。我，這，這個，戀人之類的，沒有⋯⋯」
視線游移，聲音很小、西瓜種子高速咻咻的吐出愛子。
愛子，一家人想要理解「他」──想要被介紹。但是，果然，
老師和學生的關係，指的是家人也好，不，正因為是家人所以非常辛苦的⋯⋯
在內心，「戀人，而是已經是新娘了，所以不說謊⋯⋯」辯解似的，這樣的嘟噥。
「⋯⋯恩，好啊。你也有各種各樣的吧，你也已經不是小孩了。
然而，『他』是什麼人，我們隨時都歡迎哦。」
「⋯⋯嗯。」
昭子放棄了，愛子抓著西瓜的手有點鬆弛。
滲出鬆了一口氣的氣氛的女兒，昭子一邊苦笑改變話題。
「這麼說來，今年也要祭祀啊。很難得，換浴衣來看？
已經多少年沒去了吧？你最喜歡在山城的老爺爺做的棉花糖了不是嗎？」
「啊，話說回來，到這樣的時期了啊⋯⋯是說，山城的爺爺，還活著嗎⋯⋯」
「你很失禮啊。」
「因為，我高中生的時候，已經超過九十歳了吧？」
「嗯，今年，一百零二歳。」
「那，因此，廟會的攤位還在嗎？沒事吧？不會製作棉花糖中升天吧？」
「你真是失禮了。現在很健壯啊。本人也說了還能活三十年。」
「挑戰金氏世界紀錄的打算嗎？」
說這些話的同時，愛子，為了心中的疙瘩去散散心，參加了當地懷念的廟會。
傍晚，美麗的夕陽在河邊的對面的山間消失的時候，
愛子身穿櫻花色的浴衣在門口。手上有一個可愛的錢袋，
腳下是涼爽的草鞋。穿著浴衣，
比平時年幼的容貌變更加光澤，有些成熟
「真是一個人去嗎？」
昭子一邊感到疑問一邊問。
「嗯。適當地閑逛。爸爸們也去幫忙了，去適當地露出臉來」
「是⋯⋯雖說是鄉下，但是並不是沒有笨蛋所以要小心。
特別是，祭祀的日子歡鬧的人。」
「我知道啊。真的，事到如今，就算遇到痞子也不會怎樣。」
「別傲慢。這樣的話，打電話要太一君一起去？」
「嗯，真的不要緊。大體上，太一君這樣被傳喚，會生氣吧？」
古川太一，是愛子的青梅竹馬的青年。
從以前開始，古川家和畑山家很近，農場相鄰所以家族也相識。
從幼兒園到高中，一直在同一所學校，知心的伙伴。
青春期特有的種種，有個時期相互保持距離過，隨著成長保持的距離也慢慢消失，
長期休假彼此回老家見面，說笑的關係。
太一，在外縣的大學畢業之後，就在公司工作了，但是父親曾經一度住院後退休，
這一年半前就回家繼任農業。因此，驅使著當地的青年團的人幫忙這次的廟會⋯⋯
「是嗎？太一君的話盡情地撒嬌啦。嘛，太殘酷的啊。」
「是啊。太一君是性格好，但是一直撒嬌的話果然生氣。」
「不是這個意思⋯⋯嘛，父母會出場吧」
「？？」
對母親的意味深長的言行歪頭的愛子。但是，昭子似乎不打算說更多了，
所以就那樣往廟會走去。
習慣鄉下的道路，悠閑地走。走在夜晚的街上經常能看到滿天星在閃著，
水田裡放鬆的青蛙和在樹木上的燃燒生命的蟬在合唱給夜晚增添色彩。
（是說，就連空氣清澈的情況，也不如托達斯⋯⋯）
自言自語，但是在腦海裏循環的是異世界的日子。
像戲劇一般鮮明地想起的是⋯⋯那個再會，以及不期望的結果，
並且救助了自己生命的吻。
（嗚⋯⋯⋯⋯）
被神之使徒幽閉在高塔的頂部，真像故事裡的公主一樣。
並且，消除了自己的不安和焦躁的他來救我，海拔八千米的戰鬥。
看到自己所引起的結果後難看地嘔吐，自己被看到那樣難看的身姿，
反而被照顧了。
此後，再慰靈碑的旁邊被贈送了語言這件事，愛子一生都不會忘記的吧。
剛才的救出劇，是肉體的救濟的話，那黃昏的慰靈碑前的事情，無疑是心的救濟。
回想起來，已經從那個時候開始，陷入愛情之中吧。
（啊⋯⋯）
然後，魔王城的神話決戰的經過⋯⋯被贈送的東西。
那樣攻擊的結果，投降了似的，或者困惑似的微笑，（譯：指愛子要阿一叫名子）
他開始，愛子自己──成為魔王的妻子的證明所送的戒指。
愛子，手伸進入浴衣的胸部打開了戒指的連鎖，手指透過浴衣抓住。
然後想起矮小的自己，也許是一生沒有緣分也說不定了，晚上的種種。
只要想起就像猴子臉一般紅了。那，那是⋯⋯太厲害了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在夜晚的道路，一個人變得滿臉通紅的同時倒在地面的愛子。從旁人來看就像個可疑的人。
這樣，即使突然滿腦阿一的事，本人還是在想這種關係持續下去真的好嗎，
抱著這樣的內心糾葛（笑）的緣故，新娘聽到肯定吃驚吧。
在異世界中，被人們稱為女神，漂亮地煽動，為了學生和国王對抗最大宗教的教皇（神）的女教師，其實是超戀愛的麻煩系。
「愛醬？做什麼啊？」
「哦嘿！？」
突然打招呼的聲音，愛子咻地飛回現實。回以奇怪的聲音。
這次是不同意義的臉紅的同時，視線転向聲音的方向，
那裡是短袖Ｔ恤再卷起袖子到肩膀的一個個子高高的，健壯體格的青年。
「這是，太一君⋯⋯別嚇唬人。」
「不，在夜路上一個人，各種表情的愛醬，比較令人驚訝，不過⋯⋯」
一邊搔臉頰，一邊和愛子用「愛醬」這個暱稱稱呼的那個青年，這樣稱呼愛子的只有古川太一這樣的人了。
「那是忘記⋯⋯比起那個，太一君，在這種地方怎麼了？不是在幫廟會了啊？」
「呃～，不是那樣，不過⋯⋯愛醬來廟會。你看，這樣的日子，愚蠢的傢伙也會出現」
「難道說，特意來接我的？」
「嗯，是啊」
「是這樣啊，呵呵，謝謝」
以前開始就知道太一常常若無其事的做「好人」了，
愛子的心暖烘烘的同時，微笑著感謝。然後，不知為什麼，
把臉用手覆蓋的太一青年。（譯：被萌殺⋯）
「哎？怎麼了嗎？」
不知原因愛子，被著急了似的太一帶著往廟會的方向走去。
「那，這樣說的話，浴衣。穿了啊。」
突然轉變話題了，不過愛子回應特定的對話，所以無需擔心。
（譯：簡而言之就是不用擔心被愛子發現太一在害羞）
「嗯。這樣的氣氛很重要。好不容易隔了好久的節日。」
「是啊，是啊。⋯⋯⋯⋯那個，怎麼說呢，很適合的」
「是嗎？謝謝」
太一的稱讚，愛子坦率的說，有點太直接普通的謝了。
這樣一喜一憂的話一年沒有了吧。⋯⋯但也取決於對方。
太一，有點突然無力的同時，盡管如此也繼續關於回憶對話。
那樣的二人，不久進入廟會的熱鬧與人群中了。
那裡，鄰居叔叔知道以前的兩個人，還被大媽笑，
而且即使說不是那種關係也沒用，一邊平靜對應的愛子，
那樣太一看著愛子的臉頰，遺憾那個的樣子，青年團的伙伴用同情的眼神望向太一⋯⋯
（這邊不是很會，總之就是被叔叔和大媽挪揄，結果愛子平靜對應）
山城的爺爺，用棉花糖的藝術露一手，或遇見愛子同齡的女性，
那個女性帶著孩子，愛子多麼複雜的心情，或者一半調侃一半開玩笑說〜如果你結婚就有，
頭腦中浮現出阿一的事了，但有點羞愧卻又沒有否定的愛子，
太一が無駄に氣合いを入れたり⋯⋯（譯：不會，就是說太一浪費用心）
就這樣那樣，和愛子隔了好久的參加當地的祭祀充分的享受了。
還很熱鬧的氣氛的祭祀的背景，愛子休息時，順便坐在境內的陽台上。
一旁，是青年團的一員，明明愛子在祭祀巡回的時候，一直跟過來了，
而且現在也會幫忙去看太一。
無言的空間，聽著節日的喧囂，愛子腳一邊搖擺一邊朝夜天仰望。
盛夏來臨，但境內通風很好，夜晚的風滋潤肌膚上的汗的感覺很好。
自然的感覺，心情舒暢的愛子眯著眼睛，太一看呆了⋯⋯
一拍後，突然回到自我的樣子，自己拍打自己的臉頰。
パンッという干いた良い音に、ギョッとして愛子が視線を向ける。
（譯：應該是和愛子對上視線）
對那樣的愛子，太一，緊張的開了口。
「啊，愛醬。最近，已經不要了緊嗎？你看，到之前為止，還有謠言吧？」
「嗯，沒事。已經結束了。現在，一般教師。」
「是嗎？。不過，愛醬擔任班主任的是那個班吧？這樣的話，
愛醬又會成為眾矢之的，不做不也可以嗎？」
「⋯⋯你想說什麼啊？」
覺得奇怪的愛子，太一的視線彷徨，但緊接之後，好好地看著愛子的眼睛說了
「真是的，充分的嗎？已經充分為學生們而努力了吧？」
「所以，和阿姨們說的一樣⋯⋯回到這邊來吧」
「⋯⋯」
沒有回答，這個話題不想回答，愛子繼續舉步向前，太一著急的說。
「另外，教師的話在那邊不做也行吧？在這邊找不也是挺好的嗎？」
「那樣是不行的唷。我也有責任，而且更重要的是，我自己希望跟孩子們在一起」
「那麼，孩子們畢業之後呢？」
「那個是⋯⋯但是，即使如此我也想繼續，因為我感激那所學校」
「那樣的事⋯只是把歸還者收容在一處而已吧？不如說，孩子們畢業後，
還會被需要嗎？那樣的話，被拋棄之前，在這邊求職比較好吧。
如果是愛醬，在這邊的話熟人也比較多，某種程度也比較方便吧。」
「可能就像你說的一樣⋯⋯還有，之前的事情。」
愛子的微妙的態度，太一終於焦急的站了起來。
「⋯⋯愛醬你在意的是，對學校的人情啦，還有學生們的責任，難道不是嗎？」
「誒？」
「愛醬你在意的其實是⋯⋯戀人的事吧？」
「喂，說什麼⋯⋯我才沒有戀人什麼的⋯⋯」
「別想掩飾，只是愛醬你自己認為有隱藏好。但是阿姨們跟我早就知道了。
失踪期間，相愛的人會自然的戀愛。而且，那個戀人⋯⋯是你的學生。」
「！！！！？」
愛子：「為什麼，那！？」，真是易懂的反應。愛子太坦率了，
太一一臉無法形容的表情，一邊繼續說。
「愛醬從以前就不擅長隱瞞。一看就明白了。而且，在失踪期間相戀了，
而且還是無法介紹給父母關係，愛子被這樣關係產生的罪惡感和倫理觀刺激⋯⋯
符合這樣的條件的，只有可能是學生吧。」
「⋯⋯太一君。從什麼時候開始當名偵探了？」愛子一副愕然的樣子
太一「不只是我，阿姨們也知道了」
連母親也知道了，聽到這的愛子終於開始抱頭了。
看到那樣的愛子，太一充滿決意的說
「學生和教師之類的⋯⋯你明白的吧，愛醬」
「哎！」
「愛醬明明那麼痛苦不是嗎。失踪期間究竟發生了什麼，我不知道，
但是這是不正常的吧？所以，只是一時的迷惑。我不會在意」
「太一君？」
接近愛子，太一依然用認真的眼神凝視著愛子。愛子被嚇退一步，
如果愛子剩餘價值減少，那個份兒，太一隔裝了。
（譯：不懂求解）
「愛醬，把那麼不純潔的關係結束了吧。我為此回來了，讓我們從頭開始。
最初也許會感覺寂寞⋯⋯不過今後我就在你的身邊」
「太一君，你在說什麼⋯⋯」
「我一開始是因為父親的病而回來的，但是現在不同。父親的病一周就治好了⋯⋯
其實，愛醬失踪後，也沒心情工作，因此，正式為了搜索而把工作辭掉了。」
「是，是這樣的嗎？」
聽到不知道的事實，愛子眼睛瞪大。然後，注意到這裡太一所說的一連串的話，
是用什麼樣的心情說出來的東西，在怎麼遲鈍的愛子也察覺到了。實際上，到現在，
這種可能性一點也沒有考慮過的愛子感到驚愕了。
「我聽說愛醬失踪了之後，我鈍時還以為是心臟粉碎了。就在那個時候，
我意識到了，愛醬對我來說是多麼重要的存在。」
「這是，太一君，總之，先冷靜下來吧？」
「我會冷靜下來啊。愛醬快回來。和我結婚吧。珍惜彼此一直在一起吧！」
「不，稍等一下！太過突然了！我對太一君的事，這樣的事──」
「和戀人好好地說吧？」
「！」
「不可能在一起。對方還只是孩子。只有愛情是沒有辦法幸福的。
如果是我的話，也可以繼承家業。我們絶對會順利的。」
愛子的背已經靠到院內的柱子上了。緊接著是逼近的太一，忽然抓住愛子的肩膀。
太一的瞳孔是愛子至今為止從沒看過般認真，誠實溢出，也包括了讓人燒傷般的熱情。
是的，這就是愛子，異世界召喚前沒有情人，即使現在還像兄妹一樣，
根據不同的情況，心被奪走了也說不定。知道我的青梅竹馬是「男人」
台詞和包含著疼痛一樣的心情也沒有了⋯⋯
或者說，非常的冷靜，感覺有點危險的勸說非常的⋯⋯
但是，就算是這樣的思念相撞，愛子的腦海中閃過了，他的事⋯⋯
「阿一君⋯⋯」
「愛醬」
不由得輕聲細語般泄漏的名字，太一皺眉在想的瞬間，愛子一口氣拉開距離。
稍微用些強硬的手段，但是心愛的女人被不純潔的關係所困，怎樣恢復到正常呢？
⋯⋯或者說是嫉妒⋯⋯
連續的驚愕，對他的思念導致意識飛出了的愛子反應晚了，雖然立刻就擰身⋯⋯
不過，後面是柱子，雙肩被壓著，沒有辦法避開太一！
因此，對抗對普通人來說有點危險的力氣的同時，也不由得，內心再一次，像是求救般大叫了。
（譯：只愛子被壓著 沒法反抗）
（阿一君！）
「哦，愛子」
「誒？」
「誒？」
太一和愛子，露出同樣的聲音。然後，在太一接近愛子前的一瞬間，
太一突然被停止了。不，阻止了。頸部從背後被抓起。
討厭這樣的聲音。（譯：メリッという嫌な音がなる 不會⋯）
「是，是，是誰。在做什麼啊！？」
「喂喂，那是我的台詞吧？對我的女人做什麼啊？」
之後，太一的身姿消失了。不，是像錯覺一般的氣勢，往後面飛了。
絶妙的火候，脖子似乎往奇怪的方向彎曲等等。在地上劇烈咳嗽。
那樣的太一斜楞著眼睛，以及愛子一邊目瞪口呆注視著眼前的人物。
「哈，阿一同學？」
「啊啊，是我。」
「那，為什麼在這裡呢？」
「因為這裡有愛子在？」
「不，為什麼是疑問的形式，像哪裡的登山家一樣的說⋯⋯」
看著困惑的愛子，阿一露出了苦笑。
「最近考慮過多啊。也沒說話的時間，而且這個時候回家探親。
在父母的勸說下困難的決定，也被認為就打算拜訪了。
（譯：不會翻⋯意思是愛子還不敢跟父母說阿一的事 阿一就直接跑來了）
所以，為了轉移使用了羅針盤，難道說，一個人寂寞的參加廟會，
我以為有事所以飛過來⋯⋯ 結果沒事就好了呢」
阿一的眼睛細眯，被丟到後面的太一站了起來，而且一邊摸著喉嚨一邊瞪阿一。
因此，阿一擔心自己而油然而生的喜悅湧上的同時，
剛才被看到了的猛烈的羞恥和焦躁的記憶也湧上來了。
「啊，那，那是不同的哦！太一君的事，不是這樣的！我，我完全沒有那樣的想法！」
「啊～，嗯，是這樣啊⋯⋯」
太一帶著一臉無法形容的表情走了過來。愛的女人全力否定──不由自主地壓著胸口。
「但是最近和我的事有各種各樣煩惱吧？學生和教師，
令人擔憂不休的關係 ⋯⋯時至今日現在的關係也不想改變」
「是你！？」
愛子把手放在胸前。青梅竹馬行為很相似。這個事實讓阿一苦笑加深，（譯：指２人把手放在胸前）
阿一突然從愛子的後面出現。聽見「哈，阿一君！？」接者「你說」
阿一從後面抱住愛子，用稍稍感到驚訝的聲音說。
「愛子在意的關係之類的，還不到一年吧。盡管如此，如果在意的話，
那到時直接會談就行了吧？愛子希望的話，那麼我是無所謂的」
（譯：指交往沒有一年 直接去拜訪父母也無所謂）
「啊，是吧，那是⋯⋯，但是我的年齡相當年長⋯⋯」
「⋯⋯愛子，這就別說了。尤其這句話絶對不要月面前說啊。
在一萬米的高空旅行，不想做的吧？」
「啊⋯⋯」
仔細想想，年齡差等⋯⋯⋯絶對不可以說出口。
「本來。人類就是往往朝各種各樣方向的思考的傻瓜，不過，愛子在其中更是典型。
這樣的人常常在很容易解決的問題上猶豫不決⋯⋯那麼拘泥『自己是老師』的話，
就像以前一樣勸諫我」
「嗚，真沒面子⋯⋯」
「這是真的啊⋯⋯你以為我是誰呢？得到愛子的時候，宣言了吧？」
愛子回憶當時發生的事。神話決戰之後一個月，自己向阿一告白了。
那時候接受了──魔王大人的條件。
──一旦決定之後就再也跑不了了。
魔王的女人，是沒有「分手」這個概念的。即使愛子討厭，也無法逃離阿一。
即使有什麼情況吧，也沒有分手的可能性，一邊接受最愛以外的女人是可能的。
那是沒有常識的阿一養著複數女人的最低限度的界限。
對彼此獻出一生。
因此，愛子的倫理啦，常識啦那樣的東西，這樣煩惱的是沒有意義的。
愛子已經把身和心都獻給了魔王。
因此，一生都無法離開魔王大人。
「知道了？」
「⋯⋯是的」
被阿一問唯一一句話，愛子墮落了。一邊滿臉通紅一邊猛烈的點頭。
在那裡的太一用嚴厲的視線一邊看著那樣的愛子一邊向阿一開口。
「⋯⋯你。離開愛醬。你是愛的學生吧？你現在還是學生，所以不清楚，
你的存在對愛醬是折磨。雖然心情明白，不過世間是不會接受的──」
「謝謝您的忠告。只是以有良知的大人自居，程序弄錯太多了。
對我的女人出手的時候完全沒有說服力。是愛子的青梅竹馬的話，
犬神家的地方⋯⋯嘛，這次就原諒你。放棄愛子的事，隨便找個老婆吧。」
被年歳比自己小的，而且還是學生的男人，阿一說的話一針見血，太一張大嘴巴。
然後，臉色變綠，或者變成紅色接著怒吼
「喂！」
「啊！？」
愛子眼前的景象說不出話來。阿一把手伸向愛子的浴衣的胸口！多麼沒有道理！簡直是惡魔！
阿一從胸口輕巧地把愛子的項鏈上的戒指取出了。而且還是在像家人一般的青梅竹馬面前，
看著害羞愛子，太一滿臉眼淚＋怒目而視，不過就這種程度對阿一根本沒影響。
「已經為時已晚了。我和愛子是戀人，不如說，
已經是我的老婆了。包括身體和心」
「你啊，你啊」
完全就是反派角色的台詞。無論怎麼看都像是誠實青年的青梅竹馬被壊男人搶走一般的構圖，
愛子心中的台詞一定是「不要再為我而爭炒了！」吧？。
說那樣的事的瞬間一定會受到阿一的愛的鐵爪吧。
在太一的感情快要爆發的時候，，阿一用冷冰冰的表情說了。
「自作自受吧」
「什！？」
「你有著我所沒有的強力的武器。就是從幼兒時期和愛子度過的時間和生活環境，
以為成人之後也會一直在一起的吧？有的是和愛子交流感情的機會。但是，
你把一切都放跑了。不要找借口。你沒有朝向愛子的心，（譯：指沒資格跟愛子告白）
『回去的理由』變成了愛子。結果就只是那種程度的東西。」
無法反駁。被奪走的是──意想不到的分別。比誰都接近愛子的位置，
但是因為以為會一直在一起而沒進行鬥爭。因此在不知不覺間，
愛子到了手夠不到遠處去了。
在阿一的說教之後。毫不留情的毀滅敵人，即使是討厭的對手，對方說的話也沒有無視，
粉碎時仍然不能忽視。那是阿一的愛子出手的對象，這麼語言叩きつける很少。
仔細一看，太一剛才那麼華麗的被丟出去卻沒有受傷。
（因為是我的青梅竹馬所以⋯⋯）
應該是那樣的吧。
愛子用羞答答的表情把緊縮的頭抬起來。接著用自己的手臂悄悄的抱緊了阿一。
阿一沒有反抗。踏出一步的愛子，靜靜的開口。
「太一君，還有擔心的大家，謝謝。」
「愛醬⋯⋯」
「但是，我無法回應太一君的思念。因為我眼中沒有太一君」
「⋯⋯所以說，那傢伙──」
「嗯。我想著阿一君。有著各種各樣煩惱⋯⋯ 不過現在。想起來自己該怎麼做了。」
「那是不行的⋯⋯世間不會承認。」
「嗯，我知道。但是沒辦法啊。我喜歡的人是無可救藥程度的惡魔，世間，就連世界也神也敵不過。我也是惡女啊。」
「⋯⋯惡女。是最不適合愛醬的詞啊」
「但是，你想錯了」
「啊，是嗎。從最初就像那傢伙說的那樣，『為時已晚』了？」
愛子露出苦笑。即使在街頭。太一與阿一也互相瞪視。
一臉涼爽的接受阿一。看著自己的程度，好像並不是不明白，
然後，就再剛才被言語抨擊，而且，腕力無論如何也比不了的事也被親身灌輸了，
太一瞪了阿一一會兒後，突然把肩膀放鬆了。然後無言的走出去了。
「和青梅竹馬的關係不好，也許會⋯⋯」
「不，沒問題的。有點花費時間，總有一日會回到兄妹般的關係。」
「是嗎⋯⋯，再一次對愛子出手的話，犬神家をしない自信はないな」
「⋯⋯為什麼，犬神家に拘るんですか？」
（譯：不會⋯犬神家是啥啊？！）
因為阿一的話而苦笑的愛子，一拍之後，轉過身來向阿一低頭。
「對奇怪的煩惱猶豫不決的事，因此被擔心了真的對不起。今天來見我，謝謝你」
「啊，你的道歉確實收到了。之前也說過，我喜歡愛子那樣的地方，所以不要太在意」
「哎？那、那樣的地方？
突然被說『喜歡』的話，愛子臉又紅了。那麼愛子和阿一曾經在海利希王国的慰靈碑前，煩惱的愛子被問了。那是，剛剛才在愛子回憶中。清晰地烙上的一定是對阿一的思念，明確的珍貴回憶。
『拼命猛跑的地方也好，失敗啦自己的矛盾，腦筋也注意到的地方，但忍受自己的結論找到前進的地方，是我覺得愛子耀眼的地方，我覺得很可愛感覺的地方。所以愛子這樣就好』
『⋯⋯話這樣的話，犯規。』
把頭低下來不讓阿一看見的愛子。不過即使看不見，很容易想像那張羞恥又歡喜的臉。
就是因為清楚這一點，微妙地忍住笑的阿一，還是真是個壊男人。
『那麼，去愛子的家裡嗎？。跟你父母打招呼。』
「哎？」
就像去那兒的便利店吧一般然的話，愛子回頭。
「煩惱解決了，已經沒有理由不介紹的吧？總有一天要打招呼的，把你送到家裡去，順便也見個面吧。今天已經很晚了，正式的問候明天做也行」
「啊，還是老樣子，這什麼行動力⋯⋯不，不，怎麼說呢，下次再打招呼⋯⋯我也要有心理準備的說⋯⋯」
「嗯，愛子的家有點遠⋯⋯恩？爸爸有來廟會？就在附近。好，順便問候和給錢吧？」
「啊，有點什麼，用羅針盤之類的嗎？！啊，請不要去！你要跟爸爸說什麼？！」
「當然就是『岳父先生，女兒給我。不允許反駁』。經典吧？」
「哪裡！？」
「或者說，愛子。很在意的，不過，為什麼對我用敬語？輕鬆說話啊」
「誒？那，那個，總覺得氣氛⋯⋯啊，下次再談！這裡有很多從以前就認識熟人哦！在這樣的地方對爸爸說那樣的話⋯⋯明天就在鄰居間傳遍了！」
「我會好好地考慮再說。⋯⋯嘛，一分鐘也沒有的。噢，那老頭啊。第一印象很重要的。總之，把店裡的商品買爆吧」
「請等一下！稍等⋯⋯明白了！明白了！沒有好好用敬語的話就別去！」
愛子ギャースギャース吵嚷說，阿一恰如其分的接待的同時用無畏的微笑往家人方向突進。
自然，愛子緊緊抱住阿一的手臂，那樣的愛子就像是被阿一抱在懷裡一邊前進，所以嘈雜度和關注度MAX！
鄰居的太太們，疼愛愛子的老婆婆們，「哎呀嘛！」一邊說一邊看著兩人。
然後，終於，對著發現自己的阿一抱著女兒過來的愛子的父親，睜大眼睛表情驚愕後，接受了什麼似的露出苦笑。之後，在廟會的正中央，阿一大聲宣言自己是愛子的男人，受到熱烈的掌聲和喝采，羞恥到打算逃出的愛子被阿一用公主抱拘束了，果然湧起了歡呼聲。
在愛子的父親和祖父的面前露面，就那樣到田地山家打擾的阿一，和昭子以及祖母一起會面，自己說了有愛子以外的妻子。
在白崎家和八重樫家的種種，阿一以為一定會被拒絶與憤怒吧，不過，意外地都從父母，祖父母到田地山家的每個人都接受阿一。當然，皺起眉頭也不是沒有，
尊重已經長大的女兒的思念，比什麼都重要，多次從危機中拯救了女兒的事一直被感謝，和阿一的信賴聯繫在一起了。
承蒙田地山家的厚意，阿一直接過夜了，第二天用門把南雲家的人帶來田地山家訪問，與月們說的「愛子一起」這個詞相結合，信賴更提高了。
此後，田地山家和南雲家之間的家族交往⋯⋯
在愛子住的當地，土地和季節都沒有關係，所有的作物都開花結果
「奇跡的土地」被稱為傳遍了，一定是因為「豊穣女神」一家和「異世界的魔王」一家混合了的緣故吧⋯⋯



