翻譯信息

日语书名：生き残り錬金術師は街で静かに暮らしたい
作者：のの原兎太
Web版网址：https://ncode.syosetu.com/n4764du/
漫画版连载：COMIC-WALKER
漫画作者：溝口ぐる簡介

恩达鲁齐亚王国，因为「魔物森林」的暴走泛滥而毁灭了。
炼金术师玛丽艾菈，用『假死魔法阵』逃过一劫，但是因为一点小粗心，醒来的时候已经是200年后，炼金术师早已死绝的世界了。

为了管理由暴走而产生的迷宫和魔物森林，而在王国的遗迹上建造起来的迷宫都市内，仅存的药水都是封存保管了数十数百年的劣化药水，由于严重的供给不足，价格已经涨到了原来的100倍。

这是一个在迷宫都市中仅存的能制作药水的炼金术师玛丽艾菈，偷偷的贩卖药水，享受在迷宫都市的生活的故事……



[第一章] 1-02 泛滥后的遗迹

發貼者：﹥__﹤




1-02  泛滥后的遗迹

对哦，我逃进了地下室，然后启动了假死的魔法阵。

「活下来了呢」

假死的魔法有着度过了死亡的危机后会自动解除的机制。
多亏生命之水的功效视力也多少恢复了过来。
外面的光从脚后天花板上的入口处照了进来。

门板掉在了地上，看来是坏掉了而打开的。没有看到有风雨吹进来的痕迹，应该是最近才坏掉的。
走近才发现，木质的梯子已经腐烂了。大概是因为魔物的暴走（Stampede）的震动，组成石壁的石块变得松散了，以此为踏板，玛丽艾菈终于爬出了地下室。

「唔……」

曾经是小屋的这块地方，已经完全在森林里面了。

「退一百步来讲，小屋是完全化作灰烬了吧。毕竟是被大溃涌吞没了呢」

拔起脚边生长的一束野草。

「这是在我们家药草园养的药草吧……
为什么会长成这么一大片了啊————！」

不管怎么看，都是一副已经放置了数十年的样子，玛丽艾菈不禁抱头苦恼了起来。
苏醒过来的时候，就觉得有哪里不太对了。
身体变得那么僵硬，梯子也腐烂了。

「难道是假死的魔法阵坏掉了么？」

应该是不会这样的。使用前有检查过的。
虽然是摇曳的让人不放心的灯火，但是每个角落都好好检查到了。
那个油灯的灯火，就好像刚才见过似的，在脑海里留有印象。

「嗯？油灯的……火？」

啊—……玛丽艾菈发出了一声不成样的悲鸣，蹲了下来。
因为平时都是用的照明魔法，所以忘记了。在密室里点火，这不是会造成缺氧的么。
即使度过了大溃涌，也没法苏醒一直沉睡着。一直到入口的木门腐烂为止，一直沉睡着。

「我到底睡了多久啊—……」

森林里回荡着玛丽艾菈空虚的悲叹在。

原地失落了十分钟后。

玛丽艾菈开始奋力拔周围的药草了。

《干燥、干燥、干——燥——》

「啊，真是的，没有个包包真是麻烦。空不出手来，干脆绑在腰上算了。
不过话说回来，怎么全是便宜的药草长得这么茂盛啊。
这不是只能做些避魔药和低级伤药了么」

玛丽艾菈一边不开心的发着牢骚，一边把采集的药草用炼金术干燥，然后挂在了腰间。
不一会儿，干草卷成短蓑衣状，成功做出了一套土著民样式的外观。

玛丽艾菈本来就是治愈系……？的平凡容貌。
再加上这短蓑衣更显得矮小了的她，已经看不出是个成年的少女了。
「fuっfufu—。带着这么多除魔草，低级的魔物应该不会接近了吧—。可以说是除魔裙了~」

来回甩了甩腰后，玛丽艾菈找了找附近的药草，又拔起几束，然后从腰间的小包里取出了5个空瓶子。

《干燥、粉碎、生命之水、药效抽出、残渣分离、浓缩、药效固定、封入》

经过这番连续使用的炼金术，一下子就完成了低级药水
又重复了一遍同样的过程制作了除魔药水，放进小包。有了这些药水，应该能撑到城市了吧。

所谓药水，简而言之就是利用生命之水，把药效提升到极限的魔法药。

比如低级药水使用的克鲁里格草，就这样直接碾碎后涂在伤口上，也是有杀菌、止血、促进伤口恢复的效果的，不是特别严重的伤口只要几天就能愈合，但是喝下去是没有效果的。
而把这一药效溶解在生命之水中制成药水，就成了涂在伤口上能让伤口立即愈合，喝下去的话，不仅可以治愈外伤，还能恢复体力的魔法药。

虽然回复魔法也同样具有即时回复的效果，但是回复魔法是提升患者自身的愈合能力，如果用来治疗重伤患者，会在回复后有副作用，而对于体力不足的患者来说，效果也会下降。

在这一点上，因为药水使用的是生命之水的力量，所以不会有什么副作用。即使是濒死的重伤也能充分发挥功效。
但是，生命之水本是流动于地脉之中，养育植物，给予动物力量，然后溶解在大气中再次回归地脉，是一种无形的能量。炼金术是把这种能量具现化，用「药效固定」固定下来的，所以在不到一年的时间里生命之水就会流失，而变成纯粹的药草水。
另一个更严重的缺点是，只要离开了汲取出生命之水的地脉的范围，转瞬间生命之水就会消失。

因为制作步骤多，相比之下，使用回复魔法消耗的魔力还更少，而且也不需要材料费，施放费用也就便宜了。
在防卫都市的街头，到处都有利用回复魔法赚点小钱的人，低级药水也因此价格十分便宜。
而具有特殊效果的各种上级药水虽然很贵，但是购买的客户都是特定的职业所需求的，他们通常都有专属的炼金术师了，像玛丽艾菈这种没有任何门路的人是接触不到的。
另一方面，炼金术技能本身也并不罕见。在防卫都市内，炼金术师比面包师还多。
无法战斗的玛丽艾菈专靠炼金术能够赚取到点伙食费就已经尽全力了。

「喔，是斯奇匹拉草」

重要的收入源也幸存了下来。
斯奇匹拉草是制作避孕药的原料。以这个它为基础配上另外几种药草，玛丽艾菈调配的特制专供娼妇使用的避孕药水，有着很好的避孕和预防性病的效果。在刚独立的时候，玛丽艾菈几乎全靠卖这个药水过日子。

以斯奇匹拉草为基础配上另外几种药草，就能制成玛丽艾菈调配的特制专供防卫都市夜店使用的药水。在防卫都市一个身份不明，又不是自家弟子的十六岁少女做的药水，是没有哪家道具店或是专卖店愿意收购的。
所以玛丽艾菈只能在广场上摆摊售卖药水，或是卖给几个熟悉的小商店几瓶赚取生活费。当然这样卖出去的药水比市价要便宜不少，要是没有自家药草园自己种植的药草，就没有一丝一毫利润了。而注意到这样的玛丽艾菈的，是某个小店的男人。大概他本是想以低价买进些质量差的药水，由此中饱私囊吧，于是才来向摆摊的玛丽艾菈收购药水了。
但是，玛丽艾菈的药水却出乎预料的质量很好，还如此便宜，结果这个男人就从玛丽艾菈这里大量收购药水，然后卖到各种各样的夜店赚了很多钱。而不知道这些事情的玛丽艾菈，还在刚独立的时候，十分感谢他总是来买药水，让自己能生活得下去呢。
但即使玛丽艾菈真的知道了真相，想去和那个男人交涉谈价，他也不是什么会愿意谈的人。这么做结果只会让自己身陷危险吧。可以说，也正是因为玛丽艾菈没注意到自己被压榨了，对薄利多销赚来的那点小钱就十分满意了，结果才能一个人这么生活下去吧。

仔细一看，还有另外几种稀少药草也幸存了下来。

「看起来，应该还能东山再起吧」

首先，要进城收集些情报。买了药水瓶，然后把腰间这些药草做成药水的话，今天份的住宿费应该能凑得出来。毕竟之前一直睡在地下室的石板地面上，好想先擦干净身体，然后可能的话能睡在柔软的床上了。

「药水的市价，可千万别跌价啊」

玛丽艾菈向着防卫都市出发了。
以那副腰间围着干燥后的药草做成的短蓑衣的样子，跨出了步子。



************************************************
玛丽艾菈是个很多方面都十分残~念（ザンネン）的女孩子。



[第一章] 1-03 装甲马车

發貼者：﹥__﹤




1-03 装甲马车

达吉斯是生长在魔物森林中的一种藤本植物，会利用叶子和藤蔓的纤维吸收大气中漂浮的魔力来生长。
而布罗茗塔作为避魔药十分有名，能发出一种人类无法察觉，但魔物很讨厌的气味。

因为魔物是通过感知魔力来发现人类的，所以用这两种药草制作出来的除魔药水能让魔物无法察觉到人类的气息，只是觉得那里很臭而已。

师匠曾经有教过玛丽艾菈，只要在屋顶和墙角盖上达吉斯，在墙角种上布罗茗塔，就能在魔物森林内生活下去了。师匠留下的小屋也是这样一个构造，在魔物森林泛滥
Stampede
以前都从未有魔物靠近过，玛丽艾菈也得以在那平静地生活了好多年。不过，在魔物森林泛滥
Stampede
的时候，魔物都陷入了狂乱状态，不仅不在意布罗茗塔的气味了，而且也能更敏锐地发现人类的气息，所以小屋才会被破坏得连一点痕迹都没留下了。

往身上撒了刚做的除魔药水，玛丽艾菈就出发了。
虽然对不同种族的魔物多少有点差异，但只要撒上除魔药水魔物就不会靠近，在魔物森林浅层的这片地方，只要不发出什么太响的声音，就不会遇到任何魔物。时间差不多刚过正午，太阳还高挂在空中，但玛丽艾菈还是加快脚步，想要赶紧进城。
在森林里走了近半刻钟，就到了一条马车道路。虽然玛丽艾菈一直使用的小路已经不见了，树木的位置也不同了，整个森林都变了个样，但她还是循着记忆来到了这里。
恩达鲁齐亚王国的周围被险峻的群山和魔物森林所包围，所以要去他国只能选择翻越山脉或是通过在山脚和魔物森林之间的缝隙里开拓出来的道路。
这条道路也是其中之一，道路一边是魔物森林，而另一边本应该是一片广阔丰饶的谷仓地带。

「完全被森林吞没了……」

恩达鲁齐亚王国，还有防卫都市到底变成什么样了。
虽然谷仓地带已经没有了，但是这条道路还留着，也还留有人使用的痕迹，所以应该不至于已经完全没有人居住了吧。总之，先去防卫都市吧。

正要继续前进的时候，玛丽艾菈听到了附近传来了战斗的声音。

玛丽艾菈没有丝毫战斗能力，也没有任何战斗技能，而且一直都笨手笨脚的。
要是平时，她肯定早就逃跑了，完全不会产生过去看看的想法，但因为苏醒过来之后接连不断的异变，她的感官变得迟钝了。一下发生了太多搞不明白的事情，出于想要理解现状的好奇心，玛丽艾菈走向了发出声音的方向。她藏在森林和道路之间的树后偷偷看向了那边。

（那是森林狼
Forest Wlof
和……马车？）

正遭到袭击的是三台连驾车台都被铁板覆盖着的马车。
马车上除了为了操控马车而开的小窗和弩箭射出孔以外，没有一扇窗户，到处都覆盖着厚重的铁板。仔细一看，还能发现铁板上有许多修补的痕迹和魔物的爪痕。能看出这些马车已经闯过了无数次生死危机。
连接在装甲马车前的，是两头名为拉普托的两足肉食兽。它们有着凶狠的性格和坚硬的表皮，所以完全不会害怕低级的魔物。但是因为调教十分困难，在防卫都市也不怎么见得到。当然，玛丽艾菈也从没见过那么重装备的马车。

但是比起这些事，更让玛丽艾菈震惊的是森林狼的数量。有大量的森林狼像是要包围他们似的分散在前往防卫都市的这些装甲马车后面。总数看起来少说也有100头。

森林狼的体形是普通野狼的两倍左右，虽然在魔物森林里属于比较接近普通野兽，相对较弱的魔物，但它们却会采取有统帅的集体行动。整个集群会一直追击被锁定的猎物，只要没有彻底消灭这个集群，它们马上又就和其他集群合作，一起继续这场狩猎。
大概现在正是这么个状况吧。不知道那几台装甲马车已经一边承受着攻击一边跑了多长的距离了，饱受森林狼攻击的装甲铁皮上留下了许多伤痕，甚至还有几处装甲已经脱落了。

骑在拉普托身上的两名护卫，其中一人以枪应战，另一人以剑应战，但因为穿着重视防御的重型装备，动作比较迟缓，虽然能防住森林狼的利齿，但面对行动迅猛的森林狼，他们的攻击也没怎么命中，看起来像是陷入了苦战。

（话说回来，那应该，是森林狼吧？）
森林狼会集群行动，会锐利的牙齿和迅猛的动作发起波状攻击，战斗起来是比较棘手的魔物。但是。
（so——re！）
丢过去一瓶除魔药水。


使长枪的那人大概用了什么技能吧，他那黑色的长枪周围卷起了螺旋状的旋风，接着在他犀利的一击之下，攻击射线上的森林狼一瞬间就都化作了肉片。但是很快另一批森林狼又攻了过来，简直没完没了。

这时有一只森林狼冲了过去想先把车轮咬下来，结果却被装甲马车射击孔里射出的弩箭贯穿了脑袋，倒在了地上。另一边有一只森林狼张牙舞爪试图攻击跑在最后面的马车，但在途中却好像突然被看不见的墙壁弹开了。只要略懂些战斗技巧，就能看得出来装甲马车一行人，其实正在稳妥地歼灭着森林狼。他们只是打算一边驱赶其他魔物一边穿越魔物森林，然后在快到城市时候，一口气收拾跟过来的森林狼而已。
但是玛丽艾菈却是第一次亲眼看到战斗场面，她并不明白这些。在她眼里，眼前的状况就是装甲马车一行人被森林狼大军包围，正在不断消耗体力。

（他们好像被一大群狼包围了！ 话说回来，那个，应该是森林狼，吧？）
竟然被这么一大群森林狼包围了，还遭受着它们敏捷的尖牙利爪发起的波状攻击。
（得赶紧帮帮他们！ 困难的时候就得相互帮助是吧！）
玛丽艾菈打开了一瓶除魔药水，然后叫着一声「走~~你！」，丢向了森林狼大群的中心。但因为没控制好角度，玛丽艾菈丢出去的药水瓶在空中转了几圈，里面的除魔药水被撒得到处都是。


「嗷呜嗷呜！」

森林狼一下就都逃走了。
它们毕竟也是狼。嗅觉极其灵敏，一闻到除魔药水的味道就会逃跑。

所以，只要撒上除魔药水就根本不可能遇到森林狼，即使遇到了也很轻松就能赶走它们。
何况要跑这种道路的时候，一般都会事先使用除魔药水。药水在魔物森林外的国境线上也卖得很十分便宜。只要花区区5枚铜币，用了除魔药水，别说是这一路上了，甚至是进入森林浅层都不会遇到魔物。

（这种事情连小孩子都知道的吧~？是忘买了么？不会是真的不知道吧？）

看到森林狼都已经跑远了之后，玛丽艾菈也走了出来。
而装甲马车上和森林狼对峙的两个骑兵，则是一脸哑然地看着森林狼逃跑的方向和地上的药水瓶。接着其中一个人向玛丽艾菈问道。

「刚才那个是除魔药水么？」

（什么嘛，这不是知道的嘛）

总之，这是醒来后见到的第一个人。有很多想问的事情。顺带要是能因为救了他们而得到什么谢礼的话就更好了。
玛丽艾菈露出了一个十分友好的笑容，回答道。

「是的。虽然可能并不需要，但总觉得应该帮你们一下下」

身材比较高大的那个骑兵从拉普托上跳了下来，取下了头盔，朝着玛丽艾菈走近了几步。
他看起来就是一副高等级冒险者特有的精悍面容，年龄看起来是30岁左右吧。焦茶色的粗眉之下，有着一副熟练的冒险者常有的毫不松懈的眼神。这个人大概是装甲马车队的队长吧。虽然年纪不大，却有着一副充满威严的风貌。

「不，帮了大忙了。毕竟也不能把森林狼带进城，正苦恼着呢。
我是黑铁运输队的队长，迪克
dick
。您难道是，森林的精灵么？」

他打招呼的态度虽然充满敬意，但却好像产生了奇怪的误解。看来至少应该脱掉腰间的药草裙再出来的。这下该怎么回答才好啊。
『森林的精灵』，正如其名，是住在森林里的精灵。在传说里，有说它们有着野兽似的样子的，有说有着树木似的样子的，也有说是和人相近的样子，总之有着各种各样不同的目击说法。精灵不同于魔物，它们不会袭击人类，反而会帮助人类。传说里，它们会给为生病的母亲采药的孩子需要的药草，还会把他带去森林的出口。在这片森林也经常能听到森林的精灵把遇难昏倒的猎人带去泉水边的事情。
和水精灵、火精灵等四大属性的精灵不同，它们不会在人使用特定的技能或魔法的时候提供帮助，召唤的方法也不明，只不过它们和其他的精灵一样没有实体，只能朦朦胧胧地看到。因为它们对人类很友好，所以人们亲切的把它们称作『森林的精灵』。

「森，森林的精灵？」
带着营业用的笑容，玛丽艾菈表达了自己的疑惑。确实人形的精灵也是存在的，但玛丽艾菈可和精灵不一样，是实实在在有实体的，而且也没发出什么光来啊。要说真有什么奇怪的地方的话。
「这，这个只是挂着的，有除魔作用的药草而已！」
玛丽艾菈以为是腰间这个药草裙惹来的误解，急急忙忙说明道。虽然被当作精灵的确也挺为难的，但她也不想被当作是有草裙文化的野外部落的人。

「啊，这样啊。因为以前听说过，森林的精灵不会袭击人类，反而会向人类提供帮助。把药草送给为生病的母亲采药的孩子，然后还会把他带到森林的出口。在这片森林也经常能听说有把遇难昏倒的猎人带到泉水边的事情。我还以为真的遇上了」
名叫迪克的大个子，挠了挠脸颊，有点点羞耻的这么说道。
『森林的精灵』和水精灵、火精灵这样的4大精灵不同，它们不会在人使用特定的技能或魔法的时候提供帮助，召唤的方法也不明，只是和其他的精灵一样没有实体，轮廓略有点模糊的样子。因为它们对人类很友好，所以人们亲切的把它们称作『森林的精霊』。

「别这样啊，团长。森林的精灵怎么会这么清楚地看得见样貌呀。这不管怎么看就是个女孩子嘛」

玛丽艾菈正烦恼着该怎么回答的时候，一个冷静的吐槽插了进来。得救了。
从铁块似的马车上下来的，是一个亚麻色头发的青年。年龄看起来大概有16、17岁吧，和玛丽艾菈差不多。他一下来就露出了亲切的笑容，本就比较细的眯眯眼变得更细了。

「额，因为她那一副奇怪的打扮，所以才……」

（呣，药草裙果然还是太过时髦了么？）

「这是除魔裙。」
玛丽艾菈总之先表现了一下药草裙的性能，但是。

「这个先不管了，你是迷宫都市的人么？」
却被迪克队长无视了。

一旦明白对方是能好好对话的人类之后，他的说话方式就变得很随意了。自称名叫迪克的男人，因为长得又高又壮，站在他面前总觉得有些压迫感。

「呐，呐，刚才的那个，是除魔药水吧？ 你还有么？」
玛丽艾菈还没开口，眯眯眼青年就插嘴道。

（眯眯眼君，友好过头了吧你？ 而且在队长桑说话的时候插嘴真的没事么？ 等等，迷宫都市？）

玛丽艾菈偷偷看了一眼迪克队长，发现他似乎正以试探的眼光看着自己。

（啊，这显然是看猎物的眼神啊。 眯眯眼君的态度也是故意的么。
连除魔药水也不使用，然后驾着这样的装甲马车在魔物森林的道路上移动的运输队。
还有迷宫都市？这种没听说过的城市。我睡着的这段时间到底发生了什么啊？ 我就这么直接跑出来看来是有点大意了啊）

「药水还剩下这些。 我正好需要点钱，所以是打算去卖掉的」

玛丽艾菈一边后悔着自己太想见人就大意地直接跑了出来，一边打开小包包给对方看了一眼，慎重地回答了问题。既没有说谎，应该也没有多说什么不该说的话吧。

「诶，3瓶除魔药水，5瓶低级药水啊。这么贵重的药水，让你破费了呢」
眯眯眼的青年靠了过来，看了一眼小包包里的东西。

（刚刚我们之间有10步以上的距离吧，话说，刚才眯眯眼有一瞬间睁开了吧。而且还闪了一下光！）
在说出『貴重』这个词的时候，迪克队长瞥了一眼眯眯眼君，然后向玛丽艾菈走近了一步，接着他的话说道。
「唔呒。虽说靠我们自己也能打得过，但是也的确是你帮了我们。 这样吧，把刚才的那瓶也算进去，这些药水，就由我们买下来吧」
（现在我要是拒绝了，肯定就是直接抢走，然后再把我卖掉的套路吧。 我都懂的。 话说，为了这么点便宜的药水，为什么要这样弄啊，真搞不明白啊。还有，请别再靠过来了啊，好可怕啊）
当然了，这些话是不可能说出口来的。
「好的。 这也算是一种缘分了」
玛丽艾菈一边为自己不经大脑思考的行动感到深深的后悔，一边假笑着回答道。
「是么，帮了大忙了」
迪克队长稍微松了一口气似的回答道。
也不知道他这话是指买到了药水，还是说不需要使用强硬手段了呢。要是后者的话，可能他也不是特别坏的人吧。反正只要愿意给钱，那就是顾客了。
（但是，我也不能就此松懈，嗯）
才刚刚对自己的所作所为感到过后悔，就把对方当作是『顾客』，玛丽艾菈的『不能松懈』真的是不太靠谱。
「价格的话……唔」
至今为止一直静观状况的另一名骑兵，走近到迪克队长身边，悄悄在耳边说了些什么。
（请不要做这种这种对心脏不好的事情啊。要是我心脏又停跳了该怎么办啊）
在说什么事呢。果然还是要抢药水么。就在玛丽艾菈开始紧张起来的时候，迪克队长说出了价格。

在说出『贵重』这个词的时候，迪克队长瞥了一眼眯眯眼君，然后向玛丽艾菈走近了一步。刚才拉开的距离又被拉近了，玛丽艾菈又开始感觉到那种压迫感了。从他们的装备和距离城市的距离来看，感觉应该不是山贼的，但说不定就是山贼，然后会要我交出所有的药水么。玛丽艾菈咬了咬嘴唇，摆好架势等着对方接下来的话。
「呼呣。虽说靠我们自己也能打得过，但是被你帮了一把也是事实。 这样如何，把刚才的那瓶也算进去，这些药水，就由我们买下来吧」
「诶？ 要买药水么？」
刚才的压迫感是闹哪样嘛。要买药水为什么不好好说嘛。

（有顾客了！ 用不着边走边卖了）
玛丽艾菈一口答应了药水的贩卖，结果迪克队长露出了松了一口气的表情，回答道「是么，帮了大忙了」。
（啊咧？ 刚才迪克队长松了一口气？是因为缺药草没买到药水么。要是这样的话，说不定能卖贵点呢。今晚还想吃点暖暖的东西，然后就算是便宜的小店也没关系，总之想睡到床上啊。唔，然后还有好多感觉对不上的事儿，不知道他们能不能告诉我下魔物森林的泛滥
Stamped
之后的事情啊）
因为这么一个突然遭遇的商机，玛丽艾菈已经开始思考起今晚吃什么了。
「价格的话……唔」
这时候，至今为止一直静观状况的另一名骑兵，走近到迪克队长身边，悄悄在耳边说了些什么。不过就是些便宜的药水，干嘛这么纠结啊。
（请不要做这种这种对心脏不好的事情啊。要是我心脏又停跳了该怎么办啊）
他们在说什么事啊。果然还是要抢么。但是就算抢去，这也不值多少钱，而我晚饭就只能啃点魔物森林里的蘑菇，然后只能找个哪家屋檐避避风雨了。真的请你们别这样啊。就算没有肉也没关系了，总之我还是想喝点暖暖的汤啊。玛丽艾菈开始紧张起来的时候，迪克队长说出了价格。
「9瓶，大银币5枚怎么样？」

「…………哈？」

玛丽艾菈被吓得僵住了。不，感觉心脏都好像停了一拍。

（额额，冷静，我要冷静一点）

记得除魔药水和低级药水的价格应该都是5枚铜币左右。
因为已经在森林里了，所以可以宰一刀，但最多也不过就是铜币10枚罢了。
9瓶的话，就算是附带谢礼，算成是100枚铜币，也就是1枚银币而已。

（他刚说大银币了吧？ 而且是5枚？
10枚银币才等于1枚大银币，所以是，50倍！？
物价暴涨了么？ 现在一个面包都要卖50枚铜币了么？）

看到玛丽艾菈因为太惊讶而僵住的样子，不知道迪克队长到底是怎么理解的，他赶紧重新说道。
「啊，是呢，从刚才的森林狼的事情来看，很明确都是有效的药水。保存状态也简直好像是刚做出来不久似的。唔，那么总共就算金币1枚怎么样」

（被吓呆了一下，结果价格又涨了。而且还翻倍了。话说，这已经是平常的200倍了？ 诶诶—，到底怎么回事了啊！？）




************************************************
作者解释：
除魔药水・・・ 对狗狗（ワンコ）系的魔物有极强的效果。而人类基本感觉不到什么味道。价格方面，铜币5枚=500日元左右。

玛丽艾菈：「500日元左右的药水，我还想着卖个1000日元宰一刀的时候，对方突然说要卖10万日元」



[第一章] 1-04 凋落的都市

發貼者：﹥__﹤




1-04 凋落的都市

虽然不知道为什么低级药水和除魔药水价格涨了200倍，但反正都要是要卖的，这样就当是省下了找客户的劳力了。
结果，玛丽艾菈把对付森林狼用掉的那瓶也算进来，总计9瓶药水以迪克队长所说的价格，金币1枚，卖了出去。玛丽艾菈从小包包里取出了那3瓶除魔药水和5瓶低级药水交了过去，但迪克队长他们却竟然把这些放进了画有长期保管用的魔法阵的专用箱子，十分庄重地保管了起来。

（那个箱子，是用来保存上级药水的吧。能确保生命之水的效果不会流失，能把药水保存好几年的魔道具。
我明明是炼金术师，却都没有一个这种保管箱呢。这个好贵的，而且保存还要消耗魔石）

离开了制作药水的地域，准确来说是离开了汲取的生命之水所属的地脉的范围，生命之水的效果转瞬间就会消失，药水就会变成纯粹的药草水。但是只要放进这个保管箱里，即使离开了地脉的范围，药水的劣化也能得到抑制。对于需要在多个地域间移动的黑铁运输队来说，持有一个这样的保管箱并不是什么奇怪的事情。但是，考虑到保管消耗的魔石的花费，怎么也不应该用来保存低级药水这种便宜货。不过，要是一瓶药水就值大银币1枚的话，就另当别论了。

钱是在价格交涉的时候和迪克队长说悄悄话的那个人付的。
和粗线条的迪克队长对比之下，他是个瘦长又优雅的人。他把略卷的金发在背后束在了一起，有着一双仿佛绿宝石似的眼睛，举止动作也总觉得很有气质，就好像是个贵族似的。他自我介绍说叫马尔罗，是副队长。顺便那个眯眯眼君是林克斯君。
事到如今，玛丽艾菈才发现她还没有报上自己的名字，于是便也自我介绍了一下。

「玛丽艾菈桑，是么。说来，你有没有继续出售其他药水的打算？」

马尔罗一脸微笑地问道。当然了，他的眼神并没有在笑。这应该是，如果要卖的话就卖给我们的意思吧。可是我很不擅长这种需要相互试探的交流啊。

「如果我所需的金额没能凑齐的话，到时还请多关照」

虽然他们愿意高价买下药水，但毕竟玛丽艾菈完全不清楚现状，所以她觉得最好还是别随便给出肯定的回答比较好。这点程度的谨慎玛丽艾菈还是有的，但她还是不禁觉得这状况还好麻烦。

顺便，玛丽艾菈前往迷宫都市的这段路，也变成了能在乘坐黑铁运输队马车上度过的旅途了。
虽然他们建议玛丽艾菈坐在驾驶座上，但要进入那个几乎都没有窗户的铁箱子里面实在太可怕了，而且她也想确认下泛滥
Stampede
后外面的变化。于是玛丽艾菈以「离城镇也没多远了」为理由，选择了坐在装甲马车背面的升降用的舷梯上。
顺带一提，干燥药草
草裙
也挂在了铁皮马车外面。



「唔，那我也坐这儿」
说着林克斯也坐到了旁边。本还算挺宽的舷梯，坐上两个人就有点挤了。
（这说不定是为了形成包围网）
但是对于自然而然缩短距离的林克斯，玛丽艾菈却并不觉得讨厌。


隔着衣服感受到的林克斯的体温，给玛丽艾菈在石制地下室里凉透了的内心带来了一丝温暖。
这时，玛丽艾菈才终于有了自己躲过了魔物森林的泛滥
Stampede
幸存下来了的实感。

铁之马车行驶在了道路上。速度虽然不快，但却咔哒咔哒的摇晃得很厉害。玛丽艾菈还是第一次坐马车，不禁想到，如果长时间坐在这样的马车上，屁股应该会很痛吧。慢慢走就已经摇成这样了，要是加快了速度那该多严重啊。我大概会眼睛转着圈掉下舷梯去吧。

「马车摇晃得挺厉害的呢。慢慢行驶都晃成这样，要是提升了速度，我说不定都要摔下去了吧……」
「是呢。全力疾驶的话，屁股都会裂成四瓣呐」
「尽骗人」
「才不是骗你咧。你看，就因为这个我肚子才裂成六瓣的呐」
「！ 马车怎么这么厉害」
「不，这回真是骗你的」
两人就这么聊了起来。

林克斯还告诉玛丽艾菈，离城镇这么近的地方不怎么会出现魔物，而且天还很亮。就这么慢慢行进也没问题。森林狼一般都是从更远的地方追击过来的，这附近已经不是森林狼出没的地区了。因为也不能就这么带到往城市，所以经常需要在这附近驱赶森林狼。


「话说回来，玛丽艾菈平时住在哪儿啊？」
「本来一直是住在森林里的，但是最近，稍微出了点事，就没法继续住了……」
听到林克斯询问自己的身世，玛丽艾菈有点语无伦次的蒙混了过去，接着看向了周围。
差不多该到防卫都市了。

随着马车逐渐接近防卫都市，玛丽艾菈也越发坐立不安了起来。这时林克斯向她搭话道。
「没事的啦。 现在还是大白天，僵尸
Zombie
啊幽灵
Wraith
啊都不会出来的啦。
嘛，不过就算走过这里很多次了，还是习惯不了这儿的感觉呐，总之这儿也不是什么让人心情愉快的地方就是了」

终于，马车驶入了曾是防卫都市的地方。

玛丽艾菈刚才就在想会不会是这样了。毕竟黑铁运输队的人都说是『迷宫都市』了。

但是，魔物森林的泛滥
Stampede
对玛丽艾菈而言，就像是昨天刚发生的事情一样。

紧挨着防卫都市鳞次栉比的建筑物，
摆满了商品的商店，散发着诱人香味的小摊，
冒险者们意气洋洋的喧闹声，
这一切她都还记得。

但是，

鳞次栉比挨在一起的，重复了无数次增改建已经变得像蚁垤似的建筑物却都不见了踪影。
几乎囊括了所有商品的大牌店家，也仅剩下些砌石了。
能享用到异国料理和甜品的小摊散发出的诱人香味，变成了树木的味道。
更听不见那充满热气的人群传来的喧闹声。

「比帝都还繁荣的城市，一晚就消失了，真是吓人呐~
啊喂，没事吧你？ 脸色都发青了啊？」

虽然不擅长也没有和他们有过太多交流，但是他们也曾是亲切对待过玛丽艾菈的人。

「有幸存下来的人么……有逃出生天的人之类的么…………」

明知这是十分不自然的言行，但是玛丽艾菈还是忍不住问了出来。

「啊？幸存下来的人？迷宫都市应该有很多吧？ 不过现在应该已经是他们的子孙了」

太好了。有幸存下来的人。
玛丽艾菈正觉得有些安心，想呼出一口气的时候，林克斯的一句话又堵在了她心头。

「嘛~，毕竟已经是200年前的事情了。都是和童话故事似的事了呐」

200年。

我竟然睡了这么长的时间么。
玛丽艾菈对这漫长到无法想像的时间哑然了。

虽然林克斯还继续在说着些什么，但是玛丽艾菈却已经完全听不进耳里了。


玛丽艾菈还清楚地记得那天的事情。
那是冬季终于快要结束的时候。那天从清晨开始就是阴天，房间里很暗。师匠留下的这个魔物森林里的小屋只有两个房间。『用来睡觉的房间』和『不用来睡觉的房间』。『用来睡觉的房间』顾名思义就是卧室，是个只有两个床中间夹着一个小小的衣柜的狭小的房间。
玛丽艾菈8岁的时候被师匠领养回来，一直到10岁为止都是和师匠睡在同一个床上的，然后因为那一年的夏天特别的热这么个理由，而有了自己的床铺。顺便师匠把本来就狭小的房间，按照现在的布局用衣柜分了开来，笑着说「这就是你自己的房间了！玛丽艾菈也要开始自立了呐！」。但是师匠经常会把脱下来的衣服丢在那个不高的衣柜上，或是把带进卧室的杯子啊书啊或是别的乱七八糟的东西堆在上面，甚至还经常会堆满了掉到玛丽艾菈一侧的房间。玛丽艾菈不得不怀着「师匠才是应该赶紧自立起来的人啊！」的殷切期望，每天来打扫。
这个卧室，在师匠不在了之后也一直保持着原来的样子。毕竟因为是那个师匠，说不定哪天就突然回来了什么的。玛丽艾菈直到师匠不在了已经3年后的那一天为止，都一直如此相信着。不过因为衣柜上的东西一直都有好好清理，打扫房间倒是变得轻松了不少。
『不用来睡觉的房间』里有桌子椅子，炉灶和水槽，还有个放着一大堆东西的架子。做饭、吃饭、制作药水、学习读写算数、炼金术等各种事情，都是在这个房间里完成的。
师匠明明是料理、打扫、洗衣服没有一件事能做好的人，但相关知识却异常丰富。在玛丽艾菈做完家务完成学习之后，师匠一直会教她各种各样或有用或无用的知识。所以这个房间里一直是吵吵闹闹的，以至于玛丽艾菈从住进来开始就一直担心着这么吵会不会吸引魔物森林的魔物来袭击。
在已经变得十分安静的房间里，玛丽艾菈连灯都不点，配着用森林采的蘑菇和药草做的并不怎么好吃的汤，吃着昨天留下的硬面包。
小屋周围的药草园里种着各种各样的药草，玛丽艾菈把必要的药草采集干燥处理了。然后那天也一如往常的出发去防卫都市卖药水了。
前天准备好的50瓶药水，其中20瓶放在竹笼里，另外30瓶塞在了干燥了的药草束里，组合成一个背架背在背上。以玛丽艾菈的体力，搬运50瓶已经是极限了，但是50瓶药水其实也赚不到多少钱。
一如往常，给自己撒上除魔药水，出发前往防卫都市。
一如往常，在防卫都市门口的检查站，应卫兵所说的「进门费，交出2成来」，从竹笼里取出4、5瓶药水。和王国的入口不同，冒险者所集中的这座防卫都市是需要支付进门费的。说是2成，但实际却会拿走最贵的药水，所以竹笼里放的都是便宜的，而贵的药水都藏在了干燥的草药之中。这回似乎也能顺利通过的样子。
进入了都市的玛丽艾菈前往一个个老主顾那边贩卖药水和药草，最后来到了夜店。这附近的治安不太好，所以尽可能以轻装上阵的状态过来比较好。夜店周边有不少喝完丢在地上的药水瓶，玛丽艾菈找到这些药水瓶就会捡起来收进腰间的小包包里。不一会儿就捡了将近10个瓶子。能捡到这么多也是不可小视了。然后她走到了夜店的后门，把药水交给了一直的老主顾的那个男人，从对方手里接过只有在店里卖的价格3成左右的钱。一如往常的薄利多销。已经是如果不能从自家草药园免费获得材料的话完全无法盈利的程度了。但是，愿意一口气大量收购的只有这个男人了，对玛丽艾菈来说他是大客户了。
一如往常的话，这之后应该是去被成为『铜币面包』的面包店，买他们家又硬又糙的，几乎没有加鸡蛋和黄油的，但是大个的也只要1枚铜币的面包，然后再买些必要的食材和药水瓶然后回魔物森林的小屋的。
但是那天和往常不同，从那个男人手中接过货款的时候，防卫都市的警报钟声响了起来。
男人在玛丽艾菈眼前把店门关上了，在门里催着玛丽艾菈快滚。被洁白的外墙所包围的恩达鲁齐亚王国已经紧闭了大门，还能听到挤在门外的人们喊叫着「开门，放我进去」的声音。在广场上已经聚集起了迎击魔物的冒险者们，而无法战斗的人早已逃跑或是在家中紧闭门窗了。
玛丽艾菈跑向防卫都市的入口。路上无数次撞到人而摔倒在地，身上的钱、背架和药草不知道什么时候都不见了。但是看着这样一个两手空空的少女独自跑向魔物森林，却也没有一个人阻止。也没有一个人向她说出一起逃吧，或是给她打开门让她躲进家里的话。
但是玛丽艾菈是知道的。闭门躲在防卫都市里是没法得救的。紧闭家门的人们，准备奔赴战斗的冒险者们，他们也都明白自己是没法获救的。所以他们任由玛丽艾菈逃跑。
在防卫都市的入口，一直向玛丽艾菈收取药水的卫兵说着「马上就要关门了，快滚」就把她赶了出去，同时又把什么东西向着她丢了过来。那是一瓶除魔药水。玛丽艾菈那天并没有带除魔药水来，而那应该是派发给卫兵的药水吧。那个卫兵在关上大门的时候，双手都因为恐惧让他不停颤抖着。他很害怕魔物，但还是把自己的药水给了玛丽艾菈。这一切玛丽艾菈都还记得。
恍如昨日般的鲜明记忆。
两百年——。
玛丽艾菈无法得知，那一天，那些人后来到底怎样了。
即使在魔物森林的暴走溃涌中幸存了下来，历经了200年的时光，也已经不可能再见到他们了。
接下来要前往的『迷宮都市』里，没有认识玛丽艾菈的人，也没有玛丽艾菈认识的人。
在防卫都市里，虽然所有人都对玛丽艾菈并不留情，生活也并不轻松，但是的确给了只会制作药水的玛丽艾菈一个小小的归宿。这是在那一天，玛丽艾菈切实感受到的事情。但是对于在暴走溃涌中幸存下来，如今苏醒过来的玛丽艾菈来说，师匠留下的森林小屋，自己构筑起来的防卫都市里小小的归宿，都已经不复存在了。

「喂~，玛丽艾菈！」

因为面目全非的防卫都市的光景和沉睡了200年的事实而恍然若失的玛丽艾菈，被林克斯抓着肩膀，才总算是恢复了过来。

「对，对不起。 我好像有点累了」

「毕竟在魔物森林里一个人走了那么一段路呐。那的确是要累到了。
但是你看，已经到了哟。这就是迷宫都市了」

不知道什么时候装甲马车已经停下来了。马尔罗副团长也去请求开门了。
从舷梯上下来看了看周围，玛丽艾菈看到了眼熟的外墙。

被称作迷宫都市的这个城市，是曾经的恩达鲁齐亚王国。

这面眼熟的外墙，曾经是围绕恩达鲁齐亚王国的白墙。
大概是被暴走溃涌毁坏了吧。
原本一面纯白的外墙，现在有着在倒塌之后修补的痕迹，为了不让魔物察觉空气中漏出的人类的魔力，一整面的外墙上布满了达吉斯的藤蔓。
外墙周围的广阔的森林都被开垦出来种满了成片的除魔药草布罗茗塔。
这都是在魔物森林中生活的玛丽艾菈的小屋也有用到的，人类在魔物的领地生存所必需的植物。但是密密麻麻爬满一整面外墙的达吉斯藤蔓，就仿佛白璧正被血管蚕食一般，配上被紫红色的布罗茗塔覆盖的大片土地，总让人觉得十分恐怖，和美丽的恩达鲁齐亚纯白外壁非常不搭。



200年的时光，恩达鲁齐亚王国的荣光也都成了童话故事。

除了紧急情况以外一直敞开的恩达鲁齐亚外墙大门，如今紧紧的关闭着，只能通过一人程度的小门门口有卫兵把手着。迪克队长和卫兵似乎是熟人，相互打了个招呼，过了一会儿大门就听到大门带着厚重的声音打开了。玛丽艾菈所乘坐的装甲马车穿过大门，进入了迷宫都市。

大门里面也变得完全不一样了。
和流民之城的防卫都市不同，恩达鲁齐亚的首都全是石制的坚固建筑物。防卫都市已经不止是化为平地，甚至都已经变成森林了，而相比之下这边的建筑物大多都没有倒塌，好好地保存了下来。
但是，豪华的宅邸大半都倒塌了，残留下来的建筑物也变成了是只追求机能，以暗色的石头或是木材拼凑修复出来的房子了。配有装饰的恩达鲁齐亚建筑和单调的石材木材堆积所做的修缮部分拼合在一起，看起来是那么扭曲，简直就好像在艺术品上涂了污泥一般，让人觉得非常不安。

曾经在两旁盛开着花朵的主干路，上面整齐的石板都被撬走拿去用作了修复建筑的材料，露出了下面的泥土地面，而少量还留着的石板也都已经碎得一塌糊涂了。路旁也没了四季的鲜花，只有零零散散的倚靠着建筑物的地摊帐篷。

往来的人看起来也全部都是至少是中等水平以上的冒险者和卫兵，而在小路里面，大概是在偷懒吧，一个似乎受了伤的役夫倒在了地上。

看到繁华鼎盛的美丽之都这般凋落的样子，有不少人可能会为之落泪吧。但是玛丽艾菈却没有像看到防卫都市的时候那样动摇了。

这里是恩达鲁齐亚王国人民的都市，而不是玛丽艾菈她们住在防卫都市的流民们的居所。
敞开的大门，只是为了炫耀都市的繁华，而并非在欢迎玛丽艾菈他们进入。玛丽艾菈只有在被师匠带着进行成为炼金术师仪式的时候，才进过那扇大门一次。

对玛丽艾菈来说，门内的剧变就好像是看着另一个世界发生的事情一样，结果反倒让她冷静了下来。

「呐，玛丽艾菈。你还没决定今晚住哪儿了吧？就来我们常住的那个旅馆吧。
这附近治安也不太好。迷宫都市也有很多乱七八糟的人。
虽然要先去卸货，不过也花不了多少时间的，就一起去吧」


『一起去吧』。林克斯这么说道。这曾是在魔物暴走
Stampede
的时候，在防卫都市的玛丽艾菈最想听到的话。

都进城了这几个人似乎还是不打算放走我，但是你们想要获得药水的目的早就暴露了。暴露得太明明白白了，稍微有点担心他们到底能不能好好进行商谈了呢。

（但是，他们也似乎真的有在担心我…）

药水的钱也好好付清了，和他们一起在无人的森林里的那半刻钟，既没威胁也没限制我的自由。虽然还没到谈得上信任的程度，但是比起什么都不知道就这么被一个人丢下，还是要安全许多吧。

「谢谢。帮了大忙了。」

老老实实地道了谢之后，林克斯咧嘴对玛丽艾菈露出了一个笑容。



[第一章] 1-05 被检点的人们

發貼者：﹥__﹤




1-05 被检点的人们

恩达鲁齐亚首都是个有计划性的设计整备的城市。中心是王城，王城周围有城墙包围。围绕着城墙有一圈铺设好的和主干道差不多宽的道路，接着以王城为十字的中心延伸出4条主干道，主干道之间又放射状的布满了许多中小道路。虽然街景已经完全不同了，但是道路还是和原来一样的。

原本在恩达鲁齐亚王都的任何一个角落都能看得见的王城如今已经不复存在了，王城所在的地方现在似乎变成了迷宫的入口。人们修复了曾经用来保护王族的城墙，如今这道城墙的作用是阻挡从迷宫里溢出的魔物和保护墙外的居民了。

迷宫都市的西北部是大多数一般市民居住的地区，外侧则是谷仓地带。谷仓地带因为魔物森林的侵食而缩小了规模，但时至今日依然十分广阔。顺带一提，在魔物森林的泛滥中
Stampede
，西北部曾是受损最严重的区域。广阔的谷仓地带没有任何障碍物阻挡，一瞬间就被大群的魔物吞没了，这里的外墙也是最先被摧毁的，这片地区的建筑物也全都不复存在了。

反方向的东南部是和恩达鲁齐亚王国时代的一样的贵族街，建有治理迷宫都市的边境伯家的宅邸。西南部是最靠近山脉的区域。翻越山脉的山道十分险峻，不适合大群的人或是商队往来通行，但是因为距离很短，在发生意外情况时，这条避难路线是最有可能逃出生天。

黑铁运送队的装甲马车通过了都市西南边面朝防卫都市的那扇大门，接着沿着主干道向着王城遗迹行进，然后在王城前的环状大路向西转弯，穿过了都市的东北部。

东北部也是面朝山脉的区域。这边的山脉有着非常丰富的矿产资源。虽然这边山道也同样险峻，马车无法通行，但是比起东南部的山道已经安全许多了。不用讨伐魔物也能往来他国这条山道，人们的使用频率也是最高的。

因为有了这条道路，经手迷宫和矿山产出品的商人们都聚集在了这里，把这里打造成了迷宫都市内最繁荣的一片地方。他们拆除了半毁的恩达鲁齐亚式建筑物，并在都市外侧，山脉附近建起了各个商会的大型仓库。而在靠近迷宫的一侧，则是有各式各样的商店和饮食店、旅店、冒险者公会等各种面向冒险者的商业设施，十分热闹。
这里的所有建筑物大概都是在魔物森林泛滥
Stampede
后重建的吧，所以全都非常重视防御性能，看起来就好像要塞一样，也有些吓人。

黑铁运输队的目的地似乎是在距离迷宫很近的上流地段，在走过一条小路后就到了目的地的后门。虽说是后门，但是门扉却比正门更宽，双层的大门里面有着能让3台马车充分卸货的院子。
院子正面，看起来是一个商会，左右则是有墙壁隔开的兽舍和马车停放场，以及水房之类的设施。

3台马车被带领进了院子里，一字排开。
紧接着，一个看起来像是负责人的，穿得挺不错，身材也有些丰满的男人从商会后门走了出来。跟在他身后的还有2名部下、几个男佣和几个警卫。他一手拿着账本就开始和迪克队长、马尔罗副队长谈了起来。

从黑铁运输队的驾驶座上下来了5个男人，他们把马车前的拉普托们的缰绳都解开了。在那之中特别年轻的一个少年取下了队长骑的拉普托的口嚼，然后他发出一声类似口笛声音，转身走向了兽舍。

而本来性格很凶猛的拉普托则非常老实地跟在了少年身后，紧接着解开了缰绳的其他拉普托也都跟了过去。

「尤里克是调教师。 很厉害吧。 我们也过去吧」
林克斯带着玛丽艾菈也跟在了拉普托身后走了过去。兽舍里有个似乎是商会负责照顾动物的男人准备了食物和水。据林克斯所说，这是给不眠不休跑着穿过了魔物森林的拉普托们专门准备的食物和水。

「不过会连食物都准备好的地方倒是真的很少了。雷蒙德桑也真是大方呐」
客人用的这座兽舍现在并没有其他骑兽。尤里克熟练地把拉普托们的缰绳绑在兽舍里，然后就把准备好的肉和水拿给了它们。
反倒是负责照顾动物的那个男人一副害怕的样子，只是远远地朝着拉普托们推了一下食物箱。

「咕嘎嘎」
「噫っ」
拉普托像是对水被打翻了的事情抱怨了一下似的叫了一声，而那个男人则是发出了悲鸣。

「乖~啦乖啦，别生气咯？会重新给你的咯~？
那边的，水不够咯？」 *原文尤里克说话带有一点仙台口音的感觉
尤里克一边抚摸着拉普托的鼻尖，一边带点口音的对那个男人说道。拉普托一下就安分了起来，而被要求来加水的那个男人也赶紧把手伸向水桶。

《Water》

他用生活魔法给脚下的水桶加了水。反正都要用魔法了，为什么不直接给拉普托的水桶加水呢。尤里克也没把抱怨的话说出口，而是默默的把水桶搬过去给拉普托的水桶加了水。

「林克斯哥，也来帮个手咯~？」
「喔~」
尤里克看起来大概14、5岁左右，而林克斯则是16、7岁左右。年龄相近的这两人看起来关系很好。林克斯过去把肉分给了剩下的拉普托。

「玛丽艾菈也来试试么？ 这些家伙虽然挺贪吃的，但不会咬人的哟」
「当然的咯？ 我的调教可是完美的咯？」
尤里克一脸骄傲的抚摸着拉普托这么说道。和对刚才的那个男人的冷淡态度完全不同，看向拉普托们的眼神十分温柔。
玛丽艾菈也观察起了拉普托们。

虽然是可怕的肉食兽，但是一个劲的吃着肉的样子看起来也有那么点可爱，要是搞好了关系，说不定还能摸摸那滑溜溜的皮肤。

（刚才的人也用过了，直接用生活魔法应该就可以了吧）

玛丽艾菈把手伸向还没喝到水的拉普托的水桶。拉普托只是用视线跟随着玛丽艾菈的手，并没有做出什么其他动作。的确是有好好调教过呢。

《Water》

玛丽艾菈一给水桶注入了水，拉普托就大口地喝了起来。

「诶，口这么渴了么？」
这么问了一句之后，拉普托回答了一句『咕嘎』。

「它说还要咯？说你的魔力很好喝咯？」
玛丽艾菈有点开心地又给加了水，然后，就听到其他拉普托也『咕嘎咕嘎』地讨要了起来。

给拉普托喝完水，吃完肉之后，尤里克和林克斯开始给它们擦身了。
玛丽艾菈来擦了一下后，那只拉普托『咕嘎』地叫了一声，然后把头转开了。让尤里克翻译过来似乎是在说，

「说是软呼呼的很痒咯？」
看来拉普托不太喜欢被玛丽艾菈擦洗。不过还是让她摸了摸头。
手感比想象中要来的干燥，挺舒服的。

话说回来，拉普托原来这么喜欢说话啊。
虽然具体在说什么内容只有尤里克能明白，不过似乎是吵吵闹闹的说着哪里有点痒，这个食物不新鲜，尤里克的水是最好喝的，玛丽艾菈的水也不错之类的内容。玛丽艾菈实在没想到这竟是一种这么可爱的生物。

「到旅店了就让你们好好睡一觉咯？ 再稍微加把油咯—？」
林克斯和尤里克麻利地给拉普托们擦洗着身体，负责照顾动物那个男人也总算是明白这些动物并不可怕了，在一旁开始忙着做起了换水、清洁鞍、鐙之类的工作。

变得无事可做了的玛丽艾菈想着卸货也差不多卸完了吧，于是不经意地看了一眼院子。

（诶……）

铁马车的旁边，站着很多人。
黑铁运送队的货物竟然是人。

中间隔着两台马车，这边站着的是男人，对面是女人。
男人们身上只有一块围在腰间的布，而女人们也只有一件贯头衣，所有人双手都被捆在身前。

（是奴隶……）
在防卫都市里也存在有奴隶，购买玛丽艾菈的避孕药药水的那些娼馆的娼妇在夜店工作的女性，就都是负债奴隶，或是曾经做过奴隶的女人。

玛丽艾菈知道的负债奴隶，是根据负债的金额在某个期限内给商店打杂，给冒险者搬货，做清洁工或是魔物的解体之类的没什么人愿意做又繁重的劳动的人。因为身体是做这些工作的基础，所以奴隶主也有义务担负起他们最低限度的衣食住，甚至为了让他们在奴隶期限结束后能回归社会，还有一个虽然数额很小但是也必须给予一定量工资的制度。

玛丽艾菈所知的奴隶就是处于这样一种制度下的人，而不是眼前所见的这种，从装束上一看就知道是奴隶，遭受残忍对待的人……

在那排列着的男人们，全都十分瘦弱，一脸杂乱的头发和胡须，身上也肮脏不堪。
几个仿佛是商会下手的人，按顺序用生活魔法一个个向他们泼水，当场洗了一下身体，然后由另一个拿着账本的店员，用仿佛检点家畜似的动作检查着他们的身体。

检查也并不会直接用手，而是仿佛触碰污秽似的，用一根棒子去戳。

态度很反抗的人，一瞬间就被后面待命的警备员放倒了。
只要稍有反抗，立即就会有好几个人冲上来把他压倒在地，最后不得不以更加屈辱的姿势被仔细检点一番。在检查结束后，手脚也会被绑在身后，像煮熟的虾一样弓身倒在地上。
看到那个人的这番下场，其他人也都变老实了起来，即使棒子戳进了嘴里，腰布的里面也被检查到了，他们也都依然老老实实地任由人摆布了。

站在最后的男人，大概是受了伤吧，连站都站不太稳了，被棒子一戳就顺势向前倒了下来。警备员却毫不留情的抓起他的头发，把他的脸露了出来。那个人就这样保持着半倒在地的姿势，全身都被棒子戳了一遍。

「好过分……」
玛丽艾菈不禁说出了声。

「玛丽艾菈是第一次见到犯罪奴隶和终身奴隶么？」
突然被林克斯搭话，玛丽艾菈吓了一跳。
完全都没发现他在附近。

「被送来迷宫都市的奴隶，大概还从来没有过能活着出去的吧
也有在运送途中就被魔物杀了的。
这里一直都处于人手不足的状态，但负债奴隶的人权是被保护着的，那种正规奴隶是不能带来这儿的」


犯罪奴隶是针对犯了杀人、强盗之类的重罪的人施加的刑罚。被判堕为犯罪奴隶之后，除非能立下世间公认的功劳而获恩赦，否则一生都无法脱离这个身份。
不至于堕为犯罪奴隶，而是犯了盗窃之类的轻犯罪的人，会被判支付和损害相当数额的金钱，而无法支付的情况下，则会作为负债奴隶卖身偿还。当负债数额太过巨大，考察到其年龄、能力、性别等各种状况下被判断为不可能偿还的情况下，就会变为终身奴隶，到死为止一直被迫从事重劳动。

不管哪种都是丧失了人权，被迫做着如站在讨伐队的最前列，也就是充当肉盾，或是矿山劳动之类的，非常危险且严酷的工作。

这个世界蠢动着魔物这样一种一般人敌不过的危险，而同样也有着能与之对抗的，拥有强韧战斗力的个人。缺乏伦理观念的强大个人是这个世间最危险的存在。而这个社会也不存在让这些人改过自新的余力，所以只能以契约拘束他们，让他们尽可能偿还一点他们对社会造成的损害。
若是不顾对人身买卖的避讳心理的话，这可以说是一种正确的做法了。

「你们，是奴隶商人么？」
玛丽艾菈忍不住问了出来。但林克斯却是一副并不在意的样子回答道，

「只要下单，我们什么都运。
虽然这次是奴隶，平时也运酒啊烟啊，有时候也有砂糖啊香辛料，以前还有过布啊书啊之类的，连乐器也有运过呐。迷宫都市啥都缺。单靠骑士队的定期运输和翻山的崖谷羊商队，是完全不够的呐」

「我可是最讨厌运奴隶咯？
那群人太臭，拉普托们也很讨厌咯？」

「毕竟大小便都是就地解决的呐。 真是，都不会考虑下打扫货舱的人有多苦嘛」
看着两人一副仿佛运送家畜似的态度，玛丽艾菈感觉有点晕眩了。



************************************************
作者补充：
盗窃等轻犯罪是会判成为以损害赔偿金额为额度的负债奴隶偿还的。要是金额超出了限定对应年龄可承受金额，则会成为终身奴隶。
在这个世界，人们会十分淡然地忽视山贼之类威胁他人生命的犯罪者，所以把奴隶只当作「货物」这种想法也是十分普通的。



[第一章] 1-06 奴隶契约

發貼者：﹥__﹤




1-06 奴隶契约

（犯罪奴隶，终身奴隶……但是他们也是人吧？）

在防卫都市也经常听说『退治山贼』之类的话题。玛丽艾菈也明白，退治也就是包含有杀害的意思在里面的。实际上，对以武力威胁到自己的生命和财产的人以武力防卫甚至是种值得赞扬的行为。放过了这些人也只会徒增其他受害者而已。
虽然理性上是明白的，但把人当作家畜般对待，玛丽艾菈还是觉得有些难受。

（这大概也是因为我没有遭遇过这样的危险吧）
会被山贼袭击的，也都是拥有值得被袭击的财产，并且经过了山贼的地盘的人。
虚荣心很强，追求着与自己能力不符的名誉和财富的人容易沾染犯罪，同样在这些人周边也更容易发生犯罪。

玛丽艾菈能把日子过下去就已经尽了全力了，她没有什么财产，更不会去接近什么危险的地方。她也没有什么虚荣心，只希望在魔物森林静静的生活下去。贫穷但平稳又安全的生活才是玛丽艾菈的日常。所以，在看到眼前被检点的奴隶的时候，即使知道这是理所当然的对待，她却无法真正理解过来。
同时她也感觉到，这种『无法理解』的状态对自己十分危险。

（药水……）
迷宫都市的小摊贩卖的各种商品感觉和当年的防卫都市比起来要贵一点，但也并没有涨了200倍的情况。更重要的是，她完全没有看到有卖药水的人，取而代之的是看到有卖『药』的人。这已经可以明确得出药水非常贵重的结论了。而这贵重的东西，玛丽艾菈却能轻易地制造、使用和贩卖。

（我需要更多情报。 需要一个不会背叛我的同伴）
根据进城后看到景象，玛丽艾菈已经能做出一定程度的预测了。但是，还没办法确定。玛丽艾菈在这个时候，才终于对自己所处的状况开始觉得焦急了。

与此同时，商品
奴隶
的检点也结束了。

似乎是商会主人的男人——他大概就是雷蒙德吧——接过检点账簿，和迪克队长开始谈了起来。
看起来似乎是没能达成共识，他们一起走到了男性奴隶队列的末端。

「大银币2实在不行啊，至少要有个10，否则我们可就亏本了」

玛丽艾菈偷偷的咏唱了生活魔法中的《侦听》，偷听着他们的谈话。
这是一种能在城里听取别人的闲话传言，在森林里判别野兽发出的声音的风属性魔法。但是不仅有效范围很窄，而且还会被墙壁之类的障碍物干扰，所以终究也就只有生活魔法程度的效果。不过现在，玛丽艾菈还是成功靠它听到了迪克队长和雷蒙德的对话。

「很抱歉，但是您看他右手和左脚都已经动不了了，这样可找不到买家啊」
他们似乎因为刚才被抓着头发戳遍了全身的男人有了些纠纷。
「在迷宫里当肉盾，要么丢进矿山，总能有点用处吧」

「可这样的腿脚，是没法跟上冒险者大人们的，这样的双手也挥舞不动铁镐啊」
「虽然有个眼睛不行了，但是脸长得还算可以吧。也有喜欢这种类型的人的吧？」
「您是说男娼么？ 虽然也确实是有喜欢畸形的好事之人，但是它早就超过20岁了吧。 已经过了适宜的年龄了呀」

肉盾，矿山，残疾男娼…连这些几乎已经是能想得到的最差的选项也都不行，听到这些，那个奴隶不禁开始发抖了。
他有着比在场的所有人都更瘦弱的体格，因为淋了水又倒在地上，他的头上满了泥土，浅灰色的头发也都粘在了脸上。既可怜，又可悲。

「我们可是拿着你的介绍信，收购过来的这些货啊」
「虽然的确是如实遵照了订单的要求，四肢是齐全的，但若是不能动，那作为商品来说，就算是缺陷品吧？
恕我冒昧，您应当不会是想要隐瞒这些缺陷蒙混强卖给我们吧？」

「……话是这么说，可是大银2实在是不行。至少给个5……」

「本店也明白您特地劳顿运送而来的辛苦。所以本店已经尽全力提出了可以接受价格，买下您的货品了。毕竟这是可能无人购买，造成损失的商品，还请您理解」

（迪克队长，谈判能力好弱！）

神色可怕的迪克队长已经采取了充满威压，且十分强硬的交涉方式了，但是奴隶商雷蒙德却不为所动。
马尔罗副队长大概是已经习惯了吧，在一旁露出了一副「啊~完了」的表情。

（话说，这不是好机会么？）

因为有从属魔法的制约，不管什么样的奴隶，都一定会遵从主人的命令。
听说从属魔法的强度也同时是强制力的强度，会根据负债数额和罪行轻重而决定。

（那个人，是犯罪奴隶或者终身奴隶吧。
到死为止都是我的同伴。到死为止……）

若是平时，玛丽艾菈是绝不会去想用钱买下同伴这种卑鄙的事情的吧。而对于已经堕为犯罪奴隶或终身奴隶的人，她更是肯定是会采取敬而远之的态度吧。说不定还会自嘲一下对这个极度衰弱、陷入绝望状态的男人感到可怜，而沉浸在优越感中的自己。

但是，对于现在的玛丽艾菈来说，在魔物森林泛滥
Stampede
之际，向她直逼而来的死亡的恐惧感，依然仿佛昨天才刚发生一般鲜明，而醒过来以后经历的是各种和她过去的经验不相符的事情，看到的是完全变了个样的城市。这一切让她失去了冷静思考的能力。更重要的是，暴涨的药水价格让玛丽艾菈感到非常不安。

即使知道情报，即使事实正如自己所想象的一样，孤身一人又能做到什么呢。这里不是恩达鲁齐亚王国的防卫都市，而是玛丽艾菈一无所知的地方。没有玛丽艾菈认识的人，也没有认识玛丽艾菈的人。师匠留下的魔物森林的小屋也已经完全消失了。那个温暖的房间，已经是只存在于玛丽艾菈脑海中的，200年前的幻影了。
进入假死沉睡之前的，对玛丽艾菈来说就像是昨天一般，眨眼功夫的过去，自己曾拥有过的那个归宿，都已经不存在于这个世界了。

（好冷……）
这说不定是还在假死沉睡中的我做的梦。我说不定还在那个又窄又暗的地下室里继续着假死的沉睡。所以才会感觉到手脚如此冰冷，感觉到这仿佛整个身体都被冻住似的寒冷吧。

玛丽艾菈至今都还能强烈的感受到进入假死沉睡前，自己所感受到的深深的孤独和恐惧。
也大概因此，她才会……。

「请卖给我！」

「那我出大银币5枚买下他了！」

等回过神来的时候，话已经喊出口了。迪克队长和马尔罗副队长，雷蒙德和店员们，连排列着的奴隶们都惊讶的看向了她。感受到集中过来的视线，玛丽艾菈的脸颊发烫了。

（完了，这下怎么办啊）
虽然玛丽艾菈的脑内已经充斥着这种想法一片混乱了，但却又突然注意到迪克队长身后，那个灰色头发的男人也看向了自己。虽然右半边的脸被头发挡住看不太清，但玛丽艾菈还是看到了他深蓝色的左眼。

「我需要人手。 虽然手头的钱不多，但是5枚大银币还是有的！」
事到如今玛丽艾菈只能顺势猛冲到底了。



200多年前的魔物森林的小屋，是玛丽艾菈和师匠一起生活时的归宿。但是师匠却不在了，只留下玛丽艾菈一个人了。玛丽艾菈把师匠的房间保持着原样，想等着师匠回来，但如今却一下子过去了200年。小屋已经不复存在了，实在没法继续等下去了。200年前，防卫都市虽然有不少欺负人的家伙，但那里也的的确确是玛丽艾菈的归宿。然而，防卫都市里的人却只是让玛丽艾菈一个人出了城，而没有一个人愿意和她一起逃。

是同情也好，是怜悯也罢，就算是由契约构筑出来的羁绊也行。
玛丽艾菈想要一个能陪在自己身边的人，而这个一直饱受虐待的人，说不定就能一直陪在自己身边。

「噗」

马尔罗副队长的笑声打破了这片寂静。

（啊咧？ 总觉得被笑话了！？ 为什么会这样？）

「那么，就把他以2枚大银币的价格卖给玛丽艾菈桑吧」

「诶……？」
迪克队长发出了惊讶的声音。
迪克队长和奴隶商人雷蒙德，都被突然闯入商谈之中的玛丽艾菈和突然应了玛丽艾菈要求的马尔罗副队长惊得愣住了。而马尔罗副队长却不顾在一边僵住了的两人，厚着脸皮继续说了下去。

「雷蒙德桑，刚才您有说可能会造成损失吧。而现在这边的这位小姐却愿意接手。那么是否应当给点优惠，免去契约费用呢？」

这相当于是在说让雷蒙德免费为这个素未谋面的小姑娘工作啊。雷蒙德听了这话才终于回过了神来，而与此同时马尔罗副队长悄悄靠近他耳边，说道。
「我觉得，我们可能要和她打很久的交道」

雷蒙德听后，闭眼稍许思考了一会儿，然后摆出了营业用的笑容，对玛丽艾菈回答道。
「十分抱歉，让您见笑了。
小姐您的提案，对本店来说，是十分值得感激的。因此关于契约费用方面，就如马尔罗副队长所说，由我免费为您办理吧」

「诶？大银2……？」
迪克队长还呆呆地站在一旁，马尔罗过来瞥了一眼他手上大概是估价表的文件，说道
「剩下的……，嗯，现在这个价格就行了。就这样了可以吧？队长？」
然后就仿佛事情都办完了似的，爽快地结束了商谈。

迪克队长这才回过神来，在会计准备的文件上签了字，然后开始和对方讨论起支付方法了。可是明明商谈在途中被人打断了，而且马尔罗还擅自就算谈完了，迪克队长却似乎并没有生气。

玛丽艾菈把2枚大银币付给马尔罗后，一旁便有人告诉她「已经准备好契约的仪式了」。
不知道什么时候，商馆的人就在院子里准备好了桌子和火盆，火盆里还插着几根似乎是火箸的东西。而奴隶们则在都能看得见火盆的位置上一字排开。

雷蒙德翻开账本，朗读道。

「这个男人的名字，乃是齐格蒙德。在负债奴隶时代因为让主人的儿子受伤，被堕为犯罪奴隶」

被带到火盆前的灰发男子，齐格蒙德抽动了一下身体，第一次开口说出话来
「不……我不是……」

「所有人都是这么说的。特别是在看到这个之后」

站在火盆前的一名店员，拿起了一根火箸。
但那并不是火箸，而是雕刻有细致纹样的烙铁，差不多有玛丽艾菈的手掌这么大。

嘶

齐格蒙德倒吸了一口气，而店员们似乎是为了给他和其他奴隶看似的，慢慢移动着烙铁。

「顺从的奴隶，是不需要用到这么大的烙铁的……
然而你！不偿还欠款！身为负债奴隶！却让你应当侍奉的主人！让你本应用你的性命来保护的！主人的宝贝儿子！受了伤！」
雷蒙德的语气一句比一句重。听到这些，齐格蒙德咬住了自己的嘴唇。

「有着这般性情之徒，怎能好好侍奉这位心地善良的大小姐啊。
只有以契约的力量，强行矫正，你才总算有资格侍奉在侧。我甚至觉得这块烙铁可能都还太小了吧？」

（虽然在这种洗脑教育途中，这样做不太好……）
玛丽艾菈走向火盆，凑到奴隶商人的背后，说道。
「用这个就足够了」

她指了指最小的那个烙铁。尺寸大概是用大拇指和食指做出一个圆这么大。就和一个大银币差不多。
雷蒙德唰地一下转过身来。他的脸上已经没有丝毫笑意了，看起来十分可怕。

（一脸严肃好吓人。这是一副都免费给你办了，这点事情就协助我一下的表情啊——）
虽然有点害怕雷蒙德严肃的表情，但玛丽艾菈还是尽全力坚持着自己的意见。
「眼睛、手脚都已经有所不便了。所以我觉得这个程度就够了的说」

齐格蒙德已经十分虚弱了。在这样半死半活的状态下，再烙上那么大的烙印，可能就撑不住了。何况对玛丽艾菈来说，只需要他告诉自己这个时代的情况，然后保守好秘密就足够了。玛丽艾菈也不打算下令让齐格蒙德去做他不愿意去做的事情，所以也用不到那么大、那么强的契约束缚。
齐格蒙德没有看向雷蒙德也没有看向烙铁，而是把视线转向了玛丽艾菈。玛丽艾菈并不讨厌他那深蓝色的瞳孔。也不觉得有着这样清澈的眼神的人会是什么罪大恶极的坏人。虽然还不清楚齐格蒙德到底是个什么样的人，但是玛丽艾菈却带着一副绝对不会让你用这么大的烙铁的眼神瞪向雷蒙德。

「喔，这是何等的仁慈！」

雷蒙德重新面向齐格蒙德和奴隶们，像是在说和你争也没有意义似的继续着仪式。

「汝当永世感服主恩！当以从命为喜！
可当知晓，虽奉尽丝丝血肉，亦不足回报此等大恩！」

雷蒙德提升了嗓音开始了咏唱。
《其身贫贱于土！》
玛丽艾菈指示的那个烙铁因为寄宿了土属性的魔力而发出了微光。

《其血为主而淌！》
水属性的魔力聚集在了桌上放着的杯子里，溢出了水来。

《其志为主而啸》
火盆周围聚集起了风属性的魔力，卷起了旋风。

《其命为主而燃》
火盆被加上了火属性的魔力，窜起了火柱。

虽然这每一句咏唱，都没有和借助精灵力量发动魔法时那么强大的魔力，但却因为咏唱的内容融入了仿佛戏剧般的措辞，配上这个视觉效果，倒是酝酿出一种非常庄严的气氛。利用心理上的感受，诱导着奴隶的思考方式，让他们变得更容易被术式束缚，由此也提高了术式的效果。

雷蒙德的手法十分老练，对人心和术式的理解也十分深刻。
他拿起烧得赤红的烙铁，站到齐格蒙德面前。
这一切看起来仿佛宗教仪式的一幕似的。

商会的下人抓起齐格蒙德的双腕，让他以跪坐的姿势坐下了。
齐格蒙德没有做出任何抵抗，抬头看向了烙铁。

《汝，齐格蒙德！ 其魂魄在此宣誓服从！》
雷蒙德在他那浮现出肋骨的胸前，按下了烙铁。
伴随着一阵滋滋滋的声音，周围飘起了一股让人讨厌的肉烧焦的味道。

齐格蒙德咬紧了牙齿，没有发出呻吟。

玛丽艾菈在一旁的店员的指示下，在桌上的杯子里滴了几滴血。
杯子里之前咏畅的时候冒出来的像是水一样的液体一下就和血混合了起来。
雷蒙德接过杯子，然后押着齐格蒙德的下人中的一人把他的嘴掰开了。

《汝主铭刻于身！》
接着他就把杯子里的液体倒进了齐格蒙德的嘴里。抓着他的下巴，不允许他滴落一滴似的把液体灌了下去。

4种属性的魔力在齐格蒙德的体内融为一体，和术式连接了起来。
烙印上的魔法阵微微的发出了光亮，接着从属魔法就铭刻进了齐格蒙德全身。

《契约在此结成！》

咏唱结束了，奴隶契约就这样完成了。不知道是不是受到术式的影响，齐格蒙德的蓝眼睛有些茫然地看着玛丽艾菈。

「好了，接下来咱们去旅店吧」
在进行契约的这段时间里，林克斯和尤里克带着拉普托们等在了一旁。
6只拉普托已经和铁马车绑在了一起，尤里克把另外2只的缰绳交给迪克队长和马尔罗副队长，然后坐进了最前的装甲马车的驾驶台。

「那家伙，可以先放在货舱里。好啦坐好坐好」

其他队员让齐格蒙德乘进了货舱，关上了门。
玛丽艾菈向雷蒙德为闯入商谈的事道了歉，也为奴隶契约的事情道了谢，然后坐在了齐格蒙德所乘的那台装甲马车的舷梯上。

「不不，您这番话说得正是时候。
才刚到这儿就能看到这样一场契约仪式的其他奴隶们，想必也会为了能遇到个好主人而努力吧。
那么，期待着您的再次惠顾」

雷蒙德这么说着目送了玛丽艾菈等人。他看起来似乎有些高兴。

黑铁运输队花了3天时间，不分昼夜地穿越了魔物森林。在这期间，奴隶们全都挤在只有一个小换气窗的漆黑的货舱里面，没有足够的食物，也没法躺下。途中更是经历了许多次魔物的袭击。他们在漆黑的货舱里面，听着外面不断传来的魔物的远吠，感受着马车因为魔物的攻击而摇晃，听着装甲因为魔兽的尖牙俐齿而发出的吱呀吱呀的声音。

在对死亡的强烈恐惧和剧烈摇晃的货舱之中，他们的精神和体力都被消磨至极限了。到达商会之后，在终于从这种恐怖之中被解放出来的安心感，加上睡眠和营养不足的极限状态下，让他们看到仿佛宗教仪式似的契约过程，能在他们的深层意识里刷入对主人的恭顺。

犯罪奴隶和终身奴隶的价值很低。而他们也必然要在没有生命保障的恶劣环境之中工作。所以他们全都对自己人生抱着彻底的悲观态度，失去了一切气力和意欲，只会服从命令完成最低限度的事情，而不会为主人的利益主动行动。对买家来说，除了当作消耗品以外别无他用。
而在看到了这样一场仪式后，只要多少有了些对主人的顺从，就能让他们成为优良商品，为雷蒙德带来利益。

（马尔罗大人也真是不得了的人呐。不过他说会和那个小姑娘打很久的交道，这到底是什么意思……）
雷蒙德一边想着这些，一边下达了指示让部下之后记得报告这次的商品情况，接着便走进了店里。



[第一章] 1-07 崖谷羊吊桥

發貼者：﹥__﹤




1-07 崖谷羊吊桥

黑铁运输队的常用旅店在奴隶商馆所在的主干道往山脉一侧稍微走一小段路的地方。
旅店的看板上写着『崖谷羊吊桥亭』这么个名字。
崖谷羊是生活在这附近的山脉里的一种和骡马差不多大的山羊，是往来翻越山脉道路必备的家畜。山中的道路十分狭窄，马车是无法通行的，所以通常都是由数十头崖谷羊带着货物，组成队列往来这段山路的。崖谷羊并不挑剔饲料，性格也很温和，而且除了搬运货物羊奶羊肉也可供食用，所以防卫都市也有大规模养殖。
崖谷羊也和山羊喜一样，有着欢攀登绝壁的习性。
从一边山顶的悬崖飞跃跳到另一边的山上，又满不在乎的从悬崖上降下来的样子，总能让看到的人惊叹不已。

这个飞跃绝壁的景象，就被称作崖谷羊吊桥，在防卫都市也有着形容在穷途末路之中幸存下来的意思。
『崖谷羊吊桥亭』也和这个地区的其他建筑物一样，是非常坚固的石制建筑物，但是比起其他建筑物正面更宽一些，敞开着两面开的大门迎接着客人。
迪克队长和马尔罗副队长从拉普托上跳了下来，走向大门。玛丽艾菈和林克斯也从马车上下来紧跟其后。

玛丽艾菈表示「想快点让齐格蒙德出来」，而林克斯则回答道「先去后面洗洗干净再说呐」，然后就带着齐格所乘的马车去了旅馆后院。
这家旅店的大堂既是食堂也是酒馆，而右手边则有着通往2楼的台阶。

因为早已过了正午，而距离傍晚也还有段时间，店内没有什么人十分闲散，只有一个有一头仿佛烈火般红发的女性在柜台做接待。
「迪克！　今天来的可真早呀！」
红发的女性一边说着，一边十分亲昵的跑到了迪克队长身边。
她是个看起来十分强气的美女，而且还是巨乳。
「没什么了不起的，只是比以往更快处理掉那群狗崽子了而已」
不知道为什么迪克队长挺着胸这么回答道。总觉得他似乎十分开心的样子。
「一直住的那个房间正空着呢。好了，快把铠甲脱了。我马上就去准备饭菜。咦，那边的姑娘是没见过的新面孔呐？」

「初次见面。我是玛丽艾菈。请问有2人房间么？」
红发美女看向了马尔罗副队长。

「她是我们在途中认识的人。她带着的是我们的『货物』。2楼最里面的那间房的话，应该没关系吧？」

「是么。 欢迎来到崖谷羊吊桥亭！我叫琥珀。有什么不明白的地方尽管来问我就行」

「初次见面。我是玛丽艾菈。 请问能订2个房间么？」
红发美女看向了马尔罗副队长。

「她是在途中认识的人。身份可以由我们担保。玛丽艾菈桑，即使是迷宫都市，也不可能给奴隶提供房间。后院的仓库有给奴隶睡的地方。嘛，虽然你要把自己的所有物带进自己房间倒也不是不可以。琥珀桑，2楼最里面的那间房，带着有些脏的货物进去也没关系吧？」
为了防止奴隶逃亡和利用奴隶的犯罪行为，正常的旅店都不会给奴隶提供房间。这不仅是迷宫都市的规则，也是帝国全域共通的，从200年前就未变过的常识。尽管如此，玛丽艾菈还是感到有点伤心。齐格已经那么虚弱甚至濒死了，却还是不能让他有个房间住。但她心中还是对马尔罗队长的安排十分感激的，这样至少齐格能有个床躺下。
「那个房间的确是空着的。虽然多了一张床
・・・・・
有点碍事，不过应该也没关系吧？欢迎来到崖谷羊吊桥亭！我叫琥珀。有什么不明白的地方尽管来问我就行」

听了马尔罗副队长的介绍，琥珀亲切的接待了玛丽艾菈。玛丽艾菈总之先付了3天份的住宿费，接过了钥匙。2人房一晚的价格是铜币30枚。早饭一人铜币5枚。
非常便宜。就防卫都市的物价来说，这差不多是新人冒险者住的小客栈的价格。『崖谷羊吊桥亭』的地段很好，占地面积也很大，还有自己的食堂。看起来至少算是中等以上的旅店，玛丽艾菈也没想到竟会这么便宜。
「诶……好便宜……」
不小心就说出口来了。
「啊，迷宫都市的旅店都是有补贴的。毕竟是这么个偏僻的地方呀？ 而且还有迷宫，来这儿的路途也挺艰险的，不怎么聚集得起人来。所以为了让来这儿的人能比较便宜的过上最低限度的生活，边境伯大人提出了这个补贴。玛丽艾菈酱也好好休息吧」

虽然对迷宫都市的物价还是搞不太明白，但是卖药水而来的钱还剩下大银币6枚多一点。
靠这些钱应该也能生活一段时间了。
（但话说回来……）
玛丽艾菈悄悄把手伸向了自己胸前。
（琥珀桑，胸好大……）

怎么就没有让胸变大的药水呢。玛丽艾菈叹了一口气。

迪克队长和马尔罗副队长就这么上楼去了自己的房间，
林克斯说要去给剩下的队员钥匙，于是就玛丽艾菈一起去了后院。

后院有一个似乎是厕所的建筑物和水房，更里面还能看到有车库和兽舍。水房能随意取水洗衣服，一旁还放有可以租借的搓衣板和水桶。水房的角落还有一个用布隔开的淋浴房。
「喂~，尤里克，咱们先去把饭吃了吧~」
林克斯叫了一声后，黑铁运输队的4人从车库里出来了。
「尤里克说是要先照顾好拉普托们，然后再过来」
黑铁运输队的一人一边接过钥匙一边回答道。

「那家伙真是喜欢拉普托呐。我去把钥匙给他，你们先去吧」
这么说着，林克斯向着兽舍走去。
玛丽艾菈张望了一下，正想着齐格蒙德在哪儿呢，紧接着就看到他慌慌张张地从淋浴房里跑了出来。大概是因为太急了吧，头发都还是湿的看起来很冷的样子。重新卷上的腰布也都弄湿了，紧贴在他身上。

（他是用腰布擦干身体的啊……）
玛丽艾菈自己也没有一件换洗衣服。
她现在穿着的外套是用达吉斯的纤维织成的，因为能自动吸收使用者和大气中的魔力自动修复，所以看起来并没有什么劣化的迹象，但是穿在里面的衣服经过了这200年已经破破烂烂了。小包包和靴子也都到处是裂痕一副快要裂开的样子。
（看一下齐格蒙德的状态，然后总之先要买点东西了呢）

玛丽艾菈用生活魔法《干燥》了齐格蒙德的身体，走向了房间。
叫他跟过来之后，齐格蒙德也跟在了身后，拖着肿着膨胀变色的左脚走着路。他的右手拿着玛丽艾菈的裙……不，药草束。虽然右手腕并不是完全不能动，但他却是笨拙的抱着药草束而不是直接拿着，大概是因为右手腕也受了伤吧。然后是右眼，他的右眼一直都藏在头发下面。脸色也很差，哈、哈地发出着短促的呼吸。这样近距离一看才发现，他的状态比想象中的还要严重。

租给玛丽艾菈的2楼最里面的这个房间意外还挺宽敞的，房间两端是两张床，中间放着2套桌椅。门旁边还有一个能放行李和铠甲的橱柜，最后竟然还附带有一个小浴室。
不过说是说浴室，但也只是个勉强能够让人坐进去的比较深的水桶和一个排水孔而已，并没有供水设施。虽然这是必须要自己用魔法或者魔道具来放水煮热才能用的设施，但是对玛丽艾菈来说，带浴室的房间在她所知道的防卫都市里可是高级旅馆才有的奢侈品了。

（浴室！ 好开心，等下要好好享受一下）
本以为只能用热水擦擦身的，没想到有个浴室，真是太幸运了。
虽然出乎意料是个不错的房间，但是大概是因为窗户又小，而日照又很差吧，房间里面比较潮湿，还有股霉味。床单虽然挺干净的，但稻草床垫里可能有虫。

（毕竟是连不卫生的奴隶也能进的房间呐。也没办法了）

虽然已经洗过澡了，齐格蒙德身上却依然有点臭味，头发和胡子上也附着着不知道是泥土还是尘埃的东西，集成了一团。能让他进房间已经是很好了。
玛丽艾菈用生活魔法给房间换了气，关上了窗。然后把房间的门关好，加上了门闩。还把卧室前的内门也关上，防止有声音漏到外面。在照明上多用了点魔力，让房间足够明亮，即使关着门窗也能足够看清进行诊断。玛丽艾菈接过了药草确认了一下。虽然因为马车的摇晃弄断了几棵，但种类上并没有缺。有这些材料的话，足够进行下应急处理了。
「在那边坐下」
玛丽艾菈明明指的是椅子，但齐格蒙德不知道为什么是坐在了椅子一旁的地上。他的左脚因为肿胀没法好好弯曲，结果只好横在一旁以一个奇怪的正座姿势坐在了那边，低着头看着玛丽艾菈的脚边。
（为什么坐在地上了……。嘛先不管这个了）
玛丽艾菈把椅子面向齐格蒙德，然后坐下向他问道。

「我叫玛丽艾菈。唔，叫你的时候就叫齐格行么？ 因为奴隶契约，你无法违抗我的命令。是这样的吧？」
「是的。称呼上请您随意。主人。
奴才绝不会忘记您捡回如此不堪之身的恩情。您的任何命令都绝不会违抗。请随意下令」
这么说着，齐格把头贴到地上，摆出了土下座的姿势。
（呜哇……）
哪有这样的。一个大男人毫不犹豫的土下座跪在地上，然后说出这种话来的。
玛丽艾菈甚至开始觉得，那个叫雷蒙德的奴隶商人，是不是使用了什么精神魔法了。

总之，自己现在是什么情况都不明白的状态。不会背叛自己的情报源也很重要，另一方面生活上有个男性帮手也多少能安心一点。齐格的言行之后慢慢改正就好，总之现在先治好他。

（总，总之，先要治好他！）

玛丽艾菈明白，齐格不仅是身受重伤，体力也已经是消耗到极限了。
「叫我玛丽艾菈就好。抬起头来，让我好好看清楚你」

齐格抬起头来，把粘在脸上的头发撩了起来。
两颊十分消瘦，但脸整体长得还是比较工整的。只有一只的深蓝色瞳孔十分美丽。把胡子剃了好好打扮一番的话，也说不定是个挺惹眼的大叔（Nice Middle）了。
但在玛丽艾菈为了检查右眼而抬起手的瞬间，齐格的身体突然僵住了。玛丽艾菈有见过这种反应。那是孤儿院里的孩子中，常年被父母殴打的孩子的反应。齐格大概也常年饱受暴力对待，全身上下都留有大大小小的伤痕。
刚才也是对比自己还小的女孩毫不犹豫的下跪了，齐格平日的待遇到底有多惨呐。玛丽艾菈不禁心疼了起来。
玛丽艾菈为了不让齐格害怕，慢慢的把手靠近了他的脸。很烫。果然是在发烧。右半边脸上有着似乎是魔物抓痕样子的3条大伤口。这似乎是旧伤，已经完全愈合了，但是右眼球却已经完全不行了。
（这必须得要万能药
Elixir
或是至少眼球特化的特级药水才能治好了呢）

万能药又被称作奇迹的灵药。据说是只要还有一口气在，无论受了什么伤，得了什么病，连缺损了的部位都能瞬间治愈修复。
需要极其稀少且高价的材料，还要配合复杂的炼成过程，可以说是炼金术的最高峰的这种灵药，玛丽艾菈当然是做不出来的。而且，在防卫都市这也被当作是传说中的灵药，在那么一个炼金术师比面包店还多的城市里也，从没听说有谁能制作这种药水。
取而代之，市面上流通的用来修复缺损的药水被称作『特化型药水』，是高等级的炼金术师以特级药水为基础，配以和缺损部位所对应的材料而炼成的药水。一流的炼金术师们研究出的材料和配方，开发出来的原创药水也都是秘藏不传的，玛丽艾菈当然也不知道这些药水的制作方法。
更何况，以玛丽艾菈的炼金术水准，连基础的特级药水都还做不出，只到刚好能做出更低一级的上级药水的程度。

（右眼是没办法了呐……）
接着是检查右手腕。前腕有被魔物咬过的伤痕。问了一下才知道，这是半个月前被黑狼伤到的。
黑狼，又被称作瘴气狼，和森林狼比起来个头更小一点，但是其牙齿上附带有阻碍伤口愈合的毒素。单匹的黑狼攻击力很弱，但是它们是集群行动的，会执拗的追逐流着血的猎物，等猎物衰弱的时候再捕食。
手腕的这个伤至今还没有完全愈合，被咬过部分的肉已经变了颜色，还附着在上面。这应该是被魔物咬了之后，也没能接受什么治疗就这么放着了的原因吧。魔物牙齿上的毒素渗入伤口，阻碍了伤口的愈合。手虽然似乎使不上力没法好好行动，但是指尖还有感觉，神经应该还没有断。
最后是左脚。这边也是被黑狼伤到的，腿肚子有一部分被咬掉了。为了止血而用火烧过，但是烧伤的部分却没有得到治疗，再加上不卫生的运送环境，让杂菌入侵引起了炎症。这部分的肉十分明显地变色肿胀了起来。
（首先要想办法处理一下这部分的炎症呢。手腕的部分用中级药水应该就足够了，但是脚那边估计是要上级的特化药水才行吧。
但是话说回来……。虽然他一副仿佛没事似的样子，这个伤口应该是超痛的吧？）
刚被施加的奴隶刻印的部分也是烧伤焦黑的，刻印的一部分已经变成了茶色，这边看起来迟早也会发炎。
要是有特级药水的话，大概是能一瞬间全部治愈的吧，但是毕竟做不了也没办法了。用低等级的药水进行治疗的话，必须得一部分一部分按顺序治疗了。
「首先，要先把伤口洗干净呢」
接着，玛丽艾菈就开始了治疗。



[第一章] 1-08 治疗与契约

發貼者：﹥__﹤




1-08 治疗与契约

一旦把剧痛表现出来了，就会被视作没用处而被丢弃。一旦倒下了，就会被丢在外面暴尸荒野。这就是2枚大银币所代表的价值。

但即使深陷这样的状况，齐格蒙德依然不想就这么死去。
也说不定正因为是这样的状况才不想死吧。
玛丽艾菈无从得知，此时的齐格蒙德正拼尽毅力装出平静的样子。

让齐格坐到椅子上后，玛丽艾菈拿着桌上的水壶和最后剩下的一个药水瓶去了浴室。用炼金术水壶和药品进行了洗净、杀菌和干燥之后，带着浴室里的浴桶走了回来。

「现在开始要做的事情决不允许对外泄漏。这是《命令》」

「是」

齐格的蓝眼睛因为发烧而有些呆滞，开口也是机械式的回答，但是他胸口的烙印确实有了一点点魔力的反应。
玛丽艾菈把浴桶放到地上，让齐格把右手腕的伤口朝上伸出来。

《净水，生命之水，固定化》

水壶里涌出了净化水。
对发炎的伤口来说，用寄宿了《生命之水》力量的净化水，比用带杀菌效果的药草水效果更好。这是玛丽艾菈师匠的理论。玛丽艾菈依照着这个理论，把大量的净化水倒在了伤口上净化了伤口。黑狼的瘴气像烟一样从伤口里冒了出来，接着因为《生命之水》的效果被一起冲走了。

接着是腿。玛丽艾菈让齐格把腿肚子朝上露出来，把腿支在椅子上，然后更加细致地洗净了这边的伤口。
连着用了几次炼成洗净之后把浴桶里的水倒掉。
因为没有擦干用的布，只能把床单拿了下来，擦干了伤口以外的地方。而伤口上则是浇上了《生命之水》。《生命之水》要是没有固定在水或是药水之中的话立即就会消失，除了汲取《生命之水》炼金术师，一般人也是没法直接摄入的。虽然浇在伤口上一下就会消失，但玛丽艾菈反倒觉得这用来擦干伤口十分便利。比起用虽然洗干净了却没杀过菌的床单擦干，或是在这个带着霉味的房间里吹干要卫生得多了。

最后是胸前的烙印。玛丽艾菈让齐格仰坐在椅子上，在烙印下面盖上床单，洗净了伤口。这边用低级药水就可以了，但总觉得烧伤应该要先冷却一下。而且洗净一下也感觉能多少提升点效果吧。所以这边也是反复洗了几次，拧干了好几次床单。

最后是药水。

从干燥了的药草束里取出了克鲁里格草，名叫科尔格兰的一种滋养健体效果的根茎，和一种叫培西里侬——这是特殊的克鲁里格草，其种子部分长成了圆形且颜色是青色的——的药草。
在背阴处长的不太好的克鲁里格草上，偶尔能发现这种名为培西里侬的相对比较稀有的药草，对处在不卫生的环境而恶化的伤势，和长期得不到治疗而引起的高烧有很好的效果。克鲁里格草本是喜欢生长在日照较好的地方的，在能发现培西里侬的环境里，一般无法成长到结出种子的地步，所以相对算是比较稀有的一种药草。

曾经玛丽艾菈把为了取种而在花盆里养殖的克鲁里格草，不小心放在了背阴处，结果长出了培西里侬。她试着用这一株的种子来种克鲁里格草，结果成了在背阴处也能生长的，相对比较容易长出培西里侬的品种了。从那之后，玛丽艾菈的药草园变得总能采集到一定量的培西里侬了。玛丽艾菈醒来的时候，药草园里还依然有幸存下来的培西里侬，为了拿来卖而一起采了带过来真是太幸运了。

用少量克鲁里格草、科尔格兰和培西里侬，炼成了一瓶药水。虽然是被分类在低级药水的范畴，但这也算是一种特化型的药水。对齐格的这个症状，应该能发挥出中级程度的效果吧。为了几乎耗尽了体力的齐格考虑，尽可能多加了点《生命之水》。这样肯定，肯定就能治好他了。

「喝掉这个」

把药水拿到齐格面前，齐格一脸哑然，张开着嘴看着玛丽艾菈。
因为他张着嘴就这么僵住了，于是玛丽艾菈就直接把药水倒进了他嘴里。齐格一边呛着一边把药水喝了下去。

「炼……炼金术师？」
这是齐格第一次主动开口说话。从制作净化水的时候开始，他就一直是一副不会吧的表情，一直到实际炼成了药水他才终于确信了。

「嗯。这座城市里，已经没有炼金术师……没有和恩达鲁齐亚的地脉有契约的炼金术师
Contractor
了么？」
从齐格手中接过空瓶，玛丽艾菈这么问道。这是她现在最想知道的情报。

「确实，没有地脉契约者
Contractor
的炼金术师。从很久以前起，就没有了。因为，这里，已经是，魔物的领地了」
齐格给出了玛丽艾菈意料之中的回答。
（是这样啊。原来是这样。怪不得是叫『迷宮都市』了呢。都过了200年了，的确是要变成这样了啊）

「所以说，是《命令》。《绝不对外泄漏我是和恩达鲁齐亚地脉有契约的炼金术师
Alchemist・Contractor
的事情》」

慎重起见，玛丽艾菈再次对齐格下了命令。对奴隶的《命令》是越具体越容易发挥效果的。

「去那边的床上睡一觉吧。醒过来的时候高烧应该也能退了，能舒服些。我要出去买点东西，即使睡醒了也老老实实的躺着别起来哦」

催促齐格躺到了没有床单了的那张床上后，玛丽艾菈把湿床单和药水瓶放进浴桶，走进了浴室。
把床单放在浴桶里简单的清洗了一下后，用生活魔法的《干燥》弄干。

回到房间的时候，齐格大概是已经到极限了吧，躺在床上睡着了。

（啊，床垫里还说不定有虫来着）

炼成了一瓶除虫药水，然后打开着盖子放在了房间的角落里。
顺便还混入了带有安眠效果的夯丹花。这样一来也缓和了霉味，有一股好闻的味道。
（愿他能有个好梦）

给水壶里加了些净水备着，和茶杯一起放在了桌上，再把房间的照明只留下一个，然后玛丽艾菈静静地走出了房间。


走廊里，马尔罗副队长正站在房间门前等着。
玛丽艾菈的房间是2楼最深处，是在黑铁运输队更里面的位置的。
马尔罗副队长温和的开口道。
「得到想要的情报了吗？」

「你都偷听到了么？」

玛丽艾菈反问道，而马尔罗副队长则是耸了耸肩，表示「怎么可能」。真是个难对付的人。
（他肯定是从最开始就察觉到了）
玛丽艾菈就这么被带着进了一旁马尔罗副队长的房间。

房间的大小和入口处的浴室、橱柜都和玛丽艾菈的房间一样，但是床只有一张，空出来的地方则是放着长椅子和一张桌子。床和桌椅之间有一面隔墙，让那边成了一个简单的会客室。
玛丽艾菈听从马尔罗的话，坐在了长椅子上，对方则坐在了对面。

「我们十分希望和玛丽艾菈桑进行一些交易」

「是关于药水的吧？」

话能直说真是太好了，马尔罗副队长微笑得回答道。

200年前魔物森林泛滥，发生了暴走溃涌，而曾原本是王城的地方已经是迷宫了。
曾经是人类领地的恩达鲁齐亚王国灭亡了，这里成了魔物的领地。
虽然迷宫都市依然有人生活，但这和在魔物森林中生活的玛丽艾菈是一样的。迷宫都市不属于人类，而是魔物的领地。
药水之所以是魔法药，是因为其中含有从地脉汲取的《生命之水》。而汲取《生命之水》的通道
Line
则是藉由那片土地的精灵，让炼金术师和地脉之间建立起的连接。炼金术这个技能本身可以说是『比面包店还多』程度的常见技能，但拥有炼金术技能的人，并不全是能和地脉缔结契约的炼金术师。有了炼金术师的师父，和地脉缔结了契约，建立起了通道
Line
，这才真正算是站在了作为『炼金术师』的起跑线上。炼金术技能只能通过汲取和使用《生命之水》来提高经验值。仅仅拥有这个技能，是无法使用生成能调整内部温度、压力的炼金术专用空间，更不可能制作出药水来的。
和地脉缔结契约是作为炼金术师最重要的起点，而契约后建立起通道
Line
的炼金术师被称为地脉契约者
Contractor
。
如此重要的和地脉之间缔结契约的仪式，必须通过炼金术的师父和精灵的指引，和地脉互通真名来进行，而精灵只会使用支配这片领地的生物所用的语言。

曾经的恩达鲁齐亚王国是由受精灵加护的恩达鲁齐亚王族代代统治的人类的领地。恩达鲁齐亚王国出现的精灵们，全都是能以人类的语言交流的，而即使是从同一条地脉之中诞生的，住在魔物森林中的那些精灵，却是完全无法交流的。

玛丽艾菈曾经进入过一次恩达鲁齐亚王都外墙，而那唯一的一次正是为了和地脉缔结契约。
只要建立过一次通道
Line
，炼金术本身就和精灵没有什么关联了，在地脉的范围内即使是魔物的领地内也可以顺利的汲取《生命之水》。只要成为了和地脉契约的炼金术师
Alchemist・Contractor
就能顺利使用《生命之水》制作药水了。

但是，这200年间，再也没诞生过新的和地脉缔过结契约的炼金术师。
直接摄取《生命之水》的炼金术师们的老化都比较迟缓，总体寿命都比较长，但也绝非能存活200年的存在。只不过是相对一般人来说相对比较长寿，大多能活到80多岁，也有听说也曾有活到120岁的稀有例子，但也仅此而已了。

在玛丽艾菈沉睡的200年间，没有新的炼金术师诞生，而在魔物森林的泛滥
Stampede
中幸存下来的炼金术师们也都相继死去了。
如今在迷宫都市，不，在这条地脉的范围内，就只有保管库中慎重保管的那些药水了，除此以外已经不存在任何新鲜的药水了。


「您卖给我们的低级药水，我刚才去和我们有往来商人那边进行了鉴定，他说那些药水的保存状态就仿佛刚制作出来一样。有着市面上偶尔才会出现的中级药水等级的效果。
他还缠着问我是从哪里得到的啊。
啊，当然，我并没有告诉他。毕竟是这座城市里的所有人都想要的东西嘛。要是被他们知道是在这样一个可爱的小姐手上的话，可能就要出现些强行动粗的人了」
马尔罗副队长缓缓地，温和地叙述着。仿佛在问玛丽艾菈「我所说的意思你能明白吧」似的。

「交给你们的话，就能安全地卖出手？」

玛丽艾菈这么回答后，马尔罗副队长一脸满足的样子微笑着回答道「的确如此」

（嘛，反正我也必须卖药水才能生活。即使被抽走了几成，只要多少比防卫都市卖得价格高点的话，也没关系了）

玛丽艾菈唯一的收入源就是卖药水。
不会战斗，也没有后盾，什么都没有的人被榨取是理所当然的。在防卫都市卖药水的时候，这种抽成也是理所当然的。玛丽艾菈明白，只要多少忍下些不合理的条件，自己还是能获得最低限度的利益的。
但是，即使如此，还是有几个无论如何都不能让步的部分。所以玛丽艾菈对卖药水的交易也提出了几个条件。

「首先是，特级以上的药水、对人用的毒药我是不会卖的。然后，上级以下的特化型药水，视情况有一部分种类无法提供。所以，希望能让我来决定出售药水的种类」

玛丽艾菈做不了的药水当然是没法卖的，当然她也不想为他人的犯罪提供协助。她无论如何都不想要有人因为自己所作的药水而死。

「其次，这也是要视药水而言的，提供有一些药水的时候，希望能把价格的一部分以一定价值的物品先行提供给我的形式交付」

没有材料的话也是做不了药水的，这也是必须让对方接受的条件了。玛丽艾菈的药草园已经是半毁状态了。虽然还不知道迷宫都市内能弄到多少种材料，但是自己没法入手的材料还是希望能由对方提供。

「最后，要严守秘密。绝不能泄漏我是供给源的事情。
这项还包括在发生什么意外情况的时候，能为我提供保护。
以上的条件，只要以魔法契约形式签订下来，我就答应向你们出售药水」

说完条件，玛丽艾菈内心其实紧张极了。
（一口气连魔法契约都说出来了……）
虽然全都是不能让步的条件，但说不定应该委婉一点提出才好吧。

马尔罗副队长仿佛把玛丽艾菈提出的条件一个个都咀嚼一番似的重复了一遍，然后说

「不卖特级药水多少有些遗憾，我理解你提出的条件了。
那么，关于货款的分成，以价格的4……不，3成……

（呜……虽然知道提了这么多条件，被宰也是没办法的了，但是材料的药草必须自己买的情况下，3成不知道能不能盈利啊？ 药草要是没怎么涨价的话……）

作为手续费，由我们收下，这样意下如何？」

「啊？」

啊咧，怎么总觉得好像说反了？呐？玛丽艾菈反问道。

「出售的药水种类，由我来决定也行？」
「没错。毕竟也要考虑库存情况，这是理所当然的」

「还能先行把东西给我？」
「我们毕竟是做物流的运输队，如果您能信用我们，和我们进行交易的话，这种程度的好处还是能提供的」

「不泄漏秘密，然后还能在关键的时候救我？」
「本来就是我们提出来的这个有风险的交易。这项售后服务本就是必须的吧」

「手，手续费3成，不觉得太低了么？」

「诶？」

「诶？」
两人同时都露出了一脸茫然的表情。



[第一章] 1-01 醒来

發貼者：﹥__﹤




作者前言：初次投稿。请多关照。
********************************************

在一个仿佛墓穴一般狭窄昏暗的地下室里，一位少女苏醒了过来。

咚控

停滞了的心脏开始跳动了。
冻结了的血液开始流动，肺索求着氧气。

咻，的吸了一口气，嘴里却吸入了大量的灰尘。

咳，咳咳，咔哈

喘不过气，因为缺氧头疼得不行。空气，需要新鲜的空气。

《换气》

虽然喉咙很干，嘴唇和舌头也都有着刺痛感发不出声音，但是只要对咏唱有着明确的意识，魔法也能无咏唱发动。
总算是用生活魔法给房间换了气，能正常的呼吸了。

为什么，会这样来着？

因为缺氧而意识朦胧的头脑开始思考了起来。虽然想要看一看周围的情况，但是视线的焦点无法集中，只能模模糊糊的感觉到天花板上有光线照射下来。

似乎是睡了相当长时间。想要起身的时候，全身僵硬了的关节发出了悲鸣。驱使发出啪啪啪声音的关节，带着仿佛要裂开了似的头痛皱着眉头，总算是坐起身来了，她用无力的双手合在一起拼成器皿的形状。

《生命之水》

手掌上充满了泛着白光的水。从指缝流出的水，流过了手腕和手肘，但是却没有打湿衣服，就这么消失在空气中了。这就是生命之水。是从大地的地脉中汲取出来的，大地的恩惠。

虽然大半都漏了出去，但是喝进嘴里就立即渗透了干渴的身体。快要干裂开的喉咙得以滋润，关节变得灵活起来，血液循环开始好转，头痛仿佛溶解了似的消退了。全身的一个个细胞都活跃了起来。要是有人看到的话，肯定会觉得这是奇迹之水而震惊吧。

多亏只有拥有炼金术技能的『炼金术师』才能使用的生命之水，玛丽艾菈渐渐回忆起自己所处的状况。

「魔物森林的泛滥
Stampede
……」


玛丽艾菈所居住的恩达鲁齐亚王国，是一个被夹在魔物森林和险峻的群山之中的小国。虽然必须要提防魔物森林的魔兽，但是围绕国土的群山形成了天然的要塞，更提供了丰富的矿产资源。虽然国土狭小，没有多少能开拓的余地，但所幸大地丰饶，国民也生活得很滋润。

抑制魔物森林的扩大有了余裕后，恩达鲁齐亚王国作为一个跻身列强的小国，繁荣昌盛了起来。

想要开创新天地的下级贵族的末子，无法谋生的穷村三男，小有身手的冒险者，以他们为顾客的商人都聚集在了恩达鲁齐亚王国。恩达鲁齐亚王国为了抑制魔物森林的扩大，常年渴求着冒险者进驻，同时也有着足够能养活他们的财富。

没钱吃饭了就去恩达鲁齐亚。

不知从什么时候开始，恩达鲁齐亚王国成了由在城墙内贪图安宁的王国国民，和在魔物森林与魔物战斗的冒险者组成的国家了。
虽然好听的称作冒险者，但基本全都是流民，都是些没有什么可靠的后盾的人。他们之中既有许多还在为当天的生活费而奔波的时候就殒命的人，也有凭着自己的强大，仅凭自己一代就积攒下大量财富的人。

富饶的国土所产出的食材和多国的料理方法，让饮食文化得以繁荣，为了对付魔物森林而磨练出来的武器防具工艺的技术，也因魔物森林产出的稀少素材，而更上了一层楼。市场上充满着各种各样的商品，以及时行乐的冒险者为顾客的酒馆、赌博、娼馆在城墙外鳞次栉比。
不知何时，这座城市开始被称作了防卫都市，充满了人和物，也洋溢着仿佛丰硕欲落的果实一般的热情。

玛丽艾菈是出生在这个防卫都市的孤儿。
她不知道自己的父母。她大概是和大多数其他孤儿一样，是娼妇和冒险者搞出的孩子，在出生后不久就被丢在了孤儿院。

她并不觉得自己的境遇有多么不幸。
这样的孩子还有很多，而最重要的是母亲在襁褓上，写了「玛丽艾菈」这样一个名字。由血亲所取的名字是所谓的真名，是行使借用世界力量的技能所必需的。
多亏有这个真名，玛丽艾菈被师匠领养，能作为一个炼金术师生活下去。

炼金术的技能并不罕见，而药水也不如回复魔法好用。
炼金术师虽然是赚不到太多钱的职业，但也勉勉强强能让玛丽艾菈在师匠留下的魔物森林里的小屋里继续生活下去。
虽然并不富裕，但是制作各种各样的药水让玛丽艾菈感觉十分有趣，另一方面她也不擅长人际交往，平静的森林生活也很合她的心意。

以为能一直持续下去的平淡的生活，在这一天突然迎来了终结。

身份低微的炼金术师玛丽艾菈无从知晓魔物森林为什么会发生泛滥。
因为乱窜逃跑的人们的喊叫，而得知魔物森林泛滥，魔物开始暴走的时候，恩达鲁齐亚王国的外城门已经彻底关闭了。面对如海啸般涌来的魔物，防卫都市一片混乱。

冒险者们，上至已经引退的下至年轻新手，都拿起了武器，勇猛的呐喊着「守护我们的城市！现在正是展现我等威名的时刻！」。

无法战斗的人为了避难而排出的长列挤满了通往山脉的狭窄道路，而决心留在家中的人也都关紧了门窗。

玛丽艾菈赶紧躲进了师匠留下的小屋。
她本就觉得自己赶不上避难的队伍，而城里更没有她可以躲避的地方。

薄壁的木制小屋在成群的魔物面前像张纸一样脆弱。
而魔物是通过感知魔力来寻找到人类的。
以前，师匠曾说过，暴走的魔物会更敏锐，除魔药水也无法发挥作用。

所以，如果它们从魔物森林里涌出来的话……

遵照师匠的教诲，玛丽艾菈跑进了小屋的地下室，紧紧关上了门。
为了极力不让魔力被魔物察觉，她点上了油灯，然后取出了巨大的羊皮纸。
在微弱的灯光下，把长宽1m的巨大羊皮纸铺在地上，仔细检查有没有缺损。
这是最后的手段。是她被师匠逼着一点点绘制出来的魔法阵。
源自魔物素材的这张巨大羊皮纸的价格差不多相当于她一整个月的收入，而绘制魔法阵的墨水是溶解了魔石的特制品，比羊皮纸还贵。要绘制的魔法阵也十分精密十分困难，为了不浪费这些昂贵的材料，花了好几个月来绘制。

虽然在师匠说这就是毕业考试内容的时候，玛丽艾菈觉得这完全是浪费钱，但是现在她才觉得幸好做了这个准备。
这个地下室是由和这个简陋的小屋很不相称的石材建造的，被魔物践踏也不会毁坏，但要是被魔物发现里面有人，一瞬间就会被挖出来吧。

魔物发生暴走后，除非把魔物杀尽，或是这片土地的人死绝，否则是绝不会停下的。

玛丽艾菈感觉能听到地鸣声了。成群的魔物正在逼近。
她躺在了魔法阵上。

好害怕。狭窄黑暗的地下室里，摇曳着油灯微弱的火光。

好可怕。不断逼近的魔物，不断接近的地鸣。

好可怕。好害怕。有谁，有谁能……
要是魔法阵没能正常启动，要是这个地下室没能承受住魔物们的重量，我就要被……

哈，哈，呼吸变得急促了起来，连自己心跳声也变得恼人了起来。
地鸣声越来越响了，油灯在摇晃，灯火在摇曳。

好可怕。好可怕。好可怕。
不想要在这种地方，独自一人。

逐渐被恐惧吞没的玛丽艾菈，启动了假死的魔法阵。



[第一章] 1-09 影法师

發貼者：﹥__﹤




1-09 影法师

结果，最终还是决定第一次交易让玛丽艾菈拿6成。

关于分成以外部分，彻底保守秘密和万一情报泄露了时候的援助，以额外附加的魔法契约强化的形式添加在了契约里。

对于一个刚来到迷宫都市，没有任何后盾的少女来说，这份保守秘密和保护的魔法契约可以说是非常破格的对待了。在形势稳定的时候玩弄花言巧语，一旦有变就立即翻脸这种事情本也是很常见的。对付这么一个没有战斗能力的十六岁少女，本来只要大声怒吼一句，就可以让她闭嘴了的。
魔法契约是有司法效力，具有约束力的东西，是那些对交易的态度很随便的人最讨厌的东西。玛丽艾菈本以为对方会以各种各样的理由把价格压得很低，最后能把魔法契约签下来就已经谢天谢地了。但是马尔罗副队长却一副理所当然的态度接受了玛丽艾菈所有的条件。能以这样的内容签订魔法契约，也就意味着他没有把玛丽艾菈当作压榨的对象，而是当作交易伙伴来看待的。
（这个商谈也是。他一直在外面等着我和齐格说完话……）

趁着玛丽艾菈还不知道任何情报的时候，骗过来完成交易的话，就能以各种方便自己这边的条件签订魔法契约了吧。但是黑铁运输队的成员却都没有这么做。明明是个偏重武力的集团，却以公正和有礼貌的态度和自己接触。玛丽艾菈渐渐开始觉得他们也许他们是值得信赖人了。

按照这份契约，玛丽艾菈能得到货款的6成，这么良心的内容，她不禁露出了笑容。
约好的交货日期是3天后，包括上级、中级药水各10瓶，上级、中级解毒药水各5瓶，除魔药水、低级药水、低级解毒药水各20瓶。
马尔罗副队长也笑眯眯地表示契约书明天就能准备好。

（不过总觉得我们相互之间说的话，好像有哪里对不上似的呢……嘛，不管了）

我大概还是第一次见到这个人露出这种并没有什么深意的笑容呢。
玛丽艾菈内心觉得，黑铁运输队才刚经历穿越魔物森林的旅途应该还很累，其实好好休息一下，慢点再准备契约书也没关系的。
而关于先行支付物品方面，玛丽艾菈也回答说准备先逛逛街上的商店再说。

顺带一提，低级药水和除魔药水的市价都是刚才出售的大银币1枚左右。马尔罗副队长苦笑着说道，他那时候对迪克队长说的是「从银5开始交涉，市价是大银1」，但结果被他在银5之后直接就把价格提升到了市价的大银1。
（奴隶商人雷蒙德那时候我就这么觉得了，迪克队长真的是不擅长商谈交涉啊）

「重要的交涉都是我来负责的。只是你别看迪克那样子，其实他在关键时刻还是很可靠的」
仿佛看穿了玛丽艾菈心中的疑问似的，马尔罗副队长这么说道。虽然有点搞不明白到底谁才是队长了，不过玛丽艾菈的确感受到了他们之间深厚的信赖。


（啊，虽然谈得很顺利，但是已经过了好长时间了。在天黑之前要赶紧去把日用品和齐格的衣服买了才行啊）

玛丽艾菈稍微有点手忙脚乱地下楼到了食堂兼酒馆的一楼。黑铁运输队的人正在吃饭。明明还是大白天的，他们已经在喝酒了。
迪克队长两旁各有一个大胸姐姐坐着，一副很开心的样子。其他队员的身边也各自有一人为他们斟酒。
大姐姐们都穿着露出度很高很性感的衣服，让人不知道把视线看哪儿才好。

「玛丽艾菈酱，下来的好迟呢。 我这就去给你拿吃的」

琥珀桑对着不知道看向哪里才好的玛丽艾菈说道。琥珀也换上了接待专用的衣服，红色的裙子也和她那头红发很搭。而她胸前丰盛的果篮也正挑战着肩带的极限。那条肩带肯定是用魔物素材制作的高级品。胸前的欧派都快要溢出来了似的。
（肩带看起来已经快到极限了吧？加油啊！肩带！）

「琥珀，快点来这边呀。呐——」

迪克队长已经是一副废柴大人代名词的样子了，一瞬间把刚才马尔罗副队长那一番满怀信赖的台词中的形象全毁了。

这个旅店似乎是让人类的三大欲求全都得到满足的地方。
诶？三大欲求是啥？当然是也就是『食欲、睡眠欲、海水浴』了！

（马尔罗副队长在进行商谈的时候，这个人却是这副……）

玛丽艾菈看着迪克队长被琥珀桑巧妙地应付了过去，稍微有点同情起马尔罗副队长了。

玛丽艾菈告诉琥珀她要先出去买点东西，然后正要离开旅店的时候，林克斯突然从一旁搭话道「我给你带路吧！」
说着他就走了过来。他大概已经洗过澡了吧，一副非常清爽的样子，还换好了一身轻装。
知道玛丽艾菈准备买点自己和齐格的衣服后，林斯克表示可以带她从小路走到西北区域附近的一条街上去买。

「东北区域的大道是面向在迷宫赚了钱的冒险者的，稍微有点贵。
日用品和平常穿的衣服的话，去这边的这条街上买比较合算，质量也好」

『崖谷羊吊桥亭』也算是上乘偏下程度的旅店，住宿费和晚餐因为有国家给的补助金，所以还比较合算，但酒水和下酒菜却都挺贵的。听说那些大姐姐们的饮食费也是算在客人身上的，而和她们搞好了关系之后，还能有更深入的『杀必死
Service
』。当然，这也是要额外算钱的。
迷宫都市的人口很少，会来这里的冒险者也不多。为了增加人口，边境伯设法压住了最低限度生活必需品的物价，同时又采取了吸引冒险者的政策。而店家也为了能让富裕的顾客能更多消费，给他们提供了各种各样的商品和服务。

「迪克队长也真是非常沉迷琥珀姐呐」
他似乎是在为琥珀的赎身而努力赚钱。
「可他刚才不是被琥珀桑巧妙的应付过去了么，真有成功的可能性么？」

听到玛丽艾菈这么问，林克斯笑着给出了个既不肯定也不否定的回答，「嘛，毕竟是我们的队长嘛」。


林克斯带玛丽艾菈去的服装店卖的全是设计比较简单的衣服。看来在这200年间，并没有流行起什么连穿法都搞不明白的时尚风潮。

「那件外套的话，和这件衣服很搭吧？」
店里的大姐姐给玛丽艾菈选的上衣和裤子都很短。
「这…这这这这个，腿…腿都露出来了」
「嗯，很可爱吧？ 里面再配上这条打底裤吧。看起来很薄，但这可是用芋虫丝制成的很耐穿的」
店员推荐的衣服和200年前比起来下摆都短了许多。不过玛丽艾菈所说的腿露出来，其实是指贴身的打底裤把腿的线条都展现了出来，而不是真的有什么露出皮肤的部分。
（这是上面还要加穿一条短裤，所以下面就想把腿露出来的想法么？）
桌上按顺序放着的一套衣服看起来很可爱。上衣有着漂亮的镶饰，还装饰有3种颜色的线条。虽然那玛丽艾菈很在意裤子这么短的问题，不过在裤腿上有着和外套相同颜色的装饰，很好看。
「这种颜色搭配下来，再点缀上一条蓝色的腰带就很好看了呢」
店员大姐姐这么说着拿出了一条带有装饰的腰带。搭配起来整体一下就显得靓丽了起来。

（我还从没穿过这么好看的衣服呢……。但是，腿……）
店员似乎是注意到了玛丽艾菈总把眼神瞄向腿的部分，于是说道。
「这条打底裤是黑色的，能让腿显得很细哦」
「我就买这套了！」
玛丽艾菈一口气就把一整套都买了下来了。这下终于算是初登
Debut
迷宫都市的舞台了。
（嗯！这两条腿，今后就这么露着了！ 就这么露着了嗯！）

玛丽艾菈就这么一口气又买了3套内衣裤。
齐格的衣服，因为不知道尺寸，就让林克斯大致推测了下，稍微偏大一点买了衬衫、裤子和3条胖次。玛丽艾菈看到店里还有卖裁缝道具，于是就顺便买了一把剪刀准备回去修剪一下齐格那一头蓬乱的头发。这些东西合起来还是比较贵的，总共花了银币12枚。

接下来是去杂货店。
1束手帕，2块肥皂，2把牙刷，刷子，还有装这些东西的小背包，总计大致是2枚银币。

可能因为这些都属于生活必需品吧，即使是这样一个被孤立了的都市，也能以和防卫都市年代差不多的物价买到。
手头的钱还有不少结余，但还有很多要买的必需品。
（唔，要先把已经下了单的药水的材料准备好呢。生活用品的物价倒是没怎么变化，不知道现在药草的市价会是什么样子呢。还要找一个能住的地方来着。现在他还有重伤是没办法了，但总不可能一直和他住在一间房里啊……我也不想真赶他去仓库睡）
玛丽艾菈一边扳着手指数着要买的东西，一边思考着。
（我要加油赚钱了。至少得让齐格也能吃得饱饱的）

虽然是一时冲动买下的奴隶，但是玛丽艾菈意外还挺中意齐格的。想让他能好吃好睡，赶紧恢复健康。虽然雷蒙德说他是在身为负债奴隶的时候让主人的儿子受了伤，因此被堕为犯罪奴隶的，但是齐格日常饱受暴力虐待，已经到了别人一抬手就感到害怕的程度了。玛丽艾菈怎么看都不觉得他会是个穷凶极恶的人。而且更重要的是。
（他仅存的那只蓝色的眼瞳，真的好漂亮呢）
玛丽艾菈觉得，齐格的眼睛说不定正体现了他真正的秉性。

走出杂货店的时候，已经接近黄昏了。
望向迷宫都市的外墙就能看到一片被夕阳染红的群山。这是玛丽艾菈所见过的和200年前一样的风景。虽然城市的样子已经完全不一样了，但是人依然生活在这里。既然还有这样不变的景色存在，那么说不定自己也能在这座城市里找到属于自己的居所吧。

（如今已经有齐格在我身边了。经历了魔物森林的泛滥
Stampede
我也幸存下来了。区区静静生活这种小事，我肯定，肯定能办到的吧）
看了一会儿夕阳，玛丽艾菈一边说着「久等了」，一边小跑向了林克斯。

「啊~肚子饿了~」
周围的人家大概已经开始准备晚饭了，林克斯闻着飘来的香味摸了摸肚子。

「你不是刚才吃过饭嘛」
「不是有说肉是装在另一个胃里的嘛。不要小看成长期的男人啊」
「哪有这种说法啦，哈哈哈」

夕阳下，两人的影子都变得很长很长了。

「哈哈，我腿看起来好长啊。我以后啊，就想成长得像迪克队长那样强壮」

林克斯的影子大大地迈出了一步。
「唔，我大概也还能长高，吧？」
「比起个子，玛丽艾菈不是应该更关心下自己的胸部？」
「啊，这话好过分。哼，我晚点会去问琥珀桑的。」

打闹着的两个人影
影法师
，就这么并排着踏上了归途。



两人回到『崖谷羊吊桥亭』的时候，迪克队长已经醉倒了。

他抱着桌上的坐垫，把脸埋在里面，嘴里还说着梦话。「琥珀——」，一边这么嘟哝着，一边抓着坐垫的手在那捏啊捏的。手的动作看起来很H。

迪克队长，大概真是废了。

黑铁运输队的队员们看起来都早已习惯了这种场面，就只是把迪克队长丢在一边，各自享受着与大姐姐们的聊天和饮食。
店里还有些似乎是冒险者的团体，和几名骑士也在吃饭了。琥珀桑正在他们之间忙着接客。看来琥珀桑似乎是这里的招牌。

玛丽艾菈走到吧台前一坐下，就有一个一看就知道曾经做过冒险者的外貌的男店主过来接受点单了。今天的推荐菜单是欧克
Orc
肉的炸肉排和崖谷羊奶配上许多料的炖菜这么两种。

「我两种都要。玛丽艾菈呢？」

成长期男人的胃，莫非是附带什么空间魔法的么。
不用烦恼选择哪种，真让人羡慕啊，玛丽艾菈一边这么想着，一边点了单。
「我要崖谷羊奶炖菜。还有，和我一起的，齐格……有什么易于消化的东西的话，我想带一份上去给他」
点完单后，林克斯带着玛丽艾菈去了黑铁运输队的那一桌。

「玛丽艾菈，我还没给你好好黑铁运输队的大家吧。等料理的这段时间，我给你介绍下」

黑铁运输队是由迪克队长和马尔罗副队长，加上担当斥候的林克斯，调教师尤里克和另外4名队员合计8人，和8头拉普托组成的。

多尼诺是个带着工匠气质的将近40岁的男性，擅长保养维修装甲马车，是黑铁运输队中最年长的一个。他现在正一边咬着肉，一边激动的说着装甲马车的事。但是似乎是有点点喝醉了，已经开始介绍装甲用的钢材种类、熔接使用的技术之类的狂热级内容了。大姐姐们虽然在一边微笑着附和他的话，一边添着酒，但是估计已经完全听不懂他在说什么了。明明完全听不懂内容，他们之间的交流看起来却似乎十分顺畅，太不可思议了。

唯一一个看起来似乎能理解多尼诺所说内容的是一旁的盾战士格兰德。他有着队里仅次于迪克队长的身高，但身材却比马尔罗副队长更瘦长，是个留着凯撒胡（*即元首&卓别林胡子）的大叔。和多尼诺不同，他正嚼着蔬菜棒。
（这样靠不住的身材真的能做好防御的工作么。别说是甲胄了，看起来连盾都似乎拿不动的样子啊）

玛丽艾菈内心正觉得疑惑的时候，旁边的另一名男性自我介绍说了他叫弗朗茨。能使用治愈魔法的弗朗茨即使在室内也依然套着盖住眼睛的兜帽，脸上还戴着遮住了上半边脸的面具。听说他是尤里克的养父，经常和尤里克两人一起行动。

另一边的双剑士埃德加是一个25岁左右的青年。他正在装模作样，用耍帅的姿势把装了些什么的信封给了店里的大姐姐。明明正常的给过去就行了，他却偏要用食指和中指夹着，还要做出斜眼暗送秋波的样子。但大姐姐们却都无视了埃德加的秋波，视线全都集中在接过来信封上。

真是一群充满个性的人呐，玛丽艾菈一边这么想着，一边说了自己的名字。一旁的埃德加一边拨弄着并不长的前刘海，一边对她说「如果需要给帝都写信，不用客气来和我说就行」。
玛丽艾菈刚才就在想信封装着什么东西，原来那是黑铁运输队免费帮大姐姐递送的『崖谷羊吊桥亭』和他们在帝都的常住旅店之间的信件。据店里的大姐姐们所说，想要在迷宫都市和帝都之间寄信就只能选择委托给商人工会运营的崖谷羊商队、冒险者或是像黑铁运输队这样的私设部队。不管哪种，邮费都非常昂贵，以她们能获得的那点小钱使用这些服务还是十分困难的。她们看起来十分感谢黑铁运输队，十分宝贝地读着收到信。

「是顺便的啦，顺便的。要是没人来帝都的旅店取信的话，从帝都发到那人手中的邮费我们还是要收的」
明明是做着好事，但被埃德加这么一套耍帅的动作闹下来，总觉得气氛全毁了。而且，这又不是埃德加的个人活动，而是黑铁运输队整体的功劳，但他却不知道为什么一个人在那一副非常得意的样子。

玛丽艾菈所知道的冒险者都是气性鲁莽，把吃东西吃得一塌糊涂，还大声说着话，甚至还有会下流的乱摸女性店员，结果被踢出店的人。但是黑铁运输队的人却不一样，他们各自都把握着恰当的分寸，都是一副大人应有的样子。

「琥珀——……」

（啊，剩下那个果然还是废柴！）
刚见面的时候那副威严的样子到底跑哪儿去了。
这种时候看起来最靠得住的马尔罗副队长却不在。还有尤里克也不在。

「呐，林克斯。队长就丢在那边没事么？ 马尔罗桑和尤里克也都不在，他们去哪儿了啊？」
「队长一直是那副样子的啦」林克斯笑着回答了担心的玛丽艾菈。
「尤里克在穿越魔物森林的这几天几乎都没睡过，所以已经去睡了。副队长是回自己家了」

马尔罗副队长竟然在迷宫都市有自己的家。

就这么聊着的时候，料理也端了过来。
崖谷羊奶的炖菜里满是鸡肉和蔬菜散发着香味。鸡肉和蔬菜都炖得很透，感觉一吃进嘴里就要融化了似的。崖谷羊奶本来是略有点腥味的，但玛丽艾菈吃了一口才发现，这个炖菜里加入了调和过的好几种香草，中和了腥味，而且食材的味道也都浓缩了进去，汤汁喝起来回味无穷。
炖菜搭配的面包是柔软的白面包，配菜的色拉上也有着香醇的调味汁，上面还有些炸过的切丝白薯。

「好好吃……」

温热的浓汤喝下肚后，玛丽艾菈才突然就开始感觉到饿了。她醒过来之后，因为各种各样的事情一直没能察觉，但其实她已经非常饿了。眨眼间，她就吃完了自己那份料理。

「呐，明天有啥打算么？」
玛丽艾菈明明已经吃得很急了，但还是林克斯却比她还早就吃完了。

「好快…。你已经吃完了？ 两人份的……？ 唔，我明天是准备去买药草的 」
玛丽艾菈有点惊讶地回答道。
「药草的话，有家店可以推荐给你喔。正好我明天休息，我们一起去吧。你什么时候比较方便？」

林克斯摸着肚子对玛丽艾菈说道。他都吃下去2人份的料理了，肚子却和之前一样，一点没有涨起来。果然是有空间魔法在里面的么。
昼夜不停的穿越魔物森林，林克斯他们估计也很累了吧。玛丽艾菈也想好好享受一下久违了200年的床铺。明天就算多睡会儿也没关系吧。于是她就和林克斯把时间约在了中午。

仿佛算好了时机似的，店主拿着盘子走了过来。盘子里装着的是崖谷羊奶烩饭。饭里还有些切碎的蔬菜和肉，上面覆盖着一层融化了的芝士。刚才的炖菜那么好吃，这份烩饭也一定很好吃。看着就十分诱人。

「呜哇，看起来好好吃……」
「林克斯，你不是刚吃完2人份的饭么……」

连店主都惊呆了。
店里的女性们都笑了起来。玛丽艾菈也跟着笑了起来。多亏了林克斯，今天过得十分开心。明天，肯定也能过得这么开心吧。

「那~明天见咯！」
有点害羞的挠了挠头，林克斯走向了黑铁运输队的那一桌。玛丽艾菈感觉他视线所指的，似乎既不是大姐姐们的胸前，也不是装酒的玻璃杯，而是桌上的下酒菜。这大概并不是错觉。

「晚安」
玛丽艾菈向大家道了晚安，大家也都对她回以晚安。
感觉心里暖暖的玛丽艾菈拿上冒着热气的盘子，走向了自己的房间。



[第一章] 1-10 温热的饭菜

發貼者：﹥__﹤




1-10 温热的饭菜

玛丽艾菈带着刚买的小背包和装着烩饭的盘子走进了房间。
大概是被开门的声音吵醒了吧，齐格想要从床上起来。

他仅剩下一只的蓝眼睛里闪着慌张。
说不定是对这个状况感到有些混乱吧。

「齐格蒙德」
叫了一声名字后，他的独眼看向了玛丽艾菈……手中的烩饭。

（连你也是啊……）
看来这儿也有个小馋猫。

「能起来么？」
玛丽艾菈一把盘子放到桌上，齐格像是被吸引了似的从床上坐了起来。烧应该是退了，脸色已经变好了不少，但是缺乏营养的瘦弱身体正微微颤抖着，仿佛一头刚出生的小羊似的。

但齐格下了床，才注意到自己现在没卷着腰布。
两人的视线集中到了一处。

（全都看光光了）

「总，总之先用床单卷上吧？」
虽说是有去过娼馆卖药水，但是玛丽艾菈自己还没有过这方面的经验。
从小时候被炼金术的师匠捡回来之后，就一直在魔物森林的小屋里学习，而独立了之后也为了生活拼尽全力，没有任何玩耍的余裕。总算是能一个人过活下去了的时候，也是除了去卖药水以外，一直一个人住在森林里。

治疗的时候也就算了，但现在这种下半身只有一条腰布的打扮，实在是不知道往哪看才好。于是总之，让他先卷上了相对面积较大的床单。
齐格也是一副有点窘迫的样子，赶紧把床单缠在了腰上。

「坐到椅子上来」
齐格对坐上椅子这件事有些犹豫。大概是因为他长期以来一直都只能坐在地上的原因吧。
他坐到椅子上后，也只是咽了咽口水，直直的盯着烩饭，却完全不动手去吃。

「可以吃了哟。还有小心有点烫」
听到这句话的齐格总算把手伸向了勺子。他右手的手指似乎是使不上力了，所以只能重新用左手抓着勺柄舀起烩饭。他把脸凑到勺子前，吃下了第一口。
一瞬间，齐格的睁大了眼。一口，又一口地吃了起来。
他大概真的是饿坏了吧。齐格用不怎么能动的右手抱着盘子，左手则握着勺子，仿佛怎么都不肯放手似的，大口大口的吃了起来。

「给，喝点水」
煮的很透的烩饭里的食材十分柔软，但是像这样狼吞虎咽，还是会噎住的吧。玛丽艾菈想到这个，在杯子里倒了点水，放在了桌上，但紧接着她才注意到一件事。

（齐格，哭了）
齐格蒙德止不住的流着眼泪吃着烩饭。

（是咬到舌头了，还是烫到嘴了么……唔，不，应该不是这种吧）

吃得一粒饭粒都没留下，还把盘子舔了又舔的吃完，把水喝完，齐格依然无声的流着泪。

「那个……拿这个擦擦脸吧，好么？」

总之，从买来的手帕里取出一条，塞进了齐格左手。齐格看着自己手里握着的崭新的手帕，「呜……」的哽咽了一下，哭得更凶了。

哭得更凶了。
（呜哇，这该怎么办才好啊……）

虽然完全不明白手帕到底有什么引人大哭的要素，但是看着仿佛决堤一般流着眼泪的齐格，玛丽艾菈突然感觉他仿佛变成了一个小孩。
「没事了，没事了的」

玛丽艾菈慢慢地，小心着不让齐格感到害怕地，伸出手，轻轻抚摸起了他的头。
「很害怕，很痛吧。 但是，已经没事了。 炎症已经消了，到明天烧也能退了的哟」

玛丽艾菈仿佛哄小孩似的抱着齐格的脑袋，轻轻的抚摸着。
被黑狼咬了的手脚，肯定一直很痛吧。不，在那之前，他可能也一直遭受着残酷的对待。被塞进狭窄黑暗的马车，在穿过魔物森林的那几天，他肯定一直在害怕吧。即使到了迷宫都市，心理也满是不安，不知道自己会不会马上又要面对死亡了。
玛丽艾菈觉得，他大概是因为吃到了温热的饭菜，终于安心下来了吧。

但玛丽艾菈给他的治疗和食物，远比玛丽艾菈想象的要更深地打动了齐格蒙德的内心。

齐格蒙德在成为奴隶之后，就没被当人对待过。被人像对待家畜一样残酷对待，在不知不觉变得理所当然了。在手脚受伤之后，炎症引起的头痛更是让他甚至无法正常思考了。疼痛和痛苦不断的剥夺着他的体力，明知自己已经活不久了，却还一心不想死，只能感受着逐渐靠近的死亡和无尽的恐惧。
而那些疼痛，那些苦楚，忽然就被玛丽艾菈驱散了。玛丽艾菈把他污秽的伤口洗干净了，还给了他药水和又温暖又柔软的床铺。齐格甚至曾以为这是自己发烧时做的梦。但是当他感受到口中食物的温度时，他才终于明白这不是梦。

（上一次吃到温热的饭菜，究竟是多久以前的事情了啊。
坐到椅子上，好好的吃饭……我甚至都忘记了怎么用勺子么）

烩饭暖暖的。有肉、有蔬菜、有谷物、有羊奶。上一次吃到包含有这么多食材的料理，究竟是多久以前的事情了啊。
坐在椅子上吃饭，这对人来说明明理所当然的事情。但齐格蒙德吃着这份烩饭，才终于想起来，自己也曾有过这种理所当然。

为什么，为什么，为什么……。
齐格回想起自己之前的境遇。他曾经始终心怀怨恨，但不知道从何时起却失去了思考能力。

他也觉得自己有错，所以他的人生才会堕落到这个地步。
但是，单方面地被蛮横无理地掠夺、被贬低也是事实。

但现在，这个名为玛丽艾菈的少女，却又无条件地给了他那早已失去了的尊严。
为了一个，只值2枚大银币的，污秽的，带着臭味的凄惨男人，她仿佛理所当然似地施以了治疗，仿佛理所当然似的给予了温热的食物。
甚至，在他哭得不成样子的时候，递来了一块崭新的手帕。

就仿佛，在对待一个「人」似的。

这个少女
玛丽艾菈
恐怕永远不会明白吧，这一刻的齐格蒙德是多么多么渴望这些东西。
甚至现在，她也是一脸疑惑地抱着齐格。

失去了一切的自己
齐格
，和给予了一切的少女
玛丽艾菈
。齐格蒙德在心中立下誓言，此生必要守护她到底。

「你的烧没完全退下去，今天就先睡吧」

玛丽艾菈用另一块手帕擦了擦总算止住了眼泪的齐格的脸，让他睡到了床上。
齐格的左手，依然紧紧地握着刚才那块手帕。
（说起来，孤儿院的时候也有过这样的孩子呐，一直握着喜欢的手帕不肯放手来着。齐格也是这一类的人嘛？）

玛丽艾菈把桌子推到了齐格床边，为了能在晚上口渴的时候能喝到水，又在水壶里注满了水。

「我要先去洗个澡，可能会有点吵，但你要好好睡觉喔——」
让齐格睡下后，玛丽艾菈带着小背包去了浴室。

（久违了200年的！泡澡——！）

因为齐格已经睡了，所以不能喊出来，但是玛丽艾菈的情绪已经兴奋得不行了。
（魔力还有余裕，今天可以奢侈一回了！）

《Water、生命之水、固定化、加热》

用生活魔法给浴桶加满水，再加入了大量生命之水，然后加热。
因为汲取《生命之水》还是挺消耗魔力的，所以玛丽艾菈平时是不会采取这么奢侈的用法的，但今天感觉魔力似乎并没有怎么减少，于是就好好享受了一次。毕竟用《生命之水》泡澡能消除疲劳，还能让肌肤光滑有弹性呢。

玛丽艾菈脱掉了外套，看到里面的衣服已经一塌糊涂了。特别是针脚，几乎全都绽开了。和具有自我修复技能的达吉斯纤维制外套不同，里面的衣服都是普通的布制品，经不住时间考验变得破破烂烂了也没办法。不过衣服都破成这样了，自己的身体却完全没事，真是不可思议呢。
（嘛，不过要论体力的话，我可有的是）
虽然根本不是这种次元的原因，但是总之玛丽艾菈还是做了一个强调自己很有体力的姿势，然后把脱下的衣服丢在一边，泡进了热水里。因为她是用假死的魔法阵进入沉睡的，所以并不会积攒汗水和污垢，但毕竟尘土还是无法避免的。用水反复洗干净身体后，再涂上肥皂洗一次。洗头发的时候特别小心。本来用肥皂洗完之后，头发会变得很干，但是今天有《生命之水》的效果，刚洗完的头发摸起来也十分柔顺。

洗遍了身上每个角落之后，玛丽艾菈换了一桶热水，又悠闲的泡一轮澡。
（哈~，活过来了~。啊不对，我今天倒是真的刚活过来的来着）

真是，漫长的一天呐。
还遇到了各种各样的人。

（说起来，林克斯还说了很过分的话呐）
玛丽艾菈看向了没法在水中随波摆动的，自己那迷你的前胸。难得洗一次《生命之水》浴，就这样向胸部之神
琥珀桑
祈祷一下吧。记得以前夜店娼馆的大姐姐也有说过，按摩一下会有好处的。希望能获神恩。揉揉揉揉。

明天，首先要给齐格理一下发，然后要去买药草，顺便再看看街上的店。啊对了，还要给齐格买双鞋子。

玛丽艾菈洗完澡，换上了新买的衬衫。
要是金钱上有了点余裕，说不定可以再买套睡衣。

把头发弄干，用刷子梳理了一下。最后刷了刷牙，就可以睡了。

「齐格，晚安」
躺在床上向齐格道了晚安，但齐格大概已经睡着了，并没有回应。
（对人说晚安什么的……真是已经不知道多久没做过这种事情了呐……）


玛丽艾菈想着这样的事情，呆呆地看着齐格。房间的照明还没有消去，要就这么睡的话，显得有点太亮了。
玛丽艾菈又看向了墙壁，看向天花板，环视了一圈和魔物森林的那个地下室完全不同的这个房间。魔物森林的泛滥
Stampede
已经是遥远过去发生的事情了。就这样直接闭上眼睛，也能在第二天的早上安然醒来。
（没事的，能正常地睡着正常地醒来。没事的，我明天早上就能醒过来，肯定还能听到齐格对我说早安。没事的，齐格，林克斯，今天遇到的黑铁运输队的人，他们不会突然消失）
没事的，没事的，玛丽艾菈不断地在心里对自己这么说着。但即使如此，她还是没有勇气消掉照明。她总是不由自主地回想起那间地下室里摇晃着的油灯的火光。昏暗的房间好可怕。魔物森林中溢出的魔物的脚步声，在地下室也能听到的地鸣声，这一切她都还能鲜明地回想起来。
（没事的，没事的，没事的。现在没有那种声音。没事的，我已经不再是孤独一人了）
玛丽艾菈在宽敞的床上抱着膝盖，缩成了一团。尽管如此，她还是不自觉地竖起耳朵，不停地确认着是不是能听到那些魔物的脚步声。
但是，现在她听到的，却是楼下传来的吵吵闹闹的醉汉的笑声，是窗外传来的拉普托的叫声，是一旁传来的齐格的呼吸声。是人们在这座城市生活的声音。听着这些声音，不知不觉间，玛丽艾菈也安心地睡着了。



************************************************
作者后记：
对作者来说，今天也是漫长的一天啊。



[第一章] 1-11 理发

發貼者：﹥__﹤




1-11 理发

吱——咔噹。

听到一下关门声，玛丽艾菈醒了过来。
看向传来声音的方向，那里站着一个不认识的男人，半裸着，手上拿着水壶。
半裸，或者说是只在腰间缠着一块布的打扮，但就面积比例来说是几乎全都看得见。

（这就是传说中的所谓可疑人物？）

不，不对，是齐格。是齐格蒙德。
「早上好，玛丽艾菈大人」

（哦哦，和我打招呼了。昨天几乎都没开过口呢，是哭过之后冷静下来了么）
因为齐格满是冲击力的早安，玛丽艾菈昨晚的不安一下都消散了。

「早安，齐格。叫我玛丽艾菈就行了啦」
「对不起，我不能，这样，称呼，您」
这么说着，齐格给杯子倒上了水，然后毕恭毕敬地把水杯递了过来。

「我去，打了，水。请，用」
对这个结结巴巴的善意感到微妙的不自在的玛丽艾菈接过杯子，喝了一口，突然发现，这之中混有微量的《生命之水》。

「这是井水？ 齐格没法用生活魔法么？」
「少许，能用，一些。但是，以前，听说，井水，对身体好」

地下水里会掺有蕴含地脉力量的《生命之水》。虽然因为是很微量的，并不是能立即产生什么效果的东西，但是经常喝的话，的确能实现「喝井水的孩子成长得更健康」的效果。
（特地去打了井水上来么。用这么一身打扮……。 啊，要是昨晚就把衣服给他就好了）
昨晚齐格吃了烩饭就在那哭了，然后就在拼命安慰他，结果就把这事给忘了。

「谢谢」
玛丽艾菈道了声谢之后喝完了水。齐格就站在门附近等着。虽然遣词用句都是毕恭毕敬的，但是那身打扮真的是无法接受。

让齐格出到房间外面去后，玛丽艾菈换上了昨天买的衣服。虽然还是很介意就这么显露出线条的双腿，但是意外的还挺好看的。而且行动便利，穿着很舒服。
之后她让齐格进房间，再次诊断了一下伤情。烧已经退下去了，右手看起来也能好好活动了。只不过右手的握力似乎只有原本的一半了，手腕似乎也有抽搐的感觉。但是齐格说着「马上，就能好」，然后开始把手一张一合的动了起来。
胸前的烧伤，虽说还不到完全消失的程度，但也是颜色变淡了看起来不那么严重了。伤得最重的脚上的肿胀也消退了一点，变色了的伤痕上面也长出一层粉色的薄皮。因为被咬下来的肉没法自己恢复回来，所以还不能好好走路，但是至少能稍微安一下心了。

「脚，也马上，恢复到，能跑的」
和昨天不一样，齐格现在看起来充满了干劲。

（齐格真是……这是因为刚跨越了难关进入了兴奋状态么？嘛，手脚的伤的确是打算做上级药水治好的。但是在那之前！）

玛丽艾菈带上背包和齐格一起来到了后院。齐格似乎是很会察言观色的样子，很自然的就接过了背包。玛丽艾菈从兽舍里借来了一个踏台，让齐格坐在上面。

「现在开始，要给你剪头发了。 为了不让头发进到眼睛里，请闭起眼来」
「是…麻烦，您了」

昨天的时候，只要伸手靠近齐格，他都会感到害怕，玛丽艾菈还担心今天会不会怕剪刀，但是齐格却很干脆地闭上了眼睛。

玛丽艾菈摸了摸齐格的头发。
（怎么回事呐……）
简直就像是凝固住了一样。虽然也有泥土和尘埃粘在一起的原因，但是更严重的是他的头发已经让人觉得不像是头发似的粘住在一起了，用刷子都没法拨开这些头发。甚至和野生的崖谷羊的毛一样形成了一个又一个的毛球。没有办法玛丽艾菈只好把这一整块都剪掉了。

把一个个毛球都剪掉后，为了弄成能用刷子梳理的状态，玛丽艾菈又爽快地剪掉了好多头发。
（啊完了……剪掉太多了……）

结果齐格的头发被剪成了只剩3cm左右的板寸了。

虽然玛丽艾菈是不会做，但倒是听说过有种药水能促进头发生长的。
据说是某种特化型的特级药水，在头发稀疏的贵族之间，有着相关的秘密交易之类的什么的……

（嘛，反正之后还会长长的吧！）
玛丽艾菈只把还没剪的前刘海留了下来，干干脆脆地把后面的头发都剪短了。
只要刘海还在，不就看起来还挺像那么回事的嘛？玛丽艾菈就怀着这种敷衍的心态剪了下去，但结果这个发型意外地看起来还挺不错的。
接着是胡子。

（啊，胡子该怎么剃啊！ 而且手头也没有剃刀或者小刀！）
玛丽艾菈正烦恼着，把剪刀给他是不是能自己处理胡子的时候……
「咋了咋了，在剪头发么？ 诶~剪得挺好的嘛，也帮我剪一下嘛」
林克斯走了过来。来得正好。

「好呀~。但是先问一下，这个胡子该怎么办啊？」
「啊？胡子什么的，让他自己刮了不就好了。啊，是没有小刀么。喏，我的借给你吧」
不愧是林克斯，就是机灵。

「齐格，剪好了哟。 问林克斯借了小刀，你自己剃一下胡子吧。 然后，这里面放着你的肥皂、牙刷、手帕和衣服，等下去洗个澡吧」
玛丽艾菈这么说着把小背包交给了齐格，而一旁的林克斯笑着吐槽道「你是他老妈么」

「那么，这位客人，想要什么样的发型呢~？」
「就，帅点的那种？」
玛丽艾菈问了一下林克斯，结果却得到了这么个莫名的回答。
「诶~？这不可能吧？」
「好过分呐你」
玛丽艾菈就这么一边一来一去的聊着，一边给林克斯剪了头发。他似乎只是想把长长的部分剪整齐了就行，整体稍微剪掉3cm左右就算完工了。

「好了~。剪得可帅咯~」
「哦哦~」
《Wind》

林克斯用风魔法把剪下来的头发吹了吹。明明是用的攻击魔法，但他调节好了威力，都没有扬起一丝尘土就把衣服上沾到的头发吹下来了。真灵巧啊。

「林克斯是风魔法师啊」
「是呀~。黑铁运输队的大家都挺会用魔法的。昨天是因为魔力几乎都用完了，所以才没用上而已啦」

玛丽艾菈以前有听说过把攻击魔法调整到生活魔法程度的威力是十分困难的事。连年少的林克斯也这么厉害，黑铁运输队真的是聚集了优秀的人才吧。即使如此，还是被逼得几乎耗尽了魔力。果然，如今穿越魔物森林真的是非常困难吧。

一边聊天一边等了一会儿，齐格回来了。
「诶……齐格？」
剃了胡子，把全身都洗干净，又换上了新衬衣和裤子的齐格，看起来就好像只有25岁似的。



本以为是灰色的头发，其实是银发，和那深蓝色的眼瞳很配。
虽然整体变得比较瘦弱了，但是挺拔的鼻梁，整齐的嘴唇，看着还是相当美形的。剪了头发之后露出来的右眼的伤口看起来有点吓人，但这反而更衬托了左半边脸的端正。
为了掩饰把头发剪太短而留下的有点长的前刘海，不知怎么显得有点色气。

（还以为是个大叔来着的……）
齐格恭敬的道了谢，把小刀还给了林克斯。但不知道为什么，林克斯却露出一副扫兴的表情。

（这是从半裸的大叔，进化成赤脚帅哥了么）
不过对玛丽艾菈来说，这倒是比较无所谓的事情了。

「去吃早饭吧」
更重要的是，肚子已经饿了，三人就这么一起去吃早饭了。

玛丽艾菈看到食堂里有个10岁左右的小女孩在干活，这是她第一次见到的面孔。

「艾蜜丽，早饭~」
「啊，是林克斯啊~早上好~」
接着她又对玛丽艾菈打招呼道「大姐姐，初次见面，我叫艾蜜丽」。
「她是店主的独生女，专门负责早饭的。 嘛不过也只是把店主做得料理热一下而已的事了——」
「林克斯别乱说。要不烧焦热好料理也很麻烦的！ 喏，久等了！」
艾蜜丽酱一边对林克斯的说明有点小生气地回了一句，一边推着小推车把3人份的早饭拿了过来。
早饭是两个手掌大的面包配上汤，再加一根大香肠、炒蛋和色拉。
大清早的，分量好足啊。

「哈~好吃！」
林克斯一拿过盘子就开始大口吃了起来。
玛丽艾菈让齐格坐到旁边的座位上，再把盘子递给他说了句「给」。虽然不至于像昨天那样，齐格也是狼吞虎咽地吃了起来。
玛丽艾菈又把面包三等分了之后，分别往林克斯和齐格的盘子里放了一块。

「哆谢咯」
「十昏，感谢」
「把东西咽下去再说话啦」
结果香肠也是分成了3份，分给了他们俩人，大家就这么和气融融地吃完了有了晚了的早饭。

「玛丽艾菈，今天是要去买药草的吧？ 现在就去么？」
黑铁运输队的大家都还在睡觉。没事可干的林克斯准备就这么叫上玛丽艾菈去买东西了。
「嗯，但是能先去把齐格的鞋子买了么？」
「唔，鞋子啊。我想想是在哪儿来着……」
「我最近在埃尔巴（Erba）的鞋店买了鞋！」
艾蜜丽酱推荐了埃尔巴鞋店，还穿着新买的鞋子在那转了一圈，紧接着却又说着「啊，好晕……」摇摇晃晃了起来。好可爱。

「那，就决定先去埃尔巴鞋店了」
在艾蜜丽酱的一声「走好」和目送之下，三人离开了『崖谷羊吊桥亭』。


埃尔巴鞋店是面向一般市民到中级冒险者的，卖比较便宜的成品鞋的店家。店里很狭窄，到处都堆着鞋子。

「欢迎光临，想要买什么样的鞋？」
「是给他买鞋。唔，欧克皮革制的靴子这种吧」

欧克肉作为食用肉也十分常见，所以皮革的流通量也比较多。因为柔软便于加工，见习学徒制品也很多，时不时也能拣到便宜。但是，这种鞋并没有能承受的住战斗环境的强度，加上欧克的印象不太好，所以也只是平民日常穿的鞋子用的材料，不会被当作是什么好皮革。
鞋子是由拥有皮革加工技能的人制作的，但因为每一个鞋子都是手工制作的，所以也并不便宜。很快就会长大尺寸会发生变化的小孩用鞋子经常会选用欧克皮革，而金钱上有所余裕的大人通常还是会选择更好一点的皮革材料。

店员——大概他就是埃尔巴吧——瞄了一眼赤脚的齐格和玛丽艾菈破破烂烂了的鞋子，什么也没说就去从店里拿出了几双靴子。

「欧克皮革的话，就是这种程度吧」
「鞋底用的是什么材料？」
「这两双是欧克皮，这双是木制，然后这3双是吸血藤制。说是吸血藤，不过也只是子株的，很快就会不行的呐」

吸血藤是一种生长在湿地里的藤蔓植物魔物，藤蔓上的刺有毒，会瞬间麻痹猎物，然后将之卷起来吸血。吸血藤能迅速捕捉猎物的藤蔓有好几米长，有成年人手臂这么粗。如果用锐利的刀刃切断了藤蔓，里面会流出高粘度的液体。以此原料制作的吸血藤胶可以用来制作高级车轮、铠甲的内衬和鞋底之类，应用很广泛。
但是因为吸血藤生长在人很难落脚的湿地，而藤蔓的动作也十分迅速，加上还有毒，讨伐十分困难，所以属于高级素材。

而作为吸血藤的便宜替代品而出现的，就是吸血藤的子株。在森林里的背阴处，通常都能找到。子株虽然也有含有弱毒，但是并没有毒刺，藤蔓的动作也非常缓慢。最多只能让不小心被藤蔓扎到的小动物麻痹一会儿，卷起来吸取少量的血液。
藤蔓本身也只有大拇指这么粗，还很柔软，也十分脆弱，连兔子都能挣脱得开。只要有一双手套，连小孩子也能采集子株素材，所以十分便宜流通量也很大，但是性能相比母株是天差地别的，只能作为消耗品来使用。

「啊咧，这个吸血藤胶，好像还混有什么别的东西？」
「那是我的试作品。混了点史莱姆进去。本来想用子株的吸血藤试试看能不能做出更好一点的胶，结果做出来就是这东西呐。虽然不打滑，走路不怎么累看起来还不错，但是耐久性还是不太行呐。别处的话，还能用修复药水修修，在这迷宫都市里，也就只有和普通欧克皮革差不多程度的寿命而已了」

埃尔巴试作的橡胶底的鞋子，质量看起来全都挺好的，价格也是大银币1枚的程度，可以接受，于是玛丽艾菈就从中选了一双符合齐格尺码的鞋。

「谢谢惠顾。这玩意儿是附赠的。稍微保养下的话，穿个4、5年还是可以的」

附赠的是保养用的蜡。真是个亲切的鞋店呐。
（等卖药水的钱到手了，我也来这儿买双新鞋吧）
玛丽艾菈付完钱，走出门来，却看到齐格小心翼翼的抱着那双鞋。

「齐格？你不穿上么？」
像是抱着什么宝物似的抱着新鞋子的齐格，玛丽艾菈这么问道。

「脚…脚还有点拖……，会，伤到鞋底……」
他表示还拖着脚的这个状态穿上的话，会磨损鞋底，要等到能好好走路的时候再穿。
「但是，拖着赤脚走路的话，脚会疼的吧？」

「脚的话，没事的……。那个，鞋子，非常，感谢」
齐格抱着鞋子深深的弯下腰道了谢。齐格的那副仿佛忘记了怎么笑似的紧绷的表情也稍微缓和了一点。一旁看着这一切的林克斯则是对着还不太明白为什么的玛丽艾菈催了一句「好了走了啦」。

「我也是超久没买过新鞋子了。而且不给鞋子的主人也很多呐。所以，你的心情，嘛，大概我也是多少能明白的？」
林克斯倒是和齐格有点同感，然后就这么带着他们走向了药草店。



[第一章] 1-12 格奥克药草店

發貼者：﹥__﹤

1-12 格奥克药草店

为了购买草药一行人走过几条小路前往了东北地区。

因为迷宫内也可以采集到各种药草，所以迷宫都市内的药草店非常多，甚至还有大规模的商会和专卖店。
据说迷宫之中，不同层数的环境也是完全不同的，从雪山、沙漠、到热带南国应有尽有，集合了全世界各种各样的环境在内，也因此任何一种药草都可以在迷宫内采集到。当然，迷宫内会有魔物袭击，毫无战斗能力的玛丽艾菈是不可能一个人进入迷宫采集药草的，不过迷宫都市里也早已经有许多专门从事采集的冒险者了。

采集到的药草通常会在冒险者公会或是专卖店卸货，然后再在迷宫都市内零售，或是由专卖店和商会的负责人进行干燥处理保存起来，运往迷宫都市外。

如今的迷宫都市已经不是独立的国家了，而是归属曾经和恩达鲁齐亚王国接壤的帝国，成了一个边境伯领地了。怪不得现在流通的也都是帝国货币了。
对帝国来说，迷宫、魔物森林和那些魔物都必须隔离起来进行管理，否则要是再次发生泛滥
Stampede
，造成的损失是不可估量的，所以帝国在迷宫都市常驻着对抗魔物的军队，也积极地向迷宫都市引入冒险者。与此同时这些花费又能从迷宫中获得的素材和财宝所缴纳的税回收。税率虽然和其他迷宫都市并无差异，但是这里没有可以安全大量运输的路线。利用崖谷羊的山岳路线，运输费用极高，于是为了保证利益，相比其他迷宫都市，这里的采购价被压得很低。
当然，迷宫都市也因此降低了都市内的税率，降低了冒险者探索迷宫的成本，以此维持了平衡，即使如此迷宫都市对冒险者和商人来说，依然算不上什么特别有吸引力的地方。
所以迷宫都市的运营，一直是让历代边境伯头疼的问题。

林克斯带着玛丽艾菈来到了一家和黑铁运输队有交易关系的药草专卖店。药草店一方面会采购药草，为了能运往都市外而进行干燥处理，一方面也会就这么直接出售或是加工成药零售卖给城市居民。
虽然效果不如药水，但还是有着使用药草制作各种各样的药物的药师这么一个职业。这之中也不乏拥有炼金术技能的人，一边经营药草店一边兼任药师。

林克斯去的这家药草专卖店，虽然规模很小，但是贵在药草种类多，质量好。
微暗的店里，一个带着仿佛瓶底一般厚重眼镜的，看起来有些乖僻的老人正在检查药草。

「格奥克老爷子，还活着嘛！」
「是林小子啊。带着女人出来买东西么，本事啦」

「别乱说。今天的客人可不是我啊！ 稍微亲切点吧」
看起来关系很好的样子。

店里陈列着各种各样的干燥后的药草，从常见的克鲁里格草、科尔格兰，到十分稀有的特级药水、特化型药水的原料都有。
但可惜的是，干燥状态都不太好。虽然这些药草都根据其不同的药效采用了应有的处理方法，但是干燥时的温度、压力等细微的条件都有一点偏差。甚至还有干燥后已经过了很久，药效都已经散失了的药草混在其中。

（这样的材料，效果都要打对折了啊）
玛丽艾菈列举出了药水所必需的那些药草，询问老人有没有没经过干燥的商品。

「不就在那放着么。药草的干燥处理不是外行人能干的活。真是，你一个新手，还这么挑剔」
「这边的菲洛克斯之花，没有去除花粉就干燥了，那边的月光草干燥的温度过高。而且还是放了好久的。这种东西我才不要呢」
玛丽艾菈有点生气了，忍不住用比较粗鲁的语气反驳了回去。但听到这些话的格奥克老爷子却是脱下了眼镜，直直地盯着她。

「你是有鉴定技能？ 还是说是外头来的契约炼金术师？不管怎么说，能一眼看穿这些可算眼力不错呐。在这儿等会儿」
这么说着，格奥克老爷子从里面房间拿来了些未经干燥的药草。全都是仿佛刚采集来似的新鲜状态。

所谓鉴定，是指能链接世界的记忆
Akashic Records
，从中读取人或物的信息的技能，通常10人之中就有一人拥有这个技能。然而虽说都是鉴定，但是其中大半都是限定只对人、对植物、对魔物或是对武器之类的只能对特定对象发动的技能，并且技能等级非常难提升。要从世界的记忆
Akashic Records
这种超乎人智的存在之中读取信息，是需要超乎常人的努力和天赋才能做到的。

所以，鉴定技能虽然并不罕见，但对绝大多数人来说，效果只是让他们看起来比一般人记忆力更好一点而已。很多商人也都拥有鉴定技能，但也绝非能单靠这个技能就能赚到钱的。

顺便一提，玛丽艾菈并没有鉴定技能。她能明白药草的状态，是得益于炼金术技能。
就像厨师的舌头能分辨出料理使用的素材和调味料一样，积累了一定经验的炼金术师也能『通过炼金术技能』来分辨素材的状态。技能等级提升到一定程度，就能和鉴定技能一样获取完全不知道的素材的情报。但是和鉴定不同的是炼金术的素材十分丰富，不仅限于植物，还包括有矿物、动物、魔物素材等多种多样，所以便利性很高。

当然，在迷宫都市内，即使拥有炼金术技能，也因为无法和地脉缔结契约，无法制作药水，技能等级是永远不可能提升的。即使每天都接触这些素材，炼金术技能等级太低的话，也是无法一眼看穿素材状态的。如果是和帝国那边的地脉缔结过契约，积累了大量经验的炼金术师，倒是可以做到，但是炼金术师只要离开了契约过的地脉，到了没有通道
Line
的归属其他地脉的土地上就无法汲取出《生命之水》制作药水了。这也就等于是丢了饭碗。所以若非什么特别的缘由，契约炼金术师极少会离开自己所属的地脉。

「林檎蕾的果实脱过涩的只有这些了。笼铎的叶柄今天没货。不够的部分，明天你有空来拿的话，我可以去给你采来」
格奥克老爷子竟然是自己潜入迷宫采药的。
林檎蕾的果实处理得十分完美，但是量比较少。
考虑到马尔罗副队长的交货期限，自己来处理果实脱涩比较好，于是玛丽艾菈准备也顺便买点碱石，结果……。

「本以为只是个新手药师的，你连素材也能自己处理嘛。和那些只会把药草混在一起的蠢货强多了呐。还有什么别的需要嘛？ 我全给你凑齐来」
玛丽艾菈似乎是很得格奥克老爷子的赏识，老爷子笑着这么说道。

「有雪茜草的新芽么？要叶子没打开的那种，冰冻着的也可以。还有寄生蛭的毒腺。最好是油腌过的」
「有。这样的可以不？」

雪茜草是在雪下发芽的一种球根植物。刚发芽的雪茜草新芽还没接触过空气的部分，就是制作让肌肉组织再生的特化型药水原料。
稍微被魔物咬掉点肉的冒险者都会需要这种药水，在防卫都市里甚至都有专门栽培雪茜草的农民。
格奥克老爷子拿出来的雪茜草新芽都是在最佳的时期采集、冰冻起来的，丝毫不输那些农民的高品质货色。

寄生蛭是一种只要是动物，无论是人、兽还是魔物，都会咬住吸附上去的一种蛭，体形一般就和成人大拇指差不多大。它的毒腺能分泌出具有麻痹作用的毒素，要是被它咬在了像是背后这种看不见的地方，宿主可能会完全意识不到它的存在，就这么一直被它默默吸走了鲜血，也因此得名『寄生蛭』。这种蛭的毒素也有促进造血的作用，即使被吸了血也不会轻易造成贫血。寄生蛭本来就长着一副恶心的外表，对冒险者来说发现那种背后粘着一大堆寄生蛭的哥布林的时候，经常会受到巨大的精神伤害，甚至比被吸血的哥布林还惨。
因为麻痹毒溶于水，而有造血作用的成分溶于脂，所以造血成分的提取十分简单，但因为外表实在太恶心了，可能的话玛丽艾菈还是不太想去碰的。
寄生蛭也处理得很好，已经泡在油里，变成了看不出原型的状态了。
「谢谢格奥克爷爷！ 这个寄生蛭，真是处理得太完美了」

玛丽艾菈被格奥克老爷子的专业水准感动到了。
「你不就只是不想碰寄生蛭而已嘛……」
格奥克老爷子露出了有些无奈的表情。而玛丽艾菈则是诶嘿嘿地傻笑着说「露馅了啊」。
「其他还有什么要的嘛？」。
「唔~~，还有……」
玛丽艾菈按照要向马尔罗副队长交货的，和治疗齐格用的药水量，一下买齐了所有药草。
（这样一来，治好齐格腿的药水也能做出来了！）

玛丽艾菈不禁回头，对站在店门口抱着鞋子的齐格笑了笑。齐格看到玛丽艾菈突然把视线转向自己，以为是要叫他，便走到了她身边。
「再等等哦，齐格」
「是，是！」
齐格完全不明白玛丽艾菈的意图，只能一边这么答应了一句，一边接过了格奥克老爷子包着草药的包裹。

「加上预约的，总共是银币22枚」
格奥克老爷子的药草处理得这么完美，却比防卫都市还便宜2、3成。

「嘛，因为全是迷宫里采来的呐，也不需要运输费，而且在城里的话，税金也和没有似的呐」
「税金是在出城的时候交的哟。嘛不过听马尔罗副队长说，出城的税率其实和别处也差不太多」

林克斯在格奥克老爷子的说明后又补充了一句。多亏迷宫都市的政策，玛丽艾菈才能这么便宜的买到这些药草。手头的钱还剩下一半，就已经凑齐了材料。

「药…瓶有卖么？」
「药草以外的玩意儿，全在那个角落里」

药草店的角落里，杂乱地堆着药瓶、岩盐、水晶碎片、小块魔石之类的药草以外的炼金术相关材料，而脚下还有个木箱子，里面看起来也是乱丢着些废品。仔细一看，木箱里放的是只有炼金术会需要用到的，一些奇怪的器具和纸、墨水、钢笔之类的杂货，还有些内容物不明的瓶子袋子和用过的素材之类的东西。全都是些旧货，上面也已经积满了灰尘。

（果然还是没药水瓶啊）

虽然都被称作药水，但是使用的材料和功效各不相同，有的不能见日光，有的会因为温度而变质，有的不能长时间接触空气。不同的药水有着不同的管理方法，其中很多也都是很不稳定的物质。
对于制作药水的炼金术师来说，这种喝下去或是浇上去就立即能生效的东西，容易变质也是理所当然的。但是对于使用者来说，一个个分别去记住药水的保管方法实在是太麻烦了。

所以，药水必须放在用炼金术技能制造的药水瓶里。药水瓶是用融合了魔石和《生命之水》的特殊玻璃制作而成的，具有缓和药水的劣化的功能。而高价的药水和容易劣化的一部分药水，还会在瓶子里刻上魔法阵，或是贴上画有魔法阵的封条、标签延长保存时间。

因为药水瓶是可以回收反复利用的，每个城市都有各自的空药水瓶收购和贩卖产业。
（毕竟都没有药水可以用了，也难怪没人卖药水瓶了啊。没办法，只好自己做了么）

药水瓶的制作很麻烦，通常都是有专门制造药水瓶的炼金术师来制作的。但是玛丽艾菈的师匠特别严格，药水瓶的制作方法也都教过她，她也的确能自己做，但是……。
（好麻烦啊……）
制作药水瓶还必须从收集材料开始，差不多要耗费掉一整天的时间。

虽然没有药水瓶，但是说不定还有什么能用的东西，这么想着的玛丽艾菈开始翻起那个满是灰尘的木箱了。结果格奥克老爷子看到了，就丢了一句「喜欢的话，那一箱子都给你了」，直接免费送给玛丽艾菈了。
这个箱子据说是以前从外面来的炼金术师在离开都市的时候强行卖给他的。里面能用得到的东西都已经被买走了，拿去丢掉也很麻烦，给了玛丽艾菈也就正好就这么处理掉了。
对于无法制作药水的人来说，木箱里的东西的确都是些不要的废品。没有标签的那些不明粉末、颗粒，对于无法鉴定的人来说，也不知道该丢去哪儿才好。但是，对玛丽艾菈来说，这些都是必需品，而且如果要自己买的话，还得花一大笔钱才能买齐这些东西。当然，木箱里也有不少明显是垃圾的东西就是了。

反正都出来了，玛丽艾菈就顺便还买了点药瓶、岩盐、魔石和一些预备的药草之类的必需品，合计又多花了3枚银币，总共付了2枚大银币5枚银币。
格奥克老爷子一边说着「预约的那些，明天傍晚就能凑齐咯。又需要药草了的话，随时来买呐」一边目送了玛丽艾菈他们。

「玛丽艾菈，你好厉害呐」
走出店门，林克斯一脸佩服的样子。

「格奥克老爷子总是那么乖僻，店里只放些搞失败了的药草，还说，没本事看出来的人，用那些就足够了。
话说，今天我还是第一次看到有人能一眼看穿的呢。
还说随时再来什么的，老爷子真是很中意你呐！」

垃圾箱免费送给我了。买到的药草种类很多，质量也好。还得到格奥克爷爷赏识中意，真是太好了。这也都是多亏了师匠的严厉指导呐。真是该好好谢谢师匠了。

出了药草店才发现，时间已经过了中午了。虽说早饭吃得晚，但到了这个时间肚子也是饿了。迷宫周边已经摆起了各种针对冒险者的小摊，药草店附近的一角也在卖干果、面包、串烧之类的东西了。玛丽艾菈买了鬼枣、干杏果和一小瓶橄榄，然后作为带路的谢礼，买了3人份的串烧。三个人一边吃着，一边回了『崖谷羊吊桥亭』。



[第一章] 1-13 特化型上级药水

發貼者：﹥__﹤

作者前言：纯粹是制作药水，没想到会用掉一整话・・・。
********************************************

1-13 特化型上级药水

一行人回到『崖谷羊吊桥亭』的时候，尤里克正在门口等着林克斯。

「林克斯哥，别想逃马车打扫咯？」
「才不会逃啊。但是呐，先吃了午饭再去吧？」
「吃完饭，闻了那股味道要吐的咯？」

想拖延打扫装甲马车货舱的林克斯一边做着无谓的抵抗，一边被尤里克带走了。
玛丽艾菈已经不会再吐槽什么『刚才吃的串烧不算是午饭么』之类的话了，挥着手目送了林克斯。

材料还差最后一样。玛丽艾菈走向食堂兼酒馆的柜台，向店主买了一瓶伏尔加酒。
伏尔加是一种酒精度数极高，甚至能点着火的廉价酒。店主一脸「你买这种东西干什么」的表情，玛丽艾菈赶紧向他解释「是用来给伤口消毒的」了之后，店主才从后面拿出了一瓶给了她。
（这下，终于材料都集齐了！ 总算能给齐格做药水了！）
玛丽艾菈兴奋的握了握拳，然后在店外掸了掸废品箱的灰，和齐格一起搬回了自己的房间。

一进房间，玛丽艾菈就把废品箱里必要的器具拿了出来，让齐格拿去浴室洗干净。只需要除去灰尘就行了，所以只需要用生活魔法生成点水冲下就行了。在齐格洗器具的这段时间里，玛丽艾菈也开始处理材料了。

上级药水是以月光草为基底炼成的。月光草是生长在冬天也不会结冰的地底湖湖畔的一种药草，而在这之中只有在生长过程中始终被一种名为月光石的发光魔石的光照射的月光草，才能用作上级药水的素材。

首先要干燥月光草。干燥温度是10~11度。这是月光草生长环境的温度，干燥过程中无论偏高还是偏低都会损失药效。

《炼成空间生成，温度调整10度，减压，碾碎，干燥》

玛丽艾菈用炼金术技能生成一个不可见的容器『炼成空间』，把内部的温度调整为10度。为了在10度这么一个低温条件下，迅速干燥月光草，玛丽艾菈降低了内部的压强，然后还干燥了内部的空气，最后让干燥后的空气在内部生成漩涡，一边干燥月光草一边将之碾碎。

玛丽艾菈看起来是十分轻松地在做着这些处理，但现在她其实是维持着《炼成空间》、控制着温度和压强、干燥着空气、控制着流速，同时进行着这么5项操作。虽然只要炼金术技能的等级越高，能同时进行的控制操作也就越多，但是在这之中温度控制始终是最为困难的一项。只有少数十分熟练的人才能做到把温度误差控制在1度范围内。干燥所需的这个『10度』，也没有办法使用温度计测量出来，而只能纯粹凭借感觉来把握。同时在干燥过程中，空气的流动也会造成温度不均匀，所以其实最终还是要时刻看着素材的状态来进行操作的。在炼金术的世界，仅靠技能是无法独当一面的，这是一个不断磨练手艺的世界。

而这个最困难的温度控制，正是玛丽艾菈最擅长的。她能很精确地调整出干燥所需的温度，还能控制好让所有素材都能在需要的温度下均匀的得到干燥。当然，这也是玛丽艾菈的师匠训练出来的成果。师匠曾经买回来一种名为『彩虹花
Rainbow Flower
』的会因干燥温度不同而呈现不同颜色的花，让玛丽艾菈干燥。
花瓣数不同的『彩虹花
Rainbow Flower
』对应的最适干燥温度也各不相同。如果十分精确地以最适温度进行干燥的话，就能得到名副其实的，犹如彩虹般的干花。
如果干燥失败，就没得吃晚饭，而如果成功的话，晚饭就能多加一个菜。对于年幼的玛丽艾菈来说，一方面有食物的诱惑，另一方面完成品的七彩干花也非常漂亮，所以她总是沉迷其中无法自拔。年幼的玛丽艾菈为了锻炼技术，总是在药草园里，把随处生长的药草和魔物森林里各种杂草都拿来干燥，每天都一直练到魔力消耗殆尽为止，最后在不知不觉间掌握了超一流的技术。
玛丽艾菈至今还记得，自己房间里一整面墙都被七彩的花瓣所覆盖的那片美丽的光景。
不过因为防卫都市并不存在单纯『干燥药草的工作』，所以玛丽艾菈直至今日，依然不明白自己所拥有的技术是多么的高水准。

玛丽艾菈接过了齐格洗干净的器具。
《净水、洗净、排水、干燥、杀菌》

她把预洗过的器具，再用炼金术彻底处理干净。
虽然还想让齐格把剩下的玻璃器具也拿去洗掉的，但是他一副很有兴趣的样子看着这边，玛丽艾菈就让他坐到一边的床上，随他看了。

接下来是要萃取月光草的药效成分。洗净的圆筒状玻璃器具下面带有金属制的三脚支架，能直接竖直放置。这是萃取月光草很常用的一种器具，圆筒的直径约是大拇指和小指并起来这么大，是一个能用来萃取1~10瓶药水分量的小型萃取器。

圆筒容器的下部像漏斗般逐渐缩小，底部有个小阀门能控制内部液体的进出。玛丽艾菈在下面放置一个烧杯，然后关闭了阀门。
圆筒上部也是渐渐变细的，中间有个活塞，上面有个带盖的小孔，管壁上有一个带阀门的排气孔。活塞里还带有一个喷嘴，可以与罐子和送风机连接起来，在圆筒上部产生液体喷雾。

圆筒容器和罐子上，本来是都应该附带有调整温度的魔道具的，但这些部分似乎都已经被买走了，而且送风机也不在了。不过反正温度管理和送风之类的事情用炼金术技能也能做到，只要容器还在就足够了。

玛丽艾菈试着不放药草运行了一下。把容器内的温度调整到略低于冰点，再把罐子和里面的水的温度控制在勉强不结冰的温度，接着形成喷雾。为了不让水在喷嘴里面冻住，喷嘴的温度管理也很重要。水雾咻地喷了出来，在容器的中间位置结了冰，变成了细小的雪结晶。接着控制容器中的气体，形成一个以中间为中心旋转的上下气漩，让雪结晶乘着气流在里面旋转着上下舞动了起来。

「看来应该能行」

月光草的药效成分，只溶于冰点以下的水，所以只能使用在冰点以下依然不会结冰的盐水，或是和冰直接接触来萃取成分。因为是和固体接触进行的萃取，为了让接触面积尽可能大，只能先制造了喷雾，再让喷雾冻结形成细微的冰粒，在容器内搅拌进行反应。
容器中充满着亮晶晶的粉雪，上下来回翻滚着的样子看起来十分漂亮。但此时，玛丽艾菈正同时进行着圆筒容器、喷雾水罐、喷嘴的温度管理，又要操控着喷雾用的气体还有容器内的气体和气流。大半的炼金术士都会把3个部分的温度控制和喷雾用的气体控制交给魔道具处理，而自身只需要关注容器内的气体和气流控制就行了。虽然这样看起来，玛丽艾菈的炼金术技能等级绝不会很低，但这其实这已经是玛丽艾菈现在实力能做到的极限了。要是没有入手这套萃取用的容器，就不得不用盐水来萃取了，而用盐水萃取则会损失一部分药效。在这个时机能得到的这一套道具真的是太好了。

玛丽艾菈把碾碎了的月光草放进了容器，再把水罐里的水换成了溶有《生命之水》的水。喷进1瓶药水分量的喷雾后，她把精神集中在容器内温度和气流的控制上。这个工序是制作上级药水过程中最困难的部分。不能有丝毫的大意。

过了一会儿，玛丽艾菈顺利地完成了这道工序，白色的雪结晶蒙上了一层仿佛月光石一般黄色的微光。

玛丽艾菈停下了容器内的操控，打开了阀门，把萃取液收集到下方的容器里。之后只要放在一边，让它慢慢恢复室温就行了。不过这回要制作的是用来修复齐格失去的肌肉的特化型药水，所以还要去剥几个冻着的雪茜草。
雪茜草在融雪前，会在一夜之间发芽从雪中钻出来。玛丽艾菈挑选出其中才刚发芽的新芽部分，用手指碾碎后，加进了还很冰的月光草萃取液中。这样一来，在液温慢慢恢复到室温的这段时间里，雪茜草的药效成分就会溶解进去。

虽然最困难的工序已经做完了，但是剩下的工序也很麻烦。
中级和上级的药水效果很强，会带来十分急剧的回复效果。因此，还需要加入能调合身体状况，中和抑制回复产生的反作用的成分。中级药水加的是『鬼枣』，而上级药水需要的则是『树人的果实』。『鬼枣』在市场上作为干果到处都有的卖。而『树人的果实』则是比较珍贵的素材了。虽然感觉在格奥克药草店应该是能买得到的，但是它作为上级药水的材料很有名，从药效来考虑也不是『药师』会来买的材料。


玛丽艾菈虽然没有明确自称是『药师』，但是还是希望格奥克爷爷能把自己当作是『药师』，另一方面，也觉得自己平时也假装是『药师』来行动会比较自然一些。
所以，这次玛丽艾菈并没有购买『树人的果实』，而是选择了用『鬼枣』加上药草制作的替代品。

制作方法是以曼德拉草及其亚种的3种根，3种叶，2种茎，1种种子，1种花，2种菌菇和1种树皮，合计13种原料，各自在不同的温度下进行干燥后，按照规定分量调合后，泡进橄榄油里。为了缩短时间，需要加压一个小时萃取出成分。一般来说，这是需要用到秤和压力容器等道具来进行的相当繁杂的作业，但坚信『不使用道具才是炼金术的基本』这种理念的玛丽艾菈则是只使用炼金术技能迅速地完成了这些工作。
在一个小时的萃取时间里，玛丽艾菈也顺便去处理了一下其他素材。给根部有止痛成分，叶子有消炎成分的妖魔花去除毒素，把低级、中级、上级所有药水都要用到的克鲁里格、鬼枣、曼德拉草的成分也都萃取了出来。把其他材料也都处理好，用油纸包起来，或是放进了药瓶里。这样一来，应该能放上一个月了吧。

需要在『炼成空间』内，在不接触到空气的条件下，粉碎成小麦粉一样的细粒，再和刚榨出的橄榄油混合在一起。最后需要把混合物放在密封的暗室里封存1年以上才能使用。是一种又耗时间操作又繁复的方法。
有固定会买上级药水顾客的有金钱上余裕的炼金术师，都是直接购买『树人的果实』，而不会采用这种麻烦方法的。但是玛丽艾菈并没有这种常客，没有这么多钱去为了一些连是不是卖得出去都不知道的上级药水而买这么贵的材料，所以一般都会采取这种方法。最重要的是，这种替代品所需要的材料都是在玛丽艾菈的药草园里有种植。不要钱的材料实在太棒了。

替代品所必需的13种药草在玛丽艾菈带过来的药草之中都有。而从刚才买来的橄榄里榨出了半杯橄榄油。这些量已经足够做30瓶上级药水了。

《炼成空间生成，大气控制，计量：曼德拉草，计量……》

先在『炼成空间』内充满惰性气体。因为要把干燥后的药草微粒粉末搅拌混合起来，要是暴露在空气中可能会发生爆炸。按分量调配好各种药草后，进行粉碎，最后再加上橄榄油搅拌混合。

《炼成空间强化，温度控制：40度，加压》

1年的时间是等不起的了，所以需要通过加压来大幅缩短时间。因为随着压力上升，温度也会上升，超过40度就会破坏其中的一些成分了，所以还需要使用温度控制，把温度维持在40度，同时慢慢加压。

《温度固定，压力固定》

这样放着保持1小时就能完成了。
静置替代品的这段时间里，玛丽艾菈准备先完成一些能单手处理的工序。毕竟另一边还要维持着处于高压状态的炼成空间，不断消耗着魔力，不太可能同时做什么太复杂的处理。

首先是处理妖魔花。妖魔花的根部含有镇痛成分，叶子含有消炎成分。如果不经过干燥就这么直接进行萃取的话会留下毒素。这个毒素会在80度的温度下会分解，所以采用100度的溶有《生命之水》的沸水熬出的方法就能去除毒素。在余热散去，还没完全冷掉之前，滴入一滴浸泡寄生蛭的油。明明是油，加到妖魔花的熬汁里面却不会分层，而是直接溶解进去了，真是不可思议。

把低级、中级、上级药水全都要用到的材料，克鲁里格草、鬼枣和曼德拉草混合在一起粉碎，一起萃取出了成分。曼德拉草在制作中和药替代品的时候使用的是溶于脂的成分，而现在则是把溶于水的成分用饱含《生命之水》的净水萃取出来。

接着是食堂兼酒馆买的伏尔加。蒸馏之后在瓶内只留下酒精。

玛丽艾菈最后还把中级药水和解毒药水的材料也做了简单的处理，用油纸包起来，放进了药瓶。这样一来，应该能放上一个月吧。

差不多做完这些处理的的时候，替代品也完成了。玛丽艾菈一边小心控制着不让温度降过头到比室温还低，一边慢慢的减小压力。玛丽艾菈看到里面的油呈现出了琥珀色，看来是顺利制作完成了。她用汤匙舀起一匙，然后加到了用伏尔加蒸馏得到的酒精里，并且溶入了《生命之水》。
玛丽艾菈把完成的四种萃取液里的残渣去除之后，慎重地搅拌混合了起来。混合的顺序和一次添加的量都需要十分小心，直到最后一刻都不能松懈。

《药效固定》

终于，特化型的上级药水完成了。



[第一章] 1-14 自由的躯体

發貼者：﹥__﹤

1-14 自由的躯体

「完——成——！！！ 鼓掌~！」

「喔…喔……？」

齐格一直在一旁看着玛丽艾菈的炼成，结果突然被搭了话有点不明所以，但总之也还是啪啪啪拍起了手。

「累死啦——。简直不像是炼成一瓶药水的疲劳度啊」
「辛苦，了」
本来，这种费神的代替药都是用的既存品，材料也都是事先处理好的。但今天却要全部从头开始做，真的是累坏了。
那么，赶紧就来试试效果吧。

「来，齐格，伸出右手」
「是，是…」
齐格依然是一副不明所以的样子，伸出右手摊开手掌。

「反了反了」
玛丽艾菈抓住齐格的手腕，把手背转了过来，让被黑狼咬伤的伤痕朝上，一点点倒上药水。

「嗯，很成功」
被黑狼咬伤而陷下去的伤痕，微微发出光芒，然后迅速地隆了起来，转眼间伤痕就消失了。

「手试着抓抓看？ 没问题么？啊，看来是没问题呢」
齐格今早的时候还使不出力气，只能缓缓移动的右手，现在已经能自由地活动了。

「啊……，可……，可以动了……」
「嗯嗯。接着把腿支起来。啊，记得要放到椅子上哦。然后背过身，裤腿撩起来，把腿肚子露出来哦——」
玛丽艾菈没理想把感动用语言表达出来的齐格，而是催着他把左脚的伤口露出来。
这边被黑狼咬掉一块后，又为了止血而留下了烧伤。因为只受过最低限度的治愈魔法的治疗，只覆盖着一层薄皮。而后又在被运往迷宫都市的途中，有杂菌入侵，恶化了伤势、
昨天的药水虽然消了炎，但是内部组织依然是重伤状态。

玛丽艾菈小心地在他的腿肚子上多倒了点药水。被咬掉的肉就开始再生了。可以清楚的看到薄皮下的肌肉组织正在一条条再生，慢慢地隆了起来。

「……！」

齐格的左脚趾突然抽动了一下。药水里面有调配止痛的成分，应该是不会感觉到痛的，这大概是因为急剧的再生引起的违和感让他忍不住发出了声音吧。
不到一会儿，连伤口表面的烧伤也都完全消失了。
不愧是刚做好的，效果拔群。

虽然用掉了不少上级药水来治疗腿上的伤，不过瓶内还剩下三分之一左右。
「来~，齐格，把这个喝了。快，咕噜咕噜地喝下去，一口气」

齐格正要回头看看腿的状况，却一下被玛丽艾菈用药水瓶封住了嘴。
玛丽艾菈今早剪头发的时候就注意到了，齐格全身上下都是伤痕。这些大概都是被鞭子打出来的伤吧。

齐格就这么听话地把剩下的上级药水喝完了，然后突然颤抖了一下。
身体上到处都发出了微微的光芒，他身上的伤大概一口气都治好了吧。

齐格看了看能自由活动了的右手，看了看原本残缺了的左腿。然后静静地站了起来。
就这么用左腿向前跨出一步。一步，又一步。

抬起手来，轻轻地跳了一下。转了一下手腕，扭了一下腰。像是在确认着全身情况似的活动着身体。他本来有点驼着的背也伸直了，看起来好像长高了一截似的。

「能动，能动。腿能动，手能动……。抬起肩，也不会感到腰疼了。肚子也不再被扯着了……」

（你到底受了多少伤啊，齐格桑……。
话说，这上级药水效果也太好了吧？ 迷宫素材真厉害啊~~）

玛丽艾菈看着一脸喜极而泣表情的齐格，突然感觉到自己身为炼金术师真是太好了。
能看到用了自己药水的人，从疾病，伤痛之中恢复过来后的笑容，对玛丽艾菈来说是可能最好的夸奖了。

确认完自己身体状况的齐格，转过身来面向玛丽艾菈，然后突然单膝跪地俯到地上了。
难道又要土下座跪了么！？！？ 玛丽艾菈缩了一下身子，但却突然发现这回他只是单膝跪地。看起来就好像是骑士宣誓奉上忠诚的仪式似的姿势。

「玛丽艾菈大人，十分感谢。我…我连做梦都未曾想到…能有这么一天，取回这…能自由活动的躯体。我现在的这份心情，这份感谢，竟无以言表…。自从昨天被您救回就一直…我，我…衷心起誓今生侍奉您。为了您，为了玛丽艾菈大人，无论任何事都……」

齐格感动至极地说着。他那蓝色的独眼也微微湿润了，用着和当初发烧的时候一样断断续续的话语，表达着他的感激。

（真是，好漂亮的眼睛……可惜现在还没法给他治好……）
「对不起啊，现在还没法治好眼睛。在我能做特级药水之前，要再忍一段时间呢」

「不，这已经很足够了。我本来都已经是濒死之身，而如今已经得到了这样…哪里都不会感到疼的身体。
真的，为了您，我什么都，什么都愿意做……」

齐格开始在奇怪的方向上激动了起来。
「呐，齐格，我有一个请求」
（可不能这么随口说出，什么都愿意做这种话呀——）

「っ！是！」
「那边的玻璃器具，能不能也去帮我洗了呢！」
「！？」
「！！！？？」
而玛丽艾菈就这么把收拾善后交给齐格，一觉睡到了傍晚。

在玛丽艾菈午睡期间，齐格默默的把玻璃器具洗干净吹干，整理好散乱在桌上的药草，清理掉废品箱里的灰尘，最后还为了容易找到，把这些东西整齐的摆在了地上。

而说到午睡醒来的玛丽艾菈……。
「这个，是垃圾~」
「明白」
「这个，明天要用，放袋子里」
「好的」
「这个以后要用，装回袋子里，放房间角落~」
「是」

则是躺在床上，用肆意指示着齐格。
（啊，好轻松。师匠当初也一定是这种感觉吧）
就这么躺在床上，再来个人送饭吃就完美了。玛丽艾菈正想着这种事儿的时候，有人敲响了房间的门。

「来~了」
「是我，马尔罗。要签订的契约文件已经准备好了，请问能来我们房间一趟么？」
看来是在吃完饭前突然来了一单工作。

玛丽艾菈和齐格俩人一起进了马尔罗副队长的房间。迪克队长也正在房间里等着他们。他一看到齐格，不由得露出了一脸震惊的表情。昨天的齐格还是一副和濒死哥布林差不多的惨状。他实在无法想像，如今自己面前这个消瘦的男人竟然就是昨天那个齐格。不过，迪克队长也还是和之前一样，实在太容易读懂了。连玛丽艾菈都开始担心起来，他作为黑铁运输队的队长，什么事都表现在脸上真的没事么。

而另一边和迪克队长正相反，让人完全读不懂的马尔罗副队长则让玛丽艾菈坐到了长椅子上，而齐格就是站在她身后。

「考虑到这件事的机密性，除了队长迪克和我以外的队员，也都不知道任何相关情报。
这边是契约书，请确认」

马尔罗副队长把好几份文件递给了玛丽艾菈。最上面的一份文件，写着昨天玛丽艾菈提出的所有要求。除了保守秘密以外，上面还写明了，万一情报有所泄露，玛丽艾菈遭遇危险的时候，黑铁运输队将出面解决问题，视情况还将帮助玛丽艾菈逃亡。

玛丽艾菈还是第一次看到这么正经的交易契约。至今为止她都是直接把药水带到店里、在广场集市摆摊，或是在夜店娼馆之类的地方和顾客直接交易。这些交易都是一手交钱一手交货的，从未有过书面文件。而马尔罗副队长递过来的契约书，是商业公会发行的具有魔法效力的文件，摸上去制作非常精良。

「那个，那天有说『事关单次具体交易，应当每次分别缔结买卖契约』这一条么？」

也没有提及价格等方面，所以玛丽艾菈提出来问了一下。

「因为『市价』这么一个很容易变动的指标是没法写入魔法契约里面的。毕竟物品的价格是时刻都在变化着的。这个基本契约以外，可以选择另外再写一份单独的价格契约，或是每次交易都在商谈之后分别缔结买卖契约。这份是这次的」
马尔罗副队长流畅地回答了玛丽艾菈的问题，同时指了一下下方的另一份文件。那是这次的买卖契约，上面写有昨天下单的药水种类、数量，和应付给玛丽艾菈的单价。
低级药水、低级解毒药水、除魔药水的单价都是银币6枚，中级药水、中级解毒药水是大银币6枚。这都已经是十分惊人的高价了，但是不知道为什么，剩下的上级药水和上级解毒药水却没有写价格，合计金额栏也是空着的。

「那个，上级药水的地方是空着的……」
「关于这个啊……」
玛丽艾菈问及这一点时，至今为止一直保持沉默的迪克队长终于开口了。

「因为上级药水已经有10年以上没有在市面上出现过了」
一直没有在市面上出现过，所以也就说不清『市价』了。

「迷宫都市的药水，除了边境伯和各贵族家保管的那些以外，只有阿奎奈家对外有所流通了。他们遵从和边境伯之间的协定，会定量供给迷宫讨伐军，但是交易价格是非公开的呐」

迪克队长粗略的说明了一下迷宫都市内药水的状况。阿奎奈这个家名玛丽艾菈也听说过，这是200年前恩达鲁齐亚王国的首席炼金术师的家系。看来他们也在魔物森林的泛滥
Stampede
中幸存了下来，甚至把家业延续至今。明明王国都已经毁灭了，200年后的今天，他们一族却依然掌握着药水买卖的实权。

「上级的药水我们想根据转手卖出的价格直接分成，但是如今连我们也不知道市价的情况下，可能会被人压低价格。所以说，要由你来决定一个最低额度，要是你信不过我们的话，也可以和我们一起出席交易，这样如何」

迪克队长抱着胳膊，以一副威风堂堂的姿势坐在了椅子上，但是只要看向他的脸就会发现他的两条粗眉毛都垂了下来。真是个外貌和本性完全相反的人啊。虽然才打了这么2天交道，玛丽艾菈能看得出，也能明白他真的不是什么坏人，但是迪克队长被人压价的可能性实在太高了。嘛，不过真到了这种时候马尔罗副队长应该会出面解决的吧。

「可以的话，能不能告诉我一件事」
「唔呒，什么事？」
「这些药水你们是要卖给谁的？」
「卖给迷宫讨伐军。毕竟马上就要到定期远征的时期了。然后除魔药水和低等级的一部分药水，我们自己也需要买一些用」

玛丽艾菈没想到他真的说了出来，不禁又担心起来，他这么轻易地就说出来真的没事么。她偷偷瞄了一眼马尔罗副队长，发现他还是和平常一样的表情，但是眼神看起来似乎在笑，好像有点高兴的样子。虽然不是很确定，但是他似乎对迪克队长朴实的态度感觉很开心。

「不是卖给阿奎奈家？」
「要是卖给他们，可就不知道最后会不会交给迷宫讨伐军了。本来他们家的药水质量也已经越来越差了，最近还听说他们甚至还拿出了本质上就是次品的，所谓的『新药』。明明是这种迷宫讨伐军的伤亡已经越来越多的时期啊」

迪克队长露骨的显露出了厌恶。看来对阿奎奈家抱有什么不好的印象，而且大概是在迷宫讨伐军里有什么熟人吧，他的想法也比较偏向迷宫讨伐军。

「明白了。价格便宜点也没关系。对我来说，这些药水能被好好使用才是最开心的」
药水是用来治愈伤病的。既然不想让药水被人拿来当作谋取利益的道具的话，那么只要把药水直接交到使用者手中就行了。低级、中级药水的价格，已经有十分足够的利润了，而要是这些药水能减少讨伐军的伤亡，对玛丽艾菈来说也是开心的事情。

「是么！谢谢你啊！那群家伙们知道这事儿肯定高兴坏了」
迪克队长十分开心的和玛丽艾菈握了握手。虽然握手的力道太大了，有点疼，但是迪克队长又厚又大的手掌却也十分温暖。
玛丽艾菈总觉得突然能理解了，为什么马尔罗副队长会一直和完全不会做生意的迪克队长在一起的原因。

迪克队长一边说着「好了，收工！」一边站了起来。但是却立马被一旁的马尔罗副队长拽着领子，又被扯了回来。马尔罗桑手法太麻利了。迪克队长还被勒到了脖子，在一旁咳嗽了起来。

「契约还没签完呢。要是这么就收工了，还算什么秘密啊。你到底明不明白啊」
马尔罗副队长一边唰唰唰地动笔完成买卖契约书，一边教训着迪克队长。

「玛丽艾菈桑，作为补偿……这么说也有点怪了，你滞留期间的饮食等相关花费，都将由我们来负担。住宿已经给你延长了一周，也和老板说过了，有什么想吃的都可以向他点单。啊，还有之前说的，需要先行提供的货品的事，现在需要我们为你准备些什么？」

这就是所谓的招待么。唔，齐格的份能一起算进去么？

「现在，暂时还没有什么需要的。那个，齐格的份也能算进去么？」
玛丽艾菈十分小市民地问了出来，而马尔罗副队长则笑着回答了句「当然了」。

（这么大方！）
玛丽艾菈刚在心里这么感慨道，结果……。
「啊，这都是算在迪克队长个人的账目上的。可不是用的运输队的经费」

而迪克队长被满面笑容的马尔罗副队长这么警告了一句，一个人失落的垂下了头。



[第一章] 1-15 第一次干杯

發貼者：﹥__﹤

1-15 第一次干杯

接下来要在完成的契约书上签字。只要使用滴了血的墨水来签字，就能让魔法契约生效了。
黑铁运输队由迪克队长和马尔罗副队长联名的形式签了字。
药水的交接定在了后天同样的时间，在这个房间进行。

玛丽艾菈和齐格走出了房间，走向了1楼的食堂。想要一起跟着去的迪克队长，则被马尔罗副队长抓住了。「你也跟着他们一起是要做什么啊。给我错开时间再下去啊」，还被这么教训了一句。因为马尔罗副队长看起来长似乎是准备和他“好好谈谈”了，玛丽艾菈和齐格快步走出了房间。


总算能吃晚饭了。玛丽艾菈一边想象着今晚的菜单，一边和齐格一起下了楼。
现在太阳才刚下山，还没到晚饭高峰的时间。食堂和昨天一样，零散的有些客人，但黑铁运输队的成员今天都不在。

琥珀桑走过来，带着玛丽艾菈和齐格坐到了吧台前。大概因为还不到夜场的时间吧，她在红色的连衣裙外还套了一件披肩，遮住了那充满破坏力的山谷。
今晚的菜单是牛系魔物的炖肉，和肉丸加浇了酱汁的蔬菜。玛丽艾菈问了一下肉丸用的是什么肉，却只得到店主一个笑容作为回答。

「到底是用的什么肉啊，好在意啊。炖肉也是用的牛系魔物而不是牛肉呢」
玛丽艾菈点了炖肉，齐格点了肉丸。
不过这并不是她硬要齐格点迷之肉哦。
「齐格想吃哪个？点你喜欢的就行哦？」
玛丽艾菈这么说道，而齐格思考了一会儿，点了肉丸。
「齐格，真有胆魄啊」
「反正，都一样，是肉」

齐格小声的回答道。他其实只是单纯选择了肉比较多的那一种。
「小哥是叫齐格啊？身体恢复了真是太好了呢。怎么样？庆祝一下，要喝一杯么？」

琥珀桑抱着胳膊，建议齐格点一瓶酒。她一抱起胳膊，胸前的2个肉丸被顶了起来，盖着的披肩都快被撑开了。竟至如斯！披肩的存在，竟然反而更吸引视线了。这布局实在太精巧了。

「不用，谢谢」
然而齐格却避开了琥珀桑的诱惑，转头看向玛丽艾菈。

（啊—咧—？竟然避开了琥珀冲击
Amber Bomber
……齐格是在强忍着么？）
「那个…齐格，就喝一杯也没事的喔？ 我也喝一点，我们来干杯吧」

伤虽然治好了，但齐格的体力现在还没有恢复。不过，就喝一杯应该是没事的，玛丽艾菈想着这样也能算是庆祝一下吧。

「玛丽艾菈大人，我是，奴隶之身。本来，是不被，允许坐到，座位上的。请，请不用这么，在意我……」

齐格面露难色，断断续续地说道。
说起来，齐格一直都没法顺畅地说话呢。大概是有很长时间没有说过话了吧。

（这种方面，真想让他改正过来呐……）
玛丽艾菈会买下齐格，嘛，虽然是一时的冲动，但是姑且也是得到了200年来的情报，得到了能成为同伴的人。玛丽艾菈自己也没有想摆出什么主人架子，也不是能做得到这种事情的人，而且这样的态度也只会让她感觉不自在。只能断断续续说话的消瘦的齐格拼着命的想给玛丽艾菈做些什么的样子，看着就让她感觉很心痛。

（不过，也没法一下子就以朋友的态度接触吧，毕竟，还有奴隶契约在……）

但是只要一点点靠近关系，迟早也是能成为知心朋友的吧。玛丽艾菈下意识地追求着和师匠一起生活时的那种关系。就把这个作为干杯的理由吧。玛丽艾菈不管在一旁踌躇的齐格，向琥珀桑点了干杯用的酒。

「这是你们俩第一次干杯呢。选哪种酒好呢？」
琥珀桑从吧台里取出了几瓶不同的酒。

（嗯……完全看不懂）
虽然师匠经常喝酒，但是玛丽艾菈还从没喝过酒。

「齐格觉得哪个比较好？」
玛丽艾菈把问题丢给了齐格才突然意识到，
（啊。又为难他了。从负债奴隶落到犯罪奴隶的人，怎么会明白酒的好坏）

「玛丽艾菈大人，擅长喝酒么？」
但是齐格却沉着地对玛丽艾菈问道。

「诶？那，那个……我从来没喝过……」
「那么，可以选择这边的菲利斯
Felice
，或是这个陈酿
mellow
莫斯卡托
Moscato
，这两种带有甜味，比较容易入口」

「齐格喜欢哪个？」
齐格一连为难，「菲利斯，吧」的回答道。

「嘿~！ 小哥很懂嘛！莫不是个惹哭过好多姑娘的花花公子？」

琥珀桑开了个玩笑缓和了一下场面。感觉发现了齐格新的一面。不，本来只是想成为知心朋友的，不知怎么的却看到了帅气的一面，都稍微有点动心了。玛丽艾菈心里念着不行不行，狂摇着头。
琥珀给他们开了一瓶菲利斯，倒进了玻璃酒杯。
淡粉色的酒里，浮起了一个又一个小气泡，看起来十分漂亮。

「喔，是要干杯么？ 我们也加入吧！呐，马尔罗！」
终于到了要干杯的时候，迪克队长也掺合了进来。他还强拉着马尔罗副队长一起过来了。而马尔罗副队长也苦笑着说了句「真是没办法呢」，接过了酒杯。

4人拿起酒杯，其中3人的视线集中在了玛丽艾菈身上。也就是等着她祝酒了。

「为齐格的痊愈！以及，和大家的相遇！」
跟着玛丽艾菈祝酒，3人也紧接其后地说了句「干杯！」，举起酒杯相碰。

玛丽艾菈人生第一次喝下的酒是甜甜的，带有一点点野草莓香味的红酒。干杯之后不久料理就都端了上来。似乎店长也包含了庆祝的意思，把料理的量增加了不少。

齐格静静的注视了一会儿酒杯，然后慢慢地把酒含进了嘴里。没有直接喝下去，而是在口中细细品味了一番。他明明昨天和今早都是大口大口地吃着饭的呢，而这回连料理也是用能动了的右手使着叉子，一口一口地吃了起来。

「美味……」
齐格轻声地自言自语道。懂得酒的品牌，彬彬有礼地吃着饭的齐格。玛丽艾菈不禁思考起他究竟是什么人了。而这一刻砰砰狂跳的心脏的和脸上的热度，肯定是喝了酒的原因吧。

（话说，还是好在意啊……）
玛丽艾菈看着坐在一旁的齐格。他切下一块一口大的肉丸，放进嘴里，一边品味着一边吃了下去。
「那个肉丸，用的是什么肉？好吃么？」
玛丽艾菈还是忍不住问出口了。这肯定也是因为喝了酒。师匠也曾说过，酒会让人变得直率。

迪克队长在一旁，一边称赞着琥珀桑，「这件披肩，真适合你呐！」，一边轻轻用指甲扯了一下。他也因为喝了酒而变得直率了么……不，他大概是因为琥珀冲击
Amber Bomber
的影响吧。

「啊！你们都在开始宴会了啊！ 可恶！我们可是一直在打扫马车啊！」

林克斯他们也回来了。他们一直在清理因为奴隶们的排泄物而弄脏了的装甲马车，一直清理到现在。
林克斯看了一眼晚餐的菜单，炖肉，肉丸子配沾酱蔬菜，突然冒出一句「呜呕，黑乎乎的……」
（……他到底是有了什么奇怪的联想啊……）

玛丽艾菈没有看向似乎很想说下去的林克斯，转而看向了一起去打扫马车的尤里克和他身旁，负责修理装甲马车的多尼诺和弗朗茨，但是他们也是同样的一脸苦涩。

「呜哇——，完全没有食欲啊——」
林克斯一边这么说着，一边和昨天一样，两种都点了一份。

顺带一说，肉丸是用的牛系魔物和欧克肉的混合肉糜。
因为玛丽艾菈总是在偷瞄肉丸，齐格就分给她吃了一个。作为回礼，玛丽艾菈也盛了一些炖肉里的牛系魔物的肉到了齐格的盘子里。
「一口咬下去，肉丸里的肉汁都渗了出来，好好吃！」
「炖肉的，肉，也很软，很好吃」
看到他们俩聊着料理的感想，林克斯也掺合了进来。
「两边肉都很多，这才是最好的呐！」
林克斯似乎更看重分量。炖肉的肉煮得很柔软，也没有腥味，除了感觉很像牛肉以外，感觉不出什么特征。
「话说，牛系魔物到底是什么呐？ 这边的炖肉感觉也是迷之肉了」
玛丽艾菈一边说着一边笑了起来。虽然到最后也没搞明白肉的谜团，但愉快的宴会还是一直持续到了深夜。

（宴会真开心呐。
迪克队长披着琥珀桑的披肩，在那边趴着。马尔罗副队长和店长很开心地在聊着些什么。林克斯和尤里克一边抱怨着打扫马车的事，一边吃完了料理。多尼诺桑和弗朗茨桑在一旁激动地聊着装甲马车的话题。齐格也一直带着笑容，十分开心的样子。嗯，到这边为止我还是记得的）

玛丽艾菈试着回忆起了昨晚的宴会。但是完全不记得自己是怎么回到房间里的了。这就是师匠以前说的，酒的初级魔法『记忆全没啦』么……

（嘛，反正有好好换了衣服，脱了裤子，睡到床上了，应该是没什么事了！额，可话说回来，我的头好疼啊……）

今天玛丽艾菈似乎醒得非常早。窗外还是一片黑，而大家好像都还在睡，也听不见有什么夜间的喧嚣。
玛丽艾菈正想做一些低级解毒药水的时候，齐格也醒了过来。

「吵醒你了么？ 齐格也要解毒药水么？ 虽然不如专门的宿醉药，但多少也有点效果」
「不用，我，没喝多少」
齐格看起来完全没事。玛丽艾菈拿出稍微多买了点的药草，麻利地做出解毒药水喝了下去。解毒药水也是挺有效果的，头疼一下就消退了，只不过这下她又觉得想去厕所了。

「我稍微去上个厕所」
玛丽艾菈换上了一旁叠得整整齐齐的衣服，穿上鞋，小跑着去了厕所。
完事之后，她准备回房间而走上楼梯的时候，却突然听到迪克队长的房间门打开的声音，紧接着看到琥珀桑从里面走了出来。

琥珀桑回头看向房间里大概还在爆睡的迪克队长。因为窗户很小室内很暗，玛丽艾菈看得不是很清楚，但她还是看到琥珀桑的嘴角露出了温柔的微笑，表情里也充满着怜爱。她在大家面前明明是用那样的态度应付着迪克队长，现在却露出了这样的表情。而迪克队长究竟有没有意识到琥珀桑的感情呢。

琥珀桑看向房内的时间大概只有短短几秒吧。但是玛丽艾菈却感觉那一瞬间时间仿佛停止了似的。不知道怎么的，她总觉得有些伤感，有些心疼了。

琥珀桑为了不吵醒迪克队长轻轻地关上门，接着她才注意到了玛丽艾菈。她带着微笑，在和擦身而过时，对着玛丽艾菈耳边轻轻说道「时间还早，再让他多睡一会儿吧」，然后就下了楼梯。

（到……到底是在说什么事情还早……）
玛丽艾菈不知道为什么感觉心跳加速了。

回到房间的时候，齐格也已经起来了，换好了衣服，整理好了床铺。
「还早呢，再睡一会吧」
玛丽艾菈试着用了一下琥珀桑的台词。

「反正，已经醒了」
结果却得到了微笑着的齐格这样的回答。啊—咧—？ 奇怪了。玛丽艾菈一边有些疑惑，一边准备去洗个澡。毕竟昨天晚上忘记洗了。

而齐格看起来好像昨天也有好好洗完澡才睡。
「我去准备些饮料」
玛丽艾菈进了浴室后，齐格不声不响地走出了房间。太绅士了。
齐格也觉得正好，顺便就去问了一下能不能麻烦旅店的人准备下便当，还有能不能借用铁锹和柴刀。今天玛丽艾菈和齐格要出去采集材料。

为了不让齐格久等，玛丽艾菈急急忙忙地洗完了澡。
玛丽艾菈走出浴室的时候，齐格还在房间外的走廊上站着。这大概是他在乎玛丽艾菈感受的表现吧，但不习惯这种待遇的玛丽艾菈却反而觉得有些不自在。
（明天完成了交易，拿到了钱，就把房间分开，或者去哪租个房子吧）

玛丽艾菈一边想着这些事，一边喝着齐格端来的茶，开始说明今天要做的事情。
「店长说，便当，做完，会放在，吧台上。道具也，可以随便用」
店长还没去睡，说是会把早饭和午饭便当放在吧台上。铁锹和柴刀在后院的仓库里，可以自己借来用。
「那~等到租借崖谷羊的店差不多开门的时候，我们就出发吧」

齐格替玛丽艾菈拿上了昨天就准备好的背袋，接着把放在废品箱里面的几个素材，岩盐、魔石、装有几卷药草的麻袋，房间里的木质茶杯都放了进去。玛丽艾菈的小包包里则放着钱和废品箱里的纸片，还有手帕。以防万一，她还做了一瓶除魔药水带上。

天亮起来了的时候，两个人带上了便当和借的铁锹和柴刀，就出发了。
今天，他们要去采集药水瓶的材料。



************************************************
作者补充解释：
奴隶在穿越魔物森林的3天里一直都是被关在装甲马车内的。这期间，****都是就地解决的，马车内真的是一片惨状。
负责打扫的两人陷入了一种类似『这段时间，是吃不下咖喱了』的状态。
但因为咖喱不太符合本作世界观，于是就改成了炖肉和肉丸。



[第一章] 1-16 魔法阵

發貼者：﹥__﹤




1-16 魔法阵

两人走过清晨的街道，前往了城市北部。
北部是商业区和农民、畜牧业者们居住的区域，在北门附近有着租借崖谷羊的商店。而租借崖谷羊通常都是畜牧农家兼职的，所以一大早就开门了。

「打扰了！我想租一只能骑两个人的，强壮点的，要租一天——」
「没见过的面孔喏。这家伙力气大嘞，一个瘦小哥，和个小姑娘是木问题的」

店家很爽快地租了一只公羊给他们。
租借费包含饲料在内，一天总共要1枚银币，另外还要付2枚大银币的押金，这部分在回来之后是会退还的。
两人从饲料袋里取出些蔬菜喂给那只崖谷羊后，它一下就和他们亲近了起来。看来是个很聪明的孩子呢。

接着两人在一旁稍微练习了一下骑乘。玛丽艾菈虽然也勉强能骑，但相比之下齐格可要擅长得多了。这就是运动能力的差距么。崖谷羊似乎也很喜欢被齐格骑着，跑得格外轻盈欢快。虽然主要是因为押金不够所以才只租了一只，但要是租了两只，玛丽艾菈大概是追不上齐格的吧。

让玛丽艾菈坐在前面，两人骑着崖谷羊前往了北门。迷宫都市有8扇城门，东南西北4扇门都很小，只刚好够一只崖谷羊通过。这是迷宫都市的住民去农田，或是进行周边的采集、狩猎用的通行门，为了不让大型魔物通过，又能便于阻挡小型魔物，所以才设计成这么小的。虽然通行比较不方便，但因为并不是为了交易通行而开的门，所以出入门的检查也比较简单。

尽管两人因为是卫兵没见过的面孔而被拦了下来，但是给卫兵打开看了看背袋的内容，和他们说明是去进行采集之后，对方也十分亲切的说了告诉了他们「即使距离魔物森林有一段距离，也会有魔物出现，路上请小心」，目送两人出门。


出了北门后，两人骑着崖谷羊往西北方跑了一段路。迷宫都市的北部河流较少，植物也以灌木为主，是比较适合放牧的土地。而西北侧则因为有几条从山上流下来的河流，形成了广阔的农业地带。沿着河流北上，很快就能到达一片森林。和魔物森林相比，这片森林要小很多，只是一个普通的森林，但偶尔也会有低等级的魔物出现，所以也要小心警戒四周。
不过，玛丽艾菈他们有使用除魔药水，在这种程度的森林里一路上不会有魔物靠近，十分安全。

「玛丽艾菈大人」
齐格瞄了一眼身后，对玛丽艾菈说道。

「啊~，果然，有人跟来了么」
玛丽艾菈猜测那大概是林克斯吧。毕竟是大规模的交易前夕，他大概是为了防止自己就这么逃跑而来监视的吧，也许顺带也有护卫的意思吧。
（今天要去的地方，还是不太想让人知道呐。对不起啦）

让崖谷羊停下后，玛丽艾菈从小包包里取出了几枚枚纸片，把其中3片混在饲料里面，让崖谷羊吃了下去，然后把剩下的给了齐格。这是玛丽艾菈昨天午睡后画的东西。
「齐格，往这里面注入魔力，然后在我说可以了之前，一直握着别放哦」

接着，齐格让崖谷羊继续跑了起来。
带着两人的崖谷羊进入森林之后一路上格外顺畅，森林中的树木都仿佛在为他们开出一条路似的避开了他们。两人一羊就这么完全融入了森林之中，甚至连气息都逐渐和森林同化了。

崖谷羊顺畅又迅速地避开了森林中的树木不断前进。不对，是树木在避开他们么？每次树木避过他们的时候，林克斯锐利的鹰眼就会跟丢他们的行踪。咻，咻。紧接着两人的气息也完全消失了。咻——。树木有那么一瞬间挡住了他们的身影。而等林克斯等回过神来的时候，已经完全找不到他们两个人了。

「呜哇，跟丢了。真的假的啊。齐格好厉害呐。还是说，这其实是玛丽艾菈弄的？」
森林中突然现出了林克斯的影子。他是黑铁运输队的斥候，而他的能力即使在魔物森林里也是十分有用的。但他却怎么也没想到，自己竟然在这样普通的森林里会把玛丽艾菈他们跟丢。林克斯抓了抓脑袋。
「要被马尔罗副队长骂了呐~。但是，嘛，有那种能力，怎么也能平安回来了吧。
啊，要早知道这样，我就把小刀借给齐格了呐」

林克斯是为了保护玛丽艾菈他们而跟来的，但事到如今跟丢了也没办法了。而且反正他们也有着能甩开林克斯的能力。两个人手上武器只有铁锹和柴刀，是让人有点担心，不过不出这边森林的话，应该也是没问题的。而且当初玛丽艾菈也是一个人在魔物森林里面转来转去的，说明她至少也是有那么点厉害的吧。
于是森林里浮现出的林克斯的影子一下就消失了，回去迷宫都市了。


玛丽艾菈他们甩开林克斯后，就这么穿过森林了，渡过了好几条河，走了将近一个小时。
最后顺着一条河逆流而上，到了一处瀑布附近。

「都到这儿了应该是没事了吧。现在没有人跟着了吧？」
玛丽艾菈是完全没有探知能力的，这种事情就只能靠瞎猜了。

「是，很早就甩开了。但是，这个是？」
齐格松开缰绳，把握在手中的纸片摊开。
纸片上似乎画着什么图形。

「啊，那个啊。那是邀林、气息屏蔽和迷惑的魔法阵~」
『邀林』是能在森林中的移动变得轻松的魔法阵，能让人不会被树枝和灌木丛阻碍。『气息屏蔽』就如字面意思一样，是能屏蔽气息和魔力，隐匿身形的魔法阵。这个魔法正和『迷惑』一起使用的话，基本上就能逃过大部分追踪和魔物了。只不过这些都是熟练的猎人一般都拥有的算不上是技能的技术。

即使使用了除魔药水，还是有一部分魔物不会受其影响，在森林里依然可能会被它们发现。毕竟在城内都有着想对玛丽艾菈这样无依无靠的年轻女孩出手的恶人呢。为了能保护好自己，顺利逃脱，玛丽艾菈的外套上也缝了好几种这一类的魔法阵。

像这样的魔法阵，被称为古代文明的遗产，大部分在200年前就已经失传了。虽然根据效果不同对材料的质量有一定的要求，但是只要用溶解了魔石粉末的墨水画出来，任何人使用都能产生效果。只是如果图形不够完美，魔法阵就无法发动。魔法阵上的画的圆只要稍有一点点歪斜，就无法发挥完整的效果。

无论多么画得多么仔细，那也毕竟是人手画出来的，总会一点画歪的地方，让魔法阵无法发挥原本的效果。所以很多时候，魔法阵只要能发挥出一半的效果就谢天谢地了。另一方面，记录魔法阵的书也都是手写的『抄本』，数量也很少，所以像玛丽艾菈使用的这种能用其他技能、魔法替代的，或是通过训练就能做到的技术之类的魔法阵自然就慢慢失传了。

而真正完美的原版魔法阵，如今大概只存在于世界的记忆
Akashic Record
之中了吧。

至今依然有流传下来的，就只有极少数，比如药水瓶上刻的防止劣化的魔法阵和齐格身上烙下的奴隶契约这些魔法阵了。而这些魔法阵本身也已经并不完美了。『防止劣化』的魔法阵现在只能做到延缓劣化而已，『奴隶契约』也已经必须要配合契约技能才能发挥效果了。不过，像是奴隶契约魔法这种十分危险的东西，变成了如今这样，仅凭其中一方已经无法发挥效果了的样子，某种意义上对这个世界来说可能也算是一种侥幸吧。
与之相对的，从古至今一直都有专门研究魔法阵图形的人。他们被成为魔工技师。利用对魔法阵的解析结果，他们制作出了各种各样的魔道具。人类并没有停下发展的脚步，尽管有些东西渐渐失传了，但与此同时人们却也创造出了新的东西

「魔法阵……。我听说是已经，失传了的」

在瀑布旁一片平地，把崖谷羊系在树上，俩人吃起了带来的早饭。
店长给他们做的是在长条面包里夹着火腿和蔬菜的三明治，非常好吃。
「师匠啊，是拥有非常高等级鉴定的人。她把一些魔法阵直接写进了我脑袋里」

玛丽艾菈的师匠是很厉害的人。不仅拥有高等级的鉴定技能，能从世界的记忆
Akashic Records
中读取情报，还能使用魔法。当然了，也拥有炼金术技能。
可以说已经不只是天才了，而是超人的地步了吧。但是，与之相对，师匠没有常识，人格和行动也总是非常离奇，本比一般人更笨手笨脚的玛丽艾菈甚至好几次差点被害死。而且这些还都是没有发生任何战斗的情况下。
以师匠的能力来说，师匠绝不应该是一个住在魔物森林狭窄的小屋里，还去收养玛丽艾菈这么一个只是有炼金术这一个技能的平凡小孩，还收她为弟子的人。只不过说不定连这些事情也都只不过是师匠的离奇行为的一部分吧。

魔法阵也是师匠一时兴起才让玛丽艾菈学的。
师匠曰『感觉你太笨手笨脚了，搞不好会死啊，我教你个好用的东西吧』
师匠就这么招呼玛丽艾菈到身边，接着把手搭在她了头上。年幼的玛丽艾菈满怀期待，想着是不是就这么要被摸摸头了，结果师匠却突然大叫一声「《转录》！」，接着直接把魔法阵写入了玛丽艾菈的脑内。虽然转录的时间非常短，但玛丽艾菈至今都还记得那一瞬间超疼的感觉。

从那以后，玛丽艾菈就十分警戒师匠的『摸头』，然而……
「喔喔。做出来了啊，玛丽艾菈，好厉害呀，长大了呐~」
玛丽艾菈被师匠满面笑容地夸奖了，然后温柔地摸了头……但紧接着却是「有破绽！《转录》！」……
因为这样的攻防来回，玛丽艾菈也被强行记住了不少魔法阵。玛丽艾菈这里面绝对有一半是在拿她寻开心。毕竟师匠每次都会指着因剧痛「呀~」的尖叫倒地的玛丽艾菈，「噗哈哈哈哈」的笑个不停。

而这之中最过分的就是『假死魔法阵』了。因为图形十分复杂，玛丽艾菈当时都觉得自己的脑袋要烧起来了。而且十分少见的，不，应该说这是唯一一次，师匠在《转录》之前以严肃的表情对玛丽艾菈说道。
「至今为止，转录了这么多魔法阵，多少也有了点耐性吧，但是这回可能多少会更痛一些吧」
玛丽艾菈眨着眼，惊讶地发现至今为止那些转录原来不是在耍着她玩啊。虽然被转录的魔法阵的确都是很贵重，很难得东西，但都怪师匠那副耍人态度而被误解了吧。然后师匠还以一副十分严肃的表情说了，「只要能做出这个魔法阵来，就能算毕业了」。而玛丽艾菈严肃地回答说「我明白了」。

玛丽艾菈甚至都不愿回想起转录『假死魔法阵』时的剧痛。这哪里是什么多少有点的程度啊，转录完之后玛丽艾菈卧床不起整整睡了3天啊。床边还丢着不少药水瓶，大概真的是差点就这么死掉了吧。师匠虽然嘴上说着「太能睡了吧你」，但是眼睛下面却都是黑眼圈。师匠大概也一直没睡在一旁照顾玛丽艾菈吧。虽然师匠不会把这一面在人前显露出来，但是在一起这么久了，玛丽艾菈还是能明白的。

魔法阵只是记住图形是不够的。要能和原版的图形一模一样的完美的画出来才终于能发动，所以在那之后还需要的就是踏实努力的练习了。玛丽艾菈并没有什么特别的才能，不过踏实努力这种事情她还是挺擅长的。尽管如此，『假死魔法阵』还是非常麻烦。不仅材料费很贵，图形也十分复杂而且尺寸非常大。在忙碌的日常生活中不断挤出时间，一点点地画了很长时间，玛丽艾菈才终于完成了作为毕业课题的2枚『假死魔法阵』。

师匠检查了一下魔法阵，说着「做得很好啊，从今天起你就算毕业啦」的夸奖了玛丽艾菈。这是在玛丽艾菈13岁的时候。
感动至深的玛丽艾菈忍不住掉下了眼泪，一边说着「谢谢师匠
切切西匠
~」一边大哭了起来。而师匠则像是在安慰小孩子一般，一边说着乖~乖，一边轻轻地抚摸着她的脑袋。
乖，乖，摸头摸头，揉，揉……
「掉以轻心了吧！《转录》！」 「诶！？！？！？」




「可恶的师匠……」
玛丽艾菈说着和师匠的回忆，不知怎么却越说越火大了，开始大口大口的咬起了三明治。

「最后的那下《转录》也好严重的，一下就失去了意识，昏迷了大概有一整天吧……然后等我醒过来的时候，师匠就已经不在了」

师匠只留下一封信就这么消失了。顺便还带走了一张『假死魔法阵』。而信上歪歪扭扭地只写着：「带走的那张『假死魔法阵』是最后一次转录的转录费。这个小屋就作为毕业礼物送给你了，顽强的活下去吧。别忘记把『假死魔法阵』放到地下室里」总共就只有这么一点像是备忘录似的内容。

「我能在魔物森林的泛滥
Stampede
中幸存下来，也是多亏了师匠，不，我至今为止赖以生存的知识，也都是多亏了师匠，这方面还是很感谢师匠的。但是呐——，怎么说呢，总觉得就是好气啊」

师匠是个彻头彻尾的怪人，但玛丽艾菈和师匠之间的回忆却也是充满着欢笑的，这份感谢的心情也是玛丽艾菈的真心。然而师匠却突然不见了。明明玛丽艾菈一直都为了让师匠能随时能回来住，把小屋里卧室保持着原样……

「但是都过了200年了呢……」
玛丽艾菈一边说着，一边望向水面。
几片树叶飘落到了水面上，又顺着水流慢慢被冲了几块石头之间。正以为这几片叶子会在那卡住转圈的时候，突然一下比较大的水流，把叶子全都冲了下去。只有一片叶子被夹在了岩缝里，即使现在再回到水流里，也已经追不上刚才那些叶子了。
玛丽艾菈觉得，那片叶子就仿佛被200年的时间丢下了的自己一般。那时候遇到过的人，全都已经再也见不到了。

「肯定，能传达到的」
齐格温柔的说道。
「是么。也对呢。毕竟是那个师匠呢」

玛丽艾菈一直都很想说对师匠说出这份感谢之情。虽然直到最后也没能说出口，但是那个师匠肯定已经意识到了的。毕竟师匠是那么厉害的人呀。

「玛丽艾菈大人，是魔物森林的泛滥
Stampede
中，幸存下来的，炼金术师大人，吧」
「嗯。要保密哟」

「当然了」
特别是，因为油灯的火烧光了氧气，就这么因为缺氧睡了200年这件事。
实在太羞耻了，必须严格保密。
玛丽艾菈就这么又看向了刚才的岩缝，结果发现，不知道什么时候又有新的落叶顺着水流被冲了过来，这次的水流带着刚才剩下的那一片叶子一起流到下游去了。



[第一章] 1-17 药水瓶

發貼者：﹥__﹤




1-17 药水瓶

「好啦，早饭也吃完了，赶紧开工吧」

玛丽艾菈说着站起身来，开始捡起了周围的石头。齐格也学着帮她捡来了石头，接着两人把捡来的石头堆成了一个小炉灶的样子。在上面留出一个下凹，可以把容器放进去，在下面进行加热。
炉灶虽然很小，但是堆得非常厚实。石头间的缝隙里，还塞了森林里挖来的泥土，接着用《干燥》魔法烘干了。接着玛丽艾菈把从废品箱里拿来的坩埚放在上半部，调整成略有点倾斜向自己一侧的样子。坩埚除了倒出口以外，上面和周围都埋进了炉灶里，感觉就好像融合成了一个整体似的。最后她在倒出口的对面的炉灶上，又开了一个口作为材料投入口。

两人一起很快就做完了这些事。炉灶堆完后，齐格就带着崖谷羊去周围捡柴了。
玛丽艾菈则是脱了外套和鞋子，把小包包丢在一边，带着麻袋和铁锹走向了瀑布。

瀑布很高，差不多有高大的迪克队长5人份的高度。这个瀑布从远处看起来像是一个一冲到底的瀑布，但靠近了看却会发现其实是分2段的，在迪克队长做出万岁姿势抬起双臂左右的高度上，有一个小平台把瀑布分成了两段。
想象着迪克队长做出万岁姿势的样子，玛丽艾菈不禁笑了出来。

这个瀑布口是由许多巨大岩石，错综复杂的堆积起来形成的。

「太好了，还都在」
在瀑布一旁，一块崩落下来的大石头和瀑布的岩山之间，有一条玛丽艾菈勉勉强强能挤进去的细缝。挤进去后，里面稍微宽阔了一点，有一段上坡路可以进入更深处。而最深处的石壁上有许多突起，利用这些突起爬上去，就能爬到瀑布分段的那个高度。
上面岩石的间隙里，淅淅沥沥地有从瀑布的台阶上溅出的水滴落下来，而脚下的石壁上则长满了苔藓。

「呜~哇——！这么多！ 不愧是隔了200年，都长得这么茂盛了」
这种苔藓名叫磐纳苔藓，尖头略带一点粉色，只能生长在有干净的水和日照极少的环境中，成长速度极其缓慢，所以非常稀有。磐纳苔藓拥有能恢复体内积攒的疲劳，恢复被缩短的寿命的功效。虽然市价很高，但也极少出现在市面上，能采集到磐纳苔藓的这个地方也是玛丽艾菈秘藏的一个地点，每次采集到的苔藓除了要用的分量以外，她都会十分小心地保存起来。
玛丽艾菈把能够得到的范围内的苔藓都采集起来放进了麻袋，从刚才的间隙塞了出去。

没有了苔藓了的石壁成了玛丽艾菈也能轻易爬上去的高度。
玛丽艾菈小心着脚下，谨慎地爬了上去，到了瀑布的分段处。
「哦哦，这边也是攒了好多！」
瀑布的这个分段处后方，有一个在下面看不到的大空洞，里面积攒了大量的白砂。
这种砂是最适合用来制作药水瓶的材料。

在防卫都市时代，玛丽艾菈现在所在的这条河的下游处就设有收集药水瓶材料的采砂场，一直都能采集到优质的砂。虽说是优质，但毕竟是天然产物，还是会含有很多杂质。在那采集到的砂会通过专用的设备分离杂质，接着在溶融状态下添加各种各样的副原料，最后剔除杂质，精炼成药水瓶专用的玻璃。
只要有炼金术技能，即使只用玛丽艾菈堆的简易炉灶也能生产出玻璃，但除非原料的质量特别高，否则生产出来的都是低品质的玻璃。
而这里的砂正是最高品质的原料。玛丽艾菈当年发现这个同时能采集到磐纳苔藓和最高品质砂子宛如宝箱似的这个地方的时候，高兴地在这儿跳了好几下。不知道具体是怎样一个原理，顺着上面瀑布流下来的砂石之中，只有特别适合制作药水瓶的这种砂积攒在了这个分段处。
积攒了200年的砂子，总量和采砂场比起来还差得很远，但对于玛丽艾菈个人使用来说已经绰绰有余了。

虽然距离瀑布已经有点距离了，但是砂子堆积的地方依然有大量的水花飞落。玛丽艾菈的头发、衣服一下就都湿透了，在这么一个季节感觉略有点冷。而且飞落的不只是水花，偶尔还会有小石头掉下来。
（啊好疼，又被石头砸到了。呜——，但这是为了药水瓶，要忍耐，忍耐）
玛丽艾菈抄起铁锹，麻利地把砂子装进麻袋里。一直装到能勉强还能背得动的程度，她就把麻袋口扎住，背了起来。

「呜……好重。好像装太多了」
「玛丽艾菈大人」
正好这时齐格也过来了。那条缝隙这么窄，他到底怎么进来的啊？就算是很瘦，那身骨架怎么也挤不进来吧。

「啊咧？连崖谷羊也带来了？你们到底怎么进来的？」
玛丽艾菈回头一看，齐格竟然正骑在崖谷羊上。
原来是装着磐纳苔藓的袋子掉下来的时候，齐格听到了从上面传来的声音，于是就乘着崖谷羊爬了上来。
说起来，崖谷羊的确是最喜欢攀登绝壁了来着。那面绝壁应该几乎不存在可以落脚的地方吧，但是崖谷羊哼哼地用鼻子呼着气，看起来心情很好的样子。

齐格安抚了下想爬到更高处去的崖谷羊，让它把装满的砂袋运到炉灶边上去。
崖谷羊载着砂袋和齐格，踢了一下石壁，就下去了。
不知道是该说崖谷羊厉害，还是骑着崖谷羊的齐格厉害了。
接着它们很快又回了过来，这回又载着玛丽艾菈下去了。高度虽然只是『迪克队长做出万岁姿势的高度』，并不算特别高，但是加上了崖谷羊的高度，看起来就很可怕了。玛丽艾菈忍不住「呀~」地尖叫了一声，紧紧地抱住了崖谷羊。等到了地面上，甚至被崖谷羊「哼」地用鼻子嘲笑了一下。

炉灶旁已经堆了很多柴，也都已经用魔法干燥过了。而炉灶里也已经点起了火。
（明明有我这么个男人在，玛丽艾菈大人为什么还要特地自己拿着铁锹，做这种肉体劳动，甚至还弄得全身都湿透了啊……）
「运动了下，总觉得舒爽了很多呢~」
玛丽艾菈这么说道。齐格则是带着她到了已经生起的火旁。虽然玛丽艾菈露出一副玩水没玩够的小孩子似的表情，但毕竟已经不是大夏天了，这么玩是要着凉的。
「砂，我去采。请您，先把衣服，弄干」
齐格把砂倒在炉灶一旁平坦的石面上，带着空麻袋又爬上瀑布，去了积攒砂子的地方。

「《干燥》，然后再《干燥》」
玛丽艾菈把自己和砂子都弄干，穿上了刚脱下的外套和鞋子。

接着她从齐格放在一旁的背袋里，取出了一些素材。从格奥克药草店买的碱矿石，放在垃圾箱里一大半已经凝固了的白色粉末，还有一些似乎是金属制的小颗粒，最后是磨成粉的魔石。

白色的粉末是灰石，因为长期放置着，和空气中的成分发生了反应，已经不能直接使用了。

《炼成空间，粉碎，加热》
玛丽艾菈把炼成空间加热到高于水的沸点，但低于蜡烛火焰的温度。
削下适当分量的碱矿石和灰石，把它们混在一起开始加热。

接着是砂。
《炼成空间，粉碎，生命之水，固定，混合》
把干燥后的砂子粉碎后，让它们吸取生命之水，再把处理后的灰石和碱矿石、魔石粉末调配进去。这样原料就算是完成了。
准备工作已经做好了。接下来就没得休息了，虽然稍微有点早，玛丽艾菈还是决定先把午饭吃了。

齐格很快就回来了。崖谷羊身旁挂着2袋装得满满的麻袋。在玛丽艾菈调配原料期间，齐格来回搬运了好几次，总共搬来了5袋。这下反而灰石不够用了。

午饭是炸欧克
Orc
肉排三明治，里面还夹着许多芥末酱，非常好吃。今天天气也很好，一边听着瀑布边鸟儿的鸣啭吃着三明治，玛丽艾菈感觉心情都变得好了起来。吃完便当，虽然有种想就这么悠闲地开始午睡的心情，但是下午必须赶紧开始制作药水瓶了。

玛丽艾菈把齐格采来的砂也都干燥完，调配好了原料。灰石已经全都用完了，砂倒是还剩下不少。玛丽艾菈不禁开始担心起来了，今天真的处理得完这么多么。

「接下来我要一直集中精神在炼成上了，齐格就随意休息一下吧~」
不过齐格似乎这次也想要在一旁看。在稍微远处，不知道为什么，崖谷羊也跟在齐格旁边看着玛丽艾菈。它为什么不去一旁自己喝水呢。
玛丽艾菈从材料投入口往坩埚里放进一次的分量。因为热气都是集中从这里窜出来的，这个操作当然不能直接用手，而是要用炼成空间加进去。

炉灶里的柴虽然烧得挺旺的，但是还远不及能融化砂子的温度。需要再继续提升温度，但就算利用炼金术技能提升温度，最多只不过能达到蜡烛火焰的程度而已，依然达不到能融化砂子的高温。
玛丽艾菈取出从废品箱里拿来的金属小颗粒，丢进了火里。

《火花》
玛丽艾菈把空气中的氧气和魔力聚集起来，用技能的力量让金属小颗粒燃烧了起来，发出了啪啪的声响，同时发出了红、橙、绿等各种各样的光。

《招来，火之精灵》
玛丽艾菈点燃了画有魔法阵的纸片。如果有精灵魔法的技能或是其他能借用精灵力量的技能的话，只靠咏唱就能召唤出精灵，但是并没有这些技能的玛丽艾菈，只能依靠魔法阵配合『火焰』和『火花』作为祭品来召唤精灵。不过，这样的小火焰和火花，一般也召唤不出什么特别厉害的精灵。

火焰摇摆了一下，渐渐形成了一个小小的蜥蜴的形状。

「火蜥蜴
Salamander
？用这么小的火焰就召唤出来了？好奇怪啊」

火蜥蜴是非常著名的火之精灵，本来是不会愿意寄宿在这么迷你的火焰上的。它们通常都是和久负盛名的矮人缔结契约，寄宿在那些巨大的火炉之中。这么小的火，本来能召唤出个小鬼火
Wisp
就很好了。

啊呜。啊呜。火蜥蜴把火花吃掉了。
《火花》
它看起来吃得很香，于是玛丽艾菈拿出金属粒又多制造出了一点火花。而火蜥蜴则摇着尾巴大口地全都吃了下去。

「呐，火蜥蜴桑，能帮我一个忙么？」
尽管这个精灵已经听不懂人类的语言了，但是玛丽艾菈有点担心，仅凭这一点点小火花不知道火蜥蜴会不会愿意帮忙，还是问了这么一句。结果炉里的火噗地一下变得更旺了。看来这是愿意帮忙的意思了。
坩埚里的砂子一点点开始融化了。

《炼成空间，取出，冷却，加工——药水瓶，冷却》
《炼成空间，材料投入，搅拌》
《火花》
玛丽艾菈一取出融化的玻璃，就要立即加入新的材料开始搅拌，然后在新材料慢慢融化期间，还要把融化的玻璃加工成药水瓶。

（不愧是火蜥蜴，火力好大啊。好像还顺便为了不让热气跑到这边来，张开了结界？）
多亏火蜥蜴的结界，整个工序也变得轻松了不少，融化的速度也和小鬼火
Wisp
完全不一样，玛丽艾菈也一刻不停地忙着操作。

火蜥蜴消耗很快，时不时就要追加一个火花给它。一旦火花不够了，火力就会开始下降，火蜥蜴也会上下甩动起它那小小的尾巴。不过比起火花用的金属颗粒的数量，火蜥蜴似乎更重视其中灌注的魔力量，只要多灌注点魔力进入，它就会左右甩几下尾巴，火力也会变得更强一些。
「啊，柴要烧完了！」
玛丽艾菈突然才发现柴快要烧完了，正手忙脚乱的时候，齐格赶过来补充了柴火。
「谢谢，齐格。帮大忙了」
火蜥蜴也转了一圈，看起来很开心。

下级，中级，上级的各种药水瓶都分别制作了一定量之后，玛丽艾菈就不再继续做塑形的步骤了，而是直接把一个药水瓶分量的玻璃做成一块玻璃块直接冷却了。毕竟实在是来不及一个个做塑形了。
仅仅是塑形的话，并不需要太大的火力，虽然比较耗费魔力，但只用炼金术技能也足够了。做成玻璃块也比较方便带回去，塑形就等以后有空再说吧。

加原料，火花，融化，加柴，取出，火花，加原料，火花，融化，加柴，取出，火花，加原料，火花，融化，火花，取出……火花…………

等玛丽艾菈回过神来的时候，原料已经全都用完了。
太阳还高挂在空中，看起来似乎也没过去太长时间。

「火蜥蜴桑，谢谢你~」
向火蜥蜴道了谢，玛丽艾菈往剩下的金属颗粒里灌入了满满的魔力，制造出了火花。
火蜥蜴一副仿佛在说「已经结束了？」似的样子歪了歪脑袋，然后一口把剩下的火花吃掉了。

「好厉害呢。一下就做完了，真是帮了大忙了」
如果这里是人类领地的话，说不定还能和这个火蜥蜴说说话。它长得比较像野兽，也可能不会理会人话，不过动作真的是很可爱。可能的话，下次还想再和它一起做玻璃呢。

叮铃。
火蜥蜴噗地从嘴里吐出了什么东西，接着和来时一样，在摇曳的火焰中消失了。

「……戒指？」
火蜥蜴吐出的是一个泛着七彩光泽但没有任何装饰戒指。不知道是不是用生成火花的金属粒做成的，所以才会有这种奇怪的色泽。不愧是精灵，还能做出这种不可思议的东西。戴上这个戒指的话，下次是不是还会再来呢。
这枚戒指的尺寸正好能戴在玛丽艾菈右手的中指上。看起来还挺漂亮的，玛丽艾菈就这么戴着了。

齐格把一旁地上堆满的药水瓶和玻璃块，按照冷却的顺序装进了麻袋。
真是一口气做了非常多。2个麻袋都装得满满的，总共得有300多个了吧。

话说回来，玛丽艾菈突然想到，自己的魔力却意外感觉没消耗掉太多。明明花了那么多魔力去生成火花了。即使消耗是比火蜥蜴小得多的小鬼火，也不至于能一次做出这么多药水瓶才对啊。感觉在沉睡期间，魔力似乎也不知不觉地增加了不少。之后有空，去买点鉴定纸确认一下吧。

虽然时间还早的，但行李已经增加了很多，比当初的计划要多出了好多。现在载在崖谷羊背上的有装满玻璃的两个麻袋，还系着一个放有磐纳苔藓的麻袋。即使这头崖谷羊力气很大，在这么个状况下，再让它载着两人回去也实在太可怜了。
于是，两人决定就这么一边采集点周边的材料，一边慢慢走回去。
这附近的森林，似乎不常有人来，蘑菇、药草、树果都很丰富。两人边采集边走，不知不觉间，崖谷羊背上也堆满了用藤蔓束起来的药草和素材。等他们回到迷宫都市的时候，都已经是傍晚了。北门的卫兵似乎还记得玛丽艾菈他们，看到他们回来了还抱怨了一句「收获颇丰嘛！不过你们回来得怎么这么晚啊，我还有点担心呢」。

齐格和玛丽艾菈到『崖谷羊吊桥亭』附近后暂时分别了一下。齐格去把货物卸下来后，就带着崖谷羊去农场归还了。而玛丽艾菈则是去了格奥克药草店，拿之前预约的药草。

路上有不少从迷宫回来的冒险者，还挺热闹的。格奥克药草店也还开着门，格奥克老爷子把采集的药草给了玛丽艾菈。虽然老爷子用袖子藏了起来，但是隐约还是能看到有一些擦伤。他大概是采集的时候受了伤吧。

「下次，我给带点效果很好的伤药来吧~」
「普通的药就行了」
玛丽艾菈和格奥克老爷子简短地聊了一句，就走出了店门。

玛丽艾菈一出门刚好就看到一群似乎是冒险者的人，循着饭店好闻的味道，被吸引了过去。
他们之中似乎是有回复职业的人，身上看起来都没有什么伤，只不过还是有几个人和格奥克老爷子一样有些小擦伤。他们还有一般生病的人，应该都很需要『效果很好的药』吧。
（要不我就开一家药店吧？）

玛丽艾菈一边想着这些事，一边回了『崖谷羊吊桥亭』



************************************************
作者后记：
亲自上阵背着铁锹，也不介意满身湿透，冲上去就开始干活，这就是玛丽艾菈品质。
下来的时候，不是抱着齐格，而是抱着崖谷羊，这也是玛丽艾菈不动的品质。
我们的女主角就是有着这种女汉子气质的人~



[第一章] 1-18 订单和交货

發貼者：﹥__﹤




作者前言：略有点啰嗦的一话。
纯粹就是在制作药水，觉得麻烦的可以跳过。（素：请不要跳过……TwT）
********************************************

1-18 订单和交货

玛丽艾菈比齐格先回了『崖谷羊吊桥亭』。今天采集的成果已经都搬进房间里了，齐格去归还崖谷羊，应该很快也会回来了吧。玛丽艾菈在食堂柜台附近等齐格的时候，一位女性店员走了过来。

「呐，你是药师吧？ 能买点药么」
她年龄看起来略比玛丽艾菈大一些，虽然不及琥珀桑，但也是个和玛丽艾菈怎么都比不上的，色气满满的大姐姐。

「马上不就是迷宫远征的季节了嘛，远征后我们的生意会比较忙嘛。所以想要事先备好的，但是好几家店都买不到了呢」
看来她是想要买避孕药。玛丽艾菈虽然很想说『OKOK！这可是我最拿手的了!』……但她制作的是药水，效果好过头了。于是她便反问了一下至今一直在用的是什么样的药。

「诶？不就是那个啥啥药草的粉末么？ 直接吃或者煎一下，用来洗洗……」
没想到竟然这么简陋。这样做不是基本都没什么大不了的防护效果么。玛丽艾菈对此又问了一下，而大姐姐却笑着回答说，这种事到时候再说了。据说为了增长迷宫都市的人口而设立了政策，如果奴隶怀孕了，可以在产前产后一段时间内免除工作，在孤儿院生活。生下来的孩子能作为迷宫都市的一般市民由孤儿院负责养育。虽然母亲需要回到主人手下继续工作，但在休息的时候还是能相见的，而如果是负债奴隶的话，在任期结束还清欠款后，还能从孤儿院领回自己的孩子一起生活。

玛丽艾菈也是在孤儿院长大的，但她从没见过自己的母亲。对迷宫都市的孤儿来说，他们至少还有可能和母亲相见，也许已经算是比较幸福的了吧。大概也有仅靠着未来能和孩子一起生活的一丝希望而活下去的母亲吧。在这样严酷的生活中，他们也不得不靠着仅有的这一点亲情坚持下去吧。


进入繁忙期，和魔物战斗后还亢奋着的客人、挥霍着些不义之财借醉闹事的客人都会增加。而且，他们还都是手持武器的冒险者。面对这样的客人很容易就会发生需要用到伤药的事情。她们平时虽然都表现得十分开朗，但却并不是自由之身，只是一点轻伤也没法去找治愈魔法使治疗。而在冒险者们烂醉了的大半夜，也没什么治疗院还开着门了。本来正是为了这种时候而存在的药水，在迷宫都市也没法轻易弄到。
所以，她们只能事先准备好效果不如药水的普通药物。但是远征前的这段时间，药师们都优先忙着准备冒险者们必需的伤药、驱魔香和烟玉，而推迟了她们需要的内服药的制作。
「『崖谷羊吊桥亭』
这里
的老板是个好人，必要的钱他也会出的。所以说，我会好好付钱的啦，你就做点卖给我嘛」


玛丽艾菈不禁产生了点不知道该说什么才好的心情。不仅是对她们只能获取品质很低的药，而如今连这些药也没有足够的量的事情，更是对自己身边存在着这样一群，处在连必需品都不能自己买的立场的人，奴隶的事情。

「怎么啦？」
玛丽艾菈陷入了沉默，这时候琥珀桑走了过来。

「啊，对不起啊。为难你了」
拜托玛丽艾菈做药的大姐姐把来龙去脉都告诉了琥珀桑。

「真是的。这可是马尔罗桑打过招呼，托付给我们的客人啊。
玛丽艾菈酱，对不起啊，这孩子给你提了这种要求。不用太在意的，好么？」

「啊不，我才是，对不起。药会帮你做的。只是效果无法保证100%成功就是了。请把需要的药告诉我」
「嗯嗯，得救啦」
「谢谢你啊，玛丽艾菈酱」

玛丽艾菈能做得到的事情很少。即使没有200年的时代差距，玛丽艾菈也无法真的理解她们的心情。但她知道，琥珀桑她们都对她很温柔，还会拜托她来做药。

（虽然没法提供药水那样100%成功的效果，但是，至少能做些比她们现在用的效果要更好的避孕药……）
如果想要孩子的话，不吃这药就行了。
对于什么事情都无法自己决定的她们来说，这大概是仅存的最后一点自由了吧。

（在不会暴露我能做药水的范围内，尽可能给她们做些效果好的药吧……）
而与此同同时玛丽艾菈也不禁想到，像这样有了她能做得工作，也就意味着，她接下来能在这里扎下根，把这里变成她的归宿了吧。


「我，回来了」
齐格回来了。他把2枚大银币的押金递给玛丽艾菈。玛丽艾菈收下了其中1枚，而把另一枚留在齐格手上。

「这些钱就由齐格带着。如果有什么必需品就用这钱买吧。啊，不过，替换衣服和日用品什么的，我会给你买的。唔，不过大概要等到后天了，这两天先忍忍喔」

齐格露出了十分为难的表情。这也是理所当然的了。虽然大银币1枚也买不到什么大不了的东西，但是也不是一笔小钱了。即使对他说可以随便用，他也不是真的能随便去使用的身份。玛丽艾菈自己也明白，做这种事情这只是自我满足。尽管如此，玛丽艾菈还是想给齐格一点能算得上是自由的东西。

「拿着」
玛丽艾菈又说了一遍，让齐格握住那枚大银币。

玛丽艾菈让齐格自己先吃晚饭，把他留在楼下，自己先上楼回房间了。还告诉他，她要去洗澡，所以半刻钟以内不要上来。

玛丽艾菈觉得有点焦躁了起来。这种时候就应该泡个澡。魔力还有不少余裕，今天也用饱含《生命之水》的热水泡个好澡吧。
洗完澡，把头发弄干，然后又在浴桶里重新灌入热水。
齐格还没回房间，玛丽艾菈想着「莫非……」，就跑去打开门。果然，齐格就站在门口。

「……早就可以进来了的啦」
「是」
虽然他每次都会回答是，但明天，他大概还是会在门口等着吧。

「总之，齐格也去泡个澡吧。水里溶有《生命之水》，对身体很好的，多泡一会喔」
玛丽艾菈这么说着，把齐格丢进浴室，然后又迅速地把他脱下的衣服拿了过来。

（接下来要洗衣服咯~。毕竟齐格现在还没能替换的衣服呢。今天一天都在外面，应该出了不少汗吧。得赶紧洗干净了！）
因为不清楚齐格的尺寸，所以胖次以外的衣物，都只买了一件。而他的衬衣和裤子都已经穿了两天了。玛丽艾菈抱着齐格和自己的两份脏衣服，一路跑到了后院。把衣服丢进水房的水桶里，用生活魔法加了水。拿出肥皂搓洗一番，接着把水倒了，换了干净的水继续涮洗。
《炼成空间，离心分离—超弱》
最后偷偷使用炼金术脱水，再重复刚才的涮洗。

《干燥》
最后她用生活魔法的《干燥》烘干了衣服。虽然生活魔法里也有《洗涤》《涮洗》之类的，但都需要比较大的水桶，水房里的这个水桶太小了没法使用。而生成《炼成空间》这样不可见的容器，还是需要耗费不少魔力的，再使用那一类生活魔法的话，魔力消耗又太大了。

玛丽艾菈带着刚洗完的衣服回到房间，就看到齐格从浴室里只露出个脑袋看着这边。
「给，衣服。我都洗过了，放在这里咯」
玛丽艾菈把衣服放在他能够得着的地方，接着就回了卧室。齐格换上了衣服也回到了房间，露出了一副十分抱歉的表情。
「那个，十分抱歉……」
啊，他果然是讨厌别人去洗他的胖次么。
但是全部放一起洗，效率比较高，而且要是让齐格给自己洗胖次的话，反而是玛丽艾菈要感觉不好意思了。下回开始，胖次还是各洗各的吧。

（两人一起生活，还真是要解决很多问题呐）
玛丽艾菈决定在睡觉前，先把今天入手的材料处理了。
首先是给林檎蕾果实去涩。虽然也能用炼金术技能缩短时间，但是静置半天，切切实实去涩处理效果会更好一些。
林檎蕾是外面覆盖有硬壳的树果，壳里面是中级类药水的基础材料。但是果实里面有许多的涩汁，涩汁残留越多药效就越差。所以它是一种处理起来比较费神的素材。虽然也有其他能用的基础材料，但是林檎蕾是这之中最便宜的。而且只要花上半天时间，好好地进行去涩处理，最终制成的药水的效果要比其他代替素材更好一些，所以玛丽艾菈一般都是使用林檎蕾的。

《炼成空间，粗碾，风力分离》
在炼成空间里，把林檎蕾碾碎，去除外壳。
同时取出一个较大的玻璃容器，装入热水。放入一撮碱矿石，然后再把林檎蕾放进去，为了确保温度不会下降太多，适当地加热一下。等热水变黑了，把林檎蕾取出来用冷水洗干净。再重新加上热水和碱矿石。就这样反复重复这个步骤。
因为十分乏味，等待时间也很长，所以玛丽艾菈就在这期间就先去处理其他素材了。
把林檎蕾碾碎，去除外壳，浸在加了一撮碱矿石的热水里。因为这些林檎蕾很新鲜，放一晚上就能去除涩汁了吧。


接着是笼铎的叶柄。这是能制作上级解毒药水的很贵的材料。在格奥克药草店里，制作一瓶药水需要笼铎叶柄，就要卖60枚铜币。迷宫都市以外的地区还会更贵，需要1枚银币。这是这次玛丽艾菈买的药草里面，价格仅次于用来制作修复齐格腿部缺损的药水用的雪茜草新芽的贵重材料。1株雪茜草新芽只能采集到制作一瓶药水分量的材料，但完整的一株笼铎的叶柄，能采集到20~25瓶药水分量的材料，对于冒险者来说只要抓到1株就能大赚一笔了。

笼铎是生长在毒沼泽里的植物型魔物，叶柄部分会漂浮在水面上，而本体则漂在毒沼泽内。笼铎本身的战斗力很低，但是它会利用毒沼泽来捕获靠近的猎物，将之拖入毒沼泽化作养分。笼铎的表皮因为吸收毒沼的毒素，所以都有剧毒，但是叶柄里却有着能化解各种各样毒素的中和组织。也正是因为有这个中和组织，笼铎才能生长在毒沼之中。
格奥克老爷子到底是怎么在只要触碰一下就会中毒的沼泽地里捕获到笼铎的啊。玛丽艾菈有些好奇就问了他一下，结果得到的回答竟然是钓上来的。格奥克老爷子会在安全的地方甩杆，勾住笼铎把它们钓上来。把表面的毒素洗掉之后，只要放在干净的水里，笼铎自身的解毒组织就会逐渐把毒素中和掉。玛丽艾菈也是第一次听说这种方法，非常惊讶。

笼铎的叶柄是剥了皮，只留下中间部分的状态冰冻着的。因为温度一上升就会变质，所以只能保持着低温状态进行干燥。

《炼成空间，温度控制，粉碎，减压》
保持着低温状态，用减压的方法让内部的水分升华，一点点干燥。

最后剩下的是今天采集的素材。磐纳苔藓因为必须先用水洗掉上面的泥土，玛丽艾菈决定明天再去后院处理，而把其他素材简单处理了一下，就准备睡觉了。

齐格想把照明消去的时候，却被玛丽艾菈阻止了。
「在睡着前，我想就这么亮着……」
昨天虽然因为喝了酒就这么睡着了，但房间一暗下来，玛丽艾菈还是会不由得回想起那场魔物森林的泛滥
Stampede
。
今天一大早就出了远门，回来之后又是洗衣服，又是材料处理的，忙了一整天，明明已经很累了，但是不知道为什么却感觉睡不着。
「今天过得好开心呢」
看到玛丽艾菈想要聊聊天，齐格坐到了椅子上，回答道「是的，那边，很漂亮」。
齐格因为长期的奴隶生活已经忘却了什么是『开心』。齐格虽然至今还没能回想起这种感情，但是看到玛丽艾菈那寂寞的样子，他还是拼命地接着话。
崖谷羊跑得很快。苔藓长得很茂盛。收集了很多砂子，也做了很多药水瓶。火蜥蜴还是第一次见到。仿佛在一一确认今天的一切不是做梦而是现实似的，玛丽艾菈一个个列举着今天发生的事情。
「我要不要开个药店呐……」
「用来，隐藏，地脉契约
Contractor
，炼金术士，应当挺好，的」
「齐格，也要一起……」
齐格还没来得及回答，玛丽艾菈就睡着了。
一觉醒来，自己身边的一切都成了200年前的历史幻影。齐格无法想象遭遇这些的玛丽艾菈现在到底怀着怎样的心情。
「我必追随您左右」
为了不影响到玛丽艾菈的睡眠，齐格悄悄降低了一些照明的亮度，同时这么轻声回答道。


第二天早晨，玛丽艾菈在一如往常的时间醒了过来。就和200年前一模一样。
「早安」
早已换好了衣服的齐格向玛丽艾菈道了早安。这是玛丽艾菈在200年前没有经体验的。

（什么嘛，我不也是能好好睡着嘛。什么嘛，不就是这样而已嘛……）


玛丽艾菈嗯的伸了个懒腰，也向齐格道了早安。
「今天要痛痛快快宅在家里咯！要努力做药水咯——！ 然后还要开药店咯——！」
玛丽艾菈一大清早的就已经十分亢奋了。她也不管怎么吃早饭的问题，就摆出一副闭门不出的姿态，准备沉迷药水炼成了。

「有什么，需要帮忙，的么……」
齐格似乎是没点事情做做就静不下来的样子，有些坐立不安地问道。
「唔……倒是没什么需要帮忙的呢。你可以自己随便去玩玩啦」

玛丽艾菈明明昨晚还在说「齐格也要一起」这种话，结果一到早上就元气满满地把齐格丢下不管了。齐格听到这句『自己去玩』，一下就陷入了混乱，结果好不容易说出口的就只有一句「我，洗衣服……」了。不过，对于至今为止这么多年一直过着『只遵从命令来行动』的生活的齐格来说，这大概也是没办法的事了。

「不用了呀，我昨天不是洗过了嘛，还不脏呀。啊，对了，昨天采集的磐纳苔藓还没处理。
能麻烦你去洗一下嘛？
不要用生活魔法产出的水，而是用井水把上面的泥土洗干净。根部也是有营养的，所以要尽可能仔细尽可能轻柔，不要扯断。这个材料很贵重的，即使是一些很小的碎片，也不要丢掉喔」

因为真的十分贵重，玛丽艾菈本来是想自己去洗的，但她还是把装苔藓的麻袋和一些道具给了齐格。齐格毕恭毕敬地点了点头，带着麻袋和道具去了后院。

那么，首先从低级类的药水开始做吧，玛丽艾菈这么想着挽起了袖子。
用达吉斯和布罗茗塔制作除魔药水，用克鲁里格草制作低级药水，用吉普吉的叶子和圆麦的种子制作低级解毒药水。低级类的药水，制作起来都比较简单。材料除了圆麦的种子以外，全都是从魔物森林小屋的药草园带来的就够用了。圆麦在药草园也有养，在河边也能采得到，但是现在不是秋天收获期，不太适合采集。玛丽艾菈没有办法就只好从格奥克药草店买了。

接着是中级。昨天准备的林檎蕾看起来去涩的情况还挺不错的。取出来干燥后，碾成粉末，再用溶有《生命之水》的酒精萃取出药效成分。

干鬼枣的粉末也同样用酒精萃取出成分。把剩下的残渣去除后，再把藿芙蓉的花蕾浸入其中，等花瓣的颜色褪到溶液里之后，就把花蕾取出。浸泡时间太长就会处理失败，所以要多加小心。
最后，克鲁里格草和科尔格兰要用溶有《生命之水》的水萃取成分。把这3种药液混合浓缩后，就是中级药水了。

中级解毒药水是在这三种药液中，再加入吉普吉的叶子、圆麦的种子和菲洛克斯花的萃取液制成的。但是因为3种药液的配比和混合顺序是不同的，所以只能分开制作。
「每种药水一次只能做出一点点，总觉得好费时间也好麻烦呐。要是能咚地一下大量制作同一种药水的话，就能轻松好多了呢」
玛丽艾菈一边自言自语着，一边手也没停下。
接下来是上级药水，但是制作之前必须要先给药水瓶画上刻印。

从废品箱里取出曜石和魔石粉末，然后取来昨天采集的史莱姆溶解液和吸血藤的子株。取一个备用的药水瓶，在里面涂上吸血藤的粘液作为保护层，然后干燥处理。再取一小片曜石，和史莱姆溶解液一起放进去，摇晃混合。最后加上魔石粉末，这样就制成了玻璃专用的墨水。因为这是很危险的墨水，所以玛丽艾菈每次都不会做太多，做完也都会马上用掉。最后用覆盖有吸血藤粘液保护层的玻璃笔，沾上墨水，在药水瓶上画上『防止劣化』的魔法阵。

玛丽艾菈甚至还唱起了自创的画画歌，心情超好的。但是她不仅唱得跑了调，甚至有时候还用「哼~哼哼~哼~」蒙混过了歌词。明明是自己创作的，还把歌词给忘了，真是够了啊。只不过现在她身旁并没有人会去吐槽她。毕竟她现在是绝赞单人作业中啊。

过了一段时间后，墨水的部分会把玻璃溶解形成一道沟，里面也留有魔石粉末，所以最后只需要用炼金术技能把形成了魔法阵的沟周围用玻璃填补上就行了。玛丽艾菈兴致越来越高了，每画完一个魔法阵，都要「完~成，完成~，完~成~啦」地唱出声来。

「最~后！只差~上等的那个啦~！」
玛丽艾菈开心地取出器具，回头一看，却发现齐格正站在门口。
「你，你你你你，什么时候进来的？」
「哼~哼哼~哼~，的时候吧……」
竟然正好看到了最羞耻的部分。

刚才交给齐格的大桶里面，装满了他仔细洗干净的磐纳苔藓。看起来应该是花了不少时间吧。想到这里，玛丽艾菈才突然意识到了一件事。现在，竟然已经是下午了。



************************************************
作者后记：
本作中的避孕药及药水，和实际存在的药品效果是不同的。
本作纯属虚构，登场的药品效果和现实情况也是不同的。



[第一章] 1-19 齐格蒙德：愚蠢的代价

發貼者：﹥__﹤




1-19 齐格蒙德：愚蠢的代价

「对不起，齐格，你饿坏吧？」

玛丽艾菈做药水太集中精神了，结果都忘记吃午饭了。对玛丽艾菈来说这倒是习惯了的事情了，但是对于被遗忘了的齐格来说，还是挺难受的吧。

「没事。三餐，经常，吃不到的」
齐格又给了个让人伤心的回答。玛丽艾菈看了一眼齐格依然十分消瘦的脸颊，心中想到，今后我一定每天都会让你吃得饱饱的。

「啊咧？ 你剃过胡子了？」
因为还没有去买小刀，今早见到的时候，齐格的胡子又长了一点，但是现在却已经恢复了一脸清爽的样子。而且好像连表情也变得有些爽朗了。
「啊咧？ 是遇到什么好事了么？」
「是的。遇到了，林克斯。他把，短剑，借给我了」

（啊，一直没注意到这方面的事情，齐格对不起啊。多谢咯林克斯。）
玛丽艾菈想着要道个谢就去了食堂，但却没找到林克斯人。问了一下才知道，他吃了个午饭就回去工作了。
今天午饭的菜单是放了许多3色彩椒和生火腿的蛋包饭，配上脆脆的长棍面包。配料很丰富的蛋包饭感觉吃下去会很饱。生火腿的咸味和鸡蛋的甜味也很搭，十分好吃。

吃完略迟了的午饭，还剩下上级系列的药水要做。但玛丽艾菈已经没有别的能交给齐格去做的工作了，回想起了齐格早上没事可干时那手足无措的样子，只能对他说道。
「齐格，下午并没有什么想麻烦你做的事情了。你身体还没有完全恢复，想说你就这么休息一下的……」
「身体，没事。我去，做些训练。有需要，用得到，叫我，立即就到」

（咦。早上的时候，明明没有脏衣服，还强行要说去洗衣服的来着。到底发生了什么事情啊）
但玛丽艾菈想着反正这是好的变化，于是对齐格留下了句「不要勉强喔」就回了房间。

（为了报答玛丽艾菈大人的大恩……）
而齐格蒙德则是紧紧地握住了手中向林克斯借来的短剑。



齐格蒙德是在距离魔物森林不远处的一个边境村庄里出生的。他的父亲是个老练的猎人，而母亲则在他记事之前就早已逝世了。他们一族之中时不时会生出有身怀被称作『精灵眼』的孩子。『精灵眼』是一种加护，其能力是远视和增加远距离攻击的命中率，以及精灵视。所谓的精灵视，就是只要精灵们愿意，即使是十分微弱的精灵也能看得见的能力，但对猎人来说只不过是个附带的没什么用的能力罢了。齐格蒙德的父亲和祖父都没有得到的『精灵眼』，却正好寄宿在了齐格蒙德的右眼。
『精灵眼』的远视和增加远距离攻击命中率的加护效果十分强大，齐格蒙德和历代拥有『精灵眼』的祖先们一样，射出的箭一定能击中猎物的要害，年纪轻轻就是远近驰名的弓箭名手了。

「要做个不辱『精灵眼』之名的人」
齐格蒙德的父亲从不多的收入中拨出一笔钱雇佣了老师，让齐格蒙德施接受了教育。也因此，齐格蒙德成了村里罕有的能读写计算、懂得礼法的青年。然而『精灵眼』和对村民们来说『特别的教养』，却让齐格蒙德的性格变傲慢了起来。

他开始认为自己是『和精灵眼相称的，特别的人』。
而齐格蒙德的父亲还没有来得及察觉到他的骄傲自负，就在狩猎途中遭遇魔物袭击去世了。而这正是齐格蒙德悲剧的序幕。

不管哪个时代，对才能横溢的青年来说，什么都没有的边境村庄都实在是太无聊了。父亲死后不久，齐格蒙德就离开了村子，成了一名冒险者。
他和年龄相仿的伙伴组成了小队，讨伐了无数魔物。对拥有『精灵眼』的齐格蒙德来说，初级的冒险者面对那些魔物根本算不上什么威胁，他们几个人的等级
Rank
也迅速上升了。

只要拉拉弓，他的名声就会越来越大，就会有越来越多的钱，会有越来越多女人聚集在他身边。
自己是和精灵眼相称的特别的人。这种想法在齐格蒙德的心中已经变成了绝对的确信。

「你们知不知道，你们能升上B Rank，是拜谁所赐啊？」
齐格蒙德的确很强，面对他的这番话，他小队里的伙伴中没有一人能说出一句反驳的话来。他们也从没有遇到过齐格蒙德的箭射不死的魔物。直到他们升上B Rank为止。

齐格蒙德他们的小队，成员之间的关系是不平等的，甚至可以说就是由强者
齐格
和他的仆从构成的。这种差距不仅存在于人际关系上，在实力上也是如此。他们的小队就是这样一个扭曲的小队。

单独看每个人的战斗能力的话，齐格蒙德已经差不多能摸到A Rank的边了，而他的同伴却都只是C Rank下等程度。才能的差距如此明显，让齐格蒙德在战斗中变得越来越强，也越来越傲慢了。齐格蒙德宛如暴君一般的态度，也早就超出了他的同伴们能忍耐的极限。

双足飞龙
Wyvern
是一种尾巴有毒的小型亚竜，虽然会飞有些麻烦，但对于B Rank冒险者来说是算是能顺利解决的魔物。只要让盾职的人吸引住双足飞龙注意力，在这期间让齐格蒙德射穿它的翼膜就行了。失去了机动力的双足飞龙就只不过是只趴在地上的大蜥蜴罢了。只要注意保持距离进行攻击，很轻易就能打倒。齐格蒙德就是这么计划的。

「咿…咿……」
只有C Rank下等程度实力的盾职退缩了，他没能牵制住双足飞龙。小队成员的协作也是一塌糊涂，竟然还妨碍到了齐格蒙德射击。最后甚至让双足飞龙锁定了装备最轻薄的齐格蒙德。
双足飞龙的皮肤十分厚实坚硬，齐格蒙德的箭并没有办法直接对它造成致命伤。而最终齐格蒙德能打倒双足飞龙，仅仅是因为在双足飞龙张开大嘴想要咬死他的瞬间，他射出的一箭刚好击中了双足飞龙嘴巴深处罢了。
但这究竟算不算得上是运气好呢。齐格蒙德为此付出的代价是他的『精灵眼』。

没有一个人向失去了『精灵眼』的齐格蒙德伸出援手。因为他才升上B Rank的伙伴们全都丢下了他走了。
随后他的名声因为因为那些伙伴流传的恶评而一落千丈，当然，也更不可能有女人会贴近已经赚不到钱的齐格蒙德了。享乐主义的齐格蒙德也没有什么积蓄，最终他只能带着卖掉双足飞龙素材换来的一点点钱，前往了帝都。
他知道，只要去了帝都，就能买到能治好部位缺损的药水。

通过从情报贩子那买到的情报，齐格蒙德找到了能制作治疗眼球缺损的特化型特级药水的炼金术师。需要预付的费用就高达10枚金币。齐格蒙德即使把他弓和防具全都抵押了也拿不出这么多钱来。但他觉得只要取回了『精灵眼』，这点钱还是能赚来了，于是他就去借了钱，设法凑齐了药水费。

蓄着白须的老炼金术师拿了钱，让齐格蒙德在一旁观摩了他和他的徒弟们一起制作药水的过程。操纵着齐格蒙德从未见过的复杂又高价的魔道具，徒弟们炼成了好几样东西。老炼金术师发出一个又一个指示，把完成的药品混合了起来，最后使用了某种魔法完成了药水的制作。
齐格蒙德接过了刚做出来的药水。这下就能取回『精灵眼』了。虽然要过一段时间背负债务的生活，但没关系，只要忍过一时就好了。对我来说，这都算不上什么。
齐格蒙德一口气喝干了药水。

然而他的『精灵眼』并没有没有恢复。

「你骗了我！」
齐格蒙德震怒地扑向了老炼金术师，但他却被警备兵制伏了。老炼金术师一脸不可思议地看向了齐格蒙德依然空荡荡的右眼眶。

「莫非你的眼睛，原本是魔眼？」
他这么问道。

「『精灵眼』正如其名，乃是精灵赐予的魔眼。除非用在那个精灵所居住的地脉上制作出的药水，否则是不可能治好的。你竟连这种事都不知道么」

「我可是被『精灵眼』选中的B Rank的冒险者！ 你可别以为你能平安无事下去！」

「嚯嚯。你知道在这帝都有多少个B Rank的冒险者么。至少得有100个吧。
顺便告诉你，S Rank的有3个人，A Rank的有 12个人。那么你知道么？能制作特级药水的炼金术师，在这诺大的帝都，包括老朽在内，总共也就只有3个人。和我这几个徒弟同水平能做得出上级药水的，也不过就只有10来个。正好，和S Rank、A Rank冒险者的人数一样。呵，那么这位B Rank冒险者还有什么想对老朽说的么？」

老炼金术师笑着回答了嘶吼着要把钱还回来的齐格蒙德。看着在被同样是B Rank的警备兵拖出去的齐格蒙德，老炼金术师最后对他这么说道。
「拥有着『精灵眼』这般稀有的加护，却只能达到区区B Rank，愚蠢啊」


齐格蒙德是在魔物森林旁的村庄里出生的。自从200年前恩达鲁齐亚王国毁灭以来，那片地脉上再也没有诞生过炼金术师。
他失去的『精灵眼』已经再也无法恢复了。
他沉溺酒精和美色，最后因为欠债，被堕为『负债奴隶』之后，他才终于明白了这一事实。

而买下齐格蒙德的，是个靠非法手段积累起钱财的佝偻商人。这个商人性格残忍，是个喜欢欺辱像齐格蒙德这样骄傲自负的年轻人，在让他们屈服的过程中感受到快感的异常者。
不出半年，齐格蒙德那扭曲的自尊心就荡然无存了。面对着严酷的劳动和从不间断的暴力，在屈辱和饥饿之中，他为了活下去就已经要拼尽全力了。只要任期结束了，就能活下去了。齐格蒙德就只能靠着这唯一一点希望生活下去。但就在任期还剩下最后一点点的时候，却突然出事了。

「接下来要和迷宫都市做生意了」
听到了这几年渐渐出名了的黑铁运输队的传闻，商人的儿子决定要穿越魔物森林去迷宫都市。不顾佝偻商人的阻止，他带着多少有点坚固的马车，和一群连称手武器都没有的奴隶，就进入魔物森林了。
几小时后，他们就被成群的黑狼袭击了。而这对他们来说，这反倒也算是一种幸运吧。

齐格蒙德拖着沉重的步子走在队伍的最末尾。他手中只有一把古旧的短剑，完全不知道这样子到底要怎么和魔物战斗。
忽然，齐格蒙德感觉到好像有谁在叫他。他抬起头来看见了一个淡淡发着光的东西。
（是森林的精灵么……？）
他曾经有听父亲说过。精灵不同于和魔物，精灵是爱着人类，愿意帮助人类的存在。齐格蒙德年幼时也一直能看到森林里到处都充满着的精灵的景色，但如今他才忽然意识到，他已经很久没见过精灵了。
森林的精灵看起来仿佛在向他招手似的。齐格蒙德不经意间就脱离了队列，向着森林精灵的方向走了过去。也正是在这时候，成群的黑狼袭击了商队。

在大量魔物面前，连战斗训练都没有经历过的奴隶们甚至都没法充当肉盾，转瞬间就被黑狼咬断了脖子。黑狼击破了马车，把商人的儿子扯了出来。因为他只给自己穿上了重装备，倒是避免了致命伤，但是面对黑狼执拗的攻击，手臂上、腿上的防具还是被扯了开来，流出了鲜血。他一边惨叫一边挣扎，但估计也撑不了多久了吧。

得赶紧逃走。齐格蒙德环视了一下周边。他因为跟着森林的精灵离开了队列，躲过了黑狼的第一波袭击。黑狼们现在正忙着吞吃倒在地上的奴隶和商人儿子，但是毕竟都是些瘦弱的奴隶，很快就会吃完，接下来它们就会袭向这边了。
这时，森林的精灵忽然抬起手臂，指向了一边。它所指的方向上，有一头伤势不重的拉普托因为被拴在马车上而始终无法逃跑。齐格蒙德跑到拉普托身旁，用短剑砍断车轭，骑上了拉普托。擦身而过的时候，他还顺带把商人儿子拉了上来。
齐格蒙德知道，要是他一个人逃了回去，肯定也是活不下去的。但是如果他把商人的儿子救了下来情况就不一样了。他会去救商人儿子也就只是出于这样的盘算罢了。

看到猎物被人夺走，黑狼马上追了上来。齐格蒙德既没有坐鞍也没有缰绳，只能紧紧贴着拉普托，让它向着魔物森林的出口狂奔。面对飞扑而来的黑狼，齐格蒙德虽然挥舞着手中的短剑想要砍死它们，但是他从没学过剑术，再加上骑着拉普托的颠簸，结果他不仅没有击中黑狼，反而还被黑狼咬住了。

齐格蒙德用左手抓住了差点掉落的短剑，刺向了咬住他右手的黑狼。
「嘎呜」
虽然这样就算是甩开了一只，但还有好几只黑狼紧追在后。拉普托已经跑得口吐白沫了。被咬伤了的右臂也使不上力了。齐格蒙德只能把整个身体紧贴在拉普托背上。他看向迅速流动的景色，忽然发现有一缕淡淡的光，指向了右边，偏离马车道路的方向。
顾不上思考什么了的齐格蒙德，就让拉普托顺着森林的精灵所指的方向跑了过去。

和黑狼之间的距离越来越短了。从左边袭来的黑狼咬住了齐格蒙德的左腿。他用力甩了一下左腿，让黑狼带着咬住的那一块肉掉了下去。
「咕啊——！」

仿佛被火烧似的剧痛让他感觉意识都有些模糊了。而从伤口流出的鲜血，也让黑狼更加狂乱了。齐格蒙德已经顾不上止血了。

《Fire》
他用火烧了一下自己的腿。平时他甚至被禁止自由使用这种程度的魔法。因为佝偻商人规定，奴隶要把所有的魔力全都用来给他创造利益。肉被烧焦的臭味和剧烈的疼痛，让齐格蒙德感觉眼前已经一片空白了。

又有一只黑狼扑过来了。正当齐格蒙德感到绝望的时候，他和黑狼之间距离突然拉开了很多。
（圣树？）
在他面前的是一棵看起来不该长在魔物森林中的年轻树苗。

所谓圣树，是魔物不会靠近的神圣的树木，也被人认为是不知存在于世界何处的世界树的树苗。和其他树木相比，圣树的成长十分缓慢，并且在人为移植后一定会枯萎。没人知道圣树是如何增殖的，但即使是在魔物森林这么一个充满瘴气的地方，也会有圣树默默生长。只要在圣树附近，就不会被魔物袭击，能让旅人休息一会儿，享受片刻的安宁。

黑狼不得不远远绕开那颗树苗继续追击。这时候，第三次出现的森林的精灵，又给齐格蒙德指示了另一个方向。毫无疑问，这是在告诉他能得救的路线。齐格蒙德完全遵从精灵的指示，驱使拉普托不断奔跑。不知道过去了多久，黑狼的吼声终于逐渐远去了。
齐格蒙德和商人的儿子骑着拉普托终于跑出了魔物森林。


齐格蒙德救了商人的儿子，拼尽全力总算活了下来，但是为商人儿子而请来的回复术士，只是做了个样子，稍微给他使用了一下治愈魔法，接着他就这么被丢进了一个比马房还脏的奴隶小屋。黑狼的牙齿中含有瘴气毒。治愈魔法虽然治愈了表皮，但是皮下的伤却并没有恢复，他始终能感觉到一阵阵的疼痛。在剧痛和高烧之中，齐格蒙德的意识逐渐模糊了。

等他醒来的时候，他发现自己已经不在商人的奴隶小屋里了。身旁放着水和食物。虽然都是仿佛家畜的饲料一般的杂谷，而且已经凉透了，但是为了活下去，能吃的东西必须都要吃下去才行。即使因为高烧而虚弱的身体无法接受食物，反胃得呕吐出来，也必须吃下去。吃下去呕出来，呕出来又吃下去。

「何等下作」
一个打扮得整整齐齐的陌生男人，用看垃圾似的眼神看着齐格蒙德。

「听回复术士说是有受虐待的负债奴隶，于是带来保护了起来，没想到却是这种连野狗都不如的家伙。虽然不知道你还能不能听懂人话，但姑且有这个义务还是要告诉你一下。你这条野狗给我好好听着。你原来的主人起诉了你，说是你擅自逃跑，没有保护好他的儿子，让他受了伤。因为这个罪名，你现在已经是犯罪奴隶了」

因为高烧，大脑根本无法好好运转。齐格蒙德无法理解眼前的这个人到底在说些什么。但朦朦胧胧的意识之中，他还是明白了，他虽然还活着，但是却并没有得救。



[第一章] 1-20 齐格蒙德：短剑

發貼者：﹥__﹤

含有残酷描写及不卫生表现。恶心预警。
********************************************

1-20 齐格蒙德：短剑

「不想死的话，装也要给我装得像正常人一样」

听从似乎是奴隶商人的男人的命令，齐格蒙德勉勉强强地站了起来。
有一个大个子的男人在和商人谈话，他似乎是买下了包括齐格蒙德在内的好几个奴隶。

所有人身上只裹着一块腰布，双手被绑在身前，男女分别被丢进了完全由铁板制成的马车里。不知道是谁说了句「这是黑铁运输队。我们要被带去迷宫都市了」。

离开帝都最开始的四天里，他们每天能从马车里出来一次。他们要在这段时间内解决各种事情，用水魔法洗净身体，还能吃到一些的崖谷羊奶。崖谷羊奶里还有些细碎的豆子和谷物，虽然并不好吃，但是至少让齐格蒙德取回了一点体力。
第五天，车队进入魔物森林了。装甲马车摇晃得非常剧烈。魔物也不分昼夜地不断来袭。黑铁运输队看起来似乎只会消灭影响行进的魔物。马车也不间断地行进着，每天只会停下一次，也只会持续很短一段时间让奴隶们能喝点装在皮袋里的崖谷羊奶。当然这也就没有时间去给他们解决生理需求了。装甲马车的地板是有间隔的木板，大家就只能这么就地解决。因为剧烈的摇晃和刺鼻的酸臭味，不断有人呕吐出来，而地板下面积攒的东西，又因为马车的摇晃而飞起，从头上再掉下来。在一片漆黑的马车里，奴隶们始终能听到魔物们吼叫的声音，时不时能感觉到战斗引起的摇晃，和魔物的利齿锐爪冲击装甲马车的感觉。在恐惧和极度引人不快的这个环境中，齐格蒙德的意识因为高烧和重伤越发朦胧了。每当感觉意识远去的时候，齐格蒙德都会回想起那个森林精灵的样子。虽然森林精灵的样子只是一个发着淡淡光芒的轮廓而已，但正是这些许的微光维系着齐格蒙德让他没有发狂。

货台的门打开后，听到一声「出来」的命令，齐格蒙德也从马车上走了下来。在马车里关了3天终于能走出来了，却发现那是一个仿佛监牢一样被石壁环绕的地方。
听从着命令排成了一列，被撒了水，又被下了令「自己洗」。那个人给的水很少，与其说是洗干净身体，不如说只是为了抑制一下身上的恶臭罢了，但即使如此也已经很好了。接下来，又走了过来一个男人，开始检查奴隶们的状态。齐格蒙德的腿被棒子一戳，就因为剧痛忍不住向前倒了下去。他回头一看才发现，被黑狼咬过又用魔法烧伤止血的左腿已经发黑了，还肿胀了起来变粗了将近一倍。
很快他又被另一个男人抓着头发拉了起来。齐格蒙德已经完全没有反抗的体力了，就这么被抓着拉了起来。刚才的男人又过来用棒子戳着身上各处，确认伤情伤势。剧烈的疼痛让齐格蒙德发出了呻吟。

过了一会儿大概是检查完了，那个男人开始向那个大个子的男人以及肚子很大的男人汇报了起来。

肉盾，矿山，爱玩奴隶缺损男娼。那些人的结论是，齐格蒙德连这些工作都做不了。
（我不想死……我不想死不想死不想死不想死）
齐格蒙德忍不住的发起了抖。
（都那么疼了，都那么苦了，都那么害怕了，我都活了下来的。我不想死。我不想死啊）

而把齐格蒙德从恐怖，混乱和这漆黑的绝望之中拯救出来的，是一个少女。
变成了少女的财产，被烙上奴隶的烙印后，齐格蒙德又乘上马车。

「到了，下来」
叫齐格蒙德从马车上下来的男人又对他说道「这是你主人带着的东西」，把好几束枯草交给了他，然后指着水房又说「去那边的水房里把身体洗干净」
齐格蒙德就这么走向了水房。水房里能汲取干净的井水。他大口地不停地喝到肚子发胀才停下。即使是泥水，能喝的时候就得喝，毕竟不知道下次什么时候才能再喝到水了。他用桶汲了水，从头上倒了下来，清洗着身体。上一次清洗身体已经不知道是什么时候的事情了。因为发烧，身体感觉很冷，但是腿上、手臂上的伤却像是被火烧着似的发着烫。齐格蒙德忍着痛，赶紧开始清洗身体。
齐格蒙德听到有脚步声和说话声靠近了过来，从水房的阴影处偷看了一下，发现是成为了自己『主人』的少女走了过来。他便急急忙忙用腰布擦干了身体，拿上枯草走了过去。
在前任『主人』——那个佝偻商人手下的时候，只要稍微让他等一会儿他就会暴怒，齐格蒙德不知道有多少次因为这个事情而被鞭打。按照那个男人的要求洗了身体，还擅自喝了水，这些都不是少女下过命令的事情。齐格蒙德本以为她会因此发怒，但结果她却什么都没说，只是说让齐格蒙德跟着她而已。

齐格蒙德跟随少女走进了一旁的建筑物里。这里似乎是一处旅店。他就这样被带着进入了房间。每走一步，左腿都能感觉到仿佛被扯断似的疼痛。因为高烧呼吸也很困难，但每当觉得要失去意识了的时候，却又会因为左腿的疼痛而清醒过来。
（还不能…还不能倒下……现在还不能倒下。要让她觉得我没事，还能派得上用场才行。我只值2枚大银币。2枚大银币……一把普通的武器都不止这点价格。这种程度的东西，要是坏掉了，肯定直接就会被丢弃……）

齐格蒙德强忍着痛，拼命假装平静跟在少女背后。进了房间，少女说让他坐下。但是左脚的肿胀，让他没法好好坐下。要是那个佝偻商人的话，这时候肯定已经一边骂着「连坐都坐不好么」一边抽着鞭子了吧，但是这个少女却什么都没说，只是静静地等着他调整姿势坐了下去。

「我叫玛丽艾菈。唔，叫你的时候就叫齐格行么？
因为奴隶契约，你无法违抗我的命令。是这样的吧？」

新的主人是『玛丽艾菈』大人。

「是的。称呼上请您随意。主人。
奴才绝不会忘记您捡回如此不堪之身的恩情。您的任何命令都绝不会违抗。请随意下令」

齐格蒙德一边说着前一任『主人』要求他说过无数次的话，一边把额头磕向地板。
「狗」「猪」「垃圾」「废物」。即使被这么称呼，也必须立即以「是」来回答，并且加上一句「请您随意称呼，主人」。

在得到那比家畜还差的一丁点食物
饲料
的时候，还必须不断复诵「十分感谢您使用这丢了一只眼睛，毫无用处的我」「奴才绝不会忘记您的大恩」。

直到昏倒为止——不，即使昏倒也依然会被下达这样的命令吧——都要满怀感激地表明「无论什么样的命令都绝不违抗，请随意下令」的态度。
这种时候绝不能抬起头来。要把额头紧贴地板，在『主人』离开之前，绝不能做出任何动作。否则就会被鞭子打到站都站不起来。齐格蒙德在佝偻商人手下，受过无数次这样的苦。但是……。

「叫我玛丽艾菈就好。抬起头来，让我好好看清楚你」
新的『主人』说要看他的脸。齐格蒙德战战兢兢地抬起头来，却发现头发都粘在了脸上。这样可就看不清脸了，于是他赶紧把头发撩了起来。

新的『主人』把手抬了起来。齐格蒙德的身体反射性地觉得要被打了而僵住了。至今为止，他还从没有见过『主人』把手抬起，还放下的例子。但是，那只抬起的手却慢慢地，真的是十分缓慢地靠了过来，轻柔地触摸到了齐格蒙德的脸。
（好柔软。有点凉凉的，好舒服……）
她摸了一下曾是『精灵眼』的右眼，然后又顺着抚摸了下上面残留的伤痕。

接着那只手又触摸了一下至今还发着烫，不断能感觉到疼痛的右手臂。齐格蒙德被问道是怎么受的伤，回答了是黑狼。这时候他突然才注意到，在受伤以后，新的『主人』竟是第一个触摸他的伤口，询问他受伤原因的人。仔细地观察完了丑陋变色又肿胀起来的左腿后，『主人』说道。
「首先，要先把伤口洗干净呢」

被新的『主人』制作出的淡淡发着光的水冲洗过后，本来不断发疼的伤口，疼痛和发烫的感觉都消失了。手臂和腿都是这样。那么剧烈的疼痛，竟然就这样消失了。同时齐格蒙德也发现这个不可思议的水放出的光芒是他曾经见过的光芒。

她，竟然是迷宫都市早已不存在了的『和地脉缔结契约
Contractor
的炼金术师』。

恩达鲁齐亚王国覆灭的故事传承至今已经是像童话一样的故事了。是一个讲述魔物的大军逼向极尽繁华的王国，和与之对抗的英雄们的悲剧的故事。无论是抗争的勇者们，还是王国的平民都被魔物吞吃了，连魔物们自己也相互吞食，最后残留下来的那一只魔物，吞噬了地脉的精灵，创造了迷宫。而从王国逃出来的人们再次回到恩达鲁齐亚的时候，他们已经无法倾听这片土地上精灵们的声音了。
这片土地上最后一位炼金术师也在百年前去世了。从那以后，再也没有出现新的炼金术师了。除了她
玛丽艾菈
。

齐格蒙德不禁感觉，自己经历的这一切就仿佛一场奇迹似的。同时，对他而言她
玛丽艾菈
，也正是仿佛奇迹般的存在。
玛丽艾菈用自己的手洗净了一直以来被蔑视，被当作污秽般对待的他的身体，用药水治好了他的伤。给了他温暖的食物，还抱住了因为太过感动而哭出来的他。把他仿佛野兽般的身体打理干净，给了他像正常人一样的衣服。以奇迹之力
药水
，治好了他重伤的左腿和身上的旧伤。
齐格蒙德觉得，自己虽然已经失去了一切，但是却得到了这样完美的主人，遇到了这样一个大慈大悲，行使奇迹的圣人。

（都怪我太迟钝，竟让主人亲自去洗了衣服。这种杂活本来都应该由我来做的。但是，主人却没有生气，甚至赐予了我工作。主人有说这是贵重的素材。我必须仔细地洗干净才行）

「哟~，齐格。又见面咯」
「林克斯，大人」
林克斯突然出现了在清洗着磐纳苔藓的齐格蒙德面前。齐格蒙德完全没有注意到，他到底是什么时候靠近过来的。

「叫我林克斯就行了。我又不是称得上大人的人。 话说啊，你腿治好啦。太好了呐」
林克斯的眯眯眼突然睁了开来，接着说道。
「特化型的上级药水」
「你…！」

玛丽艾菈大人和黑铁运输队交涉的时候林克斯并不在场。交易的内容也应该是只有迪克队长和马尔罗副队长才知道。为什么，林克斯会知道。
「齐格啊，你到底在干嘛呢？」
林克斯锐利的视线射向了藏不住慌张的齐格蒙德。
「我在套你话呢，笨蛋。还有刚才也是，你就能这么悠闲放心地在这儿洗东西了？我现在可是轻轻松松就能把玛丽艾菈绑走的喔」
「啊……」
齐格蒙德赶紧看向了玛丽艾菈所在的2楼的房间，又用探知魔法找到了玛丽艾菈的魔力。没事。她还好好的在房间里。周边也没有丝毫可疑的反应。

「你这不是挺能干的嘛。 你，其实是能打的吧？」
「眼……少了，一只眼，弓箭已经……」

齐格蒙德语无伦次地找着借口。林克斯「哈——」地大大叹了一口气，然后抓着齐格蒙德的胸口，把他拽了起来。

「你小子，把自己当什么人了？啊？玛丽艾菈她，虽然好像能用些奇怪的法术，但是啊，你真觉得她有那么特别嘛？到处都是可趁之机不是嘛。身上明明带着那种东西
药水
，但她这不是一点危机感都没嘛？危险得我都看不下去了啊，结果连你也这么松懈？
怎么的？你还把她当是什么女神之类的了？ 当是大慈大悲救了你命的救世主大人了？ 好好用你还剩下的那只眼睛，看看清楚啊。那不就只是个，笨手笨脚的女孩子而已啊？
而且你，随便被套个话，就这么上当了？秘密全泄漏了惹上麻烦了被人盯上了，你怎么办啊你？难不成又要救世主大人
玛丽艾菈
来救你么？ 可不能了吧。这是你该干的事儿才对吧。
什么鬼的一个眼睛射不了箭啊。蠢货。光拿着个弓，做个屁的护卫啊。用别的武器
片子
不就行了嘛。你右手已经能动吧？ 你知不知道给你治这手用的东西有多贵重啊」

咚。林克斯把拳头顶在了齐格蒙德胸前。他手上还握着一把短剑。
「借你了。不要扯什么用不来。去给我练到用得来。你知道这儿有多少人，因为没有那玩意儿
药水
而死了嘛。连同那些人的份一起，给我死命练，练出来！」

强行把短剑给了齐格蒙德后，林克斯就走了。
（我……我竟然又搞错了……）

完美的主人，奇迹的体现者。齐格蒙德把玛丽艾菈当成是『特别的主人』了。不，应该说是他又自以为自己是『邂逅了特别的主人的，特别的人』了。
玛丽艾菈的确有着特别的力量，但与此同时，她也是个平凡的少女。
齐格蒙德突然意识到，他明明都已经为自己的愚蠢付出了那么大的代价，但在那之后却一点都没有成长。

（但是，现在，我已经明白了。林克斯都告诉我了）
齐格蒙德紧紧地握住了林克斯的短剑。
（我不会一错再错了。我想要守护给予了我一切的玛丽艾菈，发自真心地想要保护好她）
这一刻，齐格蒙德终于向前迈出了第一步。



[第一章] 1-21 两人的关系

發貼者：﹥__﹤




1-21  两人的关系

「完~成！」

玛丽艾菈大大地伸了个懒腰。吃完午饭后，她一路制作了上级药水、上级解毒药水、自己用的药水和一些试作品，还有刻有密封且防止裂化的魔法阵的贴纸。不知不觉间来了兴头，顺便连标明药水种类的标签贴纸也一起做了，之后一路还把标签全部贴好，才到了现在。做事太过投入也是玛丽艾菈的一个缺点，一旦开始就停不下来了。

「累了的时候就要来一瓶！ 改良型！ 美味药水！」
玛丽艾菈一口气喝干了那瓶加了点甜味的下级药水。

「咕，咳咳，咳…。好难喝！」
为了制作出又甜又好喝的药水，她在这里面加入了昨天路摊上买的杏子干和昨天森林里采的甜味比较浓的果实做成的果泥。刚喝进去还能感觉是清爽的果汁味，但紧接着嘴里就全是果实的涩味和药草的苦味了，还会在喉咙里留下一阵粘乎乎的感觉。玛丽艾菈甚至觉得这么难喝造成的损伤比药水回复量还大了。

「请用」
不知道什么时候回来的齐格给玛丽艾菈递来了一杯茶。这边的茶水可好喝多了。不吸取教训的玛丽艾菈一边想着这回的『美味药水』又失败了但是下次肯定就能成功了，一边小口小口地喝着齐格递来的茶。这期间，齐格拿着店主给的一个装葡萄酒的箱子，把玛丽艾菈做好的药水装了进去，然后又把散乱的材料、器材都收拾整齐了。

听到马尔罗副队长他们回来的声音，齐格拿起装有药水的葡萄酒箱子，和玛丽艾菈一起去了马尔罗副队长的房间。迪克队长和马尔罗副队长已经在那等着了，齐格一把装有药水的箱子交过去后，他们就开始用鉴定药水的魔道具开始检查了。
因为药水会慢慢劣化，所以这种鉴定用的魔道具在贩卖药水的店家也是十分常见的。不过也只是一种能大致分辨药水种类和劣化程度的简易魔道具，倒也并不是非常值钱。

「质量竟然这么好。这劣化程度，简直就好像是刚做出来似的」
马尔罗副队长发出了感叹的声音。
（这不是当然的嘛。就是刚刚才做完的嘛）

检查完所有药水后，马尔罗副队长拿出一个托盘，上面放着货款和几份书面文件。
「这是中级以下药水的货款，以及收货证明、付款证明以及上级药水的保管证明」

中级以下药水的总价是金币12枚加大银币6枚。这对玛丽艾菈来说已经是仿佛天文数字一样的大钱了。按照文件上的指示签了名后，她才突然想到这种文件，本来不是应该由她准备好的东西么。虽然因为从来没经历过这样郑重的交易，即使让玛丽艾菈自己做这些文件，她也不知道该怎么做就是了。玛丽艾菈赶紧道了歉，不过马尔罗副队长也只是说着「没事，不用介意」。那么今后也就这么继续麻烦黑铁运输队负责这些书面文件吧。

「上级类药水的钱等我们收到那边的货款后就会交付给你。但是话说回来，这么卖便宜真的没关系么？」
马尔罗副队长又这么多问了一句。毕竟中级以下的药水就已经卖到这个价格了。已经有十年没在市面上出现过的上级的药水，视情况大概真能卖出超贵的价格吧。

「只要能好好使用这些药水就行了。也请向对方转达，欢迎下次再来购买」
对玛丽艾菈来说，即使和中级的药水价格一样也没关系了。卖太贵了，她反而要感觉良心过意不去了。而且玛丽艾菈觉得像现在这样，价格只是稍微贵了一点点，而对方能继续大量购买的话也已经很好了。

「再次购买，么。也不知道能割爱提供多少药水啊」
玛丽艾菈差点就脱口而出「不管要多少我都会努力做出来的！」了，但还是忍下了这种会看起来很傻行为，而是摆出一个微笑，假装很聪明似的回答了一句「很多很多喔」。虽然这副样子看起来也一样很傻。

尽管制作药水瓶还是挺麻烦的，但药水材料倒是很容易弄到。玛丽艾菈梦想了一下，将来有一个工房，里面像格奥克药草店那样，架子上堆满了各种各样的材料，然后一整天都在里面炼成药水的生活。虽然不能明目张胆地开药水店，但用今天拿到的金币开一间药店，然后在店里划出一片自己的工房还是绰绰有余的吧。玛丽艾菈只是稍微想象了一下就快抑制不住心中的期待了。

正好马尔罗副队长也问她，在这之后有什么打算，于是玛丽艾菈就告诉他「我想开一间药店」。
「那么，你可以试试去商人公会看看。以药师的身份登记成为居民的话，商人公会应该也会帮你安排店铺和住处的事情」

马尔罗副队长给了一份很有用的情报。明天就去看看吧。
「嗯，完成了笔不错的交易呐。那么接下来就举杯……」
「我们接下来要把药水送去交货」
「……。那就下次吧！」
（迪克队长，我还以为他终于开口是要说什么呢，结果却是这种事情么）

就这样，大块头的迪克队长抱起了装着药水的箱子，有些失落地跟着马尔罗副队长走了出去。



为了把钱放好，两人先回了一趟房间。玛丽艾菈手里拿着的是金币。而且还有12枚。

「呐，齐格，有了这些钱，就能开店了呢」
「是。现在这些钱，很充足」
听了齐格的回答，玛丽艾菈把金币放到了存放药草的箱子里最不容易被发现的地方。接着她问齐格要不要在晚饭前先去散散步。
「从早上起就一直呆在房间里，感觉身体都僵了~」
两人沿着主干道慢慢地走向了城市中心。太阳已经开始有些下沉了，但距离黄昏还有一会儿时间。一路上能看到为了送完今天最后一批货的运输马车，刚买完晚饭材料的主妇，还有抱着从迷宫采集的素材小跑着回家的小孩子们。
傍晚前的街上，洋溢着令人怀念的和200年前一样的气氛，但是街边的景色、人们穿的衣服，映入眼里的景色，却又不断告诉玛丽艾菈这里不是她所熟悉的那个地方。
「帝都现在也流行这样的衣服么？啊，那只有这边么？诶，这里也没有流行这种款式么？」
「马车的车轮，是不是太小了啊？诶？现在都是这种尺寸了么？」
「那边飘来了很香的味道呢。啊，只要自带容器的话，就能带回家吃呢」
就好像在慢慢填补那200年的时间差似的，玛丽艾菈把眼中看到的每一处不同都化作了言语，一次次地请教着齐格。
「啊，有歌葡萄。诶，说是还能做成果汁呢」
这种酸甜可口的水果具有消除疲劳的效果。所以即使1杯5枚铜币的价格有点贵，在冒险者之中依然卖得很好。这家店大概也是冲着冒险者们马上就要从迷宫回来了就开门了吧。玛丽艾菈在迷宫附近的小店摊上买了2杯新鲜歌葡萄果汁，然后就这么穿过了环绕迷宫外墙。
「果然是一点都没剩下呢」
曾经矗立着恩达鲁齐亚王城的这个地方，如今连一片碎片都没剩下。虽然在玛丽艾菈的记忆中，她只在防卫都市城墙外，稍微看到过王城的一点点而已，从来没有真的进去过。而如今，第一次踏进那片外墙时，这里已经是迷宫的入口了。外墙里面只有为了随时能封锁而用十分厚重的石材组建起来的迷宫的入口，除此以外没有任何建筑物。墙内广阔地面上，除了到处都种满避魔的布罗茗塔以外几乎和外面的广场差不多，到处都有小贩和脚夫向从迷宫归来的冒险者们搭话拉生意。另外也还能看到一些和玛丽艾菈一样来散步的人。
为了不妨碍到冒险者们，玛丽艾菈和齐格两人沿着外墙走了一段路，然后随便找了一块大石头坐了下来，喝了一口歌葡萄汁。果汁的味道比想象中要更酸，玛丽艾菈有点惊讶。小贩和脚夫们大概是觉得玛丽艾菈他们不会光顾他们的生意，所以经过的时候也只会瞥一眼，倒并不会凑过来。
「不知道他们是怎么看待我们的呢」
玛丽艾菈自言自语地这么说了一句。正好这时候，一个冒险者团队从迷宫里走了出来，后面还带着几个衣衫褴褛，背负着大量货物的奴隶。


迷宫都市因为险峻的山脉和魔物森林的阻碍，可以说是陆上的孤岛。普通人的往来极端的少。为了防止魔物泛滥
Stampede
要定期进行讨伐，而每次讨伐又必然会有许多人失去性命。

所以在迷宫都市里，即使是娼妇和奴隶，也会用奖赏鼓励他们生育。虽然生下来的孩子会作为一般市民在孤儿院内养育长大，但是没有任何后盾的他们成年之后几乎都只能选择去当士兵或是冒险者。不管选择哪边，结果都会成为防止魔物森林和迷宫中的魔物泛滥的讨伐要员。
尽管已经有了管辖迷宫都市的边境伯派遣的军队，和帝国的冒险者公会强制派遣的上级冒险者，抑制魔物森林和迷宫所需要的战斗职业依然很紧缺。
充足的粮食也同样十分重要。仅靠在城墙内的土地远达不到需要的生产量，所以人们不得不在有魔物出没的城墙外，又开垦出了一片广阔的谷仓地带。即使有士兵定期巡逻驱除魔物，一般市民也不会愿意在那种危险的地方从事农业工作。

为了弥补人手缺口，迷宫都市接纳了大量从帝国送来的奴隶。迷宫和魔物森林若是再度爆发泛滥
Stampede
，帝国和周边诸国都将遭受巨大的打击，所以不仅仅是帝国，连周边诸国也都会十分积极地向迷宫都市提供犯罪奴隶和终身奴隶。迷宫都市在这周边所有国家的所有城市中，奴隶人口占比是最高的，但同时也因为死亡率极高，迷宫都市的绝大部分奴隶都是『没有人权』的犯罪奴隶和终身奴隶。
当然，因为这些奴隶的能力和品性问题，一般市民是难以掌控他们的。所以他们大部分都会在『专业
拥有技能
』人员的管理监督下，在边境伯直属的『粮食生产局』、『讨伐军』、『矿山』之类的官营地区工作。

而剩下极少的一部分有重新做人可能性的『优良』奴隶，则会流往民间进行『交易』。虽然不至于需要『专业
拥有技能
』的人进行管理，但也必须要有监督者。所以他们之中的大半都在需要大量劳动力的大商人、从事『夜晚之事』的店家和出于『娱乐』目的而收集奴隶的贵族手中。而中小店铺则通常只会雇佣不需要监视也能完成工作的一般市民。
个人拥有奴隶的情况就十分少见了，一般也只有上级冒险者，或是像刚才那样的形成组织的冒险者团体了。他们通常会需要奴隶搬运货物。

像玛丽艾菈这样随处可见的小姑娘，正常情况下是绝不可能带着一个奴隶的。
玛丽艾菈曾向知道齐格情况的琥珀桑询问过这件事，琥珀桑回答说。
「光是从迷宫都市外来的女孩子这一点就已经很少见了，再加上齐格看起来不也是个不错的男人嘛。被这么一个男人的侍奉，两人一起生活，外人肯定会好奇你们是什么关系呀」

本就已经有药水这么一个秘密了，看来必须要下点功夫让自己不那么显眼才行了。


「我们俩，看起来像不像是兄妹？」
「兄妹……，可是，长得并不，相像吧？」
「呜……那，那就和兄妹一样亲密的青梅竹马之类的。马上就要开店了，齐格也别对我用敬语了，就用放松一点的说话方式嘛」
「那么……算是护卫，之类的，不可以么？」
齐格对玛丽艾菈的提议面露难色。对于长期以来一直以奴隶的身份生活的齐格来说，『主人』是一种绝对的存在，不仅如此玛丽艾菈更是他的救命恩人，甚至可以说手握他性命的人。被这样的人说要『放松』一点，齐格完全不知道到底该怎么放松才好。

玛丽艾菈看了看烦恼着陷入沉默的齐格，喝了一口歌葡萄汁。
「说起来歌葡萄的果汁，我还是一次喝到呢」
「因为，是南方，的水果。大概，是迷宫里，采到的」
玛丽艾菈转移的新话题，齐格这么回答道。
歌葡萄是南方的水果，200年前没有迷宫的时候，这边大概是没有的吧。
「不，当时就有卖的哦。价格也和现在差不多。只是当时的我从来没去买过。因为5枚铜币就能买到5个面包了。那时候还一直很好奇，这果汁到底是什么样的味道呢」
玛丽艾菈看着齐格，继续说道，
「这里啊，曾经矗立着很漂亮的城堡。虽然我只有远远的看到过而已，但是真的很漂亮，还闪闪发着光。师匠说那是因为有精灵的祝福而发出的光芒。但是，现在却什么都没能留下。我当初生活的小屋也是彻彻底底地不见了。我就这么没有了能回去的家」
虽然那天的天空阴沉沉的，不过已经到了冬天马上就要结束的时节了。然而玛丽艾菈醒来后，却马上又要入冬了。玛丽艾菈的小屋也已经没有了，在这个200年后的世界里，她觉得自己仿佛身处异国一般，身边的一切都是她不知道的事物。
「但是呢，琥珀桑她们，说了要向我买药。那时，我才感觉到，只要在这里开起了店，肯定就能这么生活下去了」

齐格集中了所有精神，听着玛丽艾菈所说的话，听着她想传达的意思。
「我可是连歌葡萄汁都买不起的人呢。被敬称作大人，用敬语和我说话什么的，总让人感觉很难受啦」
（啊，原来是这样）
齐格这才明白了过来。明白了玛丽艾菈为什么会买下他，明白了为什么她明明说要睡了，却要保持着明亮的照明，聊着些有的没的的事情。玛丽艾菈在这个200年后的世界里，一直有着强烈的孤独感。她想要一个『安身之处』。不是物理意义上，单纯能住的房子，而是一个能寄托心灵的家。

「我，明白，了。我，努力，试试看」
如果说，这就是主人的愿望，那自己就应当为她实现。


齐格是魔物森林附近一个偏僻村庄出身，于是玛丽艾菈也就设定成了和他是同一个村子出来的，再加上了是和帝都的地脉缔结契约的炼金术师的设定。

「追着坏坏的，甚至堕落为奴隶了的青梅竹马，最终来到了迷宫都市的我，玛丽艾菈，真是超善良的！
这个看起来不是有种主人公的感觉么！感觉就要展开一段冒险似的！虽然我没法战斗来着」
两人一边说着这样的话题，一边回到了『崖谷羊吊桥亭』。玛丽艾菈一直笑着说着，这真是个不错的设定。齐格也被带着，笑了一下。但同时他也发现了一件事。
（那时，只要是用手头的钱能买得起的奴隶，随便是谁都是一样的，即使不是我也没关系……）
齐格心中浮现出的这个想法，扎在了他那面对任何辱骂都已经毫无感觉的心上，让他感到了一阵钝痛。


第二天早上。
「早上好……玛丽艾菈大……大好的一个清晨……呢？」
「噗，你搞什么呢！早上好，齐格」
从十分自然（？）的早安而开始了新一天。

两个人下楼到了食堂，问艾蜜丽酱点了早餐。今天的艾蜜丽酱把头发分成两边扎了起来。大概因为是自己扎的，头发有点乱，左右两边也微妙的有点高低不同。玛丽艾菈过去给她重新扎好了头发。艾蜜丽酱也向她道了谢，「谢谢~！作为回礼，就给你多盛点嗯！」。
因为艾蜜丽酱的爸爸
店主
忙了一个通宵，一直到天亮前琥珀桑她们下班为止才休息。所以艾蜜丽酱要一大早就一个人起床，去准备住宿客人的早饭。虽然只有10岁，但已经十分能干了。

「因为也有会有些不好的客人，所以爹爹要一直等到大家的下班才能睡。大家也都说，因为有爹爹在，就很安心！ 所以，艾蜜丽也要努力帮爹爹！」
尽管头发还是不怎么会扎。艾蜜丽酱一边这么说着，一边去了厨房。

真是太懂事了。玛丽艾菈正感叹着艾蜜丽酱懂事的时候，林克斯也起床下楼了。因为刚睡醒起来，头发乱蓬蓬的。
「艾蜜丽，我也要早饭。量多点——」
就这么对着厨房叫了一声，然后坐到了玛丽艾菈他们一桌。一边打着大哈欠，一边用手挠着肚子。

「林克斯，你都这么大个人了，正经点嘛」
「昨晚陪着队长他们呐，搞的好晚——」
大概是要在搬运药水时候的负责护卫吧。
玛丽艾菈一边吃着早饭，一边问了问林克斯黑铁运输队在迷宫都市的这段时间是怎么过的。

到达迷宫都市的第二天通常是休息日，一般是用来修理装甲马车，各自休养一下的。之后的1、2天通常是分成两组，一组去把帝都运来的货物交付，一组去谈下次要搬的货物的事情。然后第四天，也就是今天，通常是去购买食物和做好出发的准备，然后明天一早就出发前往帝都。
穿越魔物森林通常要花3天，离开森林之后到帝都又需要4天。然后在帝都也是花4天时间休息和进货，然后再穿越魔物森林回到迷宫都市。回来的时候一般是18天后的傍晚。

「好辛苦啊。可要健健康康的回来喔」
「喔。不过，这回有『秘密武器』，顺利的话，可能16天后的傍晚就能回来啦」

用周边听不见的声音，林克斯小声地和玛丽艾菈说道。玛丽艾菈则是说了准备开『药店』的计划。
「等我回来的时候，就去你们店玩。敬请期待呐」
林克斯笑着这么说道。

离别的时候，不知道为什么林克斯冲着齐格的胸口，「咚」的锤了一下。齐格也看着林克斯，点了点头。
（什么情况——。这是怎么了？ 这难道就是琥珀桑所说的，『令人好奇的关系』么？！）
玛丽艾菈在一旁呣呣呣的歪着头思考了起来。



[第一章] 1-21 两人的关系

發貼者：﹥__﹤

=============================================
上面的剧情是文库修改后的，web版没有散步情节，为了剧情连贯性选择了文库版内容，web版补充在这里：

【接药水交易后】
「齐格桑，我有些话想和你说」
吃完晚饭，回到房间的玛丽艾菈让齐格在椅子上坐下，开口说道。
「虽然迷宫都市里的奴隶比其他地方要多好多，但是果然，我这么一个平凡的小姑娘，带着一个奴隶还是太显眼了」
本就已经有药水这么一个秘密了，要是太显眼可就危险了。
「所以说，从现在开始，我想要齐格和我说话的时候更放松一点。然后还要考虑一个我们俩关系的设定」
玛丽艾菈这么做出了宣言。并且不容许任何异议。
「设定……」
「是的！ 还有我不是才说过么，禁止敬语！
以后叫我的时候，就叫玛丽艾菈，说好了后面不能加上『大人』哦！
然后设定就魔物森林附近的小村庄出身的兄妹，怎么样？」
「兄妹……，可是长得不像吧？」
「呜……那，那就和兄妹一样亲密的青梅竹马之类的？」
「您意思是一起生活的青梅竹马吗……「齐格，禁，止，敬，语——」……这看起来不就成了恋人关系了么。玛丽艾菈？」
「呜啊！」
你，你你你你你你说什么呢，齐格桑哟？而且还挑这么个时机直呼名字？
另一边，说出这种话的齐格的嘴角竟然略微上扬了一下。
竟，竟然拿我开玩笑！本还以为他会更沉着一些的呢！
「就只是和兄妹一样的青梅竹马——！明白了么！齐格！」

玛丽艾菈满脸通红的叫了出来，而齐格则是笑了笑回答道
「知道了啦，玛·丽·艾·菈」
还特地强调了名字的部分。

齐格是魔物森林附近一个偏僻的村庄出身，玛丽艾菈也就设定是和他同一个村子出身。
「追着坏坏的，甚至堕落为奴隶了的青梅竹马，最终来到了迷宫都市的我，玛丽艾菈，真是超善良！
这个看起来不觉得有种主人公的感觉么！感觉就要展开一段冒险似的！虽然我没法战斗来着」
玛丽艾菈一直笑着说这真是个不错的设定。齐格被这么一逗，也笑了出来。

还是第一次见到齐格的笑容。看起来好像很开心。
玛丽艾菈总觉得有点静不下心，也有点莫名的生气，于是对齐格说「我要去洗澡了，你去食堂带着！」就把赶了出去。因为只是青梅竹马，所以洗澡的时候把他赶出去也是理所应当的。嗯。没有任何问题。



[第一章] 1-22 药师考试

發貼者：﹥__﹤




1-22 药师考试

「又有无证药师闯祸了么」
商人公会的药草部门部长室里，埃尔梅拉・希尔长叹了一口气。她是一位刚过三十的女性，把一头茶色的头发，连同刘海都整齐地向后梳了上去，眼前戴着一副细框眼镜，身上穿着绀色的长款连衣裙，从上到下，连脖子都被严实地裹在衣服里。她脚上穿着长靴，手上也戴着手套，整个人只有脸露在外面。
脸上的化妆也只有淡淡的一层口红，不管是发色还是衣服的颜色都很朴素，让她看起来少了些女性的华美感觉。

因为她的这种固执又优秀的气质，和年纪轻轻就当上了药草部门部长的实力，很多人都对她报以敬而远之的态度。又因为她是在迷宫都市内经营药草的大商会『希尔家』的长女，于是也有人背地里说她是『因为嫁不出去，才特地给安排了这么个有一定地位的职务
药草部门部长
』。

「果然还是因为考试太难了啊~，埃尔梅拉桑。总之，先降低点难度，增加点药师的数量吧~」
「你在说什么胡话呢，里昂德桑。迷宫都市本就已经面临着没有药水的困境了，事到如今再去增加低水平的药师又有什么用呢。不想办法提升药的质量，是无法降低死亡率的。而且那套考试问题，也只不过是能制作中级药水的炼金术师就能答得出来的难度而已啊」

「中级呐，这换算成冒险者的等级可是B Rank啊~。
冒险者们可都是从F Rank开始做起的啊。结果药师却要求一开始就有B Rank水平的知识，也太惨了吧~。
虽然这儿没有和地脉缔结过契约的炼金术师，但是有炼金术技能的人可不少呀。你也知道的，即使等级很低，干燥啊粉碎啊之类的事还是能做的嘛~。让这些人先当上药师，然后再一点点学不就好了嘛~」

「即使没成为正式的药师，学习也是能学的。商人公会的图使馆都是免费开放的，里面有着以『药草药效大辞典』为首，集结了我们药草部门全力编纂制作的各类药草书籍啊。而且我还听说，有为了那些以药师为目标的年轻人而开设的定期讲习会。如果需要维持生计的话，也能选择去商人公会认可的药草店当学徒，一边工作一边学习药草知识啊」

「『药草药效大辞典』啊，就是那本，用很小的字密密麻麻填满了药草特征、药效萃取方法之类内容的书啊。那种书，一般人看3分钟就睡着了啦。顺带一提，我的最短纪录是30秒喔。只是微妙的有一点『要不要当个药师呐』之类想法的年轻人怎么可能去看这种书啊。又不是人人都像埃尔梅拉桑这么会学习啊~。我们要慢慢培养新人嘛~」

里昂德是一位年近四十的男性，他是埃尔梅拉的部下之一。虽然上司比他还年轻，但是包括他在内的药草部门人员对埃尔梅拉并没有任何不满。大家都明白埃尔梅拉的实力是真本事。

埃尔梅拉彬彬有礼的言行和仿佛画中人一般端正的外貌，总让人觉得她很难以接近，不过有了实际的交往之后才会发现她其实是很好说话的人。虽然也有太过认真死板这么个缺点，但她能直率地表达自己的意见，也有着能听取他人意见的度量。像这样能让部下愿意团结一致为她效力的上司可并不多见。

「首先还请你能争点气。否则我不就一直没法辞职了嘛。这样下去我都没时间去陪我可爱的孩子们了」

虽然常有人在暗地里说埃尔梅拉『嫁不出去』，但她实际上早就结了婚，还育有两个儿子。当初她准备结婚的时候，本打算从商人公会辞职的，但却被整个部门的职员拦了下来。他们都说，没了埃尔梅拉桑药草部门就无法维持了，至少要请她再培养培养部下，等他们都成长起来再辞职。

「埃尔梅拉桑，你差不多还是放弃辞职这事儿吧~。我们怎么可能代替得了你嘛~」
里昂德也明白，如果缺了特定的一个人就维持不下去的话，作为一个部门、一个组织来说是不应该的。他们这些部下其实也已经有所成长了，万一埃尔梅拉真的辞职了，只要增加个十来个人，部门总还是能运转下去的。但是唯有和一心想要改善迷宫都市的药品状况，全力投入其中的埃尔梅拉一起工作，他们才能体会到现在的这种充实感和趣味吧。

「总之是必须提升药师质量咯~。再开一场讲习会吧。『伤药的制作方法』之类简单的那种。讲师就由埃尔梅拉桑来担当，拜托你了呢~」

「啊啊，我陪孩子们一起玩的时间——」
埃尔梅拉那平常仿佛插了根棒子似的挺得直直的脊背弯了下来。
给她增加这么多负担也有点太可怜了。把埃尔梅拉的一部分工作分配给其他人吧。就在里昂德开始考虑起日程安排的时候，有人敲响了药草部门部长室的门。

「有想要登录成为药师的人来了。说是能立即进行考试。所以我想要来拿一份考卷」
「我直接去面试吧。把新人先带去1楼的会议室」

复活了的埃尔梅拉一下就站了起来，对来取考卷的接待处的女性下达了指示。

（呜哇~，这新人运气太差了啊。这种时候的埃尔梅拉桑，总是会无端挥洒她的热情啊）
看来需要有人在一旁打打圆场才行。里昂德这么想着赶紧追了上去。


「我叫玛丽艾菈，请多关照」
玛丽艾菈听从马尔罗副队长的建议来到了商人公会，却被吓了一跳。商人公会是一栋特别大的房子，玛丽艾菈对着一进门就能看到的接待处的人说了「想要以药师身份进行住民登记」后，马上就被带到了『药草部门』。听那里的人说，要成为药师还必须要进行一场考试。玛丽艾菈虽然是第一次面对考试这么个东西，不过她听说即使没通过也能下次再重来，也就放下了心。因为药草部门的人说立即就能开始考试，于是玛丽艾菈就决定总之先来试试看了。

稍微等了一会儿后，玛丽艾菈又被带进了后面的一个房间里。接着很快就有一个看起来很严肃的女人和一个看起来很懒散的男人走了进来。

「我是考官埃尔梅拉・希尔」
「我叫里昂德・卡法。即使没通过，也还可以参加讲习会的，不用有什么压力喔~」

因为桌上放着笔和墨水，玛丽艾菈本以为要在纸上写答案的，但对方却告诉她只要口头回答埃尔梅拉桑的问题就行了。

「埃尔梅拉桑，你这样做可不是降低难度啊。这不反而还提升了难度嘛」
里昂德一脸困扰的这么说道，但是埃尔梅拉没有理他直接开始了提问。

「请回答林檎蕾果实的处理方法和药效」
「剥掉外壳之后，放进溶有碱矿石粉末的热水里脱涩。碱矿石的分量取…………」

那之后问题也都是关于夯丹的花、吉普吉的叶子、圆麦的种子、鬼枣、藿芙蓉的花蕾等常见药草的药效和处理方法。这都是些玛丽艾菈十分熟悉的材料，所以她也回答得十分流畅。结果问着问着，就开始出现了像是月光草的萃取方法，去除妖魔花的根和叶毒性的方法，寄生蛭毒腺的处理方法等上级素材的问题，难度进一步提升了，但是玛丽艾菈却也毫不在意地回答了埃尔梅拉所有的问题。
她甚至还觉得能和别人聊自己懂得的专业内容非常开心。因为埃尔梅拉全程都听得非常仔细，时不时还会给出一点回应，玛丽艾菈不知不觉间，热情忘我地解释起了各种各样素材。



「太棒了……！不知道你是师从何人呢。啊，对呢，我也不好乱打听你的私事。恭喜你合格了！」
玛丽艾菈似乎是顺利的当上了药师。只不过她心中还是有些疑问的。虽然提的问题有涉及到上级素材，但提及的具体内容都还是比较基础的，这么简单就算过了真的没问题么。

「那个，我现在已经能作为药师去卖药了么？有没有什么药师等级之类的，能做的药受等级限制的规则么？」
「没有呀？ 只要是在迷宫都市内的话，并没有什么限制。你为什么会有这种疑问？」
「因为问的问题都是很基础的内容……」
「嘛！ 你听到了么，里昂德桑！ 我就说了，肯定会有好好学习的人的嘛！」
玛丽艾菈很直白地把疑问说出了口，结果听了这话的埃尔梅拉一下兴奋了起来。一旁的里昂德则是对被突然甩来的这个话题一脸为难。

（这孩子和埃尔梅拉桑是同类啊。完全不明白这里头的难易度啊~）
一想到这样下去药师考试要变得越来越难了，里昂德赶紧打起了圆场。他本来明明是打算给埃尔梅拉打圆场的，怎么结果就变成这样了呢。

「哈……。玛丽艾菈桑，是么？ 你年纪轻轻知识学得可真好呐。偶尔会有帝都的地脉契约炼金术师来这儿呢，连他们都回答不上来这些问题呢~」
「诶？帝都的契约炼金术师？他们在帝都不是经常要做药水的么？」
「和地脉缔结过契约的炼金术师都是能阅览『Library』的吧？ 那都是些平时全都依靠『Library』，而不在自己脑子里记住的炼金术师呀」

所谓『Library』是指能记录、阅览和炼金术技能相关的一切信息——从素材的处理方法到各种药水的制作方法都在其中的信息库。因为有着只要离开了缔结过契约的地脉就无法阅览的特性，所以人们通常都认为这些信息是保存在地脉之中的。虽然只要和地脉建立起通道
Line
后就能链接到『Library』，但能阅览的也仅限和自己同『流派』的内容。
炼金术师的所谓『流派』并没有特别明确的定义，只是玛丽艾菈也能凭直觉分辨出师匠、同门师兄弟之类和自己师承关系比较近的人。

「但是『Library』，如果不把前面的东西全都记住，不就没法阅览后面的情报嘛？」
「通常不会有这种『设定』的啦……」

真是有个非常好的师父呢！ 和一边说着这话一边神采飞扬的埃尔梅拉不同，里昂德已经有些有气无力了。
『Library』里的信息的阅览条件是由作为师父的人来『设定』的。比如说药水的制作药方，有的会采取只有炼金术技能达到能制作这个药水的等级了才会开放的设定，也有的则会一开始就直接开放。除此以外，还有比如十分危险的药方或是想要独占的药方，也能设定成『除了继承人以外无法阅览』。
像是素材药效、处理方法之类的内容，因为数量极其巨大，所以几乎都会被成从一开始就全部开放。

（可恶师匠，小气师匠，坏师匠！）
然而玛丽艾菈的师匠却设定成了不依靠任何道具只用炼金术技能制作出已开放阅览的所有药水后，才能阅览新的药水制作药方的形式。素材特性则是要完全背下来，能单独进行处理之前，看不到任何新信息。玛丽艾菈虽然没有深入问下去，但她从里昂德的态度就能看出，这是相当严格的条件。

玛丽艾菈因为一开始就以为『Library』就是这样的东西，所以并没有特别在意就去把所有东西背下来了，但是现在回想起来，那里面也有从一开始就能随便阅览的『用炼金术技能就可以制作出的美味料理食谱』、『让生活更加便利的炼成品』、『主妇炼金术师家务技巧』之类和药水毫无关系的内容。

（谁啊！到底是谁把这种东西都记录进去的啊！）
不过玛丽艾菈一边这么吐槽着，一边还是把这些内容全都看了一遍。
特别是『料理食谱』。毕竟因为师匠一点都不会做饭，从很小的时候起，玛丽艾菈就负责把师匠带回来的食材加工成料理了。完全遵照按照『料理食谱』制作出的料理，真的是非常好吃，师匠和玛丽艾菈都都吃得很开心。被美食蒙蔽了双眼，年幼的玛丽艾菈甚至从没怀疑过为什么只有这些食谱类的信息能直接阅览。

「玛丽艾菈桑是想要在迷宫都市开药店是吧？准备在哪里开店呢？如果想要定期在冒险者工会内的店铺卖药的话，我也能帮你介绍」

「那个……其实我还没有决定住处，本来是听说能在这里进行居民登记，然后会有人给我介绍能开店的房子才来的……」
玛丽艾菈一想到师匠思绪就会脱线。听到埃尔梅拉这么一问，她才突然回想起了自己原本的目的。

「嘛！里昂德桑，快带她去住所管理部门。记得和那边说清楚，要给她介绍物美价廉的房子。也别忘了准备好药师许可证和居民登录的事情。玛丽艾菈桑，等安顿好了住处，请务必把你做得药带过来。对了对了，作为合格纪念，就把这本书送给你吧。虽然可能都是些你知道的内容了，这本书名叫『药草药效大辞典』，记载了迷宫都市里有的一切药草呢」

埃尔梅拉桑和她那沉静的外表不同，实际上是个很热血的人呢。玛丽艾菈感觉自己受到了十分热情的欢迎。告别的时候，还得到了一本名叫『药草药效大辞典』的书。那是一本装订很精美也很厚重的书，看起来应该非常贵。她甚至不由得问了一句「我真的能收下这么贵重的东西么」，结果埃尔梅拉却说「这是进入药草部门的新人手抄的抄本，所以不用客气的！」。玛丽艾菈翻了翻书页发现里面好多地方有似乎还有一些沾了眼泪而留下痕迹。不过里昂德看到后还特地过来说了一句「这些书都有施加过净化魔法。不脏的」，说不定那不是眼泪而是口水……。

『药草药效大辞典』上也记载了一些玛丽艾菈不知道的药草，而即使是知道的药草，也因为附加了药草能在迷宫内采集到的阶层和时期等信息，用处很大。看来这是一本超厉害的辞典呢。真是太感谢埃尔梅拉桑了。
玛丽艾菈向埃尔梅拉道了谢离开了房间。埃尔梅拉桑则是带着满面笑容目送了她。

玛丽艾菈在走廊和齐格会合后，两个人跟着里昂德桑前往了住所管理部门。

「小姑娘你真是好厉害呐……」
刚走出几步，里昂德就发出了这样的感叹。
（诶怎么回事……）
而听到这话的齐格，也不知道为什么露出了一副得意的表情。
（诶怎么回事……？）

而只有玛丽艾菈一个人歪着脑袋，一副不明所以的样子。



************************************************
作者后记：试着立了一个料理FLAG



[第一章] 1-23 空房

發貼者：﹥__﹤

1-23 空房

两人跟着里昂德来到了住所管理部门。住所管理部门是负责住民登录和管理、介绍在迷宫都市内的住所的部门。因为这些业务都是边境伯授权的，所以这个部门负责的其实算是官营业务。
「里昂德副部长，劳烦您专程前来，辛苦了」
负责介绍住所的职员十分恭敬地对里昂德打了招呼。
（这个人，原来这么厉害的么）

「请给这位玛丽艾菈小姐介绍一个『物美价廉的的住处』。这是埃尔梅拉部长交代的事情」
（原来埃尔梅拉桑比里昂德桑更厉害么。我还以为她只是个药草控呢）

玛丽艾菈偷偷思考着失礼的事情。介绍住所的负责人问了一下她有什么要求，玛丽艾菈回答说『希望能找一个能当药草园的庭院，并且有空间能开店的房子』。听了这个要求的负责人，一边说着「药草园啊……」一边露出了为难的表情翻阅起了分区整理好的『空房文件』。

「空店铺不是有很多么？」
里昂德问道。
「空店铺的确是有，可药草园就有点……。
有一定面积农业用地的住宅都早就已经有人了。能安全生产粮食的房子可是非常有人气的啊。
位置比较好的商店倒是有几处，但庭院面积都很小而且地面还都铺了石板用作马车停车场了」

里昂德桑和安排住所的负责人把头凑到一起，翻看着文件。
「那个，药草园也可以在迷宫都市外……」

玛丽艾菈试着提出妥协案，但才刚说出口就被他们回以「这怎么行！」「不行，太危险了！」否决了。玛丽艾菈只好在一旁坐着，一边眺望着这样也不行，那样也不行翻着文件的两人，一边喝着住所管理部门的大姐姐端来的茶。

（啊，这个茶好好喝。不知道商人公会有没有卖啊？等会买点回去吧）
「这个呢！？」
就在玛丽艾菈静静享用茶水的这段时间里，里昂德桑似乎是找到了一处适合的地方，大声地叫了出来。但是，安排住所的负责人却一幅愁容。

「这房子，庭院正中间有一棵树，听说种植作物收获很少啊。而那棵树又一直没能拿到砍伐许可。再加上店铺区域也因为是随便增建出来的，劣化得很严重啊」
「啊，是那个房子，那个高不成低不就的宅子啊」
「是的，因为区域规划和居民的增改建，结果成了这么个，怎么说呢，很有个性的房子吧。是面积挺大的，还是挺贵的，但和同价位的房子相比之下，很多事情都不方便，所以才一直空着」

玛丽艾菈被他们说得有些在意了起来，于是也偷偷凑过来看了看那份文件。上面记载了房子的地图、示意图和情况概要。地址在西北区域，北门道路比较靠后的位置，距离迷宫都市中心比较近。西北区域是大部分一般市民居住的地方，玛丽艾菈和齐格买衣服的店和杂货铺之类的店家也都在那一片区域，而且因为距离迷宫也比较近，冒险者也很可能来店光顾。就个人开店来说，算是相当好的位置了。

（啊咧，这个位置，难道是精灵公园？）
『精灵公园』正如其名，是一个长有好几棵圣树，有众多精灵聚集的公园，也是玛丽艾菈被师匠带去和地脉缔结契约的地方。
「去玩吧。要是交到了愿意告诉你名字的朋友，记得带过来我这儿喔」
玛丽艾菈听从师匠的话就这么去公园里玩了，然后在结交的精灵的引导下，建立起了与地脉相连的通道
Line
。只是玛丽艾菈好不容易交到了个朋友，但自那以后却再也没去过『精灵公园』，也没再和那个精灵也再见过面了。明明当时都说了下次还要一起玩的呢。为了以后还能再见面，玛丽艾菈当时有问过师匠『精灵公园』的位置，应该就是这个地方没错。

「请让我看一下这间房子」
虽然已经过了200年，但玛丽艾菈还是想再去一次『精灵公园』看看。

玛丽艾菈向里昂德道了谢，接着就和齐格跟着负责人去看房子了。
据负责人所说，西北区域在当年魔物森林的泛滥溃涌之中是受害最严重的区域，几乎完全被夷为了平地，所以复兴初期人们就在那边建造房屋了。这间空房也是那时候造的，虽然规模不大，但本来也是一处贵族宅邸。围墙是石砌的，即使已经过去了黄桑百年，也依然能达到迷宫都市的建筑要求标准。

伴随复兴的进程，东南区域的贵族街也重建了起来。于是住在那的贵族，也就搬到了位于贵族街和他身份相符的大宅邸里去了。剩下的这个房子在那之后就转卖给了民间，但因为后续的迷宫都市的区域规划移了围墙，后院被削减到了原来的1/3，而正面则是被扩充出了一个庭院。
迷宫都市的住宅大多是没有前院的，即使有，最多也只是采光用的一小块地方，相对的会把后院设计得比较大。这并不是出于庭院景观设计之类的原因，而是为安放马车停车场、骑兽小屋，或是种植农作物而选择的实用主义设计。所以把面积全都分配给外人看不见的后院是很合理的做法。
而这间房子却因为区域规划整理，正面被划出一块纵深10米左右的庭院，在迷宫都市的住民看来，有种不上不下的感觉。
再加上，因为紧挨着房子的大树越长越大，不得不把房子的一部分——本来是厨房的地方也拆掉了。本来一般来说都会在发展到这个地步之前直接把树砍了的，但是前任的居民却一直拿不到砍伐许可，反而还被指示让他自己改建房子解决。负责人一边看着文件，一边向玛丽艾菈说明了这些情况。

这个房子最后的住户是在这里经营餐馆的父子二人。为了代替被拆毁的厨房，他们把原本房子的屋顶延伸到了前院的围墙上，增建出了厨房和食堂。虽然说是说增建，但是因为预算的问题，好好建成建筑物的部分只有厨房，而店铺部分则是成了直接在草地上放点桌椅的程度。不过室内的客厅座位和草地上的露天座位相配合，反倒塑造出了一个不错的气氛。

「露天座位，在冬天可是很冷的呢。而且，因为占地面积大，租金也挺贵的」
这间房子的租金是一年3枚金币。相比之下，店铺面积和位置条件差不多的其他房子都只要2枚金币左右，再加上冬天也难招揽客人，所以以前的住户找到另一处空出来的店铺后就搬走了。

一边听着这些说明，一行人也到了那间房前。
「是圣树呢」
「是圣树啊」
玛丽艾菈和齐格异口同声地说道。在房子用地的中央略偏东的地方，耸立着一棵大树。大树已经长得比一旁2层楼的房顶还高了，从正面大门抬头往上看都能看得到树冠。

怪不得以前的住户一直拿不到采伐许可。圣树是从魔物手中保护人类的神圣的树。本来在圣树旁边造房子是不可能做到的事情，如果有人想要独占圣树而在周围建起围墙，圣树很快就会枯萎。据说这是因为『圣树的精灵转移到其他树上去了』。
这里正是200年前『精灵公园』所在的地方，但如今却已经没有一丝一毫当初痕迹了。大概是真的一度被夷为了平地吧。从这棵圣树的大小来看，200年前它大概还是『精灵公园』里圣树的树苗或是种子吧。

和玛丽艾菈成为了朋友的那个精灵到底去了哪里呢。而曾经充满了精灵的这个地方，如今却看不到任何精灵，连圣树也只剩下这一棵了。

玛丽艾菈从房子旁边走过，来到了圣树下。周围的土地都已经干裂了。看来似乎一直都没怎么打理过。
《Water》
玛丽艾菈更多更多灌注了点魔力，制造出水撒在了圣树周围。带着玛丽艾菈前往地脉的那个精灵也曾说过饱含魔力的水很好喝，圣树应该也会喜欢的吧。

玛丽艾菈轻轻地抚摸了一下树干。
「你好。我叫玛丽艾菈。可以让我住在这里么？」
圣树里有是精灵寄宿其中的。这棵圣树应该也不例外。不过即使有精灵在，它也听不懂人类的语言了。

但就在这时候，一片叶子缓缓地从圣树上飘落了下来，落到了玛丽艾菈手上。这片有玛丽艾菈的手掌这么大的扁平叶子，是十分贵重的药水素材。虽然外观看起来是落叶树，但圣树即使到冬天，本也是不会有叶子落下来的。如果强行摘取，摘下来的叶子也会立即枯萎。所以真的想要获得圣树叶子的时候，只能去『请求圣树给一些叶子』。

（这是在表达我可以住在这里的意思么？）
而齐格也学着玛丽艾菈那样，给圣树撒了水，同样也得到了叶子。只是不知道为什么，齐格竟然拿到了将近10片叶子。
（竟然这么欢迎齐格啊。他超受欢迎的么？）

圣树看来是没问题了。庭院里的土地虽然很贫瘠，但对于开辟药草园来说，面积是足够了的。而且，庭院里已经有一块20多平米的地方茂盛地长满了布罗茗塔。除魔药水可以想做多少就做多少了。
即使土地很贫瘠，只要魔素充足，药草就能成长起来。在已经是魔物领域的这个迷宫都市里，不管在哪里魔素都十分充足，所以应该是没问题的了。

玛丽艾菈和齐格跟着负责人把房子里面也都看了一遍。迷宫都市有自己独特的建筑规范，其概要是要求在魔物布满城内的时候，建筑物要有足以让人在里面据守的强度。
首先，外围要有比人更高的石壁环绕。石壁的厚度也有硬性要求，要有一正常人肩宽这么厚。房屋墙壁也是同样的厚重的石砌墙，1楼的窗户还必须装上防止魔物入侵的铁格子。另外还必须有地下室。万一出现什么意外情况，里面的储备要足够让房子的居民躲藏一周。

虽然没有明确写入建筑规范里面，但迷宫都市里所有的围墙和建筑物上都覆盖着吸取魔力的达吉斯的藤蔓，不让住在里面的人的魔力向外泄露出去，防止被魔物感知到。花坛里种的都不是五彩斑斓的花，而全都是紫红色的布罗茗塔，释放着能让魔物不愿靠近的气味。
像是为了缓和一下这仿佛监狱一般沉重的氛围似的，民家窗户上的铁格子大多都设计成了模仿花草藤蔓的造型，也有的从屋顶到外墙贴满了各种颜色的布，还有的店铺在外墙上挂着长条的幕帘充当着看板。洋溢着异国风情的街景和厚重的石壁所妆点的生活气息相映成辉。玛丽艾菈忽然觉得城市生活也挺不错的了。

这栋房子物因为本来是贵族宅邸，所以建造得十分结实，强度上是没有问题的了。房子一楼有一个宽敞的客厅，客厅后面有一个被称作雪茄房（Cigar Room）的房间，大小约是客厅的三分之一。曾经这里还是餐厅的时候用过的一些桌椅还残留了一些在那个房间里。
和客厅之间隔着一条走廊的另一侧是洗手间、浴室和小仓库。这个小仓库的墙壁正对着圣树，壁面的材料也比较新，大概是那个旧厨房改建而来的吧。后门的位置也为了配合新造的墙壁而移到了更靠里的位置。从后门进来，旁边就是通往2楼和地下室的楼梯。地下室似乎也分好几个房间，只住两个人的话，算是非常大了。

2楼的除了一个仓库以外有4个房间。为了避开圣树而内移的那面墙的地方建了一个小阳台，上面还有通往屋顶的楼梯。看这附近的居民都是在屋顶上晒衣服的，这个楼梯大概也是为此而设的吧。
房子本身只需要找专人检查一下上下水道再打扫一下就立马能住进来了。预算充裕的话，重贴一下壁纸，铺上绒地毯，再装上窗帘，就能打造出一个舒适的居住空间了吧。

房子南侧，房门和大门之间纵深10米左右的院子里，有利用房子墙壁和围墙增建的厨房和大堂。不过，也就只有厨房部分是有屋顶的，大堂部分则是木板地面配上一块防水布当作了天花板。也许本来是因为围墙没有窗户，于是出于采光目的才使用了防水布当天花板吧，但经年劣化布面已经破破烂烂了，而下面饱经风雨的木板地面也都烂了。内墙为了彰显出一种建筑物内部的感觉，涂了一层淡色的漆，但是也一样好多地方都脱落了。在房子这一侧设有的一个柜台，勉强让这里留下了一点店面的感觉。

（要开店的话选这里应该没错了，但是必须花不少功夫整顿一下呢）
玛丽艾菈一边想着，一边转转看了看店铺部分。
「房子本身也再修一下比较好吧。请问能给我介绍一位木工么？」

听到玛丽艾菈这么发问，负责人露出了有点惊讶的表情。
「当然可以了，只要符合建筑规范就行了，我可以给你介绍一位充分理解建筑规范要求的木工。但是以现在这样的状态，应该要花不少钱吧」

负责人开始向玛丽艾菈说明迷宫都市内的住宅情况了。首先，土地的所有权都是归属边境伯的，使用土地都是以借贷形式进行的。由建筑面积、总面积和区域单价计算得出的租金也兼作税金，每年支付一次。因为迷宫都市的居民随时都可能突然亡故，同时也一直面临着被迷宫中溢出的魔物的袭击而造成住宅倒塌的风险，所以每年征收的租金也有着确认居民生死的目的。最后，万一住宅因袭击而倒塌，将可能由边境伯统一下令重建。因为土地全部都是边境伯的所有物，所以也不会产生因为土地所有者不明而无法重建的情况。

「就这样正常生活住在这里的话，是不会有拒绝续约或是突然被赶出去的情况的，这方面的事情请安心。详情记载在了迷宫都市特别法住宅管理规定………………」负责人还详细地给玛丽艾菈说明了各方面的事项。

「简而言之就是，宅地租金、居民登陆、确认生死、征收税金和出了意外的后备，全都统一一起进行了的意思吧」
房子也有分为买下和租住两种，这处房子是属于买下的这一类。房子里残留的东西和庭院里的植物也是任由买家处置的。但同时也会有类似这里的『不允许砍伐圣树』之类的附带条件。

「关于这房子的价格。主楼已经很旧了，会按折旧计算价格，同时增设部分也破损十分严重，所以定价是3枚金币。土地的租金也是一年金币3枚。因为今年已经过掉2/3了，所以今年的份只要付1枚金币就行了。详细的计算等回到商人公会才能进行，但签定契约的时候应该是要付4枚金币，从明年开始每年又必须付3枚金币的租金。而且主楼里面没有厨房，增建的这个厨房又已经是这副样子了。店铺部分也必须大幅修缮，合起来可是要花很大一笔钱了」

原来如此，的确是有点微妙。对一般庶民来说价格太贵了，即使有农业类的技能，农作物的收获量也不高，终究还是入不敷出。对大商人来说，居住面积又太小，而且离贵族街也太远了。

「我就选这里了。麻烦准备一下契约书」
但是对炼金术师来说这里却是垂涎不已的好地方。还能有比在自家庭院里有一棵圣树更好的地方嘛。而租金方面，只要玛丽艾菈能卖得出药水，倒也不成问题。

玛丽艾菈回到商人公会就立即付了4枚金币签订了契约。接过契约书和钥匙的玛丽艾菈因为终于拿到了自己的城堡的充实感而一下绽出了笑容。

「木工就由我们去联系吧。要选择能立即开工的木工么？ 你是埃尔梅拉部长亲自介绍来，我们肯定会给你派去最优秀的木工，修缮计划和建筑费用等请和木工商量一下吧。那么，就定在明天下午，在房门口会合吧」
负责人还向玛丽艾菈说明了，即使今天就住进去也没关系，但一般都会先联系专门的清洁工进行大扫除，然后各种改装都结束之后再入住。而这些事情木工会帮她一起安排好。要是先住进去了，行李可能会妨碍到他们工作，而且也有被盗的风险。

玛丽艾菈一边听着，一边内心已经充满期待了。2楼有4间房间呢。要选哪间当作工房呢。店铺不知道布置成什么风格好呐。啊，还要去买些必要的家具。

最后玛丽艾菈在商业公会里的商店买了面包和瓶装的饮料，离开的时候也不忘去买了茶叶，接着就和齐格一起去了他们的新家。两个人在圣树的树荫下，一边吃着午饭，一边讨论起了新家的装修。


************************************************
作者后记：这话的齐格毫无存在感……



[第一章] 1-24 梅露露调料店

發貼者：﹥__﹤

1-24 梅露露调料店

「这边唰的放一排柜子，然后这边放工作台！ 怎么样，感觉是个不错的工房吧？」
「挺好，的。卧室呢？」
「床就放工作台旁边！ 这样累了就能直接倒头睡了！」
「玛丽艾菈，的卧室，是工房隔壁，的房间」
「诶——，还要走过去好麻烦啊」
「没事。我，背过去」
「你当我行李啊。那齐格决定要哪间房间了么？」
「玛丽艾菈的，隔壁，就，好……」
「可是楼梯口的那个房间比较宽敞啊？」
「当作，客房，比较好。床，有两张，适合，客房」

玛丽艾菈和齐格就这么聊着房间的分配。
2楼的房间分配很快就决定了下来。最里面朝东的最大的那个房间是工房，工房以西是玛丽艾菈的卧室，齐格的卧室和客房。

倒是1楼的客厅和客厅后面的雪茄房一时想不到该怎么利用起来。从大门看进去，客厅宽6米深14米，最里面还有一个暖炉。听说贵族们都是在这样的房间里放一个细长的桌子，然后坐成一排吃饭的。但现在这间房里只有玛丽艾菈和齐格两个人，实在是用不上这么大的客厅。
不过玛丽艾菈觉得有个暖炉还是挺好的。冬天的时候，在暖炉前喝着甜甜的热可可肯定很舒服吧。

「这么大个房间，即使暖炉烧了火也暖不起来吧」
「可以，把，房间，分隔开来」
「那分出来的房间用来干嘛呢？」
「客房？」
「2楼不是已经有个客房了嘛。哪有这么多人要来啊……」
结果两人都想不出什么好主意。厨房、店铺这些词语对一直住小屋的玛丽艾菈来说实在太遥远了，她完全都想象不出该怎么弄。齐格也是差不多的情况。要买的东西倒是列出来了不少，但是列得太多了反而不知道从哪儿下手好了，更不知道该去哪里买这些东西。

「之后和木工师傅商量下吧」
两人干脆决定不管了，把问题全都丢给木工了。

最后，他们姑且决定先去把这两天要用到的必需品买了，顺便看看附近各种各样的店。
齐格还需要买点替换衣服和外套。而玛丽艾菈也是只有一件罩衫一条裤子的状态。鞋子和包包也都破破烂烂了，这两件应该可以去埃尔巴鞋店买新的吧。另外，还有采集、处理素材要用的小刀，裁缝道具之类的杂货，要买的东西还非常多。

两人以新居附近的店铺为主逛了一圈周边。购物途中，他们看到了一家看板上写着『梅露露调料店』的店铺。
大概这家店有个名叫梅露露的看板娘吧。玛丽艾菈想象着会不会是一个像『崖谷羊吊桥亭』的艾蜜丽酱一样的可爱的女孩子呢，一边往店里面看了过去。看起来似乎是卖香辛料和茶叶的店，店面放着有许多玛丽艾菈从没见过的香辛料。

「呜哇，这个调料好少见」
「哦呀，没见过的面孔呢。从外面来的人嘛？」

一个体形像木桶似的，看起来很亲切的中年女性出来接待了玛丽艾菈。听她说这里的货物大半都是从迷宫里采集来的。和药草一样，因为迷宫里不同阶层有着不同的气候，所以能采集到世界各地的各种植物。像这样药效比较弱的香辛料通常都生长在比较浅的阶层，所以采集香辛料和采集药草一样都是对新手冒险者来说很方便的赚小钱的手段。也因此迷宫都市的市面上也有大量香辛料，连街边小店的串烧都会用上胡椒盐，做得十分好吃。

「砂糖稍微有点贵呢……」
「因为砂糖菁的加工比较麻烦呐。料理要用的话，用这边的『粗糖』就足够了哟。我泡茶也放的这个粗糖喔」

『砂糖菁』是这附近栽培的一种农作物，熬制后能制作砂糖。熬汁里面可以提取出少量的砂糖和『粗糖』，而剩下的砂糖菁的渣还可以用作家畜的饲料。因为处理技术不发达，所以精制的砂糖量很少价格也很贵。粗糖里面同时含有杂质和糖分，所以味道比较怪，用途也局限在了料理等方面了，但价格便宜亲民，所以也算是很经典的庶民风味了。比起200年前，砂糖的精制技术已经有了很大的进步，但制出的糖还是粗糖占了大部分。
砂糖菁也同时是欧克喜好的食物，会在收获期引来大批欧克。所以田地周围设有大量的陷阱，卫兵和冒险者也会在收获期去狩猎欧克。结果在砂糖菁的收获期，市面上就会出现大量的欧克肉，丰富了迷宫都市的冬季粮食储备。

「阿姨就是吃太多粗糖了，所以才长得和欧克一样了啊」
一个似乎是店员的少年揶揄起了中年女性的身材。

「好烦呐你。还有，在店里要叫我梅露露小姐。好了别在店里发呆了，快去送货」
原来这个桶形身材的女性就是梅露露啊。岁月真是太残酷了。
最后玛丽艾菈在店里买了2千克粗糖。


回『崖谷羊吊桥亭』之前，他们又绕路去了一趟『格奥克药草店』。店门虽然开着，但店里却没人在。玛丽艾菈一边叹着格奥克老爷子怎么这么粗心，一边大声向里面喊道。
「有人么——。格奥克爷爷，你在么——」
「在啊，在后院呢——。你自己绕过来——」

玛丽艾菈还只是第三次来这家店，就已经被格奥克老爷子直接叫去后院了。她一走进后院，就看到院子里吊着的一个巨大的豆荚，下面的锅里煮着沸水。锅子旁边还堆着5个一样大的豆荚。

「这不是吸血藤的种子么！」
「喔，大丰收呐。马上就是迷宫远征了，特地给那些顺带跟去的那群冒险者采的啊」

吸血藤是带有藤蔓的吸血的植物型魔物，藤蔓内里粘液可以用来制作一种叫做吸血藤橡胶的高级橡胶。弱小的子株的粘液也可以制作便宜的用完即丢的橡胶，是迷宫都市内很常见的一种商品。
成熟的吸血藤会在这样的巨大豆荚里结出大量种子。吸血藤的种子有非常高的药效和营养价值，不仅能用来制作大幅提升回复能力且能持续产生回复效果的『再生药』，也能直接食用。一颗种子就顶得上一餐的营养，是一种强效营养食物。

但是要讨伐能结出种子程度成熟的吸血藤，可比采集普通的成年吸血藤粘液要困难得多。因为能结出种子的吸血藤尽管是植物却也已经有了智能。吸血藤的母株会为了往远处播种，而把种子从豆荚里像小石子一样哒哒哒哒的发射出去。种子也会被当作子弹向猎物发射。虽然一粒种子只不过是小石子一般的攻击力，但是一个豆荚里面通常含有100~200粒种子，连射起来威力就非常可怕了。母株会利用种子连射诱导猎物躲避，然后用藤蔓上的毒刺抓住麻痹猎物，最终使之成为自己的饵食。

「竟然能采到这么多……」
「结种的吸血藤不是有智能的嘛？ 所以就能利用酒啦」
格奥克老爷子说是他把混有安眠药的酒撒在吸血藤的根部，趁着它睡着的时候把豆荚砍下来带走的。

「竟然还有这种方法」
真是大开眼界了，世上还真是有很多自己不知道的知识呢。玛丽艾菈一边感叹，一边又想到自己以前一直是用的在吸血藤栖息地周围，默默捡捡掉在周边的种子的土办法，真是差太多了。

「哎疼……。但是这次呐，稍微有点失手了。真是的，没想到它区区一棵草，竟然这么能喝啊」
大概是中弹了吧，格奥克老爷子左臂上防具接缝的位置，能看到有黑红色的内出血症状。玛丽艾菈透过衣服只能看到的这么一处伤痕，但肯定还有很多地方都受了伤。

「啊，这么严重！ 要赶紧治疗才行……药s……要赶紧用药……」
「这么点小伤，又没事。就是些瘀伤而已，放心，药我自己也有的。现在还是得先把这些种子干燥了啊」
「这怎么行！治伤更重要啊！干燥就让我来做吧！」

被惊慌失措乱作一团的玛丽艾菈强推着，格奥克老爷子也只好说着「喔，喔……好吧？」，顺从了她的意见。老爷子意外其实还是挺好说话的。
「小心别把种子弄裂开了，要就这样用带湿气的空气蒸干整个豆荚。还有看着小心点，别把水烧干了啊」
说完，格奥克老爷子就回到店里去了。

玛丽艾菈和齐格听从格奥克老爷子的话，就这么看着锅，守了一会儿。
（好急人啊。这边在蒸干的时候，其他的豆荚都劣化了。好浪费啊）
「齐格，附近没人看着吧？」
「没有。但是……」

《炼成空间，湿度调整60%，温度调整40度，干燥》

齐格阻止她的话还没说出口，玛丽艾菈就对一旁放着的5个豆荚用了炼金术技能。
看着迅速被干燥了的豆荚，齐格苦恼了起来。

「哈，你这是，在做，什么啊……」
「又没用『生命之水』。这点事情，从别处来的炼金术师都能做得到的嘛」
等玛丽艾菈把那五个豆荚干燥完，锅子上吊着的那个豆荚也差不多快干燥完了的时候，格奥克老爷子回来了。他看了看干燥好了的豆荚，里面的种子一颗都没裂开，而且都干燥得十分透彻，自言自语道「这么短时间，到底干了什么才会……」

「干燥好了哟」
玛丽艾菈诶嘿嘿的笑着试图蒙混过去。但是结果却换来了格奥克老爷子的一拳，打在了她的头顶上。

「好疼——」
泪目的玛丽艾菈。

「你是傻么你，在别人面前你可绝对别给我做这种事来啊。那可就不是好疼就能完事儿的了，知道不啊？喂，那边的小哥，你也给我看好这笨蛋啊！」

玛丽艾菈被格奥克老爷子骂得垂头丧气地回答道
「对，对不起……」
得意忘形了一次，结果被骂了一顿。齐格大概也是非常无奈吧。

玛丽艾菈沮丧地准备回去的时候，格奥克老爷子突然把一个干燥完的豆荚塞了过来。
然后他生硬地说道。
「喏，处理费。拿好了。唉，怎么说呢……嘛，总之谢你了。下回记得再来吧」


「格奥克爷爷，发火了呐」
回家路上，玛丽艾菈对齐格说道。
「我，也被，骂了。太，不小心，了」
「嗯。对不起。让你担心了」
虽然被揍了一拳，但玛丽艾菈却有点开心，蹦蹦跳跳地走在了路上，而干燥豆荚里的种子也跟着在里面跳动着，发出叮叮当当仿佛铃铛般的声音。




「啊，来得正好，玛丽艾菈桑」
玛丽艾菈刚回到『崖谷羊吊桥亭』还没回房间就被马尔罗副队长叫住了。说起来，马尔罗副队长是包了隔壁的房间来着呢。明明在迷宫都市有自己家，却还一直占着这里的房间。是用作办公室了么。真是有钱啊。
玛丽艾菈先回房间把行李放下，然后和齐格两人一起去了马尔罗副队长的房间。他们刚进门，就看到迪克队长也一如往常的坐在那张长椅子上。

「抱歉」
一直都是最后才开口说话的迪克队长，这回竟然一上来就开口了，而且一开口就是道歉的话。马尔罗副队长也是一脸抱歉的样子，拿来了一个装有堆成小山状的金币和好多文件的托盘。到底发生了什么啊。

「这是迷宫讨伐军的收货证明的副本」
玛丽艾菈有点惊讶这种文件自己也可以看么，但看到马尔罗副队长做了一个请的手势，于是就看向了文件。低级药水3种各10瓶被黑铁运输队买下来了，文件上写了剩下的药水明细和瓶数。最下面合计了总金额『以上，总共 金币70枚』

「因为也有远征预算方面的问题。我们也尽可能的交涉了，但现在这个也已经是将军拿出个人资产，才能给出的价格了，再往上实在是……」
「都怪我，不小心多嘴说了『稍微压点价也是可以接受的』这种话」

我早就知道迪克队长你是这么耿直的人啦。玛丽艾菈在心里吐了个槽。
现在这是在为『被压低了价』道歉么。但是之前不是也说便宜点也没关系了么。

「那个，减掉中级以下的药水价格，上级的15瓶是52枚金币，平均下来一瓶是3枚半金币左右吧？」
玛丽艾菈问道。

迪克队长在一边又道了个歉「十分抱歉」，马尔罗副队长向她说明道。
「我也明白，这种价格，这桩交易可能要暂时重归白纸状态了，但是那边甚至说要采取强制手段了，实在没办法。将军阁下本来也不是那样的人，但是……」
连马尔罗副队长也在一旁深鞠躬道歉了。

「没事的啦。请抬起头来」
迪克队长一副脸上几乎就写着『诶？没事么？』的表情抬起了头，而马尔罗副队长则是一副不明白玛丽艾菈意图的表情。

「将军大人为了买这些药水，甚至都自掏腰包了吧。是因为远征必须要用到药水吧。下次再买的时候，我会多准备点的」
在防卫都市的年代，药水店里上级药水的价格是大银币10枚。这样算的话，价格也是当年的30多倍了。已经够贵了，早知道对方都不惜自掏腰包都这么需要这些药水的话，就把价格降到这个市价了。玛丽艾菈坦率地把自己所想说了出来。

「玛丽艾菈桑，你这话是认真的么？ 你真的明白那些药水的价值么？」
马尔罗副队长的眼神变得有些凶险了。玛丽艾菈觉得这大概是第一次看到他露出这么认真的表情吧。

「药水是消耗品。不是以稀为贵，拿来坐地起价的东西。真的要钱的话，只要多卖掉点就行了啊」
这可以说是玛丽艾菈的原则了。师匠曾经对玛丽艾菈说过『你要多做点药水』。虽然不明白师匠这话真正的意图，但是200年前的防卫都市里到处都有药水，玛丽艾菈的药水只能以勉强不亏本的价格卖出去。独自一个人在魔物森林里制作药水，再去防卫都市卖的那些日子里，那些因为玛丽艾菈的药水而得救的人，偶尔向自己道谢的那点滴话语，都成了玛丽艾菈内心的支柱。『需要多少钱，就做多少药水』一直是对玛丽艾菈来说理所当然的事情，而那些因为自己所做的药水而得救的人，也是她制作药水的动力。

「药水是资产啊。是可以留给子孙的东西啊」
马尔罗副队长的口气变得有些凶了，话也变少了。
（不知道是她偶然找到的，还是正当继承下来的这些药水，但应该是有相当大的量了。即使如此，这依然是十分有限的贵重品。她这种薄利多销的想法，可不值得推崇啊。毕竟迷宫都市早就没有和地脉缔结过契约的炼金术师了啊）
马尔罗副队长试图看破玛丽艾菈的意图看向了她的双眼，但是玛丽艾菈却并没有理解他的误解。

「要留下资产，要让留下的人不至于为生活发愁，难道不能以房子或是钱的方式留下来嘛？」
玛丽艾菈完全搞错了重点，继续这么回答道。
（唔——，的确，我要是出了什么事情，齐格就要流落街头了。今天买的那个房子，用这些上级药水的货款也只能住个十年左右。但是，现在这只是卖了100来瓶药水而已。只要再继续做继续卖，卖出几万瓶就没事了嘛）

玛丽艾菈乐天的态度，以及总觉得哪里对不上号却又似乎能成立的对话。马尔罗副队长一脸难以认同的表情，最后只是轻声说了一句「你还真是个无欲无求的人啊」。



[第一章] 1-25 启程与送行

發貼者：﹥__﹤




1-25 启程与送行

玛丽艾菈接过52枚金币中属于自己的31枚金币和2枚大银币，在文件上签了名。这样一来，这次的交易就算完成了。正如今早林克斯所说的那样，黑铁运输队明天一早就要启程前往帝都了，预计要在16天后的傍晚才能回来。
因为马尔罗副队长准备继续给玛丽艾菈他们在『崖谷羊吊桥亭』的房间付钱，延长到他们回来为止，于是玛丽艾菈赶紧说了她已经找到住处了的事情。

「这样啊。等我们回来这边之后，我会派林克斯过去通知你们的」
虽说距离下次交易还有16天的时间，但是这期间还有新居的改建和装修要忙，估计玛丽艾菈也没时间大量生产药水吧。所以关于下次交易，她只和马尔罗副队长口头约定了一下数量会比这次更多而已。而种类方面，马尔罗副队长瞄了一眼齐格，提出了这次的几种以外再追加几种特化型上级药水的要求。
后半一直在一旁一言不发的迪克队长，大概也是看了马尔罗副队长的脸色吧，最后也没再说出『干杯』之类的话了。

玛丽艾菈和齐格两人下楼来到食堂的时候，正好林克斯、尤里克和黑铁运输队的其他成员都在吃饭。今天的菜单是赤身鱼，可以选择『烤鱼排』或『炸鱼』的两种做法。两种菜单里都还有搭配腌泡的同种鱼肉和色拉。
因为两边都想吃吃看，于是齐格点了烤鱼鱼排而玛丽艾菈则点了炸鱼，然后和黑铁运输队坐到了一起。
烤鱼排一点都吃不出腥味，而且十分肥美，甚至都让人感觉不像是鱼肉了。用柑橘类果汁和辛香料调配出来的酱汁也十分清爽，吃完也不会觉得腻。炸鱼则是搭配了混有大块果肉的番茄酱汁，油炸的外皮锁住了鱼肉脂肪，味道很浓厚。
但是明明面对着这么美味的料理，黑铁运输队的大家却都一言不发，全都沉默地吃着饭。也许是因为明天就要启程穿越魔物森林了，所以大家都已经进入集中状态了吧。虽然玛丽艾菈还不是很清楚具体情况，但这段旅程肯定非常危险吧。所以现在他们才会用这种沉静的气氛品尝美食吧。

安静的一餐结束后，老板给大家上了茶。
「玛丽艾菈，齐格，你们都吃了那个鱼吧？」
这时候，林克斯突然开口说话了。

「今天这个鱼，你们觉得是什么鱼？」
「诶？不就是一般的河鱼么？不过赤身的河鱼还真是挺少见的呢」
「海里的，鱼？」

「答案是，沙华鱼
Sahuagin
！」
玛丽艾菈差点把喝进嘴里的茶都喷了出来。
（呜，茶进到鼻子里面去了！）

玛丽艾菈一边捂着发酸的鼻子，一边瞪向了林克斯。
「没发现吧~没吃出来吧~。是不是还觉得很好吃呐~」
「还是？高级鱼咯？是老板的好意咯？」
「嘛，的确了，营养超~丰富的！ 不过你们也完全没想到，那玩意儿的肉竟然能吃吧」

沙华鱼，嘛，是一种双足步行的鱼。也是一种长得十分恶心，感觉是会发出类似「啾——」这样的叫声的生物。因为外形和人类比较接近，玛丽艾菈他们从没想要去吃……不，甚至都从没觉得它是能吃的食物。

（虽然真的很好吃……非常好吃，但是……！）
看到玛丽艾菈一脸既想吐又不想吐的苦闷表情，林克斯他们非常满足地爆笑了起来。

「哈——，笑死我了。好了，我们明天还要早起，就先去睡了。玛丽艾菈，回见咯~」
林克斯盯着玛丽艾菈的脸看了好一会儿，才回了自己房间。



玛丽艾菈回到房间里，回想起了刚才林克斯既有点惜别，又忍不住笑个不停的那副样子。

「虽然一开始还有点提防着他们，但是现在看来，黑铁运输队的大家都是很好的人呢。他们能平安回来吧？」
「黑铁运输队，很强。还有，药水。没事，的」

实际穿越过魔物森林的齐格都这么说了，那应该的确是没问题的吧。但玛丽艾菈还是感觉有点担心。她和林克斯他们一起度过的这5天都非常开心。在魔物森林的泛滥
Stampede
后，独自一个人幸存下来的玛丽艾菈在迷宫都市的生活能有所眉目，也是多亏有了他们的帮助。
（他们都对我这么好，不知道有没有什么能帮上他们的呢……）

玛丽艾菈抚摸着手里厚重的书本。『药草药效大辞典』。对了，今天还听商业工会的人说了『Library』的事情来着。

『连接Libaray』
玛丽艾菈想着没有阅览限制的部分说不定有什么可以用得上的东西，于是久违的连接上了Library。在能自由阅览的便利内容里找了起来。
『利用炼金术技能就可以制作出的美味料理食谱』、『让生活更加便利的炼成品』、『主妇炼金术师家务技巧』……这部分内容以前就都已经看过了。『炼金甜点
Alchemic Sweets
』。看到这个反而感觉有点伤感了。需要大量使用昂贵的砂糖来制作的甜点，最多只能看看，自己做实在做不起啊。

（啊，对了，今天还买了『粗糖』来着）
想着现在说不定也能做点什么吧，玛丽艾菈开始看起了里面的内容。前言部分用很绕弯子的方式写了一大堆内容，但简而言之这就是一个制作带有药水效果的甜点食谱合集。
（诶，这个好厉害。啊，但是，效果只有不到一成了啊。唔——，好微妙。但是能让那么苦的药水变成小孩子都能感觉很好吃的味道，也算是好事吧）
玛丽艾菈也有在研究改良药水口味的课题，一次又一次地制作了出名为『美味药水』的失败品。玛丽艾菈的目标就是哪天一定要制作出不损失药效的美味药水，然后记录到Libaray里面。

玛丽艾菈翻阅起了食谱。她也在里面找到了许多比如『持久力拔群，再生糖果
Regene Candy
』，还有『通宵达旦，化身野兽的一夜，狂战士巧克力
Berser Chocolate
』之类名字意义不明的食谱，还都附带比名字更难理解的说明。
齐格看到玛丽艾菈一副奇怪的表情，就过来问了句「怎么了？」，于是玛丽艾菈就把食谱的内容告诉了他，结果齐格一脸诧异地反问了一句「真要，做这些么？」。果然这些甜点的名字很不正常吧。

「能让病弱的孩子持续回复体力的糖果应该还是挺不错的，狂战士巧克力应该是在被魔物围攻时用来迅速补充营养死里逃生的吧。我觉得这些创意都很好啊，但是为什么偏偏要写些奇奇怪怪的说明呢」
齐格听到玛丽艾菈这么说，有点不好意思地别开了视线。

「啊，这个『精力高涨，踏出第一步的小饼干』，送给还没有踏出第一步的你。在回礼或是打招呼的时候，送上这种小饼干吧。在地脉范围外也一样效果拔群！精力高涨的他，一定会注意到你的。做好充分的准备，在巢中静候你的猎物吧！要慢慢地，仔细地操控好手中丝线哟！」
（丝线？ 这个食谱的作者莫非是什么蜘蛛之类的物种么？ 莫非我还有什么人外种族的师兄师姐么……不会吧）

虽然没怎么看懂附带的说明，但是从材料和制作方法推测来看，大概是一种混有吸血藤种子的饼干吧。制作过程中不使用《生命之水》而是用了制作者的魔力来提升药效。吸血藤种子的药效就是消除疲劳回复体力。种子本身也有很高的营养价值，直接吃一粒也有顶得上一餐份的营养成分。把种子磨成粉末混在里面做出来的饼干味道会略带一点点涩味，所以再配上一些碎茶叶附上茶香。茶叶还有微弱的兴奋作用，在严酷的旅途中用这样的饼干补给营养真是再适合不过了吧。

因为没有使用《生命之水》，所以只是比普通的点心稍微多出一点点效果而已，不过这样一来，即使离开了这条地脉的范围也不会失效。
「嗯，就做这个吧」

等做完了也分一点给格奥克爷爷和琥珀桑吧。当然，还有齐格。玛丽艾菈按照这个人数，拿出吸血藤的种子磨成了粉末。茶叶正好有商业公会刚买来的，就直接用上了。接着还需要小麦粉，鸡蛋和黄油。砂糖就用自己分离粗糖制作出的那些吧。

玛丽艾菈下楼去食堂里去问了问店主能不能卖点食材给她，而店主也十分爽快地就同意了，甚至还问了句「厨房，要用么？」。不过玛丽艾菈还是谢绝这份好意了。『炼金甜点
Alchemic Sweets
』明明和药水相关的要素很少，但制作过程却都执拗地要用到炼金术技能，整个过程既不用道具也不用烤箱，全都要用炼金术技能来完成。

（真是，这作者到底是谁啊。真是个奇怪的人啊……。嘛，算了，不管了。炼成？开始~）
这个师兄还是师姐，在奇怪方面真是特别执着呢。玛丽艾菈怀着对TA的疑惑，开始了炼成。

《炼成空间，温度控制，溶解黄油，魔力混炼，砂糖投入，魔力混炼，温度控制，鸡蛋投入，魔力强混炼，小麦粉，种子粉，茶叶粉分散投入，魔力混炼，成型，压力控制，过热，保持，冷却》

玛丽艾菈照着食谱完成了所有工序。整个过程十分简单。温度控制也都只是热水程度、室温左右之类比较简单的要求，最后只是要在每次加入素材之后提炼魔力混合进去就行了。途中压力控制的步骤，突然减了压让生面团里面的气泡膨胀了起来，似乎是能更快地完成制作的技巧。成型的步骤，食谱上写着的是『推荐用心形』，但是玛丽艾菈觉得做成这种空间利用率极低的形状，太影响制作效率了，于是她全部做成了正方形。

玛丽艾菈把食谱上写的形状的事情告诉了齐格，结果因为齐格说「心形的，想吃」，所以特地给他做了一个心形的。只是稍微有点难做，左右也没没对称，最后做出来感觉变得像是达吉斯的叶子似的了。而玛丽艾菈也觉得做造型有点好玩，于是又尝试着做了一个拉普托形的。

「这是，沙华鱼？」
「不是啦，齐格。这个拉普托……嗯，看起来的确挺像沙华鱼的呢。那这个就决定送给林克斯了~」
玛丽艾菈把所有的饼干排开，一口气放进了《炼成空间》里面开始烤制。按照食谱上写的时间烤完拿出来，饼干都变成了淡茶褐色
狐狸色
，最后放着冷却一下就算完成了。刚从《炼成空间》里取出来的饼干，全都散发着一股好闻的黄油味。

「就尝一个吧。这只是在试味道，嗯，只是试味道。」
齐格拿起达吉斯，不，是心形的那个，玛丽艾菈则拿起一个正方形的饼干，一口咬了下去。
先是黄油的香味嘴里扩散开来，接着又有一股淡淡的茶香沁入鼻中。本来有点涩的吸血藤种子的味道，和茶叶、鸡蛋的味道调合在一起，形成了一种独特的风味。

「好吃」
「呜哇，好好吃！」
看来齐格也觉得很不错。玛丽艾菈小口小口地吃完一块后，又给了齐格一块，但是齐格却说是才刚吃过晚饭，今天就吃这些就够了。
（可恶齐格这幅乖小孩样，这不就弄得我也不好意思再吃了嘛）

玛丽艾菈又裁开今天新买的布，把饼干包了起来。为了不弄碎沙华鱼的那片，她把那块单独拿出来包了一下。
「明天一早，要在黑铁运输队出发之前给他们，所以我先去睡了。要是我睡过头了，记得叫醒我喔」
玛丽艾菈这么拜托了齐格之后，正想要睡觉前再去一次厕所，但是却突然被齐格拉住了。齐格指了指从窗口能看到的后院。那里有两个人影。

是迪克队长和琥珀桑。
月光之下，两人拥抱在一起，相互对视了一会儿，然后带着些许惜别地分了开来，分头回到了店里。

等到玛丽艾菈下楼的时候，琥珀桑已经一如往常地在接客了，而迪克队长则是已经回了房间吧，没有见到他的身影。
那一晚，玛丽艾菈没能睡着。
而她则强行把这归咎于是『精力高涨，踏出第一步的小饼干』的效果了。



天还没亮的时候，玛丽艾菈就跑到了即将乘上装甲马车的林克斯身边。那之后，玛丽艾菈一整晚都没能睡着，不过她还是好好来送行了。

「玛丽艾菈，现在还是晚上呢。怎么不好好睡觉啊~」
林克斯还是一如往常的那副腔调。

「我做了这个。能提升精力的，和大家在路上一起吃吧。啊，对了，这包是专门给林克斯吃的」
玛丽艾菈把包着饼干的小布包和包着沙华鱼的小布包交给了林克斯。

「喔喔，这么好的嘛？ 好棒啊，超开心的啊。这边这个，我能现在就打开么？」
虽然天色还很暗，看不清太清楚林克斯的表情，但是他似乎是真的很开心，就这么打开了沙华鱼的布包。

「……这啥东西？」
「是什么呢~你猜猜」
「拉普托？」
「正确答案是，沙！华！鱼！！」
「真的假的啊！」

（其实真的是拉普托呢。竟然能猜中，林克斯好厉害呢）
林克斯咬了一口沙华鱼小饼干。
「喔，好好吃。多谢了呐~。回来的时候会给你带点土产的」
等林克斯说完，黑铁运输队就启程去了帝都。


「走掉了呢」
玛丽艾菈目送了黑铁运输队，最后只剩下她和齐格两人留在了那里。

「天色，还暗。去睡，吧」
看到玛丽艾菈依然望着装甲马车驶过的昏暗道路，齐格在一旁提醒她该快点回房间了。
齐格给老老实实回到房间躺到床上的玛丽艾菈盖上了被子，连脖子也好好地盖了进去。

「齐格不睡么？」
「我，没事的」
看到玛丽艾菈一副很寂寞的样子，齐格有点困惑地伸出了手，轻轻的抚摸了一下玛丽艾菈的脑袋。

「晚安，玛丽艾菈」
说完，齐格蒙德便走出了房间。
而对着关上了的房门，他又轻声地说了一句。
「你的归宿，你的身边，还有我在……」



[第一章] 1-25 启程与送行

發貼者：﹥__﹤




====
翻译菌：
原来的本子坏了TwT所以拖了这么久……之前刚说完要加快速度，结果就出事儿……orz
最后一句话，web和单行本略有一点点差别，补上两个原版：
Web：「俺が、いるよ」
单行本：「貴女（あなた）の居場所に、俺が」
齐格这话还是挺苏的233

===
素：
天然的玛丽艾菈噗……也是苦了齐格根本不敢连吃两块饼干……



[第一章] 1-26 批发市场

發貼者：﹥__﹤

1-26 批发市场

「早，玛丽艾菈」
玛丽艾菈被齐格叫醒了。
「要喝，茶么？」
她才刚坐起来，床边的齐格递来了一杯茶。

被这样温柔的叫醒，然后在床上喝早茶，床边是微笑着的齐格。
（怎么回事，怎么感觉简直好像……）

玛丽艾菈一边擦着眼睛，一边接过茶杯，感觉有点疑惑。
「扮贵族游戏？」

齐格的嘴角抽了一下。但是对此毫无察觉的玛丽艾菈则呼呼地吹了吹热气喝起了茶。齐格也不气馁，继续对她说道。
「好喝么？」
「嗯，谢谢~」
「从明天起，每天，都给你，泡茶」
「唔——，感觉是不错，但还是算了吧」
齐格的提案被玛丽艾菈委婉的拒绝了。

「齐格也来一起喝嘛，这样比较好喝」
玛丽艾菈这么说着抬起了头。但不知道为什么，齐格却别过了头。而且，似乎还有点脸红。


玛丽艾菈还以为自己睡了很久，结果其实也只是比平时起床的时间晚了一刻钟而已。齐格也还没吃早饭，所以两人就一起下楼去了食堂。

「早~ 今天早餐菜单是米玉汤喔。是艾蜜丽很喜欢的米玉汤*！」
是看板娘的艾蜜丽酱。玛丽艾菈今天也过去帮她绑好了头发，再把昨天做的饼干也给了她一包。

「呜哇~饼干~」
艾蜜丽酱虽然一直都显得十分能干，但毕竟也还只是个10岁的孩子。打开小包的瞬间，就满面喜色，直接拿起一块就吃了一起来。

「好好吃~！」
「这个饼干很有营养的，吃了之后还能提起精神，累了的时候吃很有效果的」

玛丽艾菈给她说明了效果之后，正准备吃第二块的艾蜜丽酱突然放下了伸出的手。
她咬了咬嘴唇，伸出的手也不知所措地震了几下，接着就把小布包的开口扎了起来。

「爹爹一直都很辛苦，很累的。这个饼干，我去给爹爹吃」
艾蜜丽酱大概真的非常想吃吧，但还是拼命忍耐着，要把饼干给爸爸
店主
吃。

（好可爱！ 艾蜜丽酱！ 真的是太懂事了！）
玛丽艾菈心里都被萌死了。

「给爸爸
店主
的份在这里啦，这一包就是给艾蜜丽酱吃的啦」
玛丽艾菈这么说着，把另一包饼干递给了艾蜜丽酱。

艾蜜丽酱的表情唰的一下就亮了起来。真是大饱眼福了。
「我这就去把饼干给爸爸！ 谢谢玛丽姐姐！」

艾蜜丽酱满面笑容，两手拿着饼干跑了进去。
她丝毫不知道，她的玛丽姐姐为了看她这一番反应，才特地把给店主的那一份晚点才拿出来的。玛丽姐姐真是个坏姐姐呢。


琥珀桑她们应该还在睡觉，等回来的时候再去给她们吧。还得要做她们需要的药。另外还有想买的素材得出去买。昨天店里做的是沙华鱼的料理，所以应该也能找得到相关的素材吧。
于是吃完早饭，玛丽艾菈和齐格两人就去了格奥克药草店。格奥克老爷子今天似乎是安分地在店里看店。

「格奥克爷爷，这是用昨天的吸血藤种子做得，也给你一份」
「你这小妮子，真的是不吃教训啊……」
格奥克老爷子一脸无奈的看着玛丽艾菈。但是玛丽艾菈却毫不在意地说道。
「嘛嘛，你吃吃看嘛。虽然不知道对跌打伤有没有什么效果，但是也是能恢复体力的」

格奥克老爷子仿佛细细品味似的吃完了一块，检查了下自己的身体状况，然后竟然转身从店里头拿出了个魔道具，开始仔细调查起了玛丽艾菈的饼干。
「这个，只是一块饼干而已啦」
「是用魔力精炼提升了吸血藤种子的效果么。小妮子，你莫不是准备卖这种东西吧？」
玛丽艾菈鼓着脸颊有些不满，但是被格奥克老爷子一瞪，又缩了回去。
（明明就只是好心做点饼干而已嘛，干嘛这么凶啊）
玛丽艾菈告诉格奥克老爷子，这只是作为受到照顾的回礼，送给了认识的人而已，结果他竟然连给了哪些人都一一确认了一遍。

「嘛，这些人的话倒还没事。听好了，你可别给我卖这玩意儿啊。你要是卖了这玩意儿，肯定会有人找上门来，让你直到魔力枯竭为止一直不停做这饼干。你也真是个不可貌相的小姑娘啊。也稍微给我自重一点啊」
「连这都不行啊，那我到底要卖什么样的药才行啊」
玛丽艾菈垂头丧气了起来。

「你本来到底打算做什么药啊。你啊……。听好了，你要卖你做的药之前，都先带来我这儿。让我给你检查一下。喂，小哥，你也要记得，把她给我带过来。一定要，知道了么！」
「明白了」
齐格老老实实地点了点头。嘛，能在卖之前帮忙确认一下也是挺好的。毕竟自己在做药方面还是外行人呢。玛丽艾菈也很乐观地嗯嗯点了点头。
「啊，对了，格奥克爷爷，妖怪贝啊紧咬贝这些在哪里有卖啊？」
「你……我刚说的话你到底有没有听进去……？」
格奥克老爷子都已经苦恼得抱头了，玛丽艾菈赶紧解释说「这不是要做拿来卖的东西的啦，没事没事，没~关~系~的」。格奥克老爷子的眼神很凶。玛丽艾菈感觉大概马上又要被打了。

「这一类的魔物食材，去冒险者公会旁边的批发市场就能买到」
「莱纳斯小麦也能买到么？还有吉尼亚软膏和装软膏的容器……」
「总算开始问些正常的东西了么。这附近能种了收获的食材在那边基本都有，莱纳斯小麦也有的。吉尼亚软膏和软膏罐，少量的话商人公会那边有店可以买到。量大的话，可以去『希尔商会』，他们是生产这个的。我给你介绍过去的话，稍微能给你便宜点」

格奥克老爷子，也真是太会照顾人了。
「谢谢！格奥克爷爷。下次来的时候会把药带过来的~！」
玛丽艾菈这么说着，向格奥克老爷子挥了挥手。
「去商人公会的图书馆好好学学！」
格奥克老爷子甩着手这么说道。但是玛丽艾菈却也看到了，他另一只手抓起了一块饼干放进了嘴里的一幕。


根据格奥克老爷子的建议，玛丽艾菈他们去了批发市场。
冒险者公会地处包围迷宫的墙壁的东北部出口旁，而批发市场就在冒险者公会旁边，正面对着迷宫的位置。
冒险者们从迷宫中取得的素材，通常都是卖给冒险者公会或是专门的店家。这里的批发市场则是专门贩售食材类的，店家从冒险者们手中收购食材类的魔物素材，并进行解体，视情况还会煮熟、加工后出售。
这个市场聚集了迷宫产出的食材，也同样聚集了迷宫都市生产的蔬菜、谷物和周围森林里狩猎来的动物肉，可以说是整个迷宫都市的厨房了。

穿过批发市场巨大的外墙，里面是一家家中小规模的店铺紧挨在一起。这边是卖魔物肉的，鱼类的，那边还有卖野兽肉的店，卖香肠、火腿等加工食品的店，卖干货的店，卖谷物、蔬菜的店，卖乳制品的店，各种各样的食材店鳞次栉比地排列在其中。
现在正好是冒险者们进入迷宫探索的时间，市场上只有前来买食材的市民，但整个市场也依然十分热闹。因为也有不少食材都是已经加工料理好了再出售的，到处都能闻到着好闻的香味。

「呜哇，好厉害！」
「今天的商品是鶏蛇哦！ 看看这腿肉！ 和小姐你一样光滑有弹性！这边的串烧也很鲜嫩油润哦！」
「苹果~新鲜采摘的苹果哟~迷宫2层直送的苹果哟~ 这边的是菠萝。一片2枚铜币哟」
「便宜嘞，便宜嘞！ 今天的欧克和弥诺陶洛斯肉糜特价咯——」
「刚烤好的欧克香肠，要不要来一条？ 外皮可脆了呢。还有热狗卖哟！」

玛丽艾菈听着这些热闹的叫卖声，逛起了批发市场。一只手拿着串起来的菠萝，一只手拿着装着串烧和热狗的纸包，很没教养地边吃边逛着。
结果两人花了好长时间才到了目的地的干货店。这家干货店的商品以海鲜为主，只够一餐吃的小鱼干、海藻、干贝摆满了货架。像是沙华鱼之类的大型干货倒是没有。虽然真的摆在那儿也挺让人不知所措的。

「欢光临，要啥呢」
「有妖怪贝或是紧咬贝的干贝么？」
「紧咬贝啊，这个咯。做出汁可棒了呐。要多少？」
店主指了指旁边，一个堆满拳头大的干贝的笊篱。因为魔物森林并不临海，玛丽艾菈其实也是第一次见到紧咬贝。

（应该能练习个十来次吧）
这是第一次接触的素材，玛丽艾菈还没有完全学会萃取药效成分方法。玛丽艾菈的《Library》，只要阅览了一次新的素材处理方法之后，除非完全掌握或是《重置》忘却，否则都是没法阅览其他新素材的处理方法的。这个素材单纯看起来，处理方法感觉应该不是特别复杂。练习个100次左右，应该差不多就能完全掌握了吧。于是玛丽艾菈买了10个，付了2枚银币。

然后是去谷物店。谷物店在市场的最深处，靠近北面大道的地方。玛丽艾菈去问了问有没有卖莱纳斯小麦。

「今年莱纳斯小麦卖的太好了呢。抱歉了，库存只有这些了呢。再过一个月的话，应该就有新收获进来的了，只能等到那时候了」
莱纳斯小麦是流经迷宫都市谷仓地带的河流的沙洲附近的湿地上生长的一种小麦，营养价值很高，经常被说是适合做给病人吃的一种谷物。其实还有许多植物都有这种功效，例如古老的砂糖枫树上采来的树蜜，经常被当作是芋头的根的一种磨成粉末后会很粘稠的根茎，还有主要用途并非食用的吉尼亚软膏也是如此。

这些东西不仅仅只是营养价值高，更主要是吃起来有一种『滋养』的感觉。而究其原因，就在于这些都是富含『生命之水』的食材。『生命之水』是流淌在地脉中的大地的恩惠。只要是生在这片土地上的，无论是动物、植物、人或兽，连魔物都多少会含有一些《生命之水》。就好比不同药草蕴含的成分各不相同，植物之中也有一些容易在内部积攒的《生命之水》的种类。玛丽艾菈想买的莱纳斯小麦和吉尼亚正是这一类容易积攒《生命之水》的植物。

「最近是有什么流行病么？」
莱纳斯小麦的库存只有不到2公斤了。对玛丽艾菈来说倒是足够了的，但是竟然都快要卖完了，难不成是有了什么流行病么。

「不，是都被阿奎奈家收购了」
这里竟然出现了一个意外的名字。这是200年前恩达鲁齐亚王国的首席炼金术师所属的家系。之前也听说如今的迷宫都市的药水流通也都是掌握在他们手中的。明明是炼金术师的家系，家里却突然有大量家人生病了么。

谷物店的店员看起来也不知道具体情况，于是玛丽艾菈总之先把库存的2公斤莱纳斯小麦买了下来就离开了谷物店。

「玛丽艾菈，差不多了」
玛丽艾菈明明只是打算来买点干贝和莱纳斯小麦的，但买完却发现竟然已经是中午了。还有一刻钟左右就是和木工约好的时间了。因为都是没见过的东西，她有点逛过头了。

「齐格，你的午饭怎么办啊」
「去家里，吃吧」

玛丽艾菈逛街每次买吃的的时候，也会连同齐格的份一起买。而齐格都是当场立即吃完，或是包起来放进背袋里，始终保持着两手能空出来的状态。虽然市场里并没有遇上什么可疑的人，但是以防万一他还是比较戒备的。
（齐格，没有和我一样边逛边吃，教养真好啊）
而玛丽艾菈却完全没察觉到齐格这么做的真正用意，只是悠悠然地在心中这么吐槽着。


两人离开批发市场，前往了新居。从批发市场北部的出口出去很近，不到半刻钟的时间就到了。这个房子的地段真的是很好啊。等齐格差不多吃完午饭的时候，比约定的时间稍早了一些，看起来像是木工的两个男人走了过来。

「你就是玛丽艾菈桑嘛，我是木工戈登。如你所见，是个矮人」
「我是建筑师约翰。矮人和人类的混血儿」
戈登的外貌可以说就是典型的矮人的长相，胡子、眉毛、体形都是又粗又短。
和他相对，约翰就是小而健壮的体形，身高比戈登稍微更高一些，胡子剃得干干净净的，不管是头发，还是眉毛都修剪得十分整洁，从里到外都透露出一种温文尔雅的感觉。

「什么建筑师啊。还不如给我像个木工家崽子点，多练练手艺」
「可我觉得向顾客提供舒适的房屋设计，是在今后建筑装修行业中很有必要的事情，老爹」

看来这两人是父子关系。玛丽艾菈还以为才刚和他们见面，他们就要开始父子吵架了，但结果才发现这种一来一去似乎只是他们独有的一种打招呼的方式。
「「那么，你想改建成什么样？」」
他们异口同声地向玛丽艾菈问道。两人真的是完全同步，不愧是父子。

玛丽艾菈向他们表明了，她想要把店铺部分修理一下用来开药店，然后主屋为了能让两人生活需要连同家具一起修缮一下，其他比较细的部分还没决定好，想听听木工的意见。而木工父子俩决定先整体看一下房子，于是戈登开始检查起了主屋，而约翰开始检查起了增建的部分。

「这边的主屋没什么问题。管道也没有劣化。要住是没什么问题了，但是地板啊，墙壁比较糟糕。看预算情况，可以先洗洗，啊，也就是清扫的意思，洗完之后再研磨地板和墙壁比较好吧。
约翰，必要的家具和装潢，你估算一下」

「厨房的魔道具只是没有魔石了而已，还能使用。建筑物本身虽然没什么问题，但是屋顶还是有必要重新修葺一下的。整体的油烟污渍都比较严重，木墙部分最好也重新铺一下呢。
店铺部分问题还是比较严重的。地板和柱子都朽坏了。在这边弄店铺的话，还是选择全部重建比较合算。柜台桌和固定的柜子只是外侧有些损伤，磨掉之后修缮一下就能继续用了。但是采光是个问题呢。
老爹，重建的部分你估计一下呐。厨房的屋顶记得也要算进去喔」

玛丽艾菈和齐格就发了一会儿呆，这父子两人就已经把替换、修缮、重建的计划准备好了。



[第一章] 1-27 木工与建筑家

發貼者：﹥__﹤

1-27 木工与建筑家

不到一刻钟的时间，戈登约翰父子就想好改建方案了。

住宅部分在清扫过后，把墙壁和地面薄薄的削掉一层，再打磨一下把损坏和凹陷的部分修好。迷宫都市的建材都是十分贵重的，也只有贵族宅邸才会在地面铺上地板和瓷砖，在墙上贴上墙纸了。

大多数人在搬家的时候，大型家具都会选择卖掉或是直接留在旧屋里，这个房子也是如此，留下来的大多是些连搬运费都不值得去花的很旧的家具了，不过这之中有不少没有烂掉的家具，请木工修理一下还是能用的。其他还需要的家具中，柜子啊桌子之类没什么装饰性的家具也就一起请他们做了，顺便也让他们把现有的柜子上有些松垮垮了的合页之类的部分也一起修理了一下。

据戈登父子判断，1楼那个超大的客厅，本来其实是2个房间，在改建成餐厅大堂的时候拆掉了一面墙，才变成了现在这样。在原本的位置重新砌墙，用起来会比较好。客厅的家具因为是要给客人看的，所以玛丽艾菈还听从他们的推荐，买了一些外观比较好看的家具。

另外，他们还告诉玛丽艾菈，在迷宫远征结束两个月后左右的时期，市面上通常会有些比较好的二手家具出现。这是因为远征得到的素材会经由崖谷羊商队运送到帝都，他们再从帝都带回帝都的制品，往复正好需要2个月的时间。他们运来的商品中，通常还会有迷宫都市无法生产的高级家具和地毯，所以这个时期经常会有买了新家具的贵族家把用旧的家具贱卖给民间。

满是油烟味的旧厨房等有专门技能的人进行清扫过后，打磨一下石材，重新铺一下壁板，再把屋顶上碎了的瓦片换上新的就能用了。到这里为止的工作，没多少需要用到建材的地方，总共估算下来是1枚金币加7枚大银币。

问题比较大的是店铺部分。因为几乎需要整个重建，总共要花5枚金币。现在只是铺了一张防水布来充当屋顶，这次重建准备好好建一个木制屋顶，而墙壁则准备沿用原来的方案，直接利用外墙，而不重新再造了。
因为外墙很高，即使在里面重新造一面墙，窗户也一样要被外墙挡着。这样不仅减少了店铺面积，还要额外付出一大笔建材费，就迷宫都市的增建理念来说是非常不合算的。

「这样算下来，总共要差不多金币7枚啊，哪边要节约下么？」
约翰对玛丽艾菈问道。
买下这个房子的价格也才3枚金币，还不到装修增建费用的一半。因为真的是很大一笔钱了，约翰把各项明细都十分仔细地给玛丽艾菈说明了一遍。这种不强硬推荐的作风，还是让人很有好感的。

另一方面，玛丽艾菈也比较在意店铺的采光问题。柜台后面的柜子是要放药的，所以没有什么光线也没关系，但是因为直接沿用了外墙，整个店铺都没有一扇窗户，感觉实在太阴森了。

「要是能弄到很大块的玻璃板就好了呐」
约翰这么说道。
「难道要从迷宫都市外面运进来么？ 根本弄不到吧」
戈登反驳道。

（玻璃板的话，我能自己做来着……）
玛丽艾菈实在是很想要开一扇窗，于是以仅作参考的口气向他们问道。
「如果有玻璃板的话，能做成什么样呢？」

「要是有足够大的玻璃板的话，就可以把半边的屋顶改用这个玻璃板了吧。当然，这个玻璃板还得有足够的强度了，然后弄一个田字窗格，把正方形的玻璃，就，这样子，斜着嵌进去」

「建筑师先生的想象力可真贫乏呐。我的话，就弄成正三角形，造出个拱形来嘞」

「什么，老爹……………………这不是超棒的么！」

玛丽艾菈又若无其事地向激动讨论着玻璃屋顶设计的两人问出了需要的玻璃尺寸边长、厚度和数量。
「关于店铺部分的设计，能等2、3天后再决定么？
先把住宅部分按照刚才估算的那样做吧。这大概需要花几天时间呢？」
玛丽艾菈想着，就在这期间去准备玻璃板吧。啊，另外还要想一个像样的理由呢。『崖谷羊吊桥亭』的房间算上今晚，还剩下5天的期限，还得问清楚什么时候才能住进来呢。

「旅店还能住5天的话，足够把住宅部分弄好了。不过还有个事情想商量一下呐，清扫工作我雇些贫民街的人行不？价格和让有专门技能的人来做是一样的。当然，我会亲自好好监督他们的，肯定给你弄得干干净净的。虽然是要多花那么点时间呐，但是呐，就是想让那群家伙们能有点工作可以做啊，行嘛？」
戈登这么问道。所谓贫民街，就是地处迷宫都市西南门，面朝魔物森林，所有房子都是在恩达鲁齐亚半毁的建筑物上一次又一次重复增建造出来的那片区域。玛丽艾菈刚进迷宫都市的时候，林克斯也有说过「这边一片治安很差」。
「贫民街里聚集着的很多是因为受伤或是生病，没法继续当冒险者的那些人。里面也有很多认真正直的人。请问能接受么？」
约翰在一旁补充说明道。

「日后，他们，来盗窃，的可能性？」
至今为止一直没说过话的齐格突然开口道。

「我们会注意挑人的。虽然只是一天工，但是也会好好缔结魔法契约，明确『所得情报不可挪作私用』的规则」
齐格似乎是在警戒被雇佣的贫民街的人在工作途中顺便踩点，然后改天潜入行窃。
（还有这种可能性啊，我一点都没想到呢……。话说回来，甚至连魔法契约都用上了，就这么想要雇佣他们啊）

「贫民街也不全是坏人呐，能不能给他们一个机会」
戈登抓着玛丽艾菈的左手腕这么说道。玛丽艾菈看到他的左手上有一条巨大的伤疤。

「戈登桑，你的左手……」
「以前当冒险者的时候的伤呐。虽然冒险者是做不了了，但是我还能靠木工生活下去」
戈登回答了玛丽艾菈的问题。戈登应该是在那时候抓到了机会吧。所以他也想用这种方式来报答这份的恩情吧。

「我明白了。那就麻烦你了」
齐格一脸有话想说的表情。玛丽艾菈自己也觉得说不定有点太轻率了。
但是玛丽艾菈心里却又觉得『这么做没错』。玛丽艾菈回想起了200年前，自己在防卫都市的广场上饿着肚子在卖药水时候的事情。那时有一个路人，听到了她肚子发出的叫声，就把午饭分了一半给了她。
（这样也许就能报答那时候的一餐午饭的恩情了吧）
玛丽艾菈恍惚地就有了这样的感觉。

玛丽艾菈当场先付了1枚金币作为押金。戈登表示等明天正式签订了契约就会立即开工了，明天一早希望玛丽艾菈能再来一次。而备用钥匙也是等签完契约之后给他就行。

戈登桑还问了要不要一起去选木材，玛丽艾菈表示就全交给他选了。玛丽艾菈本来也就不明白木材的好坏，更是不知道做出来之后是什么样的效果。所以最后只是附加了一句「希望能让人看着感觉很舒服」的条件，也得到了戈登、约翰父子「包在我们身上」的答复。



距离日落还有不到2刻钟左右的这个时候。因为之前有听商人公会的埃尔梅拉药草部门长说过，冒险者公会也有卖药的店家，所以玛丽艾菈决定也去那边逛逛，当是市场调查。

走着和来时相反的路线，两人前往了迷宫东北部出口旁的冒险者公会。要自己做玻璃板也还需要做些准备，这一行顺便也把采购解决了吧。
（一说冒险者公会，总觉得让人有点害怕呢。总有种像是一进门就会被凶狠的大叔来恫吓说「这可不是小孩子来的地方」的感觉呢）

玛丽艾菈一边想着这种事情，一边战战兢兢地进了门。冒险者公会的大厅比商人公会更大，接待柜台也有好几个。另外好多地方都摆着巨大的看板，上面写有『←素材收购处』、『↑接受委托』、『公告牌↓』、『商店→』，而且还很人性化地附带有图画。
大概是因为这个时间大家都还没从迷宫里回来吧，大厅里没有多少看起来像是冒险者的人，仅有的那几个也只是坐在角落的椅子上说着话，或是正在看公告牌的内容。完全没人在意玛丽艾菈这边。
正当玛丽艾菈因为没被人找麻烦而安下心来的时候，一个看起来似乎是中年冒险者的男人走了过来。

「怎么了，小姑娘，要发布委托的话，是走这边daze！」
他露出了灿烂的笑容，洁白的牙齿也发着光。顺便那光秃秃的脑袋也发着光。
（啊，对哦~，我看起来完全就像是个来提委托的人啊——）

玛丽艾菈还以为自己会被当成是新人冒险者呢。脸皮也太厚了。不管怎么看，她都肯定是『顾客
委托人
』这一方啊。
玛丽艾菈回答说「是来看这里的商店的」之后，中年冒险者指着一边，说道「是走这边daze！」
看来他就只是个热心肠的人而已吧。两人向他道了谢，就顺着他指的方向去了商店。

商店里陈列着面向新人的武器、防具、绳子、提灯、干粮等商品。旁边也有3个柜子是药品类，在上面有大大的牌子标注着分类，同样也是附带图画的。只是分类只有『伤药』,『止血药』,『内服药、其他』这么几类，分得很粗略。

玛丽艾菈觉得仅伤药就应该分好几种不同的种类的，但是结果这边卖的伤药却只是标注了制作者，而没有写具体的成分。难道是因为不同的制作者用的材料不同，药效也都各不相同么。伤药和止血药大部分都是软膏类的，都是放在软膏罐里卖的。
内服药这边内容比较丰富，连解毒药、醒酒药、退烧药、止泻药等一些家庭常备药也有。只是像药水一样的液体药很少，大部分都是药丸形式的。玛丽艾菈大致记了一下药的种类和价格区间。

「请问您需要买什么？」
商店的店员上来搭话了。是个看起来很温柔的漂亮大姐姐。柜台里瞟了这边一眼的大姐姐看起来也很漂亮，这边美女好多啊。冒险者里面血气方刚的人比较多，说不定是为了能和他们更稳当地进行交流，所以才聚集了这么多容貌姣好的女性吧。而且仔细一看，稍远处还都有一个十分威严的男性职员在那待命。大概是发生什么纠纷的时候，他就会出面了吧。

「请问这边哪一个伤药效果最好？」
「这边的一款，是比较有人气的商品」.
店员推荐的一款外包装看起来挺高级的，在伤药分类下的单价也比较高。有点像是靠着『看起来很贵又很高级』的外观而卖得好的感觉。价格是铜币50枚。就200年前防卫都市的物价来说，差不多相当于是10瓶低级药水的价格。因为是软膏，手掌大小范围薄薄地涂一层的话，差不多能用10次，也算是比较妥当的价格了。

玛丽艾菈买了一个，接着便离开了商店。
但是在经过公告板的时候，齐格突然开始盯着公告板上的一张纸，停下了脚步。
『实践讲习』
纸上写的似乎是各种不同课程的讲习会。上面列举了现在开设的学习关于迷宫浅层探索、采集、魔物的，不同武器种类的，初级魔法的等各种面向冒险者的课程。每一个课程都有冒险者公会派遣专员一对一进行指导。
隔天有一次，持续半天的指导，总共5次课程，价格是1枚大银币。毕竟是由专业人员来一对一进行指导，这个价格应该已经算是很便宜的了吧。

「玛丽艾菈，给的，大银币，用来，上课，可以么」
齐格似乎是想学剑术。
「我，现在，只会，用弓。但是，弓，已经……」
齐格的右眼已经看不见了。现在的玛丽艾菈还没法治好这样的伤。
没了『惯用眼』，而且还只有单眼的话，他无法把握距离，也没法进行瞄准。齐格想要学习新的战斗方法的这个愿望，玛丽艾菈当然是相当支持的。

于是齐格就这么去报名了，而玛丽艾菈也跟在他身后一起走了过去。玛丽艾菈觉得即使有什么必需品要买，齐格也肯定会很顾虑，不愿意说出口。所以她就干脆跟着一起去听听看了。

齐格在接待处刚报了名，刚才的那个中年冒险者就过来和他搭了话。
「喔，你是来上实践讲习的人么！ 我是讲师哈雷daze！」
光溜溜的脑袋反射过来的夕阳光芒好耀眼。中年冒险者自称秃……不，哈雷
注1
。感觉是个很容易记的名字。

原来他不只是个路过的热心肠，而是冒险者公会的职员啊。齐格问了下他什么时候能开始讲习。
「很不巧，从现在到远征开始为止，预约都满了。不过4天后就有空了daze！
武器的话，我会帮你准备的，只要穿上方便运动的衣服过来就行了！」
哈雷带着灿烂笑容，露出了洁白的牙齿回答道。

「要去远征的，不是迷宫讨伐军么？」
为什么会在远征前，有这么多人接受冒险者的实践讲习呢。

「啊，这当然是因为这是赚钱的时机啊！ 因为他们想去比平时更深层的地方，所以临行前想再好好锻炼一下啊！」
迷宫讨伐军远征的目标是迷宫最深层。而为了迎击迷宫讨伐军，迷宫则会增加最深层的魔物数量，与之相对浅层的魔物数量就会减少。因此浅层会被成群魔物袭击的风险也就降低了，所以冒险者们都会想去比平时更深的层数多赚点钱。连没有战斗能力的生产行业的人，也会在这个时期雇佣冒险者，进入迷宫进行一些采集工作。

而在迷宫中，大量人类聚集在一处的话，偶尔就会出现比平时更强的魔物，所以冒险者公会也会专门派遣上级的冒险者去打倒这些异常魔物。
对于新人和下级的冒险者们来说，能近距离看到上级冒险者战斗的这种机会也是很难得的，这也是他们在远征期间一大期待。
所以远征期间，整个迷宫都市都沉浸在一种类似祭典一般的活跃氛围之中。

「4天后的早晨，迷宫讨伐军会在东北大街上一边阅兵一边向迷宫进发，看完那之后再来这儿接受训练daze!」
哈雷带一脸灿烂的笑容对齐格说道。



[第一章] 1-28 碾捣

發貼者：﹥__﹤

1-28 碾捣

玛丽艾菈他们来到商人公会的时候已经临近日落了，他们赶紧跑向了公会商店。

商人公会的商店里，有着各种各样的商人和职人需要的工具，在药师分类的柜子里玛丽艾菈找到了想买的小罐吉尼亚软膏，有两种尺寸，一种是有5个茶杯容量的罐子，一种是能装做完的药的软膏罐。另外药瓶和包药纸的种类也比格奥克药草店要丰富许多。玛丽艾菈还发现了一些标签用的贴纸，也顺便买了一些。

很罕见的是这家店还提供了一本目录，从乳钵这样常见器具，到玛丽艾菈从没见过的机器都有。带图画的说明里也写了，这里还有卖把粉末压缩制作成药片的手动机器，和用来制作药丸的会旋转的圆盘状魔道具。玛丽艾菈觉从没有见过这些道具，一下感受到了200年来技术的进步，不知不觉间就忘记了时间看得入迷了。

不好不好。商店的小哥一脸想关门了的表情，不停地瞄着这边了。

玛丽艾菈急急忙忙的跑向了铁匠柜台。商店小哥一副很想快些关门的样子走了过来，于是玛丽艾菈就正好向他说明了要买的东西。5千克碱矿石，10千克灰石，3千克金属小颗粒。

「金属小颗粒？精炼、锻造过程中溅出来的那个么？里面找一下大概有吧……」

商店小哥去后面翻了一下，找到了一些拿了过来。
「都是些旧的不要的东西了，可以给你算便宜点」

两人付完了钱就这么离开了商人公会。石灰实际上还需要将近300千克才行，今天买来的这些实际上是完全不够的，但是按照玛丽艾菈的计划，剩下的那些应该是能在制作现场弄到。反过来说，如果计划落空了，那就只能对玻璃天花板这件事儿死心了。

毕竟按照戈登、约翰父子俩的推算，整个天花板都用玻璃的话，要用到将近2000千克的玻璃。这相当于是20头崖谷羊加起来的重量了。又不是贵族家的豪宅，玛丽艾菈怎么是不可能去做成那么引人注目的样子。她是打算以『偶然发现』的方式，拿出他们所说的量的一半或是四分之一。
但即使是四分之一，也有500千克，用制作药水瓶用的那种小坩埚不知道到做到何年何月了。等明天直接去目的地看一下，要是真的没有的话，就做几扇小窗户算了。


玛丽艾菈他们回到『崖谷羊吊桥亭』，趁着天刚暗下来店里的客人还不多的这个时间把饼干给了琥珀桑。今天的琥珀桑看起来不如平时那么有精神呢。

「这就是艾蜜丽酱今天一直在说的饼干吧。说是能让人提起精神的饼干」
饼干似乎深受『崖谷羊吊桥亭』的女性们好评，一会儿就被大家分了吃完了。琥珀桑虽然看起来也挺开心的，但是玛丽艾菈觉得要让琥珀桑打起精神来，真正需要的大概并不是体力吧。

听到大家围绕着饼干吵吵闹闹谈笑的声音，艾蜜丽酱哒哒哒地跑了过来。

「玛丽艾菈姐姐，齐格哥哥，欢迎回来！
那个那个，爸爸吃了饼干之后呢，就变得很有精神了！然后还和我一起去了批发市场！然后然后，为了不走散，还让我骑在肩膀上了，好高好高的呢！」

艾蜜丽酱的脸颊染上了一缕粉色，激动地说着今天一天发生的事情。能像这样让爸爸
店主
陪她一天，对她来说是真的很开心吧。

「艾蜜丽，已经很晚了，该去洗澡睡觉了」
店主从厨房走了出来，催着艾蜜丽酱回自己房间。
「我还不困呢——」
艾蜜丽酱撅着嘴说道。
「明天不是还要让玛丽艾菈姐姐给你扎头发么？ 要是你睡过头了可怎么办啊？」
店主温柔的这么说了她一句
「啊对哦！明天也要好好早起，准备早饭呢。玛丽艾菈姐姐，明天也帮我扎头发吧！」
艾蜜丽酱这么说着，回了自己的房间。真是个听话的好孩子呢。明天给她扎一个可爱点的发型吧。

「饼干，谢谢了。能比平时更多陪陪艾蜜丽了」
店主一边这么说着，一边拿出了装了两种料理的盘子。今天似乎是能一次吃到两种菜单的特殊拼盘。这大概也算是店主的回礼吧。
玛丽艾菈和齐格愉快地享用了晚餐，然后在夜间营业开始前回了自己的房间。




「那么，我们今天要制作的是『将油
General Oil
』。制作者是本人——玛丽艾菈，和助手齐格蒙德先生~」
「……。请多，指教？」
（喔喔，齐格接梗了！）

看到齐格回应了这个硬对他开的玩笑，玛丽艾菈感觉自己和齐格之间的距离似乎近了一些，稍微有点点小高兴。
两人面对面地坐在桌子前，在桌上摆开了材料和道具。

首先是研钵和研磨棒。然后是欧克油脂和欧克王油脂。欧克王的肉因为十分鲜美卖得非常贵，但是相比之下能量非常多的油脂就很便宜了，拳头大的一块只要几枚铜币就能买到。欧克脂则是顺带附送的。两者都十分新鲜，里面还略微残留有一点魔物的魔力。
玛丽艾菈的研钵里放了一块拳头大的欧克油脂，往齐格的研钵里放了2块拳头大的欧克王油脂。

「好了，接下来就是碾捣了。啊，记住不要用自己的魔力喔」

碾碾碾碾碾碾。
捣捣捣捣捣捣。

等油脂变得像是面糊一样的时候，一点点加入掺有『生命之水』的清水，然后继续碾捣。制作『将油
General Oil
』的时候，油脂里面残留的欧克和欧克王的魔力是必须的，所以制作的时候也只能以手工操作。除了实在没办法必须要加的『生命之水』以外，不能使用任何技能或是魔法。要是用了技能或魔法，使用者的魔力就会进入素材，就会让素材上本来残留的些微魔力消失。

碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾。
捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣。

「呐，齐格。齐格是魔物森林附近的村子出身吧？以前也是不用药水，只用药的么？那时候都用些什么药啊？」
「村子里，是，没有药水。只有，一个，药师奶奶，做的药」

玛丽艾菈一边碾捣，一边向齐格打听起了药的事情。

不管是多小的村子，都至少会有几个能使用治愈魔法的人，大部分外伤的治疗都是靠治愈魔法解决的。一般来说，只有遇到不需要特地使用治愈魔法就能治好的小伤，或是在送去让治愈魔法师治疗前，做应急处置的时候，才会使用到伤药、止血药之类的药物。

而在生病的时候，因为使用治愈魔法可能会出现『连病魔也一起恢复』的情况，所以通常会选择用药。特别是当患者是没什么体力的小孩子的时候，孩子可能会承受不住因为治愈魔法而加重的病情，直接死亡，所以治愈魔法师都不太愿意为生病的小孩使用治愈魔法。

不过，齐格也说了，因为只要去帝都就有药水可以用了，所以也经常会用些低级药水代替用药。
「帝都的话，哪里有卖药水啊？他们一般是卖多少钱的啊？」

话题转向了帝都，对玛丽艾菈来说也是正好。因为齐格就是从帝都被卖来这里的，玛丽艾菈一直不怎么好开口问他帝都的事。
「中级以下的，杂货店，就有卖。上级的，药水，得去，专卖店」

药水专卖店通常是由能制作上级以上药水的炼金术师开的店。帝都能制作上级药水的炼金术师总共有12人，而到了特级药水的等级就只有3个人了。价格方面，齐格也在自己所知范围内，尽可能详细地给玛丽艾菈说明了一下。

「上级药水，只有12人？！？！」
「200年前，有很多，么？」

被齐格这么一问，玛丽艾菈才注意到一件事。
200年前，虽说拥有炼金术技能的人比街上的面包店还多，但是玛丽艾菈也并不清楚能做特级、上级药水的炼金术师具体有多少人。

「在防卫都市，上级等级的药水也都是在专卖店才有卖的。虽然不清楚王国内总共有多少家专卖店，不过防卫都市里只有3家来着……」
玛丽艾菈刚能制作出上级药水的时候，也曾经和卖上级药水的专卖店交涉过，问过他们能不能把她做得上级药水放在店里卖。但是，不管哪家店都只是丢下一句「骗谁呢」就把她赶走了。玛丽艾菈一直以为是因为有炼金术技能的人太多了，能做上级药水的炼金术师也特别多，竞争太过激烈才把她赶走的。现在看来似乎并不是这样的。

（啊，不知不觉把手上的活给忘了）
玛丽艾菈做着碾捣工作的手不知道什么时候停了下来。她给研钵加了一点掺有『生命之水』的清水，继续碾捣了起来。油脂的脂肪成分已经开始乳化变成了带有气泡的白色奶油状，浮了起来。

碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾。
捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣。

低级、中级药水的价格和200年前的市场价基本没什么差别。果然，只有迷宫都市这里的价格异常的高。

「外面的人都是怎么看迷宫都市的呐？」
「大多是，迷宫中的休息场所，安全地带，之类的，印象吧。他们把魔物森林和迷宫，混为一谈，觉得都是，魔物到处徘徊，像迷宫一样的地方。迷宫都市，就是这之中，能暂宿一晚的，安全的地方的感觉，而不是，能一直住下去的地方。
我以前，是B Rank的冒险者，本来打算，要升A Rank的时候，就来看看的」

没想到齐格竟然还说出了自己以前的事情。
（他以前是B Rank冒险者啊……）

冒险者的Rank等级是通过累计达成特定难易度的委托次数才能提升的。从B Rank升上A Rank需要达成的委托数量，远比达到B Rank时所需的数量要多得多，而其中大半都集中在了迷宫都市。所以来迷宫都市接受委托的话，就能高效率地晋升A Rank了。

因为迷宫都市也同样渴求高等级的冒险者入驻，所以希望来迷宫都市的B Rank冒险者甚至可以享受到迷宫都市所属的A Rank冒险者亲自护送他们穿越魔物森林的服务。不过等要回去的时候就得靠自己了，回程可就没有人护送了。

独自穿越魔物森林所需的就是A Rank程度的实力。
B Rank水平的话，由一个A Rank冒险者领队，还是能平安穿越魔物森林的，但对于C Rank以下的冒险者或是行李比较多的人来说，唯一的方法就是像黑铁运输队这样，使用能扛得住魔物攻击的装甲马车，不眠不休急行军才行了。

对于那些来到迷宫都市的B Rank冒险者来说，如果想要离开迷宫都市，就只有努力成长到A Rank自己穿越魔物森林，或是跟随定期的崖谷羊商队，花一个月的时间翻越山脉，亦或是付钱找像黑铁运输队这样的私设运输队，让他们把自己当做货物一样运送出去了。
齐格一边碾捣着油脂，一边向玛丽艾菈说明了这些事情。

碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾。
捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣。

油脂不断乳化，最后变得像发泡奶油一样鼓了起来。
「嗯，感觉差不多了」
玛丽艾菈拿出一个新的研钵，把欧克发泡油的上三分之二的部分舀到了新的研钵里。下半部分因为混有脂肪以外的杂质，所以是没法使用的。她再把齐格碾捣的欧克王的发泡油中，舀出之前欧克发泡油一半的分量，放到刚才的新研钵里，最后把研钵递给了齐格。

「给，继续」

碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾碾。
玛丽艾菈在一旁一点点的往齐格的研钵里加入欧克王发泡油。这个步骤最难的就是要掌控好分量。欧克王发泡油加的太少，最后成品的效果就不那么好了，加得太多，又会没法融合。
捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣捣。

「应该差不多了吧~？好了~接下来把这个放到热水里烫化~」
加入了差不多相当于欧克发泡油两倍分量的欧克王发泡油，等两者充分混合之后，玛丽艾菈把研钵放进一个装满了热水的大容器里，慢慢搅拌了起来。
过了一会儿，发泡油就融化开来了，分成水和脂两层。本来没法混合在一起欧克油脂和欧克王油脂就会均匀地混成一层。这一层油脂就是所谓的『将油
General Oil
』了。
这是玛丽艾菈的《Library》里的『让生活更便利的炼成品』上记载的，面向高等级选手的调配食谱。

「将油
General Oil
完~~成！ 接下来，用这个将油
General Oil
来制作保养欧克皮革的皮革油~」

玛丽艾菈把刚才碾捣欧克脂和欧克王脂的研钵在热水里洗干净，又拿出了在商人公会买的吉尼亚软膏，打开三小罐，放进了其中一个研钵里。

「给，齐格。继续继续」
齐格一脸惊讶，竟然还要继续碾捣下去么。
「助手的齐格先生，请加油喔~」



[第一章] 1-28 碾捣

發貼者：﹥__﹤




===
翻译菌：
这一话出现的『将油
General Oil
』，原文就只是ジェネラルオイル。
General作将军的意思，所以是将军油，把将读作しょう，加上一个油（ゆ）……！竟然就制作出了穿越到异世界的日本人都最喜欢做的酱油
しょうゆ
！？（误
不知道作者是不是故意的，但这个实在很难得的中日双语都能对得上的读音梗……不玩一下感觉好浪费TwT……所以强行叫将油了，不喜欢这类neta的请无视orz

然后补充一下之前出现的时候忘记说的部分素材。
前文提及的碱石、石灰，原文并不是实际这两个词。
碱矿石原文是トローナ鉱石，和天然碱（トロナ鉱石）差一个长音。
灰石原文是ラム石，由石灰石（ライムストーン）转化而来。
因为外观、性质、取名都十分明显暗示了这个化用，制取玻璃也是非常接近现实的用法，所以我主观臆断用了现实的词当译名，ラム石与其译作拉姆石这种让人期待会不会有蕾姆石（误）的译名，感觉直接叫石灰比较好，多罗纳矿石这么叫也比较诡异……
可能略有点破坏作者营造的奇幻世界观，见谅。


===
校对素：
校对修改了译名，改成了原文风格的似是而非的词
トローナ鉱石：碱石→碱矿石
ラム石：石灰→灰石
虽然这个应该不太会有人在意吧……


顺便，已经不认识碾捣这两个字了……



[第一章] 1-29 流畅地

發貼者：﹥__﹤

1-29 流畅地

得到了玛丽艾菈的声援，齐格一言不发地继续碾捣碾捣碾捣了起来。
碾捣碾捣碾捣碾捣碾捣碾捣碾捣。

（嗯，有个助手真方便。要是我一个人做的话，明天肯定要疼得到抬不起手来了吧）
吉尼亚软膏是用『吉尼亚果实』的种子制成的植物油脂，常温下是固体的，接触到人体温就会融化渗透进皮肤。因为这也是一种饱含《生命之水》的天然素材，能增强涂抹部位的自愈能力，所以早在玛丽艾菈出生前的年代，就长期被广泛用来制作缓解皮肤粗糙和保湿用的护肤品、软膏的基质和肥皂。

吉尼亚果实的种子很大，虽然果肉很少但可以食用，也有很高的营养价值。口感比较涩，味道也比较重，不是那种让人会没事想多吃点的东西，但是碾碎做成糊状和火腿一起夹在面包里，或是加在色拉里面，就会产生一种富有回味的风味。顺便一提，吉尼亚软膏也是可以吃的，但是因为不怎么好吃，所以通常不会被当作是食品。

大概是因为喜欢吉尼亚果实的那种涩味吧，哥布林经常会去捡成熟落地的吉尼亚果实吃。吉尼亚树通常生长在迷宫和魔物森林的浅层，普通市民带上护卫也能去采集。吉尼亚软膏罐子标签上的图画，描绘的正是天亮前希尔商会的女性职员们带着护卫去迷宫捡吉尼亚果实，然后加工成软膏的过程。图画上的女性有中年也有老人，说不定这是一项帮助女性就业的公益事业。说不定这是一项帮助年老退休娼妇的公益事业。

买来的吉尼亚软膏的质量都很好，玛丽艾菈想着以后也用不着自己用炼金术去做了，可以直接去买来用了。
她往齐格还在碾捣的，刚做好的还没凝固的『将油
General Oil
』里慢慢地加入了吉尼亚软膏。

碾捣碾捣碾捣碾捣碾捣碾捣碾捣。

因为吉尼亚软膏里不含水分，所以不会打出气泡，只会打成柔软的奶油状。等两者均匀的混合在一起皮革油就算完成了。

「齐格，辛苦了。这样一来，保养欧克皮革的皮革油就算做好了。
接下来要把这个皮革油涂在昨天买的欧克皮革的裤子和外套上。还有鞋子啊包包啊之类的也要涂喔。这个东西，不到一刻钟就会分层了的，要赶紧的」

玛丽艾菈也拿出一块小布条，开始给新买的鞋子、包包、采集用的皮革衣服擦油了。

「这油，竟然……」
齐格震惊了。擦过这个皮革油的欧克皮革，明显提升质量了。既柔软，又不失强度。原本只能勉强承受哥布林一下攻击的欧克皮革，擦上这种油之后，简直就好像是……。

「变得像是欧克将军
Orc General
皮革似的了吧~」

通常皮革制品用的皮革油都是用同种魔物的油脂调配而成的。用同种的油脂能多少填补一些损伤，修复损坏的组织，让皮革制品能用得更长久。
当然了，往欧克皮革上涂欧克王的油脂，也是没法提升强度的。即使一样都属于欧克种族，等级不同也是无法发挥修复效果的，所以也就只相当于是涂了一层吉尼亚软膏一样。

而玛丽艾菈做得这种皮革油，则利用《生命之水》把欧克脂和欧克王脂结合在了一起，能让欧克皮革也能享受到欧克王皮革的修复效果。虽然不至于能完全达到欧克王皮革的强度，但大致也能强化到相当于欧克将军皮革的程度了。
虽然皮革油本身不到一刻钟就会分层没法使用了，但是强化过的欧克皮革却能保持着原本的外表，又能保持住强化后的欧克将军级的性能。

「涂过之后，这些欧克皮革制品就能用很长时间了~」
玛丽艾菈漫不经心地说起了将油
General Oil
的作用。
欧克的防御力其实是来自于厚实的皮下脂肪，所以皮革本身的素材价值挺低的。
而欧克将军皮革，充其量也就只是适合E Rank的冒险者用用的皮革制品，性能上别说是双足飞龙皮革，就连弥诺陶洛斯皮革都不如。

「不，这不是非常厉害的东西么？要是把这个用在双足飞龙皮革上，不就能强化成竜皮革……」
「啊~，那不行的。这个是只能用在欧克上的。配方上也有写说，『欧克的精髓，在其肉在其脂！』。所以好像是也只有欧克的油脂才能做到」

玛丽艾菈也曾经试过用其他素材来做，但都没能成功。
顺带一提，其实『将油
General Oil
』在欧克肉上才会发挥它真正的价值。

「用将油
General Oil
来烤欧克肉的话，最后~~竟然！能做出欧克王肉的味道喔！」
玛丽艾菈露出了一幅无比得意的表情。
「不是欧克将军，而是欧克王肉喔！」
还不忘要再说一遍强调一下。

这个欧克皮革的皮革油，是将油
General Oil
的一种活用方式。
将油
General Oil
是『让生活更便利的炼成制品』里，在玛丽艾菈刚能开始制作上级药水的时候，悄然开放的隐藏配方。

配方说明里面写着：
『送给都能做上级药水了，却还吃不起欧克王肉的可怜后辈（※禁止贩卖。请以禁术级待遇持有本配方）』

玛丽艾菈第一次吃到用将油
General Oil
烤出来的欧克肉的时候，甚至被这人间至上的美味感动得哭了出来。好吃得甚至忘却了碾了半天油脂造成的肌肉酸痛。玛丽艾菈在心中对开发出这个配方的前辈献上了最诚挚的感谢。
玛丽艾菈一边在心里想着，齐格之前吃到烩饭的时候也感动得哭了出来，这回吃到欧克王肉的时候，肯定也会很激动吧，一边向齐格说明着欧克王肉有多么好吃。但是齐格却只是眯着眼看着玛丽艾菈。

「虽然，有很多想说的……。但是首先，玛丽艾菈，你有吃过欧克王肉么？不是用这个油做出来的那种」
「没有呀？」
「这个，难道不应该是把欧克肉变成欧克将军肉
Orc General
的味道么？毕竟名字都叫General Oil啊？」
「！！！」

的确，配方上也只是写着『送给吃不起欧克王肉的可怜后辈』，但是没写是『变成欧克王肉』。

「……嘛，不过能做出将军级的，质量这么好的欧克皮革了，也是挺不错的了」
齐格这么说着，给一个个欧克皮革制品都涂上了皮革油。特别是容易磨损的下摆和关节部位，他都会涂得特别仔细，而玛丽艾菈也在一旁跟着一起保养起了皮革。
一刻钟的时间很快就过去了，差不多刚好把所有的皮革制品都擦好了油的时候，皮革油也开始分层了，也就没法使用了。

玛丽艾菈一脸失望的收拾着道具，一边想着，欧克将军肉，也是很好吃的肉了，有时间还是很想再吃一次那个肉的呢。

「有时间，就去吃吃看真正的欧克王肉吧。现在的玛丽艾菈，已经买得起欧克王肉了吧？」
齐格对玛丽艾菈说道。

「对哦，药水，现在能卖得这么贵了呢。那欧克王肉也应该，能买得起……吧。唔……啊咧？等等，那我不是可以直接买欧克将军、欧克王的皮革制品么？莫非，我们根本没必要去做将油
General Oil
？」

「……。的确是买得起吧。原来，你不是为了装扮得不起眼一点，才特地买的欧克皮革么……」
齐格开始用看可怜的孩子的眼神看向玛丽艾菈了。

玛丽艾菈呜——啊——的发着怪声，在床上打起了滚。
「根本没必要那么辛苦地碾捣这么半天啊——」
「嘛，也不算浪费了。而且，便宜的欧克皮革制品，也不太会引人注目，挺好的」
齐格这么安慰道。

（没错，那些碾捣碾捣也是有意义的！毕竟，齐格都变得能正常的说话了呢）

在碾捣碾捣碾碾捣捣之间，两人一直在聊天，渐渐地齐格说话也不再会卡住了。一开始说话还是断断续续的，但不知不觉间就变得流畅了起来。

「齐——格——，我都这么可怜了，收拾打扫就交给你了——」
「好吧。那你先去洗澡吧」
对话也变得更加自然了。果然，那些碾碾捣捣是有价值的。
（虽然基本上一直都是齐格一个人在干活就是了）
玛丽艾菈穿上了刚擦过油闪闪发亮的鞋子，走向了浴室。





第二天，玛丽艾菈和齐格一早就去了新居。不过戈登&约翰父子却早已经在门口等着了。两人道了歉让他们久等了，但他们……
「新手…」
「老头子…」
「「早上都起得早啦」」
却非常同步地这么回答道。

紧接着，他们就自然而然地开始说起了正经的工作内容。真是不可思议。

玛丽艾菈接过居住区域的施工契约书和雇佣贫民街的人的契约书，和齐格两人一起检查了一下。而店铺部分的契约还要等之后确定好方案再说。
虽然比起和黑铁运输队签的契约要简单许多，不过这也的的确确是魔法契约书，明确地标注了『由本契约的施工过程所得到的机密情报，不得泄漏』等内容。

「有点太夸张了吧？」玛丽艾菈不禁这么说了一句。
「这点是理所当然的啊。而且啊，那边的，是圣树吧？
虽然这只是我的直觉啊，但我就觉得，长着这玩意儿的地方，不管好坏总会发生点什么事情啊。所以，用魔法契约保证秘密不会泄漏，对我们来说，真有个什么万一的时候，也比较安全呐」

原来如此，玛丽艾菈感叹道。用魔法契约保证这个家的布局不会泄漏，不仅仅是为了保证玛丽艾菈的安全，也同时是为了让戈登、约翰父子不会因为这些情报而受他人威胁。

确认了契约内容没有任何问题，双方就在契约书上签了字。然后玛丽艾菈把备用钥匙给了戈登。他说今天就准备开始施工了。而剩下的费用则是等全部完成后再付。

「店铺部分的计划，还请在这2、3天内决定好」
约翰这么说道。玛丽艾菈回答了一句「好的明白了」之后，就和齐格一起就离开了新居。


为了弄出个漂亮的店面，玻璃也得赶紧想办法解决了。
为此，玛丽艾菈今天特地穿上了刚保养过的欧克皮革制的采集用的衣服，还带上了便当。
她和齐格一起去了3天前租借崖谷羊的那家店。

他们和店主说了这次要租两只，于是店主便把上次的那只和另外一只比较温和的崖谷羊租给了他们。崖谷羊群体的上下关系十分明确，处于下级地位的崖谷羊都有跟随上级地位崖谷羊的习性。这也是崖谷羊队列在跨越山脉的时候一直在利用的一种习性。

玛丽艾菈骑上了比较温和的那只，正准备让它跑起来的时候……
「呜哇，等等，好快，太快了——，要掉下去了——」

前面那只崖谷羊载着齐格非常欢快地跑了起来，而玛丽艾菈的崖谷羊则追着紧跟在了它身后。
玛丽艾菈别说是骑了，光是紧紧抱着崖谷羊，保证自己不掉下去就已经拼尽全力了。
最终他们还是只好和上次一样，两个人同骑在齐格的崖谷羊上，然后让后面的崖谷羊负责带行李了。

「明明都租了两只了……」
玛丽艾菈还是有点不服气，但是毕竟现在这样跑得比较快，她也没法说什么了。

2人2羊和上次相反，沿着3天前采砂的时候经过的那条河顺流而下。
河边的谷仓地带大多已经播种完小麦了，能看到一整片耕得非常漂亮的田野。农奴们大概也都已经去了还没播完种的比较远的田地，或是去为迷宫远征做准备了吧，所以这一片都没什么人。

河边有许多自然生长的圆麦，再过个一周左右，就差不多可以收获了。圆麦是中级以下的解毒药水要用到的材料。玛丽艾菈上次是在格奥克药草店买的，但她想着下次可能的话还是想要直接来这边采。不过因为这附近都属于谷仓地带，之后还得去问问格奥克老爷子能不能擅自就去采。玛丽艾菈在崖谷羊背上一边想着这些有的没的一边摇摆，不知不觉间就到了谷仓地带的边缘。这附近的地面上乱七八糟地插着大量木桩，四处都生长着达吉斯和布罗茗塔这些驱魔的植物。

这些木桩一条界线。界线的这一边，是人类夺回的谷仓地带，而对面则是魔物森林。从谷仓地带朝着魔物森林方向，有很广阔的一大片区域都杂乱地插着这些木桩，让分隔开谷仓地带和魔物森林的这条界线看起来仿佛找不到尽头一般宽广。
这条极宽的界线，就好像代表着人们对魔物森林的恐惧，让已经用了除魔药水的玛丽艾菈都开始都感觉有些害怕了。
如今的魔物森林比玛丽艾菈记忆中的要宽广得多。但即使心里明白，这里是人类开拓魔物森林夺回的土地，玛丽艾菈依然还是有种仿佛魔物森林向着自己压了下来似的错觉。

以防万一，玛丽艾菈又用了一瓶除魔药水，接着才向着魔物森林迈出了脚步。



[第一章] 1-30 玻璃工房

發貼者：﹥__﹤




1-30 玻璃工房

两人沿河走进了魔物森林。
到了下游的地方，河道变得更宽了，但是水量却变小了，形成了砂多水少的独特地形。这一片的土壤直到深层都是砂质的，所以河水大多渗透流入了地下河。再往下游一段，地面上的河流就会完全沉入地下消失了。
而被水流搬运过来的河沙就在这片区域堆积了起来，形成了一片高质量的采砂场。

就这样走了一段，就能零星看到一些石造的建筑物了。
这就是今天的目的地——200年前的玻璃工房的遗址。

玛丽艾菈和齐格两人一起探索起了还没倒塌的工房。两头崖谷羊也仿佛理所当然似的跟在了后头。它们说不定是把齐格当成是头领了吧。

第一间，整个就只剩下一面墙壁了。
第二间，建筑物残留下了大半，但是里面已经长着吸血藤了。不仅是地面连墙壁上都长满藤蔓。大概因为群聚在一起营养不足吧，里面全都是子株，但是一眼看去到处都是蠕动的藤蔓，真的非常恶心。这一间就当作不存在吧。

第三间、第四间，也都是差不多的状况，没有一间工房有留下能使用的设备。加上因为在河流旁边，吸血藤也很多。幸好成长起来的全都是子株，只要穿着欧克皮革制的皮靴就不用怕它们的毒针，一脚就能踩死。
齐格走在前面，踏平了地上的吸血藤，而玛丽艾菈则跟在他身后。跟在玛丽艾菈身旁的两头崖谷羊也在很轻快地踩踏着缠上来的吸血藤。明明是草食动物，但没想到竟然这么可靠。

玛丽艾菈他们离开河边，又向着工房遗迹的深处走了一段，但也只找到了些零星的废墟而已。正当玛丽艾菈想着果然是没办法了，准备回程的时候，却突然发现了一些眼熟的植物。
达吉斯和布罗茗塔。
这大概曾经是某个炼金术师用作工房的地方吧。屋顶已经没了，墙壁也塌了大半，但爬满了墙壁的达吉斯和布罗茗塔阻挡了其他植物，所以才没被森林吞没吧。

这间也许可以吧。玛丽艾菈怀着这样的期待看向了里面，但却突然被齐格一把拉了回来。

哒哒哒哒哒。
里面弹出了一堆小石子。但仔细一看，这并非石子，而是种子。

「呜哇——，是吸血藤的母株」
而且是结了种子的，有智能的最麻烦的那种。

因为外面的达吉斯和布罗茗塔挡住了四处群生的吸血藤，但却有这么一株奇迹般地在这里成长了起来。
玛丽艾菈往里面瞄了一眼，看到炉子好像还留着，看起来似乎可以在这里做玻璃，但是……。

「怎么办？」
齐格向玛丽艾菈问道。虽说是强化到了欧克将军级，但两人身上穿的毕竟只是皮革衣服而已，着实是抵挡不住吸血藤的种子攻击的。

说起来，之前格奥克爷爷有说过，结了种子的吸血藤会喝酒。
（酒……现在是秋天，说不定会有）

「齐格，我们去找找看，有没有散发出甜甜的味道的树洞。现在是秋天，说不定能找得到」
「猴儿酒么？」
「这种也可以，但更希望能找到招猴酒呢」

『猴儿酒』是猴子或是其他小动物，在树洞里藏着的果实发酵产出的酒，偶尔被人发现，会被当作是招财致富的象征。『招猴酒』也是在树洞里发酵出来的酒，但是这是以树蜜发酵而来的，是有毒的。

因『招猴酒』为只有秋季才会出现，所以也有一种说法认为这是树用酒的香甜气味吸引猎物靠近，然后毒杀猎物充当过冬养分的行为。
现在也没这么多时间去迷宫都市去买酒再回来了，与其等到明天再来，不如就这么在周围找找看『招猴酒』吧。

「要是我有探索技能就好了……」
齐格虽然会用追踪已知魔力的探知魔法，但却没有搜索附近环境的探索技能。冒险者时代的齐格也从没做过探索之类的事情。那时候的他只会让同伴冒着生命危险，把猎物带到自己射程范围内，然后一箭射杀。而他会用的武器也只有弓一种，所以现在已经没有什么战斗力了。吸血藤母株明明是随便一个B Rank冒险者都能顺利打倒的魔物，但如今的自己却完全派不上用场。想到这些，齐格觉得有些焦躁了。

（对了，当猎人的父亲，他是怎么在森林里寻找猎物的来着？）
齐格回忆起了年幼时的记忆。
那时，父亲想要为发烧的齐格去森林里采蜂蜜。齐格后来问他是怎么找到蜂蜜的时候，父亲是这么回答的。

「我向精灵祈愿了，和精灵说了，为了发着高烧、喉咙很疼的齐格，请告诉我哪里有蜂蜜」
等退烧之后，齐格也试着向精灵祈愿说想要蜂蜜，但是却什么都没有发生。

「据说精灵很喜欢人们那种想为别人做些什么的感情。而你自己想要的东西，就只靠自己努力得来咯」

那时候的齐格还觉得精灵实在太没用了。但回想起来，大概也就是从那时候开始的吧，齐格身边的精灵也渐渐消失了。随着齐格变得越来越自私自利，精灵们也都离开了他。事到如今，齐格才终于意识到，原来从那个时候起，精灵就已经不再喜欢他了。

（森林里的精灵们，拜托了。玛丽艾菈想要『招猴酒』。求求你们，能帮我一次么）

齐格忽然注意到自己正在心里向精灵祈愿，自嘲地笑了出来。我到底是有多么自私啊。明明一直以来都没有相信过父亲的那番话，事到如今却还要向精灵祈愿。而且还是向着已经听不懂人类语言的精灵祈愿。连吸血藤都打不过，剑术也只有外行人的水平，连要保护好玛丽艾菈一个人都很困难。而现在，连找东西这种事情都还要依靠别人么。
玛丽艾菈正在森林里探头探脑地拼命寻找『招猴酒』。有这个闲心去祈愿，还不如自己也赶紧去找吧。毕竟还有鼻子，眼睛也还剩下一个呢。

齐格嗅着森林的味道，一边检查着经过的每一棵树，一边走向了森林深处。当然，他也时刻注意着周围有没有魔物。他不想让玛丽艾菈遇到危险。同时，也想要实现玛丽艾菈的愿望。

忽然，齐格在风中闻到一阵甜甜的味道。
「！ 玛丽艾菈，这边」
两人朝着闻到味道的方向走了一会儿，很快就找到了那棵散发着芳香的树。

「真的找到了！齐格！好厉害！」
玛丽艾菈超开心地跑了过去，拿出了用吸血藤子株的粘液做的一次性橡胶袋，把『招猴酒』装了进去。

「顺便再放点蘑菇进去吧~」
『招猴酒』周围还长着一些颜色看起来就很有毒的蘑菇。玛丽艾菈把这些蘑菇也都摘来，炼成了一番就加进了『招猴酒』里面。

「玛丽艾菈，这些是什么蘑菇？」
大概又是想做些什么奇怪的事情吧。齐格一边这么想着一边问道。
「这边的，是吃了就会迷迷糊糊然后失去意识的毒蘑菇。这个是吃了就会昏睡3天3夜的蘑菇，这边这个喝酒的时候吃了的话，一瞬间就会喝醉的蘑菇。这片地方真的是太厉害了，一心想让人进入永眠呢」

玛丽艾菈把加了特制昏睡药水的『招猴酒』分成小份，装进橡胶袋里，做成了一个个单手能抓得住的小球。

这样一来就算做好准备了。两人回到结种吸血藤的那个工房，就能开始讨伐了。
作战思路很简单，把装有『招猴酒』的橡胶袋丢向吸血藤，让吸血藤吸收破裂开来洒在地上的『招猴酒』，等它睡着之后，齐格近身打倒。
玛丽艾菈和2头崖谷羊负责撤退。万一齐格被吸血藤抓住了，就拉着系在齐格腰间的绳子带上齐格一起逃跑。
真的是一个充满漏洞的计划。特别是撤退这边。完全就是崖谷羊和吸血藤在拿齐格拔河了。

齐格大概是不觉得自己会被吸血藤抓住吧，他把绳子的一端给了玛丽艾菈，然后就开始往断壁残垣丢装着『招猴酒』的小球了。

丢了球，躲避种子攻击，躲完种子，又继续丢球。
齐格还是很灵活的，整个过程完全没有中弹，而且小球也全都准确地丢到了吸血藤附近。玛丽艾菈在后方，一边喔~~的发出了佩服的声音，一边给齐格加油。一旁的两头崖谷羊则是已经开始吃起掉在安全地带的吸血藤种子了。
（对哦，差不多该吃午饭了呢~。不知道今天的便当有些什么呐）

就在玛丽艾菈思考这些完全没有紧张感的事情的这段时间里，吸血藤喝下的酒似乎是开始起作用了。以防万一，齐格把剩下的『招猴酒』也都砸在吸血藤身上，确认了它毫无反应之后，才拿起短剑，冲向了吸血藤。

负责撤退的玛丽艾菈也在后方做好了准备，和崖谷羊从断壁的缝隙里守望着齐格。

齐格先把装满种子的豆荚割了下来，接着把带有毒针的触手连根切断。吸血藤似乎是完全睡着了，即使这样还是一动都不动。
切断了所有的触手后，齐格一刀切开了中心部分的主茎。主茎有人脖子这么粗，尖端还有一个人头大小的，仿佛花蕾一般的东西。

吸血藤的叶子一颤一颤地动了起来。但它用来攻击的触手和豆荚都已经不在了。
剩下的吸血藤的叶子眼看着就开始变成了茶色，渐渐地枯萎了。看来是顺利打倒了。还好没发生什么危险的事情。

「打倒了！齐格，好厉害！」
玛丽艾菈发出了欢呼，和崖谷羊一起跑向了齐格。齐格有点害羞地笑了笑，说「看来是顺利打倒了」。
那之后，齐格一边吃着午饭，一边觉得这顿庆祝胜利的午餐比平时要更美味了不少。



两人吃完午饭，先去处理了一下吸血藤的素材。玛丽艾菈去干燥豆荚，这期间齐格则在一旁把吸血藤触手的切断面用火烤一下防止粘液漏出来，然后捆在了一起。撒落在周边的吸血藤种子，就让两头崖谷羊吃掉处理干净了。人头大小的花蕾里面，还有一颗拳头大的魔石也是此行的一大收获了。

然后是最关键的工房。玻璃的熔融炉基本保持着原型。里面还覆盖着耐火材料，而炉子周围也堆积着大量的耐火土。玻璃原材料的砂、副原料的灰石、碱矿石也都残留了许多。一旁还有许多劣化变白了的碎玻璃，加上昨天在商人公会买的，材料是非常充足了。

原材料和副原料都因常年风吹雨打变质了，但是只要加热一下就都能复原了。玛丽艾菈把原材料干燥了一下，把副原料加热，让它们都变回了可以使用的状态。炉子里的耐火层也有一些地方已经变成了粉末，玛丽艾菈也用周围的材料加工成粘土状涂上去修补后干燥成型。
这下准备工作就都做完了。

往炉里加了柴火，往金属小颗粒里灌入魔力，引起火花。
《招来，火之精灵，火蜥蜴
Salamander
》
玛丽艾菈伸出右手，这么咏唱完，她中指上戴着的戒指就发出了一阵光芒。那是制作药水瓶的时候，火蜥蜴送给玛丽艾菈的戒指。
火焰轻轻地摇摆了一下，接着就变成了一个小小的蜥蜴的形状。

是上次那只火蜥蜴。果然它又来了。
「火蜥蜴桑，请帮帮忙。今天想要气派地来点大火」
火蜥蜴看了一圈自己所在的这个炉子，然后啊呜啊呜啊呜，大口地把玛丽艾菈打出的火花吃掉了。

轰的一下，火力一下变强了。
这个火力应该能一口气完成吧。玛丽艾菈以砂100，灰石15，碱矿石1/5的比例，再混了一些劣化了的碎玻璃，一起用炼金术技能丢进了炉里。

火蜥蜴上下摇摆着尾巴，向玛丽艾菈讨要火花，玛丽艾菈也一口气给了它一大堆。火蜥蜴的力量似乎对熔融物也有影响，融化了的玻璃缓缓地在空中形成了一个漩涡，逐渐变成了均匀的液体。之后就只剩下凝固了，但这也是最难的一步。

玛丽艾菈实际知道做法的玻璃制品，就只有药水瓶一种，而关于玻璃板她只有些随便听来的知识而已。液体玻璃的粘度很高，和吹制成型的药水瓶做法完全不同。工房里残留下来的设备也只有这个炉子而已，从炉里牵引取出熔融后的玻璃的装置早就腐朽得连丝毫痕迹都没留下了，所以玛丽艾菈也只能用炼金术技能想方设法解决了。

「火蜥蜴桑，谢谢。还得让你多帮一会儿忙，所以先把这些给你吧」
玛丽艾菈又给了火蜥蜴一些火花，接着把视线转向了炉的开口处。虽然火蜥蜴听不懂玛丽艾菈说的话，但是还是能大致明白玛丽艾菈想要做什么的，于是它大口地吃完了火花，然后歪着脑袋，看向了玛丽艾菈。

《炼成空间，压力控制-真空》

玛丽艾菈生成了一个只有人的食指这么厚，却有人手臂这么长的长方形炼成空间，然后凑到了熔融的液体玻璃上，再抽走了里面的空气。于是液体玻璃也就被吸了进去。

（呜哇，炼成空间要坏掉了）
因为温度实在太高，《炼成空间》承受不住了。玛丽艾菈赶紧生成了两个同样长度的滚筒状的《炼成空间》，把吸上来的玻璃夹住卷了起来。

《炼成空间》因为和高温玻璃接触而破裂的速度和滚筒旋转的速度大致是一样的。虽然和玻璃接触的《炼成空间》很快就破裂了，但是在完全破裂前，因为滚筒的旋转，玻璃也被牵引了上来。而《炼成空间》坏掉的部分，则会在下次和玻璃接触前被玛丽艾菈修复。

玛丽艾菈把牵引上来的还处于柔软状态的玻璃，切割成一定的尺寸，然后让齐格拿着放置到堆放平台上。被牵引上来的玻璃从上往下，十分迅速地冷却，开始凝固了。这大概也是火蜥蜴帮的忙吧。毕竟玛丽艾菈已经完全没有余裕去管这种事情了。要是没有火蜥蜴的帮助，好不容易牵引上来的玻璃，就只能歪歪扭扭地保持着长条状冷却凝固了吧。

（好难弄——）
玛丽艾菈已经说不出话来了。魔力的消耗量和上次已经不是一个数量级的了。仿佛自己身体深处开了一个洞似的，魔力全都流了进去。滚筒状《炼成空间》的修复速度太快了。得加快玻璃牵引的速度了。快点，得再快点。一定要赶在用完魔力之前……

总算把炉里所有的玻璃都牵引上来后，玛丽艾菈就这么失去了意识。


************************************************
作者补充：
齐格在1-20中使用过能感知特定魔力的「探知魔法」，但是并没有能寻找物品的「探索技能」。特地说明一下。【译文因为有合并文库版内容，正文已经提到过了】



[第一章] 1-31 齐格蒙德：思考的迷宫

發貼者：﹥__﹤

1-31 齐格蒙德：思考的迷宫

「有谁，有谁能叫来治愈魔法师么！玛丽艾菈…玛丽艾菈她！」
齐格蒙德抱着玛丽艾菈冲进了『崖谷羊吊桥亭』。他怀中的玛丽艾菈脸色发青，至今依然昏迷不醒。
看到齐格这么慌张，店里一位大概是治愈魔法师的客人走了过来，诊察了一下玛丽艾菈。

「啊~这个只不过是魔力耗尽了而已。不用这么担心的，明天一早自然就会醒了啦」

齐格这才终于安下了心来，叹出了一口气。一旁的店主提醒了他一句「让她回房睡吧」。店里的女性们帮玛丽艾菈换了衣服，同时齐格也出去归还租的崖谷羊了。

等齐格再次回到『崖谷羊吊桥亭』的时候，店主过来问了问他晚饭要选什么菜单。
（我怎么可以把主人丢下不管，自己去吃饭啊……）
看到齐格蒙德一副犹豫不决，不知道该不该坐下的样子，店主又加了一句「好好吃饭也是你的职责之一」，就把料理放在了他面前。齐格蒙德默默地吃完了摆在面前的晚饭，然后回了房间。

玛丽艾菈静静地躺在床上，睡得很沉。
齐格蒙德轻轻地把椅子拖了过来，坐到了床边。这种时候仔细一看，玛丽艾菈其实看起来比实际年龄还更显得年幼一些。

（那个技能，实在太惊人了）
齐格蒙德回忆起了玛丽艾菈制作玻璃时的样子。从温度极高，发着耀眼光芒的熔融炉里，不断有玻璃浮起，接着转眼间就被切开、冷却交到了他手中。随后，这个过程的速度变得越来越快，看起来宛如正在发动一个宏大的魔法一般。
看到玛丽艾菈如此巨大的魔力量，齐格蒙德甚至感动得有些颤抖。

然而，在完成了最后一块玻璃后，玛丽艾菈却当场倒下了。

齐格蒙德感觉自己的呼吸都要止住了，心脏咚咚咚的越跳越快，胃里也感到了一阵绞痛。他连滚带爬地冲到玛丽艾菈身边，把她抱起来一看，才发现她虽然脸色发青，但至少还有呼吸。
随后齐格蒙德就这么抱着玛丽艾菈全力跑到了崖谷羊身旁。
握着缰绳的手止不住地发着抖。齐格蒙德感觉自己就快要被不安压垮了，连呼吸都变得困难了起来，胃里也好像被塞了一块石头一样沉重。
得赶紧，得赶紧给玛丽艾菈找来治愈魔法师才行。否则，否则我就要……。

『要是让这个主人死了，我就完了』

齐格蒙德用双手捂住了脸。
（那时候，我心里，确确实实就是这样的……）

——玛丽艾菈要是死了，『我就完了』

（我十分感激玛丽艾菈。她对我有恩。是她把我从生不如死的痛苦中拯救了出来。是她把我好好当作人来对待。是她让我有了一日的三餐，有了干净的衣服，有了崭新的鞋子，有了温暖的床铺，有了每天洗澡的权利，有了对我说早安晚安的人，有了能和我聊天的人……这全都是她给我的东西，是她给了几天前还一无所有的我一切……）
抬起头来，映入眼中的是能自由活动，不会疼不会抽的双手。齐格蒙德这才想起，自己得到这一切才刚过去一个星期。

（但我却已经习惯了，变得仿佛理所当然应该有这一切似的了）
齐格蒙德心里也明白，除了玛丽艾菈，没有哪个主人会给自己这么一个犯罪奴隶这样的生活。
玛丽艾菈恐怕是迷宫都市唯一现存的炼金术师，但即使不顾这一稀少性，她的炼金术水平也非常高。和帝都的炼金术师比较了一番后，齐格蒙德更是能断言她是真的很厉害。但是，撇开炼金术，玛丽艾菈本人却只不过是一个非常普通，非常平凡，还有些稚气的少女。

齐格蒙德回想起了林克斯在后院说过的话。他说玛丽艾菈「只不过是个，笨手笨脚的女孩子」。
（的确正如他所说。所以，我才想保护她，才想要守护好她。小心翼翼地，谨慎仔细地——，想让她感到，在林克斯不在的这段时间里，还有我陪在她身边。没错。撇开炼金术，她不过就是个不谙世事的乡下小姑娘。她不想要我拘泥主从关系，让我用正常态度和她接触。我甚至觉得这是可趁之机，觉得只要我带着温柔的笑容，像千金大小姐一般宠着她，她就会喜欢上我。因为过去的那些女人都是这样的。玛丽艾菈很重要，她是我的救命恩人，对我来说还有谁能比得过她呢。只要有她在我身边就够了，只要有她一个人在我就满足了。我打从心底里是这么想的。但是，这真的不是因为，玛丽艾菈她——，是不可替代的，『我最理想的主人』，么？
我想成为玛丽艾菈心中最特别的人。这是真的。我想要在玛丽艾菈心中占有一席之地。我不想再失去如今的一切，失去玛丽艾菈的笑容，失去她的早安晚安，失去和她一起开心吃饭的机会，失去如今，温暖的，温馨的……『安定的生活』——）

齐格蒙德回想起了和玛丽艾菈一起度过的这一个星期。想起了玛丽艾菈那开心的，但偶尔却有些寂寞的笑容。睡在床上的玛丽艾菈，她露在被子外面的双手是这么的小，但正是这双小手给了齐格蒙德一切。齐格蒙德永远不会忘记第一次被这双手触摸时感受到的那份慈爱。她那仿佛不求回报的慈悲，在即使已经习惯了被给予的一切的现在，依然铭刻在齐格蒙德心中。然而……
（啊——，我到底是有多么，多么自私啊）

察觉到了自己内心深处的想法，齐格蒙德紧紧地握住了拳头。
（我还总说是为了玛丽艾菈。我竟会以为，那全都是为了玛丽艾菈）
连自己都没能察觉，甚至连自己都骗过了去……意识到了这些，齐格蒙德感觉胸口一紧。

（全都，都是为了我自己——）

没错，自从被玛丽艾菈治愈以来，一直都是如此。齐格蒙德仔细地观察着新的主人，分析了她是怎样的人，喜欢什么，讨厌什么。她问什么，他就答什么，绝不多一句嘴，绝不多说一句多余的话。常年的奴隶生活，早已让齐格蒙德深入骨髓地明白，与其多说害得主人不高兴，不如沉默是金。
雇佣贫民街的人来做房子的清扫工作这件事，齐格蒙德其实是想反对的。毕竟不知道今后会会不会因此引发什么问题。但是，他却没能说出口，不，是他不愿意说出口。但他却没有说出口。因为他知道玛丽艾菈是一个会买下濒死的奴隶的老好人。
（我不想因为阻止了她，而被她认为是个冷漠的男人，只想要事事只要如她所愿。万一真的出了什么事，那时候只要我尽全力保护她就行了。因为这样一来，她就会十分感激我）

因为这样的算计，齐格蒙德没有告诉玛丽艾菈这么做的危险性。
齐格蒙德并没有明确地意识到自己心里怀着这样丑陋的心思和感情。这一切几乎都是无意识的，并且都在他心里蒙混成了「为了主人」「为了玛丽艾菈」这样的理由。

齐格蒙德从口袋里取出了一块手帕。手帕的角落里刺绣着一个小小的名字：『齐格』。这是在和玛丽艾菈邂逅的那天得到的手帕。因为又开心又感动，所以齐格蒙德一直把这块手帕带在身上，结果玛丽艾菈觉得「和其他手帕混在一起不就分不清了，我来给你加个标记吧」，于是又绣上了名字。
现在穿着的衣服，鞋子，内裤，甚至连这幅身体，都不是属于他的东西，但只要拿着这块手帕，就能让他觉得特别开心，觉得仿佛终于有了一件属于自己的东西似的。

玛丽艾菈的亲切，并没有什么特别的含义。
齐格蒙德温柔地抚摸了一下沉睡着的玛丽艾菈的脑袋。
「唔呜……，师匠……。什么时候…吃饭……」
她经常会在睡着的时候说这样的梦话。

齐格蒙德觉得，这一定是因为她很寂寞吧。玛丽艾菈很小的时候，就被师匠领养，一直是由师匠带大的。每当玛丽艾菈说起抚养她长大的师匠的事情的时候，她的表情总是充满着亲爱之情。而后来，她还不满15岁就独立了，一直一人生活在魔物森林里。

（魔物从魔物森林里涌出
Stampede
的时候，玛丽艾菈也是一个人逃跑，一个人启动了魔法阵，独自一个人在这个200年后的世界苏醒过来的吧。虽然不知道假死究竟是怎么样的感觉，但如果只是像睡了很长一觉一样的话，那么她心中还残留着对那场一夜之间毁灭一个国家的灾难的恐惧，也是很正常的事情吧。在醒来后面目全非了的这个世界里，连一个认识的人都没有，孤身一人的她该有多么的不安啊。
买下我
齐格蒙德
的时候，她的确也可能是为了获得情报源、护卫、劳动力吧，但我觉得，那更可能只是出于和寂寞的小孩捡回路边被遗弃的小狗一样感情吧。她想要有一个归宿——那天傍晚在迷宫入口处，我从玛丽艾菈身上感觉到的这个愿望，肯定就是她真心的愿望吧）
因为眼前的这个少女——玛丽艾菈，她看起来就是这么一个普通的少女。
齐格蒙德注视着床上的玛丽艾菈。

他曾经有听说过，被山贼虏走的少女最后恋上了山贼的事情。据说这是通过对掌握了自己性命的人怀有好感，来提升自己活下去的可能性。

（我的性命，毫无疑问是握在玛丽艾菈手中的……）
同样，他也听说过重伤、重病的患者，对治愈自己的治愈魔法师抱有恋情的事情。
（也正是玛丽艾菈拯救了濒死的我……）
齐格蒙德也明白，自己对玛丽艾菈抱有很强烈的感情。

（那我……我对玛丽艾菈的这份感情，究竟是……）
但不管齐格蒙德怎么思考，他的思绪最终都只能陷入无尽的循环，得不出任何结果。

（今后，我到底该怎么办才好）
撇开到底是为谁之类的动机，他想要守护玛丽艾菈的心情并无虚假。而为了守护她，就必须对她提出意见。齐格蒙德心里也是明白这个道理的。

（但是，我想要她喜欢我，我不想被她讨厌，不想说出忤逆她的意见）
而比这些更重要的是……
（这些愚蠢的心思，绝不能让玛丽艾菈知道——）
一想到自己心中的这一切可能会被玛丽艾菈知道，齐格蒙德就会感到一阵无法言喻的恐惧。
齐格蒙德深陷在自己思考的迷宫之中，一直到深夜，到了天明。


「齐格，早安？」
玛丽艾菈带着一脸睡爽了的表情，醒了过来。

她看到了坐在床边，一直盯着自己的齐格有点惊讶。
「早安，玛丽艾菈……」
齐格整个人都很憔悴，早安也说得很没精神。怎么回事啊。玛丽艾菈一脸疑惑。

（啊——，说起来，昨天，我因为魔力耗尽昏过去了来着……）
齐格一定是担心坏了吧。仔细一看，齐格手里，还紧紧的握着他最喜欢的那块手帕呢。
玛丽艾菈爬起来，坐在了床沿上，和齐格面对面。齐格只是低着头，怎么都不肯看向凑过来的玛丽艾菈的眼睛。

「对不起啊，齐格。让你担心了」
「嗯……」
「把你吓了一跳吧。早知道这样，我就应该提前告诉你说不定会耗尽魔力的事呢」
「嗯……」
「我要是出了什么事，齐格说不定又要遭遇那些讨厌的事情了，让你这么不安，真的对不起」
齐格忽然颤抖了一下，抬起头看向了玛丽艾菈。
「玛丽艾菈……我……」
他张开嘴，大口地吸着气。

玛丽艾菈她，她早就知道了么，她早就察觉了么。我那么怕被她知道的那些事情，她已经全都知道了么。
「我，一直都想要笼络玛丽艾菈。我…不想再回到那种…不想再失去……。全都是…为了我自己。明明是你救了我，但我却……却……」

「嗯，我都知道的。没事的，齐格。不管是哪种齐格，我都很喜欢的，没事的」
齐格蒙德也明白，玛丽艾菈口中的这句『喜欢』，没有包含一丝一毫恋爱感情。

玛丽艾菈像是在哄小孩似的，抚摸着不断流着眼泪的齐格蒙德的脑袋。

这一天，齐格蒙德才终于明白了。即使他是个连自己的想法和感情都无法好好理清，如此卑怯如此渺小的人，玛丽艾菈也依然愿意让他继续待在她身边
这里
。





************************************************
作者本话后记：
这是21~30话期间，齐格的内心。
被救了一命的齐格，虽然的确对玛丽艾菈怀有深深的感谢，但同时也本能地开始追求起了安定的生活。
21~30话我其实是一边想象着一位刚转职的小职员不断观察上司、讨好笼络上司的样子，一边写出来的。不知各位读者有没有在这几话里，多少感受到了点这种，虽然看起来很愉快，但是却始终无法窥知其真心，哪里有根刺的感觉呢。
当然了转职小职员是不会计谋色诱的，但齐格毕竟开局就是濒死的奴隶，由此陷入了南丁格尔效应，又因为是性命被掌握在他人手中的奴隶身份，而有了斯德哥尔摩综合征。
当然了，不管出于什么样的理由，如果玛丽艾菈真的就这么被攻略了，大概两人也是能幸福快乐地生活下去的吧，但是这样一来整个故事就都不一样了，于是这种时候，玛丽艾菈的残念设定就大显身手了。



[第一章] 1-32 实践讲习

發貼者：﹥__﹤

1-32 实践讲习

数百名士兵行进在通往迷宫的大道上。

他们身上穿着的不是充门面的那种豪华铠甲，而是各自常年用惯了的装备，其中既有用魔法金属制作的，也有从魔物素材加工而来的，各不相同。他们大多数人拿着的都是长戟、长枪一类的长柄武器，但也有根据个人情况，使用其他武器的士兵。所有人都共通的装备就只有身后那一条漆黑的披风，但他们却都踏着整齐划一的步伐。

他们是迷宫讨伐军，是无数次向着迷宫最下层发起挑战，依然生还回归的迷宫都市最强军队。

道路两旁聚集起了许许多多为了能看他们一眼的冒险者和市民，就好像是祭典一样了。
这时候，人群的欢声突然变得更大声了。

「是金狮子将军！」
「将军——！」

有着一头飘扬的金发，一眼就会让人联想到狮子的英勇的男人，骑在长着鳞片的竜马上回应着人们的欢声。

「只要有金狮子将军在，士兵们也都能一骑当千了呐！」
「据说他本人也超厉害的」
「毕竟是历代最强将军了啊。看来迷宫也差不多该到头了吧」

直到远征军全都进入迷宫，市民们热情洋溢的声援都没有停下。
为期两个星期的迷宫都市远征期也就此开始了。


「右手边全是破绽daze！」
「站着不动干什么呢！你拿着的又不是弓！」
「挥剑太慢了！」

每当哈雷发出喝斥的时候，齐格都会被击倒在地。不管怎么看都是被揍得很惨了。

在看完迷宫讨伐军的行进后，玛丽艾菈和齐格就前往了冒险者公会。
从今天起，齐格就要开始上冒险者公会的实践讲习了，玛丽艾菈也以参观见学的名义一起跟过来了。

齐格和哈雷用鉴定纸明确了齐格的资质，又讨论了一下战斗方针，最后选择了单手剑的战斗方式。实践讲习第一天的时间几乎全都花在了空挥上，到现在才终于开始了对战训练。

齐格虽然有着能躲避所有吸血藤种子攻击的灵巧身手，但却碰不到哈雷分毫。每次齐格发起进攻的时候，哈雷都会用手上代替剑的那根棒子的尖端，犀利地刺向齐格的破绽。他一下一下的攻击看起来下手都不重，但却每次都能准确地破坏齐格的重心，让他翻倒在地。

（这个秃头，还挺厉害的……）
一旁的玛丽艾菈虽然在心中说着这样的解说词，但她其实并不怎么明白战斗上的事情。只是齐格看起来明明早就已经用尽了体力站都站不稳了，但不管摔倒几次，他都会站起来，拼命地再发起攻击。看到他的表情，玛丽艾菈不知道为什么就觉得『齐格应该没问题的』，于是她也看起了一起带来的『药草药效大辞典』。



玛丽艾菈感觉，在她为了制造玻璃而耗尽魔力然后再醒来的那一天，齐格似乎有了一点变化。

玛丽艾菈一醒过来，就看到他就在一旁呜喵呜喵的胡乱地说着些什么，所以她就试着使出了孤儿院老师真传的『我懂的，没事的，老师最喜欢你了 = 遇到沉着脸，说着不明不白的话的孩子，就要一边说着这样的话，一边抱抱他喔』，结果齐格还真就这么复活了。

虽然齐格说着什么「想要笼络」啊「为了自己」之类的话，但玛丽艾菈觉得，这也都是理所当然的事情。反正这也没给玛丽艾菈添什么麻烦。找『招猴酒』的时候他不也尽力去找了嘛，能同时符合『为了齐格自己』和『为了玛丽艾菈』不就行了嘛。


玛丽艾菈醒过来后，把做好的玻璃当作是『不知道哪里的商队落下，有吸血藤守着的东西』，让齐格搬去了新居那边。

耗尽魔力后的那天，在齐格的要求下玛丽艾菈一直都在房间里休息，一整天就在做做药做做药水之中过去了，在玻璃运到新居的第二天，才重新在新居那边露面，结果她发现不知道为什么新居那边又多了一个矮人。

店铺区域里，矮人和混血矮人三个人正围着玻璃正在议论着什么，而他们周围散乱堆满了各种各样的看起来是设计图的纸片。大概是一晚上都没睡吧，他们三个人眼眶都带着黑眼圈。

「早，早安？」
玛丽艾菈打了个招呼，然后新面孔的矮人回答道，
「老夫叫卢当，和这家伙是同一家土木工店的玻璃匠呐。老夫也一起来设计了」

据卢当所说，因为迷宫都市的建筑都是以魔物森林或是迷宫中的魔物可能会溢出的前提而设计的，所以不存在直接使用大片玻璃的例子。大部分都是切割成小块，加上金属窗框来使用的。这样的玻璃窗即使碎了，拥有玻璃工艺技能的人都能修好，而普通的平民家大部分都是用这样的碎了之后修复过玻璃。所以，在迷宫都市里，玻璃本身并不是什么特别稀罕的东西，只不过……。

「创作欲望都涌出来了呐」
「不会给你做得很奇怪的」
「所以能交给我们做嘛」

玛丽艾菈敌不过三个矮人的热情，只好以『不会太过显眼』的条件，把设计工作全权交给了他们。
签完契约，玛丽艾菈付了房子部分剩下的装修费和店铺增减部分的钱。和之前付的定金加起来总共是金币7枚。虽然比起一开始预计的价格要贵了不少，但是考虑到增加的窗框等部分，其实算是非常便宜的了。玛丽艾菈问了一下才知道，原来贫民街的那三个人意外的干得还挺不错的，所以准备在店铺增建的过程中，也分配一些工作给他们。

「我想和那3个人见一面」
因为齐格的这个提案，和这个工程相关的所有人都有了一个相互打个招呼的机会。

从贫民街来的那三个人都是因为受伤而不得不放弃冒险者工作的年轻人，虽然都有些削瘦，但三人都没有什么特别落魄的感觉，要是不自己言明，甚至不会觉得他们是贫民街的人。

「我挑选的这些，都是只要在回复期能赚点钱糊口，渡过了这个时期日后能脱离贫民街的人。我们毕竟也是正经做工的，也不太可能真的去雇佣那些已经在贫民街扎了根的人呐」
约翰这么说明道。那三人即使伤没痊愈，在远征这段时间也是可以在浅层做做采集工作的，而有了这次短工的钱，也就不至于落得要卖掉武器或是去借钱了。齐格大概对此有些同感吧，非常认真地听完了他们的情况。

玛丽艾菈问了问他们三人的伤势情况，然后把昨天刚做的药当作试用品送给了他们。『药草药效大辞典』的卷末有一篇『制药方法 – 初级篇』，这些药就是玛丽艾菈以此为参考做得普通的药，而且也通过了格奥克老爷子的认证。虽然这不是药水，不能一瞬间就治好伤势，但每天都涂一点，还是能加快回复速度的。
三人都十分高兴地接过了药，还都表示「等重新开始冒险者工作的时候，一定会再来买的」。

看到那三人高兴的表情，玛丽艾菈心里却觉得有点对不起他们，但毕竟也不能就这么把药水送给他们用。

之后，玛丽艾菈又去买了些做药需要的材料，就回了『崖谷羊吊桥亭』。她一边做着药，一边有些烦恼地思考着，有没有什么能更好的帮上他们的办法。


************************************************
「少了眼睛，就靠魔力来补上缺！」
「左手空着干什么呢！防御呢！」
「太慢太慢！」

在怒喝之中，哈雷以棍代剑刺向了齐格蒙德的破绽。明明没用多大力气，但这如果是真剑的话却足以致命的这一击却让齐格蒙德感觉异常沉重，每次都会产生自己是不是就要被刺死了的错觉，不由得扑到在地上。倒下了就再站起来，站起来了却又被击倒。

（我已经习惯了疼痛。强行让疲劳得都站不起来的身体继续动起来的方法，也在奴隶时代铭刻在这幅身体里了）
强忍下筋骨血肉间发出的悲鸣，齐格蒙德一次又一次地站了起来。

哈雷的每一击虽然很快也很重，但是瞄准得却也非常准确，这让齐格蒙德的身体在一次次的击倒中，慢慢地记住了正确的剑术动作。齐格蒙德也切实地感觉到，自己正在接受名师的指导。

为了在有限的时间内，尽可能多学一些，齐格蒙德又一次握住了训练用的剑。一直到了他连一根手指都动不了的时候，才终于结束了训练。

「虽然有很多想批评的地方，不过这份毅力还是挺不错daze！」
哈雷对着已经动不了了的齐格说道。

「在那个小姑娘面前被打倒在地，感觉很丢脸么？」
（玛丽……艾……菈……）

因为缺氧，齐格的意识已经有些模糊了。甚至都没有一点力气去转动一下脑袋，都没法看向玛丽艾菈了。

「放心吧！ 她正专心看书呢，根本没在看你daze！」

噌
ずびし
！的一下哈雷对齐格竖起了大拇指。那副开朗的笑容感觉真是好可恨。
接着齐格蒙德就这么失去了意识。


************************************************
「小姑娘，今天就到这里了daze！ 后院有水，等他起来了，去那洗洗再回去吧！」

玛丽艾菈还在读着『药草药效大辞典』呢，不知不觉间齐格的训练也结束了。
翻着各种花样把齐格击倒的秃雷…不，哈雷向玛丽艾菈露出洁白的牙齿闪了一下光，带着爽朗的笑容回了冒险者公会。他后脑勺反射过来的阳光也好耀眼啊。

「齐格，起床啦——」
即使玛丽艾菈叫了他的名字，齐格也没醒过过来。

（我之前不过就是耗尽了一次魔力，他就那么大惊小怪的，一整天都不让我出旅店，结果现在反而还自己训练到失去意识。真是的！）
玛丽艾菈从包包里摸出一个装有30粒绿色小药丸的瓶子。这是她乖乖在旅店房间里呆着的时候做的上级的魔法药，再生
Regen
药。

这是拥有深层治愈效果的魔法药，连续服用一个月的话，甚至连因严酷生活而缩短的寿命都能恢复回来。而如果配合训练一起服用的话，也能在短时间内增强肌肉力量，是一种相当便利的药丸。曾经过着非常严酷生活的齐格还是相当需要这种魔法药的吧，所以玛丽艾菈给他准备了3瓶，差不多是一个月的分量。

普通的药水虽然也能治愈训练的疲劳，但是药水的治愈力会让人完全恢复到训练前的状态，这样训练就白费了。而再生
Regen
药则是通过提升身体的自愈能力进行治疗，所以最大限度提升训练的效果。

再生
Regen
药用到的材料是从批发市场买来的紧咬贝加上圣树的叶子，吸血藤种子和磐纳苔藓。苔藓因为稀少在市面上很难买到，但玛丽艾菈他们在制作药水瓶的那个河滩已经采集了很多。紧咬贝
新素材
的处理方法也十分简单，玛丽艾菈也很快就记住了，再生
Regen
药的制作方法也是熟练了之后也很容易就能做出来了。

亮晶晶的有些透明的深绿色小药丸，乍一看好像很好吃的样子，但实际上非常非常苦。据说把史莱姆和吸血藤种子放一起熬制出来东西和再生
Regen
药的味道是一样的，一吃进嘴里后就会满嘴苦味，而且很长时间都不会消失，所以玛丽艾菈还在外面薄薄的包了一层明胶。
玛丽艾菈从瓶子里取出一粒，然后用指甲剥掉了一点明胶，接着「嘿~」地一下塞进了齐格的嘴里。

「咳咳，呜嘎……」
「喔喔，齐格醒过来了」
不愧是再生
Regen
药，效果拔群！


从魔力耗尽中醒来后的5天时间里，玛丽艾菈就在采购新居要用到的各种杂货，制作店里要卖的药，和看齐格的实践讲习之中度过了。
除了实践讲习，齐格在早晨和玛丽艾菈在房间里做药的时候，也会一个人进行训练。再生
Regen
药也切实地发挥着效果，他那消瘦凹下去的脸颊也恢复了原样。

装修完工的那一天，玛丽艾菈和齐格离开了『崖谷羊吊桥亭』，搬进了新家。不过他们还是经常会为了去见见艾蜜丽酱，稍微提早一些过来吃个晚饭。因为等真的入了夜，『崖谷羊吊桥亭』就满是冒险者了，琥珀桑她们也都得忙着工作了。另外，店里的女性们拜托玛丽艾菈做的避孕药，则是当作谢礼直接送给她们了。 另外，店里的女性们拜托玛丽艾菈做的药，则是当作试用品送给她们了。她们都说等玛丽艾菈的药店开起来了，一定会去买药的。
因为她们也都说会把玛丽艾菈的药店介绍给来店的冒险者，于是玛丽艾菈还把开张日期和画有简易地图的传单以及一大堆试用品交给了她们。等店开起来了，可得好好谢谢她们呢。

玛丽艾菈的午饭几乎每天都是去批发市场吃的。大概因为冒险者们带回来的素材都出现在了市面上吧，远征期里批发市场的商品比平时更丰富，人也比平时更多了。
看到药或是药水的素材，玛丽艾菈都会一下大量买下很多，带回自家工房。占用了工房一整面墙壁的柜子也摆上了各种各样装着处理过的素材的瓶子和袋子了。

「好想快点把这个柜子摆得满满的呢~。明天店铺部分就完工了，还得在店面里摆上商品，做好开店准备，看来明天开始可要忙起来了呢」

玛丽艾菈满怀欣喜地期待起了今后的新生活。



************************************************
作者后记：
特级再生
Regen
药水和上级再生
Regen
药是完全不同的东西。
以游戏为例的话，特级再生
Regen
药水就是有持续回复效果的道具，如果受到的伤害小于回复量的话，甚至能像吸血鬼一样进行超回复战斗。虽然想好了这样的设定，但是因为说明起来太长了，就没在正文中写出来。



[第一章] 1-33 和光叶隙

發貼者：﹥__﹤

1-33 和光叶隙


「店铺重建，完工了」
戈登、约翰、卢当他们矮人三人组带着满面的笑容，在门口迎接了玛丽艾菈和齐格。
因为在店铺施工过程中，正面玄关是禁止使用的，所以玛丽艾菈他们也没看过店铺里面的样子。
虽然从窗户和屋顶上倒也能去偷看，但玛丽艾菈他们还是怀着『期待完成后的样子』的心情，没去偷看。
而今天，总算是能从正门进来看到完成后的店铺了。

「喔喔——，好亮」
玛丽艾菈词汇贫乏只能用这种话来表达着自己的惊讶之情了。天花板上有好几扇玻璃窗。一扇扇的窗本身都比较小，是把玻璃镶嵌在了模仿大树枝叶形状排列着的大大小小的格子之中，而格子的影子落在地上，看起来就像是在树荫下一样。

「这是，圣树？」
「没错，你这不正好有棵圣树在嘛。虽然圣树的枝叶没法伸到这儿来，不过这样一下，不也有种在圣树荫下，被守护着的感觉嘛」
玻璃职人的卢当这么说道。

「而且呐，这个窗户，乍一看似乎很普通，但其实是立体构造的，设计成了在白天一整天一直都能有阳光照进来样子。而且还有能让照进来的光能照亮整个店面」
建筑家约翰补充道。
虽然不知道到底是怎么做出来的，但总之就是好厉害的样子。玛丽艾菈呆呆地张着嘴，抬头看向了天窗。窗户的尺寸看起来其实只比其他店家稍微大一点点，并没有什么违和感，但是店里除了放药的地方以外，的确都有阳光能照到。加上还有一种圣树荫下似的效果，真的能让人产生安心感。

「那么，这套桌椅是？」
正围坐在柔和阳光下的那套桌椅上的最后一位矮人戈登，回答了玛丽艾菈的问题。
「我，准备天天来这儿」
「戈登桑，这根本不是在回答我的问题啊？」


店铺内部按照了玛丽艾菈的要求，在柜台和柜台后都设有店员专用的柜子，而店铺里也放着许多能让顾客自由挑选商品的陈列架。只不过除此之外，不知道为什么正中央的阳光下，还多了一张能坐下6个人的大桌子，入口旁的墙壁边上也多了一排5人坐的吧台。而且还理所当然似的在桌前摆着椅子。虽然这些似乎都是用旧店铺里的废材做出来的，但是都设计成了很符合店里的氛围的造型。这样看起来简直就像是……

「咖啡馆？」
戈登、约翰、卢当的矮人三人组已经围坐在了日照最好的那个座位上。
「啊——，太舒服了」
「真是激发创作欲啊——」
「棒啊——」
齐格还给他们端来了茶水，矮人三人组也就真的在这儿享受起来了。


据矮人三人组所说，其实在玛丽艾菈来看成果的前一天，他们在完成的天窗下检查成果的时候……。
「搞的还真不错啊」
「嗯呒。但是太空荡荡了呐，店铺有点太单调了喏」
「没法好好享受这边的阳光，感觉有点浪费呢」
「不是还有些废材嘛，去做几张椅子不」
咚咚乓乓。
「唔这样感觉还想弄个桌子啊，这么大的」
咚咚乓乓。
「这造型太俗气了，和这儿的感觉不搭」
咚咚乓乓咚咚乓乓。

「嘛，总之就是这种感觉啦」
玛丽艾菈也不是不明白这种感觉，而且她觉得有这么一块地方，能让受伤或是生病的客人休息休息也不错。再加上矮人们说是这些算免费送的，于是她就心怀感激地收下了。


「喔~，玛丽小姑娘，店铺装修好了啊」
第四个矮人……不，不对，是格奥克老爷子出现了。
「噢？这地儿很暖和啊，好舒服啊」

不知道为什么格奥克老爷子也混进了矮人们之中。看起来明明不像是熟人，但却一点都没有违和感呢。

「玛丽小姑娘，或是小哥也行，给我也上杯茶」
虽然这块地方是给人休息的，但是我这儿可是药店啊。才不是咖啡馆啊。不等等，冷静想一下，现在只要把药放上架子，看起来应该还是比较像药店的。玛丽艾菈沉思了起来。这时齐格突然问道。
「玛丽艾菈，店名准备叫什么？」

玛丽艾菈看向了那边喝着齐格泡的茶，晒着太阳，其乐融融的大叔大爷们。
一瞬间就有这么4个大叔大爷被钓上勾沉迷其中了。
「唔——，『钓爷场
おっさんホイホイ
』？」

店名最后就决定叫『和光叶隙』了。
虽然这么个名字也有点意义不明，让人搞不清这是做什么的店了，不过反正客人进了门也一样搞不明白，所以玛丽艾菈决定就叫这个名字了。


晒太阳晒舒服了的格奥克老爷子就这么回去了。临走还告诉玛丽艾菈他们，后天晚上要带他们一起去采集素材。玛丽艾菈也终于有机会去迷宫了，兴奋得不行。

格奥克老爷子回去之后，3个矮人才终于重启开工，开始给玛丽艾菈介绍店铺和厨房的装修状况了。

首先是店铺旁边的厨房。原来毕竟是餐厅厨房，总面积还是挺大的，于是在中间放了一张崭新的餐桌，可以够2、3个人在这儿吃饭。厨房的门设计成了开着的时候刚好能充当屏风，从店铺那边是看不见厨房里面的。
（这个感觉完全是咖啡馆的设计啊？ 他们难道是故意的么）

而最让玛丽艾菈惊讶的是魔道具。从点火到调节火力都只需一个按钮就能解决。玛丽艾菈还很疑惑地问了他们柴火要从哪儿放进去，结果还是齐格在一旁一边说着「我们出身的村子太乡下了。这个是不需要放柴火的啦」打了圆场，一边给玛丽艾菈演示了一下如何操作。
（在矮人三人组面前差点露馅了，幸好有齐格在……不过真没想到，青梅竹马设定还能在这种时候派上用场）
玛丽艾菈在心里暗自吐槽道。

厨房、浴室、厕所、盥洗室都带有水系的魔道具，各个房间里也有在天花板上装有换气口和用来换气的魔道具。
玛丽艾菈本来还觉得迷宫都市的窗户太小，湿气可能会比较重，没想到还有这么便利的装置。

后来听齐格解释了才知道，现在生活魔法大都已经魔道具化了。迷宫都市为了解决人手不足的问题，历代边境伯都在贯彻的吸引人口的政策，其中之一就是发放通过补助金让平民能在家中配备魔道具。

只是，魔道具消费的魔力是生活魔法的数倍，所以即使拥有魔道具，很多时候还是会选择用生活魔法。特别是食材保管库啊空调一类的长时间运行的魔道具都是要消耗魔石的，魔石成本积攒起来也不容小视。

据说另外还有洗衣服、供暖和扫地用的魔道具，但是这一类人力就能简单完成的工作的魔道具价格相当贵，所以玛丽艾菈和齐格的这个新居并没有配备。而且据说算下来，和这些魔道具的维护费用相比，雇人做家务或是买个负债奴隶反而还更便宜。

只不过，玛丽艾菈还是对这么多巨大进步感到非常惊讶。
虽然药的质量依然不怎么好，但是今后说不定都会有能替代药水的东西了吧。


住宅部分因为两天前就已经住进来了，大体上已经熟悉了。前几天一直被用作存放建材的客厅现在也整理干净了。除了以前的居民留下的桌子椅子以外，既没地毯也没家具，空荡荡的让人感觉有些寂寞，不过只要今后慢慢买齐就好了。玛丽艾菈他们的房间也只有修理后的床铺和衣柜程度的家具，看起来就和旅店的房间似的，非常冷清。
玛丽艾菈正思考着还要买些什么家具的时候，戈登突然对她说，「喔对了，差点忘了一件事儿」，然后带着玛丽艾菈和齐格去了地下室。

地下室是由三个房间排成一排构成的。其中第一个房间里存放着齐格打倒的吸血藤的素材，以后也准备当作仓库来用。
第二个房间，是根据『迷宫都市特别法・住居管理规定的这样那样啥啥啥』的规定，存放了规定量的紧急食品和避难道具，在发生什么紧急情况时能让两人在这里避难。

而第三个房间，则是摆了几个木箱。
「这地儿，之前有个很大的洞啊。因为圣树的根一路竟然伸到了地下的大水道，这块儿就崩塌了。我们也有进去检查了一下，但是后面一路直接通到大水道里了。唉，虽然之前也有听说过这玩意儿，不过也真没想到能亲眼看到这么稀罕的玩意儿。啊，不过倒是没有影响排水，墙上的洞也是像这样堵上了。虽说是圣树正下方不会有魔物爬上来，但据说大水道里头有大量的史莱姆，以防万一还是堆了几个装满达吉斯的木箱在那儿」

戈登竟然把最重要的事情留在最后才说明，而且说完就回去了。

（其实这才是这边一直卖不出去的真正的原因吧？）
地下大水道是恩达鲁齐亚王国时代残留下来的下水道，即便是200年后的今天依然发挥着作用。虽说是下水道，但其实各个居民家里都配备有被称为史莱姆槽的排水处理槽，里面装有调教师驯化调整过的污水处理专用史莱姆。污水处理史莱姆会把下水净化后再排出，所以流往地下大水道的水都是干净的了，不会变成传染病的发生源。

只是，地下大水道因为野生史莱姆大量繁殖，如今已经充满了史莱姆。
史莱姆是一种不定型粘液状的没有智能的魔物。史莱姆非常弱，只要破坏了核就能消灭，除非经历了什么极限成长，否则就只是踩一脚把核踩碎了就能打倒的魔物。另外，由于史莱姆没有外壳，很容易被吸走魔力，所以它们不会靠近会吸取魔力的达吉斯。只要在和大水道相连的管道周边种上达吉斯就能有效防止史莱姆从大水道里涌出来。

因为史莱姆喜欢残留有魔力的尸骸，而且大部分有机物甚至一部分无机物都能被史莱姆分解，所以被广泛活用于处理屎尿和厨余垃圾。野生的史莱姆会把分解后的成分生成溶解液用于攻击，而调整过的史莱姆则是会在分解途中吐出一些土块。这种土块能用作肥料，定期会有专门的从业者来回收。
虽然史莱姆是这样一种融入了人们日常生活的魔物，但是……
（和充满着大量粘液状蠕动魔物
史莱姆
的地下大水道相连什么的，怎么都会觉得很恶心吧）

就算没有圣树，其实也只要放些干燥后的达吉斯就能阻止史莱姆入侵了。虽然大家都明白这么个道理，但心理上总归是不太舒服，不由自主地就会开始想象史莱姆会不会从石砌墙面的缝隙里慢慢渗出来。

（等会去用达吉斯编些纤维，把缝隙都填满吧。然后，可不能让圣树枯了，得好好给它浇浇水）
总之玛丽艾菈和齐格决定，第三个房间就先这么空着了。

虽然最后冒出了个意料之外的大漏洞（物理），但总之全新的棒棒的店面和新家是完工了。
两人特地买了欧克王肉回来，做成肉排一起庆祝了一番。因为欧克王肉排实在太好吃了，玛丽艾菈还有点哭出来。果然，用将油
General Oil
烤出来的肉只能达到欧克将军肉的水准，而没法做出欧克王肉的味道啊。
（欧克王好好吃。欧克王好好吃。虽然是个双足行走还特别喜欢袭击女性的下流的魔物，但已经只能把它看成是食用肉了……）

感动至极的玛丽艾菈嘴里塞满了肉，一边嚼一边对齐格说。
「齐格——，愣里变抗后，要洛洛打老欧克狂喔~
等你变强后，要多多打倒欧克王喔~
」
「会的会的，不管多少都会给你猎来的，所以说，你别一边吃一边哭还一边说话啦」

药店预计要在1周后开张。
这期间玛丽艾菈要去买齐生活杂货，制作要出售的商品，还要去迷宫都市外面采集圆麦和各种各样的蘑菇。现在这个时期有非常多可以收获的素材。另外还想回一趟魔物森林的小屋，把那边幸存下来的药草也都移植过来。还有后天，格奥克老爷子说要带着我们去迷宫采集素材。不知道要采集些什么呢。


【以下内容web版是在1-35里的，单行本移到这边，而在1-35后半又额外加了一些内容，所以以单行本为准，译文也移到了这里】
玛丽艾菈和齐格一边聊着很日常的话题，一起愉快地吃完了欧克王肉做的晚餐，接着又拿出了冒险者公会买来的鉴定纸。玛丽艾菈也必须要检查一下200年的沉睡对自己到底造成了什么影响。
鉴定纸是一种用淡淡的魔法墨水在特定项目上做好标记的专用纸，只要滴一滴血在上面发动了魔法效果，对应项目栏里墨水的颜色就发生变化，显示出测试对象的各种状态数值。
可以鉴定的包括体力、魔力、力量、智力、灵巧、敏捷、运气这么7个项目，分为5个等级。假设体力是1级的话，那么5个□中会有一个变成黑色的■。如果超过上限的5级，那么最后的一个■会呈红色，是一种十分简易的鉴定工具。
技能一览也是只罗列了一些比较主流的技能名，如果有这个技能的资质就会变黑色，已经拥有的技能则是变为红色。如果拥有没罗列在纸上的技能或是才能的话，则最下方的『其他』一栏会变色。
比鉴定纸更详细的情报，就得花大价钱找拥有人物鉴定技能的人来检查了。不过只是用来选择职业和确定成长方向的话，用鉴定纸也就足够了。
玛丽艾菈检查下来，魔力值超过了5级。魔力和体力是在身体发育成长差不多结束的同时，一般就不太会再发生变动的数值，在那之后只有在跨越生死绝境的时候，才会再略有所上升。
这大概是假死状态造成吧。玛丽艾菈醒来之后，也明确感觉到自己的魔力有所增加，不过没想到原本只是4级的魔力竟然已经超过鉴定纸的上限了。虽然不清楚具体的数值，但因为制作玻璃板的时候有过一次魔力耗尽的情况，大体上的感觉已经明白了。另外比较开心的是，原本只有1级的体力上升到了2级。算是从一击即死成长到了一击濒死的程度吧。玛丽艾菈不禁握拳做了个胜利的动作。
但是，其他项目却都没有发生任何变化。技能也是总共就只有一个炼金术，除此以外就只有生活魔法的资质了。
齐格看到玛丽艾菈的魔力有些惊讶，但是玛丽艾菈看到齐格的鉴定纸才是真的被吓到了。齐格的所有项目都有3-4级。虽然这是以上限5级的方式划分的等级，但这并不代表3级就是平均水平。鉴定纸上的1级是日常生活水平，而3级则是已经可以利用这一优势从事相关职业的等级了。玛丽艾菈的力量和速度都只有1级，而且明明是炼金术师，智力和灵巧却都只有3级。唯独只有不知道为什么是4级的运气超过了齐格。
玛丽艾菈明明是炼金术师，但从属性上看竟然是齐格更聪明。

最后，玛丽艾菈默默地把自己的鉴定纸折好，藏在了卧室衣柜的深处。



[第一章] 1-34 千夜月花

發貼者：﹥__﹤

1-34 千夜月花

「那边烧的香可别断了啊」

在格奥克老爷子带领下，玛丽艾菈和齐格进入了迷宫。没有一点战斗能力的玛丽艾菈就负责烧除魔香了。除魔香是用干燥的布罗茗塔粉末制成的，虽然不如除魔药水效果那么好，但至少弱小的魔物是不会靠近了。制作方法也非常简单，原材料布罗茗塔在迷宫都市里里外外到处都是，所以大部分人都会自己制作。远征时期是迷宫旺季，所以也经常能看到孤儿院的孩子们带着装有自制除魔香的篮子，在迷宫附近边走边卖。

现在已经是接近深夜的时间了，迷宫外已经看不到这些孩子的身影了。但即使是这种魔物最活跃的时间，依然能看到不少冒险者进出迷宫。这大概也是远征期间特有的景象吧。
迷宫入口有两名站岗的士兵。他们只会阻挡一下玩耍误入迷宫的孩子，除此以外并不会限制其他人进入迷宫。他们的主要职责其实是在发生什么事情的时候进行联络报告的。

据齐格所说，迷宫都市以外的地方，进入迷宫是要交钱的，同样离开的时候也要上缴一部分素材或是魔石交税。但迷宫都市采用的则是离开都市的时候，带出去的物品需要交税的制度，而在迷宫都市内的使用则是不需要交税的。顺便一提，尽管进入迷宫都市的时候不需要交税，但因为其他城市和迷宫都市之间的往来实在太困难了，所以迷宫都市无法自给自足的商品始终都处于慢性缺货状态。

今晚没有月光，外面一片漆黑，然而迷宫内却意外有着淡淡的亮光。因为在像是洞窟似的岩壁上，到处都有被称作月光石的一种淡淡发着光的石头，所以即使不带灯也勉勉强强能正常行进。只是仅靠月光石的光亮视野会很差，不管是战斗还是采集药草都很不方便，所以格奥克老爷子带了一副夜视护目镜，而玛丽艾菈则是麻烦齐格给她施加了夜视魔法
Dark Sight
。

前头的格奥克老爷子拿着双刃斧，一边打倒偶尔出现的哥布林、史莱姆、幽灵之类对气味不敏感的魔物，一边迅速地走向了下层。从背后袭来的敌人也在不知不觉间被齐格都打倒了，而玛丽艾菈则是在中间一边注意着给手上拿着的香炉加除魔香，一边观察着迷宫。

连接迷宫各层的楼梯都集中在迷宫的中心部分，所以上下层的移动还是比较容易的。楼梯本身是要在打倒位于这一层某处的阶层主之后才会出现的。

想象了一下那至今依然深不可测的迷宫之主，不断产下身为它仆从的阶层主，不断蚕食着地下，向着下方越来越深，越来越深的地方延伸的模样，玛丽艾菈不禁打了个冷颤。

「就在这前面了。要用睡眠弹，都戴好面罩」
听从格奥克老爷子的指示，玛丽艾菈和齐格戴上了浸染了中和剂的面罩。紧接着格奥克老爷子就向岩石缝隙投掷了一个点了火的睡眠弹。因为淡淡发着光的月光石在绝妙的位置造成的错觉，乍一看那似乎只是一条很细的岩缝，但靠近一看才会发现其实是一条能让人通过的大缝隙。而且狭窄的也只有入口而已，里面竟还有一条和迷宫内一样宽的通道。

玛丽艾菈跟在格奥克老爷子身后，进入了缝隙，马上就被里面的景象惊呆了。
（到处都是蛇……）

虽然就魔物来说算是比较小的种类了，但也有手臂这么粗的蛇全都昏了过去，堆满了整个通道。
「增加了不少啊，稍微处理掉点吧」

格奥克老爷子说完，一边清理着地上的蛇，一边向着深处走去。他对那些小的蛇就直接一脚踩碎了脑袋，而大只的则是用双刃斧砍掉了头。迷宫里的大多数魔物在死后不久，轮廓就会开始变得模糊，最后残骸会像渐渐溶入空气一般消失掉。

因为这些魔物都只是魔力凝聚固化产生的，还没有受肉获得实体。
只有那些活了很久的魔物才能把体内把魔力凝聚成魔石，或是让身体的一部分受肉获得实体。人类也只有打倒这些魔物才能得到素材。

这里的蛇都是十分年轻的魔物，而且也都十分弱小，所以几乎都没有留下东西，就这么直接消失了，只有偶尔一两条特别大的个体才会留下一颗指甲大小的魔石或是牙齿。牙齿虽然是种非常便宜的整袋卖的素材，但止痛效果还是挺不错的。格奥克老爷子一路砍死前进路上的蛇，玛丽艾菈就跟在他后面捡魔石和牙齿。齐格则在玛丽艾菈身旁一边护卫着她，一边顺手斩杀几条比较大的蛇。

有蛇的这条通道是呈S型的，从入口处看会觉得是一条死路，但走过了第一个拐弯后，就会看到一个透出淡淡光芒的出口了。
这些蛇似乎很讨厌这种光，所以越靠近出口，蛇的数量就越少。

走出那条蛇道，一行人就到了一片明亮开阔的地方。这里是个跑起来不到10秒就到头，算不上特别宽敞的空间，但是天花板却异常的高，墙壁和天花板上都有许多发着光的月光石，看起来就好像星空一样。
脚下一整面则是长满了差不多到膝盖左右高的草，草的尖端还有一个发着轻柔光芒的花蕾。
这是每隔1000天才开一次花的千夜月花。

脚下到处都是千夜月花的花蕾放出的光芒，就仿佛天上的满月降到了地上一般。

「差不多了吧」
仿佛是就等着格奥克老爷子这句话似的，千夜月花开花了。
嘭的一下，花蕾像是弹开似的绽放了，让无数光粒随之飘舞了起来。

嘭，嘭，嘭

一朵接着一朵绽放的花蕾中落下的光粒，明明没有翅膀，却都缓缓地向上飘舞着，构成了一幅充满幻想气息的美丽画面。

「太漂亮了」
但格奥克老爷子却对着看呆了的玛丽艾菈叫道。
「赶紧去摘了啊，再等下去可就谢了啊」

千夜月花的花在花蕾状态时是没有效果的，而且在开花后不一会儿就会凋谢。虽然无法好好观赏这片美景是有些遗憾，但毕竟是一千天才能入手一次的贵重的材料。三人赶着在开花的瞬间摘起花瓣，装进了袋子里。

差不多摘完了一半左右吧。千夜月花还剩下不少，但是格奥克老爷子却叫上了玛丽艾菈和齐格急急忙忙地离开了那个洞窟。也就在三人刚冲入有蛇的那条通道的瞬间。

啪啦，啪啦啪啦啪啦。
大量的小石子突然从天而降。

「喔~，正正好好呐」
格奥克老爷子愉快地笑了起来。那些飘舞着上升的光粒会在空中授粉，然后变成种子再落回地面。种子为了能刺进迷宫坚硬的地面而长得十分尖锐，如果发着呆在那继续采集下去，可就要变成它们的苗床了。

「只有在千夜月花盛开的夜晚才能进那个房间。其他时候那都是这些蛇的巢穴」
通道里的蛇说不定也就是为了躲避千夜月花的种子才逃出来的吧。真不愧是迷宫的植物。虽然非常漂亮，但同时也非常危险。玛丽艾菈不禁这么想道。

出来之后，玛丽艾菈他们想把自己采集的千夜月花分一半给格奥克老爷子，但是却被顽固的拒绝了。
「你们采的就是你们自己的，不是我的！」
（啊，这话感觉太帅了）
「今后还会去你们店的，到时候记得上杯茶就行了」

格奥克老爷子连蛇的魔石和牙齿都不肯收下，就这么挥着手回去了。而玛丽艾菈看着他的背影，一边挥着手一边叫了一句，「我们家可不是咖啡馆啊——！」



[第一章] 1-35 开张

發貼者：﹥__﹤




1-35 开张

终于到了药店『和光叶隙』开张的日子。

陈列架上摆着各种各样的软膏和内服药之类的一般药物，而除此以外还有洗衣服用、餐具用、洗澡用等各种不同用途的，或粉末或液体的肥皂、化妆品等各种杂货，除魔香、驱虫香、烟玉、睡眠弹之类的迷宫探索中要用的消耗品。虽然不知道能卖出去多少，但玛丽艾菈总之已经准备了大量的库存放在客厅里了。
为了能让来店的客人也能稍微休息放松一下，她还从梅露露调料店买来了以具有各种功效的香草茶为主的各种茶叶。虽说真的不是咖啡馆，但结果还是准备了许多茶杯。

齐格在店外墙壁上挂上了表示药店的垂幕竖幅，把表示开门的看板也放了出去。他的腰间挂着一把崭新的单手剑。这是五次实践讲习的最后一天，玛丽艾菈送给他的礼物。



玛丽艾菈觉得齐格这几天还是非常努力的。两天一次的秃雷…哈雷训练，他每次都要奋战到站不起来为止。一开始的时候，齐格的剑甚至都没法擦到哈雷一下，而到最后一天的时候齐格已经成长到能打出一发有效攻击了。他那瘦弱的身体也因为再生药的效果，长回了不少肉，和刚遇到的时候比起来几乎都看不出是同一个人了。

玛丽艾菈看着齐格每天都在成长的肌肉，内心也开始担心起了万一齐格变成了肌肉猛男可怎么办啊，说不定体重都会变得很重，那可不就骑不了崖谷羊了嘛之类的问题。不过幸运的是，齐格的肌肉成长到一定程度就停下了。

后来她还特地去问了齐格，齐格告诉她「长太多肌肉会影响速度。现在这样这是最适合我战斗方式的体形」。
「原来如此，好科学啊」
而玛丽艾菈则是一边这么说着，一边把从齐格裤子上拆下来纽扣又缝回了原处。

因为齐格手头的武器只有林克斯借给他的短剑，所以玛丽艾菈在实践讲习的最后一天给他准备了一把新的单手剑。
5次的实践讲习后，齐格对着哈雷深深地鞠了一躬表达了谢意。而哈雷则是给了他一些建议之后留下了一句「你这份毅力很不错daze！好好精进的话，还有的能成长daze！小姑娘好像还给你准备了毕业纪念啊！要带着它好好保护好那姑娘daze！」结束了讲习。

「齐格，辛苦了。这个是作为纪念买的。给~」
玛丽艾菈把偷偷准备的单手剑给了齐格。

「玛丽艾菈……。这个，是秘银
Mithril
制的么？竟然把这么贵重的东西给我……好趁手，简直像是专门设计的似的。玛丽艾菈为我选的这把剑，我一定会好好使用的。真的……真的谢谢你」

齐格一副很感动的样子，毕恭毕敬的接过了剑。接着他凝视着剑身，突然跪了下来，抬手把剑奉给玛丽艾菈。

「我的剑，今后只为你而挥」
简直就像童话故事中的场景似的。齐格手捧着玛丽艾菈给他选的剑，向玛丽艾菈宣誓了忠诚。因为一下兴奋激动了起来，齐格的脸颊也略有点红了。他用满是决意的蓝眼看向了玛丽艾菈。

（我…我说不出口啊……。我实在没法开口告诉他，这把剑其实是哈雷选得啊！）
最后玛丽艾菈只好暧昧地笑了笑，萌混了过去。


这把剑本身的确是非常好的剑。玛丽艾菈根据从哈雷那现学现卖的一点知识，了解到这把剑好像是B Rank的冒险者都不一定能用得起的好剑。

在第三次讲习后，齐格一如既往失去意识的那段时间里，玛丽艾菈找哈雷商量了一件事。
如果自己出了什么意外，怎样才能让身为奴隶的齐格能自己生活得下去，有没有什么能留给他的东西么。

哈雷在第一次讲习的时候，就因为鉴定纸上的标识知道了齐格的身份，所以正好能找他商量。哈雷虽然因为那一副热情过头的外貌和性格，平时很难注意到，但经过了这么几次讲习，玛丽艾菈多少还是能感觉到他应该并不是什么普通的人物。

哈雷也难得地没有露出闪耀的牙齿，而是静静地看了看玛丽艾菈和倒在地上失去意识的齐格，然后闭上眼睛沉思了一会儿。
「有战斗能力的奴隶在迷宫都市可是很贵重daze！ 想留下些什么的话，就给他买把武器吧。趁手的武器是能和奴隶算成一套的。这家伙的言行举止待人礼仪也都还不错，应该也不会被没收daze！」
哈雷用一如往常的，一边爽朗地笑着一边回答道。

看到玛丽艾菈不知道选什么武器才好，哈雷还给她列出了候选。而玛丽艾菈当即就表明可以拿出自己全财产的一半，10枚金币来给齐格买武器。

「……齐格也真是够辛苦的啊。小姑娘，这么一大笔钱，可不能这么随口就说出来daze」
哈雷有点无奈，但还是和玛丽艾菈约好了会好好帮忙找一把适合齐格一直用下去的武器。玛丽艾菈心想，哈雷果然是个十分亲切的好人。

齐格手上拿着的剑是秘银制的。鉴定纸上的结果表明，齐格拥有各种各样的武器和魔法方面的才能。虽然先天拥有的技能只有弓术，但只要不断战斗下去，习得剑术技能也是迟早的事吧。但是因为他如今只有单眼，加上战斗基本以保护玛丽艾菈为主，所以最终选择了以身体强化为主，魔法为辅的战斗方式进行了训练。

「秘银是魔力传导能力很强的金属，很适合齐格的战斗方式daze。而且这玩意儿，只要流入过一次魔力，就无法接受别人的魔力了。也就能变成齐格的专用装备了daze」
玛丽艾菈送给齐格的这把秘银剑是哈雷推荐的珍品。而且他还专门给玛丽艾菈介绍了保养维护这把剑的铁匠。真的是太周到了。

在收下秘银剑的齐格的背后，哈雷朝着玛丽艾菈噌
ずびし
！的竖起了大拇指。接着他就带着爽朗的笑容转身走了。那副笑容果然还是那么耀眼。


（哈雷桑，不只是笑容，真是很多地方都很闪耀的人啊……）
和至今还举着剑一副感动样子的齐格的差别好大啊。
「好了，我们也回『和光叶隙』去吧」
「嗯，回去吧」
玛丽艾菈和齐格就这么回了他们新建成的居所。



一名公会职员走到了刚回到冒险者公会的哈雷身边。
「您看起来可真开心啊」
「喔，好久没遇到过这么有有志气的学生了daze！ 刚见面的时候，看他那么有才能，却落得这副模样，还以为是个没骨气的家伙呢。真没想到，我在悉心地轻抚之下，他还能那样子一次次缠上来啊。肯定是那小姑娘教育得好daze」
「哈。虽然新人教育也是挺重要的，但是您不觉得，您最近把太多工作都丢给我们了么？」
「你们这不是做得挺好的嘛？ 新人教育，战力增强。这些事儿可是最重要daze」
「毕竟我们也是受您悉心『轻抚』的人了。但是这次可是迷宫讨伐军发来的求援。公会长」
哈雷的眉毛一下挑了起来。迷宫讨伐军发来的求援？迷宫都市的最强战力来求援？难道是……。

「我马上就出发。你们也都做好准备。赶紧把留守上层的任务以委托形式交给『雷帝艾尔西』」
「这事儿看起来可有点麻烦了daze」
冒险者公会的公会长『破限之哈雷』轻声地自言自语了一句，便出发了。





齐格放好开店的看板，回到了『和光叶隙』店内。敞开的大门上装饰着两束庆祝新店开张的花束。这是琥珀桑拿来的，她说「这是黑铁运输队托我在你开店的时候送的东西。这边这个是我们送给你的」。其中一束是用和林克斯平时穿的衣服一样的青绿色的丝带系起来的亚麻色的花束。总觉得看起来就像是林克斯本人来了似的。

在魔物森林里相遇，把在魔物森林的泛滥
Stamped
中独自一人幸存下来的玛丽艾菈带进迷宫都市的黑铁运输队。总是放心不下独自一人的玛丽艾菈，总是很照顾玛丽艾菈的他们，现在大概正在帝都回迷宫都市途中，正在穿越魔物森林吧。他们即使不在迷宫都市内，也依然这么关心玛丽艾菈，让她感觉心里暖暖的。
多亏了琥珀桑和『崖谷羊吊桥亭』的大家帮忙分发了传单和试用品，『和光叶隙』才刚开店就有不少冒险者光顾，他们一边称赞着伤药的效果很好，一边买了药、香、烟玉等各种商品。琥珀桑、格奥克老爷子、矮人三人组，连艾蜜丽酱都会有事没事来店里露个面，在阳光最好的那个位置享受一会儿暖阳，然后买点什么回去。玛丽艾菈深感，她来到迷宫都市还不满一个月，但却已经有这么多人关心着她了。
『和光叶隙』也是，虽然并没到门庭若市络绎不绝的程度，但也已经有了固定的老顾客，成了一家有着温馨氛围药店。
愉快地笑着的玛丽艾菈的身旁，有齐格待命，叶隙和光之下，聚集着相知相识的大家。而再过不久，林克斯他们也该回来了吧。
虽然玛丽艾菈两百年前的一切早已不复存在，但如今，在这座城市，在这家『和光叶隙』里，玛丽艾菈也有了一个新的归宿。



「玛丽艾菈酱~，这是庆祝开张的零食，大家一起吃吧？」
「哇~梅露露桑，谢谢！ 我这去泡茶」
调料店的梅露露桑带着个装满了零食的大篮子进了店。店里的气氛感觉一下变得更热闹了。客人们也被带着开始喝起了茶，坐到了空着的椅子上，愉快地聊起了天，甚至还有客人跑来帮忙准备茶水了。这里明明是药店，但却在开张第一天就开始让人搞不明白这儿到底是什么店了。
「小姑娘，我这儿也要茶」
「我这儿可不是咖啡馆——」

玛丽艾菈对着胡闹的客人，微笑着回答道。
刚醒来时总能感觉到的那种因为无依无靠而带来的寒气已经散去了，如今她能感到的只有满满的温暖。
「恭喜开张，玛丽艾菈」
齐格也一直都在她身旁。偶然一次和他视线对上的时候，他笑着这么对玛丽艾菈说道。这是那个甚至完全忘却了开心这种感情的齐格，露出的真心的自然的笑容。玛丽艾菈也开心地笑了起来。
「谢谢，齐格。今后也请继续多多关照喔！」
虽然似乎并不那么平静，但是幸存的炼金术师玛丽艾菈，终于在这座城市开始了她的新生活。



************************************************
Web1-35后记：
秃头
ハゲ
的破限
ハゲン
之哈雷
ハーゲイ

纯粹是靠语感拼出来的名字。技能啊战斗方式啊之类的设定其实都还没想好。



[第一章] 1-36 单行本第一卷人设&炼金小课堂&二卷预告&后记

發貼者：﹥__﹤

1-36 单行本第一卷人设&炼金小课堂&二卷预告&后记

人物介绍：









炼金术小课堂：







第二卷预告，破限的时间：






文字版：
于贫民街满溢之史莱姆，于餐桌上满溢之欧克肉。
终得雪耻的迷宫讨伐军，到达之地竟是大海。与此同时，
沉睡200年的炼金术师们的故事，正要苏醒——。


大口大口的嚼着爱妻便当的哈雷，突然被一个部下搭了话。
「最近，公会长的午饭，几乎全是欧克肉三明治呢」
「这里面满是Wife的爱daze！」
「呜哇，好脏。公会长，请你把嘴里的东西好好咽下去再说话行么！」
被部下这么一批评，哈雷闭上了嘴，然后噌（ずびし）！的竖起了大拇指。为什么明明都闭上了嘴，还能这么热情逼人呢。明明是同样的照明，哈雷的周围却不知道为什么的特别明亮。部下就这么一边看着哈雷，一边像是为了拍掉身上的脏东西似的啪啪啪的拍着衣服，然后突然注意到了抱在便当外面的纸。
「嗯？这个包装纸，是欧克祭的宣传？ 说起来，最近的便当的包装纸好像全都是……」
部下还没说完，哈雷就把还剩下一点点的三明治连同包装纸一起唰唰唰的藏进了怀里，然后像是躲避还想说些什么的部下的视线似的，一边咀嚼着嘴里的东西，一边走向了茶水间。

「史莱咪酱，吃饭时间daze！」
哈雷这么说着看向了垃圾桶里面。这并不是哈雷怕老婆，而把没法在家养的宠物放在办公室养。虽然不知道为什么连名字都起好了，但这个就是个处理厨余垃圾的史莱姆而已。所以，本来也并没有任何喂食的必要，
「要多吃点饭，好好长大daze！」
说不定哈雷真准备把它当宠物养了。
「啊，又是公会长，又在给史莱姆喂食了！ 这样下去要是养太大了，溢出来了可怎么办啊！」
这个诺大的冒险者公会里，就没有一个让公会长哈雷放松一下的地方了么。背对部下严厉的申斥，哈雷走向了接待柜台。

「这是本次交付的货物」
「谢谢您一直的关照」
一位容貌美丽的大小姐在和商店的店员说话。她是一名药师，似乎是来交货的。
虽然她是个手腕高超的药师，但也依然让人不禁想着，如果有药水该多方便啊。迷宫讨伐军现在似乎有用新提供的一种红与黑的新药。不知道到底是什么样的东西呐。是用着这种新药，攻略着迷宫么。哈雷在心中默默地为迷宫都市的人们平静安稳的生活能这么一直持续下去而祈祷了一下。
「嘛，顺其自然就行了daze！」
没有任何人特别去注意这个A Rank冒险者兼冒险者公会公会长，破限之哈雷到处闲晃的事。这倒并不是他发动了什么隐秘系的技能。哈雷朝着还留在这层楼，刻意把视线避开他的冒险者们，带着爽朗的笑容，露出了反射着耀眼光芒的牙齿，给他们每个人送去了竖起的大拇指，然后回了自己的办公室。
大概，是终于准备处理下自己的工作了。



单行本后记：十分感谢各位读者读完这本『生き残り錬金術師は街で静かに暮らしたい①』。
如今正是树木染上秋色的时节吧。1卷发售的季节，正巧也是玛丽艾菈从假死的沉睡中醒来的季节。
秋天是一个能享用到美味的柿子、栗子、葡萄、白薯、新米的季节，但同样也有落叶缤纷，使人寂寞哀愁的感觉。不过，这说不定正是大自然在催促着我们赶紧为即将到来的寒冬做好准备吧。
玛丽艾菈就是在这样一个季节醒来的。先不论能力方面的事，稚气未脱的她在迷宫都市无依无靠，不管她有多么想回到200年前的生活，她也已经无法回去了，只能在这儿继续生活下去。我觉得秋季的这种寂寥感，和她此时的心情也许有几分相似吧。在平日的生活中，您可能不太会在意天空或是身边植被的变迁，但是难得读完了这部作品，也不妨眺望一番秋季的天空和逐渐染上秋色的树木，让自己误入一次迷宫都市吧。
玛丽艾菈看起来像是一个「只要努力就肯定能成功」的幸运女孩，而事实上在她实际去做了，去努力了之后，意外的她的确一帆风顺地取得了成功。但话说回来，我也没想到，自己的这部作品竟然能以这样的书籍形式出版。从「小説家になろう」时期就一直支持本作的各位读者，真的十分感谢你们。正因为有了你们的温柔的感想，准确的批评，才让这部作品成长至今日。
同时也十分感谢为作品缀上美丽的插画作品，绘出洋溢着玛丽艾菈气质的人物的插画师ｏｘ様，创作出把玛丽艾菈的生活景象活灵活现表现出来的图案的川名様，各方面都考虑周详准备周到的编辑清水様及ＫＡＤＯＫＡＷＡ的各位。
秋去冬来，吹入迷宫都市的新风述说着延绵200年的真相，而纷繁落下的雪花则平等地盖在万物之上。敬请期待有着这样一番风景的第二卷。

のの原兎太



[第二章] 2-01 人狼

發貼者：﹥__﹤

2-01 人狼

月亮出来了。
无云夜空中的圆月，毫无保留地倾泄下了似乎连永夜的世界都能照亮的月光，但却被魔物森林茂密的枝叶所遮挡，只留下零星光点照在了拨开森林的这条道路上。
白天生机勃勃的树木在月光下浮现出了黑影，它们向着道路延伸出的枝梢看起来就好像是一个个痛苦扭曲的人影伸出的手一般。其实夏天的时候这些枝梢也的确撞到了铁箱似的马车上，阻碍了马车的行进。这不禁让人觉得，这就好像是森林在为生活在其中的魔物提供猎物一样。
这里是魔物森林，是无数魔物蠢动的魔域。在这个白天都十分昏暗的森林里，潜藏死亡的阴影却比月光下斑驳树影的还更深。

而奔跑在道路上的2个骑兵和3辆装甲马车却撕裂了这片黑暗，穿梭在这片森林之中。
是黑铁运输队的装甲马车。这已经是他们往来过无数次的道路。甩开紧追在后的魔物，斩杀妨碍行进的魔物，他们一路驰骋于魔物森林之中。
这是他们一直以来的做法。
但是，这次却有些不同。
「呀~，除魔药水效果也太强了啊！全程几乎都没碰到过魔物啊」
骑在拉普托上的林克斯说道。黑铁运输队这次使用了除魔药水。这里原本是连接帝都和迷宫都市的道路，所以本来也并不会出现什么特别强的魔物。基本上也就只有黑狼和哥布林，最多也就是偶尔会出现欧克或是欧克将军而已了。不管哪种魔物，只出现个几只的话B Rank程度的冒险者就足以应付了。当然了，因为魔物数量众多，而且会不分昼夜不断袭来，所以单独穿越魔物森林，依然还是需要A Rank冒险者程度的实力才行。
黑铁运输队采用的是让两名骑兵在前面开路，后面的马车则靠厚重的装甲强行冲过去的方式。跑速不快的哥布林啊欧克之类的对他们来说根本构不成威胁。但反之，像森林狼、黑狼这些狼系的魔物就很麻烦了。它们不仅会聚集起大群一直追击下去，还会执拗地时不时跑来攻击装甲薄弱的地方和拉普托的脚。

不过这次因为使用了除魔药水，这些对气味特别敏感的狼系魔物也就不会靠近这边了。即使偶尔遇到了一些对气味比较迟钝的哥布林，也都用直接用马车撞飞了。

黑铁运输队以前每次都会花不少时间在应付这些狼系魔物上，原本穿越魔物森林单程要耗费2天半的时间的，但这次却能在2天以内到达目的地。既然如此，也就不再需要原本那些重装备了，所以他们在回程的时候还减少了马车的装甲，装备也轻量化了不少。因为轻量化，黑铁运输队的行进速度也变得更快了，按这个速度只要1天半就能到达迷宫都市了吧。
「不要掉以轻心，林克斯。除魔药水能驱赶的只是些杂鱼魔物，即使是那些狗崽子，到了B Rank程度可就不起效了」
另一名骑兵，双剑使埃德加提醒了一下林克斯。

「我知——道啦，埃德哥。啊，都怪你说这种话，你看，这不就冒出了个罕见的玩意儿嘛」
林克斯和埃德加两名骑兵提升了速度，跑到前方，砍向了突然冲出来的3只红黑色的玩意儿。其中2只扑向了埃德加，另一只扑向了林克斯。
埃德加的双剑瞄准了扑上来的魔物张大的嘴巴，就这么顺着上颚一刀直接砍到后脑勺。他右手的剑也顺势又刺向了另一只魔物，但是那只魔物却以被两断的那只魔物的身体为踏板，往后一跳躲过了攻击。
扑向林克斯的那只，躲过了林克斯投掷的5把短剑中的前3把，咬住了第四把，而第五把则只是蹭到了一下它的身体。而且还被覆盖在它身体上的浓厚的红黑色瘴气阻碍，完全算不上什么伤害。
「呜诶，这都能躲得开啊？」
林克斯立马从拉普托上跳了下来，决定直接和魔物对峙。这样他战斗起来也能更灵活一些。而拉普托也飞快的跑回了装甲马车旁。

「来呀，狗崽子，让我开心开心呀」
呜噜噜噜噜噜噜。魔物发出了低鸣。
那只魔物外形看起来像是大型的狼，但是身体表面却覆盖着仿佛渗有血糊一般红黑色的瘴气。嘀嗒，嘀嗒，滴在地上的瘴气一接触到大地，就会像一只小虫从地上蠕动而起似的一瞬间沸腾蒸发。它的眼光中带着血色，眼球也像在颤抖似的不停乱动，不知道在看向何处。它那和身体不成比例，异常巨大的嘴巴里，长着好几排锐利的牙齿，不时地还滴落着血色的唾液。

——黑死狼
这是黑狼因食人进化而诞生的魔物。
林克斯想到，说起来的确有听说过，1个月前帝都有个愚蠢的商人，没带什么装备就这么进了魔物森林，最后被魔物歼灭的事儿。那个商人好像还带着一大批奴隶充当护卫。
这群黑死狼就是吃了他们的尸体进化来的吧。
被林克斯挑衅了的3头黑死狼中，最大的那一只似乎被激怒了，以疾风般的速度冲向了刚从拉普托上跳下来的林克斯。
黑死狼巨大的嘴巴，一口就能把林克斯的脑袋到左肩全部咬碎，但就在它咬下去的瞬间，林克斯的身体突然被黑死狼的影子吞没，就这么消失了。
「嘎嗷」
以为已经吞下了林克斯的黑死狼，却发出一声悲鸣，身体开始颤抖了起来。紧接着无数把小剑就贯穿了它的肚子，从背后窜了出来。
随后，林克斯就从一边痉挛着一边倒下的黑死狼的影子里冒了出来。
「辛苦了，林克斯。变厉害了呐」
稳稳当当地收拾了另一匹黑死狼的埃德加对林克斯说道。
「还差得远呐，埃德哥。本还想不用技能，只靠手上这把剑打倒的呢。……啊……！」
林克斯正欣然回着的埃德加的话，却一瞬间后跳了2米。
埃德加也一样后退了一段。

「呜诶，连这种玩意儿都冒出来了啊？ 我是实在打不过了。埃德哥你能行么？」
「我也打不过啊，打上去必死无疑」
出现在两人面前的，是身形有熊这么大，两足步行的狼。这是人狼
Werwolf
，是A Rank的魔物。

而且，这只似乎也是从黑死狼进化而来的，不断冒出的瘴气让它看起来仿佛隔了一层红黑色的雾似的有些朦胧。

「啊” 啊” 啊” 啊”」
人狼明明拥有和人类相近的声带，但它的咆哮却仿佛像是在火中挣扎翻滚的野兽一般。而它的一声咆哮，甚至扭曲了周围的空间，让月光都无法逃出它的瘴气。
「到底是吃了多少人才会变成这幅模样啊？」
「我哪知道啊。说不定还同类相食了吧，啊，你看，这不就开吃了嘛」

两人虽然嘴上还轻松地聊着天，但背后其实已经全是冷汗了，双脚像是被缝在地上似的无法动弹，视线也绝不敢离开正吃着黑死狼尸体的人狼身上一瞬。要是那家伙把自己当作猎物冲了过来，只有B Rank程度的这两人根本抵挡不住。
「埃德哥，要不要稍微打一下试试？」
「不要，会秒躺的」
「是呐，没办法了呐」
「「队~长~，轮到你出场咯——」」

在俩人的呼声中，装甲马车的大门打开了，一个男人从中走了出来。他走下马车的一连串动作，看起来没有丝毫的紧张和恐惧。
「交给我吧」
说着，黑铁运输队的最高战力，A Rank冒险者迪克队长走下了马车。


迪克拿着一把漆黑的长枪走向了人狼。他身上一套穿惯了的盔甲也是全黑的。他淡然地走向人狼，静静地释放着杀气。看到迪克这幅英姿的人，大概会这么评价他吧，『这才是真正的黑铁之姿』 。

黑铁运输队的工作赚头很好。他们之中有半数的人是迷宫讨伐军出身，并不是适合经商的性格，所以他们主要是赚取运费。通过承接崖谷羊商队处理不过来的商品运输工作，获取高额的报酬。这是危险度极高的工作，所以接货的时候，通常都会以黑铁运输队先垫付货款再进行运输，或是运输事先就已经确定好买家的货物。

他们一直以来都会花费3天时间，让几头拉普托轮换着日夜不息拉着马车，穿越魔物森林。
（这几天遇到的全是杂鱼，正感觉有点无聊呢）
迪克咧嘴一笑，把长枪对准了人狼。
「还在吃饭呢，抱歉了，我们也是急着赶路的。没吃完的那些就去阴间好好品尝吧」
咻。
刚才还在地上四肢着地仿佛野兽一般吞吃着尸骸的人狼突然就消失了，紧接着一瞬间就出现在了迪克眼前挥下了利爪。
「太慢了」
但是，人狼挥下的利爪却被迪克的枪尖挑开了。人狼又举起双臂，接连不断地攻向了迪克，但连这无数攻击却也全都被枪尖挑开，没有伤到迪克分毫。

迪克一脚踢向了人狼腹部。人狼踉跄着向后退了几步。
「区区狗崽子是想站到什么时候啊」
「呜——，嘎啊啊啊啊啊」
被迪克这么一挑衅，人狼全身的毛都倒立了起来。它把两手趴到了地上，抖动着身体，冒出了仿佛漩涡一般的瘴气。嘴巴从两端裂了开来，不断扩大最后变成了仿佛整个上半身都是嘴巴似的样子，其中又不断有新的牙齿从肉里钻出来，一排又一排的挤满了整张大嘴。不知是血还是瘴气的红黑色液体也从嘴里滴落了下来。

人狼一脚踢向了地面。眨眼间它就扑咬向了迪克，它的尖牙已经几乎碰到了迪克的左肩了，然而迪克却只是左脚后退一步便躲过了攻击，而且还在交错的瞬间把人狼的右臂砍了下来。
「呜——噜噜……」
人狼也许都没有痛觉吧，它丝毫不在乎失去的手臂，刚一踩到地面，又立即回扑了向了迪克。被切开的伤口，也在眨眼间就隆了起来，紧接着连这个伤口也变成一张大嘴，长出了牙齿，仿佛立马就要扑咬上来似的。
人狼的大嘴又对准了迪克。这张能把大个子的迪克一口撕碎的大嘴里，已经布满了锐利的牙齿，看起来仿佛已经能阻挡住任何枪剑的攻击了。即使长枪的攻击能贯穿了它身体的哪一部分，人狼还剩下的左臂和已经变化成嘴的右臂，肯定还会继续向迪克发起攻击吧。

但是。迪克漆黑的长枪却穿透了人狼的大嘴。迪克手中明明只有一把长枪，但那却仿佛形成了枪林似的，同时刺向了人狼的嘴、身体、左臂和脚。他攻击的速度已经远远超过了人狼的回复速度，不消一会儿人狼就化作了一团肉块。甩下最后的一下刺击击穿了人狼的心脏后，迪克仿佛只是刚做完些杂事似的，朝林克斯他们一边说着「完事咯」一边走了过去。

「不愧是队长」
这并不是奉承，而是林克斯发自真心的称赞。
「明明要是让琥珀桑也看到这幅英姿，她肯定分分钟就能迷上你了呐」
但是最后这句话还是有点多余。
「琥珀她应该是明白的，吧……」
而迪克队长回他的这句话也在微妙的地方顿了了一下。

「队长，你不会是在大晚上，对她说了什么“好好欣赏下我的枪术吧”之类的话了吧？」
「呒…呜……？」
「呜哇，真的假的啊？ 你还真说了这种话啊？」
「作死啊，队长，你这真的太作死了啊」
林克斯一边拿迪克开着玩笑，一边迅速地回收了人狼的素材。对林克斯来说，迪克是他最仰慕的队长。虽然会拿他开玩笑，但是连他能接受队员们这些揶揄的这一面，都让人觉得十分可靠。今天又久违地见了一次队长的枪术。那一套轻轻松松就能击杀人狼的枪术，让林克斯为自己身为黑铁运输队的一员而感到了些许自豪。
从人狼体内取出了一块还算挺大的魔石。虽然作为A Rank魔物来说，还是有些小了，不过这大概是因为它才刚进化上来不久吧。取完3头黑死狼的魔石，林克斯又在其中一头身上发现了另一个素材。
「喔，是『地脉碎片』啊。要是在别处倒还挺贵的，可偏偏出在咱们这地方……」

『地脉碎片』是寄宿在中级以上，相对较强的魔物个体体内的，一种淡金黄色的指甲大小的通透碎片。这是特级药水的原材料，市面上的价格也很贵。据说因为只要带离地脉范围，转眼间就会逐渐变小最后消失，所以就被称作了『地脉碎片』。因为在这片地脉范围内已经不存在炼金术师了，如今最多也就只有阿奎奈家愿意把『地脉碎片』当作研究材料，以很便宜的价格收购去，所以『地脉碎片』在迷宫都市没多少价值。
「这个就当作给玛丽艾菈的礼物吧」
林克斯把地脉碎片抛起来，又啪的一下抓住，随手收进了口袋里。
距离迷宫都市已经不远了。
把人狼和黑死狼的残骸点燃处理掉之后，黑铁运输队继续向着迷宫都市跑了起来。



[第二章] 2-02 马尔罗： 魔物森林的少女

發貼者：﹥__﹤

Web版接下里的3话都是马尔罗副队长视角的，而单行本版则改为了第三视角。
翻译采用了单行本的第三视角，便于补充追加的内容。


2-02 马尔罗： 魔物森林的少女

随着马车越来越靠近迷宫都市，黑铁运输队的副队长马尔罗回忆起了一位少女的事情。

现在正直秋季，这3周以来魔物森林也几乎都染上了秋色，变了一番样貌。再往前一小段路，就是和那位少女相遇的地方了。

那位名叫玛丽艾菈的少女，被迪克当作了是『森林的精灵』，但其实连马尔罗也觉得，这意外的可能是个挺恰当的表达。当然，这并不是因为她腰间的草裙服。
她
玛丽艾菈
，竟然对区区一群森林狼，使用了除魔药水。

就药水的稀有性来说，常人绝不可能做出这种事情的。
迷宫都市这一带的地脉，在那场魔物森林的泛滥
Stamped
以后，就成了魔物的领地，再也没有炼金术师能和地脉建立起通道
Line
了。
随之引发的缺乏药水的问题，也是魔物森林的泛滥
Stamped
结束后的复兴事业中最需重要的课题之一，而当时被委派管理迷宫都市的边境伯选择了以开发魔道具的方法来对应这个问题。他让当时幸存的炼金术师们制作出了大量的药水，存放在巨大的保管设施之中进行管理。

只要攻破了迷宫，迷宫都市就会重回人类手中。那时，炼金术师们就又能和地脉建立起通道
Line
，继续为人们提供药水了。
据说保管库是按照当时的学者计算出的攻破迷宫所需要的药水量来建造的，在里面存贮了大量的药水。
黑铁运输队也拥有的普通的保管药水的魔道具只是利用铭刻在其中的魔法阵来延缓药水的劣化，只要不打开盖子，即使带出地脉范围，也能保证几天程度的药效。因为是刻上了魔法阵的魔道具，还是稍微有点贵的，但比较富裕的家庭通常都会买一个充当药箱来使用。
当然，使用这种魔道具，自然是不可能让药水在百年时间跨度上依然维持原有性能的。

与之相比，花费了数十年时间开发出来的迷宫都市的保管设施则是使用了大量魔道具组合而成的。
让赋予药水魔法效果的源泉《生命之水》在药水内部对流，同时不断发动着具有类似炼金术师制作药水的最后一步《药效固定》效果的魔法，来抑制药水的劣化。当然，保管所需要消耗的魔石数量也极其庞大，绝非个人所能承受得起的。

迷宫都市的药水管理，是由曾经的恩达鲁齐亚王国首席炼金术师的家系阿奎奈家掌管的。为了填补高额的保管设施的维持费用，他们一直以来会定期以非常高的价格向迷宫讨伐军提供药水。

除了阿奎奈家，住在迷宫都市的边境伯家和有一定权力的贵族家，也都各自拥有小规模的药水保管设施。这些设施都定期会有阿奎奈家提供药水补给。
但除此之外，还有一个一直流传的传闻，『魔物森林里也有埋藏』。

这种说法本身是一种近乎是骗骗小孩子的都市传说而已。百余年前，给保管设施灌满了药水后，那些炼金术师们不知何时就不见了踪影。因为在恩达鲁齐亚王国时代，也有喜欢住在魔物森林里面的怪人，所以传说那些厌烦了迷宫都市的药水专利问题的炼金术师，就这样躲进了魔物森林生活。传说这些人建造了和迷宫都市同等程度的药水保管设施，把自己制作的药水留给了后世。

「魔物森林埋藏着宝藏
药水
」这种故事，真的是十分充满童趣梦想的传说。即使真有炼金术师生活在魔物森林里，他们到底要如何承担维持保管设施所需的魔石呢。没有一个大城市级别的后方支援，这实在是不太可能维持得下去啊。

但是，这个『都市传说』能像是真的一样一直流传下来也是有其独特的背景原因的。因为阿奎奈家向迷宫讨伐军和各贵族家提供的药水，存在着总会以一定周期突然增加种类和总量的现象。

而那时候，那位少女
玛丽艾菈
，就使用了本应该是相当稀少的药水。



「我正好需要点钱，所以是打算去卖掉的」
马尔罗当然不会简简单单就相信这样的说辞。
为什么她会带着药水？为什么在我们黑铁运输队面前，像是特地展示给我们看似的使用了药水？

单纯以为就是贩卖目的的迪克一口就答应了下来。这位少女穿的衣服也破破烂烂，身上满是灰尘，长相也和普通的小姑娘没什么差别。难不成还能是这样一个少女，偶然发现了『魔物森林的宝藏
药水
』么。

迪克一开口就提出了市价一半的价格。
「…………哈？」
对方面露难色。看起来她也并不是完全不知道现在的市价。

根据买完药水后林克斯问出的情报来看，她似乎不是迷宫都市的市民，而是『住在魔物森林里的人』。她看到毁灭了的防卫都市的废墟时，脸色都发青了，看起来的确像是第一次来到迷宫都市。
百余年前，那些厌世的炼金术师们隐遁去了魔物森林的故事，莫非是真的么。这个少女——玛丽艾菈，说不定就是他们的子孙。[ruby=]虽然不知道在魔物森林里去世的炼金术师是如何保存他们留下的药水的，[/ruby]但她应该就是继承管理这些药水的一族的末裔吧。
若真是如此，她必定还拥有大量其他药水。

得出了这么个结论的马尔罗立即指示让年龄相近的林克斯负责监视她。
虽然看起来很平凡，但那个少女毕竟是生活在魔物森林里的人，说不定有着什么特殊的能力，而且可以确信，她显然是知道我们黑铁运输队有贩卖药水的途径，才故意和我们接触的。
高估了玛丽艾菈的马尔罗就这么一路思考了起来，但是……。

「请卖给我！」
玛丽艾菈竟然说要把卖药水拿到的钱的一半，用在购买一个半死不活的奴隶上。这个奴隶不管怎么看都不是低级药水就能治得好的状态了。她是要当作情报来源么。至少，应该不是单纯出于同情心吧。但是，她这么做是不是有点太武断了呢。

（总觉得，她做事微妙的有点像迪克啊，有意思）
马尔罗早已厌倦了那些满是权谋算计的交涉。不断揣摩着对方的真意，巧妙地回避对方的话锋，这种相处方式对他来说毫无趣味可言。这之中不断浮现出的人性最丑恶的一面，只会让他感到无比空虚。
但是和迪克相处就不会这样。迪克单纯，冲动，坦白来说，甚至有点蠢。迪克从不会卖弄什么小聪明。他的一切言行，全都源自他那纯粹的武力，坦率的真心，和明确的自知之明。而马尔罗正觉得这才是为人最应有的样子。
马尔罗觉得单是看着他的一言一行，都不会感到丝毫厌倦，而能和他成为伙伴共同享受人生更是无比难得的快事。
（玛丽艾菈桑说不定也是迪克的同类啊。就好比迪克拥有强大的武力一样，她肯定也有着什么特别的长处吧……）

到了『崖谷羊吊桥亭』，等玛丽艾菈桑从买的奴隶那儿收集完情报，马尔罗在门口向她提起了交易的事。而她果然就是准备和我们进行交易吧，商谈进展得非常顺利。
想必这个迷宫都市肯定有不少想让她吐露保管设施的所在，把所有药水抢夺走的人吧。但黑铁运输队并非强盗。只会靠武力强夺的人，总有一天会被比自己更强大的人夺走一切，这是人世间的常理。而药水也的确有着这样的价值。也因此，黑铁运输队只要当个『不错的交易对象』，也一样可以有足够丰厚的回报。

她，玛丽艾菈提出的交易条件，有三条。

其一，贩卖的药水种类由她来决定。
——毕竟她不可能出售没有库存的药水，这也是理所当然的了。

其二，交易货款的一部分，可能需要以实物代替。
——对于生活在魔物森林里的她来说，的确可能会多少需要一些特殊的东西吧。如果她比较难以获取的这些东西，今后能由我们黑铁运输队来提供的话，这份交易关系也将更加稳固吧。对黑铁运输队来说算是求之不得了。

其三，在秘密泄露时，要提供援助。
——要是连这种事情都做不到，也就不会被选作药水的交易对象了吧。

玛丽艾菈提出的这三个条件，在马尔罗看来都是十分理所当然的内容。不如说，她没有直接提出价格方面的条件，反倒让马尔罗觉得有些奇怪了。

——「手，手续费3成，不觉得太低了么？」
——「诶？」
玛丽艾菈竟然表示想减少她的分成。

她表示这是为了让我们更彻底的保守秘密和在万一情报泄露的时候，能提供更多帮助。这到底是因为她性格太过慎重呢，还是说实质上是贿赂呢。
但是，总之，对于终日在魔物森林来回往复，和迪克一样开始感到有些无聊了的马尔罗来说，这位奇怪的少女像是某种变革的预兆似的，让他开始觉得『接下来可能会变得有趣起来了』。



[第二章] 2-03 马尔罗：石化的诅咒

發貼者：﹥__﹤

2-03 马尔罗：石化的诅咒

黑铁运输队回到迷宫都市的时候已经是傍晚了。
虽然比平常早了整整一天，但是夕阳下的外壁和周围生长的紫红色的布罗茗塔，还是让人不禁想象出了都市深陷大火的景象，仿佛在提醒着大家这座都市的和平并非不可动摇似的，给终于到达迷宫都市的安心感蒙上了一丝阴影。

马尔罗正准备一如往常地从西南门申请开门入城的时候，他突然发现曾经是他和迪克部下的迷宫讨伐军士兵正在门口迎候着他们。

「迪克大人，马尔罗大人，将军传唤。请立即前往将军宅邸」
难道是因为药水的事么。卫兵似乎是接到了命令，等他们两人一到达迷宫都市，就立即带他们去将军宅邸。
马尔罗和迪克把交货的事情交给了黑铁运输队的格兰德和弗朗茨，便跑向了金狮子将军莱恩哈特·休森瓦尔德的宅邸。

黑铁运输队的成员除了年轻的林克斯和在帝都相遇的弗朗茨、尤里克以外都是迷宫讨伐军出身。当初就是马尔罗邀请了这些因为某些原因离开了迷宫讨伐军的成员结成了黑铁运输队。

金狮子将军莱恩哈特·休森瓦尔德是一个深受部下爱戴和信赖的人物。他毫不在意和部下之间的身份差距，一直把年龄相近的马尔罗、迪克一直当作是朋友来对待。甚至在曾是部队长的马尔罗和迪克不得不离开讨伐军的时候也提供了不少帮助，也多亏了他黑铁运输队才能顺利结成。而马尔罗和迪克也是一样。尽管他们已经离开了迷宫讨伐军，但依然和莱恩哈特保持着私交，而黑铁运输队更是即使需要放弃其他委托，也一定会最优先处理迷宫讨伐军的委托。

莱恩哈特是现任休森瓦尔德边境伯的长子，他和弟弟韦斯哈特一起负责迷宫都市的管理和迷宫讨伐。
休森瓦尔德边境伯家的悲愿正是讨伐击破迷宫，所以边境伯家的继承权不分长幼高低，只是让家中善武者讨伐迷宫，善智者安定都市，各自倾尽全力而已。边境伯家的人也因为生养在迷宫和魔物森林的环绕之下，时刻面对着死亡的威胁，所以他们也从不会把劳力浪费在争夺继承权上，200年间一直安定地统治着这片土地。
莱恩哈特在历代的休森瓦尔德边境伯家人中，也是武力最为出类拔萃，人望又极高的将军。莱恩哈特锲而不舍地讨伐迷宫，而擅长智谋的弟弟韦斯哈特则在旁扶持支援哥哥。

迷宫的讨伐层数，大概马上就要到达50层了吧。这是200年前的学者们根据魔物森林的泛滥
Stamped
的受害状况，推测出的迷宫最深层数。

迷宫阶层超过40层后难度就会剧增。深层到处充满着可怕的魔物，讨伐也变得极其困难了。但是人们却都觉得，只要有金狮子将军莱恩哈特在说不定就能做到。说不定在他主导的这个时代就能攻破迷宫，让迷宫都市迎来新的时代。

迷宫讨伐军，不，居住在迷宫都市里的所有人，都是这么认为的。



「这边请」
一名风度翩翩的白发老人给马尔罗和迪克领了路。这里是建在迷宫都市的边境伯宅邸。穿着好几天都没洗过的旅装，本来是不能进入这个地方的。但是今天，一路上却没有一个人阻挠他们前进，马尔罗和迪克就这么一路走进了莱恩哈特的卧室。

「马尔罗，迪克，你们来了啊」
马尔罗和迪克惊讶地瞪大了眼。没想到，真的是没想到，怎么会发生这样的事情。
金狮子将军莱恩哈特躺在床上，他的半边身体竟然已经被石化了。

「为什么……您这般的人竟然会……」
一旁的弟弟韦斯哈特解释说是被翼蜥
Basilisk
击败了。
翼蜥的确可以说是难敌。它们有厚实的鳞片，强韧的利爪，更可怕的是还拥有石化的诅咒。石化的诅咒是十分强力的诅咒，即使在翼蜥死后，石化的进程依然不会停止。如果只是石化，还能靠治愈魔法治疗，但要解除诅咒则必须要靠『解咒』特化的上级药水，或是借助出生地的精灵的力量进行解咒仪式才行。



莱恩哈特是在这片地脉出生的，所以和精灵言语不通的如今，是不可能进行解咒仪式的。能拯救莱恩哈特的就只有解咒药水了。
为了延缓石化的进程，莱恩哈特一直接受着韦斯哈特和治愈魔法师施加的治愈魔法，现在只要一停下魔法，他大概立即就会化作石像吧。

「赶紧，出发去帝都吧」
马尔罗提案道。只要到了帝都，就能弄到解咒特化的上级药水了。

「没用的，马尔罗。已经用通讯魔法确认过了，帝都的材料不够制作解咒药水。而且，我的这幅身体，即使像这样一直施加着治愈魔法，大概也撑不过一天了吧」
听到莱恩哈特这么说，韦斯哈特紧紧咬住了牙。

「别苦着脸啊，韦斯。我们可是在讨伐迷宫啊。这种事情也是意料之内的，你应该事先也已经有所准备了吧。今后，就靠你了。
迪克，我知道你放心不下琥珀，但还是回来讨伐军吧。已经没有余裕让你这样的A Rank战力游手在外了。马尔罗，你也是。你家里的事情，韦斯会帮你解决的」
莱恩哈特继续朝着一连悲痛的马尔罗和迪克说道。

「听着，我们现在的迷宫讨伐层数，是52层。那个迷宫，是已经超过50层了的魔窟」

怎么可能。
马尔罗和迪克惊愕地瞪大了眼睛。
这个世界上不存在超过50层的迷宫。或者说，绝不能存在。
迷宫的层数越深，迷宫内的魔物和最深处的迷宫之主就越强大。据说人类能管得住的迷宫最深就是50层。超过了这个层数的迷宫的主人，就已经是人类无论如何都奈何不了的怪物了。所以无论什么样的迷宫，人们都会先确认迷宫之主的位置，然后根据不同情况选择封印，或是通过限制其成长进行管理。最后，在迷宫成长到50层之前讨伐迷宫之主，毁灭迷宫。

更何况，50层的迷宫本身也已经是史上罕见的巨大规模了。所以当年的学者们才会根据恩达鲁齐亚王国的受害情况，推测会形成最大规模的——50层的迷宫。

然而，迷宫却竟然已经超过了50层。
「你们在那时候带来的那些药水也算是一大侥幸了。多亏那些药水，迷宫讨伐军才逃过了全军覆没的下场。我当时也是太急功近利了，结果竟败在了区区翼蜥上啊。马尔罗，迪克，带着那些药水回迷宫讨伐军吧。无论是我休森瓦尔德边境伯家还是其他贵族家，药水的库存都已经见底了。阿奎奈家提供的所谓的新药也全都是些次品。恐怕阿奎奈家的保管设施也差不多要空了吧。毕竟当初谁也没有料到迷宫会超过50层。虽说这样作为药水的代价还是有些不足吧，但我们一定会安排给提供药水的人相应的恩赏」
「请稍等一下，将军」
不等莱恩哈特的话说完，迪克插嘴说道。

「说不定，我们能弄到解咒药水」
「什么」，韦斯哈特惊讶道。
解咒药水需要的原材料十分特殊。据说需要的是只在特殊的环境下才能生长的十分稀有的苔藓，还有1000天只开一夜的花的花瓣等材料。

不管哪种都十分稀有，特别是那种苔藓，连在迷宫都市都有价无市。只要搜集齐了材料，然后穿越魔物森林，说不定就能救回兄长，所以韦斯哈特曾抱着这么最后一丝希望，拼命搜集过这些材料。这种解咒药水，连在迷宫都市的保管设施里，也只有区区十几瓶。而这十几瓶也在几十年前就已经用完了，如今已经没有剩了。

「说不定会让您空怀希望。但是，我不想就这么放弃。恳请您，给我们一个晚上的时间」

迪克深深地低下了头恳求道。
而莱恩哈特则是略有些为难地回答道。
「明天，我等着你们的结果」



（林克斯，听得到吗？）
马尔罗用念话联系了林克斯。这是能向事先记录过的人传达信息的技能，虽然只要连上了就可以双向对话，但是一开始必须由马尔罗发起联络才行。虽然也略有些不方便的地方，但这个技能在军队里实用性很强，而拥有者却很少，是个相当稀有的技能。

（听到啦，副队长）
（你现在就出发去玛丽艾菈桑那边。估计会有人跟踪，扰乱就交给你了）
（明白。玛丽艾菈现在住在西北地区中心部，栽有圣树的那个房子里）
而马尔罗和迪克就这么骑上拉普托离开了休森瓦尔德边境伯家，跑向了迷宫都市西南侧。


今夜的迷宫都市和昨夜完全不同，阴云笼罩，完全看不见月亮。两个骑着拉普托的骑兵，也是从人到兽一身漆黑，仿佛一片影子一般。面朝魔物森林的西南大门已经关上了。两骑骑兵在门前稍微降低了点速度，接着就这么跑向了西门。西门是一扇比较小的城门。他们大概是打算从这里出城吧。

跟在他们身后的人，虽说是徒步，但是行进速度却丝毫不输拉普托，紧紧地跟在他们身后。而到达西门的两骑骑兵，却又突然绕道西北门，北门，东北门，最后就这么进入了黑铁运输队一直光顾的『崖谷羊吊桥亭』。
而当店里的光亮照到的2只拉普托身上时，它们背后却早已无人骑乘了。

在拉普托和跟踪者在迷宫都市绕圈的这段时间里，马尔罗和迪克徒步来到了玛丽艾菈的店里。

虽然早已过了关门时间，他们还是敲响了店铺正门。
「这么大半夜的你们来做什么」

健壮得已经有点认不出来了的齐格蒙德走了出来。这是前段时间，玛丽艾菈救下的，曾是黑铁运输队的『货物』的男人。

「有急事。麻烦你叫一下玛丽艾菈桑」
齐格让两人在店铺的咖啡厅区域等着，然后带着玛丽艾菈过来了。

「欢迎回来，迪克队长，马尔罗副队长。太好了，你们都平安无事呢」
玛丽艾菈还是一如往常，一副悠悠然的样子，笑着说道。

「玛丽艾菈桑，其实……」
「莱恩哈特将军受了翼蜥的石化诅咒，正在生死关头。事情十分紧急。能否通融一下解咒药水」

马尔罗正想说明状况，却被迪克抢了先。迪克简洁地只说了重点。
玛丽艾菈听完，用食指贴着下巴，「唔——」的稍微思考了一下。
「是要上级特化的解咒么。可以哟。稍微等一下下哦。齐格，稍微来帮下手——」
这么说着，玛丽艾菈就带着齐格走进了店面里头。

（没想到，真的连解咒药水也有啊……）
马尔罗有些惊讶。魔物森林里到底是有着多庞大的保管设施啊。

那两人大概是要回去换上装备，然后前往魔物森林的药水保管设施吧。虽说有除魔药水，但毕竟太阳已经落山了，只靠那个奴隶
齐格蒙德
一个人当护卫，怎么说都不是不够的吧。如果她愿意带上自己和迪克随性保护，说不定就能知道药水保管设施的位置了。

马尔罗怀着这样的期望，环视了一下店面。感觉是一间看起来不知道算是药店还是茶馆的店啊。两人走进去的店面后方，应该是居住区吧。
（话说回来，他们怎么进去了这么久。如果只是换身装备，花费的时间也太久了。难道说……！）

为了不暴露保管设施的位置，把我们丢在这儿了么。总不会是逃跑了吧。
马尔罗的脑内闪过一丝不安。虽然刚才玛丽艾菈一直都是笑嘻嘻地回着话，但是这边可是带着全副武装大半夜的不请自来，再加上都没有怎么说明白情况就要求她交出极其稀少的药水。说不定她已经把马尔罗他们当作是失礼之徒，就这么逃跑躲避起来了啊。
（得赶紧阻止她！ 要是拿不到药水，莱恩哈特将军可就……迷宫讨伐军和迷宫都市可绝不能失去那位大人啊……！）

马尔罗副队长一下就慌张了起来，以把椅子踢翻在地的气势猛地站了起来，冲进了店内。

「啊，喂，马尔罗」
迪克队长也赶紧跟在了他后面。

打开店面后方和住屋相连的门，就进入了住屋的走廊，走廊尽头是通往后院的后门，左手边是通往2楼的楼梯。马尔罗急急忙忙跑向了通往后院的后门，但却在途中突然发觉了2楼有人的气息。

（赶上了么？）
马尔罗谨慎地避免发出脚步声，但又十分迅速的跑上了2楼。
他从2楼走廊最深处的房间里，听到了人的声音。
（事关莱恩哈特将军的性命啊。可不能让你逃了啊）
马尔罗被使命感敦促着，不顾一切地冲了过去打开了门。

「《药效固定，封入》。完~成~」
在马尔罗眼前，在那件房间里进行的，却竟然是迷宫都市早已无人能做到的药水炼成。
「………………！？？？诶诶！？」


看着眼前绝不可能存在的光景，马尔罗一脸震惊，张着嘴，就这么呆站在了门口。
「哇啊，诶诶诶！？啊，齐…齐格，快遮一下，遮一下啊！」
玛丽艾菈这边也是张皇失措了。虽然她觉得马尔罗早就察觉到了她是和地脉缔结过契约
Contractor
的炼金术师，但这毕竟是机密事项。所以她才特地在房间里偷偷摸摸地进行着炼成，但却没想到马尔罗竟然会突然跑进来，弄得她手忙脚乱不知所措了。
不过，房间里本来就到处散乱着道具，对于已经处于混乱状态的玛丽艾菈来说，也根本无法判断到底有哪些东西是不能被人看见的了。

「啊真是的！马尔罗桑，我不是都说了在下面等一下嘛。这边东西很乱的，请不要随便进来好嘛——真是的——！ 」
玛丽艾菈看起来很生气。但是她生气的重点完全是错的。
一片混乱之中，只有在一旁麻利地收拾着玛丽艾菈脱下来乱丢着的衣服、乱放着的茶杯、用完了乱放着的器具等各种东西的齐格，带着一副略有深意的表情，把擅自闯进来的马尔罗请出了房间。

「啊，等下，等下。
马尔罗桑，这还差一步就完成了的」

这么说着的玛丽艾菈，给装着白色液体的药水瓶贴上了标签，然后把它交给了马尔罗。


************************************************
作者后记：对哈雷的指名委托，其实是莱恩哈特的救援~



[第二章] 2-04 马尔罗：但将会十分有趣的今后

發貼者：﹥__﹤

2-04 马尔罗：但将会十分有趣的今后

齐格蒙德带着马尔罗和迪克回到了1楼的店铺。
喝着刚上的茶，马尔罗想到。
（当初，的确是觉得双方说的话，多少有些对不上的地方，可是……）

最开始觉得有些奇怪的，是玛丽艾菈主动要求降低售价的时候。在那之后，她还说出了「只要能好好使用这些药水就行了」，「药水是消耗品。需要钱的话，真的要钱的话，只要多卖掉点就行了啊」之类，仿佛无欲无求似的言论。

迷宫都市的药水因为只有百余年前制作保存下来的那些了，总数是有限的，所以才会物稀为贵，才会具有作为财产的价值。
（但是，对于能不断制作出新药水的人来说呢——？）

马尔罗一直以为，玛丽艾菈拥有的是藏在魔物森林某处的，保存着大量药水的保管设施。但是，这个所谓的保管设施根本就不存在。原来如此，难怪她会说想留下房子、金钱之类的财产，而不是药水了。
毕竟，她自己能制作药水啊。
真正具有稀少价值的，不是药水，而是她，是玛丽艾菈本人。所以，她才会这么重视保守秘密和自身安全的问题，更是不惜降低自己的分成。

如果只是拥有药水而已的话，情况实在太过危险的时候，只要放弃药水就行了。毕竟，有价值的只是药水，而不是拥有药水的人，她之后只要能逃离这座城市，总归还是能确保自身的安全。
但是，如果让人知道了，迷宫都市有能制作药水的炼金术师呢？
这之中蕴藏的是不可估量的价值。一旦泄露，即使逃到天涯海角都会有人紧追其后吧。

「你还记得契约的内容吧？」

从马尔罗进入工房的时候开始，不，从他进门提出想要药水那时候起，就一直似乎想说些什么的齐格，开口对他问道。

「啊，当然记得了」
『万一情报有所泄露，在玛丽艾菈遭遇危险的时候，黑铁运输队将出面解决问题，视情况还将帮助玛丽艾菈逃亡』
马尔罗记得，契约上的的确确是这么写的。

（真是没想到啊。这条件可不是增加区区一成手续费程度的事啊。迷宫都市的炼金术师，这可是应该引荐给莱恩哈特将军的人才啊）

但是，他早已签下了魔法契约。玛丽艾菈是炼金术师这件事，是绝不能泄露给他人的。万一这个秘密泄露了出去，到时候只靠黑铁运输队怎么都不可能解决得了这么大的问题，甚至连逃都不知道该往哪儿逃了。

（这算是，彻彻底底被坑了进来么……）
一口喝干了已经凉透了的茶，马尔罗看向了迪克。

「迪克，她其实是……」
「嗯？ 啊，果然是炼金术师嘛？」
「哈？ 你早就发现了么？」
「嘛，那个谁，齐格来着？ 那时候，要是没有一个炼金术师直接在身旁的话，怎么都不可能救得过来了吧？」

对啊。齐格！他本来是为了被处死而带来迷宫都市的奴隶。是为了让一起被带来的犯罪奴隶们亲眼看到他凄惨的死去的样子，为了让他们刻骨铭心地产生“不想像他那样死去”的念头的，饵料。这是黑铁运输队和奴隶商人雷蒙德之间早就定好的剧本。在奴隶们面前进行的那番价格交涉，也只不过是早就定好了结果的演技罢了。

那时的齐格已经是一般药水都无法彻底治好的重伤了，身体也已经虚弱到了连治愈魔法没法起效的地步了。绝不会有人为了个犯罪奴隶进行耗资巨大的治疗。毕竟买个新的可比治疗要便宜得多了。要是没有一个炼金术师在一旁细心周到的进行治疗，他是绝不可能回复到如今这个地步。
（连迪克都察觉到了的事情，结果我却没注意到么，唉，我真是……）

这时候，玛丽艾菈带着一个小纸袋，走进了店铺。
「那个白色的药水就是上级特化型的解咒药水。然后，这个是解毒药水，上级的，喝了解咒药水后，再喝下这个，应该就能治好石化了。 然后，这个是上级的再生药。石化经历的时间太长了的话，回复原状后还会留给身体很大的负担，所以还要吃这个再生药。这是3天份的。啊对了，这个超苦的，记得告诉病人别咬碎，要直接吞下去喔」

玛丽艾菈这么说着，把装着无比贵重的药水的纸袋交给了马尔罗。

「还有，请记得要好好收取药水钱！这几瓶还挺贵的呢」
（果然，她是不准备自己开口说价格啊）

马尔罗心里想到，之后即便只付给她几枚金币，玛丽艾菈肯定也不会抱怨什么吧。大概，只要不是太过分的价格，她都会愿意把这些药水卖给黑铁运输队吧。而她也并不是不知道自己的价值，不知道在这座迷宫都市里药水的实际价格，而是在明白这一切的前提下，依然愿意以普通的价格出售。
马尔罗瞄了一眼迪克。
（没想到还真是迪克的同类啊。真不知道是不是该为此感到高兴了）
既然如此，接下来的这番交涉大概是不会成功的吧。但是尽管如此，尽管明知眼前的这位少女不是一句“权衡利弊，应该这么做”就能说服的人，马尔罗还是向玛丽艾菈说出了这个需要玛丽艾菈的通往未来的提案。

「玛丽艾菈桑，莱恩哈特将军迫切地需要药水」
「什么种类，要多少呢？」
「肯定，是非常大的量吧」
「啊，那不知道材料够不够呢……」
「只要材料齐全，不管多少都能做得出来么？」
「这就看魔力能撑多久咯。啊，不过这样一来，药水瓶就不够了呢」
「药水的价格可能会变得很便宜。说不定，会降到和帝都差不多的价格」
「没关系呀」
「玛丽艾菈桑」

马尔罗静静地提着问，接着叫了一声玛丽艾菈的名字，顿了一下，最后注视着玛丽艾菈，问道。
「能随我，一起去莱恩哈特将军麾下么？」

莱恩哈特是下一任边境伯，是迷宫都市的最高掌权者。他的庇护之下，可以说是最安全的地方了吧。但是，玛丽艾菈想了一会儿，却回答道。
「我只想在城里静静生活。所以，我们一起来想一个能一边在这里一如既往地生活，一边向将军提供药水的方法吧」

玛丽艾菈来到迷宫都市至今，还不足一个月，但是却结识了许多人。店里也已经有了几乎每天都来（晒太阳喝茶）的常客了。格奥克老爷子带她去看的千夜月花真的非常漂亮，她也还想再去迷宫和魔物森林里采集素材。和齐格一起料理一起吃那些市场上找到的罕见的食物也十分开心。

如果接受莱恩哈特将军的保护，她的确也就没有必要继续隐藏自己炼金术师的身份了。只需要在那个安全的，仿佛牢笼一般的地方，每天制作药水就行了。

玛丽艾菈回想起了魔物森林的小屋。她一个人住在那儿的时间，只有短短几年而已。在那段时间里，她每天都在空无一人的房间里，一个人默默地制作着药水。玛丽艾菈倒也并不讨厌这样的生活。本来她也就是喜欢一直集中在一件事上的性格。
但是，她偶尔还是会在做完了药水，在已经变得漆黑了的房间里，突然发现，啊，只有自己一个人啊。看着房间里到处散乱着东西，既没有人会来帮忙收拾，也没有人会因此生气。就这么继续散乱着不管，一个人默默地随便吃些东西，然后躺到同样乱糟糟的床上。那时候，她总是不知道为什么会感觉非常的冷，然后就这么蜷起身子，睡了过去。

玛丽艾菈想象了一下，在莱恩哈特将军麾下的生活说不定就是这样子的吧。

她还是更喜欢现在这样的生活。

最近齐格变得有些严厉了。他会捡起散乱在房间里的东西，然后就会带着「这可燃垃圾？ 还是史莱姆槽垃圾？ 哪种？」这种根本不是二选一，怎么选都是垃圾的选择题，逼问起玛丽艾菈了。但是，连同这样的日常在内的每一天，都让玛丽艾菈觉得十分温馨，十分安心。

听了玛丽艾菈的回答，马尔罗闭上眼睛思考了一会儿，然后回答了一句「好吧。那就想想有什么办法吧」
（啊啊，果然）
马尔罗心里不禁笑了出来，半分无奈，半分真心地笑了出来。
他已经能猜到，那无比烦恼，无比麻烦，无比困难，但却又无比有趣今后正在等着他了。


************************************************
作者后记：
本来挺烦恼的，马尔罗副队长的这个误解neta要不要趁早，先提出来一部分，然后一点点慢慢解开，但是最终还是决定一口气写出来了，于是就在这里用掉了。



[第二章] 2-05 安稳的日常

發貼者：﹥__﹤




2-05 安稳的日常

「呜，好冷……」
玛丽艾菈一如往常地醒了过来。她身上盖了好几层的毛毯如今都掉在了地上，只剩下一条了，也难怪她会觉得冷了。
一如往常地换好衣服，玛丽艾菈就走向了后院的药草园。齐格很早就起来了，现在这个时候差不多刚好做完了早上的锻炼吧。两人一起采了些药草，又浇了点水。一般来说，在魔素越浓厚的地方，药草生长繁殖得越快，而且在人类的领地是无法生长，只能在魔物森林或是迷宫里面才有。

「一下采这么多，真的没问题么？」
看到玛丽艾菈毫无顾忌地把药草园里的药草都采得稀稀疏疏的了，齐格不禁问了一句。
「嗯，没事哒。这种成长不分季节的品种，只要几天时间就能恢复原状啦。这样的确是不太需要担心材料不够的问题了，不过药草能长得这么快，也真是能让人切实感觉到迷宫都市里尽管住着人，但实际上却是魔物的领地这件事呢」

在给圣树浇水的时候，水里要加《生命之水》。当然，为了避人耳目，给圣树的水都是在家里准备好，放进喷壶里来浇的。当初玛丽艾菈原本是觉得说不定圣树会喜欢饱含魔力的水，于是带着试试看的心态浇了带《生命之水》的水，结果圣树竟然哗沙哗沙的掉下了一堆叶子作为回礼。那时玛丽艾菈还慌了手脚，着急地叫着「啊！要枯了！ 要秃了啊！」，但是结果树干、树叶却都变得更加鲜艳有光泽了。从那以后，她就每次都会给圣树浇带有《生命之水》的水了，圣树也总会给她叶子作为回礼。

两人打理完药草园，一起吃了早饭，分头做完打扫、洗衣服、陈列商品等工作后，药店也该开门了。
急需治疗的伤情和疾病通常都是去找治愈魔法师的，而冒险者们带着以防紧急情况的伤药啊烟玉之类的消耗品也都在冒险者公会的商店一样有卖。所以会来玛丽艾菈的药店的，除了来买常备药的市民、休息日的冒险者以外，就只有那些专门来晒太阳的常客了。虽然营业时间内客流不断，但店里的氛围还是十分悠闲的。
白天的玛丽艾菈每天就这样，一边和客人开心的喝喝茶，聊聊天，一边做着给软膏药罐贴贴标签，把药丸装装袋的工作。

顺带一提，以『庆祝开店』的名义，马尔罗副队长送来了一套茶具。和茶具一起还附带了一张写着“擅自闯入了你的房间，十分抱歉”的卡片。不过，送来的那套茶具里，茶杯的数量非常非常多，怎么看都不像是家用品。
（我都说了，我们家不是咖啡馆了……）
比起擅闯房间的事情，玛丽艾菈更介意的反倒是这件事。

上午的这段时间，玛丽艾菈陪着『梅露露调料店』的梅露露桑，还有『崖谷羊吊桥亭』的琥珀桑一起喝了茶。『梅露露调料店』明明有专门的送货员来着，但不知道为什么却是梅露露桑亲自过来送的货。

「因为玛丽艾菈酱用了我们家的茶叶，来买的人也变多了呀。啊，对了这个，新商品。我这回进了点对美容很好的茶叶喔」

「美容！？ 玛丽艾菈酱，我也想喝喝看这个茶了！」
听到美容突然在意起来了的琥珀桑身边，一下子就聚集起了一个女性圈子。
梅露露桑似乎是这片地方的太太们中有头有脸的人物，也有不少客人就是因为听了她放出的传闻而来光顾的。玛丽艾菈的『和光叶隙』，也就这样成了这附近还算小有名气的药店，从各处采购药草以及和炼金术相关的原料也就变得非常自然了。

到了正午时分，林克斯来玩了。
不过话说回来，但凡是开店的日子，林克斯几乎都会带着集市上买来的吃的，来玛丽艾菈的『和光叶隙』一起吃午饭。

把解除石化诅咒的解咒药水交给黑铁运输队后没过几天，他们就在迷宫都市内构建了新的据点，同时也决定了今后会一直留三个人在迷宫都市常驻。据点的位置在迷宫都市西门附近，紧挨着外城墙的地方。因为那边面朝魔物森林，一般市民都不太喜欢住那片地方，所以租金十分便宜，许多新手冒险者也都住在那片区域。黑铁运输队的成员都很擅长战斗倒是不要担心什么，但那边其实治安一直都不太好，所以他们也都告诫玛丽艾菈不要靠近那里。

另一方面，因为有了玛丽艾菈提供的除魔药水，黑铁运输队的马车减轻了装甲，也不再需要骑兵护卫了。当然，为了不暴露使用了除魔药水的事，装甲的轻量化还是控制在了外观上看不出来的程度，运输队的编制也保持和以前一样的2名骑兵加3台马车。来回行程减少的战力，则是买了三个能驾驶马车的奴隶补充了进来，代替了留在迷宫都市的3个人的位置。

留驻迷宫都市的3人是每次轮换的，这次的留守组轮到的是马尔罗副队长、林克斯和双剑使埃德加。表面上他们留下的理由是通过在运输组离开的这段时间里把下次要运送的货物集中到据点的仓库里来缩短往返周期，增加运输队的收益。
除了新买的三个奴隶以外的，黑铁运输队的所有成员也都和玛丽艾菈重新缔结了保密契约。虽然没有明说玛丽艾菈是炼金术师的事，但林克斯等人看起来也都已经察觉到了。

「我们家不是咖啡馆~！ 而且还自带饮食进来，这位客人，你这样我们很为难的——」
都规定禁止自带饮食了，这家店不是越来越像是咖啡馆了么。

「嘛，别说这么见外的话嘛，玛丽艾菈。你看，我今天带的是鶏蛇的蛋的格雷派哟，一起吃吧」
看到玛丽艾菈噘起了嘴，林克斯赶紧把装着伴手礼的纸包交了出来。

「真拿你没办法啊，好吧，齐格~有格雷派吃啦~。虽然还有点早，我们吃午饭吧。啊，对了，林克斯，这是新做的肥皂，带点回去吧」
「那我再去烤几根香肠吧。饮料就喝果汁吧，可以么？」
「喔，香肠好呀。Thank you~齐格」

当然，就这么在其他客人面前吃饭实在有点说不过去了，所以三人一起去了店铺旁边的厨房，围坐在桌子旁吃起了午饭。厨房的这个位置即使有新的客人光顾也能立马出来接待，原本餐厅的这个布局意外也挺不错的。玛丽艾菈一边想着这些，一边把包着格雷派的包装纸丢进了史莱姆槽。粘着碎屑和油脂的包装纸不一会儿就被史莱姆消化殆尽了。真的是非常方便。

「啊，对了。这个是带给你们的礼物。刚回来那阵子一直在忙这忙那的，结果都忘记给你们了」
林克斯这么说着从口袋里取出了什么东西。

「齐格的是眼罩。挺帅的吧？玛丽艾菈的是这个。工艺吊坠，把这边这样一下，然后这样，就能把吊坠打开啦」
这是林克斯作为饼干的回礼，在帝都买的礼物。送给齐格的是眼罩，给玛丽艾菈的是带机关的工艺吊坠项链。

「诶？ 到底怎么弄的？ 打不开啊，我怎么就打不开啊……」
玛丽艾菈收到的是一个带有机关的水滴形吊坠项链，要把好几个部件像立体拼图一样移动到规定位置才能打开。打开之后，能看到里面有一个球形的小空当。

「刚不是都说了嘛，把这边，这样一下……呐？ 你看这不就打开了？」
呣，完全不明白。玛丽艾菈一脸迷茫。而林克斯则又取出了一块指甲大的小石头。

「附带还有这个。很漂亮吧」
「这是，『地脉碎片』！？ 是特级药水的材料啊！」
林克斯拿出来的，是回迷宫都市途中遇到的黑死狼身上的『地脉碎片』。打倒的黑死狼里面最大的一只体内就寄宿着这块碎片。
而玛丽艾菈那副两眼放光叫着「呜哇，好厉害」的样子，一下刺激到了林克斯恶作剧的欲望。

「把『地脉碎片』，放进吊坠，嘿。封印。 好了，加油打开吧~」
「诶——等，等等，我还没看够呢！ 啊，打，打不开了！ 呜——林克斯——！」
「哈哈，嘛，加油搞吧！ 齐格，你可别出手帮她喔~」
看到玛丽艾菈戴上了挂着水滴型机关吊坠的项链，林克斯也把肥皂收入怀中，笑着回去了。


结果，那天一直到打烊为止，玛丽艾菈都不管客人了，就在和那个吊坠作斗争。虽然她真的很想再好好看看『地脉碎片』，但最终都没能打开吊坠的机关。不过，玛丽艾菈转念一想，反正她现在还做不了特级药水，而且就这么直接戴着也挺可爱的，于是也很爽快地就放弃了，当作不记得里面放了什么东西了。

差不多喝完下午茶的这个时间，药店也该打烊了。玛丽艾菈和齐格一起去冒险者公会的商店交了货，接着又去采购了些必要的材料，最后绕去批发市场看了看有没有什么有趣的新货。
虽然迷宫讨伐队的远征上星期就结束了，但批发市场依然时不时能看到些罕见的食材或是药水的材料出现，玛丽艾菈当然是不能错过了。

两人买了晚饭的材料回了家。晚饭是由玛丽艾菈来做的。《Library》里的食谱记载的每道料理都非常好吃，丝毫不输『崖谷羊吊桥亭』的店主的水平。吃完晚饭，玛丽艾菈就窝在工房里开始制作药和药水了，而齐格则是去后院进行训练。

过了一段时间，估摸着差不多是时候了吧。
玛丽艾菈和齐格走进了地下室。

在3个房间一直线排开的地下室的正中间那个房间里等了一会儿，就听到从地下深处传来了一些声响。

『咚，咚，咚』
很轻的，像是在远处用石头敲打地面似的声音。
『咣，咣，咣咣』

用事先说好的节奏，敲打了几下金属门回应了响声。
又过了一会儿，从本来已经封死了的第三间房间就传来了敲门声。确认完敲门的节奏也是和事先说好的一致，齐格才拿出钥匙，打开了连通第三间房间的门。

「唷，玛丽艾菈，齐格，晚上好啊~」
「今天的货，就这些对么？」
在那本应空无一人的第三间房间里，两人却见到了林克斯和马尔罗副队长。



[第二章] 2-06 克拉肯的解体秀

發貼者：﹥__﹤

2-06 克拉肯的解体秀

「话说回来，也真没想到还会有这么个大洞啊」

林克斯似乎有点惊叹，又似乎有点无奈地说道。『和光叶隙』的地下室，木工戈登他们填补好的墙壁如今又被重新挖开了，开出了一条连通地下大水道的道路。
这是为了防止别人察觉药水的出处是在玛丽艾菈而想出来的方法。
制作药水是需要药草的。玛丽艾菈自己的药草园能采到的种类十分有限，要大量制作各种药水无论如何都必须要有大量的材料，而其中比较稀有的那些也不得不从别处采购。药师大量采购也不奇怪的那些材料，能分散通过好几个不同的店家一点点买入，这些店家也通常也会在药店营业时间内送货过来。大部分来送货的人也都会在店里喝会儿茶再回去，即使有旁人看到，也很难分清他们到底是来干嘛的。

而那些比较珍贵稀有的药草和原材料则是由黑铁运输队负责收集采购，然后集中存放在据点的仓库里了。那边毕竟是运输队的仓库，即使积攒了些高价稀有的东西也是再正常不过的事情。留守的黑铁运输队成员会在晚上通过地下大水道把这些积攒的材料运往『和光叶隙』的地下室，再从地下室运回药水。

需要的药水和材料除了会在地下室碰头的时候直接传达外，有时候还会写在便条上，藏在林克斯买的午饭的纸袋里交给玛丽艾菈。便条最后都会丢进史莱姆槽分解掉，不会留下任何证据。而玛丽艾菈交给林克斯的『肥皂』就是药水已经制作完成，可以开始交易的暗号。虽然外包装看起来是肥皂，但里面装着的实际上是中级的除魔药水。

地下大水道里蠢动着大量史莱姆。虽然史莱姆是十分脆弱的魔物，但因为感知不到气味，所以除魔香或是低级除魔药水对史莱姆是无效的。少量史莱姆的话，直接一路踩过去也行，但地下大水道里却因为史莱姆的异常繁殖，已经变成了灌满溶解液似的状态了。除非用上连上位种的欧克和蜥蜴人都不会靠近的中级除魔药水，否则人类怎么也没有办法穿过地下大水道吧。
中级除魔药水的材料是布罗茗塔、达吉斯和圣树的树叶。这些全都是在玛丽艾菈的药草园就能弄到的材料。

玛丽艾菈的药店在开店期间，基本一直都多少会有几个客人在店里，打烊之后也只是店里两人一起出门逛逛街而已。到了迷宫都市的大门都紧闭的深夜，这两人也完全不会出门。所以，如果有人试图找出藏在某处的药水保管库，自然就会把注意力集中在黑铁运输队身上吧。即使万一有人在意起了玛丽艾菈家的货物进出问题，也找不出任何不自然的地方，怀疑到玛丽艾菈身上的可能性非常低，很快就会停止对她的监视吧。

「这些是你要的骸骨骑士的骨头。这样一来，就能制作骨折治疗特化的上级药水了吧？」
马尔罗副队长放下了一个装有大量的人骨的木箱，箱子里的骨头发出了喀啦的一下声响弹了起来。

「做是能做啦，但是我是不太推荐用骨折特化喔？搞不好可能会维持着扭曲的形状，就这么把骨头接续在一起的」
玛丽艾菈躲在齐格身后，看着那堆骨头，这么回答道。

（骨头，好吓人啊。不会突然自己拼在一起袭击过来吧……）
大概是从玛丽艾菈的样子猜到了她正在想些什么吧，林克斯在马尔罗的背后，一手拿起了几根骨头，开始扮起骸骨骑士了。

「没事的。迷宫讨伐军有专门的治疗技师在」
治疗技师。又出现了玛丽艾菈从没听说过的词。看到玛丽艾菈有点想知道，但又似乎懒得听太复杂说明的样子，马尔罗简短地总结了一下。
「因为魔力和药水都十分有限，所以为了更高效率地使用治愈魔法和药水，治疗工作全都交给治疗部队进行的，治疗技师就是他们的负责人。他们熟知人体的结构，能在进行一些简单的治疗后，只用最低限度的治愈魔法和药水治好伤员」

玛丽艾菈无视了在后面扮着骸骨骑士假装要袭来的林克斯，说着「原来如此」，点了点头。马尔罗副队长也已经十分了解玛丽艾菈了，所以说明内容也控制在了最低限度，方便玛丽艾菈理解。

玛丽艾菈把事先订购的治疗肌肉组织缺损的特化型上级药水100瓶交给两人，然后又从他们那收下货款、空药水瓶和制作药水的素材。
「那明天见咯，玛丽艾菈，齐格」
林克斯和马尔罗就这么抬着装有药水的箱子，进入了地下大水道。




玛丽艾菈他们能发现地下大水道这条路线，其实也是出于偶然。
那是十来天以前的事。玛丽艾菈和齐格在新店开张后，去商人公会露了个面。那时正好因为药草部门长埃尔梅拉不在，于是换了副部长里昂德接待他们。

「喔~，听说店面装修非常不错呀~。埃尔梅拉桑一直都在说想去看看呢。下次她去的时候我也一起跟着去看看吧~。啊，对了，这是给冒险者公会商店的介绍信。埃尔梅拉桑让我把这个交给你」
玛丽艾菈他们把伴手礼和店里商品的样品一起带了过来，结果却不知道怎么的拿到了给冒险者公会商店的介绍信。
（唔，是不是有些顺利过头了啊？ 真的没问题么）

看到玛丽艾菈似乎有些疑惑的样子，里昂德打圆场似的又加了一句。
「埃尔梅拉桑去你们店里玩的时候，记得陪她喝喝茶，一起聊聊药草的事就行啦~~」

离开商人公会，两人又绕道去了趟批发市场，却发现批发市场里挤满了人。他们凑近看了看，才知道原来是要举办『克拉肯的解体秀』了。好几只有马车这么大的巨大软体动物被一起搬运了过来，而一旁拿着巨大刀具的市场的男人十分迅猛地将之大卸八块，做成了烤串。而烤串竟然1串只要1铜币。

便宜得吓人了。这可是绝不能错过的特价。今天的晚饭就决定吃这个了！

市场有买生的回去做了吃的，也有来买烤串的，还有来看解体秀的，处都是人，人，人，非常热闹。

「好厉害啊，这么多克拉肯，到底是哪儿冒出来的啊？」
「听说，好像30层大量涌了出来呐！」
「诶，克拉肯不是40层左右的魔物嘛？」
「这不是讨伐期嘛，好像说是正好30层聚集了许多冒险者啊」

「那话说，这是谁打倒的啊？ 能留下肉，《受肉》了的家伙都有这么多了，实际出现的可是不得了的量了吧？」
「听说是『雷帝』出动了呐」
「真的假的？ 呜哇，我也好想亲眼看看呐！」
「哈哈哈，我可是亲眼看到了，『雷帝艾尔西』。不过离得是挺远的」
「可恶，好羡慕。真的是传闻中说的那样的美女么？」
「啊，我离得太远了，只看到哔咔一下的亮光，别的啥都没看清」
「啥哟你这」

玛丽艾菈也排在卖串烧的队列里，听着周围人说的话。
『雷帝艾尔西』是迷宫都市所属的A Rank冒险者，据说是一位拥有雷神加护，使用强力雷系魔法的妙龄女性。
苗条的躯体上裹着特殊素材制成的全包紧身衣，飘散的一头长发还带着青白色的电光。她为了保护眼睛总是带着有色的护目镜，让人无法看清她的真容，但她唇上鲜艳的口红和愉快地上翘着的嘴角却无比妖娆。乍一看娇柔婀娜的她，释放出的却是无比强力的电击，正可谓是『雷帝』。因为她极少出现在人前，这份真身不明的神秘感也更增添她的魅力。甚至还有不少说着「我也想被她电一电」的粉丝。
在迷宫都市，A Rank的冒险者是所有人憧憬的对象，而S Rank已经是被当作传说中的勇者了。

「好厉害啊，齐格。我也好想亲眼见见她呢~」
「这座城市也不大，说不定哪天就能遇到了吧」

真不愧是远征期，竟然会有这么多有趣的事情。
玛丽艾菈他们买完烤串，因为有想买的东西，于是又走向了解体秀的后台。

「打扰了~，我想买些克拉肯的内脏……」
「小姑娘，你买那东西做啥啊？ 切片的肉倒是可以便宜些卖给你喔？」
对着一脸疑惑的店主，玛丽艾菈只能语无伦次地解释说着「这个，也是有那个，可以用得到的地方……」。

「………………很好吃么？」
店主一脸不可思议地问道。但他看到玛丽艾菈只是「诶嘿嘿」的笑了笑蒙混了过去，总之是把她需要的内脏挑出来给了她。玛丽艾菈拿起装进橡胶袋子里的克拉肯内脏，匆匆忙忙地就回去了。而在她身后，店主抓起一块内脏，试着塞进了嘴里，之后却一口猛喷了出来。

「玛丽艾菈，这些内脏，你不会是真准备用来吃的吧？」
回到家里，齐格看到玛丽艾菈把克拉肯的内脏粉碎做成了粘粘糊糊的粘液，有些战战兢兢地问道。

「这可是好东西哟。这么新鲜的，而且是克拉肯的内脏啊，可不是随随便便就能入手的好东西。呒~呼~呼」

玛丽艾菈为了向齐格显摆一下，特地把内脏做成的粘液分装进了一个个小瓶子里。她还特地把小瓶子放在很低的位置，然后从高处把粘液倒进去，结果弄得整个房间都有了股咸味。她本人大概是想模仿在那些年轻女孩子喜欢的咖啡馆里的服务生，从高处向茶杯里倒茶的那个动作吧，但可惜却完全用在了错误的地方。

把克拉肯的内脏粘液分装进10个小瓶子后，玛丽艾菈和齐格走向了地下室最深处的那个房间。
他们身上穿着非常诡异的装备。
把吸血藤橡胶制成的大口袋，一个当作裤子似的穿在下身，另一个则是只在脸的部分挖出一个洞，从头套了进去，最后在腰身部分用绳子系了起来。唯一露出的脸部先是涂了厚厚一层油，然后又戴上了护目镜和口罩。这个护目镜和口罩都是冒险者公会商店里卖的面向新手冒险者的便宜货，是以重视功能・无视外观的理念制作出来的毫无设计感可言的东西，也给这两人的外观奇葩度增色了不少。

「然后呢？」
事到如今总该说明下到底要干嘛了吧。同样这么一副奇葩打扮的齐格看向了玛丽艾菈。他手里还握着一把丁字镐。
「接下来，我们要进入地下大水道去捕捉史莱姆。首先，请砸破这面墙壁」

『瓶中史莱姆
合成生物
』制造大作战也就此开幕。



[第二章] 2-07 瓶中史莱姆

發貼者：﹥__﹤

2-07 瓶中史莱姆

『瓶中史莱姆』是面向炼金术师的素材商店里偶尔才会有卖的一种合成生物。

克拉肯的体液是再生药的原料之一，而且是比妖怪贝和紧咬贝更上位的素材，不仅能用来代替这两种材料，更是能用来制作特级药水的高级材料。批发市场的克拉肯的体液早就被取走了，而克拉肯本身也不是随随便便就能找得到的魔物，所以这类素材是非常难获取的。
其实有不少炼金术的素材都是像这样只在魔物体内才能生成的东西。像妖怪贝、紧咬贝这类素材就非常容易获取，相比之下那些高级材料，越是稀有，越是需要从既强大又少见的，像是克拉肯这样的魔物身上才能采集到，很难做到稳定供给。
为了解决这样的问题而想出来的办法，就是合成史莱姆。

虽说是合成，但也并不是用什么复杂的魔法公式进行炼成之类的做法，而是利用的史莱姆本身的回复能力。曾经有一位炼金术师偶然发现了掉进魔物的血液中的史莱姆的核，会吸收周围的血液进行再生的现象，由此确立了合成方法。

合成的步骤十分简单。只需要取出野生史莱姆的核，刻上从属的魔法阵，然后放进用目标魔物的身体组织制成的粘液里头，等着它自然再生就行了。
因为再生的史莱姆会变得拥有使用的素材的特性，变得比原来更强了，所以为了安全饲养必须使用从属的魔法阵。只要在魔法阵的刻痕上滴上一滴主人的血，史莱姆就无法攻击主人了，并且没有主人的魔力供给的话，不出几天就会衰弱而死，即使一不小心让它逃跑了，也不用担心引发什么大问题。

饲养方法也非常简单。只要养在一种下部带有能取出史莱姆分泌液的龙头的玻璃瓶里就行了。这个容器为了在底部只存储分泌液，而在内部设计了一个带有三个脚的平台，史莱姆会被放置在平台上面，而分泌液则会顺着平台和容器壁的空隙流到下半部分积攒起来。史莱姆虽然是粘液状的魔物，但是内部的核其实是硬的，所以没法通过比核更小的通道。另外因为它没有外壳，对魔力吸收的抵抗极弱，所以只要把会吸收魔力的达吉斯编织成网状，盖在瓶盖和龙头附近，史莱姆就会待在瓶子中央老老实实的了。

史莱姆不仅本身被广泛用在分解净化城市的污水污物上，它分泌的溶解液也有着相当广泛的用途。用特定的饲料喂养史莱姆，能让它们生成品质很稳定的溶解液，这些溶解液可以用作对魔物的攻击手段，也在许多制品的制造过程中也有被用到，另外还能用水稀释后用在清洁衣物或餐具上，用途真的非常广泛。因为也有专业饲养史莱姆的职业，所以这种饲养史莱姆的容器在市面上也很容易就能买得到。

虽然用其他魔物的身体组织合成出来的史莱姆个体数量并不多，但在一些比较大的城市里也就和那些专门生产制造溶解液的史莱姆差不多，并不算特别稀有。刻在核上的从属魔法阵本身也非常简易，难易度和上级药水的瓶子上的魔法阵差不多，作为一门技术来说并不算太难。

但是，问题在于成功率非常低。

仅仅在取出核的这个阶段，大约70%的史莱姆都会直接死去。在取出的核上刻上从属的魔法阵的这个阶段，因为核非常容易碎裂，于是又有大约80%的史莱姆会在这个阶段死亡。好不容易刻好的魔法阵，在滴上主人的血液的阶段，会有将近一半的史莱姆因为排斥反应而死。而最终把成功刻上了魔法阵，确定了主人的史莱姆的核放进想要让它融合的生物的粘液里，能成功再生的几率却都不足10%。

制作『瓶中史莱姆』的过程中，最麻烦的一步就是要收集几百只史莱姆。不过玛丽艾菈家的地下正好有一个再适合不过的收集史莱姆的地方。
那就是地下大水道——。

把修好的通往地下的墙壁砸破，玛丽艾菈和齐格两人一起进入了地下。
地下室和圣树的根之间的缝隙，一次只能通过一个人，而通过之后立即就是一条陡坡。踩着圣树的根和残留下的土块，一点点往下走一段后，就能看到有些崩塌了的地下大水道的石制天花板了。崩塌的地方有一个刚好能让人通过的小洞。圣树的根已经一路延伸到了地下大水道里面，于是两人就这么踩在了圣树的根上。用魔法照亮后就能看到，这里是一处被称作大水道似乎有些太狭窄了的水道，所以大概只是其中一条支流吧。水道两旁还建有让人通过的走道，这大概是让人用来修理维护水道的吧。走道上到处都有崩塌的痕迹，墙壁上也有着大量的裂纹，能看得出这条地下大水道已经是非常古老的建筑物了。

玛丽艾菈家正下方的这片水道，大概是因为圣树的影响吧，周围一只史莱姆也没有。崩塌下来的土砂，看起来也都被木工戈登收拾过了，全都集中在了一旁的角落里，不会阻碍水道的水流。

玛丽艾菈他们往下游走了一段，差不多走过了几间房子的距离，就来到了圣树守护范围的边界。史莱姆们仿佛被划了一条分界线似的挤在那条边界外面。它们大概是被玛丽艾菈他们的生物反应吸引过来的吧。越来越多的史莱姆聚集了过来，不只是地面，连墙壁和天花板上，当然还有水道里面也到处都是，看起来非常恶心。

尽管是对着核踩一脚就能杀死的最弱的魔物，但这个数量实在是太多了。人要是进入了这种地方，一瞬间就会被史莱姆盖满全身，很快就会被压死或者窒息而死。就算穿着这样的防护服，只要被它们从防护服的缝隙钻了进来，也会被溶解得连骨头都不剩吧。

齐格站在圣树守护范围的边界极限的位置，用套在吸血藤橡胶口袋里的手抓起了一只史莱姆。然后就这么把手戳进史莱姆柔软的身体里面，把核挖出来，递给了身后的玛丽艾菈。

虽然也有一部分史莱姆朝着齐格喷射着溶解液，但是都被橡胶制的防护服挡住了，而齐格也会定期用水魔法冲洗掉防护服上的溶解液，看起来应该是没什么问题的了。偶尔也会有瞄准伸出守护范围的手脚飞扑过来的史莱姆，但也都被齐格在空中直接取走了核，只剩下一个柔软的身体掉在地上，一瞬间就被其他史莱姆吃掉了。

齐格一言不发的做着收割史莱姆核的工作。
（宛如熟练的取核职人一般干净利落！ 就好像和那个解体克拉肯的人一样了！）

玛丽艾菈在后面一边好厉害好厉害的佩服着，一边确认着递过来的史莱姆核。当然，这个世界并不存在取核职人这种职业。

「死了，这个也不行啊，啊，活着的……但是一刻上刻印就碎了啊……」
玛丽艾菈把死掉的核丢向史莱姆的方向。因为界线外头已经是超密集的堆满了史莱姆的状态了，所以即使是笨手笨脚玛丽艾菈，随手丢过去也能砸中某个史莱姆。被砸中的史莱姆还会噗的喷出一点溶解液，感觉有点好玩。

能在第273只的时候就成功的制作出『瓶中史莱姆』，玛丽艾菈今天其实算是运气非常好了，不过圣树的守护范围外聚集起来的史莱姆看起来不仅没有减少，反而还越来越多了。

「玛丽艾菈，虽说只是史莱姆，但是聚集起这么多了，真的不会出什么问题么？」
「呜，的确呢」

大概是因为地下大水道实在是太缺少食物了吧，大量的史莱姆都聚集到了这边。虽说是弱小的魔物，但把这么大量的史莱姆放置着不管似乎也不太好吧。

「唔，虽然觉得有些浪费……」
这么说着，玛丽艾菈从包包里取出了几瓶药水，然后把其中1瓶倒进了水道。
一瞬间，仿佛整个水道的水都震动了一下似的，潜在水道里的史莱姆忽然全都死了，被冲向了下游。
「呜哇，中级除魔药水对史莱姆竟然这么有效么！？」

玛丽艾菈让齐格把剩下的中级除魔药水用风魔法弄成雾状散布开来后，墙壁、地板、天花板上的史莱姆全都像是被脱了水似的萎缩了，然后啪哒啪哒的掉了一地。玛丽艾菈本来只是觉得，中级除魔药水能让欧克和蜥蜴人都不敢靠近，所以散布开来多少应该能驱走这些史莱姆而已。但是因为史莱姆的外皮只是一层粘液，散布开来的中级除魔药水很快就被吸收进了体内，结果对史莱姆发挥了拔群的效果。幸存下来的史莱姆也都迅速的散开逃跑了，地下水道转眼间就恢复成了干干净净的状态。

毕竟聚集了这么多史莱姆过来，等下还是来清洗一下这边的墙壁和地面吧。而且还有这么多史莱姆的尸体，要是就这么放着可能会堵塞水道吧。玛丽艾菈把成功制作出来的『瓶中史莱姆』放进饲养容器，暂时先放置在地下室里，然后和齐格两人撒上中级除魔药水，开始了地下大水道的检查和清扫。

玛丽艾菈家地下的水道果然是支流，往下游再前进一段后，就能看到一个分歧连通到了符合地下大水道这么个名字的巨大的水道上。但宛如地下河一般的巨大的水道两旁却已经没有人能行走的走道了。这些部分大概是早就被冲走了吧，。

迷宫都市的污水和雨水，估计大半都流进了这条大水道里吧。
昏暗的大水道里，也看不清聚集起来的这些水最终流向了哪里。

「玛丽艾菈，不能再往前了」
玛丽艾菈正想探出身去看看水道的深处，却被齐格制止了。再往前，就不是光出于好奇心就能轻易窥探的领域了。
「说的也是呢」

听着身后轰轰的水声，两人返回了支流的分歧点。支流虽然设计成了让大部分的水都流向那条巨大水道的样子，但可能是为了在下雨涨水的时候能快速排水吧，支流本身也有一条延续下去的下游。慎重起见，两人决定也稍微调查一下支流下游的状况。支流上每隔一段距离都交替的有着接收地上各个房屋下水的水道和通往巨大水路的分歧。偶尔还会经过其他支流通往巨大水道的交叉点，能看得出地下大水道的范围非常广。

玛丽艾菈他们通过的这条支流，从构造和劣化程度上来看，已经没办法有什么能改善的地方了，而撒了中级除魔药水的这两人，自然也没有任何魔物会靠近。虽然刚才聚集起了大量的史莱姆，但看起来似乎并没有造成什么问题。就在两人正准备返回的时候，他们突然看到水道前方有了微弱的一点亮光。
是水路的出口。

「啊，这里本来防卫都市边缘的地方呢。 啊，还有那边，那不是迷宫都市的西门么？」
水路的出口就在从迷宫都市西门出来，往魔物森林走一小段的地方。本是防卫都市内部的这块地方，如今已经被魔物森林吞没了。虽然水道出口的铁格子已经有大半都腐朽了，还形成了一个能让人通过的大洞，但因为水道的出口处茂盛的长着很多达吉斯和布罗茗塔，看起来似乎成功阻挡了魔物的入侵。

地下大水道除了玛丽艾菈他们走过的这条支流以外，还有许多条这样的排水通道。虽然其中的大部分都是把水直接排往了巨大水道，但也有一部分会像这样直接和迷宫都市外部相连。

比邻魔物森林，在城市的正中央又有迷宫。脚底下是无数史莱姆蠢动的大水道，而这条大水道还联通着魔物森林。

（虽然迷宫都市里住着这么多人，但实际上，也许和住在魔物森林里也没太大差别吧）
玛丽艾菈蓦的这么想到。



************************************************
作者后记：
有时候就觉得，史莱姆的溶解液，说不定就是用被溶解的东西中所含有的氯、硫、氮制成的盐酸、硫酸、硝酸之类的呢。



[第二章] 2-08 治疗技师

發貼者：﹥__﹤

2-08 治疗技师

马尔罗副队长和林克斯带着上级药水沿着地下大水道走向了下游。因为中级除魔药水的效果极强，他们一路上没有遇到任何史莱姆。虽然让人通行的走道年久失修，到处都崩塌了，再加上地面有水很容易滑倒，但对他们来说算不上是什么问题。他们注意着别让背着的药水瓶打破，一口气就走到了出口。
（埃德加，周围的情况如何？）
（一切正常~。马尔罗副队长）

双剑使埃德加回答了马尔罗的念话，随后马尔罗和林克斯就这么进入了敞开的西门。面朝魔物森林的这座西门，平日里是没有人使用，一直处于封锁状态的，唯一会来这扇门的也就只有定期过来巡逻一次卫兵而已了。只要避开了巡逻时间，进出西门还是比较容易的。而只要进了门，马上就是黑铁运输队的据点了。

回到据点的马尔罗和林克斯把木箱里的随意乱摆着的药水瓶和敷衍程度塞着的缓冲材料一起取了出来，转移进了昂贵的便携式药水保管箱里，然后又把保管箱整个装回了木箱。最后，让新买来的拉普托驮上木箱，两人就出发前往迷宫讨伐军的基地了。

（真亏她想得出这么个巧妙的办法）
马尔罗回想起地下大水道的事情。
地下大水道的存在本来就是众所周知的事情。当然也包括里面的史莱姆大量繁殖的事。但怎么都不会有人想得到，竟然会有人特地把稀有的中级除魔药水用在来回通行上吧，而即使被发现被跟踪了，对方没有中级除魔药水也无论如何都无法穿越地下大水道。走出地下大水道到迷宫都市这一段路，虽说不长，但也毕竟是魔物森林里面，没有除魔药水，也一样很难跟踪吧。

黑铁运输队是迷宫讨伐军的药水供给源这件事，迟早是会被人追查到的，但现在还不知道对方会通过什么样手段进行干涉。他们可能会瞄准装甲马车，但是无论如何也不太可能一路追着魔物森林里疾驰的装甲马车跑吧。而即使他们成功袭击了马车，那边还有迪克在。他可不是轻易就会被打倒的男人。
据点的防守虽然很薄弱，但即使有人入侵，那边也只有些普通商品而已。所有药水都在拿到后立即转手给了迷宫讨伐军，而且也没有留下任何能充当证据的书面文件。多余的书面文件全都丢进史莱姆槽处理掉了，即使翻遍据点每个角落，也就只能觉得那边就是个普通的物流据点而已。

何况接收药水的是迷宫讨伐军。不可能会有这么傻的人会在明面上直接对黑铁运输队动手，而即使他们暗地里有所行动，这边也早就习惯这类事情了。只要抓到些他们的把柄交给迷宫讨伐军，之后自然会有人妥善处理吧。对黑铁运输队来说，只要玛丽艾菈不出事，就都不是问题。

马尔罗和林克斯到达了位于迷宫东南侧的迷宫讨伐军基地。表面上他们是来交付从帝都承运过来的货物的。据点里也事先准备好了一定量面向军队上层的嗜好品，他们每次交易都会带上一点过来交货作为伪装。这样的药水交易已经进行过许多次了，两人也都很顺利地进入了地下仓库。

「正等着你们呢。今天送来的是肌肉组织特化型的上级吧」
仓库里，一位胡子有些杂乱的，但眼神锐利的黑发男人正等着他们。
年龄大约是四十岁左右。马尔罗和迪克也受了他不少关照，至今在他面前都抬不起头来。

「杰克・尼伦伯格治疗技师。这是今天应交付的货物。请您检查」
男人接过马尔罗交付过来的箱子，让部下们检查了一下里面的货物。
「等明天的骨折特化送到了，就能治好一大批士兵了。但是，话说回来，真亏你们能在这么好的时机，弄到这么多药水啊」
尼伦伯格说道。这样一来，终于能治好前几天的远征的伤员了。

莱恩哈特中了翼蜥的石化诅咒的时候，迷宫讨伐军正面临着全军覆没的危机。迷宫讨伐军的最前线是迷宫第53层。那是S Rank的魔物栖息的魔境。尽管迷宫讨伐军有数百个士兵，但大部分士兵其实只有B Rank程度的实力，根本敌不得过S Rank的魔物。迷宫讨伐军之所以能成功进军到这个地步，有很大一部分原因在于金狮子将军莱恩哈特的固有技能『狮子咆哮』。

在『狮子咆哮』的作用下，莱恩哈特所率领的军队的所有能力值都能提升五成。因此他麾下的每一个士兵的战斗力都被提升到了相当于A Rank的水平，这才让他们有了在S Rank的魔物跋扈的阶层继续进军的可能。

但这时候关键的莱恩哈特却倒下了。
莱恩哈特的身体转眼间就开始了石化，因为他的技能效果而提升的能力也都降了回来。治愈魔法是无法应对速度这么快的石化的。救下莱恩哈特一命的，是远征出发前才入手的上级解毒药水。把上级解毒药水撒在石化的部位，就能解除石化，直接喝下去还能减缓石化的速度。然而翼蜥的石化是诅咒，属于异常状态，即使一时能解除得了，很快又会继续开始石化。尽管最后总算把施加诅咒的翼蜥打倒了，减慢了石化的速度，但诅咒却终究没能解除。

利用治愈魔法减缓石化进程，当石化了的部分太多了的时候，再用上级解毒药水解除。就这样，迷宫讨伐军带着重伤的莱恩哈特一点点撤退了回来。
一路上不知道倒下了多少士兵。

他们能坚持到冒险者公会的公会长哈雷的小队前来救援，靠的全是莱恩哈特的弟弟——韦斯哈特优秀的指挥和士兵们日复一日的钻研锻炼。在这场混战之中，尼伦伯格的治疗部队，也拼尽全力救治着伤患。他们绝不能让这些士兵就这么牺牲了。每一个成长到B Rank，能相互配合进行战斗的士兵都是十分宝贵的。无论是断了脚，还是缺了胳膊，只要他们还活着，只要能把残肢捡回来，之后都还可以续接得上去。

治愈魔法师们的魔力必须用在解除莱恩哈特的石化上。所以剩下能用在治疗士兵上的量就很少了。治疗部队只能用最低限度的药水治疗士兵，勉强保住了士兵们的性命。尼伦伯格也毫不吝惜地使用了阿奎奈家提供的新药。号称是中级的红色药水，效果极弱，冠有上级之名的黑色药水质量也参差不齐，效果非常不稳定。
只靠事先准备的阿奎奈家新药实在是不够用了，最后还是靠着马尔罗他们带来的60瓶药水才勉强撑了过去。

那些药水的效果意外的非常好。甚至有不少士兵，是在上级、中级药水都用完的情况下，怀着毫无办法只好试试看的心态用了些低级药水才保住了性命。
而低级除魔药水也明显的缓解了魔物们追击。真的是令人震惊的效果。简直就好像是刚做出来似的。

尼伦伯格觉得，在军队受到如此重创的情况下，最终能把死亡人数控制在仅有数人的程度已经堪称是奇迹了。虽然伤员里头有大量断手断腿、骨折、肌肉组织缺失，甚至内脏破裂的人，但是他们都还活着。为了不让那些断了的手脚就这么烂掉，也都稍微接好了几根血管。

而现在，能治疗这些伤患的药水，马尔罗他们能要多少有多少地运进来。

治疗骨折的时候，如果使用治愈魔法，消耗的魔力非常多，所以一天时间里能治疗的患者数量就很少。但只要等骨折特化的上级药水送来，就不再会有这样的问题了，就能更快治疗更多的患者了。

（肌肉组织特化型算是到位了，差不多该开始治疗了吧）
尼伦伯格治疗技师轻轻一笑。

（首先就从肚子上开了个洞的那家伙开始吧。受伤的内脏虽然已经用治愈魔法处理过了，但本人的体力不够，肉还都是裂着的，只是让表面强行愈合了起来而已。得重新切开，把里面洗干净，然后，现在手头的这是特化型的药水，估计只要用一点点就能治好了吧。唉，那些年轻的治愈魔法师里，有很多都非常讨厌把愈合的伤口重新切开啊，还得让他们过来好好看看才行。用于治疗的魔力和药水可不是总能这么充裕的。为了以后的战斗，还得让他们再多积累些经验才行了）

尼伦伯格治疗技师想象着接下来要进行的治疗过程，库库库的低声笑了出来。不知道为什么看起来好像很开心的样子。

「多亏了你们带来的药水，这么多士兵都能得救了。你们手上的，真的是好东西。所以，你们也要多加小心」
这么说着，尼伦伯格走向了病房。

「呐——，马尔罗副队长，我身体明明好好的，但总感觉好像肚子有点疼啊」
「没事的，林克斯，我也一样」
马尔罗和迪克在从军时代，也是这样受了尼伦伯格不少关照。

尽管无数次身受重伤，但两人却至今都能四肢健全甚至没有留下一丝后遗症，靠的就是尼伦伯格治疗技师的技术。但是他那带着笑容进行治疗的那副样子，同样也是每个士兵最害怕的事情。在他面前，大家都会忍不住挺直腰板。

迪克也是，明明要是选择留在迷宫都市的据点就能每天和琥珀相见了，却在听到留守组几乎每天都要和尼伦伯格治疗技师见面后，立马决定选择了运输组。
而听到了马尔罗和林克斯的对话，连尼伦伯格治疗技师的部下们也在一旁点头赞同了一番，然后才抱着药水，跟在了尼伦伯格治疗技师身后。



[第二章] 2-09 独角兽之槛

發貼者：﹥__﹤

2-09 独角兽之槛


马尔罗和林克斯走出了迷宫讨伐军基地。而他们后方，正有两双眼睛透过基地的窗户关注着他们。那是金狮子将军莱恩哈特和弟弟韦斯哈特。
「真的这样就行了么，韦斯」
莱恩哈特向弟弟问道。

莱恩哈特和马尔罗、迪克会面的第二天，他们就带着上级的解咒药水来到了莱恩哈特面前。甚至还一同带来了治疗石化的上级解毒药水和连帝都都很难弄到的上级再生药。

随后，马尔罗和迪克用甚至能感觉到满满的忠诚心的态度，坦率地告诉了刚刚得救的莱恩哈特他们的决断。
「我们并不会回归军队。提供药水的人虽然愿意协助迷宫讨伐军，但却希望不在人前露面暗地里向迷宫讨伐军提供药水。我们因为已经签订了的魔法契约，无法透露提供者的任何情报，但能充当TA与迷宫讨伐军之间沟通的桥梁」

然而即使问他们那位提供者手上有多少种类和多少量的药水，得到的回答却只有等级是上级以下，总量非常巨大这么一个笼统的答案。莱恩哈特又追问，既然对方愿意协助迷宫讨伐军，那就直接全部搬运来这里吧，但马尔罗他们却说，必须要有药水瓶，并且要分装进药水瓶后由他们转交。最后他又问了，若是大型罐装的话，能不能整个移动过来，得到了那不是可以搬运的东西的回答。

马尔罗这番含糊其辞让人无法把握整体情况的说明，听起来就好像在刻意回避着什么似的。莱恩哈特虽然并不怀疑他们即使已经离开迷宫讨伐军却依然保有的忠诚心，但是面对近在眼前的能打破现状的王牌，他的语气不禁也变得粗鲁了起来。但就在他想要叱责二人「你们真的明白药水的稀少价值么」的时候，他却被弟弟韦斯哈特制止了。

「就按他们说的不也挺好的么。而且他们都是兄长的救命恩人啊。马尔罗，那位人物表示愿意以提供药水的方式协助迷宫讨伐军是吧，而且只要有足够的药水瓶，那位人物就会尽可能的将之灌满并提供给我们。没错吧？」
「是的」
韦斯哈特看着这么回答的马尔罗的眼睛，稍稍思考了一会儿。

「如果有什么需要的，不管是兵力还是物资，都可以尽管提出来。我们一定会全力相助。但是，与之相对，我们只会以和帝都相同的价格收购药水。另外对黑铁运输队，我们会支付同额度的金钱，作为运送费和药水提供者的护卫费。最后，当药水库存少于一半的时候，必须告知我们」

韦斯哈特的这番话让莱恩哈特震惊不已，但他并没有表现在脸上，只是静静地看向了马尔罗和迪克。而他们二人看起来竟然也对这个异常便宜的价格并没有感到惊讶，只是平静地回答了一句「十分感谢您的理解」而已。


从莱恩哈特解开石化的诅咒的第二天起，韦斯哈特就下令收集迷宫讨伐军内部保管的所有空药水瓶，并且让治疗部队长尼伦伯格治疗技师立即着手制作药水需求目录，列出能最快速度治愈这次远征过程中受伤的士兵所需药水的清单，并且还要求他不管获取可能性以及预算额度等问题，要多少就列多少。

迷宫讨伐军实际也保管有数千个空药水瓶。毕竟阿奎奈家保管的药水都是存储在大型罐子里的，提供药水的时候也需要有空药水瓶才行。因为药水瓶的制作工序中也有用到《生命之水》，所以没有办法带到地脉范围外使用。但是瓶子本身的劣化极其缓慢，并不需要特殊的管理维护，即使砸碎了，也只要把碎片收集起来找玻璃工匠修复就能继续使用了。只是这种药水瓶专用的玻璃是只有炼金术师才能制造的，本质上依然属于贵重物品。在最前线战斗的时候，也经常会遇到来不及回收药水瓶的情况，总量实际上已经损失掉不少了。

尼伦伯格治疗技师上交的药水需求清单是按照优先度排列的，每种药水都是以百瓶为单位的，而韦斯哈特随后也立即就把这份清单交给了马尔罗，让他从上往下按顺序，只要有的就全都运过来。

知道这场交易的人非常少。只有莱恩哈特、韦斯哈特、管理预算的心腹、尼伦伯格治疗技师以及执行治疗的他的部下。而心腹以下的人，也全都签订了保密誓约。当然，用的也是附带有魔法拘束力的誓约。

药水的货款是由管理预算的心腹直接支付给黑铁运输队的。和韦斯哈特商定的价格是按照和帝都的药水价格来计算，等额的支付给药水提供者和黑铁运输队的。因为购入的药水总量还是相当巨大的，所以支付的总价也算是一笔巨款了。按这样的购入频率来算的话，可能就必要重新规划军费开销了。
但即使如此，这也绝不是那么稀少的药水应有的价格。


那时候，韦斯哈特以「救命恩人」为理由制止了莱恩哈特，但是面对恩人却用这种价格，收购这么大的量，这才是真的极其失礼的行为吧。
（如果是发现了埋藏的药水，不管是从稀少性还是战略性角度来看，都应该交给军方来保管啊。当然，对持有这些药水的人也要给予相应的褒赏。要一次性付清可能有点太困难了，但只要赐予地位和名誉，再加上能世世代代继承享有俸禄，不就行了么）
莱恩哈特的疑问，也包含了这一层的意思。

「兄长，如果药水的持有人交代了药水的所在，然后将之全部交给我们的话，你会怎么处理那些药水？」
对韦斯哈特的提问，莱恩哈特回答道。
「首先，是用在治疗士兵上。他们都是这么多年来和我们同甘共苦的人，而且都是已经磨砺出老练战斗技术的战士。绝不能就这么失去他们」

「士兵都治疗完后呢？」

「当然，是要先填满我们的药水保管设施。接着再分给那些协助我们的贵族家吧。最后剩下的药水，就毫不吝惜的用在迷宫攻略上吧，肯定能发挥很大作用吧」

「这不就和至今为止一样了吗」
「难道不应该这样么」
莱恩哈特看向了韦斯哈特，他并不来玩这种绕圈的文字游戏的。

「兄长，我们为了在此地生存下去，就必须击破迷宫。而击破迷宫的机会，就只有拥有这百余年来武力之巅峰的兄长能领兵的这些年了啊。但是，我们至今依然都没能到达迷宫的最深层。为了打倒阶层主，我们已经不得不使出全力了，为了在这般战况中取胜，已经不能再吝惜药水了」

构建起现在的迷宫讨伐军体制的人正是韦斯哈特。随着迷宫的阶层越来越深，魔物变得越来越强了，每次讨伐的负伤者也越来越多了。但是迷宫讨伐军却不可能跟着出现的魔物一起变得越来越强。活下去，不断地战斗下去并且活下来。这是迷宫讨伐军提升战力的唯一途径。如果有士兵因为死伤而脱离战线，他们就不得不用经验尚浅的二军替补进来。而这也不只是一个士兵的差距，更是会降低整个集团的战斗力。

要用这样十分有限的战力去和魔物战斗，并且要顾虑到不能让士兵阵亡的问题，结果就只能采用长时间连续攻击的方式了。一边防御着比己方强得多魔物的攻击，一边一点点地削弱它的生命力。

但这也就意味着要让士兵们连续很长时间和强大的魔物对峙。负伤者只会不断增多，只靠治愈魔法师治疗，魔力无论如何都会跟不上。另一方面，长时间的战斗会削弱士兵们的体力，让治愈魔法无法发挥十全的效果。再加上，要是治愈魔法师本身也可能会负伤，情况只会越来越糟。

为此，韦斯哈特通过把治愈魔法师和『治疗技师』编成一个治疗部队，解决了这个问题。『治疗技师』通过探查人体把握伤势的具体状况，然后指示治愈魔法师以效率最高的方式进行治疗。药水的使用也是由治疗技师来决定的。伤员在接受了不使用魔力的简易治疗后，再由治疗技师视情况决定使用药、药水或是治愈魔法进一步进行治疗。
通过提升治愈魔法的使用效率，迷宫讨伐军的战斗持续时间得到了提升，也大幅更新了迷宫讨伐层数。

但是，这个方法如今也已经到了极限。
像现在这样继续下去，是无法突破53层的。
不管是火力，还是防御力，全都压倒性的不足，但却都已经很难再有提升了。武器、防具的也都早就已经是如今能获得的最好的了。所以他们才能走到如今这一步。

（现在是唯一的机会了。兄长的技能『狮子咆哮』这么强，他个人的武力和领导力也同样那么优秀。他是本就擅长武学的休森瓦尔德家过去百余年都未曾出现过的卓越之才。再加上花费了这么多年培养出来的高练度的士兵）

人的鼎盛期是很短的。这次虽然逃过了石化的诅咒，但是如今的战力又还能维持多久呢，10年么，20年么。
这期间，要是没能击破迷宫，等待迷宫都市的，就只有一边惧怕着迷宫和魔物森林不知何时可能出现的泛滥
Stampede
，一边不断让士兵进入迷宫送死的未来了吧。

「兄长倒下的那一刻，我真的以为，我等的命运也要就此终结了」
但是，莱恩哈特得救了。远征出发前带来的药水也奇迹般的拯救了大量士兵的生命，最后连石化的诅咒也被治愈了。迷宫都市的命运，并没有就此终结。

「走投无路的我们，如今若是能有药水相助，不是更应该尽其可能向前进军么。要赏赐药水的持有者的功劳，等击破了迷宫再说也不迟啊」

「可是，这样一来，不是更应该把药水掌握在手么」
连同那为持有者一起把埋藏的药水全都控制在自己手中。这才最妥善的做法吧。

但是韦斯哈特却对莱恩哈特回答道。
「兄长，你可知道第七代帝国皇帝，是采取了什么措施来保护濒临灭绝的独角兽的么？」

独角兽的角是能制作特级解毒药水的极其稀少的秘药。因此，本来就数量很少的独角兽不断遭人滥捕，到了第七代帝国皇帝的时代，已经濒临灭绝了。

「呒……。是把独角兽栖息的森林，整个都围了起来吧？」
莱恩哈特有些诧异地看向了突然改变了话题的弟弟。

「没错」
独角兽是一种号称只有温柔善良的少女才能靠近得了的，十分细腻敏感的生物。连为了保护他们而圈养在了兽舍里个体，最终也全都死了。
无论建起多大多好的兽舍，都没法拯救的独角兽。就在这时候，第七代帝国皇帝决定把独角兽栖息的整个森林都围起来，用这种方式从偷猎者和会伤害独角兽的魔物手中保护它们。

虽然消耗的保护费用十分高昂，但也多亏了这样，独角兽的数量渐渐变多了，最后甚至到了只要收集他们定期更换下来的角就能充分满足制药需求的地步。

本来，帝国也就只有极少数炼金术师才能制作特级解毒药水。作为材料的独角兽的角有了定期定量的供给后，特级解毒药水的稀少性也就从独角兽的角转移到了炼金术师身上。即使是现在，猎杀独角兽和非法持有独角兽的角依然会受到重罚，但独角兽却早已失去了能和风险相抵的稀少价值，已经很少会有人来偷猎了。直至今日，独角兽们依然在那片栖息地的森林里，悠然自得地生活着。

「只有提供了与之相应的环境，才能持有稀世之物。这个典故也经常被用在形容这种事情」
听了韦斯哈特这番话，莱恩哈特想到了一种可能性。
「难道说，你的意思是……。这不可能。但是……，这么一想倒是的确符合……」

马尔罗他们闪烁其词，愿意以帝都价格出售，能大量交货的药水……『如果真是如此』的话一切就都合理了。

但是，反过来若真是如此，那么一直在马尔罗他们手中，不也成了一个问题么。
像是察觉到了莱恩哈特的疑念似的，韦斯哈特继续回答道。
「马尔罗和迪克带着解咒药水，来到了兄长面前。这不正是他们的答案么。尽管他们已经离开了迷宫讨伐军，但他们至今依然还是兄长麾下的士兵啊」
「好吧」
莱恩哈特也最终也同意了弟弟的意见。

「独角兽之槛……那位人物所求的代价就是在这座城市安稳的生活么……而那又何尝不正是我等的目标呢」
既然如此，那可就要好好满足这个要求了。身为将军的同时，也是迷宫都市的统治者的莱恩哈特默默做出了决断。



************************************************
本话总结：玛丽艾菈获得了劳逸平衡的工作环境！



[第二章] 2-10 卡萝琳·阿奎奈

發貼者：﹥__﹤

2-10 卡萝琳·阿奎奈


「齐格，齐格，怎么办呀！？」
玛丽艾菈捧着马尔罗交给她的装有药水货款的袋子，往里面看了一眼就开始张皇失措了。
「有好多好多金币啊！ 每天！ 每天都有好多金币叮铃叮铃的呀！」
而齐格则是一脸「唔，该拿这孩子咋办啊」的表情看着玛丽艾菈。

玛丽艾菈从马尔罗那拿到的解咒套装的货款——大概是附带了感谢的成分吧——是非常大一笔钱。不过在那之后，他和玛丽艾菈重签了交易契约，以后药水都将以和帝都同等价格出售了。考虑到迷宫都市里药水的稀少性，可以说是被压低了价格大宰了一把吧，但毕竟上级药水本来也并不便宜。

按照帝都的药水流通价格，通常上级药水要1枚大银币，上级解毒药水要1枚大银币加2枚银币。特化型的药水会因为材料的稀少性、价格等因素而有些不同，但最多也就是大银币2~3枚左右了。这个价格的药水，每天100瓶。药水的材料成本即使按全部靠直接购买来算，也就占了售价的3成左右。而玛丽艾菈又经常会使用那些虽然加工步骤较多，但却更便宜的代用品，所以材料成本其实连三成都不到。
在帝都，药水成本除了材料费以外，还要算上物流费用，付给店铺、店员的费用和税收。但是迷宫都市的税收是算在房屋土地租金里的，并且是固定金额，也没有那些乱七八糟的费用，连黑铁运输队的分成都由迷宫讨伐军单独支付了，所以玛丽艾菈如今可以完完整整地拿到所有货款。

陷入了这种每天都能入手足够一家人生活一两年数额的金币的状态，玛丽艾菈开始手足无措了。
「能用炼金术，难道其实非~~常非常厉害的事么？」
「事到如今你才发现么？！」


差不多10天前，在马尔罗和迪克深夜来访的那时候，齐格就觉得『事情要变得麻烦起来了』。解咒特化的上级药水，这种稀有的东西，怎么可能这么正好就能拿得出来呢。而且对方还是迷宫讨伐军的将军。玛丽艾菈的存在，迟早都会暴露给他们吧。

于是，齐格思考了起来。
“对玛丽艾菈来说，最好的解决方式是什么。怎样才能守护好她”

以军队为对手，个人的武勇是毫无意义的。所以首先要增加己方的同伴。
于是齐格故意放了马尔罗进入了玛丽艾菈的工房。齐格从至今为止的对话里，察觉到了马尔罗还没发现玛丽艾菈是炼金术师的事情。

（不能让他们就这么带着药水回迷宫讨伐军。必须要让马尔罗清楚地认识到，他现在正处于保护身为炼金术师的玛丽艾菈的立场上。他们的行动是受《魔法契约》约束的。而且他们有渠道能和迷宫讨伐军，甚至和将军本人进行交易。而玛丽艾菈也并没有拒绝为他们制作药水这件事。马尔罗并不蠢，他肯定是能意识到这个妥协点）

最终，齐格蒙德计谋的确发挥了作用，玛丽艾菈得到了能一边一如往常地在这里悠然生活，一边给他们提供药水的环境。
虽然这么个结果本身是挺好的，但是……

「呜哇~，处理骸骨骑士的骨头的时候，还要用到史莱姆的溶解液呐。正好也有了这么多钱了，要不要就这么一口气凑齐全种类的溶解液专用史莱姆呢~~」
「不可以用这种随便的心态去饲养生物，只可以养必需的那些」
因为玛丽艾菈是偷瞄着齐格，用棒读般的语气说出这话来的，所以齐格也特地摆出一副监护人的态度这么回答道。

（刚才好不容易才有了点危机感，现在怎么又没了啊）
看着玛丽艾菈这幅悠悠然的样子，齐格叹了一口气，问道。
「玛丽艾菈。如果，迷宫讨伐军的人跑来店里，让你跟他们走，你会怎么办？」

「嗯？那就跟着去咯」
听到玛丽艾菈的回答，齐格倒吸了一口凉气。
「……不逃么？」

「为什么要逃啊？反正又逃不掉咯，毕竟人家是军队嘛。而且我是炼金术师，炼金术师制作药水是天经地义的事情。不过，嘛~，我也不想被关在黑漆漆的小房间里，一直一直白给他们做药水嘛，所以能在这里安安心心的做药水，我还是觉得很开心的哟。而且还给了我那么多钱。虽然不知道马尔罗桑他们帮我说了些什么，不过我还是很感激他们的」

只要玛丽艾菈决定要逃跑，齐格肯定也会追随她到底，但玛丽艾菈给出的却只有这种走一步看一步的回答，这让齐格感到有些困惑。

「没事的啦，齐格。齐格已经足够强了，而且也有了自己专用的剑，不会再遇到像以前那样痛苦的事情了」
看到齐格一副困惑的样子，玛丽艾菈笑着说道。

（玛丽艾菈是在完全理解自己所处的状况的基础上，特地给我这把剑的么。她充分理解自己可能遭遇的事情，为了让我能生活下去才特地……）
玛丽艾菈的话一下堵在齐格的心头。

「我，是玛丽艾菈的剑。 所以，我会一直在你身边的！」
齐格好不容易才挤出这么两句话句话来，而玛丽艾菈则是看起来很开心的样子，笑着回了一句「谢谢」。

「那么~就赶紧开始敲碎骸骨骑士的骨头吧~」
「今天已经很晚了，明天再做吧」

骸骨骑士的骨头非常重，玛丽艾菈一个人怎么也搬不动。
因为齐格不愿意帮忙搬了，所以她也就只好放弃，回卧室睡觉去了。



「哆——！」
玛丽艾菈勇猛的声音，和手上拿着的武器咻咻的劈开空气的声音，回荡在迷宫之中。
为无力的自己感到哀叹的少女，靠着爱与勇气与努力与药水的力量，实现了自身的成长，她手中的剑，已有了宛如百战勇者一般的速度…………才怪了。

玛丽艾菈手中拿着的武器只是一截木棒罢了，因为又轻又柔韧，所以光听声音的话，的确感觉是挺厉害的。这截木棒，若是能打中敌人的话，多少还是能有点用处的吧，但可惜它在玛丽艾菈手中，至今为止击中全是空气。
「连这样都还打不中一下，这都可以算是一种才能了呐！ 好了，这次的目标体积大了很多了喔！」
林克斯笑着，放了下一只魔物过去。齐格也在一旁笑着鼓励道「没事的，只要好好盯准它的动作，就一定能打中的」。

这次可要来真的了！玛丽艾菈鼓着劲，举起了木棒。
对手虽说是一瘸一拐朝着这边走过来的魔物，但终究只是个蘑菇。没错，玛丽艾菈他们正在采
猎
蘑菇。
这里是迷宫第五层，被称作『沉睡森林』的雾与森林的阶层。

这一层的森林覆盖着一层薄雾，所有的树啊草啊，尺寸都异常巨大，甚至能让人产生是自己变小了似的错觉。而栖息在这里的，既不是和这些巨木相符的巨人，也不是从森林的名字能联想到的什么美丽的生物，而是和人差不多高的蘑菇。森林里的这片雾，其实是蘑菇的孢子，因为其中大部分都有使人沉睡的效果，所以被称作了『沉睡森林』。虽然在这里只要吸入了这种孢子睡着了，就会这么永眠下去，变成蘑菇苗床，但只要戴好面罩，这个阶层也就变成了蘑菇会主动跑过来让你打倒，专门用来采蘑菇的奖励层了。

通常，迷宫里打倒的魔物是会直接消失的，但这个阶层却不知道为什么是原本生长的蘑菇魔物化了，所以打倒之后就变回了普通的巨大蘑菇。当然，相比能吃的蘑菇，这里毒蘑菇的种类和数量都要多得多。但这之中，也存在大量能用作炼金术材料的蘑菇，所以这个阶层成了一个比森林要安全很多，又能高效率收获蘑菇的地方。

「呀啊！」
咻咻，玛丽艾菈又挥空了。
「战士玛丽艾菈！ 她又一次粉碎了我们看不见的敌人！」
一旁狂笑的林克斯好烦。而关键的蘑菇却自己撞在了往前踏出一步的玛丽艾菈的右膝上，噗的一下被踹飞了。虽然变成了魔物，但毕竟只是个蘑菇。非常轻又非常柔软，不仅伤不到玛丽艾菈，甚至还自爆似的自己把自己害死了。玛丽艾菈还不如别在那乱挥棒，在一旁拿着锅盖老老实实等着算了。

虽然也有不少不能直接触碰的毒蘑菇，或是长有荆棘、利齿的，和树桩长在一起又重又硬的个体，但是这一类的蘑菇都被齐格和林克斯迅速处理掉了。

「玛丽艾菈，需要的蘑菇都齐了么？」
「齐是齐了，但再等我会儿！」
今天来采的蘑菇是上级药水的材料，能用来替代树人的果实。代替品总共需要13种不同的材料进行调配，其中需要的蘑菇有两种，都是比较常见的品种，所以很快就采够了。毕竟全都是会撞到玛丽艾菈自取灭亡的蘑菇。

看到玛丽艾菈无论如何都坚持想至少亲手打倒一只，林克斯笑道「真拿你没办法呐」，站到了她身旁，把住了玛丽艾菈的右手。
「玛丽艾菈你别这么用力啦，轻轻的敲一下就行了啦」
林克斯让玛丽艾菈对准正好朝着这边一摇一摆跑过来的的蘑菇，和玛丽艾菈一起举起了木棒。
「咴，就是现在！」

「诶~噫！」
噗咻。带着一阵像是漏气了似的声音，玛丽艾菈的木棒把蘑菇的伞盖斩断了。
「打，打倒了！ 我打倒魔物了，林克斯！」
「哦~哦~，太~好~了~呐。好了，我们回家吧~。我肚子都饿了」

玛丽艾菈兴奋地抓住了林克斯的手。看到她这副样子，齐格很想提案说「玛丽艾菈，和我一起再打倒一只吧」，但是林克斯却抢先带着玛丽艾菈咕噜向后一转，然后推着她的背，让她往出口方向走了。

因为玛丽艾菈说想一起来采蘑菇才带她一起来的，但没想到她竟然笨手笨脚到这个地步。明明只是来采采蘑菇，却在这里折腾了好几个小时。这样还不如直接去买蘑菇效率高呢。而且林克斯和齐格都有着能在更深一些的阶层战斗的实力，明明可以要求些更贵的素材的。

「采了这么多蘑菇，回去做顿大餐吧！ 奶油烤蘑菇，还有蘑菇炖菜，还有……」
「这些都吃不饱啊，换成肉吧！」
「肉也会烤的啦，我给你们露一手~」

林克斯看着玛丽艾菈一副超开心的样子，觉得有些不可思议，为什么她会因为这么点小事就这么开心呢。
「虽然采了这么多蘑菇，但去买肉烤肉的话，不就亏本了嘛？」
「诶？ 大家一起很开心嘛，请客吃顿大餐不也挺好的嘛~」

能和意气相投的伙伴一起度过就十分满足了，这种想法对林克斯来说，是只有不用操心生活的童年时期才有的想法。冒险者这份职业并不轻松，一直都过着不知道明天会如何的生活。在迷宫都市，人与人之间都是一期一会的关系，大家也都很容易为了看不到的未来，而变得精明世故起来。

听着就好像在说愉快的当下，才更值得纪念，更值得庆祝似的玛丽艾菈的说法，林克斯突然意识到到了。说不定，对玛丽艾菈来说，她所重视的就是现在这段愉快的时光。在这样一个，不知有没有明天的生活中，她竟然如此珍视和自己一起度过的这一段时光。

「那，我肉要加大份！」
要真是如此，那可真让人高兴啊。林克斯看着愉快欢笑着的玛丽艾菈，这么想到。



噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜。
厨房的大锅里，正在煮要去涩的林檎蕾。虽然用炼金术也能处理，但毕竟这个过程很费时间，所以在开门营业期间，玛丽艾菈也会在厨房里煮一些进行处理。

玛丽艾菈正在店铺里一边和常客们闲话家常，一边拣选林檎蕾的果实。这些林檎蕾都是孤儿院的孩子们收集来的。虽然比起药草店卖的要便宜许多，但是里面也混有不少被虫蛀过的或者已经烂了的果实。因为孩子们卖林檎蕾的钱都会被用在孤儿院的运营上，所以玛丽艾菈从他们那儿买了很多。而且拣选也正适合在店里比较闲的时候用来打发时间。

去了涩的林檎蕾既能用作药水的材料，也能碾碎了放进饼干里面。林檎蕾碎吃起来有些脆脆的，非常好吃。虽然去涩过程稍微要多花点时间了，但为了也能用来做小点心，玛丽艾菈今天也依然是把果实先稍微敲敲碎，再放进锅里去涩的。

「午安，玛丽艾菈桑」

午后，商人公会的埃尔梅拉桑也来店里。埃尔梅拉桑很喜欢玛丽艾菈店里的肥皂，在繁忙工作的空隙，也经常特地挤出时间来买。而她今天还带来了一位同伴。

「您就是玛丽艾菈小姐么？」
那是一位和玛丽艾菈差不多年纪，但又一看就是个大小姐的少女。一双有神的大眼睛，挺拔的鼻子，柔软的嘴唇，都是那么可爱，是一个如人偶一般的美少女。不知道她是谁啊，玛丽艾菈带着疑惑和她打了招呼。

「初次见面，我是玛丽艾菈。那个，埃尔梅拉桑，这位小姐是……？」
「和玛丽艾菈桑一样，是药师。虽然没有自己开店，但她做的药是冒险者公会的商店里，卖得最好的喔。年龄也和你相仿，我想正好能和你认识一下，就把她带来了」



埃尔梅拉桑这么介绍完，美少女行了一个漂亮的屈膝礼
curtsey
，自我介绍道。
「我名叫卡萝琳·阿奎奈。今后请多关照」
（为什么会变成这样……）

「这里暖洋洋的，感觉十分舒服呢」
「嘛~对美容很好的茶？ 是『梅露露调料店』的新产品么，那可得买点回去了」
卡萝琳大小姐和埃尔梅拉桑在店铺的咖啡馆部分很开心地喝着茶。女性一多起来，店里的整体氛围都变得比平常更华美了。虽然那一群大叔大爷凑在一起的样子看着也是挺治愈的，但果然还是美少女更好啊。

（不，不对。那可不只是个美少女啊。那可是阿奎奈啊，是阿奎奈家啊。这么少见的名字，不可能随随便便就会遇到吧？不可能是同姓的其他家的人吧？就是管理迷宫都市药水的，那个阿奎奈家吧？ 那家的大小姐为什么会在我们家店里喝茶啊！这是难道是堂堂正正来视察敌情之类的么？啊啊啊，完全搞不明白啊）
玛丽艾菈完全陷入了混乱，但这时候却又被卡萝琳搭话了。
「玛丽艾菈桑，这是林檎蕾么？ 可是好像有些不怎么好的果实也混在了里面呢」
「啊，这是孤儿院的孩子们收集来的。虽然要花点心思拣选，但那些钱是用在孤儿院运营上的，所以就想说尽可能从他们那儿买……」
「嘛，这可真是太棒了。您也对慈善事业抱有兴趣呢。说起来，埃尔梅拉桑，您父亲的『希尔商会』也在吉尼亚软膏的制造业上支持女性就业活动吧。我们家要是也能做些什么就好了，可惜兄长大人他……」

卡萝琳大小姐优雅的指尖，像是对待高级点心似的拿起了一颗被虫蛀了的林檎蕾果实，丢进了垃圾桶。

「阿奎奈家代代都在做着药水的研究吧。这也是十分伟大的事业呀」
埃尔梅拉桑也就这么戴着手套，拿起一颗林檎蕾果实，「这个看起来没问题呢」这么说着，将之放入了已拣选的容器里。
「尽管代代都在进行研究，但却始终没有成果啊。我一直都觉得，与其如此，不如不要拘泥于药水，转而去开发效果更好的药，才能给迷宫讨伐做出更多贡献」
卡萝琳叹了一口气，喝了一口茶，伸手——但却并不是伸向茶点，而是拿起了林檎蕾的果实，非常麻利地继续拣选了起来。

「而卡萝琳小姐，则是集中精力在制药上了吧」
「所以卡萝琳小姐才会集中精力在制药上吧」
popopopopopoi，poi，popoi
埃尔梅拉桑的拣选速度超快的。
「是啊。但是，自己一个人总是会遇到无法解决的困难的。所以，一听说了有年龄相仿的女性药师开了一家新的药店，我就觉得务必要来拜访交流一下」

而一旁poi，poi，的一边拣选着林檎蕾果实，一边听着两人对话的玛丽艾菈，则是一直盯着卡萝琳大小姐的美少女脸庞。
（大危机啊，怎么办啊。齐格，救命啊——）

而要说齐格，他早就完全隐蔽了自己的气息，静静地在旁边补充未拣选的林檎蕾，更换了垃圾桶和已拣选容器，然后立即消失在了厨房。

（唔，原来如此。齐格虽然是我的剑，但并不是我的盾啊。啊，不去注意一下，都完全没发现他什么时候补充了林檎蕾，还给替换了容器！这莫非是身体强化还有魔法啥的并用的那个？他还真是全力活用了从哈雷那学来的技术啊？）

玛丽艾菈看来是没有救兵可指望了。
「那个……我要是能胜任的话，随时欢迎你来……？」
玛丽艾菈放弃了挣扎，这么回答道。而卡萝琳大小姐则是露出微笑，说道。
「好开心。您愿意和我做朋友呢」

「嘛，这个伤药，是把药草的成分萃取出来之后，再调配的吧？」
「是的。卡萝琳様。因为药草里面还含有阻碍治疗的部分」

「请称呼我卡萝就行了。另外，也不需要使用敬语。我们是朋友嘛」
「虽然您这么说……但是……」
一番争论下来，最终决定下来的是卡萝sama这么一个把敬称和爱称混合起来的叫法。另外在没有其他贵族在场的时候，也可以不用敬语，比较轻松地和她说话。

（这样真的好么。总觉得似乎不太好啊，总之还是把这当作是即使不怎么会用敬语也没关系的意思，说话的时候尽可能恭敬一些比较好吧）

话说回来了，贵族家的大小姐一个人跑来这样的庶民店家，在这儿闲话家常真的没问题么。玛丽艾菈又开始担心起这种事情来了，不过接着却听说随从的人其实正等在门外呢。难怪都没客人敢进来了。总之，先和她说了，希望下次让随从们也一起进来店里。

「啊都这么晚啊」
差不多过了下午茶时间的时候，埃尔梅拉和卡萝sama有些不舍地回去了。
玛丽艾菈本以为卡萝琳是来试探药水事情的，却没想到她直到最后都在聊药的事情。
虽然依然还有点介意阿奎奈家的大小姐到底是来干嘛的，但是能像这样和年龄相仿的卡萝sama聊聊天，玛丽艾菈也觉得也挺开心的，在目送两人回去的时候，也有了些舍不得的心情。

「有空的时候，还请再来光顾」
玛丽艾菈这么说道。
「好的，一定会再来拜访的！」
卡萝sama带着笑容回答道。

就这样，『和光叶隙』又多了一位常客。
顺便，林檎蕾果实的拣选工作也变得超快了。



************************************************
作者后记：
这部作品，竟然没有一个美少女角色。而且毕竟玛丽艾菈也想要一个同龄的朋友嘛。我想着这样下去可不行，于是就让卡萝sama登场了。



[第二章] 2-11金德尔建材部门长

發貼者：﹥__﹤

2-11金德尔建材部门长


这一天，商人公会药草部门长埃尔梅拉桑十分生气。

「我真是没想到，竟然真会有人说出『你这是在挑衅我么，！』这种蠢话来」
看到埃尔梅拉桑这副不开心的样子，戈登他们矮人三人组也都把阳光最好的位置让给了她，调料店的梅露露桑还特地给她选了能放松心情的茶叶。而齐格更是把店门前的看板都换成了「CLOSED」。

他们体贴地把位子空出来后，玛丽艾菈和已经彻底变成常客了的卡萝sama一起，一边喝着药草茶一边听起了埃尔梅拉的抱怨。
一口气喝干了凉得恰到好处的药草茶，埃尔梅拉桑说起了事情的来龙去脉。


刚过正午不久的时候，建材部门的部门长，名叫金德尔的那个男人，都没有预约就跑来了埃尔梅拉的办公室。他是来说让药草部门立即向都市防卫队交付大量药草加工品那件事的。
「我之前就有向你说明过，我们向都市防卫队交付的量已经超过了事先约定的额度」
「这可是都市防卫队的特鲁特鲁大佐亲自指示的委托哒，！」
「那么为什么都市防卫队委托，会由你，商人公会的建材部门长来和我说呢」
「因为我和特鲁特鲁大佐是同一个学院毕业的前辈后辈的关系哒，！」

「关于都市防卫队正式发来的委托，我刚才已经回答得很明白了」
「你这是在挑衅我么，！」
「建材部门长带着其他组织的委托来我这儿，难道就无不妥么？」
「我忙着呢，！ 别和我说话，！」
金德尔建材部门长浪费了繁忙的埃尔梅拉桑大把宝贵的时间，接着就这么吵吵嚷嚷地自顾自回去了。

（这……唔——，槽点实在太多了，都不知道该说什么才好了……）
玛丽艾菈总觉得该说些什么，但张开了嘴却实在又找不到什么能说的话，结果只好喝了一口茶，静静地闭嘴了。
卡萝sama也是，只说了半句「嘛，这可真是……」，接着也语塞了。而一旁负责卡萝sama护卫的人，则全是一副「我什么都没听到」的表情，完全和背景融为了一体。

玛丽艾菈总之先拿出了用大家一起拣选的林檎蕾做的饼干，递给了埃尔梅拉桑。这是没有掺入魔力，十分普通的饼干。埃尔梅拉桑咯吱咯吱地小口吃起了饼干，而一旁来接她回去的副部长里昂德桑则更详细地给玛丽艾菈她们说起了这次的事情。

都市防卫队是负责迷宫都市和周围的谷仓地带的警备、魔物森林的开拓、谷仓地带的拓展等多种任务的部队。因为和迷宫讨伐军相比危险性要低很多，所以在册人员里有大量家世很好但战斗能力较差的士兵。而其代名词就是其部队长波茨・特鲁特鲁大佐。

他统帅都市防卫队的以来，魔物森林的开拓事业丝毫未进，谷仓地带的面积也完全没有扩大。迷宫都市的木材大半都是从魔物森林采伐而来的，所以如果开拓停滞不前，采伐量减少，建材的价格自然也就会上涨了。

而统筹这方面事情的，正是刚才提到的金德尔建材部门长。金德尔是个名声很不好的人。五十岁以前，他在商人公会不断被调职，去过各种各样的部门。整天都张着的嘴里，一眼能看到里头七扭八歪的牙齿，而且还有着在迷宫都市里十分少见的，没有一点肌肉的消瘦体形。

平时说话总是带着一种像是牙缝漏气似的独特语调，语速又快又很情绪化，会喋喋不休地不断重复说他想说的事情。有传言说，他能获得如今这个地位，靠的就是他常挂在嘴边的「和特鲁特鲁大佐是同一个学院毕业的前辈后辈的关系」。

而那个特鲁特鲁大佐，则是和金德尔形成了鲜明对比，有着十分丰满的腰围。不过他再怎么说，毕竟也是都市防卫队的人，正常看来倒也不能说是他很肥胖，但因为他身材矮小，看起来就显得很肥很圆。特鲁特鲁大佐就是这么一个，挺着像是在表明他每天吃得有多好似的肚皮，顶着几乎能渗出油来的光亮脑袋的人。另外，他还把侧面的头发强行盖在了头顶，看来在头发方面还没有彻底放弃。

他每当要动用他的钱的时候都十分小气，但动用起防卫队的物资却大手大脚的作风也十分有名。这次的事情估计也是他毫无计划性地乱用除魔香和达吉斯做的绳子而造成的吧。马上就要到砂糖菁的收获季了，大量冲着砂糖菁而来的欧克都会吸引过来。而偏偏在这种时期，他跑来说因为他那边库存不足，要求药草部门追加增量交货。

虽然除魔香的原料——布罗茗塔和达吉斯都是十分便宜的药草，也在迷宫都市里到处都有生长，但是采集、加工的人手却十分有限。因为做出来的制品也非常便宜，所以也很难凑齐足够多的人手来进行采集和加工。

给都市防卫队交货量都是每年签订契约事先定好的，商人公会也是根据交货量向生产方订货的。如今已经给了他们超过原定数量的制品，都超出了原本的契约量了，再加上现在是各种药草的收获期，即使四处下单，也很难凑齐他要求的量。

这件事在交付量超过契约量的时候，埃尔梅拉就已经很明确地告诉过他了。只要管理得当，追加交付的那些量也够用了的，但结果他却又来要求追加了。

「然后，大概就是一直缠着他的金德尔建材部门长跑出来多管闲事了吧」

里昂德桑悠哉地把事情全说了出来。连这种内幕都暴了出来真的没问题么。
「话说回来，玛丽艾菈桑，1周的时间，你能做多少除魔香和达吉斯的绳子啊~？」
里昂德桑虽然说起话来总是一副悠哉的样子，但为人却很精明。

布罗茗塔在后院就长了许多，干燥后的粉末也在地下室存了不少。要加工成香还是相当简单的。达吉斯的绳子，玛丽艾菈不知道该怎么做，不过干燥的达吉斯倒是可以提供不少。

「呀~，真是帮了大忙啊~。尽管是契约范围外了，但我们也不能真在欧克来袭前不做好这些准备呐~。那么，达吉斯我明天就派人来拿吧~。除魔香能做多少就多少了，麻烦你了啊~。好了好了，埃尔梅拉桑，还有好多工作等着你呢~，我们快回去吧~」

里昂德桑就这么带着喝了茶吃了点心，终于消了气的埃尔梅拉桑回商人公会了。临走的时候，玛丽艾菈顺便还给了埃尔梅拉桑一大包林檎蕾饼干。
（埃尔梅拉桑，加油啊！）
玛丽艾菈在心中向她送去了声援。


简直就好像是在等埃尔梅拉回来似的，她刚一踏进药草部门，事就找上门了。
「班达鲁商会发来请求。因为下一轮崖谷羊商队运送的树人果实数量不足，所以希望能立即安排一下」
「知道了，我马上去处理。我今天可一定要准时下班回家！」

就在埃尔梅拉桑一边吃着带回来的饼干，一边也复活过来了，充满干劲地说着「嗯，一口气做完吧」的这时候，金德尔建材部门长正站在都市防卫队特鲁特鲁大佐的办公室里。

「十分抱歉，，特鲁特鲁大佐。 那个顽固女，明明是大佐的委托，她却一点都不听话，！」
「她也真是让人为难呐。人如其貌，又顽固又斤斤计较。还真亏她能当上部门长啊。可这下，该怎么办呢？金德尔建材部门长。如今的库存，估计抵挡不住欧克的袭击吧。想必你已经有了其他办法吧？」

「是，是的，！委托冒险者公会如何，！」
「冒险者公会啊。这可是个好办法，还能请来破限的哈雷先生，我也正好想听听他那些英勇的事迹啊」
特鲁特鲁大佐非常露骨地摆出了不开心的表情，贬低起了埃尔梅拉，但却在话题转到哈雷的瞬间就开心了起来，甚至都探出了身来。这个五十多岁的男人，发量倒是稀少得和他年龄很相符，但却有着和与他年龄非常不符的，喜欢冒险者的兴趣。也许是因为自身的弱小而对强者抱有了憧憬吧，不管男女老少，只要是高Rank的冒险者，他都十分喜欢，甚至狂热到了能背得出帝国境内B Rank 到 S Rank所有带别称的冒险者名字的地步。

虽然他也懂得一点事理，不至于会没事就随便把冒险者叫过来，但只要有正当理由，他就会十分兴奋地跑去和冒险者见面。平时明明那么小气，但一遇到和冒险者相关的事情，他就会突然变得特别舍得花钱。
顺便一提，现在他的首推是『雷帝艾尔西』。真身不明的女性A Rank冒险者。对特鲁特鲁大佐来说，『雷帝艾尔西』是他在有生之年最想要见一面的人。

「那，那可真会是，一场耀眼的会谈呐，……」
金德尔偷偷地瞄着特鲁特鲁的脑袋回答道。明明他自己的头顶也和特鲁特鲁一样荒芜啊。

「……你在看着哪儿呢？」
「啊，不是，我，我只是想象了一下两位的气场，就觉得十分炫目，！」
顺便一提，这场耀眼的会谈，最终并没有实现。
因为金德尔部门长跑去传达这个委托后，哈雷的部下——副公会长断言「这个金额，这个量，然后这个期限？ 绝无可能」，最后被哈雷噌
ずびし
的一句「不可能daze！」彻底回绝了。

咕努努。金德尔建材部门长咬牙切齿了起来。
（这么下去，不就又要惹他生气了么，！）
都市防卫队的物资调集，可不是他的本职工作啊。
把自己的本职工作丢在一边，金德尔建材部门长在自己的办公室里来回踱着步，思索了起来。


************************************************
作者后记：
出现反派角色了，但是这俩人真的能好好拉到仇恨吗……。



[第二章] 2-12 风中起舞

發貼者：﹥__﹤




2-12 风中起舞

这一天，刮起了很大的风。
吹进迷宫都市的这场寒风，不由得让人感觉到冬天快来了。路上往来的人也都换上了厚实的崖谷羊毛衣服。

玛丽艾菈的药店『和光叶隙』在这样的日子里也依然暖洋洋的，常客们或是来买药或是来寻求治愈，店里一如既往十分热闹。
齐格和林克斯在厨房里吃着略晚的午饭，而先吃完了饭的玛丽艾菈则是一边看店一边和卡萝琳一起制作着一种使用莱纳斯小麦的内服药。

「玛丽艾菈桑的内服药，是用莱纳斯小麦来提高效果的吧。说起来，兄长大人之前也买了不少莱纳斯小麦，在做什么研究呢」
玛丽艾菈制作的这种内服药，是把莱纳斯小麦去壳煮熟后捣成糊状，然后掺入药草的粉末或是从药草里萃取出来的药效成分做成的，利用了莱纳斯小麦里含有的《生命之水》来提升药草的效果。
（第一次去批发市场的那时候，原来是卡萝sama的哥哥把莱纳斯小麦全都买走了啊~）

玛丽艾菈停下了手里的活，听起了卡萝sama的话。顺便一提，现在用到的这些莱纳斯小麦是最近才收获的新品。商店的人期待着阿奎奈家再来大量收购，于是又进了许多货，结果没想到这次却没人来收购了。因为似乎也挺烦恼怎么处理这些库存的，所以十分欢迎玛丽艾菈去批发。
玛丽艾菈也尝试过很多种方法，生的莱纳斯小麦有试过直接磨成粉、也有试过只用包含更多《生命之水》的胚芽部分，熟的则试过煮熟、蒸熟、熬粥等各种方法，温度也尝试了从低到高各种各样的温度，但结果还是像正常制作料理那样煮熟了用效果最好。
另外，把莱纳斯小麦捣碎后，要立即和药草或是从药草里萃取的成分混在一起碾捣混合才行。虽然也能理解，这是为了让莱纳斯小麦里包含的《生命之水》和药效成分充分混合所必需的步骤，不过玛丽艾菈为什么你就这么喜欢碾捣啊。

药店打烊之后，这个步骤倒是可以用炼金术唰唰完成，但最近玛丽艾菈还是更喜欢在柜台和卡萝sama一起做这个工作。当然，这也就需要用到蒜臼和研磨棒了。让人不禁会回想起碾捣欧克和欧克王油脂制作将油
General Oil
的那段碾捣得都神志不清了的时期了。

「这么碾捣下去，要是把手臂都练得全是肌肉了可怎么办啊」
玛丽艾菈奋力地想隆起胳膊上的肌肉让大家看看。也就在这时候，林克斯突然从厨房冒了出来，过来捏了一下玛丽艾菈柔软的胳膊，然后一边「哈哈~」地笑着一边跑回了厨房。

「喂，林克斯，你什么意思！？」
趁着玛丽艾菈撅起嘴，注意力被林克斯吸引过去的瞬间，齐格也过来捏了一下。
「噗……」
「啊，笑了！ 齐格，你也来笑我了是吧！」
玛丽艾菈正瞪着消失进了厨房的齐格，结果连身后的卡萝sama都来捏了一下。
「噗哧」
「呜，美少女笑容好可爱」

玛丽艾菈和一旁享受着阳光的矮人三人组一起，被卡萝sama的美少女笑容治愈了，这时候『梅露露调料店』的梅露露桑突然跑了进来。
「玛丽艾菈酱，你家晾着的衣服都被吹跑啦。大概是晾衣绳松了吧？ 全都吹上天了呀」
梅露露桑一边这么说着，一边把玛丽艾菈的胖次递了过来。

「呜诶诶诶！ 齐齐齐齐格，大事不好啦！ 快来！ 紧急事件啊啊啊，赶紧赶紧呀！」
玛丽艾菈和齐格急急忙忙地跑出去捡回随风起舞飘散走的衣服了。玛丽艾菈的胖次虽然被梅露露桑救了回来，但齐格的胖次却已经不知道被吹到哪儿去了。

卡萝琳就在一旁一路看着慌慌张张跑出去捡衣服的玛丽艾菈和齐格。
「那两个人，是住在一起的吧？所以他们……是恋人么？」
卡萝琳的这么一句自言自语，一下引起了梅露露桑的兴趣。梅露露桑是这附近的太太们的中心人物。八卦雷达的精度可是相当高的。甚至可以说是比『梅露露调料店』经手的调料和茶叶更擅长的领域了。

「我听说啊，他们好像是同一个村子出身的青梅竹马哟。然后啊，齐格为了去当冒险者离开了村子，结果却好像惹了是非闯了点祸，结果他落得被送来了这儿的下场。但就在这时候，玛丽艾菈酱追了过来，把他给救了」
「嘛~！」
卡萝琳优雅地把手挡在了嘴巴前面。梅露露桑笼统的叙述，让她忍不住开始想象了起来。

「玛丽艾菈酱虽然嘴上说是青梅竹马，不过你看他们这不是年龄差这么多嘛？ 而且，还特地追到迷宫都市这种地方来。这个房子，在卡萝sama看来只不过是个庶民家的房子吧，但其实啊，要好好住下来可也是很不容易的啊。玛丽艾菈酱好像也没有其他家人了，肯定是把从父母那继承的遗产全都砸了进来，才好不容易能安顿下来的哟」
「嗯嘛~！嗯嘛~！」

卡萝琳虽说是千金大小姐，但毕竟也是这么个年龄的女孩子，也是相当喜欢这方面话题的。
因为齐格一直站在守卫玛丽艾菈的位置，卡萝琳一开始还以为他只是玛丽艾菈的护卫。但是有一天卡萝琳注意到了他看向玛丽艾菈的眼神，忽然意识到了他并不是纯粹的护卫。护卫会时时刻刻在意着护卫对象。这是虽然是理所当然的事情，但齐格的眼神中所蕴含的感情，和自己的护卫看向自己的眼神是不一样的。
在卡萝琳看来，玛丽艾菈对齐格的态度就好像是对家人一样的感觉，而和林克斯的关系看起来更亲密，结果更在意起这3人的关系了。

那两人，肯定是青梅竹马以上，恋人未满的关系吧。说不定林克斯也还有一些介入其中的余地。卡萝琳一边想象着，一边兴奋了起来。

卡萝琳其实在帝都有一位当炼金术师的未婚夫。至今为止她还从未见过对方一面。只是听说，那个人年龄比她大20来岁。虽然年龄差距很大，但听说那人是能制作上级药水，并且已经收了不少弟子的高位炼金术师。
阿奎奈家代代都进行着药水的研究。在迷宫都市已经无法和地脉建立起通道
Line
了，所以如今已经无法用炼金术师的方法制作药水了。为了开发出不使用《生命之水》就能发挥极强效果的魔法药，就必须要获得炼金术师们所能继承的《Library》里的各种药草的处理方法和药水制作方法，甚至是某一族或是某一流派秘藏的特殊的魔法药的知识。
为此，阿奎奈家代代都将嫡子以外的孩子送往帝都各路炼金术师门下当弟子，或是通过结成婚姻关系的方式与他们建立起了联系。

卡萝琳的婚约也是这个计划的一环。虽然是以正妻的身份嫁入那位炼金术师家门，但是和适婚期的卡萝琳相比，对方却比她大20来岁，而且还是再婚。卡萝琳对那个人的了解就只有他的前妻已经故去，也没有孩子而已，根本不知道他到底是个什么样的人物。
卡萝琳毕竟也是贵族家的孩子。她也理所当然地接手了政治联姻这种事情，但即使如此，像这样有着差不多能当父女程度的年龄差距的联姻还是十分少见的。卡萝琳本就已经是在和帝都之间有着山脉和魔物森林这样物理隔离的迷宫都市里长大的了。光是嫁到帝都去这件事就已经让她十分不安了，再加上这个年龄差距，更是加重了她不安的情绪。一想到几年后，自己就要离开迷宫都市嫁到帝都去，卡萝琳的内心就会像风中舞动的树叶一般，不安地动摇起来。

贵族出身的卡萝琳能像现在这样在民间做药师，在冒险者公会的商店卖自己做的药，能每天来身为庶民的玛丽艾菈家，也并不是因为迷宫都市是一个封闭的地方。而是因为她也只有在迷宫都市的这段时间能像这样自由生活了。这些行为都被当作是婚姻前最后的任性，而被家里默许了。

（我和我未来的丈夫，不知道能不能也像这样和睦地生活下去呢……）
卡萝琳看向了一边抱着衣服，一边聊着「全都找回来了太好了呢~」的玛丽艾菈和齐格。
虽然没问过玛丽艾菈和齐格的年龄，不过他们看起来应该也差了10来岁吧。看着这两人相处时的这种和睦的气氛，卡萝琳默默地为自己与未婚夫能有幸福的未来祈祷了一下。

「嘛，但是毕竟玛丽艾菈酱这种态度呐~，我觉得主要还是得看齐格的攻势了啊」
关于这俩人的八卦还处于刚开了个头的阶段，要继续聊下去，燃料
故事
还是有些不足的。

『你们几个，就没点料么？ 你们不是负责改建这家店的嘛？』，梅露露桑带着这样的意思，把视线投向了矮人三人组。简直就像是找准了猎物的魔物似的，好可怕。

「啊~该回去工作了吧~」
「我也突然来的灵感，可得赶紧画成图…」
「啊老夫也差点忘了还有个修窗户的事儿呐——」

矮人三人组有些尴尬地站了起来，接着和刚回到店门前的玛丽艾菈他们打了声招呼，就走了。
「嘛，加油吧」
「请加油」
「Fight」
擦肩而过时，矮人三人组给齐格送去了声援。
而被他们的迷之声援弄得很莫名其妙的玛丽艾菈和齐格一回到店里，就被梅露露桑充满欲望的眼神吓呆了。

「那~么，我也回去吧。玛丽艾菈~，接下来有2、3天不能来这儿了。午饭记得自己吃哟。回见咯，齐格。加油呐」

林克斯这么说着从厨房里走了出来，胡乱的摸了摸玛丽艾菈的脑袋，然后就这么回去了。

「嗯，知道啦~。诶，不对，午饭我自己会吃的啦——！」

两手都抱着衣服，没法防御到脑袋的玛丽艾菈撅着嘴回答道。因为脑袋上被搭着林克斯的手，都看不见他的脸了。林克斯则看向了齐格，然后像是示意卡萝琳的护卫似的动了一下。齐格这才察觉到，林克斯的「加油」和矮人3人组有着完全不同的意义。

「嗯，你也小心」
这么回答了一句后，齐格和玛丽艾菈和林克斯擦肩而过的回到了店里。

（不过卡萝琳大小姐和她的护卫在玛丽艾菈和齐格离开店面那段时间，倒也没有做出什么可疑的举动呢）
林克斯远远望着玛丽艾菈的药店思考道。

在玛丽艾菈开始大量交付药水的时机，阿奎奈家的千金突然出现在了她的店里。可是玛丽艾菈的药水现在只用在治疗受伤的士兵和补充迷宫讨伐军库存上，并没有外流给其他贵族家。

从许多年前迷宫讨伐军就在不断隐藏关于迷宫讨伐的情报，所以不止是现在到达的迷宫层数，连莱恩哈特的负伤、迷宫讨伐军濒临覆灭的危机等这些情报都未泄漏出去一丝一毫。迷宫早就超过了50层之类的情报，更是不能让民间随便知道的事情。迷宫都市的市民全都观看了莱恩哈特率领迷宫讨伐军壮勇出发前往讨伐迷宫的队列，在因远征而活性化的迷宫里，冒险者们也都奋发活跃，从迷宫里带回各种各样的素材，但是却没有人注意到迷宫讨伐军到底是什么时候回来的。

阿奎奈家是延绵200年一直管理着药水的炼金术师家系。他们代代都为了制作药水而倾注着心血，这在小部分人中也是十分有名的事情，但这么多年来却从没出现过他们有特别高强的武力或是谍报能力的传闻。

所以林克斯觉得，他们不太可能这么快察觉到玛丽艾菈的存在。
（嘛，不过也要以防万一呐）

卡萝琳出现后，林克斯也并没有在玛丽艾菈的药店周边发现过可疑的人。当然了，卡萝琳的护卫也一样，他们也没做出过任何可疑的行为。
（再深入调查一下吧~）
林克斯的身影，就这么消失在了一条小路中。



[第二章] 2-13 “妙计”

發貼者：﹥__﹤

2-13 “妙计”
【注释：本话原题是『迷案』，音同『名案』（妙计），意指自以为是妙计，但实际上却完全不可能成功的计划。这里译名打个引号想表达下这个感觉~特此注释】


『它』栖息在地下大水道之中。
『它』不知道自己生于何时。
因为『它』是个没有智能，只会遵从本能四处彷徨的薄命之物。

流入地下大水道的废水里，都是些不含营养的东西，所以『它』的同胞都没能长得很大，就这么生而亡之，亡而生之，慢慢地增加着数量。而『它』能成长到这么巨大，也不过是源自一个偶然。

『它』的势力范围里，有一个绝佳的觅食点。

虽然批发市场平时的废水都是经过史莱姆槽处理过后才排入下水道的，但在类似迷宫讨伐军远征期这种时期，会搬入非常大量的食材，而那些史莱姆槽来不及彻底处理的废水也就这么直接流入了地下大水道。
饱含魔力的魔物残骸，都成了『它』绝佳的饵食。
当然了，这种大餐也不可能会一直持续下去。当流淌来的废水不再有这些饵食的时候，『它』就会转而前往其他觅食点。
正好，就是在吃完这一处地方的大餐的这个时期。
『它』缓缓地，遵从着自己寻求饵食的本能，徘徊向了下一处觅食点。



「特鲁特鲁大佐阁下，！小人想出了一个妙计，！」
金德尔建材部门长今天也依然把自己的工作丢在一边，跑来讨好着都市防卫队的特鲁特鲁大佐。而且还是带着一副仿佛要把特鲁特鲁大佐的鞋子到脑袋全都擦得闪闪发光似的气势。

「是比能和破限的哈雷先生见面更好的妙计么」
身为冒险者狂热粉，特鲁特鲁大佐的心思早就全都在和哈雷见面这件事上了。他有点不开心得鼓起了脸，瞪向金德尔建材部门长。看来他早就忘了他原本的目的。

尽管是有别称的高等级冒险者，不过能对一个热情过头的中年大叔这么执着，特鲁特鲁大佐大概也可以算得上是值得人敬佩的真正的狂热粉了吧。当然，他的主推依然还是『雷帝艾尔西』。他并不是只喜欢男性冒险者。这一点十分重要。考试说不定会出这题哟。

「是，，不，，那个，。 我觉得您不妨可以和哈雷阁下在不涉及工作的场合见一面，！」
金德尔这么一句应付一时的话，却激起了特鲁特鲁大佐的兴趣，趁势回了金德尔一句「说的也是呐，那你帮我预约一下吧」。

「那，那么，药草的事，！」
金德尔一边擦着汗，一边把话题掰了回来。
「只要动员贫民街的人，把贫民街的药草全都采来就行了，！」
「这个做法实在是有些不妙吧」
听了金德尔的提案，特鲁特鲁大佐面露了难色。他毕竟也是统领都市防卫队的人，看来最底限的这点良知还是有的。

「怎会怎会。这个迷宫都市，不正有着铁壁般的防御嘛，！ 那坚固的城墙，，环绕四周的驱魔药草田，，最后更有着我们特鲁特鲁大佐率领的都市防卫队，！ 正可谓无敌，！ 宛若那传说中的S Rank 冒险者『虚隔』一般的防御力，！」

「有，有『虚隔』的程度？」

「正是，！ 正如『虚隔』一样，不，作为这广大的迷宫都市的守护者，，甚至可以说是比『虚隔』更强了，！ 有特鲁特鲁大佐您在，贫民街的药草之流，拔掉一两棵，也不会有什么事的，！」
「是嘛？ 被你这么一说，还真有点这个感觉了呐」
「正是如此，！ 正是如此啊，！」
「是呢，的确如此呐。哈哈哈」
「千真万确！ 嘛哈哈哈哈
hyahyahyahya
，！」（笑声）

喜欢冒险者的特鲁特鲁大佐那一丁点的良知，在捧得比S Rank更强了的奉承下，一瞬间就崩塌了。也不知道是有什么可开心的，两人在那爆笑不止。

「那么，小人就这么办了，！ 能否恳请借小人一些士兵，！」
「我会妥善安排的。不过，指挥还是要我自己来的」
明明没有具体确定下任何的事情，这两人的对话却说得好像进展神速一般。这莫非是以心传心么。命令系统啊监察管理体制之类的都咋回事了哟。
第二天，无视了所有符合常识的判断基准，贫民街的药草采集作战就这么开始了。


「这是，！ 事关，伟大的都市防卫队作战行动的动员令，！」
金德尔建材部门长在贫民街的街头上叫喊道。
他身后还站着特鲁特鲁大佐和几名部下。
为什么金德尔会在那大吼大叫呢。参加这次作战的特鲁特鲁大佐的部下们，全是些是甚至对此不抱任何疑问的，或是虽然抱有疑问，但却也推脱不掉，不那么精明聪明的人，他们也全都没什么干劲，只是呆呆地望着天空。

「那啥玩意儿」
某三人组对这群人投以了冷冰冰的视线。

他们是参与玛丽艾菈家改建工程的冒险者。他们都听从了玛丽艾菈的指示，每天在伤处涂药，并且在伤愈之后也不忘每天进行按摩，如今已经完全恢复，重新回归了冒险者行列。虽然现在还只能去比以前稍浅几层的地方，但再过不久就能回到原来的层数了吧。尽管数量不多，但也有了一些结余的钱。他们脱离贫民街也只是时间问题了吧。

「采集药草？ 虽说是布罗茗塔和达吉斯，但这价格也太便宜了吧？」

动员贫民街的居民本身并不是什么罕见的事情。毕竟有无数因为在迷宫受了伤，而不得不停止冒险者工作住进贫民街的人聚集在了这里。而且这里定期也有接济，会派发给他们不至于饿死的程度的食物。

另一方面，边境伯家也一直很鼓励人们雇佣贫民街的居民，所以不管是民间雇佣还是公共事业，都能看到不少那些贫民街的人，在做那些即使手脚不便也能完成的当日结算工资的工作。贫民街需要支付的租金也极其便宜，导致这些人一旦习惯了贫民街就很难离开了，但是这里至少也还有着能让他们生活下去的机制。

金德尔建材部门长用尖锐的嗓音，吼着药草的收购价格。一抱左右的量，支付1枚铜币。将之干燥粉碎处理过的，再加铜币一枚。这是正常价格的十分之一。他甚至还要用差不多这种价格收购用这些药草加工成除魔香和绳子。

布罗茗塔和达吉斯在迷宫都市到处都有生长。其他城市种植着花朵的地方，在迷宫都市都种满了茂盛的紫红色的布罗茗塔，而迷宫都市的建筑物和外墙上也全都爬满了达吉斯的藤蔓。在这一点上不管是贵族宅邸还是贫民街小屋都无一例外。只要发布了让人从这些地方采集药草的工作，肯定会有人去做。这就是金德尔的提出的所谓的办法了。

迷宫都市的法律并没有明言要求人们种植布罗茗塔和达吉斯。但是，不管哪户人家，无一例外都会种植这两种药草。毕竟这两种药材种植非常容易，而且在它们长得太过茂盛的时候，采集加工一下还能赚点小钱。但这并不是人们积极种植这两种难看的植物的真正理由。迷宫都市的人，会种植这两种药草的理由，只有一个。

因为害怕。
迷宫都市外沿有着非常高大的城墙。这道一望都见不到顶的巨大的石墙，不仅很高也非常厚重。据说甚至连帝都都不一定有比这更厚更高的城墙。

但是，200年前，魔物森林的魔物却攻破了这道连绵不绝的高墙，毁灭了那个恩达鲁齐亚王国。
这座都市的正中心，有着一座200年来不断成长着的迷宫。
尽管定期有派遣迷宫讨伐军进行远征，通过大量歼灭迷宫的魔物来削弱迷宫的力量，但是只要迷宫管理有了片刻的松懈，魔物们就会从迷宫里涌出，转眼间就会把村庄、把城市把一切都毁灭。这样的实例，在历史上并不少见。

内有迷宫，外有魔物森林。
这里的所有人就仿佛生活在魔物们的居所一般。

据说，很久以前曾有过一些离开城市，住进魔物森林的人。他们用达吉斯的藤蔓覆盖自己的住处，然后在周围全都种上布罗茗塔，防止着魔物的入侵，静悄悄地生活在了魔物森林里。

迷宫都市也正是模仿着他们的做法建造起来的。他们在整座城市种植下了茂盛生长的魔物十分讨厌的药草。然而，在人类的领地无法成长起来的药草，能在这里成长得如此茂盛，却更是提醒了住在这里的所有人，这座城市所处之地正是魔物的领地。

这200年来，虽然多少也出现过不少问题，但迷宫都市依然续存了下来。但是，人们果然还是十分害怕。所以他们才会在自家周围筑起高墙。正门为了不让大型魔物入侵，才开得那么小，而能让马车进入的大门也开在了种有药草的后院。建筑物本身都是石制的，窗户上也都装满了铁栅栏，还成文地规定了所有房子必须有能躲藏坚守的地下室。这一切全都是为了为了不知道哪一天，万一迷宫都市被魔物入侵时所做的准备。
漂亮的外观、通风状况之类的功能，全都是次要的。能在魔物入侵的时候撑下去，让人活下去，才是这座城市所有建筑物最需要的功能。

这里从没有人对这些惯例提出过任何异议。即使没有明文规定，所有人也都会自发在家里栽培这些十分阴森的植物。人和魔物从本质上就是不同的东西，是绝对无法共存的。对魔物感到的这种本能的恐惧，早已深深根植在了迷宫都市骨髓之中。

「布罗茗塔和达吉斯，不都长在那边么，！ 给我采割过来，不就行了么，！」
冒险者3人组向哇哇叫嚷的金德尔建材部门长投以了冷冰冰的视线。
「走吧」
他们三人今天也要去迷宫赚钱了。送给他们的药已经快见底了。所以，接下来他们就要用自己赚来的钱去买了。他们可没空去理会那种家伙。3人仿佛没听到似的离开之后，金德尔却还在那不断叫唤着。但是没有人会为了这么点小钱，去破坏自己的住所，贫民街的居民们也都只是在建筑物的阴影处，向这位给人添麻烦入侵者投以怀疑的视线而已。

最后，连特鲁特鲁大佐和他的部下们，也都突然想起了某些『要事』而离开了。
「可恶，你们都不听我的话么，！」
金德尔一边跺脚一边骂道。
「区区一帮非法居住者，，区区一帮非法居住者，，！ 嗯？ 非法居住者？」

可惜了金德尔这些脑筋，怎么就没用在有生产性的本职工作上呢。这回他似乎又冒出了多余的鬼点子。他的脸上浮现出了丑恶的笑容，接着一路跑回了商人公会。但紧接着他进入的却并非他自己的部门，而是住所管理部门。
是管理迷宫都市的房屋和居民的部门。



[第二章] 2-14 红与黑的魔法药

發貼者：﹥__﹤




2-14 红与黑的魔法药

「史拉肯早上好~」
一如往常，玛丽艾菈醒了过来。
最近她有了比齐格更先道早安的对象。那就是用克拉肯的内脏和史莱姆的核做出来的『瓶中史莱姆
合成生物
』，史拉肯。
虽说是用克拉肯做出来的合成生物，但史拉肯并没有智能。当然它也不可能理解玛丽艾菈说的话，甚至都不一定能明白玛丽艾菈是自己的主人这件事。

尽管在瓶子里蠕动的软体生物丝毫没有一点能称得上可爱的地方，但玛丽艾菈还是非常喜欢它的，睡觉的时候还会特地把它从工房带回卧室，和它一起睡。
虽说是刻上了从属的刻印，但史拉肯毕竟也就只是个史莱姆。它只会遵从本能蠕动着寻求食物，并不可能像宠物那样和主人有什么交流。玛丽艾菈也是明白这一点的，所以也并没有把它从饲养瓶里放出来，但她也是真的非常宠爱史拉肯。

玛丽艾菈把史拉肯放回到工房的架子上，接着一如往常地去了药草园。因为给了商人公会大量干燥了的达吉斯和布罗茗塔，今天得要多采一点预备着了呢。
代替忙着照顾药草园的玛丽艾菈，齐格去给圣树浇水了。用的是玛丽艾菈准备的，装有掺着《生命之水》的水的喷壶。而圣树也似乎是更喜欢齐格一点，每次总会落下比玛丽艾菈浇水的时候更多的叶子给齐格。

（才，才没有不甘心呢！ 我可有史拉肯陪呢，哼！）
燃起了迷之敌对心的玛丽艾菈和齐格一起打理完了药草园。接着他们把大量的达吉斯和布罗茗塔搬入了地下室，玛丽艾菈用炼金术技能《干燥》之后，再一起出来吃早饭。今天采集的量比较多，早饭的时间比平时晚了一些。
吃完早饭，两人又急急忙忙做完了家务和开店准备。

开店的同时，就有几个抱着大袋子的孩子跑了过来。
「早~上好！我们拿林檎蕾来啦~」
「早上好。今天也采了这么多呢。谢谢你们。没有受伤吧？」

他们是孤儿院的孩子。林檎蕾广泛生长在只会出现些史莱姆的迷宫浅层和迷宫都市外普通的森林地区，是小孩子们都能相对比较安全采集到的素材。孩子们中比较年长的一边捡林檎蕾的果实一边还担当着护卫的工作，然后再这样搬运回来。因为是孩子们捡来的，所以里头混杂了不少被虫子蛀过的，或是有些烂了的果实。尽管价格因此便宜了不少，但大部分店家都懒得自己再进行拣选，都不太愿意从孩子们那儿买。不过玛丽艾菈倒是一直都是从孩子们那采购林檎蕾果实的。

「没事~。今天连史莱姆都没遇到哟」
「我们今天一大早就出去捡了~所以比平时更多哟！」

孩子们都诶嘿嘿地笑了起来。玛丽艾菈也为他们准备了一包掺有林檎蕾果实的饼干。这是用便宜的粗糖和崖谷羊黄油做的，没有特殊效果的普通饼干。但是，对于这些孩子们来说，甜点心可不是每天都能吃得到的，所以都非常开心。

「谢谢~！ 最喜欢大姐姐了！」
孩子们都超开心地围绕着玛丽艾菈。
这一刻的玛丽艾菈真是太受欢迎了。简直是处于桃花泡沫期状态了。
「大家都有份的哟~。来，给~」

拿到了饼干的孩子们，一个个道了谢，开开心心地回去了。
玛丽艾菈的桃花泡沫期真是短暂啊。目送着就像泡沫一般消失了的孩子们，玛丽艾菈突然注意到了一件事。
「啊，那些孩子，忘了收钱就回去了……」

今天反正林克斯也不来，中午的时候就关一会儿店，和齐格一起把钱送去孤儿院吧。然后久违地去『崖谷羊吊桥亭』吃个午饭也不错呢。啊不过去批发市场吃也很棒呐。
玛丽艾菈和齐格一边聊着这样的话题，一边把林檎蕾果实搬进了厨房，开始了一如往常的一天。



「让你久等了。我们这就开始治疗吧」
尼伦伯格治疗技师浅笑着，对一名接受治疗的士兵说道。
士兵心里其实非常想回答一句『不不不不，不急不急一点都不急的』，但是他的脚现在正以一个非常不正常的角度连接在他身上，『接缝』的形状也明显非常扭曲。仿佛就像是把被咬下来的部分强行接起来了似的。要是一直保持这么一副样子，他大概一辈子都走不了路了吧。

「等等等，等一下，医生！ 治疗要用到那个红的或者黑的玩意儿么？」
「呒，你是说新药？ 新药有什么问题么？」
在尼伦伯格开始那恐怖的治疗前，士兵问了他一句。
他提到的是阿奎奈家送来的被称作『新药』的药水，其中中级是红色的，上级是黑色的。

「那个，我虽然只用过红色的那玩意儿吧，但是真的非常不想再用了啊。我也知道那玩意儿很宝贵很高价，但是用了之后，我就觉得很冷。伤口的那种疼的感觉，硬要说的话应该是那种发烫的，火辣辣的感觉吧？ 但是，用了那玩意儿之后，我是感到的是深入骨髓的冷啊，冷得实在是受不了的那种。肉再生的那时候也是，就特别别扭，总觉得好像不是自己的身体，而是别的啥东西在再生的感觉呐」

「唔呒……」
看来尼伦伯格对对士兵说的内容很有兴趣。
「黑的那玩意儿啊，这是我听别人说的，用了之后好像会做奇怪的梦。黑的那玩意儿是上级吧？ 用得上那个的都是负伤者大多都是已经失去意识了的吧，但是啊，他们说好像就在那段时间里，会做一个自己漂在水里的梦。身体没有一丝感觉，泡在一个既不觉得冷也不觉得热的水里头，连手指都动不了一下。然后眼睛被什么东西盖着，从盖着东西的缝隙能看到一点自己的身体。但是紧接着眼前的身体竟然四处都溃散开来了的啊。然后水里面的血噗啊的一下就散了开来。而且不只是一个地方，身体的上不知道多少个地方，全都是这样子的。明明没有什么痛啊之类的感觉，但却渐渐觉得越来越冷了，连刚刚还能看得见的眼前，也开始渐渐变糊了，就有种，啊，要死了啊的感觉……就是这样一个梦。最吓人的是好多人都做了一模一样的这个梦啊。而且，他们都说醒过来的时候，有种，“啊，终于回到自己的身体里来了”的感觉来着」

大概是真的很害怕尼伦伯格的治疗手术吧，士兵一下变得有些饶舌了起来。而尼伦伯格则是回答了一句「放心，不会用到新药」，接着就在士兵的胸口这儿拉起了一块像是窗帘似的布片。

要是患者因为手术中的疼痛而乱动了的话，就无法精准地执行手术操作了。为此，迷宫讨伐军的基地里，在进行这些会引起疼痛的治疗的时候，都会事先屏蔽掉患部的感觉，然而即使是早已习惯了战场的士兵，即使感觉不到一点疼痛，眼看着自己的身体被切开，血流得到处都是的场景，还是一样非常难受的。

所以上次远征结束以后，尼伦伯格在进行这种大型治疗手术的时候，都会特地拉起帘子进行手术了，士兵们也终于不用再看到自己的患部血肉横飞的样子了。至今为止，治疗的时候虽然会屏蔽患部的感觉，但患者却是保留着意识的，尼伦伯格在自己身上做了些什么，他们都是能看得到的，不过现在却会事先使用沉睡的魔法，在患者睡着的这段时间里完成手术。虽然这是为了不让士兵们知道治疗过程中使用了药水而采取的对策，但知道真相的只有尼伦伯格他们治疗部队的人而已。毫不知情的士兵之间，爆发式的流传起了尼伦伯格医生变温柔了的传言。

《活体探查》
确认士兵已经沉睡了过去后，尼伦伯格发动了他的技能。
这个士兵的腿被魔物咬断了。虽然在打倒魔物后，把断腿捡了回来，为了防止腐烂也像这样姑且和本体连接在了一起，但是和他原本的腿比起来，肌肉和骨头都少了一段。这是已经已经无法靠治愈魔法治好的重伤。尼伦伯格的部下们打开了保管药水的箱子。里面放着的是好几种特化型的上级药水。说实话，这样的重伤其实最好是该用特级药水来治疗的，不过如今有这么多种类的上级特化型药水，再加上优秀的治愈魔法师，还是有可能帮他恢复原样的。
「那么，就开始手术吧」
尼伦伯格的部下，几个治愈魔法师向他点了点头。手术开始了。


治疗结束后，那个士兵被转移到了另一个房间里，醒了过来。
没有丝毫异样的感觉。也没有做奇怪的梦。他看向了自己的下半身，他的脚已经恢复了原本正常的样子，不仅没有任何违和感，甚至还觉得状态非常好。
「接下来要确认下知觉。感觉到疼了就说出来」

尼伦伯格把手伸向了士兵的脚，然后把食指第二关节压在了他脚心的一点上。
「呜啊好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
「呜啊好疼————！」
士兵发出了惨叫。
「是么，很疼么。太好了啊，这表示你的腿已经完全治好了啊。不过，你是不是酒喝得有些太多了？这是个好机会，以后注意少喝点酒」
尼伦伯格的脸上浮现出了笑容。他看起来好像很开心的样子。
而士兵则是在床上疼得话都说不出来了。什么尼伦伯格医生变温柔了，全是骗人的。

但总之，这个士兵的腿已经治好了。他已经能用自己的双腿下地走路了。

「反正都要从那个状态开始治疗了，就不能能顺便帮我把腿弄长点嘛！」
他并不知道自己的腿在治疗的时候是先被彻底砸碎然后再延长出来的，在向尼伦伯格道谢的同时又加了这么一句俏皮话。
「等你下次双脚都被切断了的时候，我会考虑一下的」

但尼伦伯格却一本正经的把这话当了真。而一旁知道尼伦伯格手术具体内容的部下们听到这话，脸色也全都有些发青了。

「尼伦伯格治疗技师，令爱来看您了。已经在您的办公室等您了」
尼伦伯格诊察完恢复情况，刚走出房间的就接到了部下的通知。
他回答了一句「知道了」就走向了自己的办公室。

「雪莉酱来啦~。那孩子竟然是尼伦伯格医生的女儿，这真是比迷宫还迷啊」
刚治好的那个士兵这么说着走下了床。好了，接下来就去活动一下，习惯习惯身体吧。他也就这么和待了好长一段时间了的病房道了别。


「爸爸，你忘记带便当了，我给你送来啦」
杰克・尼伦伯格治疗技师的办公室里，正坐着一位12岁的女孩。
她是尼伦伯格的爱女，雪莉。

和眼神凶恶的尼伦伯格不同，她是一个有着温柔美丽双眼的少女，除了相同的黑发以外，可爱得一点也不像是尼伦伯格的女儿。她将来肯定能长成一位美女吧。任谁都能想见到她很受欢迎的未来了。当然了，她也不用像某位药师那样，必须拿出饼干作诱饵才能吸引到人。

不过，即使是现在，大家也能感受到她魅力一鳞半爪了。
每次雪莉来迷宫讨伐军基地的时候，在尼伦伯格医生办公室门前的通道闲逛的士兵就会突然增多。这怎么看也不是偶然吧。尼伦伯格虽然也很担心雪莉，但是这群聚集起来眺望12岁少女的士兵，也着实很让人担心。怪不得尼伦伯格手术时的态度会那么冷酷了。

雪莉在母亲去世后，就代替忙碌的父亲，一手包揽了尼伦伯格家的家务。当然，尼伦伯格也专门雇了帮手的女佣，不过尼伦伯格也觉得，才12岁的雪莉做菜的水平已经相当高了。

「我也想和爸爸一起吃午饭，所以也给自己做了一份~」
尼伦伯格和笑着对他说能一起吃饭真好的女儿一起吃了午饭。

雪莉料理总觉得和妻子的调味有些像了。可爱的长相，也和亡妻越来越像了。尼伦伯格一边吃着饭，一边也不禁期盼起了女儿能有一个幸福美满的未来。

（为此，也必须先打倒迷宫才行）
吃完便当，雪莉就要回家了。
尼伦伯格一路把送她出了基地大门。

「贫民街很危险的，稍微绕点远路，从北侧的大街回去吧」
「爸爸也太操心了啦！ 现在可还是大中午呢，没事的啦！」

迷宫讨伐军基地内，因为尼伦伯格那仿佛能把人杀死的锐利视线，没有一个人敢贸然靠近雪莉。但基地外就不知道会如何了。虽然也许有些过度保护，太过溺爱的感觉，不过尼伦伯格还是希望女儿能从更安全路线回家。

「与其担心这个，还不如爸爸下班了早点回来嘛~」
雪莉说着搪塞过了父亲的担忧，亲了一下父亲的脸颊，然后挥着手踏上了归途。

她并没有听尼伦伯格的劝绕道去北侧大街，而是走向了贫民街一侧的近路。



[第二章] 2-15 溢出之物

發貼者：﹥__﹤

2-15 溢出之物

迷宫都市的西南区域是被市民们称作贫民街的地方。
这里的一间间房子都没有固定的居民。
这里聚集的都是没有自己的家，也没钱租住旅店的人，他们就住在这些还留有屋顶的废墟之中。
当然，也有很多无法好好处理废水的屋子。
从这些有上顿没下顿的房子里流出的废水蕴含的魔力很少，实在称不上是大餐，但是『它』并没有分辨好吃难吃的味觉。

『它』只会寻求食物，四处徘徊，吸收，分解。仅此而已。
『它』的同伴大多都会在成长到一定程度后就会分裂，但『它』却一直没有分裂，不断成长，变得越来越大了。
说不定是因为独占了一处觅食点而让『它』进化了吧。
从绝佳的觅食场移动至此的『它』，缓缓的开始了进食。





「不要磨磨蹭蹭哒，！ 呵，就满怀感激的收下这铜币吧，！」
贫民街里回荡着金德尔建材部门长尖锐的声音。
「您看这样如何，，特鲁特鲁大佐，」
「嚯~嚯~，这收集速度还真是挺快的呢」
「比起那个只会动嘴的顽固女人，小人对您可有用多了，」
「是呐。你和某些人不同，是个优秀的部门长呐」

在特鲁特鲁大佐面前，从贫民街四处搜集过来的达吉斯和布罗茗塔都已经堆成了一座小山。一旁还有几个似乎是贫民街居民的瘦弱老人，几个人组成一组的在用技能《干燥》药草。他们的魔力似乎早就已经见底了，好几次摇摇晃晃地，用让人放心不下的步子走到一旁想休息一会儿回复一下魔力，却又每次都被金德尔训斥，催他们回来继续工作。

把药草搬过来的贫民街居民，也都带着十分明显的不快的表情，但却都闭口不言搬来药草接过铜币。
「你，，这眼神，，难不成是有什么意见么，！ 哼，有意见的，是我才对啊，！你们难不成是已经忘了么，！ 」
金德尔建材部门长拿出一份文件，隐隐约约让周围人看到了一点店内容，结果贫民街的居民们就全都背过了脸，默默地留下药草走开了。

金德尔手上的这份文件，是他强行从住所管理部门借来的贫民街空房清单。接着他一大早就带着2个充当『护卫』的，从都市防卫队借来的队员，在贫民街四处巡回，对居民们这么说道。
「这间房子是空房哒，！ 你个非法居住者，！ 要是不想被赶出去，，就给我把院子里的药草全都采了带到大马路上来，！」

贫民街的房子，大多不像迷宫都市其他地区的房子那样有着厚实的外墙。这里的房子有很多连墙壁都只是在恩达鲁齐亚王国的废墟上加了些木板布片的程度。他们明明比迷宫都市的其他地方更需要这些药草来从魔物手中保护自己的房子，但金德尔却怒吼着“这儿又不是你们的房子”，要他们把药草全都割走交出来。

贫民街居民的大半原本都是冒险者。他们都是因为受了伤，才不得不放弃冒险者这个职业的。只有极少数人，能在冒险者时代攒下足够多的钱，在隐退后还能做些买卖维持生活，或是拥有战斗以外类型的技能，能从事其他职业。剩下的大量受了重伤而无法彻底恢复的冒险者，都只能在失去了一切之后，流落到贫民街来。

没有人是自愿住进贫民街的。
也正是明白这一点，住所管理部门才会像现在这样不去多管这些不经许可就住进来的人，连管理迷宫都市的休森瓦尔德家都默认了这一行为，甚至还会定期组织救 济发放食物，并且鼓励市民雇佣贫民街居民。
可是，这个人
金德尔
，却不知道仗着什么权力，跑来做出了这般暴行。

站在金德尔背后的两名士兵，用冷冰冰的眼神看向了他。他们的任务是金德尔的护卫。在这种极其不快的状况下，他们也只能强忍下心情，默默地站在金德尔身后。

他们都是孤儿院出身的人，既没有家世，也没有能加入迷宫讨伐军程度的武力，没有能担当文官水平的头脑，也没有立志成为冒险者的野心。他们只是为了自己生活的安定，遵从着命令执行着任务。满是只有家世而没有本事和智商的人聚集的都市防卫队也很需要他们这样『便利的』人才。他们只能排除掉自己的一切感情，变得只会遵从命令行事。他们也已经习惯了。

两人不动声色地紧紧咬住了牙齿。要发声提出意见是很容易。但是这必须做好失去现在的工作的觉悟。而他们也都有着必须要守护的家人。
（只要我忍耐了下来，我的孩子也许就能走上更好的人生路了……）

虽然他们带着这样的想法忍耐着压力执行着任务，但他们也仅仅只要在金德尔身后，就足以完成护卫工作了。尽管贫民街的居民曾经大多是冒险者，但在天天吃不饱饭，身体有了缺陷，连一套武器防具都没有的状态下，实在不可能凭着一腔怒火就能随便和身体健全且全副武装的士兵动手。

就这样，正如金德尔计划的那样，贫民街的药草不断被采割，聚集到了他面前。
「那边可不还留着点达吉斯么，！」
金德尔指着街旁的一个角落，叫住了放下药草准备回去的贫民街居民。
「那边是排雨水的下水道。听说是和地下大水道相连的……」

贫民街的居民们向金德尔回答道。
比自己地位低的，区区几个贫民街的居民，竟然敢对自己提意见。竟然不遵从自己的指示。这让金德尔暴怒了起来。

「你，你这是在对谁说话呐，！ 你是要不听我的命令么，！！」
金德尔满脸通红叫唤着。

但是贫民街的居民们，却全都是一副已经完成了工作的态度，无视了金德尔默默地走向了贫民街的深处。

「咕嘎嘎嘎嘎，可恶，，可恶，，这破玩意儿，，这破玩意儿，，！！」
怒火攻心的金德尔把下水道附近的达吉斯全都连根拔了起来。

他完全没有注意到。
贫民街的居民们，在采割药草的时候，为了让药草能自然成长恢复原样，而都留下了根部，药草本身也都稀稀疏疏地留下了几棵。
因为贫民街的居民们都知道枯萎的达吉斯的藤蔓和根也一样能发挥效果，所以特地都只采割了显眼的，新鲜的藤蔓拿了过来。
而通往地下的排水道附近的达吉斯，则是一点都没有碰，费尽了心思让它们能保留下最低限度的除魔效果。

没有注意到这一切，甚至连地下大水道里究竟潜藏着什么东西没能理解的金德尔建材部门长，就这么把街边雨水下水道附近的所有达吉斯，连根拔走了。



——突然，开了一个洞。
在地下蠕动着的『它』感知到了上方的变化。
『它』所追求的食物是生物或者生物残骸里留下的魔力。虽然在摄取魔力的过程中，会把各种各样的东西溶解掉，但这都只不过是获取食物的手段罢了。

『它』的身体软软的，看起来毫无防备，只要一碰到达吉斯的藤蔓或者根茎，就会很轻易地被吸走魔力。『它』本能地惧怕着那种魔力一丝丝流失的感觉。

『它』这么多年来，积攒了大量的溶解液。石头、土块之类物理上的障碍物，对他来说都算不上是什么阻碍。如果有『核』通不过的障碍物，只要溶解掉就行了。

只有那些达吉斯的根和藤蔓，在头上编织出的那一张大网，一直阻碍着『它』。

而那张大网，突然开出了一个洞。
洞外，有着大量的食物。都是至今为止从没有吃过的，最高级的食物。

滋溜。
『它』为了穿过那个洞，把身体贴在了地下大水道的天花板上。
通往那个洞的排水管太细小了，『它』的核钻不过去。
噗咻，噗咻。『它』吐出了溶解液。转瞬间排水管就被溶解拓宽了。
崭新的觅食点已经近在咫尺了。



在满脸通红，气喘吁吁的金德尔的眼前，雨水下水道附近的地面一瞬间就消失了，紧接着一只无比巨大的史莱姆从地下大水道里溢了出来。



[第二章] 2-16 逃跑剧

發貼者：﹥__﹤




2-16 逃跑剧

「噫，噫啊啊啊啊啊！？」
金德尔建材部门长被突然出现在眼前的巨大史莱姆吓得腿都软了。
本来，史莱姆是一种只有两个手掌大，里面含有一个鸡蛋黄大小核心的魔物。但是出现在金德尔面前的史莱姆，光是核就有人脑袋这么大了。

从像是塌陷一般被溶解了的地面里，带着一阵烟，软体魔物噗的一下溢了出来。巨大到需要抬头仰望的软体之中，浮动着的巨大的核看起来就像是一只巨大的眼珠。这仿佛已经和史莱姆完全不同了的魔物，让所有人都感到了巨大的压力和不安。

高粘度液体所组成的身体大半都从那个洞中爬上地面后，有马车这么大的巨大史莱姆为了捕食周围的食物而鼓起了身体，紧接着就袭向了金德尔建材部门长和附近的贫民街居民。


「危险！」
从一大早起就担当金德尔护卫，陪着他四处巡回的都市防卫队的士兵大声喊道。名字叫凯特。他瞬间使出了《护盾
Shield
》技能，举盾抵挡在了巨大史莱姆面前。

凯特的护盾技能可以短时间的提升自己装备的盾牌的性能。比如木质的盾对抗火焰很弱，金属的盾对酸液很弱。而这个技能可以弥补这些材料上的弱点，并且让盾牌能在短时间内抵挡住比本身面积更大范围的攻击。当然，太过强力的攻击还是无法彻底抵住的。和迷宫讨伐军的盾职士兵的技能相比，这只是一个非常弱小的技能。
但是，他却挺身而出了。
（再怎么巨大，对手也是史莱姆。史莱姆的溶解液，我的技能应该是能抵挡住的！）

同时凯特不断使出盾击
Shield Bash
，弹回了想要吞下猎物的巨大史莱姆一次又一次的攻击，也抵挡住了四散喷出的溶解液。

「没事吧，趁现在，快跑！」
「啊，谢…谢谢」

被凯特救下的贫民街居民道了一句谢，跑着避难去了。
凯特从一大早就一直在强忍着。他看着贫民街里，拼尽全力生活着的人们遭受欺凌，但自己却什么都做不到，这他觉得既烦躁又愤懑，也非常同情他们。

「太好了，至少是救下了一个人」
凯特重新架好盾，然后一边呼喊着让同伴负责指挥居民避难，一边为了和都市防卫队汇合而奔跑了起来。
「噗哟，噗唔哪——，啊吧，啊吧吧，溶，溶掉——」

凯特保护了贫民街的居民，但是靠他的技能，最多也只能保护一个人。
他已经尽了全力。
所以，站得比那个贫民街居民稍微远了那么一点点的金德尔建材部门长被巨大史莱姆吞了下去，也是无可奈何的事情。
这是他力所不能及之事。他能做的，只有为这场悲剧发出叹息而已了。
毕竟他已经尽了全力。

在这么近的距离，亲眼看到金德尔建材部门长在巨大史莱姆体内转眼间就被溶解掉的样子，贫民街一瞬间就陷入了恐慌。居民们四处逃窜了起来。他们原本也都是冒险者。他们察知危险的能力比起始终在安全的地方悠悠度日的都市防卫队可要优秀多了。
眼前的魔物虽然巨大，但毕竟只是史莱姆。它没有眼睛没有耳朵也没有鼻子。它只会通过魔力来寻找猎物。所以为了不让它感知到，就必须潜藏自己的魔力，也不能聚集在一起，而是要四散逃避。

贫民街的居民们的判断非常正确。对巨大史莱姆来说，它好不容易来到了一个食物充足的地方，猎物却在它到达的同时四散逃跑了。在猎物逃跑的时候，会为了抓捕猎物而发起攻击，这是魔物的本能。于是巨大史莱姆吸入了大量空气，让自己的身体膨胀到将近原来的2倍，接着把体内大量的溶解液朝着四面八方喷射了出来。

只有那些一瞬间躲进建筑物里的人和持有护盾
Shield
技能的士兵躲过这波攻击。贫民街的这条马路一瞬间就化作了充满痛苦哀鸣的地狱。
「嘎啊啊啊啊」
「呜嘎——」
「啊啊啊，好烫，好烫……」
伤者们因为肉被溶解时灼烧般的痛苦而发出了惨叫。溶解液的射程非常长，连站在远处迷宫附近环状道路上观望这场骚动的人都被波及了。

「快拿水来。用大量的水冲洗！ 快！」
凯特大声叫道。而本来应当担起现场指挥的特鲁特鲁大佐，却只能在一旁哑然呆站着，完全派不上用场。而他的同伴们也都手足无措地等待着有谁能给他们下达命令。

「振作一点！ 对手只不过是只史莱姆啊。我们可是都市防卫队啊！」
听到凯特的呼喊，士兵们这才总算想起自己该做些什么，行动了起来。

「赶紧协助居民避难！ 优先负伤者！」
「传令兵，去向迷宫讨伐军请求支援。这边距离迷宫讨伐军的治疗所很近。把重伤的人搬去那边！」
「带盾的过来防御巨大史莱姆的溶解液！ 其他人去把收集来的达吉斯做成路障。这样一来史莱姆应该就不会靠近了。能使用攻击魔法的人，尽可能牵制住它」

都市防卫队的士兵们相互知会着，开始行动了起来。
“好不容易都爬到了地上，猎物却都在眼前四散逃跑了，剩下的这些食物，也都变得很难捕食了”
史莱姆的核要是有思考能力的话，大概会这么想吧。但是，巨大史莱姆并不会放弃捕食。在它身边正好还有一个包含着不少魔力，而且还毫无防备呆站着的猎物。

巨大史莱姆就这么袭向了至今还哑然呆立的特鲁特鲁大佐。
「怎，怎么回事？！ 什么，什么情况呐——？！」
特鲁特鲁大佐哈呼哈呼喘着大气跑了起来。而巨大史莱姆则是一边溶解着地面，一边蠕动着追了上去。

就这样，巨大史莱姆离开了有着大量伤员，已经化作危险地带了的这条马路。

这下该怎么办啊？ 就在都市防卫队的士兵们正开始觉得迷茫的这个时候。
「特鲁特鲁大佐挺身引开了巨大史莱姆！ 趁现在赶紧救助负伤者，协助居民避难！」
凯特又一次大声喊道。

「不愧是特鲁特鲁大佐！ 不愧是被交付管理都市防卫队的人！ 我们绝不会忘记你那英勇身姿！」
也不知道是不是真这么想的，总之都市防卫队的大部分士兵开始救助负伤者了。只有一直跟在特鲁特鲁大佐身旁，只有家世显赫的那几个人，装出了一副准备救助伤员的样子，但紧接着却慢慢地朝着特鲁特鲁大佐的方向追了过去。



「齐格，总觉得有些吵吵闹闹的呐，是有什么祭典嘛？」
吃完午饭，去孤儿院送完林檎蕾的钱，玛丽艾菈和齐格正在走向迷宫的贫民街方向的出入口。孤儿院在迷宫都市的西侧，贫民街和住宅区之间的地方。而环绕迷宫的城墙只有冒险者公会所在的东北侧和面朝贫民街的西南侧有出入口。所以要从孤儿院前往批发市场的话，最快的路线就是从环绕迷宫的城墙内穿过去。难得出一趟门，玛丽艾菈想顺便把晚饭的材料也一起买了再回去。
虽然要稍微经过一下贫民街，但在距离迷宫这么近的地方，治安也并不算太差。现在这样的大中午，甚至还有小孩子在那附近玩耍。更何况两人都潜藏起了自己的魔力和气息，遭遇可疑人物的可能性非常低。

玛丽艾菈和齐格这么想着走进了贫民街，但却立马遇到了带着巨大史莱姆的特鲁特鲁大佐。

「救，救命——」
「诶诶诶诶！？」
玛丽艾菈一下就慌了神。而齐格则是一瞬间把握了现状，立即把玛丽艾菈扛在肩上跑了起来。
「等等等，等等我——」
特鲁特鲁大佐不知道为什么也追着齐格跑了起来。而且他意外跑得还挺快的。

齐格把玛丽艾菈面朝下地扛在肩上，一手抱着玛丽艾菈的腿，飞快地跑了起来。要不是玛丽艾菈垂着双手双脚，呆呆地望着身后追来的特鲁特鲁大佐和巨大史莱姆，齐格肯定要被人误以为是人贩子了吧。

虽然巨大史莱姆的弱点一样是核，但是剑却无法穿透那厚厚的粘液。反倒是巨大史莱姆的溶解液会先把剑溶解掉吧。而且如果就这么和它展开战斗，肯定会波及玛丽艾菈。齐格完全不觉得玛丽艾菈有能力避开飞散出来的溶解液。

一行人就这么在贫民街细长的道路上乱窜了起来。
齐格扛着玛丽艾菈，一边躲避着时不时飞来的巨大史莱姆溶液，一边飞快地奔跑着想甩开特鲁特鲁。然而他明明都已经毫无预兆地拐了弯，特鲁特鲁却每次都能像和他说好了似的一起跟过来。

「我觉得还是分散开来跑比较好……」
分散开来后，即使巨大史莱姆追着玛丽艾菈和齐格，只要在没人看见的地方，就能用除魔药水解决了。而如果巨大史莱姆继续追赶特鲁特鲁大佐，那也没关系。对齐格来说，玛丽艾菈的人身安全胜过一切。而这么下去反倒是真的没完没了了，于是他向特鲁特鲁这么提案道。

「我，我的技能《同步》，不，不受控制地，发，发动了啊——」
特鲁特鲁大佐的技能《同步》，是能让自己和他人脑中对自己有利的想法同步，发生共鸣，在战斗上完全没有价值，但在处世方面却效果拔群的技能。

这个技能，是10多年前，他正值壮年的时候觉醒的。那年欧克的袭击规模比起历年要大许多，于是迷宫讨伐军和都市防卫队共同合作消灭了那年的欧克。

那时候的金狮子将军莱恩哈特，已经作为迷宫讨伐军的将军而崭露头角了。不仅个人的武力卓绝，听到莱恩哈特声音的士兵们，也一下子提升了士气。在莱恩哈特的带领下，士兵们打着头阵，荡平欧克的那副场面，震撼了特鲁特鲁的心。

在开作战会议的时候，特鲁特鲁也是满心想着能不能坐到一个能被莱恩哈特将军看得到的位置而左顾右盼了好一阵。
但是，已经展露出作为将军出众的才能，同时还身为边境伯继承人的莱恩哈特的身边，自然围绕着许多人，结果特鲁特鲁怎么都没能靠近到他身边。即使如此，能出席同一场作战会议就已经十分开心了的特鲁特鲁依然双眼闪着光盯着莱恩哈特。而这时，上天也正好给了他一个机会。

「现在的物资库存情况如何？」
莱恩哈特向特鲁特鲁问道。物资管理是特鲁特鲁的管辖范围。

（必须得正确无误地报告——！）
特鲁特鲁急急忙忙的从胸前的口袋里取出了库存情况的报告书。但就在这时。
咚咚。
占据了莱恩哈特身旁位置的，一个名叫塞葛亚斯的同僚敲了敲自己的太阳穴附近，朝着特鲁特鲁做出了似乎是指代头盔的动作。
（难，难道是我头盔脏了么！）

焦急的特鲁特鲁就这么急急忙忙的脱下头盔，拿出手帕擦了起来。
「特鲁特鲁君，我不是这个意思啊。不是说你头盔脏了。我是在说，这点事情应该记在脑子里啊」
塞葛亚斯笑了出来。出席作战会议的人也都笑了起来。反观特鲁特鲁则是因为在莱恩哈特面前被当成了笑料而满脸通红。
「别说这种无聊的事情了，塞葛亚斯。辛苦你了，特鲁特鲁」

虽然莱恩哈特这么说着给特鲁特鲁打了圆场，但在最憧憬的将军面前被这般羞辱的这件事，却在特鲁特鲁内心留下了巨大的伤痕。
占据着莱恩哈特身边的席位，在众人面前羞辱了自己的塞葛亚斯。他的家世、武力、智商明明都和自己差不多，但自己却只因为处世能力的差距就落得这番下场。
不甘心。太不甘心。太不甘心了。
特鲁特鲁的《同步》技能，就是由此诞生的。
因为有了同步这个技能，再加上后来塞葛亚斯的失势，特鲁特鲁一路晋升到了大佐的地位。

被巨大史莱姆追赶的如今，齐格反射性地决定逃跑。而特鲁特鲁的想法也和他的这一判断同步了，也因此他躲避了溶解液，跳过了脚下的障碍，突发地拐过了弯来，上演了一出远超他运动能力的逃跑剧。
事实上，因为齐格和玛丽艾菈都抑制着自己的魔力，所以只要特鲁特鲁和他们分开，巨大史莱姆就只会去追特鲁特鲁了吧。而特鲁特鲁原本的运动能力，大概也没法逃这么久吧。

但是，这一出逃跑剧却突然迎来了终结。
「没，没路了……」
3人走进了贫民街小巷，但小巷的尽头却是条死路。
巨大史莱姆就在后面不远处了，大概很快就会转过那个街角追过来吧。

特鲁特鲁抬头看了一眼面前的墙壁。墙壁看起来非常非常高，特鲁特鲁即使抬起手来，都够不到顶。
（到此为止了么……）

特鲁特鲁向守护着少女，和自己一起逃到这儿来的男人说道。
「对不起啊，把你们也卷了进来。我来争取时间吧，至少希望你们能顺利逃脱」

也不知道是不是和齐格想保护玛丽艾菈的心情也同步了，特鲁特鲁大佐转过身，朝向了追赶而来的巨大史莱姆。为了释放火焰魔法，特鲁特鲁抬起了右手，在手掌心聚集起魔力。



[第二章] 2-17 雷帝

發貼者：﹥__﹤

2-17 雷帝

为了至少向紧逼而来的巨大史莱姆报上一箭之仇，特鲁特鲁大佐构筑起了火炎魔法。

他脑内浮现的，是当年看到的讨伐欧克的莱恩哈特将军那英勇身姿。
面对着从魔物森林涌现出的铺天盖地（特鲁特鲁脑补加成）的丑恶魔物，莱恩哈特将军伸出右手，释放了那个火焰的魔法。
《Fire Storm》

莱恩哈特将军右手臂上出现的火焰，如螺旋般扩散开来，转眼间就形成了巨大的火焰风暴（特鲁特鲁脑补加成），一下蹂躏了欧克的大军。

莱恩哈特将军右手臂上出现的火焰，螺旋着扩散了开来，转眼间就形成了火焰风暴，横扫了魔物。虽然在特鲁特鲁的脑内回放中，魔物的数量和魔法的威力都夸大了不止10倍，不过莱恩哈特的魔法也确实瞬间蹂躏了欧克大军。

「啊，欧克肉可食用的部分也全都……」
以韦斯哈特的这一声叹息为号，莱恩哈特拔出了佩剑。仿佛守护着他的军神就寄宿于那把剑上似的，特鲁特鲁眼前上演的是单方面的扫荡。

而如今，就像那天的莱恩哈特将军一般，特鲁特鲁大佐也伸出了右手。
朝着已经转过了最后一个拐角，像雪崩一般压向自己的巨大史莱姆，特鲁特鲁咏唱了火焰的咒文。

《Fire Ball》

特鲁特鲁当然无法使用《Fire Storm》。但这也是他拼尽全力，灌注了他所有魔力的火球了。燃烧着的火球已经有了和巨大史莱姆的核心相匹敌的大小。
「接招喔喔喔！！」

特鲁特鲁大佐释放的火球，气势十足瞄准巨大史莱姆的核飞了出去……。

噗咻。
接着在着弹同时，怅然地消失了。

（诶诶诶诶~~！？？）
玛丽艾菈正想发出惊叫，但却因为被齐格捂住了嘴而吞了下去。
「快来这边」

齐格向哑然的特鲁特鲁大佐伸出了手。
在特鲁特鲁咏唱《Fire Ball》的这段时间里，齐格早就扛着玛丽艾菈爬上了墙顶，现在两人正坐在墙顶上。

看来让特鲁特鲁感到绝望的高墙，其实并非什么难以跨越的障碍。
「等等我~」，特鲁特鲁一边这么叫着，一边在墙下跳了起来。
特鲁特鲁动作虽然充满着喜剧感，但他身后的巨大史莱姆却是像海啸般压了过来，仿佛下一秒就能把特鲁特鲁完全吞下一般。

看到特鲁特鲁马上就要被巨大史莱姆吞进肚里了，玛丽艾菈终于还是决定要使用除魔药水了。她手头正好有齐全的材料。布罗茗塔和达吉斯在被齐格扛着逃跑的那段时间里偷偷拔来了几棵。圣树的树叶也有今天早上拿到后干燥了的那几片。今天从一大早起就一直有点手忙脚乱的，所以处理完了之后也就这么带在了她身上。

（虽然有暴露炼金术师身份的风险，但是，总不能就这样对勇敢直面巨大史莱姆的这个人见死不救啊……）
玛丽艾菈下定了决心。

《炼成k……》
《Thunderbolt》
bilibili boom——

就在玛丽艾菈想使用炼金术技能的瞬间，一道闪电从天而降。
仅仅一击的雷电之锤。
仅此一击，巨大史莱姆的核就被燃烧殆尽，黏液状的身体溃散了开来。变成了一滩溶解液的巨大史莱姆的身体冒着白烟溶解了周围的地面，而在那后方，有一名女性悠然而立。



带电的茶色头发飘散了开来，闪烁着电火花，看起来仿佛带着一层似金似银的光泽。
包裹着她全身的紧身衣，是用特殊的魔物皮革制成的，像是把她放出的电流转换成了光似的，会不断浮现出各种各样发光的几何图形，接着又渐渐淡去。
她脸上带着保护眼睛的有色护目镜，能称得上化过妆的部分，就只有那涂着口红的鲜艳双唇。
这幅打扮正是……

「雷，雷雷雷雷帝！？」
特鲁特鲁大佐瞪大着眼叫了出来。难以置信。在他面前的，正是他一直梦想要见上一面的A Rank冒险者，『雷帝艾尔西』本人。而『雷帝艾尔西』也开口说道。
「太好了，你平安无事啊，玛丽艾菈桑。顺便，特鲁特鲁大佐，你为什么也在这里？」
「埃，埃尔梅拉桑！？」

『雷帝艾尔西
エルシー
』，真名埃尔梅拉・希尔
エルメラ・シール
。
仅凭一击就葬送了巨大史莱姆的，正是商人公会药草部门长，埃尔梅拉・希尔本人。


玛丽艾菈被齐格扛着才总算能从墙上下来，她无视了一旁张着嘴呆住了的特鲁特鲁，和齐格一起听埃尔梅拉桑说明了情况。
埃尔梅拉桑一边用简单的水魔法冲洗着地上的溶解液，一边说道。
「因为光靠冒险者采来的药草实在是供不应求，即使向冒险者公会追加了委托还是不够的部分，就只能交给药草部门自己去采集了。所以啊，药草部门的人其实都在冒险者公会以采集专精的冒险者身份登记在册的。我因为生来就拥有『雷神的加护』，所以也就有了些名气」

但是现在的样子和平时的穿着、打扮，都相差好远啊，听到玛丽艾菈这么一问，埃尔梅拉桑又回答道。
「诶？ 平时的穿着啊？那其实是因为『雷神的加护』的关系，我身边的静电真的是非常严重。大部分东西只要碰到我的皮肤，就会『啪』的电一下哟。所以我才穿那身覆盖全身的衣服，还一直带着手套。头发不去管它，也会散乱成这副样子。不过，自从用了玛丽艾菈桑的护发肥皂后，已经改善了不少了哟。 诶？ 现在解开头发的理由？ 绑着头发使用雷魔法的话，头绳会被烧焦的啦。 而且啊，我视力也因为老是看到电光都变差了。虽然战斗的时候能用魔法调整视力，但是平时要是一直用这个魔法，身上就要带电了，即使穿着衣服也会『啪』的一下了。真的是非常麻烦的体质」

（诶——，唔——，感觉槽点实在太多了……而且总觉得也不是非常明白埃尔梅拉桑说的话……）
玛丽艾菈虽然想说些什么，但又想不出该说什么，只好总之暧昧地露出一个笑容，然后默默闭嘴了。

而就在这时，总算复活过来的特鲁特鲁大佐……
「诶诶诶诶，艾尔西阁下——！！！？？？」
一边这么大叫着，一边动员起双手双脚，一路小跑冲到了埃尔梅拉桑身旁。

「没，没想到，商人公会的杰出英才，埃尔梅拉部门长，竟然就是那著名的雷电美女啊——！」
不是只会动嘴的无能的顽固女人么。
特鲁特鲁两眼闪着光，凑到了埃尔梅拉桑身旁，但却被她回了一个冷冰冰的视线。

「我是『雷帝艾尔西』的事情是机密事项。我的工作量再增加下雨，可就越来越难准时下班回家了。所以，在场的哪位如果准备对外多嘴说些什么的话，就麻烦先让我为您消除一下记忆吧」

埃尔梅拉桑一边说着，一边张开了右手的大拇指和食指，做成了一个L的形状，接着在已经凑到极近距离的特鲁特鲁大佐面前，『啪唧』的放了一下电。
「您可理解我的意思，特鲁特鲁大佐？」
看着露出笑容的埃尔梅拉桑，不，『雷帝艾尔西』,特鲁特鲁大佐如捣蒜般猛烈地点起了头。

「我原本是接到商人公会公会长指示，为了建材部门长金德尔强行取走住所管理部门的空房清单的事情而来的。这次的巨大史莱姆事件，看起来也已经惊动了迷宫讨伐军。事情的来龙去脉，能请你在莱恩哈特将军阁下面前，一五一十地说清楚么？」

因为这处逃跑剧而累瘫下了，像是残兵败将
战败武士
一样趴在草地上的特鲁特鲁大佐，就这么被埃尔梅拉桑带着走向了迷宫讨伐军的基地。垂头丧气的特鲁特鲁大佐的后背，看起来仿佛格外灰暗。

而玛丽艾菈和齐格因为只不过是被波及了而已，他们反倒是还想知道到底发生了什么事情呢，所以埃尔梅拉桑就让他们直接回去了。

「过几天，我会过去向你们说明始末的」
临走时，她还留下了这么一句话。
顺带一提，当问及她为什么穿着这样显露身材的皮革紧身衣的时候。
「这个，是用雷龙皮革制成的。是我丈夫在结婚前送给我的。这个啊，不仅是雷击相性非常好的素材，而且也十分结实。他送我的时候，还说是『可不能让你的身体受到任何伤害呀』呢。呀~~~」
埃尔梅拉桑这么说着，抱着脸颊，扭扭捏捏了起来。

「是丈夫的兴趣啊。关系可真好呢，真是多谢款待了*」
算是餐后加了一份甜点吧，玛丽艾菈被埃尔梅拉桑秀了一脸甜到发腻的恩爱。她下次来玩的时候，估计还要说一大堆这种故事吧。


不过话说回来，还真是好危险呐，玛丽艾菈这么想到。
毕竟是刚吃完午饭就遇到的事情。劈头盖脸突然就冒出了个巨大史莱姆，然后又被齐格扛着在贫民街里到处乱跑。
晃了一路，真的是非常危险了。
幸好幸好，没落得要在贫民街上一路喷撒巨大史莱姆的饵料的地步，真是太好了。差点就要把名字由玛丽艾菈改作『撒饵艾拉*』了。呜~呕~噗。

「今天的晚饭就吃点什么清淡的东西吧」
玛丽艾菈和齐格一边说着这种话题，一边总算是能去批发市场买了晚饭的食材，回了家。




尼伦伯格治疗技师带着几名部下，正在贫民街的马路上进行着治疗工作。因为还是有不少重伤患者被送去了迷宫讨伐军诊疗所，所以他把大半的部下和可以称得上是他左膀右臂的优秀的治愈魔法师都留在了诊疗所里。

尼伦伯格因为他本人也有一定的战斗能力，所以他才能在接到联络后立即直接前往现场。在聚集能使用治疗魔法的人结成治疗部队的时候，尼伦伯格会被选为队长，并不只是因为他具有相当丰富的知识和活体探查的技能而已。他虽然无法使用治愈魔法，但他却有着相当于B Rank上等程度的战斗技术。

所以，保护缺乏战斗能力的治愈魔法师也是他的职责之一。他的战斗技能虽然不太适合与巨大史莱姆战斗，但区区一个巨大史莱姆还是能打倒的。在迷宫讨伐军的士兵到达现场之前，一边牵制敌人拖延时间，一边治疗伤员，对他来说都算不上是什么难题。
但是，当尼伦伯格到达贫民街的时候，巨大史莱姆已经不见了踪影，只留下了满地的伤员。

听说好像是都市防卫队的特鲁特鲁大佐，以自身为诱饵，把巨大史莱姆引去了没人的地方。
现场受伤的人非常多，不过听说死亡的只有一人。再加上巨大史莱姆的溶解液已经被大量清水冲洗掉了，应急处置做得非常好，伤者的伤情都被控制在了仅靠治愈魔法和通常的药物就足够治疗的范围内。

被史莱姆的溶解液溶掉的地方，即使治疗好了也会留下类似烧伤的痕迹。因为治愈魔法是通过提高人体本身的治愈能力来迅速修复伤口的，所以治疗魔法尽管能治愈伤势，却无法消除伤痕。

然而，接受治疗的贫民街的居民们，虽然还和都市防卫队多少有些过节，但都对立即赶来的尼伦伯格和治疗部队的人道了谢就直接回了贫民街。
（这样的工作，感觉也不错啊）
尼伦伯格轻轻笑了笑。

巨大史莱姆似乎已经被商人公会派遣的『雷帝』消灭了。而后『雷帝』也带着特鲁特鲁大佐和他部下的几名都市防卫队士兵一起去了莱恩哈特将军那边。现在应该已经在调查听取事情始末了吧。而赶来的迷宫讨伐军的士兵们现在则是在和剩下的都市防卫队一起进行着贫民街的修复工作。
治疗完伤者的尼伦伯格就这么带着部下回了诊疗所。


「尼伦伯格治疗技师」
留在诊疗所的一名部下，跑到了尼伦伯格身边。
「令爱她……」
尼伦伯格冲进了部下指示的病房。
「爸爸……。对不起……」
出现在他眼前的，是脸上包着绷带的爱女，雪莉。


************************************************
作者后记：雪莉酱脸上的伤，如果只是愚人节的玩笑就好了……
*web版这一话发布日期是2017年4月1日。所以有这么一句。



[第二章] 2-18 安静的男人

發貼者：﹥__﹤




注：本话有一部分引人不快的内容。


2-18 安静的男人

「诶，还有这样的事儿啊」
在『崖谷羊吊桥亭』，玛丽艾菈和齐格把史莱姆事件的一部分来龙去脉告诉了林克斯。不过，他们也不想被消除记忆，所以关于『雷帝艾尔西』真身的事儿还是瞒了下来。

虽然埃尔梅拉桑说是「给你『啪唧』一下哟~~」，但是那个人不管是静电还是雷击全都是用『啪唧』这个拟声词来形容的，反而显得更恐怖了。而且那时候她实际弄出来的也是『叭唧——！』这么一下声音。
（被那种攻击击中了，肯定会有记忆以外的东西跟着一起消失的啊！）
当然，玛丽艾菈这句吐槽也好好藏在了心里，并没有说出口来。

据埃尔梅拉桑所说，似乎是金德尔建材部门长因为个人的理由滥用了职权，甚至还做出了越权行为，最终把生活在地下大水道里的巨大史莱姆引到了贫民街上。他本人已经被巨大史莱姆吞下当场死亡了，而他的财产也都被没收用于灾后重建了。

「剩下的金德尔建材部门长的家人，总觉得有点可怜呢」
一旁调料店的梅露露桑听到玛丽艾菈这么说，马上跑了过来，和埃尔梅拉桑一边演一边告诉了玛丽艾菈。
「那家的太太呐，说着『和可~怜的妾~身，一起去帝都的娘家吧~~』，然后啊，那可真是一脸开心，依偎在那个年轻男佣人怀里哟。哎你看就像这样子」

埃尔梅拉桑也是很有兴致地，一边这么说着「夫人~」，一边接住了梅露露桑那仿佛欧克似的丰满BODY。
不愧是A Rank冒险者。连梅露露桑都能接得这么稳当。
等等，为什么梅露露桑会连这种内幕都知道啊。太太情报网，也太可怕了吧。

金德尔建材部门长被没收的财产，主要将被用在整修贫民街的房屋，更便于那边的居民居住。埃尔梅拉桑一边眨着眼送来一阵秋波，一边这么告诉大家。

而关于特鲁特鲁大佐。他身为都市防卫队的负责人，没有管理好重要的战略物资药草，出了这么大的纰漏，再加上协助了金德尔的犯罪，罪责很重。但是考虑到他在巨大史莱姆出现后，挺身保护居民的事迹，最终决定剥夺他现有的职务，但允许以顾问身份继续留在都市防卫队里。
继任他位置的人似乎原本是事务员，但具体情况还不清楚。听说是个一直在特鲁特鲁大佐背后很不起眼，但任劳任怨默默地完成工作的人，而他接下来也会一如既往地这么工作下去吧。

另外，这次竭尽全力在现场进行指挥的平民出身的那个士兵凯特也晋升成了队长。据埃尔梅拉桑所说，他是个『虽然很认真但却十分有趣的人』。而特鲁特鲁顾问的工作也并不是新任大佐或者凯特队长的顾问，而是『顾问』因为身份的差距而不愿听从命令的人。

大家一起讨论着这些话题，吃了晚饭。
今天是黑铁运输队回迷宫都市的日子，这顿晚饭算是庆祝大家平安归来，点的料理也是相当豪华。黑铁运输队的成员们一如既往地聚集在了『崖谷羊吊桥亭』，迪克队长也一如既往地想要接近琥珀桑，但却被她一次次避开，最后还是一样变成了在那揉着一个坐垫连呼「琥珀」。

而新加入的3个奴隶则是坐在角落里吃着饭，玛丽艾菈过去打了招呼，三人都向她低了低头回应了一下。

「玛丽艾菈，小孩子差不多该去睡觉啦」
明明还没问新人的名字呢，林克斯就在对玛丽艾菈说这种话了。

「呜，我又不是小孩子。 而且林克斯不是和我一样大嘛！」
玛丽艾菈生气地鼓起了脸颊。但林克斯走过来在她耳边轻轻说了句「差不多是给史拉肯喂食的时间了吧」，她的心情就变好了，一边说着喔喔对喔，一边就和齐格一起回去了。


「话说回来，那几个新人桑还真是不喜欢说话呢」
玛丽艾菈这么对送到店门口的林克斯说道。
林克斯则是只回答了一句「是呐」，然后就挥了挥手，说着「回见啦」道了别。


「毕竟，都已经把喉咙都毁了呐」
林克斯后续的这句话，并没有传到已经走远了的玛丽艾菈的耳中。

做药水买卖的黑铁运输队有太多秘密。他们自然也不可能把用钱买来的奴隶，和常年生死与共的同伴一视同仁。仅靠《命令》限制他们的行动，依然有可能被诱导着暴露出秘密的可能性。所以为了守护玛丽艾菈的秘密，奴隶们的喉咙都已经被捏碎了，让他们发不出任何声音。终身奴隶和犯罪奴隶，本就是连被这样的对待都理所当然的『东西』。

（下一波的货物又是奴隶么……）

马尔罗副队长正在用念话和迪克队长说话。但表面上马尔罗正静静地品着高级酒，而迪克队长则是喝醉了酒，正把脸埋在坐垫里头，一边「琥珀，琥珀」地叫着，一边用手揉着坐垫。

上一波，上上波的货，全都是奴隶商人雷蒙德委托运输的奴隶。
时期上来说，迷宫讨伐的远征和小麦的播种都已经结束了。接下来就将迎来冬季了。尽管迷宫内部的气候和外部的季节无关，但讨伐迷宫的规模也还是会暂时缩小一些。所以现在并不是需要大量人手的时期。而且，往迷宫都市搬运人和物资的主要手段依然还是崖谷羊商队。只有定期的崖谷羊商队处理不完的物资搬运工作，才会由价格高昂的黑铁运输队来负责。像现在这样的只有奴隶大量不足的状况，到底是发生了什么事情啊。

（林克斯，玛丽艾菈桑周边的情况如何？）
结束了和迪克队长的对话，马尔罗接着开始和林克斯互通情报了。而结束了念话的迪克队长依然在那揉着坐垫。这与其说他这是伪装，不如说他其实就只是想揉而已吧。真是让人叹息。

（玛丽艾菈的周边没有异常。阿奎奈家的大小姐也是清白的。现阶段，无论是阿奎奈家还是其他贵族家看起来都还没注意到玛丽艾菈。不过说起来，雷蒙德桑最近有出入过阿奎奈家的别屋来着哦？）

奴隶们的去向，是给阿奎奈家了么。管理和研究药水的炼金术师家系，要这么多奴隶拿来干什么？
（总觉得有些可疑啊）
马尔罗喝完了杯中的酒，接着就这么消失在了夜晚的街道上。



「好了，努伊，尼科，吉亚，吃完饭了，该回据点去了」
林克斯朝着那三个奴隶叫道。
听到林克斯的呼喊，唰唰唰地把剩下的食物全都塞进嘴里，慌慌张张跑过来的是努伊。名叫努伊勒的男人。

跟在他身后的驼背的男人，是尼科莱，平时被叫做尼科。
不近不远跟在后面，默默听从着命令，但同时眼珠却到处乱转窥探着周围的，是贾伊各布。被叫做吉亚的人。

明明上次运的也是奴隶，而且才刚交付给雷蒙德几天，但在黑铁运输队去购买奴隶的时候，身体比较好的奴隶却全都已经被买走了。勉强看起来能驾马车的也就只有这么3个人了，只有吉亚是25岁左右，另外两人都已经30多岁了。他们都是魔力量很少，也没有什么正经的战斗能力的犯罪奴隶，明明很胆小，却又总瞄准比自己更弱的人，反复进行着强盗等犯罪的狡猾的男人。

3人跟在林克斯身后，朝着黑铁运输队的据点走去。

（臭小子，摆什么架子。老子是贾伊各布。别吉亚，吉亚的乱叫人啊）
走在最后的吉亚并没有把心中的想法露在脸上，但却在心中骂道。
（光是他们自己和女人搞得那么开心。肯定在老子回去之后还要好好享受享受吧。可恶啊，羡慕死老子了。还有刚才那小妮子，好像在哪见过啊。啊，是那个买了那个半死废物的穷妮子啊。没想到都带着那么壮的凯子了……，不会吧。那个快死了的奴隶，不可能还活着，绝不可能。肯定是花到哪个迷宫都市的冒险者了吧。呵，区区个小妮子，真特么能啊。不过话说那小妮子的凯子，真是带着个好武器
片子
啊。要是老子也有那么把武器
片子
，可比他强多了……）

吉亚上一次见到玛丽艾菈，还是在雷蒙德商会的客用兽舍里的时候。那时候玛丽艾菈刚醒来不久，和黑铁运输队一起来到了雷蒙德商会。吉亚是个十分精明的男人，他自荐承担了雷蒙德商会照顾骑兽的工作。他自称说是因为在被买走之前的这段时间，在这儿吃白饭实在太过意不去了。

但他并非是有多喜欢骑兽，或者很擅长照顾骑兽，也更不是有他嘴上说的那种品性的人。他只是因为看到来奴隶商馆的客人大多都是乘马车来的。乘马车来的客人，大多是来寻求送往矿山的，或是平时用作农奴，到农闲期就借给迷宫讨伐军当脚夫或是战奴的这一类，从事危险的重劳动的奴隶的。

（老子可不想去那种地方。老子连商会杂役这么轻松的工作都嫌烦呢。不如干脆就这么一直没人买算了。说不定就能一直赖在奴隶商馆里了？）

只要干着照顾骑兽的工作，来商馆的客人就会把他当作是商馆的人了，在他们和雷蒙德交涉的时候，也不用呆在那个商品房间里了。只要不以商品的身份出现在客人的眼中，自然也就不会有人买走他。
就这样吉亚成了雷蒙德商会的一个特例，长期以来一直没人来买下他。

而他会被黑铁运输队买下来，也是因为实在没有其他能驾马车的奴隶了。连奴隶商人雷蒙德都是在只有尼科和努伊两人实在不够，被问到还有没有其他人的时候，「说起来，还有那个留下的」，才总算想起来还有吉亚这么个奴隶，。

对吉亚来说，光是被需要不断往来魔物森林的黑铁运输队买下来就已经足够不幸了，更没想到的是他才刚被买下就被摧毁了喉咙。真是没想到治疗魔法还有这种用法。
（那个叫弗朗茨的治愈魔法师，老子会一辈子恨死你的）
虽然喉咙被摧毁的时候并没有丝毫疼痛，但是吉亚的喉咙已经连「啊——」「呜——」之类的声音都发不出来了。

其实在黑铁运输队的待遇，就犯罪奴隶来说，已经绝不算差了。不仅衣食住都能得到满足，有时候还能像今天这样，能吃到美味的食物，喝到一点点酒。穿越魔物森林的时候也是，对比要和魔物直接相对的黑铁运输队的成员，奴隶们所在的马车可要安全得多了。对于这几个只会专挑女人、孩子、老人之类的弱者去抢夺金钱，侵犯，甚至杀害的人来说，这已经是好过头的待遇了。

但是，吉亚的内心却依然充满着不满。
（那群家伙，老子躺在床上只能裹着一块薄毯子的时候，他们却还在大口喝酒吃肉，和女人们痛快地享受着——）
好羡慕，好羡慕，好羡慕。

但吉亚的这些不满，却也没有从那无法出声的嘴中漏出丝毫。



[第二章] 2-19 闯入者们

發貼者：﹥__﹤

2-19 闯入者们

「和这个一样的伤药有卖么？」
「烟玉有成套卖的么……」
「少女美
び
少女药店说的就是这儿么？」
玛丽艾菈一边接客一边想着，最近好像变忙了。

「啊，最后的这位，你是不是少说了一个“美
び
”字啊？」
玛丽艾菈这么嘟哝了一句后，今天也一如既往擅自跑到『和光叶隙』的厨房吃午饭的林克斯探出了头来，反问了一句「诶？ 微
び
少女？」。
（喂喂，林克斯先生，齐格先生，你们的视线为啥看向了我的胸口啊？）
而说『少女美少女』的那个客人听了这些，则是自言自语的说了句「微
び
少女和美
び
少女……嗯非常深奥嗯」。总觉得以后要多出些奇怪的常客了，玛丽艾菈略有点不安了起来。

说到常客。
矮人3人组依然是几乎每天都来这儿喝茶休息，然后临走的时候还会买点伤药回去。玛丽艾菈和他们说，只要偶尔买点药回去就行了，平时就单纯来喝茶也可以呀。不过他们每次买的伤药其实全都送给受了伤不得不住到贫民街去的冒险者们。

参与玛丽艾菈的药店『和光叶隙』改建的那3个贫民街的人如今已经痊愈，重回冒险者行列了。他们前段时间还来买了一次药，还特地告诉玛丽艾菈他们已经能用自己当冒险者赚的钱来买药了。玛丽艾菈听着感觉特别高兴，还送了他们一些混有除魔效果的和昏睡效果药草的烟玉。据说他们用了之后效果相当不错，就帮忙宣传了一下，结果也让玛丽艾菈这边收到了很大笔的订单。虽然终究只是普通的药品，不像药水那样有什么特殊的效果，但据说是因为细节调整上的不同，从而改善了效果。

调料店的梅露露桑的扩散能力也是非常强。
玛丽艾菈的店里还有卖好几种不同的『肥皂』。这些肥皂也都是十分普通的制品而非药水，但玛丽艾菈用的是《Library》里《让生活更加便利的炼成品》上写的配方，制作出了洗衣服用的肥皂粉，专门洗餐具的液体肥皂，洗澡用的和洗头发用的液体肥皂，以及与之有同样效果的固体肥皂，甚至还有洗脸专用的乳状肥皂，还都按效果分成了保湿型和清爽型两种。除此之外，还有不少纯粹就是味道很好闻的香皂。

本来其实还有『清洁型』、『收缩毛孔型』等好几种，但玛丽艾菈从中选择了只需要用到从未提升过炼金术技能等级也能使用的《干燥》，《粉碎》和生活魔法组合起来就能制作出来的制品。虽然兼顾到其他店家的情况，设定了比迷宫都市普通肥皂要更贵一些的售价，但是前来购买肥皂的各家的太太依然络绎不绝。

琥珀桑也是笑着对玛丽艾菈说「玛丽艾菈酱的药，效果非常好，我给不少同行的妹子推荐了哟。另外，也给客人们推荐了玛丽艾菈酱家的伤药呢。抓伤之类的，一晚上就好了，结果还有些客人感觉有些遗憾呢。(´∀｀*)嗯哼哼」。也不知道该不该去吐槽一下这个抓伤到底是什么情况了。
虽然像这样扩散开来树立起了口碑，增加了不少常客是很好的事情，不过……

「啊喂喂喂，外地人开的药店啊，老子用了你们家的药，手臂都肿了，你可怎么赔我啊！啊？！」
「是啊是啊！ 我们可是冒险者啊！ 都不能进迷宫了，可怎么赔我们呀！」

最近，像这样来找茬的客人也变多了。
至今为止已经出现过了放了一只大到都不知道怎么放进去的大虫子在药罐里然后跑来质问的客人，明明精神十足的在那大吵大闹却说是喝了这儿的药肚子疼的客人，说买的是伤药但里面却是其他药，但实际上却是在其他药店的软膏罐子贴上了『和光叶隙』的标签拿过来的客人。

而且这些人，一个个全都是第一次来这家店的人，从外貌打扮上，也都一眼就能看得出是小流氓。今天的这俩人也是一样，明显带着一副地痞气质。一旁优雅地喝着茶的常客们因为被这俩人打扰到了，斜眼看了看他们，他们就勃然大怒当场准备开始闹事了。只不过他们转眼间被齐格唰唰唰的制伏了，然后被柜台旁已经常备着了的绳子绑了起来。虽然也可以就这么直接带去都市防卫队那边，不过以防万一，玛丽艾菈还是和卡萝sama一起看了一下那个小流氓肿起来的患部。

「啊——，这个是大太瓜牛的粘液啊」
看了一眼被制伏着的男人发红肿胀的手臂，玛丽艾菈这么说道。大概是刚刚才涂上去的吧，红肿的地方还残留了一点点粘液，有些粘乎乎的。
大太瓜牛是生活在迷宫里十分潮湿的阶层的一种蜗牛，光是外壳就有两个成年人的拳头那么大了。大太瓜牛并非魔物，所以打倒了之后所有部分都能当作素材带回来。它身体表面有粘乎乎的粘液，如果光着手直接碰到了的话，就会发红肿起来还会发痒，但是只要用水冲洗干净，不去乱挠放着一晚上就能自然痊愈了。
顺便，大太瓜牛也是可以食用的。昨天批发市场正好进了一大批，他用的大概就是从那儿买来的吧。
玛丽艾菈也买了不少，一顿都没吃完，还保管食物的魔道具里还存着不少呢。

「都说了是用了你家的药才这样的！！」

玛丽艾菈无视了还想继续找茬的小流氓，慢悠悠地取出了一只大太瓜牛。
卡萝sama似乎是第一次见到大太瓜牛，有些惊讶地叫了一声「嘛~」，不过接着却又十分感兴趣地观察起了那只蜗牛。这是又便宜又有些恶心，但勉强还算挺好吃的庶民食物，怎么也不可能出现在阿奎奈家这样的贵族家餐桌上吧。不过大太瓜牛拿来熬汤还是非常鲜美的，肉很有嚼劲也没有腥味，配蔬菜也挺不错的。总之这就是一种既可以做汤又可以炒着吃，吃法很丰富的食材。

「请看，我手上拿着的就是大太瓜牛~。表面的粘液只要用热水过一下，然后用水洗干净不会让皮肤发红了。但是」
玛丽艾菈咔咔咔地用锤子把大太瓜牛的壳砸开了。

接着，她从噗的一下漏出来的内脏里，取出一个黄绿色的小袋子，放在了一个小盘子上，切开这个小袋子，取出了里面黄绿色的液体。玛丽艾菈把这些液体涂在勺子背后，像是展示给大家看似的举了起来。
「在大太瓜牛的粘液上，再加上这个毒液呐~~」
玛丽艾菈无视了叫喊着「等等，你干啥…住手…」的小流氓，把黄色的液体涂在了小流氓红肿的患部上。
紧接着，患部鼓起的豆子大小的圆圆的小泡，忽然就都涨了起来。而且从根部往上呈现出绿、黄、白、青这样鲜艳的色彩，从上往下看还能看到上面出现了一只鱼眼珠。

「噫——！」
两个小流氓一下子就青了脸，话都说不出来了。
卡萝sama一边说着「好恶心……」，但一边却眼都不眨地仔细观察起了那一粒粒鼓起来的东西。
（嗯嗯嗯，越是恶心的东西，越是想仔细盯着看呢。我也非常理解这种感觉！）

卡萝sama大概也正是因为有一些像这样的，大小姐不应有的性格，所以才会和玛丽艾菈特别合得来吧。
「果然是大太瓜牛嘛。唉。要是一开始老老实实交代是大太瓜牛的话，也就不会遇到这么危险的事情了呀~~。都变成这样子了~~。不得了呀~~。颜色都这么鲜艳了~~。………………想要我帮你治好嘛？」

玛丽艾菈试着威胁了他一下。但她的台词完全是棒读的。这副样子怎么都不可能拿到最佳女主角奖了。不过对于被鼓起来彩色粒粒吓傻了的小流氓来说，倒是已经足够了。
听了玛丽艾菈的话，小流氓用力地点了点头。

接下来事情就变得很简单了。小流氓一副要哭出来似的表情，一五一十的回答了齐格的所有问题。

顺便一提，大太瓜牛内脏里的液体并不是毒液。说是毒，只不过是为了吓唬吓唬他。这个小知识意外很少有人知道，其实大太瓜牛会在体表的粘液上再分泌出这种液体，在自己身体表面上制造出色彩鲜艳的泡泡来诱引猎物。这些泡泡小粒其实都是中空的气泡，没有丝毫危害，用水一冲就能冲掉了。
而且只要把这种液体涂在红肿发痒的地方，还能迅速治好这个症状。

（这个泡泡小粒，也真是好久没见过了啊）
玛丽艾菈在勉勉强强刚能制作出中级解毒药水的时候，师匠曾在自己的脸、头上弄了一大堆这种泡泡，然后用逼真的演技对玛丽艾菈叫道。
「玛，玛丽艾菈~~！ 救命——！ 快做点解毒的药水，下级的不行，一定要中级的——！」

完全被骗了进去的玛丽艾菈，一边哭着觉得师匠要死掉了，一边拼了命地制作中级解毒药水。
顺便一提，中级解毒药水，是治不好那个泡泡小粒的。毕竟那既不是毒也不是病，只不过是粘在皮肤上的小气泡罢了，喝的药水怎么可能治得好呢。

「治，治不好，怎么办啊啊啊~~~」
玛丽艾菈就这么哭着，做了好几瓶中级解毒药水，完全掌握了制作方法。不过，玛丽艾菈也一辈子都忘不了，事后揭开谜底的时候，师匠一边说着「逗你哒」，一边笑出来的那张脸。
那之后整整3天，玛丽艾菈给师匠做的每一顿饭全都是大太瓜牛。

因为突然想起了师匠的事，玛丽艾菈有点气了，故意拿针去一个个戳破了那些泡泡。明明只是气泡，根本不会痛的，但深信那是自己长出来的疖子的两个小流氓都哭着在那道歉。
「对不几，我再也不敢额」

他们真的把那当作是剧毒了。看到那两个小流氓痛哭的样子，玛丽艾菈起了点恶作剧的心思。她拿起了一旁陶制的水壶，在里面加了一点点崖谷羊奶，让水染上了点白色，然后用生活魔法的《Light》在水壶里面做出了一个光源。

「因为你们老老实实的交代了，所以给你们用本店珍藏的秘药治疗吧」
玛丽艾菈这么说着，为了不让别人看到里面的光源，把水壶高高地举了起来。水壶里面因为被光源照亮了，带点白色的水看起来也变得闪闪发亮了。虽然和药水、《生命之水》发出的光不太一样，不过这样弄出店效果来还是相当好玩的。

彩色的泡泡被发着亮光的水一下就冲掉了，一个个全都掉了下来。深信这是『非常厉害的药』的两个小流氓也都深深地低下头向玛丽艾菈道了歉道了谢，然后被梅露露桑叫来的卫兵带走了。

「又是同行的药店啊……」
玛丽艾菈叹了一口气。因为玛丽艾菈的药效果很好，口碑也传播开来了，越来越多的顾客都来玛丽艾菈这儿买药了。再加上，冒险者公会的商店里，药卖得最好的卡萝sama也到玛丽艾菈的店里来了，现在已经有一部分药还是她们俩共同制作的了。明明才刚开张没多久，『和光叶隙』就已经成了迷宫都市口碑第一的药店了。

而玛丽艾菈她们的药卖得越好，那些销量下降了的药师们找玛丽艾菈麻烦的方式也就越过分。
一开始是放出些恶意的流言，但却被梅露露桑她们太太团情报网给消除掉……不，不如说是被反过来攻击得毫无还手之力了。
（话说，那些太太真的好可怕啊。她们难道都是情报战的达人么？ 难不成是什么太太团情报部队么！？）

要是那些药店就此罢手了的话，最多也就只是玛丽艾菈一个人被太太团情报部队吓得瑟瑟发抖就算了事了的，但他们却接着做出了雇佣流氓地痞这种暴行。虽然这几次都靠着玛丽艾菈她们真诚的『说服』，让小流氓们交代出了雇主，但也总不能一直这样任他们闹下去吧。

（该怎么办啊……）
玛丽艾菈正想要卡罗sama商量一下对策，却看到卡萝sama正一门心思地把大太瓜牛的粘液和黄色的分泌液混合在一起产生那个五颜六色的气泡，玩得很开心。卡萝sama，你的好奇心旺盛过头了点吧。

发现玛丽艾菈正看着自己的卡萝sama，又两眼闪着光，看向了玛丽艾菈，问道。
「玛丽艾菈桑，刚才的那个发光的水是怎么做到的？」
怎么看都不像是能商量正经事情的状态。

听玛丽艾菈解释了方法后，卡萝sama就开开心心地开始往水壶啊茶壶啊里面倒起发光的水了。甚至还一个个去给一旁的常客和来买东西的顾客们用会发光的水的方法倒起了茶。

顺带一提，那之后『会发光的魔法之水』的玩法，和帅气的倒茶姿势一起在迷宫都市流行了起来。那一段时间茶余饭后，一直都能听到得意忘形的小孩子或是孩子父亲玩这个把地板弄得全是水，被自家太太狠狠训斥了一顿，以及他们把茶水倒到地上时摆出的姿势的话题。

在『和光叶隙』里，玛丽艾菈也应了常客们的要求，在店里的一角设置了自助茶水服务。在那边设有加热用魔道具，上面放着一个小药罐，几种茶叶和一套茶具。另外，附近还放了一套打扫道具。把茶水倒在地上的客人还得要自己擦干地板。

也因此，每天都有人在那边用各种时髦的姿势倒着会发光的茶。越来越搞不清这家店到底是什么店了。


那之后过了好几天，玛丽艾菈才总算能和卡萝sama讨论同行来找麻烦的事情了。

卡萝sama似乎完全没意识到那是故意来找麻烦的，歪着头疑惑道「嘛……要是其他的药师们，也能做出玛丽艾菈桑这样好的药就好了呢……」

「是的呀。但是制作方法什么的……。啊——，对哦，对啊！」
玛丽艾菈脑内闪过一个好办法。于是那一天，玛丽艾菈稍微提早了一点时间打烊，带着齐格一起去了埃尔梅拉桑那边。



[第二章] 2-20 讲习会草案

發貼者：﹥__﹤

2-20 讲习会草案

「你要教他们制药方法？」
商人公会药草部门长埃尔梅拉桑不禁反问了一句。副部长里昂德也在一旁露出了一副十分意外的表情。
「嗯。当然，也并不是全部都教，只是和他们说说伤药，止痛药、烟玉之类，卖得最多的药的制作方法。啊对了，卡萝sama也同意了的喔」
玛丽艾菈与齐格为了和埃尔梅拉桑商量一下如何应对同行药师不断来找茬的问题而来到了商人公会。

「但是这些不都是你最畅销的商品么」
「的确是啦，不过这些药的制作方法也都十分简单啊。连伤药这样最基本的药都有这么大的销量差距，这不是很不妙么？」

玛丽艾菈的疑问正中了迷宫都市制药问题的关键。这座城市里的药师的水平普遍都很低，甚至有很多人连基础知识都没有掌握完全。他们制作的药能有勉勉强强还行的效果，只不过是因为他们使用的是从迷宫产出的高质量材料而已。事实上，迷宫都市经常能看到因为药品质量而引发的纠纷。如何提高药师们的水平也一直是让埃尔梅拉桑头疼的问题。

药草部门为此采取了制作了总结各种药草效果和处理方法的大作『药草药效大辞典』，发行了各种记录了基础药品制作方法的书籍，举办讲习会，确立认证制度等一系列质朴的方法，但是现有的药师们的能力和埃尔梅拉药草部门长要求的水平相差实在太远了，结果始终都没能取得什么成果。

药师们也并不全是只会粗制滥造的人。『药草药效大辞典』和其他药物相关的书籍、情报都是他们钻研努力的证明。尽管如此，迷宫都市的制药水平还是一直无法提升，其原因在于他们的炼金术技能等级实在太低了。

玛丽艾菈作为炼金术师，不仅能制作上级药水，对素材的处理方法等基础知识也是掌握得非常透彻。所以，她只需要看一眼素材或是半成品就能明白素材当前的状态了。就像经验丰富的厨师只要吃一口别人的料理，就能明白里面材料的处理方法和使用的调味料一样，炼金术技能也能让炼金术师轻松地获取到许多五感无法获取的信息。

隶属于阿奎奈家的，那些从帝都来的炼金术师们倒也的确可以做到这些，但他们却从不会出现在市井之中。要是帝国和周边诸国的炼金术师愿意来这儿的话倒也可以解决这个问题，但是拥有一定程度的知识和技术的炼金术师，全都已经在和自己缔结了契约的地脉上建立起自己的事业，又怎会特地跑来无法使用炼金术的迷宫都市呢。

经营药草店的格奥克老爷子因为有着素材鉴定的技能，加上他从年轻的时候起就一直在使用鉴定，技能等级已经相当高了，所以即使是已经把各种素材混合在一起制作出来的药，他也只需要用鉴定技能配合专门的魔道具，就能获取到相当详细的情报了。
但是鉴定技能实在很难锻炼，能提升到这么高等级的人也是少之又少，而且拥有这个技能的人大多也都会为了避免麻烦而隐瞒自己的技能。知道格奥克老爷子拥有鉴定技能的也只有极少数人，他的店面里摆着那么多劣化的二流商品，有一部分原因也就是特地为了伪装成普通的药草店。
也就是说在迷宫都市，只有极少数人才能准确地把握药草的状态和制作出来的药的质量。

迷宫都市的药师们无法分辨他们使用的材料是好是坏，也不知道自己制作出来的药质量到底如何。即使做出了新药，除非经过大量的临床实验，否则他们甚至都无法确定自己制作出的药的效果。若是有官方支援的话，状况也许还能有所改变，但和战斗中能瞬间治疗伤势的治愈魔法、以及没有治愈魔法缺点的药水相比，大部分人都看不太起普通药的效果，结果药师们也不得不只能进行个人研究。

商人公会的药草部门开始倾力提升普通药的品质，也是在埃尔梅拉就任部门长之后才开始的事情。在那之前，药草部门只是负责调整迷宫都市药草出口事务的部门，主要的职责在于维持高价药草价格的稳定，防止价格过分下跌。对于没有余力去管其他事情，把一切都倾注在了讨伐迷宫上的迷宫都市来说，制药水平的发展如此迟缓，也是没有办法的事情。

与之相对，玛丽艾菈表示愿意公开教授的制药方法，是她的师兄师姐们在《Library》里留下的技术和她本身的素材处理技术结合而来的，比迷宫都市的制药水平要高出许多。伤药虽然是十分基础的药，但是制作方法中蕴含的具体技术却并不那么基础。像这样愿意把如此重要的商业秘密告诉竞争对手的事情，真的可以说是非常罕见了。

所以，也难怪埃尔梅拉会对提出这个提案的玛丽艾菈感到疑惑了。
不过，对玛丽艾菈和卡萝sama来说，教其他药师这些药的制作方法倒是并没有什么可为难的。对玛丽艾菈来说，最近大批量的订单越来越多了，她的制作速度已经赶不上了。而且，即使伤药、止痛药、烟玉卖不出去了，卡萝sama也有研制了很久的后遗症缓解药，玛丽艾菈更是有其他许多种类的药可以卖。
顺便一提，玛丽艾菈也还在研究甜甜的容易入口的药，不过这项研究至今依然毫无进展。

而且这两个人——虽然都没有说出口——但她们也都不是靠卖药为生的。
要是雇佣他人，也会增添不少麻烦。玛丽艾菈她们也十分明白，那些人并不是自己这样只拥有些特殊的知识的16、7岁的少女能掌控得了的。更何况，玛丽艾菈还有炼金术师这么一个大秘密，更不可能随便雇佣什么人了。

所以与其扩大规模独占生产，不如把一部分情报公开出来，让自己埋没在这大量的药师之中。这样对玛丽艾菈来说，反而更好。

「唔~，要不就由她们继续持有制作方法的所有权，然后在签订契约的时候，收取一定程度的资料费，然后再征收今后卖出去的制品的一部分利润……这样行么~」
「你是说帝都施行的“专利”制度么。但是专利制度里头并没有药品这个分类啊」

里昂德副部长的这个提案，让埃尔梅拉感到有些困惑。她当然也知道有这么一个专利制度。毕竟迷宫都市也算是帝国的一部分，自然也实行着这个制度。
虽然这是一种为了保护新技术而设立的制度，但是帝国的专利制度也有着项目分类的限制。“魔道具”分类的专利申请是最多的。反过来像药水这样的炼成品，则不存在对应的分类。因为炼金术师们有自己的《Library》系统，只有师父允许的人才能得知其中的内容，所以像专利这样的保护措施对他们来说反倒成了妨碍。

锻冶技术也并不在专利保护范围内。虽然常见像是铁这样的金属，会随着制造技术的进步而扩大生产量，但是像秘银
Mithril
，精钢
Adamantite
之类的魔法金属，不管是精炼还是锻造，都需要锻冶师有足够高的技能等级才能做得到。对于像这样只有技术高超的工匠才能做出来的制品是否要设置专利，帝国主流还是采取了比较谨慎的态度。

反过来，伴随着迷宫都市的发展而急速成长起来的“魔道具”技术则是不需要任何特定的技能的，其中技术细节情报若是泄漏了，也很可能会损害到开发者的利益。帝国的专利制度可以说正是伴随着“魔道具”的盛行而发展起来的。

在帝国国内，也只有迷宫都市的这一片的地脉是无法生产药水的，所以也只有迷宫都市存在普通药品这种产品，所以自然也不存在相关的专利分类。虽然也可以向帝都发起申请，要求创立新的专利分类项目，但考虑到普通药品的市场规模实在太小了，埃尔梅拉觉得申请成功率会非常低。

「分类项目的申请……」埃尔梅拉这么自言自语了起来，但里昂德桑则是提案道。
「埃尔梅拉桑~，你这是在想“药品”的专利分类项目无法申请到的事儿吧~。通不过也没事呀~，要是真的通过了就当是运气好吧~。反正即使申请了，也要过去好几年才会结果呀。我们现在就以『讲习会参与费』的形式收取资料费，顺便再签订一下和使用费相关的契约不就行了嘛~~」
不愧是里昂德桑，做事懂得变通。

「原来如此。说的也是呢。那么，就再加一条规定，强制要求那些给玛丽艾菈的药店『和光叶隙』添过麻烦的那些药师必须参加吧」

「那~我去叫有空的部下做一份基于专利制度的计划书咯~。埃尔梅拉桑请先去和公会长说一声吧~。玛丽艾菈桑~，讲师的工作就麻烦你咯~」

里昂德这么说着，挥了挥手，就去找空着的部下了。他似乎是准备把工作全丢给部下。明明是他自己提出的计划，但计划书却不是他自己来做呢。
已经能想象得出他一边说着「有个超~有趣的工作哟~。要一起来做嘛？ 我会看着的啦~。虽然也只是看看而已了~」一边把部下骗进来的样子了。

「玛丽艾菈桑，我也会以公会职员的身份参加讲习的，要是有哪个药师敢对你无礼，我会好好送他们一发『啪唧』的，讲习会就麻烦你了喔。啊~，这下迷宫都市的药师水平总算能提高一些了」
埃尔梅拉桑似乎非常有干劲。话说，你『雷帝』的身份不是要保密的么。
而且『啪唧』一下也非常不妙吧。好不容易教会了的制药方法，这么一下不就全忘了么。


被里昂德桑骗进来的部下，通宵了一晚上制作出了计划书，第二天这份计划就由埃尔梅拉交给了公会长，并且立即得到了许可。讲习会将在为期两周的关于契约费和使用费的说明告知期结束后开始。

顺便一提，契约费和使用费是根据药品种类而变动的。这次讲习会讲到的伤药、止痛药、烟玉的契约费是大银币1枚。这笔费用会直接以讲习会参与费的方式支付。而使用费则是每年销售额的2%。这部分内容将在讲习会前用魔法契约的形式签订下来，让这些药师们在付钱的时候无法造假。另外如果把学到的方法大幅改善，明显提升了效果或是有了不同的效果，则会视作其他产品，也就不用再支付使用费了。

讲习会开始后，有人来玛丽艾菈的店里闹事的情况也戛然而止了。
在自己搞这些小动作的时候，要是其他同行的技术全都提高了可就不妙了，所以这些药师们全都急急忙忙跑来参与讲习会了。结果，讲习会盛况空前，甚至还发展成了每周一次的定期讲习会。

那些因为来惹过事而被抓了的药师们都在会场的角落里静静地坐着听讲，甚至还来参与了第二周的讲习。因为讲习会费是包含了契约费用的，他们连着来两次就得重复交两次钱了。玛丽艾菈有些好奇，就去问了一下。结果他们都带着一副有些难为情的表情，说。
「虽然按照你教的那么做了，但是，不怎么顺利……」
详细一问才知道，原来他们把干燥后的克鲁里格的叶脉和茎也一起用了进去。

对玛丽艾菈和埃尔梅拉来说，这种事情实在太过理所当然了，她们完全没想到会有人不知道药草的什么部位聚集了药效成分。知道了这么回事后，玛丽艾菈的讲习会也加入了实际演示的过程，并且还另外再开办了一个让接受讲习的药师参与的定期学习会。

在一次次和药师们的交流中，玛丽艾菈也从药师们身上学到了配合病状选择用药的方法，知道了能买到高质量药草的店家，以及没有战斗能力的药师也能采集到不少素材的秘藏的采集地等许多她原本不知道的事情。

就这样，玛丽艾菈终于也成为了迷宫都市药师群体的一员。



[第二章] 2-21 肉肉祭

發貼者：﹥__﹤

2-21 肉肉祭

马上就是每年惯例的欧克祭的日子了。
一到砂糖菁的收获期，大量欧克就会为了砂糖菁而从魔物森林里涌出。市场上也会出现大量被打倒的欧克的肉，卖得都十分便宜。因为这也充实了迷宫都市冬季的食物储量，所以迷宫都市的居民们并没有用「袭击」、「讨伐」之类的词来形容，而是将之称作「祭典」。

在帝都，绝不会有人把欧克、弥诺陶洛斯、沙华鱼这几种双足步行的魔物视作食物，但对于食物紧缺的迷宫都市来说，它们却都是重要的食用肉来源。迷宫都市的大部分农田都在城外，和这次的砂糖菁一样，种植小麦、白薯、蔬菜等农作物的田地也经常被魔物袭击。所以迷宫都市甚至连一部分农作物都必须靠崖谷羊商队从外面运来，实在没有余力去饲养家畜了。基本也就只有贵族才能吃到家畜肉了。

今年因为前大佐特鲁特鲁管理不善，除魔香和达吉斯绳的库存都被用完了，并且还引发了贫民街的事件，不过因为玛丽艾菈以及和商人公会来往亲密的商人们提供了物资，加上贫民街事件时收集的药草，总算是凑齐了必要的量。

虽然欧克祭的主要战力是都市防卫队，不过大部分冒险者也都会参与其中。只要上交打倒的欧克的尾巴，就能换取相应数量的欧克肉，而即使没有拿到尾巴，只要上交参加证明书，就能在为期一周的讨伐结束后，参加官方举办的欧克肉烤肉派对。

虽说欧克祭已经成了迷宫都市每年的惯例，但毕竟也是讨伐魔物的工作，也并不是毫无风险。只是比起单独讨伐，欧克祭的狩猎效率非常高，再加上万一出现欧克王之类的中级魔物，也会有参加活动的上级冒险者负责打倒，所以连新手冒险者甚至已经隐退不当冒险者的老爷子都能参与进来。

欧克是一种只有雄性构成，靠侵犯其他种族的雌性孕育后代，繁殖力又极其旺盛的种族。也有学者认为，欧克在出生时雌雄数量其实是相同的，但雌性都在成长起来之前就被杀死了，所以其生态才变成了只有雄性，不过尚未能证明这种说法是真是假。

总之，因为女性被袭击的风险特别高，所以也有规定女性冒险者必须达到C Rank以上才能参与。不过与之相对，女性可以自由参加讨伐期结束后的烤肉派对。也因此，烤肉派对成了年轻男女邂逅彼此的派对，单身的女性比起直接参与讨伐，也都更倾向于把精力花在打扮和在远处加油应援上了。

除非拥有远视技能，否则远处应援的女性们其实是看不清讨伐具体状况的。尽管如此，也还是有不少单身男性冒险者和都市防卫队队员想在女性面前展示出自己最帅的一面而拼尽了全力。而拥有参加资格的女性冒险者也一样，与其去狩猎丑恶的欧克，不如在远处一边观战一边和其他女性聊聊女性话题才比较开心，所以也都没有去参与讨伐。

也就是说，欧克祭是迷宫都市最最充满男人味的祭典了。
肌肉和欧克肉的碰撞造就的肉肉祭，就此开幕。


「齐格，林克斯，加~油！」

玛丽艾菈的眼神带着前所未有的热情，看向了齐格和林克斯。
然而很可惜这并非后宫剧情。她的眼里只有那还未出现的『肉』。不，说不定是『王肉』。因为欧克祭有很大概率会有欧克王出现。

玛丽艾菈和埃尔梅拉桑在一起观战。虽然埃尔梅拉桑的丈夫并没有参加，不过有几名商人公会药草部门的年轻职员倒是参加了。他们尽管都是商人公会的人，但在药草不足的时期也是要自己去进行采集工作，所以战斗力还是挺强的。
从刚才起，埃尔梅拉桑就一直在兴奋地说着「不知道今年会展现出怎样的战斗场面呀」之类的话，所以也说不定她只是为了能来观战，而敦促了那几个年轻职员参与了这次讨伐。

也因此玛丽艾菈能一直呆在身为A Rank冒险者的埃尔梅拉桑身边，安全有了保障，于是齐格和林克斯还是玛丽艾菈无声的「想！吃！欧！克！王！肉！」的压力面前屈服了，也去参加了这次的欧克祭。

这次的欧克祭同时也是新上任率领都市防卫队的凯特队长首次执行任务。大家都觉得他应该会为了争取功劳而干劲十足吧，可是……

「聚集而来的诸位冒险者，我是担任本次指挥的凯特。虽然我和妻子也是在欧克祭上邂逅的，但这场邂逅其实是在我第5次参加的时候才发生的。最初的2次，我因为受了点轻伤，被同伴们硬带去了诊疗所，没能参加烤肉派对，第3次的时候则是弄的全身上下都是欧克的血，为了换衣服而来迟了。第4次的时候，我干劲十足想着这次一定要成功，但结果却被那时遇到的美女骗走了证明讨伐的那几条尾巴。第5次的时候也是经历了激烈的竞争，但最终我还是赢得了妻子的芳心。各位，你们可明白我说的意思？欧克的讨伐什么的，只不过是前哨战，只不过是准备活动而已。欧克的尾巴也只不过是献给女性的花朵一样的东西罢了。真正的战斗还在后头呢。所以请务必不要逞强，按照计划狩猎欧克，给我们所想之人，送上最完美的尾巴束吧！」

他却聚集起来的人们这么说道。这一点都不像是战斗开始前的演说。但是，经验丰富的他说出的这番话却真的十分有分量，大家都嗯嗯地点着头同意着他的话。虽然也有几个「魂淡，我都来了七次啦！」这么叫着的人，不过之后的作战计划他们倒也是听得十分认真。这场祭典同时也是迷宫都市里毫无意义地会产生最多负伤者的活动。而这次凯特的这番话，看来是很好地控制住了因为烤肉派对而轻率起来单身男性们的势头。

作战计划其实十分简单。在砂糖菁田靠近魔物森林的那一边，摆锅煮砂糖菁的皮和碎屑。接着只要把升起的带着甜味的烟，用风魔法吹进魔物森林，在冬季来临前谋求食物而靠近迷宫都市的欧克们就会一边噗噜噗噜地用鼻子发着叫声一边从森林里跑出来了。

为了避免过度破坏田地，战场以外的田地面朝魔物森林地方，都会事先在那边的乱桩上四处绑上混有达吉斯的绳子，制作出简易的栅栏，同时在那边燃上除魔香，用风魔法把这个味道吹向魔物森林。这样一来欧克的出现位置就会集中在被指定为战场的这片区域了。

虽然如果有欧克王出现的话，欧克们会出现一些有统帅的集体行动，但是大多数情况下出现的都是少量几头组成的小群体，所以这种时候就只需要让排着队的冒险者们，按顺序上去打倒就行了。

尽管每年都采取的是一模一样的作战，但每年却都一定能钓到大量欧克，也真是不可思议了。它们就没有丝毫的学习能力么。不对，仔细想一想，就连凯特队长都在欧克祭上失败了4次，感觉也和欧克们差不多了。

闻到了砂糖菁的味道，3头欧克冲了过来。为了争夺头阵，一大早就来排队的年轻冒险者小队一边呜噢噢噢噢地叫着，一边冲了出去。太心急了。这几个年轻人在一路冲到了和魔物森林的边界处，在那儿打倒了欧克。这引得后续的冒险者们对他们一阵奚落。
「心急的男人可是帅不起来哒！」
「别烦。你个大叔就别在那吃醋了！」
那几个年轻人一边回骂了过去，一边切下了讨伐证明部位的尾巴，接着一边保护着跑过来搬运欧克的农奴们，一边带着打倒的欧克走了回来，排到了队伍最末尾。

「队伍末尾在~这里。请不要焦急~，欧克还有很多的~」
队伍旁边还有拿着看板的都市防卫队的人负责整顿队伍，所以冒险者们虽然嘴上说的话很粗俗，但举止却很礼貌。

顺便一提，魔物森林边界与队列的正中间画有一条线，如果欧克冲过了这条线，后一组冒险者就可以上场解决了，所以没有自信的冒险者可以选择在这条线附近进行战斗，万一感觉没有胜算，还能直接撤退逃回来寻求救援。

零零散散，但却源源不断出现的欧克也接连被冒险者们有序打倒了。打倒的欧克全都被队列附近准备着的载货车运回了迷宫都市。与此同时，冒险者公会解体场的职员和批发市场肉店老板们也全部出动了，麻利地进行着放血，解体，最后用冰魔法冷冻的工作。

拉车的崖谷羊也是雄性，它大概也受到了战斗气氛的影响吧，把那威风的角扬得很高，意气洋洋地拉着车。玛丽艾菈他们租过的那只崖谷羊也在里头。它也是仿佛要参与战斗似的，一边把蹄子踩出声来，一边运送着满身鲜血的欧克。
（崖谷羊真的是草食动物么？也太血气方刚了吧……）
玛丽艾菈一边思考着这种事情一边发着呆观着战。而这时也正好轮到了齐格和林克斯。

两人十分放松自然地站在了在中央线附近。
「喂喂喂~，你们是一上来就准备逃跑嘛？」
「连条尾巴都没有，去了派对也不会有人理你们的！」
伴随着冒险者们一阵阵的揶揄，4头欧克冲了过来。

就在欧克们就快要碰到中央线的那一刻，齐格冲了出去，而林克斯则是往前踏出一步，咻地一声，投掷出了小刀。林克斯的小刀精准地戳进了两头欧克的眼眶，接着就这么直接贯穿到了大脑，紧随着咚咚两声，两头欧克就这么倒在了地上。而冲出去的齐格则是抢先在欧克挥下棍棒前，就割下了第一头的脑袋，然后又以极近的距离躲过了第二头的攻击，窜入它怀中，一击贯穿了它的心脏。这边也是一瞬间就结束了战斗。
但是吵嚷的冒险者们喊出的却全都是倒彩。

「站着就能吸引到妹子的上级冒险者大人，快滚啊，你们别给我出现在这种地方啊啊啊啊啊啊啊！」
「你们这种人，就去被坏女人骗个精光吧！」
呀呀发出尖叫声的，只有特鲁特鲁顾问一个人而已。
「他是那时候的那位！这两位是什么来头！Rank多少？有没有别称啊！」
超兴奋的。特鲁特鲁从大佐这一重要职务之中解放了出来，如今正在毫无顾忌地欣赏着冒险者们大展身手的战场。他现在可能是全场最闪耀的人了。顺便，他也无视了一旁的士兵们“你好好工作行不行”的视线。
顺便一提，因为在参加时并不需要登记姓名，所以特鲁特鲁顾问也无从得知齐格和林克斯的名字。请放心，他们的故事绝不会就此翻开新的篇章。

齐格和林克斯抬着一只手，帅气地回避了冒险者们的嘘声，带着一身帅哥气质回到了队伍的最末尾。只不过，包括战斗在内，他们的英姿并没能映入在远处的玛丽艾菈的眼中。

远处，设置在迷宫都市门前观战区域里，埃尔梅拉桑正在愉快地给大家实况转播着战况。

「嘛~，玛丽艾菈桑家的那两人，还真能干呢。两人各自取得了两头欧克。这样一来，整个冬季是不缺肉吃了呢。之后去领点香肠吧。做成浓汤
pot-au-feu
真的非常好吃哟」

埃尔梅拉桑的实况非常详细。她绝对是用魔法强化了视力。刚才差点碰到手的时候，都『啪！』的一下冒出静电了，可疼了。
而说起送那两人去参加欧克祭的玛丽艾菈，她其实已经有些腻了。

战场实在离得太远了，根本什么都看不到，而这边听到的也都是周围的年轻少女讨论着肉食系的话题。
「今年的新人，看起来没什么原石呢」
「是呀，要是收下了没什么兴趣的人送的尾巴，会不会惹上什么麻烦呀？」

「那个人？分手了呀，不过听说好像还在缠着不肯放手呢」

玛丽艾菈要是按食物喜好来分的话，倒也是肉食系女子，但她今天的猎物是欧克王肉，所以她对周围的这些话题并不感兴趣。
就在她甚至开始打从心底里觉得，要是把『药草药效大辞典』带来就好了的时候，一位女性走了过来，向玛丽艾菈搭话道。
「你是药店的那位吧」
玛丽艾菈一边回答着「是呀是呀」，一边看向了那位女性。她看起来二十岁前后，虽然穿着一身小镇女孩风格的衣服，但是举手投足却毫无破绽，身材也没有丝毫赘肉，紧凑又结实。她应该是个冒险者吧。

「你有能减淡这个烧伤疤痕的药么？」
那位女性稍微撩起了一点袖子下，能看到衣服下面有一片十分严重的烧伤的痕迹。

「虽然烧伤本身，我们队的治疗魔法师已经帮我治好了，但还是留下了这么个疤痕。我倒是不怎么在乎的啦，但是同伴每次看到这个都会露出一副很抱歉的表情……」
她似乎是为了保护同队的一个叫茨雷的同伴才受的伤。她带着温柔的表情看向了欧克祭的会场，说不定这个同伴是她的恋人吧。

但她问的这个问题，却让玛丽艾菈有些为难。
「抱歉啊。虽然涂上些美白系的乳液，是可以稍微减淡一些……」
玛丽艾菈店里卖的药里头，并没有能治疗烧伤疤痕的药。明明要是有上级药水就能轻松治好了的。
但和低着头的玛丽艾菈相反，那个女性冒险者倒是非常开心地笑道。
「这样啊。美白系的乳液啊。你的店里有卖的吧？」

玛丽艾菈回答说会帮她多做一些的之后，女性冒险者留下一句以后一定会去买的，就离开了。
顺便一提，听到美白乳液话题的埃尔梅拉桑也顺手订购了一些。周围的其他女性似乎也都听到了这个话题，结果玛丽艾菈一下接了好多订单。

能这么忙也算是好事吧。玛丽艾菈正这么想着的时候，欧克祭会场也嘈杂了起来。
看来那边似乎也突然忙碌起来了。



[第二章] 2-22 王肉祭

發貼者：﹥__﹤

2-22 王肉祭

「欧克王出现啦——！！！」

欧克祭的会场上的男人们都激动起来了。
欧克王会率领着几头欧克将军和几百头欧克攻来。当初莱恩哈特将军参与讨伐的那次，不禁没有冒险者的协助，更是有7头欧克王同时来袭。相比之下，这次只有2头欧克王，带领的也只有5头欧克将军，500头欧克左右，规模算是很小了。欧克祭也才刚开始不久，也算得上是正常的出现率了。

欧克王单体的强度是C Rank下等水平，C Rank的冒险者即使一对一也能战胜。而都市防卫队士兵的战斗力，换算成冒险者等级的话，差不多是D到E之间，只有中下等程度的战斗力。当然了，因为有C Rank以上实力的人都分配给了迷宫讨伐军，这也是没办法的事情。尽管如此，只要命令指挥系统正常发挥作用，对都市防卫队来说，1、2头欧克王率领的欧克军还是不成问题的。更何况，现在还有众多冒险者聚集在这里。

顺便一提，起用冒险者的方案，是多年前由接任特鲁特鲁的现任大佐提出，特鲁特鲁推动实现的。这些都是特鲁特鲁当上大佐之前的事情了。
「不仅能近距离观赏冒险者们大显身手的英姿，在讨伐结束后的派对上，也能和他们尽情交流！」
特鲁特鲁一听说这些，就发挥了前所未有的实力，突破了无数难关，最终让这个方案得以实现了。特鲁特鲁把他的《同步》技能运用得如此出色，大概一辈子也就这么一次了。
结果当然也是大获成功，不仅没花多少钱就确保了足够的战力，提升了迷宫都市的安全性，更是有着给市民提供娱乐，促进官民交流，提升都市防卫队声誉等各种各样的附带效果。特鲁特鲁也因此晋升到了大佐，真可谓是把爱好发挥到了极致也能得到意想不到的惊喜了。当然，也说不定只是他运气特别好吧。

参加欧克祭的冒险者大多数都是和都市防卫队同水平，D Rank以下的冒险者，但是这之中也混着一部分只是为了欧克肉而被自家老婆赶来参加的上级冒险者。

虽然对于上级冒险者来说，区区欧克王肉，靠平日赚的钱想买多少就能买多少了，但因为欧克祭铺天盖地的『优惠』『便宜』『隔壁家的丈夫都参加了』之类特别戳中太太们兴趣点的宣传，结果被老婆逼着来参加的上级冒险者数量还真不少。

这当然也就意味着，十分壮烈的欧克王肉争夺战即将开幕了。
「齐格，那边那头有B Rank的人去了。我们就选这边的吧！」
「好！」
林克斯和齐格如疾风般奔了出去。当然，周边的冒险者们也都一齐从队列里冲了出来。
欧克王的出现正是混战开始的号角。

不断打倒逼近的欧克，越国重重障碍冲向欧克之王。旁边的那头欧克王似乎被好几个冒险者盯上了。空中忽然浮现出了好几把冰枪，一下就刺向了欧克王。但是途中却又被风刃击中打偏了。

「你小子，别捣乱！」
「闭嘴，那是我的猎物，你就躲去一边吧！」

B Ranker们开始了会量产『无意义伤员』的丑恶竞争。趁着这个机会跑出来的拿着大剑的冒险者，被潜藏在一旁的土魔法师绊倒了，但是借着这个劲头，他又翻了一个跟斗，在空中转了一圈。顺手还葬送了好几头被他甩起的大剑击中的欧克。

这正可谓是乱战。在远处的应援会场里，埃尔梅拉桑正十分兴奋地给大家实况转播。她一边说还一边手舞足蹈地给大家演示，途中总会飞来一阵又一阵的静电，『啪！』的一下真的很疼。这个人真的有打算好好保密『雷帝』的身份么。玛丽艾菈忍不住问了一句，结果得到的却只是埃尔梅拉桑满面的笑容。她眨了一下一边的眼睛，回答了句「只不过是个雷魔法师而已」。因为睫毛都冒出了『啪唧』一下的火花，玛丽艾菈也不得不只能回了一句「说的也是呢」。


齐格和林克斯一边躲避脚底下飞来的微弱的妨碍魔法，一边飞奔向了欧克王。
就在这时，后方的人群之中，有一个身披斗篷的男人，突然高高地跳了起来，以简直非人的跳跃力一举跳到了两人面前。
在这份压倒全场的气势下，落地点附近的欧克们也都被吓得后退了几步。
被风吹起的斗篷就仿佛魔鸟的翅膀一般甩动着，同时也把他隐藏在斗篷下的脸露了出来。

「King就由我收下了daze！」
噌
ずびし
！ 的这么宣言道的，是今天依然那么耀眼的迷之男。

（为什么你会在这儿啊哈雷！明显战力过剩了吧喂——！ ）

就在冒险者们脱力的心声就要说出口之际，哈雷落地的地方突然张开了一张隐形的网捉住了哈雷。

「呜噢，但还太嫩daze！」
哈雷手臂一挥想要挣破这张网。但是他还没挣脱出来呢，不知道从哪儿又冒出了几个人影，瞬间就冲到了哈雷身边，把他包围了。

「公会长，该回去了哟。别给大家添麻烦了」
「请您赶紧开始工作吧。最近您总是在玩」
「您的行动太明显了，布置起陷阱来也非常容易」
「放，放开我！ 等等，你们听我解释！我要是没狩猎到King就回去的话，会被Wife她……被Wife她……！」

穿着笔挺的工作装的冒险者公会干部们把挣扎着的哈雷卷了起来，像是抬神轿似的扛走了。一路上，分明看不到他们有丝毫的攻击动作，但妨碍他们前进欧克却全都被打倒了。尽管从中也可以窥见他们的强大，但说起来，哈雷的实力和等级其实比这些干部们要高出许多。看来，只要有缜密作战计划和默契的配合，就能像这样解决比自己更强的对手。他们可以说是给年轻冒险者们做了一个上了一课。

「呼，呼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！ 那不是TEAM・哈雷么！ 好厉害，好厉害啊！！」
特鲁特鲁顾问兴奋中。他身边的士兵，已经是只能一边无奈地附和着「太好了呐」，一边温情守望他了。
顺带一提，冒险者公会并不存在『TEAM・哈雷』这种正式名称。这只不过是一个俗称罢了。这个队伍都是哈雷亲手培养起来的干部，他们会顺应状况替换最恰当的成员入队。当然了，干部们也绝不是因为「不想和公会长在一个队伍」，而拒绝这个名称的。

恐怕大概也许……他们肯定，还是很爱戴哈雷的……吧。
趁着最强的敌人
哈雷
被抓走的机会，齐格和好几名冒险者靠近到了欧克王身边。

「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
欧克王发出了怒吼。它的身形比壮汉更高大，体重大概也抵得上好几个人吧。动用那正符合王之名号的躯体，欧克王发出了仿佛能震动大地似的充满威压的怒吼，威吓着冒险者们。但是，这却阻止不了一路冲锋到了这里的战士们。



欧克王挥舞起了有人体这么大的巨大棍棒。周围的欧克都被这一阵风压吹飞了，但冒险者们却不同，他们有的把承受到的风压转移到剑上，瞄准欧克王的喉咙反击了回去，有人以棍棒为落脚点，扑向了欧克王的脑袋。齐格也是，他闪身躲过了棍棒的攻击，接着就这么利用离心力，像子弹一般窜了出去。他手中的秘银剑直捣欧克王的心脏。头、喉咙、心脏同时被攻击的欧克王瞬间毙命，倒在了地上。

成功了。欧克王被打倒了。但是，被谁？这算同时么？那肉到底归谁呢？
「干得漂亮，齐格。好了，走吧！ 回『崖谷羊吊桥亭』开庆功会吧！」
林克斯不知道什么时候已经回到了齐格身旁，这么对他说道。齐格也无言地握起拳，和林克斯的拳头碰在了一起。
而同样握着拳的林克斯的手指上，则是绕着一根明显和普通欧克不一样的，格外巨大的尾巴。


「呀~，真是没想到哈雷也会出现呐~」

在『崖谷羊吊桥亭』里，林克斯一边吃着欧克王肉，一边绘声绘色地说着战斗的一部分始末。他正好讲到他趁着齐格一边吸引着冒险者们的注意，一边向欧克王发起进攻的时机，偷偷绕到了欧克王背后，切下了欧克王的尾巴的事。虽然这是没什么人知道珍贵内幕，但玛丽艾菈和看板娘艾蜜丽酱两人都全身心的集中在欧克肉上，几乎没在听他说的话。

带回欧克王尾巴的林克斯分到了15公斤的欧克王肉，齐格他们3个击杀欧克王的人则是分别拿到了10公斤。对于欧克将军肉和欧克王肉这种高级肉，不仅会把肉分给带回尾巴的人，也会分给对讨伐做出贡献的人。毕竟上级冒险者们都是冲着这些高级肉而来的。绝不能在分配上出什么问题。夺食之恨可是非常可怕的。

拿到的25公斤欧克王肉里头，5公斤直接用在了『崖谷羊吊桥亭』庆功会的料理上。剩下的，10公斤给玛丽艾菈，另外10公斤则是算黑铁运输队的，交给『崖谷羊吊桥亭』保管了。
虽说是庆功会，但参加的人其实也就只有林克斯，齐格，玛丽艾菈以及『崖谷羊吊桥亭』的艾蜜丽酱了。剩下也就只有店主啊琥珀桑她们，在接客的空挡，轮流过来坐一会儿，吃几口肉的程度。
他们其实也邀请了埃尔梅拉桑，但她说晚饭要和家人一起吃而谢绝了。最喜欢宴会的黑铁运输队迪克队长，如今正在帝都的青空下，而留在迷宫都市的马尔罗副队长也有其他工作要做，来不了『崖谷羊吊桥亭』。

「迪克队长要是在的话，肯定会参加吧」
「肯定的呐。所以我特地没告诉他欧克祭的事儿呀」
林克斯回答了玛丽艾菈的问题。这次是不解人意的公会长乱入了进来，但迪克队长要是在的话，他肯定也会为了把肉进贡给琥珀桑来参与讨伐的吧。而琥珀桑如今也正坐在玛丽艾菈身旁，美味地吃着欧克王肉。
「真的好好吃呢~~」
「在嘴里直接融化了~」
「好好次~。爸爸也快来吃呀。嚼嚼」
「唔~呜~」

明明齐格和林克斯身边，是幼女、少女、美女任君挑选的后宫状态了，但某幼女和某少女的这番话却把这种气氛彻底毁了。她们俩都一脸幸福地吃着欧克王肉，鼓起来的脸颊也合着咀嚼的节奏一动一动的。

齐格和林克斯相视一笑，也大口吃起了自己份的肉。

欧克祭获得的肉有半数都是直接分给参与者的，如果不想要肉，也可以直接换取现金。剩下的可以食用的部分则会通过批发市场很便宜地卖往民间。进到欧克王肉和欧克将军肉的肉店也全都热闹的不行，成了太太们激烈战斗的战场。能在祭典第一天就能拿到了足够吃一整个冬天的欧克肉和欧克王肉，应该算得上是十分幸运吧。毕竟弱小的玛丽艾菈实在不像是能在激烈的肉店战场中幸存下来的人。

虽然把解体费用、战场准备和派对会场的布置费用等支出全部算下来，略有些赤字亏本，但这原本其实是应当由都市防卫队独自承担的，讨伐抢夺砂糖菁的欧克的作战行动。这么想来，如今这样已经可以算是奇迹般的收支状况了吧。

欧克祭会持续一周时间，一直到收割完砂糖菁为止。
夜间都市防卫队也会点起除魔香，进行巡逻，让欧克们能集中在白天来袭。因为拿到了欧克王肉，林克斯和齐格的战斗在第一天就结束了，但是悲伤的单身汉们却还要继续战斗下去，一直到欧克祭最后一天的烤肉派对才会画上句号。
而我们至今也不知道，冒险者公会的公会长哈雷，他家的餐桌，究竟能否迎来摆满欧克王肉的那一天。



[第二章] 2-23 玻璃棺椁

發貼者：﹥__﹤




2-23 玻璃棺椁


覆满铁皮的装甲马车正疾驰在魔物森林之中。
马车以一定的速度跟在领头的骑兵身后。
这次预计也将在傍晚前到达迷宫都市。这次的旅途相当顺利，骑在拉普托上的护卫，多尼诺感觉安心了不少。多尼诺主要是负责装甲马车的维护工作的。能像这样担当护卫，他当然也有着与之相符的战斗能力，不过比起和魔物战斗，他还是更喜欢摆弄装甲马车。

虽然是已经走得很熟的路了，不过每次都要在这3天时间里，不断甩开击退源源不断袭来的魔物也是相当辛苦的。虽说主要都是哥布林啊森林狼之类弱小的魔物，但数量的威胁也绝不可小视。特别是狼系魔物全都十分麻烦，即使把它们从马车上打下去，它们也会一次又一次的再扑咬上来。
（现在却这么简单。只要几瓶低级除魔药水，狼群就一散逃走了。这下，说不定还能把装甲再减少一些，改造得更快些呐了）

黑铁运输队自从在迷宫都市有了自己的据点后，每次需要搬运的商品都是由迷宫都市的留守组来准备的。所以到了迷宫都市之后，只要完成了休息和维护工作，就又能立即出发前往帝都了。
因为现在还是和以前一样到了迷宫都市后有4天的空闲时间，能用在维护马车上的时间也变多了。而且因为有了自家的据点，整备装甲马车需要用到的那些大型工具也都可以设置在据点里了。
至今为止，装甲马车一直是以承受攻击为前提的构造，纯粹是一个坚固的能跑的箱子罢了。不仅乘坐体验非常差，速度也不快。承受着一路的攻击，总算穿越了魔物森林，最后也会因为自身重量损坏车轴附近的部件。真的是个非常麻烦的玩意儿，不过按现在这个状况，就可以进行大幅的改造了。
多尼诺一边毫不大意地警戒着前路，一边在脑内摸索起了装甲马车的改造方案。

多尼诺身后，有一个眺望着他的背影的男人。是名叫吉亚的奴隶。吉亚正在驾驶装甲马车。他曾是迷宫都市的奴隶商人雷蒙德手下负责照顾骑兽的奴隶，在一个多月前被黑铁运输队买了下来。
这是他第二次来回魔物森林了。

对吉亚来说，魔物森林是极其恐怖的地方。因为他是被崖谷羊商队带来迷宫都市的，所以在那之前并没有实际进入过魔物森林，但是从那些经过魔物森林而被送来的奴隶们口中听到的魔物森林，绝不是人类能轻易往来的地方。
而他现在被不得不遵从的《命令》所束缚，双手战战兢兢地握着缰绳。之前负责夜间驾车的时候，甚至因为太过恐惧而在驾车台上吐了。「好脏啊，给我去洗干净再回来」，被这么说着踢出去的时候，吉亚还以为自己会就这么被魔物吃掉，还半狂乱地拼死抱着踢开自己的那条腿大哭大闹了一番。
但是，吉亚，不，黑铁运输队全员都没有因为魔物的袭击而丢掉性命。他们一路上即使遭遇魔物，也都只是凑巧在道路上撞上了而已，仿佛一路上的魔物都避开了他们似的。虽然装甲马车上设有专门燃烧除魔香的小平台，但是除魔香的效果真的会有这么强么。

（到底是怎么回事……）
吉亚转着眼珠探索着周边。他的喉咙已经被摧毁了。对于没有文字读写能力的他来说，所有的情报都必须靠自己的耳目来收集。吉亚没有引起人注意，也没有让人意识到他的行为，继续收集着情报。


那之后，黑铁运输队也只遇到了在街道上乱晃的几只哥布林，装甲马车准时到达了迷宫都市。

「恭候多时了」
奴隶商人雷蒙德出来迎接了到达奴隶商馆的黑铁运输队。

他们这次搬运的货物又是奴隶。
奴隶商馆的人一如既往地检点了从装甲马车下来的『货物』。
但是，情况似乎有些不对。这次搬来的奴隶中，有不少独眼的、手指不全的和缺胳膊少腿的人。而身体健全的里，也有好几个是看起来是犯下重罪的人，双手都被绑着，嘴里也塞着口枷。
迷宫都市的奴隶虽然都是犯罪奴隶和终身奴隶，但毕竟也是为了补充劳动力而送来的，所以像这样身体有残缺无法完成工作的，或是无法和其他奴隶好好相处，使用起来也不方便的重罪犯，即使价格再便宜，一般也不会有人愿意买。而运送这些奴隶也并不是黑铁运输队决定的，而是奴隶商人雷蒙德特地要求的。

「确实收下商品了。货款也会按老样子交付」
从雷蒙德的表情上看不透他的内心。他毕竟也是常年从事这样买卖的人。他只是一如往常地，仿佛在交易家畜一般，不，比之更甚，仿佛没有任何情感波动似的完成了交易。黑铁运输队的工作只是运送『货物』而已。明面上也不会随便去追究货物的底细。完成了交易，雷蒙德目送了黑铁运输队离开，接着叫住了正准备把奴隶们送去地下牢房的部下。

「库房的欧克肉还有不少吧。就给今天的这些吃吧。明天就要发货了。然后，他们也就……」
雷蒙德的话就这么止住了。部下默默的点了下头，接着就和奴隶们一起走进了店里。

「唉，我也真是上了年纪啊。明明也知道这种感伤毫无意义。好了，差不多该去通报一下进货情况了」
雷蒙德一边这么自言自语着，一边进入了商馆。



阿奎奈家的宅邸矗立在迷宫都市的东南侧，相对来说比较靠近外墙，而距离贵族街中心稍有些远的地方。从恩达鲁齐亚王国时代不断继承下来的这片迷宫都市内面积最大的地皮，被一道高墙包围，让外人始终无法窥知其内部。

200年前，魔物涌出魔物森林的时候，阿奎奈家的当家正在国外，因此逃过了一劫。那之后，他领头率兵赶回了祖国，靠着除魔药水和具有除魔效果的药草开辟出了一片安全地带，聚集起幸存的炼金术师们，为复兴倾尽了全力。正因为有他们制作的药水，幸存下来的国民和赶来援助的帝国兵才最终得以构建起如今能让人居住的这个迷宫都市。
因为这份功绩，阿奎奈家在迷宫都市的地位相当显赫，也承担起了管理炼金术师们留下的大量药水的职责。阿奎奈家延绵200年持续不断向迷宫讨伐军供给着药水，也一直为讨伐迷宫做着贡献。


阿奎奈家现任当家，罗伯特・阿奎奈走过秘密楼梯，来到了宅邸别馆的地下。

年幼时就一直被盛赞为神童的他，如今已是二十多岁的青年了。母亲在妹妹卡萝琳还十分年幼的时候就离世了，父亲也因几年前实验失败而卧床不起，自那以后他就继承了阿奎奈家。
阿奎奈家的这座别馆是迷宫都市复兴时期建造的古老建筑物，和数十年前建造的阿奎奈家本馆稍有些距离。

在本馆建成之后，这座别馆就成了药水的研究设施，能进出别馆的也只有当家和其继承人，以及少数协助者而已。
就连他的妹妹卡萝琳也从未进入过这座别馆。

别馆的地下有着巨大的地下室，储藏了支撑着迷宫讨伐至今的大量药水。不过罗伯特走入的并不是通往药水储存库的楼梯，而是通往别处的，只有历代当家才知道的秘密通道。

走过昏暗的走廊，打开只有历代当家持有的钥匙才能打开的大门，罗伯特来到了一个仿佛墓穴一般的房间。
房间两侧排列着许多古旧的棺椁。而在房间入口处就能清楚地看到，这十几个棺椁的盖子都是打开着的，里面也没有人。
房间的最深处，高出一段的地方，则有着一副玻璃棺椁。
玻璃棺椁的周围，设有好几个照明用的魔道具，把玻璃棺椁照得十分明亮。棺椁的下半部盖着带有精致的蔷薇刺绣的布料。从棺椁一直覆盖到地面的这块布料，让这里看起来仿佛蔷薇花园一般。
在物资极度匮乏的迷宫都市，像这样有精致刺绣的布匹是十分昂贵的奢侈品，通常绝不是用在这样一个无人观赏的地方的东西。但这似乎也正如实地表现了赠者对棺椁主人的感情吧。

罗伯特走到了玻璃棺椁旁。
她正沉睡在这副玻璃棺椁之中。
她是一位非常非常美丽的女性。
充满光泽的银发带着一点点天然卷，搭在她那如雪般洁白，如瓷般细腻的脸颊上。像是在做一个幸福的梦似的，她挺拔又可爱的鼻子下，那一片小小红唇好像在微笑似的，勾起了一个小圆弧。覆盖在她纤细身体上的蔷薇色礼服，也更衬托出了她的美丽。
妆点着长长睫毛的眼睑，也仿佛下一刻就要睁开苏醒来一般。
她的眼睛，会是什么颜色的呢。

当她那仿佛涂有蜂蜜一般的娇嫩双唇张开之时，她会用那轻铃般的嗓音，叫出我的名字么。

「啊，美丽的艾丝妲莉娅。我的始源炼金术师啊」
罗伯特・阿奎奈静静地跪在了棺椁前。


罗伯特在十岁的时候第一次见到了沉睡着的她。那时候他才刚刚正式被确定为家族继承人。第一次见到她的时候的那份冲击，至今依然支配着他的内心。
她是罗伯特见过的最美丽的女性。
她是沉睡了两百年，恩达鲁齐亚王国最后的炼金术师。

「艾丝妲莉娅，你必将成为这座迷宫都市的始源炼金术师。在那一天到来之前，绝不会有人来打搅你的安眠」
等到击破了迷宫，这片土地重回人类手中之时，炼金术师们就能重新和地脉建立起通道，这片土地上重现繁荣吧。但是，和地脉缔结契约的过程，却也必须要有『炼金术师』才能完成。这是只有收过徒弟的炼金术师才知道的事情，炼金术师以外的人大都不知道。这也正是有着《Library》这样的系统，即使师父不在也能自行获取新知识的炼金术师们，会把师徒关系看得比什么都重要的真正原因。

没有师父的人，是决不可能成为炼金术师的。

由精灵引路进入地脉，建立起通道
Line
，再以师父的技术为代价，回归现世。所以，为了让迷宫都市重新充满炼金术师，必须要有『她』
艾丝妲莉娅
。

（她将成为迷宫都市一切炼金术师之师，她的名字将永载史册——）
罗伯特看着棺椁中沉睡着的艾丝妲莉娅。
寄宿在他的眼中的，不知是恋情，是崇拜，还是疯狂。

「安心沉睡吧，艾丝妲莉娅。直到迷宫被毁灭，直到这片土地迎来黎明的那一刻为止。遵从古老的约定，你将在那时醒来。在那之前，就由我的新药，来支撑起迷宫讨伐吧」

罗伯特对着沉睡着的她说道。一遍又一遍地重复着这些话，一遍又一遍地坚定那份决意。

罗伯特把有着蔷薇刺绣的布料，略微往上拉了拉，最后充满爱怜地抚摸了一下玻璃棺椁，便离开了地下室。



[第二章] 2-24 翼蜥

發貼者：﹥__﹤

2-24 翼蜥
Basilisk


「53层阶层主，定名『咒蛇之王』，讨伐开始。今日我等誓必雪耻！」
「喔喔！」
从迷宫讨伐军中选拔出来的百余名精锐对金狮子将军莱恩哈特应声道。

迷宫53层是现在的迷宫讨伐最前线。同时也是和莱恩哈特恩怨颇深的阶层。上一次远征的时候，他正是在这一层遭遇翼蜥的石化诅咒而不得不选择了撤退。
讨伐军一边打倒着普通的翼蜥一边向着阶层深处前进着，最终到了一处像是人工建造出来似的整齐地矗立着大量石柱的广阔空间。这里正是『咒蛇之王』，翼蜥王的居所。
翼蜥是一种脑袋和尾巴长得象蛇，腹部像蜥蜴一样膨起，长有四条短腿的魔物。翼蜥的眼睛被称为石化邪眼，被它瞪视的人会遭受无法治愈的石化诅咒。不过，石化诅咒的发病率并不是特别高。因为即使翼蜥发动了石化诅咒，也可以通过『神圣守护』这么一种防御诅咒击退不死者的守护魔法来防御。
同样，石化诅咒也可以用过镜面反射，只要让把盾牌打磨成镜子一样，就能稳定防御住翼蜥的石化诅咒。顺便一提，翼蜥并不会因为自己的诅咒而石化。
翼蜥的牙齿、爪子、尾巴都带有石化之毒，这种毒也一样十分强力。只要中了毒，就必定会石化。不过，因为毒并不附带诅咒，靠解毒药水就能轻松治好。
翼蜥能用长长的尾巴和脑袋不断发出强力攻击，所以被归作S Rank魔物，但在莱恩哈特率领的迷宫讨伐军面前，却也并非无法击败的对手。

问题是广场正中央，有着镰刀型脖子的『咒蛇之王
King Basilisk
』。
它有着数倍于普通翼蜥的体长，巨大的嘴巴也能一口吞下一整个人，头上还长着几根扭曲的像是王冠似的角。简直就像是被它吞下的猎物的肋骨穿过了它的头盖骨长在了它的脑袋上一样。

覆盖着青绿色鳞片的身体上，四处都有着像是铁锈一样的肿块。肿块像是即将孵化的虫茧一般蠕动着，时不时就会爆开溶解到空气中，然后和迷宫郁结的魔力融合，生成新的翼蜥。

它的身体有普通翼蜥的两倍大，长着八条腿的腹部，让它无法进入石柱乱立的广场边缘，或是莱恩哈特他们所在的通道，但是一旦进入战斗，它就会立即生出好几只普通翼蜥，从四面八方发动石化诅咒，一口吞下变成了石像的猎物。

连莱恩哈特也未能幸免。突然出现的大量翼蜥瞬间打乱了战线，让迷宫讨伐军不得不选择了撤退。确定了莱恩哈特是主将的翼蜥们不间断地向莱恩哈特发动着石化的诅咒，最终在一次次咏唱使用的『神圣守护』的间隙，击中了莱恩哈特。

但是如今，石化的诅咒对于迷宫讨伐军来说，已经不再可怕了。

「使用圣水」
遵从莱恩哈特的号令，全体士兵都给自己浇上了圣水。这相当于给自己持续不断施加着『神圣守护』的效果。圣水和『神圣守护』一样有着抵挡诅咒的效果。而且还能提升对翼蜥石化毒的抗性。虽然『神圣守护』无法一次性施放多层，但和圣水是不冲突的。只要浇上了圣水，在『神圣守护』中断的那段时间里，也能继续抵挡诅咒。

「净化武器，装弹准备」
接着，讨伐军也给武器浇上了圣水。这样一来，对全身满是诅咒的咒蛇之王造成的伤害也能增加不少。

魔法师们开始咏唱起咒语，制造出以圣水为核心的冰枪。
弓兵们把圣水倒进了金属模具里，插上箭身，然后冰魔法师迅速的将之冷却，制成圣水箭头。
他们即将面对的，是至今为止发起过无数次挑战，经历过无数次败北的强敌。已经有不知道多少同伴被它吞噬了。但是他们每一个人却全都没有丝毫惧色。

这次作战肯定能取得胜利。副将军韦斯哈特确信道。
因为这次，圣水是以『桶』为单位准备的，换算成药水瓶数的话大概都要有800瓶左右了。
（在维持每天100瓶上级药水的基础上，仅仅花了不到2周的时间，就能准备了如此大量的圣水……真是实力惊人的炼金术师啊）
韦斯哈特和士兵们正等着金狮子将军莱恩哈特的号令。
「今日必将雪耻，开战！」
莱恩哈特一声令下，『咒蛇之王』的讨伐也就此开幕。


《Holy Shield》
这次讨伐每6个人组成一个小队，每个小队都配备有一个的盾职。盾职们一个接着一个的发动了神圣之盾。配合被打磨成镜面能反弹诅咒的镜面盾牌一起使用，他们就能轻松抵挡住翼蜥的石化诅咒攻击。

由盾职、前锋、能使用《神圣守护》的附魔法师以及回复魔法师组成的6人小队，分头开始牵制周围『咒蛇之王』生成的普通翼蜥了。
他们现在，还不可以打倒这些普通翼蜥。
要是翼蜥的数量减少了，『咒蛇之王』就会立即补充创造出新的蛇仆
翼蜥
。但迷宫讨伐军无法预测新创造出的蛇仆会出现在哪儿，结果负责讨伐『咒蛇之王』的战线就可能会陷入混乱。
因此，迷宫讨伐军分出了8个小队，专门负责牵制周围翼蜥
蛇仆
。

在其他小队牵制蛇仆的这段时间里，主力部队则是直接与『咒蛇之王』战斗。
「搭箭！ 放！」
听从韦斯哈特的指示，弓兵们一齐射出了冰冻圣水制成的箭。流线型的箭头比常规的箭头要大十几倍。这是考虑了铁的比重和空气阻力而设计的，最大射程刚好能够得到『咒蛇之王』的尺寸。当然了，这种箭也不会有普通弓箭的那种速度和贯穿力。
无数支箭划出一道道抛物线，像是雨点般落在了『咒蛇之王』身上。急冻的箭头内部并没有彻底冻住，所以一碰到『咒蛇之王』坚硬的鳞片就立即碎裂了开来。
与此同时，内部包含的圣水也就都泼洒在了『咒蛇之王』的表皮上。

「呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『咒蛇之王』胡乱甩起和它那短小身体不成比例的长尾巴和大脑袋，想要甩开身上的冰箭。弓兵们的圣水箭并没有对『咒蛇之王』造成任何实质性的伤害。但是因为覆盖在它鳞片上的仿佛铁锈一般的诅咒瘴气被圣水净化了，这让『咒蛇之王』十分不快地颤抖起了身体。

就是现在。
「全军，出击！」
随着莱恩哈特的咆哮，士兵们跟着他一举冲了上去。
试图吞下向自己冲来的莱恩哈特，『咒蛇之王』一边弯曲着它镰刀形的脖子，一边张开了那巨大的蛇颚。而魔法师们则立即朝着它的脑袋射出了以圣水为核的冰枪。
圣水的冰枪重重击在了『咒蛇之王』的脑袋上，击伤了几片强韧的鳞片。还有几发冰枪朝着它张开的大嘴刺了进去。对于充满诅咒的『咒蛇之王』来说，圣水几乎可以说是毒药。正当它准备闭上嘴咬碎冰枪的时候，莱恩哈特和冲上前来的士兵们也拔刀斩向了它。

可恨。不知道这只魔物是不是也有这样的感情。在『咒蛇之王』看来，莱恩哈特他们只不过是渺小又脆弱的生物吧。变作石头化作食粮吧。『咒蛇之王』睁大了石化的邪眼。但是因为《神圣守护》的阻碍，它的诅咒怎么都伤不到莱恩哈特。一次又一次，每次在《神圣守护》就要被突破的瞬间，后方的附魔法师就会立即重新咏唱施加，而这之中即使有那么一丝间隙，也还有持续不断的圣水的保护。

既然如此，那就直接踩碎他们吧。『咒蛇之王』动用了它那8只巨大的脚，伴随着一阵地鸣，冲向了莱恩哈特。

「散开！」
一声号令，迷宫讨伐军立即把阵形退向四方。瞄准移动时的破绽，『咒蛇之王』把它那长长的蛇尾和扭曲伸长的脖子像鞭子一般甩动了起来。士兵们被弹飞，重重地砸在了石柱上。也有许多士兵，被高速甩动的尾巴打出的冲击波切断了手脚。

虽然仅此一击就让大量士兵受到了几近致命的重伤，但是因为配置在前线的治愈魔法师们间不容发地治愈魔法，士兵们都留下了一口气。
这次讨伐做出的一大尝试，就是把治愈魔法师直接投入前线。迷宫讨伐军以往的战术通常都会温存他们的魔力，让他们尽可能在长期战中坚持到最后。而这次由于把治愈魔法师直接投入了前线，战术也变成了尽可能少投入盾职，转而大量投入莱恩哈特这样的前锋职业，重视攻击的模式。
只靠治愈魔法无法立即治好的负伤者，马上就被搬离前线，送去了尼伦伯格率领的治疗部队。这回留在治疗部队的治愈魔法师，都是不适合前往最前线的人，数量比起以往要少了很多，本来是怎么都不可能来得及治疗这么多伤员的。但是……
「用不着节省药水。优先使用红、黑新药。记住黑药的效果不太稳定。不够的就直接使用中级、上级药水。优先保证士兵体力，不要让治愈魔法过度消耗他们的体力！」
尼伦伯格对治疗部队下达了指示。

他们都是和尼伦伯格一起治疗上次远征负伤者的治愈魔法师。如今，他们无论是面对的内脏破裂，还是扭向了不正常方向的手脚，不，就算是手脚都已经断裂开来了的士兵，都不再会有分毫动摇了。

「这伤势，一口气切开的话应该能更快治好呢！」
「下次记得自己把断手断脚捡回来喔！」
甚至都有了对士兵说这种话的余裕。

被治愈的士兵又立即回归了战线。『咒蛇之王』和迷宫讨伐军进入了相互消磨肉体和精神的消耗战。





时间回到2星期前。
「诶——，这怎么做得出啦。上级的特化型解咒药水100瓶什么的。材料都不够啊。苔藓，磐纳苔藓，这个在迷宫也是采不到的吧？ 而且格奥克爷爷那边也没得卖。这怎么做啦」
玛丽艾菈十分罕见地拒绝了制作药水的委托。

在制作药水瓶那时候，能采到磐纳苔藓的那个山洞里的苔藓就已经采空了，玛丽艾菈如今手头的量，怎么都不够做出100瓶。即使想买，也不知道从哪儿才能买到，甚至连格奥克老爷子都说不知道。就连埃尔梅拉药草部门长豪言网罗了迷宫内能采集到的所有药草的『药草药效大辞典』也没有记录磐纳苔藓的采集点。磐纳苔藓这种素材就是如此稀少。

「而且啊，如果是要对付使用诅咒的对手，准备些圣水不就好了嘛——」
这一刻，玛丽艾菈怎么都不会想到，她随口说出的这么一句话竟会对『咒蛇之王』的讨伐产生那么巨大的影响，甚至还害得她不得不每天早起。
结果，在玛丽艾菈听说订购的圣水是以足够能把她塞进去的桶为单位的时候，都不由得反问了好几遍。

「玛丽艾菈，早安。已经是早上了」
齐格今天依然起得很早。不用睡很长时间也没关系的体质真是让人羡慕死了。玛丽艾菈揉着惺忪的睡眼，挣扎了一会儿才总算爬出了被窝。外面还很暗，太阳也还没升起来。这一切都要怪某个不知道是将军大人还是副将军大人，下了个要整桶圣水的莫名其妙的订单。这可是800瓶药水的分量啊。虽然等级上来说，只能算是中级，制作过程并不难，但收集材料的过程实在太麻烦了。

「呜~~，好冷~。虽然是我自己先开的口，但这个可是算加班的啊——！ 我可要了涨价了啊——」
季节正值秋去冬来。日出前的这段时间真的是非常冷，玛丽艾菈感觉手脚都要冻僵了。在这种时间出去给圣树浇水，简直可以说是惩罚了。

玛丽艾菈在齐格准备好的桶里装满掺有《生命之水》的水，和齐格一起爬上了屋顶。圣树就长在玛丽艾菈家旁边，所以只要爬到屋顶上就能够到圣树的树冠了。虽然圣树的顶部比站在屋顶上的玛丽艾菈还要高好多，不过在这个高度也足够了。

两人从屋顶上，用喷壶向圣树洒了水。因为要让圣树的每一片叶子都能淋到水，齐格还得用风魔法轻轻的把水滴吹向圣树，结果自然这两人也是淋了一身水。

偶尔还会吹起一阵恶作剧一般的自然风，把喷壶喷出的水滴全都吹到玛丽艾菈身上，真是冷到无法言喻了，但是为了能在天亮前全部撒完，玛丽艾菈也只能强忍下来了。

撒完水之后，两人又要赶紧回到楼下，拿出家里的盆啊、桶啊、花盆啊、甚至还有盘碟等所有能装水的东西，全都放到圣树底下。刚才撒的水没被吸收的水滴会从树梢上滴下来，当然这也是非常非常凉的。偶尔被滴到脖子上的时候，玛丽艾菈总会发出尖叫。

把容器全都放置好之后，接着就只要等日出就行了。
圣水要用到的材料是『圣树的朝露』。据说沐浴朝阳的水滴，会饱含圣树的恩泽，拥有驱除邪恶的神圣的力量。重要的是朝阳和圣树的恩泽，所以倒也并不一定要是结露，用雨水或是撒上去的水都没关系。如果是溶有《生命之水》的水，效果会更好，所以玛丽艾菈才会像这样每天一大早，天都没亮就跑来准备收集朝露。为了不让圣树的朝露被稀释，还得特地在没被吸收的水滴滴落掉一部分之后再过去放置盛水的容器，结果也就很容易被冰冷的水滴滴到。不过这也是院子里有颗圣树才能做的到的收集方法了。

玛丽艾菈和齐格一边喝着加了大量砂糖，冒着热气的热可可，一边在暖炉前等着日出。
因为玛丽艾菈他们打算在冬季特有的『家居市场』买齐剩下的家具，所以这个有暖炉的漂亮客厅至今依然空荡荡的，只铺了一块用毛茸茸的白色毛皮制成的小地毯。据说是一种叫耶缇
Yeti
的雪猿的毛皮制成的。

虽然迷宫都市因为紧缺专业职人，很难买到毛织物，但魔物毛皮倒是多得很。这也是其中一种，上面白色的毛很长很暖和。而且上面的一根根毛虽然细但实际上却十分坚韧，就算把面包屑掉在上面，也不太容易粘住，还在自家就能洗干净，是十分有人气的家居良品。
这么一大早的在暖炉前的毛茸茸的毛皮上坐着休憩，可以说是非常奢侈了。而客厅里一件家具都没有，只能拿个木箱子充当桌子摆在面前，又可以说是穷苦至极了。不过对玛丽艾菈来说，这样反倒让她感觉更安心一些。
「要是能买到比这个木箱更好的桌子就好了呢~」
「难道还会有比这个木箱还差的桌子么？」
两个人一如往常地聊着天。不久，太阳也渐渐升了起来。

朝阳之中的圣树闪闪发着光。虽然这只是叶子上积下的水珠被朝阳照到折射出来的光，不过朝阳和饱含圣树恩泽的水珠，却也总会让人感觉非常神圣。看到这样的圣树，才会真的感觉到，那真的是一棵不同寻常的树。

齐格轻轻地用风魔法摇了一下树梢，树叶上积攒的水珠像小雨一般落进了下面的容器里。嘀咚，嘀嘀咚，嘀嗒，嘀嘀嗒。
要是现在精灵们也在的话，肯定会随着这阵节奏翩翩起舞吧。欣赏着闪着阳光的朝露奏响的音色，玛丽艾菈和齐格把收集来的朝露装进了桶里。

在将近两个星期的时间里，玛丽艾菈他们每天都要重复这套无聊的工作，这才总算收集到了一整桶的朝露。
剩下还需要的材料是『用精灵的火焰燃烧净化过的盐』和『少女的头发』

『用精灵的火焰燃烧净化过的盐』是久违地召唤了火蜥蜴帮忙烧出来的。虽然说是『燃烧净化过的盐』，但做出来的成品总觉得更像是『融化凝固了』的感觉。

最后的『少女的头发』需要的是纯洁少女的头发。只需要一点点，据说越是年幼效果越好。但是不能用小婴儿的。似乎是因为小婴儿还没有萌发性别意识。

时机也凑巧，正好之前有过『崖谷羊吊桥亭』的看板娘艾蜜丽酱有哭着跑来对玛丽艾菈说「爹爹把我的头发剪得一塌糊涂了——！」，然后玛丽艾菈就帮她修了修前刘海的事情。于是就能了那时剪下来的头发。不仅只有10岁，而且还是会把自己的饼干留给爸爸的好孩子，效果肯定非常非常好吧。

这次的作战要是非常顺利的话，把艾蜜丽酱的头发剪坏了的『崖谷羊吊桥亭』店主说不定也能算是幕后的贡献者了。
立足于一整桶的圣水，讨伐『咒蛇之王』的作战就这样揭开了帷幕。

可别吐槽“要花钱的材料不就只有些盐而已么”什么的哟。毕竟玛丽艾菈幸福的睡眠时间和艾蜜丽酱的头发可是无价之宝啊。



[第二章] 2-25 咒蛇之王

發貼者：﹥__﹤

单行本顺序改换，标题与内容不相符

2-25 咒蛇之王

就在莱恩哈特他们迷宫讨伐军向『咒蛇之王』发起挑战的几小时前，奴隶商人雷蒙德驾车前往了阿奎奈家。
「您委托的『商品』，已为您送来」

阿奎奈家的管家把装有货款的袋子交给了表现得十分殷情的雷蒙德。
「……。确认无误」
雷蒙德收下货款，行了一礼就离开了阿奎奈宅。他并不会多问什么「下次交易」之类的问题。雷蒙德是奴隶商人。只要有订单他一定会接受。他不会挑剔顾客的好坏，也绝不会探究、泄漏顾客的秘密。他进行的交易不饱含任何个人感情。这也是施加在他们这些奴隶商人身上的《誓约》之一。
但是，这位顾客『消耗得太快了』。

做着人身买卖的奴隶商人是被世人避讳的一种职业。但是他们同时也有着身为典狱官和执行官身份的一面，是受国家保护和监视的职业。雷蒙德他们奴隶商人所持有的《奴隶契约》技能，如果被恶用将会是一种非常危险的技能，甚至能把无罪的人强制变为奴隶。

像这样对被国家高度重视，拥有者又很少的技能，在鉴定纸上都被分在了『其他』项内，只靠鉴定纸是没有办法查出来的。这些拥有『其他』项内技能的人，会被集中送到一个专门的机关，用特殊的鉴定纸重新再进行一次鉴定，只要被发现拥有这样特殊技能，就会立即被国家强制征召。其中拥有《奴隶契约》技能的人，从小就会被施以专门的思想教育，最后在立下大量《誓约》后，成为一名奴隶商人。

虽然在常年的人身买卖之中，雷蒙德内心的情感也已经几乎被消磨殆尽了，变得不再会有什么波动了，但他原本其实是个十分公正，分明善恶的人。这也是因为他自从被发掘出《奴隶契约》技能以来，就一直接受着成为这样一个人的教育。

雷蒙德很清楚，对那些犯下罪行的人来说，这个世界并没有这么多余力给他们提供那么多改过自新的机会，所以才不得不把他们堕为犯罪奴隶。但即使如此，他们绝非能随意消耗的『物品』。

所以每当遇到像这样的顾客时，雷蒙德总是不禁会觉得自己不像是一个活生生的人，而更像是某个魔道具的零件。但是受无数《誓约》束缚奴隶商人是不能辞职的。即便知道自己的『商品』被无端的『消费』掉了，他手中也不存在『不卖』这个选项。
尽管如今也已经变得相当冷漠了，雷蒙德依然会觉得，如果自己真的像一个零件似的，什么都感觉不到，也许还能更好受些吧。

让奴隶们乘坐的马车先行回去后，雷蒙德让马夫放慢了马车的速度打算慢慢回去。而他就坐在马车里，呆呆地看着窗外缓缓流过的景色。
有母亲在安慰摔倒了的孩子，有在追赶打闹的孩子们，有在大声叫卖晚饭食材的店主。
雷蒙德很喜欢眺望这样的日常风景。

忽然，他的看到了一对年轻男女的身影。
「齐格也是，林克斯也是，为什么都不肯带我去参加欧克祭的烤肉派对呜——」
「玛丽艾菈，莫非你也想去交个男友么？」
「才才才，才不是啦！是肉啊！ 是为了肉呀。难得有这样一个免费吃肉的机会嘛。不去不是很浪费嘛……真的不是的去交男友的啊」
「哈哈哈。嘛，即使去了，也肯定是我和林克斯大受欢迎，而玛丽艾菈则是一个人孤零零在旁边吃肉吧」
「呜——！才没有这种事呢——。我也是很受欢迎的……肯定，肯定会有很多人围着，都顾不上吃肉了的——！」

「那不是一样了嘛。反正去了也吃不了肉吧。我们难得出来一趟，今天晚上去吃弥诺陶洛斯肉吧？ 最近总是在吃欧克肉都吃腻了吧」
「弥诺肉！那做成汉堡吧！做那个要捏来捏去做得又大又厚的那种吧！」
「……玛丽艾菈，你真的是，好喜欢那些捏捏揉揉碾碾捣捣的事儿啊」

（那个少女，我记得她。是那个买了濒死奴隶的少女吧。旁边那个男人，莫非是……）
雷蒙德静下心来，集中起注意力，接着从那个男人身上感受到了自己施加的《奴隶契约》的残渣。

（果然没错。他原来还活着啊）
在少女的身旁，曾经那个濒死的奴隶，现在正带着柔和的笑容。他的表情看起来很自然也很温和。但雷蒙德也能看出，他同时也在毫不大意地警戒着四周，保护着那个少女。

（太好了）
雷蒙德这么想到。他能遇到这么一个好主人，真的是太好了。
他不会去探究那个濒死的奴隶是如何得救的。他只要能知道自己手下，也有像这样被幸运眷顾的『商品』就足够了。

他绝不会挑拣顾客，也不会探究、泄漏顾客的秘密。因为这是施加在他们奴隶商人身上的《誓约》之一。
雷蒙德乘着的马车就这么和玛丽艾菈他们擦身而过，缓缓地回了奴隶商馆。



[第二章] 2-26 材料

發貼者：﹥__﹤

2-26 材料

（世上还真是有各种奇怪事儿啊）
被送到阿奎奈家的一个奴隶看着眼前热腾腾的汤，这么想道。
他不仅被烙下了奴隶烙印，手脚也都带着枷锁，被固定在了身前。
他是帝都十分有名的山贼团的一员，也是身负多条人命的重犯。在基地的位置暴露后，头领和其他顽固抵抗的同伴都被杀死了。不知道该不该算是运气好，他和他的一个小弟被钝器击中昏了过去，结果都被活捉，堕作了犯罪奴隶。
他成了奴隶之后已经过了好几天了，期间一直都没好好吃过什么东西。给他吃的面包全都是放了很久马上就要过期的那种，要么又干又硬，要么带有快要烂掉了的酸臭味，甚至还有里面都发霉了的。

可没想到，昨天到了奴隶商馆，晚饭时他竟然吃到了欧克肉。虽然都切得很薄，量也很少，也只加了极少量的盐调了下味，但对他们来说也是久违地吃到了肉。

大概是为了防止奴隶们躲过监视，吵闹打架损伤他们的『商品价值』吧，比较老实的几个人被一起关在了一间大房间里，而重罪犯的山贼则都是分别关进了地下牢房的单间里。为了方便监视，面向走廊的一面全是铁栅栏，每个牢房都看得清清楚楚。在监视的人离开之后，两个山贼一边吃肉，一边大声说道。

「我们，好像是被卖到同一处地儿了啊，所以啊，以后可得好好相处啊，毕竟都是同辈嘛。是吧？弟弟哟」
「对哇，大哥！ 你们几个，也明~~~白的吧」
「不过话说回来，我真是饿惨了啊，这么丁点儿肉，完全不够啊」
他这么说着，环视转了一圈，盯着奴隶们的脸一个个看了过来。
被卖到同一个地方，再被这个人盯上可就完了。

其中一个人承受不住这种压力把自己份的肉递了过去，紧接着周围的奴隶们也全都把自己份的肉装进了那个盘子，结果山贼二人面前聚集起了他们一次都吃不完的量。吃剩下的那些肉，让这两个山贼今天早上也一样吃得饱饱的。

所以他们俩现在并不怎么饿。那些被抢走了肉的奴隶们全都狼吞虎咽的吃着阿奎奈家给的带几片肉的热汤，但那这两个山贼却在吃完汤里的肉片后，就偷偷趁监视的人不注意，把汤倒在了其他奴隶的盘子里。

（世上还真是有这种奇怪的事儿啊，不过这待遇有点好过头了吧？）
先是在奴隶商馆吃到了肉，然后被卖到这儿来了，买主又拿出了热腾腾的加了肉的汤。
身为山贼的他，并没有那么天真，会以为自己受到了热烈的欢迎。他深知自己并不是那么有价值的东西。

他拿着已经空了的盘子，小心地窥视着四周。
这座宅邸的人全都很瘦弱。只要没发动奴隶纹，就算手脚上有枷锁，应该也能轻松放倒。但是在被烙上奴隶纹的时候，成为『主人』的人并没有出现。那个人只是用装在瓶子里的血液进行了契约，所以他不知道在场的到底哪个人是能对自己下达《命令》的『主人』。
（到底是谁……？）

要是『主人』不在场的话，说不定能直接逃出去。
「呜……」
咚，大哥旁边的奴隶把自己的盘子弄翻了。那个奴隶好像还没吃完倒给他的汤，盘子被打翻后，吃剩下的汤都溅在了大哥身上。
「好脏啊」
大哥正想要抱怨，却突然发现自己的嘴巴不怎么听使唤了。

（毒……不对，是麻药么？）
应该不至于特地把刚买来的奴隶全杀了吧。大哥看了一眼四周，被带来的奴隶已经全都倒在地上了。他迅速地给小弟使了个眼色，让他赶紧也『配合一下』。小弟似乎也只是稍微中了点药，还没有彻底失去意识。

（这种事儿要讲究时机的，傻子才会现在就莽撞乱闹）
基地被袭击的时候，他也是这么活下来的。静窥时机，这种程度的智商他还是有的。
（看来是谋划着什么见不得人的事儿吧。不过那几根豆芽菜，应该是真的没什么战斗力吧）
毕竟这群人连对付用枷锁剥夺了手脚的自由还刻上了奴隶纹的奴隶，都要用下药这种手段。他们肯定就是因为怕我们闹，所以才下了药吧。幸好那汤我没吃多少。只要这么装作失去意识，等着身体的麻痹解开了，趁被人下《命令》之前逃出去就行了。要是能知道谁是『主人』的话，成功率还能提升不少。不过只要装作昏倒的样子，迟早也会见到吧。

（呵，来路也都记下了。这是一座古旧宅邸的地下室。全程就一条路，不可能会迷路）
大哥装作倒下的样子窥探着周围。等送来的奴隶们全都倒下一动不动了之后，房间深处的门才总算打开，走出了几个男人。他们推着似乎能让人躺在上面的带轮子的平台车，把中了药昏倒了的奴隶们一个个放到台车上，运往了更深处的房间。
有一个男人在那检查每个奴隶的情况，然后会给周围的人下达「这个送去红之室。这个送去准备室」之类的指示。看起来似乎缺胳膊少腿的都送去了「红」的房间，而四肢健全的则是送去了准备室。

（不妙呐。那家伙
小弟
被活捉的时候断了一条胳膊啊。这么下去就要被送到不同的地儿了。逃跑的时候还是多个同伴比较好吧。估计那个指挥着什么红啊准备室啊的那家伙就是『主人』了吧，可是这家伙也不太像是会跑开的样儿啊）
奴隶们一个个被送了进去。马上就要轮到他了。大哥心里也越来越焦急了。小弟大概也是一样着急吧，从刚才起就一直在给大哥使眼色。
手脚的麻痹也好转了不少，不如干脆就这么直接赌一波吧。

也就在大哥的忍耐快到极限的这个时候，里面的房间似乎发生了什么事情。那个指挥着的——大概是『主人』的——男人去了里面的房间。
（就是现在！）
大哥瞬间向小弟使了个眼色，立马跳了起来，朝着出口的大门跑了出去。

也就在这时。
「《不许动》。很遗憾，可不能让你们就这么逃出去啊」
山贼二人听到身后传来了这么一句话。但他们都不知道到底什么时候，身后竟然多出了一个人。
听声音那大概是个年轻男人。但却看不到他的脸。因为他们已经被下了《不许动》的命令。

「把台车推过来。别忘了加上束具。他们还懂得解毒，可别掉以轻心了」
发动奴隶契约的《命令》是需要消耗魔力的。能发挥的效果也会受主人的魔力、命令内容以及受命令方的意志影响，会有很大的差别。被下了『接下来我要来杀死你，在那一步都不许动』这样的命令，这个效果到底能持续多久呢。
但是就在这不算长的一小段时间里，山贼二人都被绑在了台车上。甚至还塞了口枷，连话都说不出来。要是能大声吼叫的话，倒是还能叫醒其他奴隶，趁着他们制造的混乱说不定还能再试着逃一次。
（可恶，倒了霉的……）
被绑在台车上的山贼大哥被运往了『准备室』，而咳噗咳噗想说些什么的小弟则被运进了『红之室』。

「剩下的人也赶紧绑好运进去。药效快要过去了」
他的眼里早已没了那拼死想要逃脱的山贼。不，他从一开始，就从没把运来的这一个个奴隶当作是一个个人。

「刚才那两个人，看起来体力挺充足的。要是能坚持久一点就好了啊」
看着剩下的奴隶们被运送了进去，给山贼下达《命令》的男人——罗伯特也跟着那些台车一起进入了里面的房间。

（刚才「红之室」似乎有些吵闹。不过大概也就是奴隶醒过来闹了一下吧。主任应该已经去处理了，现在差不多应该已经解决问题了吧）

距离上次远征已经过去一个半月了。下一批药水订单差不多就要送来了，得赶紧加快制作速度了。罗伯特发明的是划时代的新药。虽然效果依然还比不上炼金术师制作的药水，但是已经能发挥出足以称得上是『魔法药』的效果了，已经足够代替药水支撑起讨伐迷宫的大业了。

罗伯特正走在阿奎奈家延绵200年探索的道路的最前端。即使炼金术师已然灭绝，阿奎奈家也绝不会停下他们的脚步。
（无论用什么样手段，我都必须走下去，必须带着艾丝妲莉娅走下去。必须把她送去迷宫覆灭后，约定的新世界——）

罗伯特又一次在心中默念了一遍阿奎奈家传承了两百年的悲愿。
仿佛是在说给自己听一般，也仿佛是束缚住自己一般。
接着，罗伯特重新迈步向前走去，也再没有停下他的脚步。



[第二章] 2-27 魔力的媒介

發貼者：﹥__﹤




猎奇警告（等级：低）

2-27 魔力的媒介

「话说回来，感觉玛丽艾菈桑的药，全都是要碾的呐」
一名药师一边揉着发酸的肩膀一边这么说道。
制药方法的讲习会结束后，商人公会的会议室依然非常热闹。

因为讲习会收的费用里头还包含了介绍制作方法的费用，每个人只会参加一次，但听讲者可以无限次参与讲习会之后开设的学习会。学习会的参加费也只包含制药的材料费和茶水费而已，十分便宜，所以也有许多药师不只是来学习技术的，更是把这里当成了一个交换情报的地方。今天的主题是温习止痛药的做法，有20来个药师参与，大家正在一起反复碾捣着煮熟的莱纳斯小麦。

卡萝sama也在会场里巡回，给做着碾捣工作的药师们说上一句「还差一点点了，请再努力坚持一会儿」之类的鼓励，或是给他们一些建议。卡萝sama是阿奎奈家的大小姐。为了不让她被卷入什么麻烦事，一开始的时候其实没有让她来参加这个学习会，但是过了一阵子后，玛丽艾菈发现来参加学习会的药师们其实都是十分勤勉好学的人，也并没有什么可疑的人，同时卡萝sama本人也很想参与进来，于是就让她以助手身份参加了学习会。

原本以为那些不惜雇人来捣乱的药师说不定还会搞出些麻烦来呢，结果却出乎意料的什么都没发生。不过，要是当面被说了些什么过分的话，玛丽艾菈应该还是会非常失落的吧，所以来这儿的药师能摆出这么合作的态度真是太好了。玛丽艾菈在学习会的空闲时间，和里昂德桑这么一说，里昂德桑却笑着给她揭开了的谜底。
「那是因为呐，你都给大家提供了这么贵重的情报了呀~。所以我和埃尔梅拉桑都提前和参加者们，好好地『谈了谈』哟~。毕竟这也是商人公会的义务嘛——」
能发展成如今这么平和的讲习会原来都是多亏了埃尔梅拉桑他们背后的努力。可得去好好谢谢他们了。玛丽艾菈顺便看了一眼，参加者里头并没有头发全都竖起来的人，看来所谓的『谈一谈』也的确只是口头上的谈一谈。

「不好好碾捣的话，药效成分和莱纳斯小麦里头的《生命之水》就没法好好融合了喔」
玛丽艾菈一边碾碾捣捣一边这么回答道。真的就没有什么好办法能让人逃离这个碾捣地狱了么。
不过真要是有这么好的办法，反倒是玛丽艾菈才更想知道呢。

「既然没法自己汲取出《生命之水》来，那就用蕴含《生命之水》较多的材料来提高药效，这种方法我们也不是没有想到过，不过要找到一种像这样能让药效和《生命之水》好好混合起来的方法可真的是要耗费巨大的劳力啊」
玛丽艾菈教给他们的制作方法，其实也有着很广的应用范围，十分有价值的东西。药师们即使有这样的想法，不经过无数次的摸索和失败，不进行和各种各样的验证，他们无论如何也都没法找到这样一个方法。事实上，聚集过来的药师们中也有好几个人曾经设想过这条路，但最终都没能摸索出操作方法来。

虽然『谈一谈』的效果的确也非常大，但药师们也并不只是因为埃尔梅拉桑他们的『谈一谈』就突然洗心革面了的。他们其实还是非常感谢玛丽艾菈的。毕竟被他们找过麻烦的玛丽艾菈，虽说是有偿的，但现在却把如此贵重的手法像这样教给了他们。
不过因为有《Library》里写着的配方和炼金术技能，玛丽艾菈实际上倒是非常轻松地就找到了这一方法。她完全没察觉到药师们的感谢之情，悠悠然地说道。
「啊~果然大家也都会想到这个方法啊~」

碾捣碾捣碾。玛丽艾菈已经开始把碾得粘粘糊糊的莱纳斯小麦糊糊粘在手上拉长成丝玩起来了。一看就知道是腻了。

「呐，为嘛不用魔法来做呢？ 啊，要是魔力渗透进去了会有不好的影响么？」
「嗯？ 魔力渗透进去也没事呀。不如说，那样反而还能提升效果呢」
碾捣混合的方法，除了使用炼金术技能以外也还有其他几种不同的方法。虽然玛丽艾菈只是不知道还有其他混合方法而已，但药师们却都以为这样手工操作的碾捣蕴含着什么特殊的意义了。所以听了玛丽艾菈的回答，药师们都十分意外，反问道。
「用魔力也能提升效果么？！」
这个问题一下让室内安静了下来，药师们的视线全都集中到了玛丽艾菈身上。
「能提升的哟~。不过渗透进去的魔力，过一星期左右就会自然流失了呢」
粘~~粘~~的玩着莱纳斯小麦的玛丽艾菈并没有注意到大家的视线，直白地回答道。

之前玛丽艾菈有送给过林克斯他们黑铁运输队包含魔力的饼干。那些饼干也是过了一星期之后就变成了普通的饼干。玛丽艾菈本来也就觉得大概会是这么一回事，所以比起饼干的魔力消失了这件事，反倒是齐格竟然把那块饼干小心翼翼地保存了一个星期都没有吃的事让她倍感震惊。
看起来，齐格好像是有把没什么意义的小东西存起来的癖好。大概是在长期的奴隶生活中，他一直都没有任何私人物品，由此造成的副作用吧。玛丽艾菈给他的购物备忘录被他一直藏在口袋里，两个人一起喝的那瓶葡萄酒的标签也被他小心翼翼地撕下存了起来。
然而玛丽艾菈在房间里乱摊着的东西，他却会毫不留情地直接当垃圾丢掉。

玛丽艾菈揉啊揉地把莱纳斯小麦糊糊揉成一个小丸子，戳着玩了起来。每戳一下，丸子都会噗噗地摇一下，总觉得好好玩。
（一抖一抖的，看起来感觉有点好吃了。说起来，今晚吃什么好呢——）

玛丽艾菈已经沉迷玩耍了。而这回卡萝sama对她问道。
「药水就是通过《生命之水》来提升药效的吧。在提取药效的过程中也用了《生命之水》大幅提升了药效。听说中级以上的药水，还需要用到林檎蕾或是月光草这一类能积存《生命之水》的材料，来让进一步提升效果」
「我们虽然也试过在药里面使用林檎蕾和月光草，但是这些材料虽然能充当《生命之水》的『容器』，但它们本身并没有包含多少《生命之水》。所以我们用了也提升不了多少效果。反倒是用莱纳斯小麦、吉尼亚软膏这些饱含《生命之水》的天然植物效果还更好些。是这样的吧？」
「是的，正是如此」

看到卡萝sama和药师们似乎全都认真了起来，玛丽艾菈才总算放下了在玩的莱纳斯小麦，抬起头来一看，药师们和卡萝sama都一脸认真地讨论了起来。

「在我们这儿是没法汲取『生命之水』的。但是既然魔力也能提升效果的话，那使用魔力不就行了？」
「魔力也要看用的材料吧，不同材料能积存的魔力量也不一样吧？ 那要是和《生命之水》一样，用了什么能充当『容器』的素材，不是就能延长效果的维持时间了？」
「魔力的『容器』，有啥能用的？」

「……魔石么？」
「啊，这个是禁忌呢。帝都曾经有进行过把魔石融入人体的研究。虽然据说短时间内的确能提升魔力量，但结果实验对象最终全都被魔石侵蚀而亡了」

药师们和卡萝sama讨论得非常热烈。刚才一直都在玩莱纳斯小麦的玛丽艾菈已经没法参与进去了。没有办法，于是玛丽艾菈为了探索加入多少比例的水才能让莱纳斯小麦糊糊拉出的丝最长，重新开始了碾捣碾捣的工作。

「就没什么别的容易积存魔力，能充当魔力的媒介的东西么……」
对这个问题，在场的所有人大概都想到了同一个答案，而其中的一个药师，将之说出了口。
「人血……怎么样？」



「果然，除了血以外都不行啊」
阿奎奈家别馆地下，被称为『红之室』的房间里，罗伯特・阿奎奈自言自语道。
至今为止，他已经进行了不知道多少研究。
浓缩井水中蕴含的少量《生命之水》的方法，使用莱纳斯小麦、百日菊等饱含《生命之水》的植物的方法，把自然环境中提取出来的《生命之水》灌入林檎蕾和月光草等能制作药水的材料里的方法。无论哪种最终效果都不甚理想。

研究得越深入，罗伯特就越觉得，《生命之水》这种东西绝不是人类的力量就能掌控的东西。
据说炼金术师们和地脉建立起的『通道
Line
』这个东西，其实并非是汲取『生命之水』的管道，而是把自己精神的一部分和地脉连结在了一起。他们通过把自己精神的一部分和地脉相连，才获得了操作《生命之水》这种特殊的能量的权限。也就是说，药水实际上可以说是利用地脉的力量制作出来的东西。
那么，人能操控的能量又是什么呢。
于是罗伯特把心血都倾注在了利用魔力制造的魔法药上。

包含大量魔力，或是很容易就能积存起魔力，又和人类的亲和性很好的材料。
任谁都能轻易想到的『人类的血液』这种魔力媒介，有着比起同期实验里其他所有材料都要好得多的效果。

治愈魔法提升的是患者自身的治愈能力。也就是说，治愈魔法是借助患者自己的体力来治疗伤势的。药水则是借助了地脉这一庞大的力量。与之相对，为了治疗伤势而使用甚至可以说是他人的生命的血液，会让人产生巨大的忌讳感。但是罗伯特对此却没有丝毫的犹豫。

「准备采血用的奴隶」

如果这些血液是由他人的善意而聚集起来的，或许就能对使用这些魔法药的人产生不一样的效果了吧，或许也就能让罗伯特拥有不一样的未来了吧。

把人类用作材料。这句命令，成了罗伯特・阿奎奈人生的分歧点。



这一天，也是如此。
「呜——，噗——，噗哈——」
戴着口枷的山贼小弟扭动着身体。他的眼睛已经布满血丝，为了挣脱束缚他不断地挣扎着。
他被绑在台车上搬进了『红之室』，而在那里还排列着许多一样的台车。台车上躺着的人，头脚都被绑着抬了起来，让身体形成了一个V字形。他们的鼻子、手臂，还有似乎是下半身的地方都接着细管子。穿过鼻子那条细管大概就这么直接插进了胃里的吧。从鼻子里延伸出来的细管连接着台子上方的一个袋子，一点点向那个人输送着混合着营养和药物的液体。这么看来，下半身的那根管子大概就是尿管吧。而最后手臂上插着的赤红色的管子，也就不言而喻了。

这个人究竟在这里，被插上这些管子度过了多少时间啊。被固定在房间深处的台车上的人，肌肉都已经萎缩了，手指脚趾都维持着卷曲的状态僵化了。

这座宅邸里的男人们，行走在这些台车之间，时不时会检查一下和红色管子相连的魔道具，然后会在手边的本子上写下点什么。
「罗伯特大人，28号从3天前开始，就达不到魔力值的标准数值了」
「把魔石量上调到70」
「但是……」
「是寿命到了。只要魔力值超过了标准值，就全部抽干吧」
接受罗伯特指示的那个男人，走到了被叫做28号的台车上的男人身边，把通过鼻子连接的管子上的袋子换成了另一个袋子。新袋子里的液体一流进28号的体内，他那已经皮包骨头的身体忽然就颤抖了起来。

「嘎，嘎哈…」
28号反仰起了头，舌头从张大的嘴巴里伸了出来。
接着他呼呼呼地进行着极其短促的呼吸，不断地痉挛着。长期被束缚的结果，他的肌肉早就萎缩了，关节也都僵化得无法动弹了吧。看起来已经连一丝一毫的力气都没剩下了的28号，他最后的发作，甚至无力到了都无法称之为是挣扎了。但是，也正因为如此，这番场景让看到的人感到了前所未有的恐惧。
「魔力量到达标准值。开始抽取」
「开始吧」

听从罗伯特的指示，男人启动了魔道具。
曾是人类的那一具躯壳，转眼间就缩水枯萎了。他的血液，他的魔力和他的生命，究竟在这里被榨取了多久啊。而最后在这临终之际，竟然还要这样彻彻底底地榨干他么。

（我也会变成那样么？ 我接下来，要在不知道多长的时间里，一直遭受这样的对待么……！？）
山贼小弟使尽了全身的力气，挣扎扭动着身体，想要挣脱束缚。他的眼睛因恐惧而充满血丝，嘴里的口枷也溢出了白沫。

《睡》
罗伯特对山贼的小弟下达了《命令》。《睡》《睡》《睡》。
（不要，不要啊，睡着了我就再也醒不过来啊，我不要，救命，救命啊，大哥！）

这就是自己笑着杀死哭喊哀求饶命的人的报应么。但这真的是与之相符的报应么。在罗伯特的《命令》下，山贼小弟终于还是失去了意识。



「人血……怎么样？」
商人公会药草部门的会议室里，一名药师这么问道。作为利用魔力提升药效的媒介，用人血怎么样。这大概也是在场所有药师都已经想到了的答案吧。

「血么。的确契约术式也用的是血啊。的确包含的魔力很多，也很容易积存魔力……。但是啊……」
「这实在不上道呐」
「是啊。这可不是给人治伤的方法」
药师们叹了一口气，抛弃了这个答案。

这种毛骨悚然的东西，怎么都算不上是药吧。就在因为药师们的沉默而陷入了冷场的会场的中心，玛丽艾菈却在粘~~粘~~地拉扯着莱纳斯小麦糊糊。这次拉得好长啊。是新纪录呐。只可惜这对药效没有任何影响。

「只要一边带着痛痛的，痛痛的都飞走吧~的愿望，一边灌入魔力就行了呀。虽然魔力很快就跑了，但和魔力一起灌入的心意肯定是能留下的嘛」
药师们带着苦笑看向了还在很利索地碾捣莱纳斯小麦的玛丽艾菈。玛丽艾菈的药效果都很好。这肯定是因为她的药不仅治愈了患者伤痛的身体，更治愈了他们的心吧。

「嘛，魔力的事儿就先放在一边吧，玛丽艾菈桑哟，这个就不能用搅拌机么？」
「诶？ 搅拌机？ 是啥东西……？」

会议室又一次陷入了沉默。

「玛丽艾菈……。我们的村子，是乡下……所以几乎都没有魔道具。其实城里是有专门用来搅拌混合材料的魔道具的。点心店揉面团也是用的这类魔道具」

在玛丽艾菈身后贯彻护卫职责的齐格，偷偷地告诉了玛丽艾菈。为了填补200年时差，便利的青梅竹马设定在这儿猛地发挥了作用。
「呜诶，呜诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？ 竟然还有这么便利的东西！？」

「……我还以为玛丽艾菈桑只是特别喜欢碾捣呢」
「一边带着驱走病痛的愿望一边制作，我觉得还是非常好的哟」
药师们和卡萝sama的关怀，深深沁入了玛丽艾菈碾捣了半天累得酸痛不已的手臂。

那之后，在药师们和魔工技师的协同努力下，制造出了带有专门的制药混碾功能和搅拌叶的专用搅拌机。而制造出来的第一号机，也捐赠给了玛丽艾菈的『和光叶隙』。

这台搅拌机不仅把玛丽艾菈从无尽的碾捣地狱中解放了出来，还附带了制作点心用的容器和搅拌叶。不只是做药，在大量制作饼干的时候，也发挥了巨大的作用。也因此，『和光叶隙』变得越来越说不清到底是什么店了。不过和迷宫都市的药品终于能维持稳定高品质的结果相比，这只能算是个微不足道的小事了吧。



[第二章] 2-28 三百七十八分之零

發貼者：﹥__﹤

2-28 三百七十八分之零


「喔喔喔喔！」
拥有金狮子将军之名的男人一声咆哮，就振奋了士兵们疲惫不堪了的内心。无论被击倒多少次，莱恩哈特都必定会再站起来继续战斗。

200年前，恩达鲁齐亚王国灭亡之际，当时的王妃成功逃了出来，她的腹中怀着还为降生的公主。当时的休森瓦尔德边境伯把自己的兵力借给了救助王妃的阿奎奈首席炼金术师，为复兴迷宫都市倾尽了全力。
王妃生下的公主就这么嫁入了休森瓦尔德家，给了休森瓦尔德家统治迷宫都市的正当权利。作为继承这一血脉的下一任休森瓦尔德家当家，莱恩哈特也同样具有着继承迷宫都市王位的正当资格。
当然，休森瓦尔德家也并没有向帝国举起反旗的想法。帝国在一定程度上认可亡国末裔对相应领土的支配和自治，历代皇帝也都对会休森瓦尔德家当家如是说道。
「休森瓦尔德啊，亲手夺回汝等失去的土地吧」
没错，迷宫都市是休森瓦尔德家的领土。绝不是魔物统治的土地。

「击破迷宫，让这片土地重回我等手中」
休森瓦尔德家的悲愿，如诅咒一般束缚着莱恩哈特。
永不停息地战斗，战斗，战斗，直至最后死在战场上。
接着再由幸存下来的人继承这条血脉，继承这份遗志。

为了休森瓦尔德家的悲愿，莱恩哈特旗下，不知道已经牺牲了多少同胞。
然而，即使如此，即使已经遍体鳞伤，他们都绝不会停下自己的脚步，绝不会就此屈服。

因为，莱恩哈特现在还活着，还站在这片战场上。
莱恩哈特挥剑砍向了『咒蛇之王』，紧随在他身后的是一个又一个同胞。
在他们这一批主力完成一波攻击，退后交替的间隙，后卫部队射出了无数弓箭和魔法掩护着他们。受了重伤士兵们，也迅速治愈了伤势，重新回归了战线。

不知道过去了多长时间，石化、吞噬了无数同胞，宛如诅咒的聚合体似的蛇王，在发出了最后一声仿佛咒尽世间一切生物般毛骨悚然的吼声后，终于倒在了地上。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
莱恩哈特把紧握着剑高高的举起，士兵们也跟着他高高地举起了武器。
经历了无数次败退，但却坚持至今的『咒蛇之王』的讨伐，终得如愿。

看着莱恩哈特吼出了已不成言语的欢呼，尼伦伯格治疗技师也安下心来了，叹出了一口气。他真的觉得这次是险胜。他和治疗部队的所有人都几乎处于魔力枯竭的状态了。整个迷宫讨伐军如今大概都差不多是这个状态吧。无论是魔力还是物资都已经见了底，尽管如此，回想至今为止的一次次败北，这场胜利还是相当有意义的。他也没想到，仅仅是有了充足的药水，对战果的影响却如此之大。
「报告药水的使用瓶数，只说上级的总数就行了」
「是，总共378瓶」

这个消耗量是通常远征的10多倍。而且相当于中级等级的圣水是按桶准备的，换算成瓶数的话差不多相当于800瓶了。虽然他的确是下了命令，让部下用不着节省药水，而这次的选拔军全员也都立下了十分强力的《誓约》，保证他们绝不会对外泄露出一丝一毫关于这次远征的情报，但是……。
（话虽如此，但这次的作战还真是够大胆的，竟然消耗了这么多药水……。不过，也的确别无他法了吧）
尼伦伯格这么想道。仿佛就像是棋盘盘面就要被彻底涂黑前，突然从天而降了一子，由此开始彻底改变了局面一般。而自己如今可能正站在这个转折点上

「兄长，恭喜」
韦斯哈特向满身创意的兄长祝贺道。不过，说出这话的韦斯哈特自己也是处在魔力几近枯竭，站都站不稳了的状态了。
「辛苦你了，韦斯。大家也是。我们这一战取得的胜利，让我们距离击破迷宫又近了一大步。那么，通往下一层的楼梯如何了？」
「嗯，已经确认了楼梯的位置。斥候部队已经前往调查了。应该很快就能回报情况了吧。但是，兄长你也十分劳累了。至少先回一次基地吧」
「没事的，韦斯。都到了这一步了，至少听完第一波报告再回去吧」

突破了迷宫53层，迷宫讨伐军面前出现了通往54层的楼梯。没有人知道这座迷宫究竟有多少层。说不定，54层就是这座迷宫的最深层了。

迷宫主就在迷宫的最深层。据说迷宫主和其他阶层主是完全不同的存在。这种差别并非是身形外观，而是它的存在本身就是不一样的。传说只要是涉及迷宫讨伐的人，一眼就能明白那是迷宫之主。
所以，斥候说不定过一会儿就会带着到达迷宫最深层的吉报回来。
这大概也是在场所有人共同的想法吧。所以尽管他们都已疲惫不堪了，但也都在阶层楼梯附近的安全地带坐下休息，陪同莱恩哈特等待着斥候带回的消息。

不过，莱恩哈特期盼的报告，却意外的很快就送了过来。
看到斥候困惑的表情，莱恩哈特也明白了，54层并非迷宫的最深层。

但是，斥候带回的情报，却更出乎了他的意料。

「报告。迷宫第54层……，被水淹没了」
迷宫的54层，是一望无际的大海。
莱恩哈特他们经历了无数次的生死关头，才终于超越53层的难关，但在那之后等着他们的却是更难跨越的另一道障壁。



尼伦伯格回到自己家的时候，已经是第二天的下午了。

讨伐部队是通过50层设置的传送阵回到了在第2层的传送阵，接着通过地下通道回到了迷宫讨伐军的据点。

传送阵是极其昂贵的魔道具，能在同经纬度的坐标之间瞬间移动。也就是说，只能在上下移动。并且，还有着成对的魔法阵必须在魔力上相互有所接触的限制。
正因为迷宫是『迷宫主』所支配的领域，同时也完全是由它的魔力构成的，所以才能设置和使用传送阵来实现阶层间的移动，而打倒了迷宫主，这些传送阵也就无法使用了。也就是说，这其实是利用活着的迷宫的魔力，人工构建出来的旁路。

传送阵在20层以后，每隔10层都设置有一个。和20、30、40层的传送阵相对的传送阵全都设置在迷宫1层，是对普通冒险者开放的设施，只要自备启动魔法阵需要的魔石，任何人都可以随意使用。

但是因为这座迷宫其实是超过50层的魔窟这件事，对外是保密的。所以和设置在50层的传送阵成对的魔法阵，则是设置在迷宫第二层的隐藏隔间里，并没有对外公开。
迷宫第2层是一个湿答答的洞穴，除了史莱姆以外也不会出现别的魔物。这个阶层仅有的一点苔藓和药草也全被这些史莱姆吃光了，所以完全没有可采集的资源。于是迷宫讨伐军就占据了2层的一角作为迷宫内的驻屯地。

而实际上，作为驻屯地的这片地方，不仅设置有通往50层的传送阵，其深处更是和地下大水道相连。地下大水道因为史莱姆大量繁殖，已经变成了正常无法通行的地方。但是迷宫讨伐军花费了数年的时间，把连接迷宫2层和迷宫讨伐军基地的水道，一路全都铺上能吸收魔力的达吉斯纤维让史莱姆无法靠近，让这条路成了通往迷宫的近路。

迷宫讨伐军虽然只会在定期的远征期才会举行盛装阅兵，摆出架势大规模向迷宫进军，但实际上的讨伐频率远比市民们看到的要高得多。

莱恩哈特身受石化诅咒的时候也是通过这条秘密通道撤退回来的，所以，市民们才会对莱恩哈特的负伤和迷宫讨伐军的大败一无所知。

这次虽然成功雪耻打倒了『咒蛇之王』胜利凯旋，但莱恩哈特的脚步却十分沉重。

通往54层的螺旋阶梯在途中就被海水淹没了。而从楼梯上能看到的，也就只有一望无际的大海和天空，360度望去都是无尽的水平线。只有这条阶层楼梯的上半部分，十分突兀地开着一个连接着53层的洞。

碧蓝的大海和蔚蓝的天空组成的这个世界找不到任何一片可以落脚的陆地。唯一能看到的，只有矗立在远处的一根仿佛柱子一般的东西。现在斥候部队大概正在以那根柱子为中心探索着54层的情况吧。

讨伐『咒蛇之王』的部队所有人都遍体鳞伤。治疗部队也都一样几乎耗尽了魔力，所以在迷宫里也没法给好好治疗伤员。整个部队必须回基地好好治疗和休息才行。莱恩哈特没有把失望表现在脸上，他先慰劳了一下士兵，接着把胜利祭给了牺牲的同胞们。莱恩哈特没有停下他的脚步，而看着他背影的士兵们，也同样再次向前迈出了步伐。


尼伦伯格回到基地后也继续指挥着士兵们的治疗工作，最后终于回到家的时候，已经是第二天的下午了。
「爸爸，欢迎回来」
「雪莉，我回来了」

天明明还很亮，爱女雪莉的房间却都拉着窗帘，也没点上灯，十分昏暗。尼伦伯格拥抱着女儿，轻轻用手抚摸了一下她头上卷着的绷带。
雪莉的脸上，至今依然绑着绷带。

这并不是因为巨大史莱姆溶解液而受的伤还没治好了。伤已经由治愈魔法治好了。
但是，溶解烧灼后伤痕却留了下来。
不幸中的万幸，溶解液没有伤到她的眼球，但却怎么也高兴不起来。

雪莉的那可爱的脸，左半部分到后脑勺的部分都被巨大史莱姆的溶解液灼伤了。眼皮在被溶解了一半的状态下，勉勉强强保持着半闭的状态留在了脸上。用治愈魔法再生出的深红色的皮肤扭曲地隆了起来，左半边头皮的发根也都丧失了机能，只能长出些零星的几根头发。

而没有受伤的右半边脸，依然是那洁白的肌肤，精致的五官和柔顺的黑发，这反而更突出了左半边脸的丑陋。所以她才一直绑着绷带。毕竟比起那副样子，绑着绷带的她要漂亮多了。

自那以来，已经过去了3个星期。雪莉没有踏出过家门一步。她的每一天都是在这个拉着窗帘的昏暗房间里度过的。
「爸爸，吃过午饭了么？」
「说起来，从昨天起就一直没吃过东西了啊」
「那正好，我做了加了豆子的番茄炖欧克肉」
雪莉一如既往地露出了笑容。
雪莉一边聊着帮工的女佣买回来了很大一块欧克肉，然后她又是怎么切开那块肉的事，一边和尼伦伯格围坐在了餐桌前。

她又有什么过错呢。尼伦伯格强忍下了嚼蜡般的心情，对女儿露出了微笑。
尼伦伯格的确告诫过她不要走贫民街那边的路。但是，那只不过是担心她『被好色之徒缠上』而已。她走的毕竟是迷宫附近的大马路，而且还是大中午，本来是绝不会遇到危险的。她不过就是走了街上小孩子们都会走的近路罢了，这又有什么错呢。

把巨大史莱姆引到街上来的蠢货
金德尔
当场就被巨大史莱姆吃掉了，即使尼伦伯格想把他大卸八块，他也早就溶解得连骨头都不剩了。而对事件负有间接责任的都市防卫队的特鲁特鲁，据说他既没有去提挺身引开巨大史莱姆的功劳抵罪，对自己没有好好管理物资以及默许了金德尔暴走的过失也没有做出任何申辩，低头接受了处分。

尼伦伯格的怒火不知该发向何处，只能任凭悲伤逐渐充满他的内心。
明明，明明只要有一瓶上级药水，就能彻底治好雪莉了。
只要去一趟帝都，倒也能治好雪莉。这是最切实，但也同时无法立即付诸行动的办法。尼伦伯格已经没有其他任何亲人了。自妻子过世以来，他就一直和雪莉两个人一起生活至今。雪莉虽然十分懂事，但毕竟只有12岁。就算是跟崖谷羊商队同行，通往帝都的道路漫长又艰难，她一个人又怎能承受得住。要送雪莉去帝都治疗，身为父亲尼伦伯格必须陪在她身边才行。可是尼伦伯格又肩负着讨伐迷宫的重任。他是治疗部队的负责人，也是掌握药水来源线索的极少数人之一。迷宫讨伐军绝不会轻易允许他辞职或是请假吧。

等尼伦伯格能带雪莉去帝都，或是等她成长到能一个人前往帝都为止，她究竟还要在这昏暗的家里度过多少时间，错失多少充满希望的青春时代啊。
尼伦伯格实在没办法只靠一句总有一天能治好就看开这件事情。

378瓶。
这是为了讨伐『咒蛇之王』而用掉的上级药水的瓶数。

但这全部都是迷宫讨伐军的东西。私用、盗用军用物资的行为是重罪。
尽管尼伦伯格拥有使用药水的权限，尽管他能把数百瓶的药水用在治疗士兵上，但他却无法拿出这之中任何一瓶，用在治疗他的爱女。

「爸爸，怎么了？ 突然露出一副吓人的表情」
雪莉看向了陷入了沉思的尼伦伯格。
「只是有些累了而已。没事的」
说完，尼伦伯格大口吃掉了剩下的炖肉。



[第二章] 2-29 罗伯特的怀疑

發貼者：﹥__﹤

2-29 罗伯特的怀疑

「这个月的药水收购需求就只有这些么？」
罗伯特・阿奎奈向年老的管家问道。
「是的。罗伯特大人。前几日提出降价的要求已经遵照您的指示回绝并请求保持原有价格进行交易，接着对方提出的就是这个数量。据说是削减了预算的原因」
据老管家所说，迷宫讨伐军发来的药水收购需求只有以往的一半了。

「奇怪啊。迷宫讨伐军最近才进行过远征，应该有不少伤员，药水也应该没有任何余裕才对啊」
阿奎奈家虽然始终把重心放在了药水的管理和研究上，但也并非完全不会收集情报。他们还是知道迷宫讨伐军的远征出现了大量伤员的事情的。而且罗伯特也拥有确认阿奎奈家提供的上级药水的剩余数量的方法。总之上一次的远征，迷宫讨伐军应该是经历了一场苦战。现在远征已经过去了一个半月，迷宫讨伐军已经治疗完了伤员，开始了通常的小规模讨伐。而前段时间提供的药水应该已经几乎都用完了，现在本应该接到大量收购要求才是。
「是打算减少收购量来压低价格么。但是如今才来搞这些策略，时期上来说也太晚了些。常规讨伐应该已经开始了吧」
听了罗伯特的想法，一旁的老管家回答道。
「据情报贩子所说，似乎是发现了埋藏的药水……」
「这是『不可能的事情』。你不也是知道的么。但若是真如『传闻』所说，发现了新的药水……」

莫非……。罗伯特陷入了沉思。
发现了埋藏的药水这种事情绝不可能的事情。
因为就连设置在阿奎奈家的最高水平的药水保管设施，都只能让《生命之水》的效果维持一百年左右而已。

200年前，魔物森林的泛滥
Stampede
过后，在开发药水保管设施的过程中，魔道具的制造技术有了飞跃性的提升。号称帝都最高水平的学者提出的保管设施方案，是让药水魔法效果的源头——《生命之水》在药水内进行对流，同时利用魔道具模拟炼金术师在制作药水过程中的最后一步《药效固定》，持续不断地施加给内部的药水，由此才成功抑制了药水的劣化。
这个效果，『理论上』能持续200年。

和至今为止的各种保管容器相比，这个保管设施尽管在途中开始发生了劣化，但至少把里面的药水成功保存了100年的时间，也已经足够好了吧。
但是终究只有100年的时限。魔物森林泛滥刚结束的时候制作的药水，又怎么可能留存至今呢。当然了，这条情报一直都被掩藏了起来。迷宫讨伐军和以休森瓦尔德边境伯家为首的各个贵族家所拥有的保管设施，全都会由阿奎奈家定期提供新的药水替换掉旧的药水，所以他们至今都没有发现事情的真相。药水保管设施的保管年限和阿奎奈家的秘密也始终都没有暴露。

所以，如果有新的药水面世，也就意味着有和沉眠于阿奎奈家地下之人『一样的人』苏醒了过来。
这也并非不可能。阿奎奈家也无法断言，是不是有其他持有相同手段的人。
但是，这依然让人非常难以置信。
阿奎奈家世代流传着魔物森林的泛滥后详细情况的记录，他们清楚地知道其后参与迷宫都市复兴的每一个炼金术师的情况。
（到底，是什么人？）

罗伯特对管家下令道。
「把那个人找出来。若那个人真是炼金术师，那可就必须把它迎入我阿奎奈家才行了」
管家深深行了一礼，退出了房间。他也一样是继承了阿奎奈家遗志的人。
他立即向可信的部下命令道。
「立即联络情报贩子，搜查出药水的搬运人。别忘了还有搬运人经常进出的地方。一个不漏，全部都要仔细调查一遍」



「报告」
调查迷宫54层的斥候来到了莱恩哈特面前。
根据斥候的调查，充满54层的水是和实际的大海成分几乎相同的海水，但深度依然不明。一直到水下200米的地方都依然能看到延绵不绝的螺旋楼梯，但这再往下就超过斥候的潜水深度极限了，所以没能确认具体深度。而根据音魔法师的调查，水深甚至超过了他能调查的极限1000米。

「也就是说，无边也无底，甚至可能是无限大的？」
「可能是对整个54层使用了空间操控吧。那么，魔物呢？」
「是。空中没有发现任何魔物。海中，在音魔法师的探索范围内，也是连一条小鱼也没有。能感受到魔力的只有之前提到的那根柱子」
听了斥候的报告，莱恩哈特和韦斯哈特对视了一眼。
宽广的海面上，唯独矗立着那样一根柱子。
不管是谁都会觉得可疑。

「那么，那根柱子的情况呢？」
韦斯哈特催促斥候继续报告调查情况。
柱子在海面以上的部分高度超过了3层楼的建筑物，直径也比城堡尖塔更大。柱子顶部有4个像是脑袋一样的东西，相互呈直角面向四个方向，没有任何死角。脑袋的形状有点像是龙头，除了正常位置以外，额头上还额外有一只眼睛，三只眼睛都是凸起的，并且全都异常巨大。嘴巴并不是能上下张开的颚，而是突出的一根圆筒状的东西。海面以下的部分无法探知具体延伸到了哪里，但是根据柱子会随着波浪微微有些上下浮动的现象判断，有很大的可能性是浮游物体。

虫使派出能飞行的魔虫试图靠近的时候，在距离柱子1千米左右的位置受到了柱子顶部龙头的筒状嘴巴中射出的光线的攻击，所有魔虫都在一瞬间被蒸发了。斥候在试验光线的发射条件的时候发现，光线的射程是以柱顶为中心，半径1千米左右的球形范围，不管是从海面还是从空中，一旦有物体进入射程范围，就会立即受到攻击。光线发射一次后，到下一次发射期间约有5分钟的空隙时间。即使是在陆地上，要在光线的冷却时间内接近柱子都非常困难了，而在光线冷却的这段时间里，龙头还会发射高压水枪。水枪能连续发射，但因为虫使已经精疲力竭了，最终没能验证出具体能连发多少次。

虫使是通过操纵从卵中孵化出来的特殊的魔虫，和它们共享感觉来实现安全探查远距离情报的。在永远不知道潜藏有什么危险的迷宫里，他们是探索新阶层必不可缺的职业，但因为在魔虫被杀死的时候，虫使也会受到些反馈伤害，加上这个技能又十分稀少，所以运用投入的时候还是非常谨慎的。这次调查已经有不少魔虫被杀死了，虫使也是硬撑着才调查完了海面上的部分。

莱恩哈特让人转告虫使让他好好休息，接着提了几个关于报告中说到的远距离攻击的问题。

「那是光魔法的一种么。用镜面盾可以反射么？」
「我们有尝试过让固定了镜面盾的木筏进入过射程范围，但在进入的瞬间镜面盾就连同木筏一起被蒸发了」
看来从柱子顶部放出的光线是一击必杀的魔法。水枪也十分强力，一下就破坏了木筏，受到直击的镜面盾都被打得变形了。这么看来，是很难从海面上发起正面进攻了。

「接下来是海面下的情况。我们紧贴在光线射程范围外，用水魔法向水下射出鱼叉进行了试验，确认在水深超过10米的时候，光线就不会发起攻击。现阶段的试验结果就是这些了」
听完斥候的报告，莱恩哈特和维斯哈特又一次互看了一眼。

等斥候离开房间后，韦斯哈特开口说道。
「要潜水过去么，兄长」
「1千米不带换气？」
「要不准备一个带有重物的空气袋？ 或者准备一个足够长的送气管么？」
「这样子即使靠近到了柱子旁边，接下来我们又该怎么破坏它呢？」
「也是。再等等更详细的调查结果吧。顺便再去调查一下有没有让人能在水中行动的药水吧」

「药水么。说起来，那个圣水的效果真是非常好啊」
「听说圣水会视使用的材料不同，效果也有很大的差别啊，大概是用了非常好的材料吧」
「材料？ 什么材料？」
「听说是少女的头发。据说只有年轻纯洁的少女的头发才能发挥最出最好的效果」
「什么！？」
莱恩哈特唰地站了起来。少女的头发。虽说是为了迷宫讨伐的大业，但年轻少女竟然为此牺牲了自己的头发么。
莱恩哈特不禁想象了一下像卡萝琳那样的少女，把自己美丽的长发咔嚓剪下的样子。不过实际上，玛丽艾菈用的只是为『崖谷羊吊桥亭』的看板娘艾蜜丽酱（10岁）剪齐刘海的时候剪下来的那一点点头发而已。

（为了回报这份献身精神，我们也一定要击破迷宫啊）
莱恩哈特又一次坚定了决心。听了少女的头发被用作了材料的事，如今的莱恩哈特不管是背着空气袋还是咬着长长的送气管都不在话下了，他已经做好了觉悟誓要抵达海中巨柱。




「玛丽姐姐~，你看你看！ 爸爸说是把我的头发剪坏的赔礼，送了我一个这么漂亮的缎带~」
讨伐『咒蛇之王』的幕后功臣艾蜜丽酱扎着从『崖谷羊吊桥亭』店主那收到的新缎带来『和光叶隙』玩了。这大概是她自己扎的吧，两边的头发又被扎得不一样高了，而且一如既往地把缎带打成了死结。

玛丽艾菈和卡萝琳帮她漂亮地重新扎了一遍，然后三人一起吃着零食聊起了天。今天的『和光叶隙』也是一副一如往常的和平景象。

艾蜜丽酱的缎带其实用的是和圣水的货款一起送来的布料做的。据马尔罗副队长所说，这是『作为圣水材料的谢礼，莱恩哈特将军特地下赐的』，是一块迷宫都市很难入手的非常高级的布料。虽然不知道莱恩哈特将军对实际情况到底了解多少，不过这大概是送给艾蜜丽酱的礼物吧，所以玛丽艾菈经由马尔罗之手，把布料交给了『崖谷羊吊桥亭』的店主。

因为是十分昂贵的东西，要找一个合适理由其实也并不容易，不过马尔罗巧妙地以『淋了水卖不出去的布料』和『常年为黑铁运输队留下房间给你添了不少麻烦』为理由，让店主收下了布料。据说店主盯着布料看了好一会儿，然后沉静地说起了「这就用来做艾蜜丽出嫁的衣服……」这种话。想得也太远了吧！

结果，现在直接送到艾蜜丽酱手中的，就只有这个拿边角部分做的缎带了。不过艾蜜丽酱的心情还是因此变得超好了。

顺便一提，玛丽艾菈牺牲的宝贵的睡眠和赖床的时间，并没有拿到任何额外补偿。玛丽艾菈鼓着了脸颊对齐格这么抱怨了一番，而齐格则是给玛丽艾菈的热可可加了3块棉花糖安慰了她一下。
迷宫都市马上就要迎来冬季了。玛丽艾菈觉得，在这样寒冷的夜晚，和齐格一起放松的坐在暖炉前喝着热可可的时间，对她来说才是真的无价之宝吧。



[第二章] 2-30 极光冰果

發貼者：﹥__﹤




2-30 极光冰果

「都已经是冬天了哟？」
玛丽艾菈不禁对黑铁运输队的马尔罗副队长反问道。还带着一副仿佛看傻子似的眼神。马尔罗副队长竟然被平时一直呆呆的玛丽艾菈投以了这种眼神。
马尔罗「呼——」的深呼吸了一口气，冷静了下来，再对玛丽艾菈问道。
「那么，到底有没有能在水中自由活动的药水呢？」
玛丽艾菈一边嘟哝着「明明都那么冷了……」，一边用手指抵着下巴，「唔——」的思考了起来。

「鱼人系的变身
Polymorph
药倒是可以，但就是不知道能不能弄到材料呢。『激光冰果』啊，『人鱼眼泪』之类的……大概是弄不到的吧，那至少也要『鱼人鳃石』，这些都是超贵重的材料哟」

变身
Polymorph
药是一种能实现大家小时候多少都有想过的梦想的药水。
要是能变身成和他人一模一样的长相，这种药大概会在上至有组织的犯罪，下至个人的恶作剧等各方面大显身手吧。
但可惜，变身
Polymorph
药倒也不是便利到这种地步的药水。只是能以自己原本的身体为基础，把一部分身体器官变成其他种族那样的药水而已。

例如这回的鱼人系，上级的鱼人系变身药水能改变使用者的呼吸系统。能让人拥有鳃，能再水里自由呼吸，手脚指之间也会长出划水的蹼，眼皮会消失，眼球会变得和鱼一样。药水的质量足够好的话，还能让一部分体毛变成鳞片，变得更像鱼人一些。

但是就算是上级等级的药水，也无法改变人的体格，而且原本的皮肤、头发也都会保持原样，外貌也基本保留了原本的感觉。变身后的样子也算不上是鱼人系的魔物，而是鱼人和人微妙地混杂在一起的感觉。要完全变成鱼人的话，必须要用特级的变身药，但特级药水材料的入手难度、制造困难度、和制作需要花费的时间都和其他特级药水不可同日而语。
大部分想要变身药的人想要的都是鸟人系的变身药。他们想要实现飞上天空的梦想。区区上级程度，只能让他们的手臂变成和哈比
Harpy
一样的翅膀，但是即使有了翅膀，人类的体重和肌肉依然没有办法让他们飞上天空。像这样的童话传说也流传下来了不少。

这么想来，鱼人系的药水至少能让人在水中呼吸了，已经可以算得上是实用性很高的一类了吧。
「极光冰果和鱼人鳃石是吧。明白了。我们这边会设法帮你准备好的」
像是被马尔罗一脸认真点了点头的样子带了过去似的，玛丽艾菈也摆出了一副十分正经的表情，问道。
「是要冬泳么？」
「不是的」
很可惜，他们需要药水的理由并不是准备举办『迷宫讨伐军 猛男冬泳大会』。



一如既往通过地下大水道从玛丽艾菈的『和光叶隙』回到了据点的马尔罗他们开始讨论分配任务了。
「鱼人鳃石啊……这准备咋办啊，副队长」
双剑使的埃德加问道。

鱼人鳃石正如其名，就是鱼人的鳃里面产生的石头似的东西。这其实是进入鳃里面的异物，长时间被鳃里面的分泌物一层层包裹起来，形成的类似珍珠的东西。形状略有些扭曲，和珍珠有着十分相似的色泽，但是和珍珠不同略有一些弹性。和天然珍珠比起来流通量要大许多，又因为出处是鱼人的鳃，所以在贵族之间并不像珍珠那样那么有价值，市面上通常是会把这当作庶民珍珠。尽管如此，这毕竟不是能通过养殖获取的东西，就算去珠宝店也不一定能买得到。

而人鱼的眼泪则更是稀少了。人鱼流下的眼泪是像珍珠一般的宝石，这并不只是传说。人鱼的眼泪呈半透明，也的确有着像珍珠一般的光泽，据说里面还有着像是从海底眺望海面映照出的明月一般不可思议的光芒。当然，庶民别说是得到，甚至连看都不太可能看到了。这是连王侯贵族都很少拥有的珍品。
与之相比，要弄到鱼人的鳃石可就容易多了。

「那，我去找极光冰果吧」
「啊，那我也选这边」
林克斯和埃德加直接选择了看起来难易度似乎更低一些的极光冰果。
「哈，好吧，那就拜托你们了」
让这两个年轻人去搜寻珠宝也的确不太合适，于是马尔罗就把极光冰果的任务交给了他们。
（棒~！）
两个人都以为自己接下了一个相对比较轻松的任务。但不出几日，他们就为此深感后悔了。




「极光冰果？ 怎么又要找这么稀奇的玩意儿了」
林克斯和埃德加觉得，药草的事儿只要找格奥克老爷子，他总能帮忙解决的吧。于是他们就来到了格奥克药草店，但格奥克老爷子却面露难色。他的店里似乎并没有的卖。
「格奥克老爷子肯定知道在哪儿能采到吧？ 帮我们采来吧~~」
林克斯随口拜托道。
「别老使唤我这么个老头子啊。你们最近不也挺闲的么。地方我告诉你们，自己去采。B Rank的有2、3个人应该不成问题了吧。那地方我这把老骨头可受不了」

格奥克老爷子这么说着，随手画了个地图塞给了林克斯，接着就把他们俩赶出了药草店。明明才刚过中午，格奥克老爷子就准备打烊了，他对两人说了句「再见了」接着就出门了。临走他还给『格奥克药草店』的大门上还挂上了个牌子，写着『有事请联系“和光叶隙”』。

「格奥克老爷子，你还做了这么个玩意儿啊」
「你还真的是天天都去么」
无视了看到牌子都惊呆了的林克斯和埃德加，格奥克老爷子就这么去了『和光叶隙』，交付了玛丽艾菈订购的药草，接着就仿佛回了自家似的，去自助角自己泡了茶，坐到了阳光最好的位置。
「这儿真是舒服透了哟」

坐在他旁边的，是最近混熟的一个药师。他总是打着来看搅拌机状态的名目跑来店里坐着。不过也多亏他，店里多出了不少和药毫无关联的，用来制作饼干胚的搅拌叶。搅拌用的容器也在外用药、内服药以外，又多出了好几个零食点心用的。现在已经能大量生产脆脆的饼干，放着当作茶点心了。现在连身为店主的玛丽艾菈自己都开始搞不明白『和光叶隙』到底是个什么店了。

「喔，格奥克桑，笼铎叶柄有货嘛？不急的，近几天有就行了」
「喔喔，有啊。明天，差不多这个时间，我给你带过来吧」
格奥克老爷子随口就应了药师的订单。最近他都开始在『和光叶隙』交付商品了。你难道是哪儿的行脚商么。明明都自家的店面的啊。

「上了年纪真是不耐寒了呐。那玩意儿果然还是得靠年轻人咯」
格奥克老爷子喝了一大口茶。而一旁的药师则也是用那个很时髦的姿势给他又添上了茶。
格奥克老爷子就这么在暖和的日光下，「嗯~~」的伸展了下的手脚，和那个药师聊起了家常。



那之后过了几天，接下了采集极光冰果任务的林克斯和埃德加强行拉上了齐格，三个人一起前往了充满冰雪的迷宫第32层。
「ۚ呜ۣۗ诶ۣۗ——，好ۣۗ冷ۣۗ——」
全身裹着毛皮防寒服的3人正走在雪原上。嘴里连连叫着「ۚ啊ۣۗ——」「ۚ好ۣۗ冷ۣۗ——」的这3个人，看起来简直就像雪猴似的。

玛丽艾菈今天要出席讲习会和学习会，所以去了商人公会。今天埃尔梅拉桑也一整天都在商人公会里，于是林克斯去和她打了个招呼，把玛丽艾菈托付给了她。
玛丽艾菈也是一边说着「齐格偶尔也该休息一下嘛。学习会结束之后，我也会在药草部门等你的，没事的啦~」一边目送了齐格，但齐格似乎还是很想赶紧回去，一直是一副坐立不安的样子。
（毕竟是玛丽艾菈，我要是到晚饭时分还没回去的话，她说不定会因为肚子饿了就一个人回去。不！ 说不定在那之前就被人用吃的东西骗走了……）
齐格心中的玛丽艾菈究竟是怎么个形象啊。玛丽艾菈再怎么也不至于这么不小心吧。大概。

满脑子担心的齐格身旁，嘴上说着虽然好冷好冷，但却也不忘胡闹的林克斯对埃德加说，「埃德哥，你看你看。《Water》。呜哇，好厉害，一下就冻住了。感觉我都成了冰魔法师了~」

虽说是用了低级除魔药水，像雪狼、雪熊这些兽类魔物是不会靠近他们的，但像是耶缇
Yeti
、霜怪
Frostoll
之类的，可以说纯粹就是拥有意志的冰霜团块的魔物时不时还是会来袭击他们。

《Wind・Edge》
齐格把提前准备好寄宿在秘银剑中风刃斩杀了霜怪，林克斯则是把刚才用水魔法制作出来的冰之短剑投向了耶缇。
这个阶层的严寒是比魔物更难对付的敌人。他们的手脚都被冻得不能行动自如了。时不时还会刮起强风卷起冰雪肆虐一番，迅速夺走身体的热量。

忽的，大风又刮了起来。
三人顶着寒风稍微走了一段路，在埃德加所指的方向找到了一个洞窟。
就在这儿休息一下吧。三人进入洞窟生起了火取暖。嚼着蜂蜜糖衣坚果，又喝了度数比较高的酒暖了暖身子。
「呐，齐格，你不是和玛丽艾菈酱住在一块儿嘛？」
提起话头的埃德加的脸略有些红了。
「那啥，咋样呢？ 你们进展到哪一步了呐？」
「啊，埃德哥，你这就醉了么？也太容易喝醉了吧？等等，齐格，……不是那么回事吧？」
「不，我们，还没……」
「还没！？ 你说还没？！」
「喂，齐格，你也想想你和她年纪差多少……」
「嘛，嘛，林克斯，冷静点。然后呢，然后呢？ 咋样了呀？ 没什么Lucky的，意外的，事情嘛？ 肯定有的吧！？ 洗澡的时候，不小心闯了进去之类的！有过吧？总会不小心的吧！毕竟是住在一个屋檐下嘛！一不小心，就进去了吧！？」

喝醉了酒已经进入了奇怪的激动状态的埃德加，24岁，女友征集中。
埃德加自认为冷酷系的男人比较受欢迎，在『崖谷羊吊桥亭』还有其他有女性的地方，一直都只会冷漠地说一句「哼」，刻意地表现出自己对女性没有什么兴趣的态度。但埃德加实际上是超喜欢聊工ロ内容的轻浮男。和林克斯也很合得来。
林克斯一边说着「又开始了」，一边敷衍着工ロ加，不，埃德加，顺便又向齐格问道。

「所以呢？有过嘛？Lucky的，不小心的？」
林克斯的眯眯眼从刚才起就一直睁得大大的。眼白的部分比较多的他这双眼睛，总觉得有点可怕。

「我不会故意，进去……」
「你这是说，你不会故意进去是吧！？ 意思就说，还是会有不小心的是吧！？ 是，是什么个感觉啊！ 快说说——」

埃德加抓着齐格的话不放了。林克斯似乎也有些兴趣，于是也没拦着埃德加。
「不……那个……就是……玛丽艾菈似乎是在泡澡的时候里睡着了……。然后，在主人遇到危险的时候，奴隶纹就会发疼……所以……」

没有办法，齐格只好说了出来。他通过奴隶纹知道了玛丽艾菈遇到了危险，急急忙忙冲进浴室，结果发现玛丽艾菈已经沉在水里，噗噗噗地在吐泡泡了。



「……那家伙，洗个澡也能出事儿啊……」
「还真的是很像玛丽艾菈酱会做的事呐……」
「我那时候第一次觉得……自己被烙上这奴隶纹真是太好了……。要是没这奴隶纹，玛丽艾菈就……」
三个人都露出一副心累了的表情，垂下了头。他们弯下了腰看起来就像是雪猴似的。但是，就算都是猴子，埃德加大概也是其中最不知气馁的猴子吧。

「于是呢？看到的咋样啊？」
他两眼放光催促齐格继续说下去。
被两双仿佛要射穿他似的眼睛催促着，齐格也明白了，这两个人今天是绝不会放过他的了。

但是这也关系到主人的尊严。齐格蒙德陷入了沉思。如何才能不带色欲地表达出玛丽艾菈最好的一面呢。驱使着自己足有4级的智力，齐格蒙德终于得出了答案。他坚定地抬起头来，看向那两人，缓缓说道。

「保留了素材原汁原味的感觉？」
「素！材！ 清淡口味的么！」
「所以呢！？好吃么！？清爽的味道么！？还是说没味道！？」
两人激动得不行。看来玛丽艾菈的名誉应该是保住了。大概。

三人打倒了听到笑声聚集过来的耶缇，热了下身，接着又踏上了寻找极光冰果的旅途。根据格奥克老爷子的地图，应该就快到了。
昏暗的极夜雪原之上，大风也停了下来，没过多久，他们就到达了目的地。

正如格奥克老爷子地图所标示的那样，极光草就长在那座低矮的小山丘顶上。
极光草虽说名字是草，但看起来实际上感觉更像是苔藓，是一种长在冻土上的多肉植物，顶端长有能让人联想到极光的由青色渐变到紫红色的小果实。这种果实会在白夜期生长结果，在极夜期的冰下又会成熟变色。

3人碾碎表面的薄冰，摘下了这些小小的果实。把可见范围内，只有半颗豆子这么大的小果实全都采来，堆起来也不过就刚好能堆满两个手掌而已。
即使带着手套，他们也觉得双手几乎要冻僵了，再加上又必须跪在冰冻的大地上采集这些果实，等全部采完的时候，喝了烈酒才暖和起来的身体也冷到骨头里了。
怪不得格奥克老爷子不愿意来。

「好了，该回去了」
刚才那高涨的情绪都跑那儿去了啊。达成了目的的3人有气无力地，但看起来也比来时更亲近地，离开了冰雪的阶层。



「啊~你们回来啦~。哇~，脸都被冻得通红了。很冷吧！今晚吃浓汤吧」
在商人公会老老实实等着3人回来的玛丽艾菈，一边揉着齐格防寒衣的绒毛，一边说着今天晚饭的计划。
外面已经是初冬，天虽然已经挺冷了，但对于刚从冰雪阶层出来的这3人来说，已经算是很暖和了。大概是为了给脱下防寒衣的三人暖暖身子吧，玛丽艾菈也邀请了林克斯和埃德加一起来店里吃晚饭。

「林克斯你们也来吃吧？保留了素材的原汁原味，很好吃的哟」

「噗哈，素材原汁原味！」
「清爽系美味汤底！」
玛丽艾菈看着不知道为什么笑喷了的林克斯和埃德加，歪了歪脑袋。
「喔~。要吃的要吃的。真是，我都饿坏了呐。快走吧，玛丽艾菈！」
林克斯这么说着拉起了玛丽艾菈的手，笑着跑了起来。
「啊，等，等等啊。林克斯，啊，别跑这么快啊——」
被拉着跑了起来的玛丽艾菈身后，齐格和埃德加也追了上去。



[第二章] 2-31 欺时花蜜

發貼者：﹥__﹤

2-31 欺时花蜜

「这么一来，极光冰果和鱼人鳃石算是凑齐了吧」
林克斯他们采集到极光冰果后过了几天，马尔罗副队长送来了与极光冰果数量相对应的鱼人鳃石。鱼人鳃石可是珠宝，但谁都没想到马尔罗副队长竟然能轻易弄到这么多。
「因为鱼人鳃石从男性人鱼
Merman
和沙华鱼身上也能获取嘛。只要思考一下得到鳃石的冒险者们会卖往何处，要凑齐这个数量就很容易了」
而这个去除，竟然是娼馆夜店周边。马尔罗提出了比市价高出不少的收购价格，结果娼妇们夜店的大姐姐们都争先恐后地把客人们送给他们的鱼人鳃石卖给了马尔罗。
「幸好极光冰果没花什么钱，于是预算都用在了鱼人鳃石上」
马尔罗这么笑着说道。而他背后的林克斯则是碎碎念着「好坏，好坏啊。我们明明都快冷死了的」。

不过，说个题外话。几天后，双剑使埃德加跑来找到齐格，在店里最阴暗的小角落里对齐格抱怨说「『崖谷羊吊桥亭』的贝丽莎酱呐，竟然没戴着我送她的鱼人鳃石的项链……。明明以前我去店里的时候都会戴着的啊」。

「肯定是不小心弄丢了吧。说不定过段时间就找回来了呢」
齐格这么安慰着快要长出蘑菇来了的埃德加。
「你真是我的好兄弟……」
自从一起去采过极光冰果后，埃德加和齐格的关系似乎近了不少。

那之后又过了几天。
「贝丽莎酱带着鱼人鳃石了！ 果然是弄掉了啊！」
埃德加特地跑来告诉了齐格。
「她说是项链的链子断掉了，然后去换了新的链子。虽然总觉得鱼人鳃石的形状也有些不一样了，不过鱼人鳃石那么软，估计是变形了吧」

「额……嗯，是呢。毕竟是鱼人鳃石，颜色形状大小之类的，多少都是会发生点变化的吧」
齐格强行附和道。

「玛丽艾菈可是一直带着我送她的吊坠项链哟！」
而一旁的林克斯还看着齐格和埃德加，说了这么一句多余的话。

另一边，玛丽艾菈则是悠闲地眺望着他们，想道，
（这三个人自从一起去采了极光冰果之后，关系可真好呐~）



带有鱼人因子的鳃石和催化变身的极光冰果都入手了。能调整变形过程中的身体机能的克拉肯粘液有玛丽艾菈的宠物史拉肯每天滴滴答答在分泌，作为基底的月光草因为一直要制作上级药水，也早就有着大量储备。接下来就只剩下维持变身效果所需要的『欺时花蜜』了。
为了拿到欺时花蜜，玛丽艾菈和齐格两人通过地下大水道出了城，前往了玛丽艾菈曾经居住的魔物森林小屋的遗迹。



「应该是埋在这附近吧」
玛丽艾菈麻利地挖起了早已被低级药草埋没了的小屋遗迹的一个角落。
「啊有了有了。还是坏掉了不少啊，不过有留下的这些看起来也勉强够用了」

玛丽艾菈挖出来的，是一个需要用两个手才能捧起的大陶壶。里面装着许多用布包着的小玻璃瓶。因为壶本身已经碎了，里面的玻璃瓶也有3成都碎了。碎了的瓶子里漏出来的东西早就已经劣化得几乎变成泥土了，不过没事的那些玻璃瓶里面装着的植物种子，即使历经了200年的时光，看起来依然十分新鲜。
玛丽艾菈戴上橡胶手套，慎重地取出了那些完好的瓶子。一个个仔细确认过后，把能用的那些转移到了新的陶壶里。碎掉了的，或者已经不能用了的种子都放在一边烧掉了。

这里面装着的种子，全都是毒性非常强，不能平时一直种在药草园里的危险植物。它们也不会在土里发芽生长，而要以生物的遗骸，或是活着的生物为苗床才能生长。不过，只要像这样埋在土里，即使遇到什么万一瓶子碎了，种子漏了出来，过了足够长的时间也只会回归尘土不会造成任何危害，所以比起放在仓库里，这种保管方法要安全很多。

像这样以生物为苗床的植物的种子，都会为了能在足够长的时间里静静等待作为苗床的生物出现而在厚厚的表皮下处于休眠状态。不过，它们毕竟还是耐不住泥土的湿气和微生物的腐蚀，漏出来的那些种子没能坚持过200年的时光，全都已经烂了。不过保存在瓶子里密封的那些，看起来还留有1成左右能发芽的种子。

玛丽艾菈从幸存的种子里找出了想要的种子，然后种在了来路上齐格打倒的哥布林的尸体伤口上。
啪。
种子吸收了哥布林血液，表面浮现出了像是血管一样的经脉，接着厚实的表皮一下裂了开来，从里面伸出了根，转眼间就在哥布林的身体里面扩散了开来。

玛丽艾菈把剩下的种子装进了新的瓶子里，在一旁采集采集低级药草，做做干燥，就这么等了一刻钟左右，以哥布林尸体为苗床的『欺时草』就成长到玛丽艾菈膝盖这么高了。

玛丽艾菈摘下几片欺时草的叶子，用手指碾碎搓成了两个团子。
「齐格，把这个咬在嘴里。等会儿要是突然感到一阵很强的空腹感的时候，就用力咬一下这个。能当作解毒剂的~」
玛丽艾菈也一样把另一个团子放进了自己嘴里，然后用布蒙上了嘴巴。

这时候，欺时草已经开始结出花蕾了。
玛丽艾菈在吸血藤橡胶袋里加了水，然后一个个套在了欺时草的花蕾上，把花蕾包在里面，把口扎了起来。为了不让茎被水的重量压断，她又把打结用的绳子的另一端绑在了一旁立着的木棒上。

每棵欺时草能结出2~3朵花。绝不能漏掉任何一朵。玛丽艾菈检查了好几遍所有花蕾都扎上了橡胶袋，一朵都没有落下，而等她检查完时候，欺时花也开花了。
那些欺时花一点都不像是刚播种下去才刚过了2刻钟时间就开出来的花，有着好几层橙红色的花瓣，看起来就像是成熟了的果实一般。

虽然开花的瞬间飞散出来的花粉和花香都被挡在了橡胶袋里没有漏出来，但是如果没有这些袋子的遮挡，花瓣释放的香甜气味肯定引来森林里的各种生物，而如果不慎吸入了飞散的花粉，就会因为花粉里的毒而感到饥饿难耐，接着不由自主地咬向眼前仿佛甘甜果实一般的花瓣，因为花蜜的毒而陷入沉睡。而藏在花瓣里早已成熟了的种子也就这样进入了苗床的体内。

欺时草是靠生物的血和魔力来成长的。鲜艳美丽的欺时花就会这么刺破沉睡的生物的身体烂漫盛开。只要苗床活着就能获得更长的繁殖时间，大概是出于这样的原因吧，因欺时花蜜而陷入沉睡的生物，会仿佛时间被暂停了一般，直至血和魔力彻底干涸为止，都不会有任何老化或者劣化。
这也是这种花被冠以『欺时』之名的原因。
这种花蜜，把里的沉睡毒去除之后，根据调配用量，可以把变身药的持续时间最多延长到1小时。

等花朵全都盛开了之后，玛丽艾菈走过去把套在花上的水袋来回摇了几下，让花蜜溶在水里。接着把混着花蜜、花粉和种子的水，放进炼金术技能的《炼成空间》里，就这么当场精制成了无毒的花蜜。顺便把采集的种子干燥了之后，放进瓶子里密封起来，和其他种子一起重新埋进了土里。

最后得到的欺时花蜜只有大勺子一勺的程度。和其他材料调配在一起，最少就需要这点量。
虽然欺时花蜜在市场上卖得非常贵，但是看着被吸干了血，萎缩成了一团的哥布林，玛丽艾菈也并不打算制作必要以上的分量。玛丽艾菈和齐格把欺时草和哥布林的尸体一起烧尽掩埋了之后，和来时一样，通过地下大水道回到了家里

「师匠呢，以前有这么说过」
回来的路上，玛丽艾菈对齐格说道。
「欺时花蜜虽然十分贵重十分昂贵，但是不可以制作必要以上的量。这就和猎人打猎的时候，只会猎杀必要量的猎物是一样的道理。然后呢……」
师匠平时虽然一直很大条，但对于这种只靠《Library》的知识去处理实在太过危险的植物，还是会很认真地指导玛丽艾菈如何处理的。虽然玛丽艾菈从没制作过变身药，但是幸好师匠有教过她欺时花蜜的制作方法。

齐格感觉，他还是第一次从玛丽艾菈口中，听到她的师匠这样正经的一面。齐格看着玛丽艾菈，等着她继续说下去。
「然后呢，师匠说过，如果制作了必要以上的量，肚脐眼里面就会长出欺时草……真的会长出来么！？」
「说不定真会长出来呐！」
齐格一边为玛丽艾菈师匠一如既往的性格感到了一丝安心，一边也顺着师匠的谎话这么回了玛丽艾菈一句。

那天晚上的晚饭，玛丽艾菈不小心做了豆子汤。她一边呢喃着「豆子也是种子吧……」，一边比平时更仔细的嚼碎了豆子才吃下肚子。

明明即使把豆子直接吃下去，肚脐眼也不至于会长出豆芽来啊。

「我今天就先去睡了」
但玛丽艾菈却这么说着，早早地回了自己房间，而且一直到进房间为止，她都一直都捂着自己的肚脐眼。


************************************************
作者后记：
为什么每年圣诞节过后，那些拍卖网站上就会冒出那么多首饰来呢~。
另外，以前妈妈也有说过，把西瓜籽吞下肚的话，就会从肚脐眼发出芽来呢~。



[第二章] 2-32 卡萝的朋友

發貼者：﹥__﹤

2-32 卡萝的朋友


「药水的搬运人是黑铁运输队么」
罗伯特・阿奎奈正在听取老管家的报告。
「那么，他们常去的地方里，你觉得比较可疑的是？」
管家翻着手头的文件，一个个列举了地点和特征。
黑铁运输队固定入住的旅店『崖谷羊吊桥亭』，负责整备他们武器的武器店，他们在帝都进货时联系的几家商会，还有各个成员经常光顾餐厅。管家不只是报告了店铺的概况，甚至连里面店员的经历都有仔细提及。
「照你这么说，这个叫『和光叶隙』的药店是最可疑的吧。正好在黑铁运输队开始经手药水的时机，从迷宫都市外来的人开的店……」
听完了管家的报告，罗伯特针对这个实在太过明显的迷宫都市新居民产生了怀疑。

「但是，罗伯特大人。这家店是卡萝琳大小姐常去的店……」
「哈？ 卡萝？」
听到了这个完全出乎意料的答案，罗伯特闭上眼思考了一会儿，向管家命令道。
「我去和卡萝稍微聊聊吧。麻烦帮我备好茶」

餐厅里差不多准备好茶水的时候，罗伯特的妹妹卡萝琳也走了进来。
以前阿奎奈家一家人还经常会聚在一起晚饭，但自罗伯特继承了当家之后，他就总是让人把餐点送进自己房间或是研究室里，一个人在那吃饭了。今天虽说只是喝喝茶，但像这样和妹妹一起坐在餐桌边，也真的是许久没有过了。

卡萝琳似乎也有着这样的感觉吧，她微笑着说道。
「真没想到还能像这样兄长大人一起喝茶。最近连晚饭都一直没能一起吃了呢」

「因为研究很忙啊。不过看到你这么精神，我也放心了。说起来，听说你最近很中意市井的一家店？」
「嘛，不愧是兄长大人，这么快就听说了呢」

丝毫不知道哥哥心中的盘算，卡萝琳十分开心地说起了玛丽艾菈的店里的事情。
「……然后呢，我就开始和玛丽艾菈桑一起制药了。玛丽艾菈桑的药充分利用了莱纳斯小麦的效果喔。从前，兄长大人也曾研究过的吧。而且她还把这个制作方法教给了城里的药师们呢，现在大家制作出的各种各样的药，都比以前效果要更好了呢」
卡萝琳说得非常开心。罗伯特一边面带着微笑听着妹妹的话，一边思考了起来。

（看来的确是个优秀的药师，如果真是炼金术师的话，这也并不奇怪。但是，和卡萝同龄？ 这也太年轻了……）
根据阿奎奈家传承下来的资料，在地下沉睡的炼金术师之中最年轻的就是艾丝妲莉娅了。

「卡萝，看来你是交到了一个十分优秀的朋友呢，不过听说她从是迷宫都市外来的，说不定带着什么秘密吧。嘛，当然我也十分明白她是个很好的人了。只是，也没法保证她周围的人都这么好吧。你毕竟也是有着婚约的贵族子女，作为兄长我很担心你啊」
罗伯特小心着不惹妹妹不高兴，一边若无其事的问了起来。
「玛丽艾菈桑周围的，秘密，么？…………的确是有！ 兄长大人！ 围绕着玛丽艾菈桑的齐格桑和林克斯桑，他们秘藏心中的感情和友情！ 啊——，但是不行呀，兄长大人。就算是兄长大人，我也不能这么不知羞耻地把他们的事情告诉兄长大人啊！ 我是玛丽艾菈的好朋友。必须要最优先尊重玛丽艾菈桑的想法才行啊」

但是，卡萝琳的思路却完全偏离了罗伯特的预料。
不愧是能和玛丽艾菈那么意气相投的朋友。这两人肯定是有不少地方非常相似吧。

「诶……咳……卡萝？ 看，看来都是些好人呢。我也安心了。不过说起来，我最近还听到了一些不可思议的传闻，你有在那家店里看到什么奇特的东西么？」

罗伯特对卡萝琳问这种问题已经非常不自然了。说不定他是被许久不见的妹妹这幅暴走的样给震住了吧。
不过，卡萝琳也没有特别在意兄长不自然的提问，反倒是因为这个问题的内容激动了起来。

「嘛，兄长大人。连兄长大人也听说了呢。请您安心，兄长大人。我已经成功习得了哟。这就是，充满药水般神秘气质的，会发光的茶！」

说着卡萝琳就站了起来。她右手拿起了茶壶，用大拇指压住盖子，用中指和无名指握着壶嘴。而食指和小指则都伸直了。这个动作是需要相当强的握力才能做到的。也不枉她每天都和玛丽艾菈一起在那碾捣碾捣，锻炼了那么久了。
卡萝琳用左手连同茶托一起拿起了茶杯，接着在茶壶内用《Light》的魔法点起光源，把茶倒进了茶杯里。

她高高举起了拿着茶壶的右手，像是展示给罗伯特看似的在他面前往茶杯里倒起了茶。发光的茶水就仿佛一个神秘的瀑布一般展现在了罗伯特眼前。
有舞蹈天分的卡萝琳摆出的姿势也非常美丽优雅。可以打满分了。

为了防止茶溅到外面，她甚至还使用了水魔法进行调整，这更显出了卡萝琳对这套动作的娴熟度。但是对于不知道Stylish Tea Party的罗伯特而言，他已经被惊呆了，只能张着嘴，来回看着眼前，同时驱使了多个魔法却只是充实了视觉效果倒出来的茶，和妹妹那像是在说『如何，兄长大人！』似的一脸自豪的表情。

「兄长大人，请用茶」
接过从比较高的位置倒进了来，微妙的有些凉了的茶，罗伯特不禁笑了出来，对卡萝琳说道。
「看来你每天都过得十分愉快呐」
妹妹泡的这杯茶，还是相当好喝的。


和卡萝琳的茶会结束后，罗伯特回到了自己的房间，一个人思考了起来。
（『和光叶隙』就排除掉吧……）
看来玛丽艾菈毫无自觉地做出来的一系列操作，甚至骗过了罗伯特智力5级的头脑。
而尚不知道真相的罗伯特则继续思考了下去。

只要冷静想一下就很明确了。在黑铁运输队开始经手药水的时机，正好出现在迷宫都市，这实在太过刻意了。黑铁运输队可是原迷宫讨伐军的队长建立起来的运输队。他们怎么可能会忽视这个问题呢。这么想来，『和光叶隙』应该就只是他们迷惑人眼的伪装。
那个叫玛丽艾菈的少女，估计是他们从迷宫都市外面找来的炼金术师吧。这么一想就很合理了。

把店铺弄得像是咖啡馆一样，应该是为了让店铺里始终都有客人在，由此来减少无法察觉这是伪装的蠢货们对她下手的机会吧。同样的这么一想，她扩散制药方法估计也是为了自身的安全吧。这样一来，增加了她认识的人，而且也让她成了被重用的人才，一般人也就很难随便对她下手了。

根本上来说，迷宫都市的炼金术师，怎么想都不可能至今还在市井之中。大概黑铁运输队运送药水这件事本身，也是为了让人误以为是『搬运埋藏药水进城』的伪装吧。关键的炼金术师，肯定早就已经在迷宫讨伐军手中了。藏身之处，要么是迷宫讨伐军的基地，要么就是休森瓦尔德边境伯的宅邸了吧。

（真是没想到迷宫讨伐军已经得到了炼金术师。炼金术师明明必须得要由我阿奎奈家来保护才行啊。必须得夺回来。必须得把那个炼金术师救出来。必须得赶在为时过晚之前。这也是为了这片土地的未来，必须要做事情。但是，究竟要怎么……）
要怎么才能进入迷宫讨伐军或是休森瓦尔德边境伯家呢。

看来还要收集更多情报才行。罗伯特打开了关于迷宫讨伐军近况的报告书。
他在这之中，发现了『贫民街出现的巨大史莱姆的受害情况报告书』。
「这是？」
「这份报告附带了前段时间的巨大史莱姆骚动的受害者名单。拙见以为，这也许可以作为新的『材料』入手途径，于是事先准备了这份报告书」
老管家回答道。

在差不多2星期前的小远征中，迷宫讨伐军粗暴地大量使用了『黑色新药』。至今为止明明一直都会空开一段时间慢慢使用的，但这次却像是在用便宜货似的，连续不断用掉了许多。结果损耗还是相当严重的。虽然如今的『材料』勉强还够下一回的分量，但就算是低质量的『材料』，价格可也不便宜。
所以，管家为此准备了更加便宜的『材料』入手方法。

巨大史莱姆的受害者们虽然接受了迷宫讨伐军治疗部队的治疗，但是被溶解液溶解的部分会留下和严重烧伤类似的后遗症，负伤严重的人光靠一次治疗是无法完全恢复的。对罗伯特来说可能算是万幸吧，负伤者的大半都是贫民街的居民，他们都没有这么多钱去请治愈魔法师或是买药进行治疗，而且还都是无亲无故的人。假借治疗的名义就能轻松地把他们带过来。

「这是……」
罗伯特在负伤者名单里看到了一个人的名字。

『雪莉・尼伦伯格 十二岁 女性』
尼伦伯格，这可不是迷宫讨伐军治疗部队队长的姓么。
雪莉・尼伦伯格的负伤部位是左脸至后脑勺。这个十二岁的少女脸上，应该是留下了十分惨重的伤痕吧。

「呵，呵呵呵……」
罗伯特笑了出来。他终于找到了探寻迷宫讨伐军秘藏的炼金术师的线索。带着有些扭曲的笑容，罗伯特向管家下达了命令。



[第二章] 2-33 浮海之柱

發貼者：﹥__﹤

2-33 浮海之柱


「这就是鱼人的变身药么」
莱恩哈特和韦斯哈特看着从马尔罗手中接过的30瓶变身药。他们也是第一次见到变身药实物。
「是。效果持续时间已经按照要求调整成了最长的1小时」
这次收集的极光冰果能制作的变身药总数也只有30瓶。能采集到极光冰果的迷宫32层的白夜和极夜要每隔100天才会变换一次，所以想要制作更多数量就必须得再等200天才行。

就连可以称得上素材宝库的迷宫都市，一次也只能制作得出这一点点量。也由此可见变身药有多么珍贵。那些好事的贵族们，只要能用上一瓶变身药在水中散步一次，就能自夸好长时间了。而现在摆在莱恩哈特他们面前的有30瓶。

虽然讨伐53层的『咒蛇之王』时，投入了百余人的战力，但这次则是不得不缩减参战人数了。不过，有了斥候花费了长达3星期时间进行调查的结果和这30瓶变身药，莱恩哈特和韦斯哈特已经有了足够的胜算。


************************************************************

「54层阶层主，定名『浮海之柱』，讨伐开始！ 全员，喝下变身药后，依次下水！」
迷宫54层，在距离『浮海之柱』千余米外的海面的几艘小船上，韦斯哈特发出了指示。虽然这里是一望无际的大海，但风浪却很平稳，连这样能带进迷宫的小船都能成功靠近到这个地方。
迷宫外明明还是冬天，但54层的天空却是万里无云，温暖的气候让人能毫不犹豫地跳入水中。可以算得上是非常适合海水浴的大晴天了。虽然迷宫讨伐军里也有不少女性，但因为她们都没能满足这次的选拔条件，聚集在此的只有男性，这总让人觉得有点不甘心。
没想到某个炼金术师所说的『猛男游泳大会』竟会以这种形式实现。

至少要是有几个能发出尖叫的观众倒还能好些，可惜在船上待着命，盯着下海的战士们的，只有以尼伦伯格为首的治疗部队冰冷的视线。完全成了充满痛苦的游泳大会了。不，不对，他们是来讨伐阶层主的。差点就在战斗开始前，就认不清敌人了。这莫非是什么陷阱么。太阴险了。

这次的讨伐考虑到水中战斗的优势，挑选的成员主要以枪使为中心，配合盾战士、可以无咏唱释放魔法的魔法师、治愈魔法师，最后是负责水中索敌和传令的音魔法师。所有成员都很擅长游泳，他们身上穿着的也都是能尽可能减少水中阻力的装备。下半身是紧身皮革裤，其他部分则是只有小腿、手臂、胸部和额头戴着用翼蜥皮革加急制作出来的防具。就连盾战士带着的也不是平时使用的盾牌，而是替换成了像是把流线型的突击枪缩短了似的海中专用装备。
枪使也是把装备调整成了适合水中战斗的样式，有的装备着三叉戟，有的则是背后带着好几根鱼叉。而他们之中还有一个带着一把黑色长枪的高大男人。

「迪克」
黑铁运输队的迪克队长向莱恩哈特重重地点了点头。
迪克是迷宫都市最强的枪使。所以莱恩哈特希望他能以佣兵的身份参加这次的战斗，而迪克当然也一口接下了这个任务。迷宫讨伐军作为迪克的故巢十分热情地迎接了他。和迪克有旧交的人为能再次与他共同战斗而感到高兴，年轻的士兵们则是向他投以了憧憬的视线。

迪克一口气喝下了手中的变身药。
一阵像是胸中自己动了起来似的感觉涌了上来。就好像在胸口感到了像是拉肚子的时候下腹部咕噜的动了一下似的感觉。虽然没有吃坏肚子的时候那种疼痛感，但他突然开始感觉了呼吸困难，本能地跳进了水里，让水通过肋骨间的缝隙流进了体内。因为这种从没体验过的感觉，迪克不禁摸了摸自己的肋骨附近，结果发现肋骨之间已经出现了好几道切口，里面还长着好几片鱼鳃。

虽然很想仔细看看到底是什么样的，但眼前却很模糊，怎么都调不好焦点。倒是视野一下变得十分宽阔了，连平时看不见的脑后现在都能看得见了。虽然变得很难看清远处的景象了，但动态视力提升了很多。这就是鱼人的视觉么。
手上也有些违和感，迪克举起来一看，发现手指之间长出了皮膜。指甲也变成了鳞片，不知道是不是触觉也有了些改变，感觉不到水的冰冷感。
变身成鱼人的士兵们也都潜进了水里，活动着身体确认着感觉。明明已经完全浸在水里了，他们却一点不会觉得呼吸困难，身体也像在陆地上一样行动自如。眼睛也是，在海里的时候看得比海面上更清晰。

「Yiiiiiiiiiiivuyiiiiiivuvuvuvuvuuuuuuuuuuu」
听到了音魔法师调整过的音波，士兵们接受了莱恩哈特号令，在水里整了队。
像是飘在空中似的，莱恩哈特立在了士兵们面前。
他那在水中随波漂动的头发，就像是狮子的鬃毛一般。
厚厚的嘴唇变得更加突出了，嘴巴也向两边延伸了开来。眼睛变得比原来更大了，而且没有了眼皮，圆圆的眼球感觉凸了出来。大概就是这样的眼球确保了更广的视野吧。

（嗯，很像条鱼）
迪克和士兵们用渐渐习惯过来了的视野观察着周围。

因为刚才一直把注意力放在了能在水中自由活动的自己的身体上，所以他们也没注意到，大家都变成了一副和鱼一样的脸。明明是变成了鱼样，但脸的特征大多都留了下来，能十分确信地认出那是莱恩哈特。总觉得非常滑稽。连被盛赞为帅哥的莱恩哈特都变成了这么一副微妙的样子了，士兵们都在心中默默决定不要去多想自己的脸变成了什么样这个问题了。这次的作战没有一个女性成员参加，说不定是韦斯哈特考虑到这点才作出的决定吧。士兵们在心中对他的深谋远虑暗自感到了一阵佩服。嘛，不过其实没有女性参与只是单纯的偶然。

不过，至少他们是绝不会愿意让自己喜欢的女孩子喝下这种药了。实在不想看到心中的那个她变成这幅鱼脸的样子。士兵们心中也暗自想道，即使自己变成了有钱人，大概也绝不会去买鱼人系的变身药去和喜欢的人来一场水中约会了吧。

总之，现在还是作战行动中呢。
变身药的效果只能持续1个小时。为了好好习惯变身后的身体，也必须好好珍惜现在的这么一点点时间。

因为变得宽阔了的视野，士兵们无论如何总会看到同僚变得非常滑稽了的脸，不过他们都以顽强的自制心，强迫自己只盯着莱恩哈特。
作战计划早就熟记在心了。现在就只等莱恩哈特一声号令了。

莱恩哈特环视了一圈士兵，用力的点了点头，开口道出了最后的激励。

「……，……」
看来，鱼人的声带和人的构造是不一样的。
看着莱恩哈特像是被钓上来的鱼似的嘴巴一张一合的样子，士兵们的鳃全都冒出了许多气泡。

『作战开始』

听到音魔法师的这声通报，迷宫讨伐军游向了浮海之柱。
为了躲避光线的攻击，他们把深度保持在了水下20米左右。
在前进到距离柱子还有500米左右的时候，音魔法师突然感知到有一大群不明物体从深海迅速浮了起来。

（果然还是出现了么）
在莱恩哈特的手势指挥下，迷宫讨伐军立即做好了迎击准备。

和海上的铁壁防御相比，海中看起来实在太过安全了。虽然在海中10米的深度自由活动的方法十分有限，再考虑到变身药的稀有性，的确已经可以算是相当大的障碍了，但韦斯哈特他们也不至于耿直到不去预防海中的威胁。毕竟至今为止的每一次迷宫讨伐作战都并不那么简单。

在做好迎击深海敌人的准备的同时，士兵们也渐渐能直接看到敌人的样子了。

远远看去它们似乎发着蓝色的光。
随着对方不断靠近，逐渐可以看清轮廓了。
在一片昏暗的海中，飘动着的让人感到炫目的蓝色长发，青白色的肌肤，鱼尾一般的下半身……这难道是被称作人鱼的那个种族么。

虽然因为头发的遮挡看不太清，但透过头发的间隙也能看到大大的眼睛，以及和人类相同的双唇。从胸前那丰满的鼓起来看，这些人鱼应当是女性吧。向后伸展着的双臂在手腕的部位还有着一圈扇状的，像是礼服的袖子一般的东西，随波漂浮着。
这层袖子大概是胸鳍吧。胸鳍和她们的头发一样是能让人联想到金属的美丽的蓝色，在水中舞动着前进的样子，让人觉得她们仿佛就像是生活在热带的某种像宝石一样漂亮的蓝色蝴蝶一般。

随着拍动的鱼尾激起的水波，她们发出的蓝色的光芒也随之变幻着颜色。就仿佛一群跳着热情的舞蹈，聚集了宴会上所有人视线的美姬一般。
人鱼竟然是如此美丽的生物么。

人鱼们像是欢迎着半人鱼
迷宫讨伐军
似的向他们游来。其总数已经超过了20。她们的嘴角看起来仿佛正带着微笑。

大概是出于想再多看看美丽的事物的本能吧，迷宫讨伐军的士兵们都放松了握着武器的手。毕竟游向他们的人鱼也全都垂着手，看起来既没带着任何武器，也不像是准备使用魔法的样子。
人鱼们已经进入了远距离攻击的射程。就在士兵们看着有着和人类相近姿态的人鱼，正考虑着要怎么尝试与她们进行交流的这一刻。

《枪龍击！》

漆黑长枪连续击出的枪击，像是卷起了一阵水龙卷一般袭向了最前列的人鱼。


************************************************
作者后记：
别名『茶柱』
注：竖着飘在茶里茶梗

接着作者在此发动「明天休息一天」技能。



[第二章] 2-34 人鱼

發貼者：﹥__﹤

2-34 人鱼

（别被骗了啊！ 那是假胸啊！）
迪克的声音被鱼人的声带和海水所阻挠，不知是幸还是不幸，没能传达给迷宫讨伐军的士兵们。

不过迪克所释放的一击却的的确确贯穿了最前列的人鱼。鲜血一瞬间染红了海水。然而，人鱼们却一点都不在意被毫不留情的一击击杀了同伴，也没有因为友好的态度被践踏而发怒，只是静静地张开了嘴。
大大地张开了嘴。
人鱼的嘴——从原以为是嘴的地方一直裂到胸口的大嘴，大大地张开了。

（那胸竟然是下颚啊喂！！）
迷宫讨伐军的士兵大概都在心中吼出了这话吧。
正确来说那其实是下颚的关节下方凸出来的骨头，不过反正也不是胸部，也没什么差别了。张开的大嘴里面，长着好几排锐利的牙齿，而那巨大的嘴巴已经张得几乎可以一口吞下人了。人鱼，不，巨大的鱼并非没有携带武器。这张大嘴就是它们的武器，它们早就在临战状态了。

而迷宫都市的士兵们则是等它们游到几乎就快要能咬到人了，才总算看清了它们的全貌。头、腰、还有曾被当作峰谷波涛的这些地方，其实都长着黑色的鳞片，实际上也并没有变细，更没有那些曼妙的曲线。带袖子的那两只手臂，其实是像飞鱼一样发达的胸鳍，在手的位置还外露着像是刀刃一般的骨骼。被当作是头发的部分，也其实是背鳍变形发育而来的，和深海鱼用来引诱猎物的突起相似的东西。
一旦靠近了距离看清了全貌，就只会觉得它们是颜色花哨，又十分恐怖恶心的巨大鱼了。刚才究竟是为什么会把这种东西误认作是人鱼啊。

尽管士兵们都使用了变身药，变成了和鱼人相近的身体，但在水中的行动速度依然比不过真正的鱼类。枪使们举枪向着张开大嘴袭来的巨大鱼的嘴巴发起攻击，盾战士们则是用盾抵住扑咬过来的大嘴，让它们咬在盾上，各自躲过了致命伤。尽管如此，从巨大鱼胸鳍尖端凸起的骨剑还是深深砍伤了士兵们的手脚。

已经分不清海水中漂浮着的鲜血究竟是巨大鱼的还是士兵的了。
乱战之中，莱恩哈特向韦斯哈特发出了指示。
韦斯哈特对兄长点了点头，接着就带着迪克、音魔法师和几名其他魔法师和组成的游击队直接脱离了战线，全力游向了巨柱。
有一条巨大鱼试图去追击韦斯哈特它们，但却立即被莱恩哈特射出的鱼叉击中了。

（你的对手在这边！）
枪使们和魔法师们不断发起攻击，成功吸引了巨大鱼的注意，它们开始在莱恩哈特和迷宫讨伐军士兵周围旋回了起来。迷宫讨伐军和一有破绽就会扑咬过来的巨大鱼展开了死斗。


丢下了在尚不习惯的水中进行着决死战斗的莱恩哈特他们，韦斯哈特率领的游击队奋力游向了巨柱。
『浮海之柱』的直径约有5米，海面上约有20米，海面下还有超过100米的长度，是一根极其巨大的巨柱。顶部有着4个能射出光线和水弹的像龙一样的脑袋，各自呈直角面向四方。巨柱的索敌范围是以头为中心1千米范围内的海面以上部分。而头部发射的光线攻击力极高，连镜面盾都会被瞬间蒸发，没有任何防御办法。

在光线的发射间隔时间里，头部又能连续发射出强力的水弹进行攻击，绝不会让敌人从海面上靠近它。身为阶层主的『浮海之柱』在海面上的攻击力之高，是至今为止所有阶层主都不能比拟的。
另外，这个阶层还有一个特点，就是其宽广程度。360度都是一望无际的大海，水深也超过了1000米。这恐怕是为了让阶层本身能承受得住巨柱极端强力的攻击而使用了控制空间的魔法吧。但是不管是光线攻击还是这种空间控制，和至今为止的阶层相比，消耗的魔力量都实在太过庞大了。

『这个阶层大半的魔力都用在了光线攻击和空间控制上』

这是韦斯哈特分析斥候部队取得的情报得出的结论。
通常的阶层都会为了保护阶层主而产生大量魔物，但在这一层却完全没有这种迹象。当然因为巨柱会不分敌我地攻击一切进入射程的东西，这也有一部分原因是为了防止自相残杀吧，但其根本原因大概还是因为这个阶层已经没有足够多的魔力来产生魔物了吧。

所以韦斯哈特的推测这个阶层海面下的防御是最薄弱的。现在也的确没有出现其他巨大鱼来追击他率领的游击队，由此来看 ，他的推测应该说是非常正确的了吧。那么，他的另一个推测大概也一样猜中了吧。

韦斯哈特加快了游往巨柱的速度。
那些巨大鱼估计也没有翼蜥那么强。但在海中，它们也并不是随便就能打倒的对手。参与这次讨伐行动每个士兵都各自携带了几瓶上级药水。药水瓶都是用凝胶封的口，在变身药1小时的持续时间内，即使是海中也能保持得住密封，而喝的时候只要在嘴里咬开凝胶就行了。在治愈魔法师来不及治疗伤势的时候，可以各自判断直接使用这些药水。
这样多少应该能争取到点时间吧。

韦斯哈特他们游到了巨柱旁。音魔法师摸着柱子，探测了一下柱子的内部，然后向韦斯哈特报告道，『推测无误』。
听到报告，韦斯哈特也确信了这次作战的胜利。


距离柱子最远位置的盾战士把紧咬在盾牌上的巨大鱼强行用蛮力推向了水面。到距离海面10米左右的时候，光线咻的一下发射了过来，一下蒸发了周围的海水，而巨大鱼也和盾牌一起转瞬间就蒸发了。
（咕，啊）
光线的热量一下蒸发了海水，在海面上炸出了一根水柱。乱窜的高温蒸汽和沸腾的海水扰乱了迷宫讨伐军和巨大鱼的阵形。
那个盾战士尽管已经使用了盾系技能，但也依然受了严重的全身烧伤。他立即喝下了上级药水治疗了伤势。
巨大鱼看到迷宫讨伐军阵形被打乱了，便立即攻了过来试图把他们都拉入无底的深海，但这也在预料之中，迷宫讨伐军的士兵们相互掩护，迅速地恢复了迎击阵形。

柱子发出的光线正是开始作战的信号。
看到信号的韦斯哈特和魔法师们，立即开始对着柱子的一点注入魔力。生成的不是火焰而是纯粹的热量。像溶解玻璃，溶解铁块一样向那一点灌注热量。只靠热量提升温度是不需要氧气的。像这样在海中依然能控制好魔力提升温度的魔法师十分稀少，而此时这少有的几个魔法师正持续加热着柱子上的同一个点。

噗噗噗噗噗噗。
气泡涌了出来。这并不只是海水沸腾产生的。这是柱子本身在产生气泡。
也正是此时，韦斯哈特的推测得到了证明。

构成巨柱的材料是讨伐『浮海之柱』所必需的情报。
要想象巨柱的构造倒并不困难。毕竟是那么巨大的柱子一直竖着浮在海上，它整体必然是一个浮体，内部是中空的，而在最下面有重物保持重心，确保整体的稳定性。
那么材料会是什么呢？
是能承受的住那么高能量的光线的材料么？

根据斥候的报告，『浮海之柱』会在释放完光线后，即使射程范围内没有任何东西入侵，也会射出一定数量的水弹。在多次尝试后，斥候侥幸获取了构成水弹的水。接着把获取到的水和54层的海水偷偷运到了『格奥克药草店』，也由此判明了柱子的构成材料。
经格奥克鉴定，构成水弹的水里面缺少一种成分。
那是构成贝壳的成分，也是海水中本应大量存在的成分。『浮海之柱』是由和贝壳相同的成分构成的，所以它在每次发射完光线之后，都会通过吸收海水中的这一成分，用来修复因光线而劣化的内部。

贝壳经过高温煅烧就会变成和灰石相同的成分并生成气体。在这个过程中体积会发生变化。无论柱子的外壁有多厚，无论它有还多少其他成分加强加固，只要对着被热分解发生了体积变化的这一个点，施加强力的打击——
《枪龍击》
迪克的枪击贯穿了魔法师们制造出来的那唯一一点破绽。
啪
巨柱上产生了龟裂，接着在水压的作用下，转眼间就扩散了开来。

韦斯哈特立即指挥游击队远离柱子。在确认到士兵们已经退到最后远的距离后，迪克向柱子释放了最后一击，随后迅速的和柱子拉开了距离撤退了过来。
正如音魔法师探测出的那样，柱子的内部是中空的，贯穿外壁的龟裂会在水压的作用下迅速扩散开来，海水也会迅速填满其内部。

为了不被卷入巨柱沉没的时候造成的激流，韦斯哈特率领的游击队一路撤退回了莱恩哈特这边。『浮海之柱』最后还发射了几发水弹，试图和迷宫讨伐军同归于尽，但是水弹却被海水阻挠，不仅没有造成什么伤害，反而还给韦斯哈特的撤退助了一臂之力。而『浮海之柱』的光线主炮也因为刚刚才发射过一次，处于暂时无法发射的状态。

莱恩哈特他们果然都已经遍体鳞伤了，但至少没有任何人阵亡。与之相对，巨大鱼那边则是已经被消灭了将近一半。而此时韦斯哈特和迪克他们的增援，更加大了迷宫讨伐军在和巨大鱼的战斗中的优势。

在迷宫讨伐军和巨大鱼战斗的这段时间里，『浮海之柱』渐渐沉入了无底的深海。不知道究竟会是巨柱先承受不住水压而崩溃，还是它会先把气泡和碎片视作敌人发射出下一波光线呢。

从巨柱沉没的地方，噗噗噗噗的冒出了许多气泡。
大概是巨柱发射了光线吧。莱恩哈特他们无从知晓现在海底究竟发生了什么。可能因为光线的热量，被迅速加热沸腾的海水变成了水蒸气，同时产生了巨大的压力差把巨柱的龙头炸飞了，也可能是光线的能量被转化成了热量，把龙头周围的海水加热到了极高的温度，龙头在迅速上升的温度和压力中被分解了。
但是，就在这个瞬间，曾经广阔无垠的54层突然急速缩小了面积。等迷宫讨伐军在这样更加有利的环境中最终歼灭了所有巨大鱼的时候，54层的面积已经变得和普通阶层差不多大了，整体也变成了会让人联想到海岸洞窟的样子。

54层阶层主『浮海之柱』的讨伐战，最终以它自己的能力招致的自灭落下了帷幕。
阶层楼梯附近的地方变成了一片沙滩，在那边能看到通往下一层的楼梯。因为这次作战并没有带上探索新阶层的斥候部队，探索新阶层的工作大概要等明天才能开展了吧。

众人把打倒的巨大鱼搬到陆地上，但在它们身上却完全找不到刚才看到的美丽的蓝色部分了。这些特别恶心的巨大怪鱼身上只有虽然也有那么一点蓝，但准确来说是紫红色的鳞片和茶色皮肤而已。头和腰的部分还能看到一些红色的鳞片。

「嘛，在深海里头，红色的部分很难看清嘛」
莱恩哈特很有兴致地听着韦斯哈特的说明。没想到本以为是美女的人鱼，其真面目竟然是这样的东西。
「不过话说回来，真亏你能分辨出这不是人鱼啊……」
莱恩哈特有些佩服地对迪克说道。
当时连莱恩哈特也把这些巨大鱼当作是美丽而友好的人鱼了。

而迪克则是瞥了一眼巨大鱼的下颚，用像是开悟了似的清明澄澈的眼神看着莱恩哈特说道。
「因为这胸，没有丝毫摇动」

不愧是天天在那眺望琥珀胸部的男人。他才是真正的揉道家。等等，不对，迪克平时一直在揉的，是那个坐垫啊。看来，也可以说是那些不得不只能揉坐垫的悲伤的日子，赋予了他这双慧眼。

「这…这样啊。总之，这次你是立了大功。……不过，你看穿巨大鱼真面目的理由，还是别告诉他们了吧」
莱恩哈特视线的前方，是那几个年轻的枪使。他们正满怀着憧憬，望着迪克和莱恩哈特。
莱恩哈特咚的拍了一下迪克的肩膀，走向了韦斯哈特那边。这是为年轻的枪使们创造机会，让他们能和憧憬的迪克稍微聊聊。

最后顺便一提，迷宫讨伐军从巨大鱼身上，采集到了大量的『鱼人鳃石』。

这些鳃石就算用来支付变身药的钱都还能有剩吧。接下来，53层的『咒蛇之王』的皮制成的防具也差不多快制作好了，而这次也回收到了一部分『浮海之柱』的残骸，说不定还能由此开发出新的能发射那种光线的魔道具。
韦斯哈特的胸中充满了对未来的展望。
而参加这次作战的士兵们，看到从巨大鱼身上采集到的并不是『人鱼眼泪』，也都安下了心。
太好了，那真的不是人鱼。美丽的人鱼肯定和这些巨大鱼是完全不同的生物吧。

不知从哪里照入的蓝色的光芒，充满了已经变成了海岸洞窟的迷宫第54层。但这幅美丽的景象，却也让人不禁联想到了那看起来像是美丽人鱼的巨大怪鱼。



************************************************
作者后记：
迪克队长就只是专门为了识破这个拟态而让他登场的。
另外，为了尽可能让大家能真切感受到知道了人鱼（？）的真面目的时候，士兵们失望的心情，虽然质量比较渣但还是画了这么个图。
鳞片和鳍的颜色，烦请各位读者自行脑补成闪蝶那样美丽的感觉。



[第二章] 2-35 卡萝的工房

發貼者：﹥__﹤

2-35 卡萝的工房


（重…重大发现！）
这天晚上，玛丽艾菈站在厨房的一件魔道具前颤抖了起来。
「怎么了？ 玛丽艾菈」
看到玛丽艾菈这幅奇怪的样子，齐格也看向了魔道具。

玛丽艾菈敞开着门，正在窥视着其内部的，是一个冷冻用的魔道具。像欧克肉之类的食材放在这个魔道具里冷冻了之后就能保存更长时间，对玛丽艾菈来说是跨世纪的伟大道具。这是玛丽艾菈搬过来之前就在的巨大的餐厅用冷冻魔道库，里面还分了几个不同的小房间，每个房间都能分别调节温度。玛丽艾菈不禁又感叹了一番这200年的进步真是太大了，竟然已经有了这么便利的道具。

不过总之，这样一来就能在家自己栽培『极光冰果』了。

极光冰果是变身药的原材料之一，是只在极昼成长，在极夜成熟的药草。极光冰果的名字由来有许多不同的说法，一说是因为经常能在极光之下发现它，一说是因为变身这一现象的漂浮不定会让人联想到不断变换着的极光，也有一说是因为果实有着和极光十分相似的色彩。这在玛丽艾菈爱读的『药草药效大辞典』里也有记载。

齐格他们从迷宫32层采回到极光冰果的那天，大家一边吃着暖暖的浓汤，一边听着林克斯绘声绘色地描述了32层到底有多冷。因为是能采集到极光冰果的地方，玛丽艾菈还以为肯定是能看到极光的十分美丽的地方呢，但结果那边并不存在极光。

「虽说是迷宫的天空，不过那毕竟只是看起来像天空，本质还是不一样的东西呀」
听了林克斯这番迷宫里面不可能看得到极光的主张，玛丽艾菈突然灵光一闪，想道。
“极光冰果的生长说不定和极光并无关系？”
那之后，她问一下格奥克老爷子迷宫32层天空的事，一下就得到了解答。
据他所说，在极昼期间其实是被称作照明石的一种石头发光照亮了整个阶层，而极夜期间则是月光石在发光。
照明石是一种会在魔力作用下发光的石头，在一般家庭的照明用魔道具里头也有使用，而相比之下月光石消耗的魔力差不多，但发出的光却很暗，所以普通家庭是用不上的。不过因为帝都种植月光草的农家会用到，所以也很容易就能买到。

把冷藏魔道库的设定成和迷宫32层极昼时期一样的温度，并在里面设置照明石，把冷冻魔道库设置成和极夜一样的温度，并在里面设置月光石，这样一来就人工栽培的环境就算准备好了。
玛丽艾菈把在制作变身药的时候分拣出来的极光冰果的种子撒在铺有一层薄薄的土层的托盘上，最后放进了冷藏魔导库里。

结果没想到5天后就结出了果实。那之后再把托盘移进冷冻魔道库后，又过了5天。冷冻魔道库里的极光冰果就直接成熟了。
制作一瓶变身药需要的量就能卖出银币2枚的高价的高级药草，竟然在家就能这么简单地栽培出来。
玛丽艾菈在冷冻魔道库前颤抖了起来。她想着这可真是惊天大发现啊。而一旁的齐格看到了玛丽艾菈手上拿着的极光冰果也很惊讶。
「齐格，真的种出极光冰果来了……」
「也就是说，下次就用不着再去那边采集了吧」
看来采集极光冰果的环境真的是非常艰苦，难得的连齐格都为此握拳欢呼了一下。

（上次因为材料的原因，只做出了30瓶变身药。说不定之后还会追加要买。我就趁现在先多种点存着吧！）
于是，玛丽艾菈把那多到没处花的钱，一下都用在了购买大型冷藏、冷冻魔道库上，并将之设置在了地下室，种植了大量的极光冰果。但可惜的是，在那之后她却并没有收到变身药的追加订单，那些极光冰果最终也都成了让冷冻魔道库里的泥土更肥沃的养料。不过，因为有了超大容量的冷冻魔道库，『和光叶隙』在夏季的时候变得能提供各种各样的冰饮和冰点心了，来喝茶的客人也越来越多了，嘛，总之也算是值得了。

（不过话说回来，魔道具还真是好方便啊……）

玛丽艾菈还是没能跟上这200年间科技的进步。
因为即使没有魔道具，玛丽艾菈也会想方设法用传统的手动处理方法或者炼金术技能解决问题，所以一直到上次偶然发现了魔道具，被人说「为什么不使用魔道具」为止，她都没注意到，身边的这些魔道具竟是如此便利。
肯定还有许多许多玛丽艾菈不知道的，能很方便地制药的魔道具吧。
不仅是魔道具，这200年间肯定还开发出了许多新的技术和道具。

于是，这一天，玛丽艾菈一边呆呆地望着自动搅拌美白乳液的搅拌机，一边向卡萝sama问道。
「我因为是乡下出来的，都不知道有这么便利的道具呢。其他还有很多像这样的魔道具么？」
「嘛，玛丽艾菈桑，那你要不要来我的工房看看呢？必要的道具一整套都很齐全哟。也正好呢。请务必来我家玩一次吧。一直都是我来你家打扰，我也很过意不去呢」
卡萝琳非常开心地笑着提案道。
看到她这么开心，玛丽艾菈总觉得非常非常难拒绝她。

要是没有被卡萝sama的热情压倒，不由得回答了句「那，下次有机会的话……」，说不定玛丽艾菈就能一直像现在这样，什么都不知道地生活下去了吧——




那一天，突然下起的雨让行人们不由得都跑向了附近的店面。
冬季的阴云之下，夹杂在寒风中的雨滴真的是非常冰冷。因为是突然下起的雨，很多人都没有带伞，于是都去了附近的店面躲着，准备等雨停再走。
玛丽艾菈和齐格也是其中之一。他们为了采购吉尼亚软膏而来到了迷宫都市东北部外墙附近的『希尔商会』。

等他们跑进『希尔商会』的时候，玛丽艾菈和齐格都已经被淋了一身冰雨，身体都快冻僵了。虽然他们用生活魔法《干燥》把衣服弄干了，但是冷得直发抖的身体却没怎么都没法一下暖和起来。玛丽艾菈下完了订单，一边发着抖一边等着雨停，但眼前的雨势却越来越强劲了，不知道什么时候才能回去。

就在这时，一台马车驶了过来。
「这不是玛丽艾菈桑么」
不知是天意还是平素积德。偶然经过这里的卡萝琳看到了玛丽艾菈，于是停下了马车。
「请坐上来吧」
卡萝琳牵起玛丽艾菈的手，邀请她上车，却发现玛丽艾菈的手已经被冻得冰冰凉了。
「嘛，都被冻成了这样。这样下去可要染上风寒了。这边的话，距离我家的宅邸比较近呢。就来我家暖一暖身子吧」
于是，她就这么邀请玛丽艾菈去了阿奎奈家。
阿奎奈家是迷宫都市负责管理药水的贵族。
而玛丽艾菈，则是如今的迷宫都市唯一一个能制作药水的炼金术师。

尽管玛丽艾菈知道卡萝琳并没有恶意或是别的什么意图，但她也不能随便就跑去这么危险的地方。
于是玛丽艾菈以突然造访不太好吧，自己是庶民不懂得各种礼仪作法之类的理由想要拒绝，但是……

「但是，这样下去染上风寒了可怎么办啊。而且，之前不是有约定过要招待玛丽艾菈桑来我的工房的吗。工房是一起做药一起工作的地方，玛丽艾菈桑也不用拘泥礼节」
贵族千金和庶民的小姑娘。一方面因为周围的人都开始在意起来这两人到底在说些什么而关注起这边来了，另一方面也因为玛丽艾菈真的是找不出别的借口推脱了，没有办法，她就这么坐上了卡萝琳的马车，被带往了阿奎奈家的宅邸。




越下越大的雨淋湿了杰克・尼伦伯格的大衣。
因为『浮海之柱』的讨伐过程中没有出现重伤患者，所以这几天他都能比平时更早回家。
他在出发的时候就觉得这天色看起来要下雨，所以也就加快了回家的脚步，但大雨终究还是在他到家之前就下了起来。

（真是叫人讨厌的雨啊……）

尼伦伯格不喜欢这样的雨。冰冷的雨滴钻入衣服的缝隙夺走体温的这个感觉，总会让他回想起那些来不及治疗而逐渐失去温度的同胞。
尼伦伯格没有治愈魔法上的才能。他能做的，只有探查和切开生物的身体。除此以外，就只剩经年锻炼出来的体术了。真要说的话，他拥有的全是对人的战斗力，或者说是适合当暗杀者的能力。不过面对和人差不多大小的魔物的话，他也能迅速探查到其弱点，一击就能将其葬送。
尼伦伯格的双手总是沾满着鲜血，那是他葬送的敌人的鲜血。他不知道自己究竟夺走了多少生命。他也早就放弃去数了。

但是，自从韦斯哈特发掘了他的能力，将他任命为治疗部队的队长以来，沾满他双手的血变成了同伴的血。尼伦伯格的双手沾上了越来越多同伴的鲜血，随之也救下了越来越多同伴的生命。他也从没数过，自己的双手究竟拯救了多少生命。

不过，唯有一件事让他深有所感。那就是他不再会在触碰自己的爱女雪莉的时候有什么踌躇了。
在雪莉刚出生的时候，尼伦伯格曾十分犹豫自己究竟可不可以去拥抱女儿。他曾一直担心女儿会不会被自己这双沾满各种鲜血的手所污染，会不会被自己的罪业所污染。

如今每当看到女儿被他抚摸了脑袋，对他笑着说「爸爸的手好大，好温暖呢」的时候，尼伦伯格都会在心中感谢给了他治疗技师职务的休森瓦尔德家两兄弟。而看到那些对他粗暴的治疗，一边发着各种抱怨甚至心怀杀意，但却也又每次都会叫着「医生，医生」仰慕着他的士兵们，他也能深切感觉到，自己是迷宫讨伐军的一员，是他们的同伴。
他总是真心地祈愿着，希望到达迷宫最深处时，能不要失去任何一个同伴。

「啊，真的是让人讨厌的雨啊……」
杰克・尼伦伯格自言自语道。因为这冷雨，他不由得去思考起了不符合他风格的事情。衣服也都湿透了。在被这冷雨夺去所有体温之前，赶紧回换身衣服吧。

但是，当他回到家的时候，家里却空无一人，他的爱女雪莉也早已被人绑走了。



[第二章] 2-36 二百年的真相

發貼者：﹥__﹤

2-36 二百年的真相


大雨依然下个不停，把迷宫都市的石壁都染成了黑色。
冰雨之中还夹着些许小雪，路上也没有什么人影了。所以也没有一个人对此时造访贵族街外沿阿奎奈宅邸的男人感到讶异。

「欢迎您的到来，杰克・尼伦伯格大人」

阿奎奈家的老管家恭敬地向尼伦伯格行了一礼，便带着他去了别馆。这栋建筑物是在200年前魔物森林泛滥后不久就建造起来的，柱子、横梁的形状和正门的宽度都能让人感觉到其中蕴含的年代感，但因为加强、修补等维护工作一直做得很好，至今依然在使用。

在别馆深处的一个房间里，阿奎奈家的现任当家，罗伯特・阿奎奈迎接了尼伦伯格。
「雪莉在哪」
「正在里面睡着呢。她真是十分可爱的小姐呢。但却留下了那样的伤痕，真是让人痛心。尼伦伯格治疗技师阁下，您应当手持着药水的使用权限吧。就不能给您的千金，用上这区区一瓶药水么？」
罗伯特不顾尼伦伯格仿佛要用射杀他似的眼神，继续说道。
「现在的迷宫讨伐军，药水应当是想用多少就能用多少了吧」

听到罗伯特这番仿佛看穿了一切似的言辞，尼伦伯格皱起了眉。阿奎奈家对药水的情报到底掌握到了什么地步。



「药水是战略物资。绝不能因私挪用，更不能有任何特例」
「您可真实忠肝义胆呐。您是打算为攻破迷宫而奉献出自己的一切么？」
「当然了。这有什么问题么」

「若您所言非虚，若您真想要攻破迷宫的话，那您就更应该协助我阿奎奈家了啊」
罗伯特述说了起来。说出了深藏200年的迷宫都市的真相。
「即使是我阿奎奈家的药水保管设施，也只能保管一百年左右。这意味着什么，您明白么？」

「一百年？ 那……难道说……」
「没错。那些药水，正是由我阿奎奈家一代代人，和在魔物森林的泛滥中，幸存下来的炼金术师们一同，制作出来的啊」


200年前，魔物森林中涌出了大量魔物袭击防卫都市的时候，有一部分人逃难躲进了群山。也有一部分人当时偶然离开了恩达鲁齐亚王国而躲过了一劫。所以在魔物森林泛滥的那一晚，有十几个炼金术师幸存了下来。

「您可听说过假死魔法阵？」
听到罗伯特口中说出的陌生的词语，尼伦伯格板起了脸。他发现阿奎奈家劫走了雪莉，留下邀请他来这里的招待状的时候，就大致猜到了阿奎奈家会提出的要求。他们肯定是想要知道这2个月间运入迷宫讨伐军的药水的出处吧。

仿佛看穿了尼伦伯格心中所想似的，罗伯特继续说道。
「假死魔法阵，正如其名，是能赋予使用者假死之沉眠的东西。进入假死沉眠的人会一直沉睡下去，直至周围的环境足够安全，能让他重生为止」

仅仅是让人进入假死状态就已经要使用到极其复杂的术式了。在此之上，还要把停止了生理机能的肉体长时间保存起来，这更是难上加难。而要把如此复杂的魔法仅用一张魔法阵来实现，那究竟该有多复杂啊。尼伦伯格身为率领治疗部队之人，更是能深刻理解其中的难度。

「据说200年前，在魔物森林的泛滥发生前，我阿奎奈家当时的当家，罗布罗伊・阿奎奈借来了一张原版的假死的魔法阵」
罗布罗伊照着借来假死的魔法阵，制作了一张精密的复制品。

「正如我方才告诉您的那样——药水的保管设施很可能无法坚持200年——当初完成了复兴工作的炼金术师们也指出了这个问题。他们担忧着因为药水不足而让迷宫讨伐陷入困境，于是又由此仿制出了好几张假死魔法阵，自愿进入了沉眠」

炼金术师们的担忧也不幸言中了，但是每当药水枯竭之际，药效劣化之时，只要有炼金术师被唤醒，重新制作出新的药水就行了。看起来问题似乎得到了妥善的解决。

「他们最大的失算，莫过于仿制的假死魔法阵并不完美这件事吧」
罗伯特看着尼伦伯格。但他视线的焦点却并没有集中在尼伦伯格身上，而是仿佛遥望着无尽的远方一般，不知道聚焦在何处。
「沉眠的炼金术师们之中，有半数就此再也没有醒来，化作了盐粒，崩塌而去了。而成功苏醒过来的人，也全都极其短命。他们有的因魔力枯竭，保持着半昏迷的状态就醒了过来，有的不到一年就口吐着鲜血死去了」
但是醒来的炼金术师们，即使知道了自己命不久矣，也依然不断制作着药水，直到他们生命的最后一刻，都在不断地制作着药水。

「现在，您可明白，您等使用的药水，究竟是如何得来的了么？」

罗伯特张开双臂，向尼伦伯格问道。
「那么，那个叫新药的玩意儿又是什么？既然有炼金术师幸存了下来，就不需要什么新药了吧」

罗伯特弯起了嘴角，像狂人般笑了起来，同时向尼伦伯格回答道。
「如今已经没有能制作药水的炼金术师了啊。我不知道您等掌握的炼金术师，使用的究竟是何等精度的假死魔法阵，但是就连当年的阿奎奈家都只能借到一张进行仿制，而无法真正拿到那张原版的魔法阵。那位炼金术师又怎可能用得到那张原版呢。您若是以外貌判断那位炼金术师剩下的寿命可就大错特错了。假死的魔法阵非常复杂。无论制作得多么精密，就连我的祖先，罗布罗伊・阿奎奈也没能仿制到和原版一模一样。歪曲的魔法阵会产生歪曲的效果，您也是知道的吧」

罗伯特暗示尼伦伯格，迷宫讨伐军手中的炼金术师，不出多久就会死去。他就这么把自己的臆测当作了确信的事实，却也没有对此抱有任何怀疑。

「让那位炼金术师尽其所能制作出药水，而后若是那位炼金术师的寿命还有剩的话，就必须让他再次进入沉眠才行。绝不能让他就这么被消耗殆尽啊。无论采取什么手段，都必须让炼金术师坚持下去才行啊。长年担当迷宫讨伐军的治疗职务的您应该是能明白的吧。药水是多么的重要。药水是多么的必要。您必定是明白的」
罗伯特述说着接续起这200年历史的炼金术师们的悲剧，但与此同时，他却又把炼金术师们说成了像是道具一般的存在。

「所以，为此，我，我们阿奎奈家，制作出了新药。为了志未酬而身先死的同胞们
炼金术师们
。为了终有一日，当这片土地重回人类手中之时，我必须，必须要把药水，延续下去啊」

罗伯特仿佛觉得自己无比正确似的，持续着他那支离破碎的演说。
「为此！ 为此！ 炼金术师必须接受正确的管理！ 您明白么！ 为了能继续使用到药水，就得让他，不断地，不断地，不断地制作出药水，在那之后，若是那位炼金术师，还能存活下来，还能留下一丝生命，就必须让他再次进入沉眠，必须把他传承给下一个世代！您明白么！」
错乱与疯狂之中，罗伯特・阿奎奈回想起了父亲和祖父留下的话语，回想起了他年幼时看到的那个口吐着鲜血，活活崩塌溶解的炼金术师。
罗伯特虽然还面朝着尼伦伯格，但他的眼中却没有映出尼伦伯格的身影。
仿佛这200年间，一个个苏醒过来却又终究死去的同胞们当面把他们的懊悔，把他们的遗憾托付给了他一般，一幕幕的场景充满了罗伯特的脑海。



[第二章] 2-37 艾丝妲莉娅

發貼者：﹥__﹤

2-37 艾丝妲莉娅


——绝不能去唤醒她。
从假死的沉眠中苏醒过来的炼金术师们，都留下过这样的话。
「为了新世界炼金术师的诞生，她
艾丝妲莉娅
是必不可少的」

他们的话没有丝毫虚假。但是，艾丝妲莉娅被选为『最初的炼金术师』的理由，大概只是因为她是幸存下来的炼金术师之中最年轻的一个吧。

艾丝妲莉娅是在魔物森林泛滥前才刚成为炼金术师的。当时她还只有6岁。被身为她师父的炼金术师抱着，乘在崖谷羊背上逃进山里躲过了一劫。但是那之后等着她的却是无比艰苦的复兴。
没有一天能吃饱饭，也没有温暖的床铺。为了不让薄薄一层的板墙外的魔物察觉到自己的气息，她必须屏息度过每一个夜晚。

每到天亮，她又必须躲避着魔物视线，去采集药草，一整天接连不断地炼成药水。艾丝妲莉娅就这么在不知玩耍，不知撒娇，甚至不知道如何像少女般嬉笑的环境里被抚养大了。

随着艾丝妲莉娅的成长，她的美貌越发动人，也越发让人心疼她食之简陋，衣之简朴，为她的境遇而感悲伤。她是这么美丽。若是生在不同的时代，不，只要是生在帝都，她肯定就能身着美丽的衣装，过上被大家所爱的幸福的人生吧。

尽管如此，她也遇到了自己的幸福。她有了心爱之人。在艰苦的生活中，她那充满幸福的微笑，让人们不禁在心中描绘起了明朗的未来。人们觉得，就好像这个少女得到了自己的幸福一般，迷宫都市的未来肯定也充满着希望。

然而，仿佛在嘲笑这一切似的，艾丝妲莉娅所爱的人，被魔物袭击，一下就死去了。艾丝妲莉娅意气消沉。但是她却没有停下制作药水的双手。她每一天每一天直到魔力耗尽为止，都在不断制作着药水。
一切都是为了让这片土地重回人类手中。
艾丝妲莉娅继承了所爱之人的遗志，而她现在所能做的，就只有不断制作药水。

在魔物森林的泛滥过去十几年后，迷宫都市总算勉勉强强取回了一座城市应有的机能。帝都最优秀的研究者们推算着迷宫的规模和讨伐所需的时间，预测出了从魔物森林的泛滥算起，需要200年的时间才能到达最深处50层。于此同时，另一批研究者也提出了设计能保管药水200年的大型保管设施的计划。

他们的口中总是说着这么一句话，「理论上是可能的」。
按照他们的理论，在阿奎奈家的地下建造起了巨大的保管设施，而炼金术师们也在自己魔力可支撑的范围内，尽全力制作出药水，填满了保管设施中一个又一个巨大的药水罐。

以统治迷宫都市的休森瓦尔德边境伯家为首，怀着共同的志向，决意在这片魔物大地上生存下去的贵族家，也都在自己家中建造起了小规模的药水保管设施，灌满了药水。

但是，以阿奎奈为首的炼金术师们却依然放不下心。
如果，200年后，依然没能攻破迷宫呢？
如果，迷宫的规模超过了50层呢？
如果，途中药水就耗尽了呢？

如果……药水保管设施没能坚持200年呢？

毕竟连那个千秋万代荣华不尽的恩达鲁齐亚王国，都在一夜之间就被毁灭了。
炼金术师们也机警。他们觉得，不管那些学者有多么优秀，那些不会离开帝都一步的人所说出的「理论上」，终究还是不值得信任。
更重要的是，为了让炼金术师和地脉建立起通道
Line
所进行的仪式，必须要有身为炼金术师的『师父』协助才行。所以，幸存下来的炼金术师们把一切都赌在了阿奎奈拿出来的那一张魔法阵上。

阿奎奈过去不知道从哪里借来的『假死魔法阵』的精密仿制品。
炼金术师们据此仿制了『假死魔法阵』。『假死魔法阵』本身就已经极其复杂，而他们此时制作的还是仿制品的再仿制。恐怕已经没有原版完整的效果了吧。
即使能苏醒过来，也不知道能保留下多少身体机能，甚至可能再也无法醒来了。
但是，他们还是赌在了未来。
已经建好的药水保管设施都已经充满了药水，他们在这个时代已经没有任何能做的事情了。

『在阿奎奈家地下，除了药水保管设施以外，再秘密建造另一个地下室。在那里用假死的魔法阵进入沉眠吧。如果假死的魔法阵正常的发挥了作用，只要把棺椁密封隔绝了氧气，就能一直沉睡到再打开棺椁的那一天了吧』

炼金术师们下定了决心。在做完一切准备的那一天，他们来到了阿奎奈家的地下室里，留下了最后的话语。
「为了让这片土地重回人类手中」
「为了在新世界诞生的炼金术师」
艾丝妲莉娅也在其中。

她身上穿着的蔷薇色的礼服，是这些炼金术师们真心送给她的礼物。
仔细地化了妆的艾丝妲莉娅，比起被誉作美妃的王妃殿下也毫不逊色吧。
但是第一次穿上美丽的衣服，第一次化上美丽的妆容，第一次打扮得像个女孩子的她却站在了假死沉眠的棺椁前。

炼金术师们向躺在玻璃棺椁中的艾丝妲莉娅说道。
「等你再次苏醒之时，等着你的是崭新的世界。是配得上你这身打扮，配得上你的美貌，充满光辉和幸福的世界。在新世界幸福地生活下去吧，艾丝妲莉娅」
对他们来说，艾丝妲莉娅就像是他们的女儿一样。
他们看着艾丝妲莉娅的境遇，不知究竟有多么心疼。

『我们的可怜又可爱的女儿啊。我们必定会把药水延续到那崭新的人类的世界之中，所以，所以，在你苏醒之后，一定要幸福地生活下去啊』
艾丝妲莉娅也向炼金术师们回答道。
「谢谢你们，我的父亲们。能和父亲们相遇，能和那个人一起生活，我已经非常幸福了」

守望着艾丝妲莉娅进入沉眠后，炼金术师们也一个个进入了沉眠。
最后，独自一人被留了下来的阿奎奈则继承了他们的意志。他把这份意志传给了子孙，传给了阿奎奈家的一代代人。
他们在不同的时代，和醒来的炼金术师们一起，守护着棺椁，守护着药水。
一切的一切都是为了把艾丝妲莉娅，把始源的炼金术师送往那个新世界——。



[第二章] 2-38 精灵公园

發貼者：﹥__﹤




2-38 精灵公园

在罗伯特・阿奎奈被心中的狂气所支配，狂热地进行着演说的这个时候，玛丽艾菈和齐格也来到了阿奎奈家的主宅。
「这，这是…！」
「这是用来制作药丸的造粒机
Pelletizer
。把含有适量水分的材料放进去之后，这边的圆盘就会转起来，制作出药丸了」
「哦喔喔！ 就不需要用手搓成团团了。那，那这个呢？」
「这是振筛机。只要在上面装上专用的网，然后按一下这个按钮，就会在设定好的时间内不停震动帮你进行筛分了」
「好，好方便！ 再也不会弄得手臂疼了！ 那，这个，这个呢！？」
「这是减压蒸发器。从这边加进去的水，会从这里被吸过去。这边的热水是可以设置温度的，于是就可以用想要的温度进行干燥了哟」
卡萝琳的工房里聚集着各种各样玛丽艾菈从没见过的实验设备。
虽然玛丽艾菈有炼金术技能，并没有使用这之中任何一件设备的必要，但这是另一回事。玛丽艾菈觉得，这种器具和设备上，饱含着的是梦想和浪漫。

玛丽艾菈和卡萝琳两人聊着一个一个器具的使用方法，叽叽喳喳地讨论了起来。
这两人手上若是拿着花和点心，或是首饰品的话，倒也算是与她们的年龄相符，充满少女感了，但如今她们拿在手上的却是干燥的药草和玻璃器具。大概任谁看了都会觉得疑惑，拿着这些东西到底有什么可开心的吧。

两人呀呀，哇哇，好厉害好厉害的叽叽喳喳地说了好一会儿，结果被一旁卡萝琳的专属女仆以「两位都口渴了吧，已经准备好了茶水」的理由催去休息了。
倒茶的姿势当然是那个时髦姿势了。茶水也仿佛理所当然似的发着光。贵族家的女仆这么做真的没问题么。
两人围坐在工房一角桌子边喝起了茶。而齐格则是贯彻着护卫职责站在了玛丽艾菈身后。
喝了茶休息了一会儿，卡萝琳有些畏畏缩缩地向玛丽艾菈问道。

「听传闻说……，玛丽艾菈桑是和帝都的地脉缔结过契约的契约炼金术师吧？ 和地脉缔结契约，是怎么样一种感觉呀？方便的话能请你告诉我么？」
阿奎奈家的千金卡萝琳也拥有炼金术技能。但是因为迷宫都市这边无法和地脉建立起通道
Line
，所以卡萝琳并没有成为真正的炼金术师，炼金术技能也从来没有提升过熟练度。

但阿奎奈家毕竟是自古以来的炼金术师家系。卡萝琳也一样对炼金术抱有强烈的憧憬。
阿奎奈家代代以婚姻为代价，招来了好几名炼金术师，但他们几乎不会走出别馆一步，卡萝琳和他们也只有相互打过招呼程度的交情。所以她至今为止也一直没有机会向他们打听炼金术相关的事情。

「听说一般都是在小时候和地脉缔结契约的吧。我说不定已经太晚了，但是嫁到帝都去之后，我还是想在那边和地脉缔结起契约。这到底是怎样一种体验呢……」
看着卡萝琳满脸不安，但又不想失去这最后一点希望的而问出口的样子，玛丽艾菈稍微模糊了一下地点和时间，向她讲述起了自己缔结契约时候的事情。



那是在玛丽艾菈还只有8岁，才刚被师匠收养没多久的时候。

『和光叶隙』所在的这个地方，在200年前魔物森林的泛滥发生之前，曾被称作『精灵公园』，是一个栽有许多圣树的公园。

玛丽艾菈至今还清晰地记得自己被师匠带着进入公园时候的事情。
公园里四处飘着淡淡发着光的像是丝棉帽一样的东西，看起来充满了幻想色彩。仔细一看，那些丝棉帽有的是蝴蝶的形状，有的是小鸟的形状，还有的像是长者翅膀的小人一样。有大的也有小的，有躺在花瓣上睡觉的，有摇摆着树梢的，它们时隐时现，看起来好像在玩耍似的。
「玛丽艾菈，我在这儿等你，你自己去玩儿。交到朋友了就把他带过来这边」

师匠这么说完，就躺在公园一端的长椅上开始午睡了。
玛丽艾菈自从记事的时候起，就一直在孤儿院帮忙做事或者照顾更年幼的孩子，所以师匠让她去玩儿，她也不知道具体该做些什么。没办法玛丽艾菈只好在公园里到处走走看看了。她看到其他孩子——他们大概也是炼金术师的幼苗吧，被各自的师父带着似乎在和那些发光的丝棉帽说着些什么。
看来一般来说师父似乎是会帮忙的。然而玛丽艾菈的师匠现在却睡得正香做着好梦呢。

玛丽艾菈总觉得没有办法融入那些孩子之中，有些呆不下去，于是她走向了公园更深处的地方。
追着轻飘飘擦过脸颊的丝棉帽，拨开和自己身高差不多高的树梢，玛丽艾菈在那里遇到了一个看起来和自己差不多年纪的孩子。那个孩子也是一个人在那，身旁没有像是师父的大人。那个孩子大概在这一小片开阔地带寻找什么东西吧，趴在地上一颗一颗观察着地上的草。
「你，你好。你，你在找什么东西么？」
玛丽艾菈畏畏缩缩的向那孩子搭话道。
「我在找有七片花瓣的花」

那孩子有着绿色的头发，和墨绿色的瞳孔，看起来似乎还淡淡地发着光。玛丽艾菈虽然觉得这真是个奇怪的孩子，但毕竟也没别的事情可以做，就一边说着「我来帮你吧」，一边就帮它一起找了起来。

「四~，五~，六~，这朵也不对呢」
玛丽艾菈正想要把数出来数量不对的花揪下来，但却被那个孩子阻止了。
「不能乱摘呀。只能拿走自己想要的份，不能多拿。否则花花就太可怜了」

看来是个很温柔的孩子呢。玛丽艾菈一下就喜欢上了这个孩子，非常认真地帮它找着七片花瓣的花。

「找到啦！ 七片的，你看，有七片！」
「呜哇，谢谢你！」
「找到了之后，要干嘛呢？」
「要用这个，来喝水哟」

说着，那孩子用双手包着那朵花，缓缓地托了起来。
不可思议的是，被托起来的那朵花一下就和根部断开了，接着在那孩子手中变成了一个像是陶器一样的容器。

「你也渴了吧，也喝点水吧」
那孩子递过来的七片花瓣的杯子里，装着的是淡淡发着光的水。
说起来也的确有些渴了。
「谢谢~」
玛丽艾菈接过七片花瓣的杯子，大口地把里面发着光的水喝完了。那发着光的水带有一点点的甜味，喝着有种沁入心脾的温柔的味道。

「好好喝呢！ 《Water》，给，你也再喝点水吧」
玛丽艾菈也用了她唯一能使用的生活魔法给杯子注满了水，递给了那个孩子。那孩子接过玛丽艾菈手中的杯子，也大口地喝了下去，然后笑着对玛丽艾菈回答道
「好好喝！」


「玛丽艾菈——」
远处传来了师匠的声音。说起来，师匠好像有说交到了朋友要带过去来着。
「我叫玛丽艾菈，你能和我做朋友么？」
「嗯，可以呀。我叫＊＊＊＊＊」
那时候，那孩子说的到底是什么名字来着。明明应该还记得的，却怎么都回忆不起来了。玛丽艾菈牵着那孩子的手，跑向了师匠那边。
其他的炼金术师幼苗们早就缔结完了契约回去了，公园也变得冷清了起来，只剩下玛丽艾菈的师匠还坐在刚才那个长椅上，对玛丽艾菈说了句「你回来啦」。

「师匠，师匠。我带朋友回来啦」
师匠看到玛丽艾菈的朋友，只是「嘿~
↗↘
」的应了一声，接着就用一如往常的那副态度对玛丽艾菈笑道，
「那就，赶紧的弄完契约吧」

然后，师匠又对玛丽艾菈的朋友说。
「把玛丽艾菈带到深一点的地方去吧」
「不会有事么？」
那孩子这么反问道，而师匠则是笑着回答了句「没事的」

「玛丽艾菈」
被师匠叫到，玛丽艾菈回头看向了师匠，而师匠则是抱住了玛丽艾菈。
「师匠~，好痒。而且，还好热」
被师匠抱着的玛丽艾菈手舞足蹈地挣扎了起来。玛丽艾菈几乎没有被人拥抱的记忆。但此时被师匠抱着，总觉得有些痒痒的，暖暖的。
「嗯，玛丽艾菈，好好记住喔。这里才是你的归宿，所以在我叫你的时候，一定要好好回来」
「好的，师匠」
虽然不太明白到底是怎么回事，但被师匠收养的时候，师匠也曾在森林小屋里这么说过。
「从今天起，这就是你的家了，欢迎回家」

师匠明明是个什么都知道的很厉害的人，但家里却都乱糟糟的，而且打扫卫生、洗衣服、做饭之类的家务，师匠一个都不会。玛丽艾菈都震惊了，她没想到世上竟然还会有这么废柴的大人。但是，自从来了师匠这里，师匠每天都会对玛丽艾菈说「欢迎回家」。因为师匠真的是非常厉害的人，所以师匠说这是自己的归宿，那肯定就是这样没错的吧。

「玛丽艾菈酱，走吧」
那孩子握住了玛丽艾菈的双手。
「嗯」
玛丽艾菈回答道。虽然不知道究竟要被带去哪里，不过总之玛丽艾菈向师匠挥了挥手说。
「我去去就回~」



[第二章] 2-39 通道（Line）

發貼者：﹥__﹤

2-39 通道
Line


咚。
明明刚才还是站在地面上的，回过神来，玛丽艾菈和那孩子就已经在一个十分昏暗的地方了。总觉得好像在水下似的，但却可以呼吸。

玛丽艾菈往上看了一眼，还能看到站在地面上的师匠。看来这里似乎是大地里面。
那孩子握住了玛丽艾菈的手，还像在说没事的一样，对玛丽艾菈露出了微笑。玛丽艾菈这时候才终于察觉到，这孩子原来是精灵。这里明明是个这么不可思议的地方，玛丽艾菈却一点都不觉得可怕。这大概也是因为脚下能看到的那片温柔的光吧。

玛丽艾菈觉得，那片光看起来就像夜空中的星川一样。但是那片光比星川更亮，看起来就像是一条巨大的河流。从那之中轻轻地漂浮起了几条光线，但转眼间却又消失了，与此同时，上面也时不时会出现一些光粒，哗啦哗啦地流入那条光川。

玛丽艾菈觉得这幅景象真的十分美丽。
在那孩子的带领下，玛丽艾菈朝着光川向下走去。在上面往下看的时候，总觉得那是发着光的水，但等到靠近了却又觉得那是由无数发光的细小粒子组成的。
玛丽艾菈明明已经进入了光川里面，却她找不到像进入水中时那样的分界线。只是觉得脚下非常明亮非常温暖，而越往上光亮也就越弱。玛丽艾菈就这么被那孩子拉着手，不断往更深处前进着，不知不觉间她的四周上下就已经全都充满了光亮，已经分不清自己和那些光亮之间变得朦胧的界线了。不过因为那孩子一直握着玛丽艾菈的手，所以她现在还能理解，自己和那孩子不是这片光亮的一部分，才能明白那片光亮是某种“十分宏大的存在”。

「玛丽艾菈酱，这里是地脉的中心。把你的真名告诉地脉吧。然后，地脉也会把它的真名告诉你。这样一来就能和地脉连接在一起了哟」



那孩子带着些许担心，这么说道。但是大概这就是师匠说的“和地脉建立起通道
Line
”吧。于是玛丽艾菈向那片光报上了自己的真名。

「我叫玛丽艾菈。你叫什么？」

『＊＊＊＊＊』
也不知道那算不算得上是声音。但就在这一瞬间，玛丽艾菈和地脉连接在了一起。
这里是这么的，这么的温暖。玛丽艾菈感觉好像自己的一切都被满足了。
至今为止，她一直是独自一人。玛丽艾菈没有出众的美貌，没有什么特别厉害的才能，也没有天生而来的便利技能。和她一样拥有炼金术技能的人非常多，甚至可以说既有炼金术技能，又拥有其他便利技能的孩子反而还比较多呢。

貌美的孩子，拥有才能或是技能的孩子，容易成长起来成为劳动力的男孩子，他们都很快找到了能收养他们的人，离开了孤儿院。但玛丽艾菈却一直没被选上。她年幼的内心也意识到了，自己是没有价值的孩子。所以她努力成了一个好孩子。
尽可能地在孤儿院里帮忙做事。十分努力地去照顾了比自己年幼的孩子。

「真是个好孩子呢」，「帮大忙了」，「谢谢」。
孤儿院的老师们总会对她说这些话。
但是，愿意收养玛丽艾菈的人，却依然没有出现。

寂寞，孤独，这些感觉自从玛丽艾菈记事的时候起，就一直徘徊在她心头。但这一切都在和地脉连接起来的瞬间，像是溶解了一般消失了。

不，不对。这份寂寞，这份孤独，是在更久之前，自从她独自一人降生在这个世上起，就一直能感觉到的心情。而现在这份孤独终于被治愈了。玛丽艾菈本能地察觉到了，自己已经回到了应回的地方。
地脉是生命的源泉。这里正是自己的诞生之地，也是终将回归之所。现在自己也终于回归了，终于能与之合为一体了。

（好暖和啊，感觉就要在这朦胧的浅睡之中溶解了似的）

「玛丽艾菈————」
（好像听到了谁的声音。好像有谁，在叫我）
「玛丽艾菈————」
（这个声音，是师匠！）
「就要这孩子」。师匠选择了谁都没有选择的玛丽艾菈。并不是没有其他孩子可以选。那时候明明还有其他许许多多拥有炼金术技能的孩子，但师匠却唯独选择了玛丽艾菈。那时候她还被师匠紧紧地拥抱了一下。

地脉是生命的源泉，是应回之处，也是能让人从与世界隔绝开来的肉体中解放出来，让人得到治愈，得到满足，最终回归完整的地方。
但是，玛丽艾菈现在依然还是『玛丽艾菈』。扎根在她灵魂中的炼金术技能切切实实能感觉到这一点。『玛丽艾菈』能感觉到，她的炼金术技能正和师匠连在一起。
「要走了么？」
那孩子问道。它一直握着玛丽艾菈的手。那只手的温暖，手的存在，不断地提醒着玛丽艾菈，她还不能就这么回归地脉。

「嗯。师匠在叫我了，所以我得回去了。因为只留师匠一个人的话，师匠什么都做不好。要是没了我，师匠的房间就要变得一塌糊涂了哟」
玛丽艾菈笑着说道。虽然呆在这里的感觉非常舒服，但是玛丽艾菈该回的地方却不是这里。
「再见~」那孩子向玛丽艾说道。
「下次再来一起玩吧」玛丽艾菈也这么回答道。听到这话，那孩子也开心的笑了起来，挥着手对玛丽艾菈说道。
「下回见~」

得回去了。玛丽艾菈这么一想，她的身体就不可思议地开始往上升了。随着身体不断接近地面，玛丽艾菈感觉到有什么东西正在流入她的体内。感觉就好像是被什么东西牵引着往上升了。当玛丽艾菈终于意识到，流入她体内的是师匠的炼金术技能经验值的时候，玛丽艾菈已经回到自己原本的身体里了。一直握着她的手的那孩子也已经不知道消失到哪儿去了，现在是师匠牵着她的手。

明明刚才还是仿佛溶入了这个世界一般的感觉，自己的一切都变得那么暧昧，仿佛一切都得到了满足了似的，但在回归肉体之后，却感觉好像一瞬间就和世界隔离了开来，回到了个体的状态。但玛丽艾菈已经记住了那个地方，她已经能意识到，自己的内心深处已经和那里连接在了一起。她的炼金术技能已经和地脉连接在了一起。
回来了的玛丽艾菈也由此明白了，自己也是这个世界的一部分。

「噗哈——，你到底跑多深的地方去了啊。我还以为你回不来了呢，可把我急坏了啊！ 差点就被你耗光炼金术经验值了啊」
师匠带着一副既像是生气了的，又像是安下心来了的表情，最后对玛丽艾菈这么说道。
「欢迎回家，玛丽艾菈」
「我回来了，师匠~」



「我那时候，和地脉缔结通道
Line
契约的时候，大致就是这个感觉了」

即使忽略沉睡的那200年时间，这件事对玛丽艾菈来说也已经过去很久了，但是那一天发生的一切、地脉的光芒还有师匠的体温，却依然如此鲜明地存在于玛丽艾菈的记忆之中。

「炼金术师，是借助精灵的引导，舍弃肉体变成精神体进入地脉的。在那里和地脉相互交换真名，就能结成通道
Line
。但是，在没有肉体的情况下和地脉相连是一件非常危险的事情。呆在那边的感觉实在太舒服了。地脉是这片土地上诞生的一切生命的根源，同时也是一道巨大的洪流。回归成为地脉一部分的喜悦，和驱散了作为个体而诞生时就常伴内心的孤独的感觉，是一种对人来说无法抗拒的冲动。除非是对现世抱有极强留恋的人，否则独自一人是怎么没法压住那种冲动，回归自己肉体的。所以那时候需要师父陪伴在一旁。师父通过牺牲自己炼金术经验的一部分，来给弟子指明归路。告诉弟子应当回归的现世，应有的归宿。唔，据说大家会在小时候进行这个契约是因为孩子通常都是充满着希望的，不太容易被地脉困住，更容易回来」

由精灵引路进入地脉的弟子，在师父的引导下回归现世。这个过程就仿佛是一次再诞。所以，炼金术师的师徒羁绊很深。
在这场仪式中，师父消耗的经验值也全部传给了弟子，而弟子也因为有了从师父那继承而来的经验，变得能从地脉汲取出《生命之水》了。同时，师徒二人由于在经验值转移的过程中所建立起了连接，于是也就能共享《Library》了。

「和地脉缔结通道
Line
契约就是这么感觉了。虽然都说炼金术师的师徒关系是比血缘更浓的关系，但是毕竟只要有了通道
Line
，就能用《Library》了嘛，这之后其实靠自学也没什么问题了。在那之后的5年里，也不知道算是师匠照顾我呢，还是算我照料师匠了，总之我是和师匠一起生活的，但是我们家的笨蛋师匠，却突然就不知道跑那儿去了……」

玛丽艾菈说着说着，突然数落起了师匠。毕竟，坐在对面看着自己的卡萝琳，她那大大的眼睛里，已经充满了眼泪。
「玛丽艾菈桑……！」

卡萝sama突然抱住了玛丽艾菈。
「太感人了。我，还有我在的。玛丽艾菈桑，已经不是独自一人了」
（嗯，好暖和。顺便，也好软）
大概是和玛丽艾菈的手臂、小肚子这些地方差不多的感觉吧。软软的。
看着卡萝sama，以及一旁不知道为什么微妙的张开着双臂，似乎期待着什么的齐格，玛丽艾菈也真心地觉得，这里真的很温暖。

屋外已经很冷了，下了许久的大雨不知何时已经变成了大雪。


************************************************
作者后记：
明天休个息的样子。
补充了玛丽艾菈（萝莉艾菈？）成分后，下一回罗伯特剧场继续开演。



[第二章] 2-40 罗伯特・阿奎奈

發貼者：﹥__﹤

2-40 罗伯特・阿奎奈


「没错吧？ 你应该早已发现了，迷宫讨伐军已经抓到了炼金术师！」
罗伯特・阿奎奈对杰克・尼伦伯格断言道。罗伯特深信着自己正是炼金术师的管理者，并且对此毫不怀疑的，他的这番言行，已经近乎狂人了。

「一定要把它救出来。一定要把它带回阿奎奈家。这都是为了这条地脉上终将到来的新世界！现在把它留在迷宫讨伐军又有什么用呢。就连许下了这般忠诚的您！为了您那无辜的女儿！他们都不愿意下赐那区区一瓶药水！ 但是，我能拯救您。拯救您，和您的女儿！假死的魔法阵还留有几张，就和我一同前往新世界吧！」
像是要抓住什么东西似的，罗伯特用力张开了手指，把手伸向了尼伦伯格。

「一次又一次！ 一次又一次！只要这么沉睡下去就行了！炼金术师绝不能就这么被一次性消费掉！
您可明白了？ 您能明白的吧。为了攻破迷宫，药水是多么必要！至今为止，靠我们的新药到底拯救了多少士兵！ 您！ 拯救了无数士兵的您肯定是能理解的！ 」

「一派胡言。把雪莉交出来」
但尼伦伯格却冷漠的如此断言道。

「为什么？ 为什么为什么为什么？！你们不是需要么？药水不是不可欠缺的么？所以你们不也使用了么？我的新药！我的红与黑的魔法药！你也用了！你也！用过了，所以，你也是同罪！所以！你也不得不！与我同行！」

罗伯特睁大着双眼，在狂乱之中嘶吼道。尼伦伯格觉得是没工夫继续陪他折腾了，他准备动手直接抓住他了。
也正在这时。

「喔哟，到此为止，停手」
一个卑鄙的声音，制止了尼伦伯格。
「你就不怕你家小姑娘出什么事儿嘛？ 虽然只有半边了，但还是想漂漂亮亮的吧？」
一个显然就是山贼打扮的男人把手中的弯刀抵在脸上包着绷带的黑发少女面前，从罗伯特身后的房间里走了出来。

「爸爸……」
那张脸，正是……
「雪莉……」
尼伦伯格停下了手。

「您，别无选择，只能和我们共同前行」
像是殷情地发出邀请一般，罗伯特把手伸向了过来，这么说道。罗伯特手上明明没有拿任何东西，但从他的手上却滴落下来了一些黑色的东西，紧接着，尼伦伯格忽然感觉，仿佛整个房间都开始变得昏暗了起来，甚至连温度都下降了好几度。

尼伦伯格脚下的地毯上涌现出大量黑色的液体。就像是一次次替换了绷带，却还不断涌出的脓血一样，黑色的液体像是从地下涌出来似的把地毯污染成了黑色，甚至从中渐渐浮现出了像铁锈似的肿块。
尼伦伯格见过这个肿块。这是『咒蛇之王』身体上浮现出的『诅咒』。使用『诅咒系的魔法』不需要任何特殊的技能。也因为其特性，帝国法律不仅严禁使用『诅咒系魔法』，更是禁止了所有相关研究。

尼伦伯格身边涌出的诅咒，像是活物一般蠕动了起来。
「别，别乱动哦，否则我可不知道你女儿会被咋样啊」

拿弯刀抵着雪莉的那个山贼对尼伦伯格威胁道，但是他的声音却像是在害怕着什么似的不住地颤抖着，他的视线也在不停的瞄向罗伯特。

「用不着害怕。只是稍微建立起一些『连接』罢了。在这座别馆工作的人，也全都经历过，没事的」

罗伯特呵呵呵呵笑着开始进一步精炼那些诅咒了。
诅咒的肿块，像是被切下来的蜥蜴的尾巴一般，亦或是被捏碎了却还留有一丝气息的虫子的手脚一般，一边扭动一边缩小着包围尼伦伯格的圆环。


「确认使用了违法的诅咒系魔法。而且还是强制支配系的，行使人既没有奴隶商人资格也没有契约术士资格。另外还有诱拐少女，恐吓，以及对迷宫讨伐军的背信行为。一口气凑齐了这么多罪状，应该也够了吧。是吧，爸爸~？」
「别给我拿着雪莉的脸拖长着声音用这么恶心的称呼叫我」

被弯刀抵着的可爱的少女突如其来的变化把山贼吓了一跳。他情急之下，想把弯刀割向少女脖子，于是右手发力……，但这时候他才突然发现，他那握着弯刀的右手，手腕以下的部分早已经不见了。

「噫，噫诶啊啊啊啊啊啊啊，手，我的手啊！」
山贼发现自己连疼痛都没能感觉到，就被切断了右手，发出了惨叫。而本来在山贼手中的弯刀，此时却已经拿在了包着绷带的少女手中。

「走你」
少女把弯刀的刀柄重重地打在了山贼肚子上。失去了右手的山贼就这么「咕」的发出了一声呻吟，向前倒了下去，失去了意识。

「什，什，什么……」
包围着尼伦伯格的诅咒，也在少女凌厉的飞踢下散开了。接着，单手拿着弯刀的绷带少女轻轻落地，站在了尼伦伯格身旁。

「真是的，对付贵族真的是好麻烦呐。嘛，不过有这么多证据，也算是足够了吧」
少女（？）从口袋里摸出了记录用的魔道具。这个魔道具不仅是对话，连发动的魔力和术式种类都能如实记录下来。
罗伯特这才终于理解了状况，一步步退向了身后通往别馆深处的那扇门。

「束手就擒吧。这座宅邸早就已经被包围了」
尼伦伯格冷漠地说道。

「怎么能，怎么能在这种地方……」
罗伯特紧紧咬了一下牙齿，灌注了他所有的魔力对抱着右手腕伏倒在地面上的山贼吼道。

「《站起来，然后把这群人杀光！！！》」
瞬间，那个山贼啪的睁大了眼，从趴在地面的姿势突然变得像是四足猛兽一样扑向了尼伦伯格他们。
「啊啊啊啊啊啊啊！」

尼伦伯格抬腿一踢，就把翻着白眼像是野兽一般扑过来的山贼击倒在了地上。看着这次真的是倒在地上口吐血泡，无法动弹了的山贼，少女（？）开口说道。
「真是残酷的奴隶纹用法呐。希望这家伙下次醒来的时候，身体还能像原来那样正常动得起来呐」

那个山贼本来已经被少女（？）打倒在地，一时半会儿是动弹不了的，但他却在罗伯特的《命令》下，强行站了起来，被迫做出了超出身体机能极限的动作。现在他口吐血泡倒在地上，四肢也时不时地在痉挛。他下一次醒来的时候，不知道他的身体到底还能不能保持原有的机能啊。

就在被当作弃子使用的山贼发起攻击的这么一小会儿时间里，罗伯特逃进了别馆的深处。
「我
ボク
出去和副将军报告一声，接着就要回去咯。毕竟接下来的事儿都是合同外了，我可不干了喔」
「嗯，辛苦了。……，……你到底还打算顶着雪莉的脸多久啊？」
「噗噗……，拜拜咯，爸爸~」


闪身躲过尼伦伯格的杀人视线，包着绷带的少女（？）走向了别馆的大门。
别馆外面早已经被迷宫讨伐军包围了，阿奎奈家的管家似乎也早就被抓住了。少女（？）把记录用的魔道具交给了在入口附近等着的韦斯哈特，向他报告了些什么，接着就这么离开了阿奎奈家的宅邸。

少女（？）一边在下着雪的阿奎奈家宽广的庭院里漫步着，一边解开了脸上的绷带。绷带底下露出来的脸庞上还留着凄惨的伤痕，但是在穿梭过庭院的树木后，伤痕却完全消失了。不仅如此，连那张脸本身都变得不一样了。等走到那扇厚重的大门前的时候，长长的连衣裙都已经换下放进了包里，站在那里的已经是一个穿着裤子的少年了。
他向守门的士兵出示了令牌，就走出宅邸，一路直接回了商业区。


大雪之中，一个少年在商业区赶着夜路。他大概是哪家商店的送货员吧。
所以，街上没有任何人对他感到疑惑。少年就这么回到了自家的店里。

「我回来啦。阿姨。货送完了哟」
少年一如既往地这么说完，店主也一如既往的回答道。
「我不是都说了，在店里要叫我梅露露小姐嘛。所以呢，事情怎么样了？」
「阿姨你不仅喜欢粗糖，还真的是喜欢流言蜚语呐。简直是和欧克一样充满贪欲哟」
「只会变变脸的小家伙就别给我蹬鼻子上脸了哟！」

虽然世上并不存在能彻底变身成某个人，去做这样那样事情的药水，但却存在变身成特定某个人的技能。拥有这种极其稀少的技能的人，会从事什么样的工作，应该不难想象吧。

从贵族和富商喜欢的高级茶叶、白砂糖以及稀有的香辛料等高级商品，到庶民也能买得起的茶叶、粗糖应有尽有。经营着这样一家调料店，性格也很好的女店主，是附近太太们的中心人物，同时，也是休森瓦尔德边境伯家专属的情报部队的一员。

要是只是为了来大赚一笔的上级冒险者也就算了，但这么一个从迷宫都市外来的柔弱少女忽然住进了宽阔的大房子，还花了那么大一笔钱装修改建，这在迷宫都市可不是随便就能遇上的事了。监视和调查有特殊背景的人也是她的工作之一。那之后，四处传出“是帝都那片的炼金术师”以及“为了救助青梅竹马特地跑来的”之类听起来很有趣，又和玛丽艾菈至今为止的言行并不冲突的流言，让玛丽艾菈能自然而然地作为一个普通居民融入迷宫都市——这一切也全都是梅露露的安排。当然了，她也是受命于韦斯哈特而进行这一系列情报操控的。

明天，梅露露大概又要去见韦斯哈特了吧。她要给韦斯哈特带去新品的茶叶，还要结算『货款』。当然，也还要带着今天刚入手的情报。


************************************************
作者后记：
韦斯哈特再怎么也不至于到现在还没查明炼金术师的底细吧。
所以他当然也会设法在魔手伸向炼金术师之前就将其解决掉了。
只不过，就连这么聪明的他也绝不会想到，这一刻玛丽艾菈竟然也在阿奎奈家的宅子里吧。



[第二章] 2-41 阿奎奈家之暗：罗伊斯・阿奎奈

發貼者：﹥__﹤

2-41 阿奎奈家之暗：罗伊斯・阿奎奈

大家好，我是玛丽艾菈。
我现在正在卡萝sama宅邸的接待室。唔，其实我也不太清楚这是不是接待室。因为这个房间特别特别大。还摆着好高级的长椅子和带浮雕的感觉闪亮闪亮的桌子。那边的暖炉上面也有浮雕，真是到处都是浮雕啊。墙上还挂着画。大部分都是花和风景的画，但其中有一幅是画得水果。那到底是什么水果呐，虽然从没见过，但看起来似乎很好吃的样子。
地板上铺着的地毯也很高级。明明是纺织品但却有着很复杂的纹样。肯定非常值钱吧。我穿着鞋子就这么踩上去了真的可以么。虽然大家都是穿着鞋子的。
我现在正坐在房间角落里给我准备的一张椅子上，这把椅子也软软的坐着很舒服。这个坐垫可真厉害啊。我试着坐着跳了几下，但是站在我背后的齐格立马就把手压在我肩上制止了我，然后还被他责备了一句「保持安静」。对不起。
房间的正中央，卡萝sama正在和一个金发碧眼像王子一样人说着话。这两人站在一起的样子，看起来就像是描写俊男美女的贵族恋爱故事一样呢。那个像王子一样人带着一副和蔼可亲的样子在说些什么，但卡萝sama却带着一副严峻的表情。从旁看去，也不是不能把他们看作是正在在上演一番复杂的爱憎情仇剧。但是也难怪卡萝sama会露出那样的表情呢。
毕竟，现在这个房间里正站着好多好多全副武装的士兵。


闲着没事干的玛丽艾菈一边在心中随口做着这样的解说，一边坐在房间角落的椅子上荡着双腿。虽然玛丽艾菈的身后还站着作为护卫的齐格，卡萝琳身后也跟着她专属的女仆和护卫，但是他们周围都站着好几名迷宫讨伐军的精锐，齐格和卡萝的护卫们都只不过是名义上『允许护卫跟着』罢了。

大家其实也才刚刚来到这个接待室不久。原本玛丽艾菈他们正在卡萝琳的工房里聊得很开心，但突然注意到了外面吵闹了起来。接着一个女仆慌慌张张地跑了进来，向卡萝琳报告了情况，而听了报告的卡萝琳则是一脸困惑地对玛丽艾菈说明道。
「休森瓦尔德边境伯家的韦斯哈特大人登门造访了。听说似乎是来调查的……。他要求对边境伯家没有叛意的人，上至家人、客人，下至佣人，要全部聚集到一起」
玛丽艾菈跟着卡萝琳一起走出了房间后，来到了玄关前，在那等着的她们是一个金发碧眼的像王子一样的人和几个他带来的士兵。
这个人大概就是韦斯哈特吧。

玛丽艾菈也不知道怎么办，就跟着卡萝琳一起走到了大门旁。而一旁的士兵看到玛丽艾菈，问了一句「是侍从？还是商人？你去那边」，接着就想带走玛丽艾菈了。

「这位是我的客人。虽然不知道你们是有何事造访，但无论如何都与她无关。我决不会容许你们对她做出任何粗暴之举」

看到卡萝琳保护玛丽艾菈的样子，韦斯哈特有些疑惑地问了句「客人？」，随后有些讶异地看向了玛丽艾菈。

这也是没办法的事情。玛丽艾菈的服装和长相都充满了庶民气息，看着实在不像是阿奎奈家的客人。她身上衣服的质地说不定还不如那些佣人的好呢。即使她说自己是来送药草的送货员，大概也没人会怀疑吧。
而此时，韦斯哈特身边的一个士兵向他耳语说了些什么。韦斯哈特听完，微微皱了皱眉，对玛丽艾菈问道。
「莫非，你是卡萝琳小姐十分中意的那家药店的少女？」

「没错。玛丽艾菈桑是商人公会药草部门公认的药师。我和埃尔梅拉部门长都可以保证她的身份」
在迷宫讨伐军和休森瓦尔德边境伯家面前，庶民的权利实在太过弱小了。所以卡萝琳拼命想要保护好玛丽艾菈。
「既然是卡萝琳小姐的朋友，那自然不能怠慢。你们可要郑重对待，切莫失礼」
韦斯哈特顺从了卡萝琳的希望，指示士兵们郑重对待玛丽艾菈。他的眼中虽然浮现出了些许动摇之色，但韦斯哈特并没有在言行上显露出来，所以周围也没有一个人察觉到这件事。
虽然家里其他人都被集中在了别处，但出于韦斯哈特说的「毕竟是卡萝琳小姐的客人」，这么一个有些不明所以的关照，玛丽艾菈被安排坐在这个接待室角落的椅子上。身为护卫的齐格也被允许带剑陪同，这大概也是所谓的特殊待遇吧。尽管如此，周围全都是迷宫讨伐军的精锐，就算齐格和卡萝琳的护卫想做些什么，也只会一瞬间就被镇压吧。

因为似乎使用了某种阻碍魔法，玛丽艾菈无法听到卡萝琳和韦斯哈特的对话内容。虽然使用《侦听》魔法的话，说不定倒是能听到，不过玛丽艾菈还不至于这么不识相去做出这种事情。
玛丽艾菈就这么在完全搞不清情况的状态下，无聊地虚度着时间，最后渐渐地肚子也饿了起来。也差不多是该吃晚饭的时间了。再不赶紧回去做今天的药水的话，就要赶不上晚上的交货了呢。更麻烦的事，现在都不知道在交货时间前能不能回去来着呢。又要让林克斯他们担心了。

咕噜噜~~
玛丽艾菈的肚子叫了起来。明明听不到那边两人的对话，却似乎能听到玛丽艾菈肚子叫声，于是近处的一个士兵在口袋里找了一会儿，摸出了一块饼干给了玛丽艾菈。玛丽艾菈本想分一些给齐格的，但齐格没要，而且还不知道为什么像是在说「我们家的孩子，给你添麻烦了」似的向那个士兵低了低头。

玛丽艾菈拿到的饼干里面加了不少树果、干果和蜂蜜，非常好吃，不过大概因为是保存用的干粮，所以没什么水分也比较硬。看着在房间的角落里，两手捧着饼干，小口小口啃着的玛丽艾菈，房间中央面色严峻的卡萝琳「呵呵……」的笑了一下，表情也变得柔和了起来。

「说起来，至今都还没给您上茶呢」
卡萝琳稍微找回了些余裕，露出了贵族家大小姐的微笑，指示身后待命的女仆去泡茶。
但可惜的是，还没等茶水送来，侦查的情报却先送到了。

「别馆的地下发现了新药的制造工房，但是没能找到现任当家罗伯特・阿奎奈。也没有发现任何人逃离宅邸的痕迹」
「卡萝琳小姐，这座宅邸有没有什么秘密通道或是隐藏的房间么？」

听完报告的韦斯哈特向卡萝琳问道。卡萝琳稍微思考了一会儿，回答道。
「虽然的确听说过存在秘密地下室，但是具体位置只有历代当家才知道」
「唔呒，那么就是说上代当家是知道的？」

「父亲罗伊斯他……已经不知道能否好好和人进行对话了……」
「能否让我见他一面？」
「……，请吧」

就在卡萝琳和韦斯哈特站起来，暂时离开然后回来的这段时间里，玛丽艾菈也吃完了那个大大的饼干。多亏了那块饼干，肚子总算是填饱了，但被干粮吸干了水分，玛丽艾菈的嘴巴里面也变得很干了。

回来的卡萝sama看起来似乎哭过了，眼睛有点红。韦斯哈特也是带着一脸困惑的表情，左手抵着下巴在接待室里来回踱着步。

发生了什么事呐，玛丽艾菈带着点好奇心望着韦斯哈特和卡萝琳，结果却突然和韦斯哈特对上了眼。韦斯哈特就这么盯着玛丽艾菈看了起来。
怎么了，难道是被他看到有饼干屑站在嘴上了么，这么想着的玛丽艾菈赶紧唰唰唰地抹了抹嘴巴。而韦斯哈特则是静静地走了过来。
「记得你似乎是叫玛丽艾菈吧。因为卡萝琳小姐说你是她的朋友，所以我也稍微调查了一下你的事情。听说你是帝都那边来的炼金术师，并且还是个非常优秀的药师吧。能否借助一下你的知识给我们一点建议呢」
对于彻头彻尾是个小平民的玛丽艾菈来说，韦斯哈特这样闪亮亮的贵公子气场对心脏实在是很不好。
「好，好好好好好的。我是玛丽艾菈。额…额，那个……」

咚的站起来的玛丽艾菈，抓着上衣的衣摆，非常不习惯地行了个礼。她这莫非是打算行个屈膝礼
Curtsy
么。
「不用这么紧张。没事的，算不上什么大事。只是如今卡萝琳小姐的父亲怀有心病，为了寻找治疗的头绪，想要借住一下你的知识」
（卡萝sama的父亲……。怪不得她刚才哭得眼睛都红了……）
卡萝琳是我的好朋友。刚才她也保护了我。虽然完全不知道心病的治疗方法什么的，但如果可能的话，我也想帮他治好。

「虽然不知是否能帮上您的忙……」
玛丽艾菈没什么自信地回答道，然后在齐格的陪伴下，跟着韦斯哈特前往了卡萝琳父亲的卧室。

那是一个十分昏暗的房间。窗户前挂着十分厚重的窗帘，除了床旁边点着的小灯以外，整个房间里甚至连一丝月光都看不到。而在那个带有天顶的大床上，躺着一个男人。
房门口还有一个老人，他的身边围着几个士兵。他大概就是阿奎奈家的管家吧。

玛丽艾菈一进入房间，躺在床上的卡萝琳的父亲罗伊斯就开口道。
「咕光……噫有……光……」「dddddddd疼，嘎，噶，疼啊啊……」
罗伊斯像是要朝着走廊照进来光伸出手似的，但同时又像是要避开光似的，扭动着身体。像是枯枝一般细瘦的双臂，分别做着不同的动作，在空中彷徨着。虽然因为这个房间太暗了而很难看清，但罗伊斯的左右脸看起来就仿佛是两完全不同的人。
明明是同一张脸，左右两边却好像经历了完全不同的人生。

看到罗伊斯的玛丽艾菈呆然的站在了门口。她的脸上充满了惊愕。
「为什么……，为什么，会有两个人？」
玛丽艾菈不禁这么嘟哝了一句，紧接着罗伊斯突然唰地抬起了头，左右两边脸上带着完全不同的表情看向了玛丽艾菈。

现在自己嘴里干干的感觉，肯定不是刚才吃的饼干造成的了吧。
玛丽艾菈感觉到喉咙里的一阵干渴，默默地咽了一口口水。


************************************************
作者后记：
韦斯哈特桑，他现在其实很慌很不安。各种各样的意义上都是。



[第二章] 2-42 阿奎奈家之暗：鲁伊斯・阿奎奈

發貼者：﹥__﹤

翻译菌前言：这话有一部分对话内容非常混乱，请把里面带口字旁的字去掉进行理解，口字旁的字只是为了表现原文想表达的说话音调和长短音混乱的感觉
===


2-42 阿奎奈家之暗：鲁伊斯・阿奎奈

「两个人？你发现了什么吗？」
韦斯哈特也在意起了玛丽艾菈不禁说出口的这句话。看到玛丽艾菈在房门口呆站住了，齐格像是关心她似的，把手搭在了她肩上。接着，玛丽艾菈也把自己的手搭在了齐格的手上。她轻轻的调整了一下呼吸，接着对韦斯哈特说道。
「可以对那个人，使用一下沉睡的魔法么？」

得到了韦斯哈特的许可，玛丽艾菈让齐格向卡萝琳的父亲，罗伊斯・阿奎奈使用了沉睡魔法。
「救……救救……救……我」「呜我……的，身……体」
「没事的，所以，请您稍微睡一会吧」

玛丽艾菈和齐格一起走到了罗伊斯躺着的大床旁，但她说的这句话，却不知道究竟是对谁说的。罗伊斯稍微看了一会儿玛丽艾菈，轻轻地点了点头，闭上了眼睛，接着又睁开了眼睛。从旁看来，大概就只是慢慢的眨了一下眼似的吧。

「……看来沉睡魔法似乎不起作用啊」
「不，他已经睡了。那么请问，你是谁？」

躺在床上的罗伊斯向玛丽艾菈回答道。
「呜我，是，鲁伊斯。鲁伊斯・阿啊奎奈。这个，家嗄，的，当昂家……」
「鲁伊斯？」
「这位大人，是上代当家的兄长」
在门口被士兵围着的老管家回答道。

「久疏问候。鲁伊斯大人」
「哈好……好，久呦，不呜见，啊」

名叫鲁伊斯的男人回答道。但是，他能保持正常的时间却也只有这么一小会而，紧接着他又开始看着虚空，吼叫起了不正常的内容。
「就呦快了阿啊！ 马啊上，这呃……，啊嘎，好疼，活喔祭之身，又呕……」
看着大叫着疼的鲁伊斯，老管家仿佛自己也深受其苦一般，面色阴沉了起来，接着缓缓地开口说道。

「上一代当家，是双胞胎。哥哥鲁伊斯大人和弟弟罗伊斯大人。而将鲁伊斯大人收为养子带走的，正是『活祭一族』」

「你说『活祭一族』！？」
韦斯哈特皱起了眉头反问道。『活祭一族』。他也曾听说过一些传闻。
据说是专门为了保护皇帝而成为活祭的一族。

世上有许许多多人都会对像皇帝这样身居高位的人物怀有恶意。而对他们来说，皇帝究竟是怎样一个人，恐怕并不重要。不管有意无意，站在顶点的人物，总会有着如蚁聚蜂攒一般数之不尽的人会对他们抱以怨恨、抱以嫉妒、抱以憎恶、抱以嘲讽，会把自己不幸的原因和理由，粗暴地归结为他们的错而肯定自己的言行。
即使再怎么禁止咒术，只要像这样蕴含魔力又充满恶意的意识聚集起数千数万，那最终它们就会化作真实存在的诅咒袭向皇帝。另外，皇帝面对的也不只有这些暧昧的恶意的集合体。这之中还有无数带着明确敌意，把带有物理攻击力的刀刃指向皇帝的人。
为了保护皇帝，作为皇帝的替身来承受这些有形无形的恶意的，就是所谓的『活祭一族』的人。

「虽然有听说过传闻，但没想到……」
韦斯哈特自言自语道。老管家继续说了下去。
「阿奎奈家为了制作出能代替药水的魔法药，总会把不继承当家之职的孩子送去帝国各地的炼金术师和权威的治疗魔法师门下。本来应当继承上代当家的，是哥哥鲁伊斯大人，而弟弟罗伊斯大人则是预定要被送往『活祭一族』当养子」

和罗伯特一样聪慧的哥哥鲁伊斯，以及和卡萝琳一样温柔的弟弟罗伊斯。两人的关系非常要好，鲁伊斯不舍得被送去当养子的弟弟，于是一路送行把罗伊斯送到了帝都。
从此，他们的命运发生了翻天覆地的转变。
『活祭一族』发现了鲁伊斯有着极高的活祭资质，提出了要收养鲁伊斯作为养子，而非罗伊斯。
以获取所有他想知道的知识为条件，鲁伊斯成为了『活祭一族』的养子。

「无人知晓，被『活祭一族』收为养子的鲁伊斯大人，在那之后到底遭遇了什么样的事情。只是，几年前，鲁伊斯大人邮回了一个包裹」
据说鲁伊斯的这个包裹，十分偶然地被混在了阿奎奈家出于研究目的而采购的独角兽的角里面。那是一个只有小指大小的瓶子，里装着本身是黑红色，但却发着银白色光芒的不可思议的液体，通过包在瓶子外面的小纸片上写的内容可以知道，这是鲁伊斯要交给弟弟罗伊斯的东西。
纸片上写着，只要罗伊斯喝下这瓶不可思议的液体，鲁伊斯就能告诉罗伊斯他在『活祭一族』获得的知识了。也正好是在这个时期，发给阿奎奈家的货物经常会发生丢失。鲁伊斯大概是考虑了无数种方法试图把这个液体送到罗伊斯手中，但除了这唯一的一瓶，其他全都被『活祭一族』拦截了吧。
「也就是从那时候起，罗伊斯大人的身体被掺入了鲁伊斯大人的意识」

一开始，只是罗伊斯睡着的那一小段时间。珍惜着自己能出现的这仅有的一点点时间，鲁伊斯把自己和罗伯特关进别馆的工房里，向罗伯特传授了『活祭一族』的秘术。

但是，过了一段时间后，鲁伊斯开始感到疼痛了，而与此同时仿佛为了从那疼痛中逃离似的，他出现的时间变得越来越长了。最后终于到了连罗伊斯醒着的时候，鲁伊斯也会出现的地步，两个人像是浊液一般混在了一起。但正如水和油无论怎么搅拌混合，最终都不可能相互溶解成为一体一样，鲁伊斯和罗伊斯依然是两个不同的人，他们的意识和想法零零碎碎地分散了开来，相互混合在了一起。
「请您，务必，让鲁伊斯大人，和罗伊斯大人解脱吧」
年老的管家向韦斯哈特恳求道。
这绝非疾病。在场的所有人都深刻地明白这件事。
「就，没有什么办法么。比如解咒的药水……」
韦斯哈特这么问道，但玛丽艾菈却摇了摇头。

对鲁伊斯来说，这个肉体肯定是他最『亲和』的肉体吧。事到如今，已经比他原来的肉体更『亲和』了。玛丽艾菈是炼金术师。炼金术技能的等级越高，就越能通过炼金术了解素材的状态。无论是植物还是动物，一切生命体之中都有着《生命之水》，而炼金术师则可以感知到其中《生命之水》的状态。
所以，玛丽艾菈十分明白。罗伊斯的身体里同时存在着两种《生命之水》。两个不同的人同时寄宿在同一个身体里，这是极其不自然的事情，所以他们两人都失去了理智。

但是，这两人的《生命之水》却也没有像被恶灵附身那样呈现出污秽的黑色。性质不同，但却同根同源的两者交缠混合在了一起，却又同时保持着各自的存在，合为了一体。虽然无比扭曲，但无论哪一方都能和这个肉体相吻合。玛丽艾菈感觉到的就是这样一种状态。
不过，在使用了沉睡魔法后依然无法入睡的这个人
鲁伊斯
，确确实实不是这个身体真正的主人。
「没有办法回到原来的身体里去么？」
玛丽艾菈问道。

「呜……我的疼……唔……疼嗯……，这，从我……的，啊啊啊啊啊啊啊啊疼啊啊啊，身嗯，体，的，这呃……痛……来啊啊啊啊啊」
「既然不是诅咒，那就是恶灵一类的么？ 有找神官或是祓魔师看过么？」
「当然有找过，但是……」
听到管家表示无法像恶灵一般祓除鲁伊斯，韦斯哈特皱起了眉叹道，「实在是没有什么办法了么」。这既是出于他身为休森瓦尔德家的一员，无法对饱受痛苦的人视而不见的心性，同时也是出于身为迷宫讨伐军的副将军，必须抓住至今依然潜藏于别馆地下室的罗伯特的使命感。但是从如今这个状态的罗伊斯口中，实在不可能问出秘密地下室的入口位置吧。

正当韦斯哈特甚至开始考虑，要不要干脆把整个别馆拆了算了的时候，玛丽艾菈畏畏缩缩地向他搭话道。
「那个，能让我和这个人，单独说会儿话么？」
「好吧」
韦斯哈特对着一脸惊讶的管家指了指房门，接着他自己也走出了房间。
「齐格也出去。我一个人没事的」
听到玛丽艾菈这话，最后连齐格也离开了房间，静静地关上了门。
大门挡住了走廊上的灯光，卧室里就只剩下床边的那盏小灯，变得非常昏暗了。长年紧闭着窗户的房间里充满了沉闷的空气，使玛丽艾菈不禁回想起了地下室的感觉。

「呜啊啊……，好疼嗯……啊啊……」
玛丽艾菈向诉说着痛苦的鲁伊斯问道。
「是你真正的身体在疼吧」
「啊啊……那已……经唔……不是我……」

「已经回不去了是吧。即使想回去，也已经连结不起来了呢」

鲁伊斯的眼睛看向了玛丽艾菈。这双眼睛虽然因为痛苦而蒙上了阴影，但在玛丽艾菈看来，这绝非是狂人的眼神。
「但是，这幅身体不是你的东西。即使罗伊斯桑不在了，只剩下你一个人了，你肯定还会继续感受到这些痛苦」

无论是谁，看到痛苦挣扎着的他人都会觉得十分难受吧。更何况这个人还是自己的亲生父亲。
每当看到失去了理智，还不断承受着苦痛的父亲，卡萝琳该多么悲伤难受啊。
不断承受着痛苦的这个人，和这个人承受着同样痛苦的罗伊斯桑，只能守望却束手无策的管家，他们所有人都很想得到救赎。玛丽艾菈觉得，管家口中那句「解脱」，也绝不是他轻易就能说出口的话。

「救……救……」
罗伊斯身体里的鲁伊斯乞求道。他想要得到拯救，想要逃离这无尽的痛苦。
「既然没有办法回自己的身体了，那么能回的地方就只剩下一个了」
玛丽艾菈发动了炼金术技能，把罗伊斯的身体包在了《炼成空间》里。
《生命之水》

紧接着，玛丽艾菈创造的这番光景，也许已经不再能称得上是水滴
雫
，而是足以称之为河川的压倒性的量。
像是泉涌一般涌现出的发着白光的水，渐渐淹没了鲁伊斯的四周。昏暗的房间里，他看起来就好像坠入了银河一般。
「噢……，噢……，噢……」

发着温暖又温柔的光芒的《生命之水》，一接触到罗伊斯的身体就立即失去实体消失了。
太让人着急了。这幅躯体明明已经如此饥渴干涸了，但却怎么都无法触摸到，感受到能温婉包容这幅躯体的甘泉。
他明明，感到那么寒冷。
他明明，感到那么疼痛。
他明明，感到那么痛苦，那么悲伤，那么孤独。
他明明，那么想回归一体——

鲁伊斯的手，像是寻求，又像是要拥抱《生命之水》一般，开始渴求起那片光亮。
「《生命之水》流淌滴落之处，就是你，不，就是我们大家终将回归的地脉所在之处」
玛丽艾菈告诉了鲁伊斯。那不是什么可怕的地方。而是从尘世间的一切，从“自己”这一有形之物中解放出来，最终得以回归的地方。

玛丽艾菈在极深的地方和地脉缔结了契约，虽然她本人并不知道，但她的通道
Line
比谁都要更粗更强。在地脉的深层中，玛丽艾菈之所以能不失去“自我”，是因为师匠拥抱她的时候的那份温暖已经渗透进了她的心底，并且还有身为朋友的那个精灵始终握着她的手，拼命保护着她。

正因为玛丽艾菈有着比任何人都更强的通道
羁绊
，所以她才能像现在这样毫无保留地消耗巨量的魔力，源源不断地汲取出《生命之水》。无论玛丽艾菈汲取出了多少《生命之水》，最终都会像注入了无底洞似的，在碰到罗伊斯身体的同时消散消失。和制作玻璃板时一样，剧烈的魔力消耗让玛丽艾菈开始感到头晕目眩了，但即使如此她依然没有停下，继续向炼成空间注入着《生命之水》。

玛丽艾菈并不知道鲁伊斯到底是用什么方法进入了罗伊斯的身体。玛丽艾菈在和地脉建立起通道
Line
的时候，是精灵带着她脱离了自己的肉体，所以她也不知道如何才能让鲁伊斯从这幅肉体里出来。玛丽艾菈能做的，就只有给离开了肉体的鲁伊斯指明一条路，告诉他哪里是他应该回归的地方。
「啊，啊，啊」
鲁伊斯的手在《生命之水》的光芒中，像是渴求着无法触及的《生命之水》一般，游动了起来。
（啊啊，就没有谁能来给他引一引路么……）
玛丽艾菈剩下的魔力已经不多了。明明已经让他看到了解脱的希望，难道最终还要让他继续在那剧痛之中，感受活着的痛苦吗。
（谁来帮帮……）
「……e…………lia……？」
玛丽艾菈不知道鲁伊斯最后说出的究竟是谁的名字。
但是，在那一瞬间，鲁伊斯・阿奎奈溶解在了那片光亮之中，回归了地脉。


************************************************
作者后记：
玛丽艾菈终于做了一回像主角一样事情！

罗伊斯和鲁伊斯交织结合在一起的样子，是一边看着M.C.埃舍尔的《天长地久不分离》和《双行星》一边想象出来的。



[第二章] 2-43 隐藏的房间

發貼者：﹥__﹤

2-43 隐藏的房间

「噗啊——！」
终于放松下来的玛丽艾菈发出了这么一声泄气似的声音。
她一下子消耗掉太多魔力了。这次虽然没失去意识，但眼睛已经在咕噜咕噜打转了。简直和上次喝醉酒的时候一样了。身体也感觉轻飘飘的。诶，莫非是减肥成功了？

玛丽艾菈就这么摇摇晃晃地把一旁的椅子碰倒了。
「玛丽艾菈！ 没事么！」
齐格在门外喊了起来。

「没~事~哟~。大家都可以进来了~」
听到玛丽艾菈一如既往的悠悠然的声音，齐格嗙的一声打开门冲了进来，跑到了玛丽艾菈身旁。他上下看了看玛丽艾菈的脸和身体，确认她没有受到任何伤害，才终于安下心来，长长地呼出了一口气。
「怎么样了？」
接着，韦斯哈特也走了进来，看着安稳睡着了的罗伊斯，向玛丽艾菈询问起了情况。
「你做了什么吗？」
「唔，总之就是和他说，说了说地脉的事。让他有了想回去的感觉。接着他就回去了。现在只剩下罗伊斯桑一个人了」
「老，老爷……」

年老的管家跑到床边，摇晃起了沉睡着的罗伊斯。他说不定是以为罗伊斯也死了吧。那两人一直是混在一起的状态，这么多年来大概从没有过一刻能像这样安静睡着的时间吧。
「呒……」
被管家摇醒的罗伊斯看起来虽然精疲力竭，但他的眼里已经有了理性的光芒。
「鲁伊斯他……终于回去了么……」
「老爷！ 呜——！」
看到罗伊斯平安无事，也知道了鲁伊斯的离去，管家不禁老泪纵横。

这种角色不应该是身为美少女的卡萝sama才对么。玛丽艾菈一边在心里吐槽着这场面总觉得有点不太对，一边和同为外人的齐格一起静静地走出了房间。韦斯哈特虽然还想对玛丽艾菈说些什么，但最终还是优先了原本的目的，为了问出『秘密地下室』的入口，而走到了罗伊斯的床边。



「父亲！」
「害你担心了，卡萝」
卡萝琳向着坐在轮椅上的罗伊斯跑了过去。真是一副让人落泪的感人景象。果然这种场景就必须得有美少女才行呐。
在接待室角落的指定席位上坐着的玛丽艾菈嗯嗯的点着头。

顺便一提一个无关紧要的事情。在下楼梯的时候，迷宫讨伐军的士兵轻轻松松地就把轮椅抬了起来。力气可真大啊。
「力气可真大呀！ 不愧是迷宫都市最强的士兵啊！」
玛丽不禁敬佩的发出了感叹，而听到了这话的齐格，也突然抓着玛丽艾菈坐着的椅子的椅背，把椅子抬起了十来秒。
但结果却引得玛丽艾菈两眼闪亮亮地看着齐格，求着他再来一次再来一次了。和另一边因泪水而闪亮亮的卡萝sama真是天差地别啊。这就是微少女和美少女之间的差距么。这就是残酷的格差社会么。
不过和有张椅子就满足了的玛丽艾菈不同，接待室中央，听完了大致的情况的罗伊斯正在和韦斯哈特以及卡萝琳讨论着十分严肃的话题。


「就让我带各位进入秘密的地下室吧。卡萝，你也一起过来。身为阿奎奈家的一员，你也有必要知晓这一切」
看到卡萝琳点了点头，罗伊斯转头朝着玛丽艾菈说道。
「小姐，我想请您也与我们同行。想请解放了鲁伊斯的您，也一起看清这一切」
「呜诶？」
玛丽艾菈坐在房间角落里，一副已经没我什么事儿了的样子，都已经放松身心在那休息起来了，结果却突然听到罗伊斯相当乱来的邀请，吓得赶紧摆正了姿势。不仅是韦斯哈特和卡萝琳，连迷宫讨伐军的士兵们也都看向了玛丽艾菈。

（诶，什么情况，为什么会变成这样……）
在阿奎奈家的接待室里站满了迷宫讨伐军的士兵，明明这本身已经是非常紧急的状况了，在接下来即将进行的很重要的事情的现场，我区区一个药师真的适合继续跟着一起去么。还是说是想让我充当庶民代表么。难道说是想要有一个第三方立场的庶民顾问，所以才叫上了庶民玛丽艾菈么。

根本不可能是这么回事吧。这么想着，玛丽艾菈露出了一副很为难的样子，为了寻求救援看向了卡萝琳。但是卡萝琳在自己的名字被叫到的时候就已经是一副「这可怎么办啊」的表情了。没想到她竟然和玛丽艾菈是同类。但是，和玛丽艾菈不同，你可是这件事的当事人之一啊。

但是站在卡萝琳身边的罗伊斯和韦斯哈特却都是一副「我们都懂的」的表情。在解放鲁伊斯的时候，罗伊斯明明是睡着的，而韦斯哈特也在门外，他们应该没有发现玛丽艾菈使用了《生命之水》才对啊。

「时间不多了，走吧」
在韦斯哈特的号令下，罗伊斯和卡萝琳，还有几名士兵走向了别馆。只有玛丽艾菈还在那犹豫不决磨磨蹭蹭的，结果给她饼干的那个士兵走了过来，做了个请的动作，来催促玛丽艾菈出发了。玛丽艾菈偷偷瞄了一眼齐格，齐格也是点了点头，看来是无论如何都得跟着走了。实在没办法，玛丽艾菈也只好跟在了大家身后。



别馆周围有好几名士兵把守，完全是一副不会放一只蚊子通过的警戒阵势。
玛丽艾菈刚来阿奎奈家的时候，外面还下着冰冷的雨，而现在却已经下起了雪。下得这么大，估计明天早上应该能积起不少雪吧。不知道可不可以开开心心地在这个宽阔的庭院里跑着玩玩呐。嗯，大概是不会允许的吧。玛丽艾菈一边想着这种事情，一边老老实实地跟在一行人身后。

「首先要去2楼的书斋」
一行人按照罗伊斯的指示，前往了二楼。
在罗伯特和尼伦伯格对峙的那个房间后面，有一条通往2楼的石造楼梯。顺着楼梯走上去似乎就是书斋了。现在已经是罗伯特在使用这个房间了，里面整齐的摆放着大量文件和书籍，从中也可以看得出他一丝不苟的性格。

罗伊斯在一座古旧的书架前停下轮椅，把比较靠中间的一层，最左侧的一本书取了出来，放进了上一层的同一个位置。
『咔嚓』
轻轻地传来了这么一下响声。这似乎就是开关了。仔细一看还能发现书架右边的地面上，有一片和书架差不多宽度的重物被拖动过的痕迹。

（好厉害！ 和卡萝sama说过的故事里的秘密基地入口一样！）
玛丽艾菈已经完全习惯了被士兵包围着的森严氛围，如今看到书架上的这个机关一下就兴奋了起来，偷偷瞄向了卡萝sama。而卡萝sama似乎也正想着一样的事情，脸上带着一丝红晕看向了玛丽艾菈。
两人相互点了点头，就走向了书架，一起开始用力试着把书架往右推开。

「嗯呀。啊咧？」
「动不了呢？」
在日复一日的碾捣碾捣之中明明已经锻炼出了肌肉，但少女两人的力量终究还是没能推动书架。罗伯特毕竟也不是战士，被碾捣工作千锤百炼出来的两人的少女POWER就算超不过他，至少也应该有个旗鼓相当才对呀。

「啊……，在这个房间里的只是个开关而已」
罗伊斯有点抱歉地说道。
「那这个地板上的痕迹是？」
「第一次见到这个机关的人，全都是这么个反应啊。据说是前前代的当家弄的伪装而已」
玛丽艾菈和卡萝琳一脸被骗了的表情相互看了看对方。
「那么，入口到底在哪儿呢？」
韦斯哈特冷静地问道，而罗伊斯则是回答说「在楼下」。

玛丽艾菈和卡萝琳就这么继续相互对视着，跟在了被抬起的轮椅后面，一起走向了1楼。
「……被骗了呢」
「卡萝sama的祖辈可真喜欢开玩笑呢」
带着少许缓和了一点的气氛，一行人来到了1楼楼梯的背后。

楼梯背后有着一个放花瓶的桌子，上面铺着很高级的带花边的桌布，还放着一个大大的花瓶。仔细一看，在楼梯背后桌子附近的墙壁上，有一块石头凸了出来。

这回总应该是入口了吧。肯定是楼梯背后的这面墙壁上会开出一扇门，门后就是通往秘密地下室的通道了吧。因为这儿还放着花瓶，楼梯背后的墙壁说不定是滑动打开的吧。因为有了楼上的经验，各位懂事的大人都很冷静地站在离墙壁有点距离的地方，假装看周围的样子，努力不让自己视线相互交汇。玛丽艾菈觉得，这就和做药的讲习会上，听讲的药师们不想被叫到去回答问题的时候差不多。

「卡萝还有那位小姐，能请你们向外拉一下那块突起么？」
结果还是玛丽艾菈她们被点到了名。两人拉了一下那块突出的石头，石头轻而易举地就被向外稍微拉出来了一点，接着就能听到『咔锵』的一声，像是门闩被卸下来似的声音。

接着就是墙壁了吧。这回是拉开还是推开呢。
「在那个桌子的下面」
听从罗伊斯的指示，士兵们把桌布掀了起来，接着就能看到桌子下面的地板沉下去了一段，大概一个拳头这么高。

（竟・然・在・这・儿……！根本就没那面墙什么事么！）
这一瞬间，在场的所有人的心里异口同声地都发出了这样一句吐槽。

把碍事的桌子搬开之后就能看到，那个地方因为常年被使用，四周的石材已经有了圆弧状的缺口。尽管有桌子上的桌布遮着，只要有足够亮的光源，其实还是能明显看得出这个地方有些不同的。
而桌布上带着立体褶皱的很漂亮的蕾丝花边，其实也是略有点透光的。之前迷宫讨伐军的士兵们掀起桌布调查的时候，也因为微妙的阴影而没能发现这个地方，要说巧妙倒也的确是隐藏得挺巧妙的。但是在书架里藏着的开关指引来到的入口却是这副样子，总觉得把难得的秘密基地感都毁了。连温柔的卡萝琳都露出一副看残念之物的表情了。

「话说回来，在士兵进入别馆开始搜索的那短短几分钟时间里，他先是冲上2楼打开开关，再回到这里，逃往地下，还真是身手敏捷啊。大家可别掉以轻心了」
韦斯哈特提醒着周围的士兵，但是……

「那个，接下来的机关门估计全是敞开着的状态了吧……」

罗伊斯这么一句话把秘密基地感摧毁得更彻底了。真是不懂风情啊。莫非是和鲁伊斯混在一起时所受的影响还没完全治好么。
沉下去的那块地板轻轻一推就能滑动打开。既不需要碾捣POWER，也不需要友情POWER，非常轻松地就打开了。
2米左右高的垂直墙面上有一道梯子，顺着梯子下去，就能看到一条缓坡向下的通道了。罗伊斯被士兵背着，而其他人则是排成一列进入了地下。

通道深处漏出了些许光亮，就好像在告诉所有人，延续200年的炼金术师们的故事即将就此终结的消息一般。



[第二章] 2-44 ＊＊的沉眠

發貼者：﹥__﹤

2-44 ＊＊的沉眠


「艾丝妲莉娅，艾丝妲莉娅，艾丝妲莉娅」
利用了那个山贼才逃出来的罗伯特逃进了艾丝妲莉娅沉眠的地下室。
他现在正搂着艾丝妲莉娅的玻璃棺椁。

他难道要背叛炼金术师们延绵200年的悲愿，打开玻璃棺椁，唤醒艾丝妲莉娅么。
然而，罗伯特却只是搂靠在棺椁上看着她，不断地呼唤着她的名字，却并没有想要打开棺椁。

这个地下室的出入口只有一个。
这个房间是地下室的终点，是苏醒过来的炼金术师们的启程之地，也是把一切都献给了艾丝妲莉娅的罗伯特的终结之地。
「艾丝妲莉娅……」
罗伯特只是注视着她，不断呼唤着她的名字。在这个仿佛时间都被冻结了的地下室里，不知道过去了多久。
终于，连接着这个房间的秘密机关门被打开了。听到好几个人走下来的脚步声，罗伯特缓缓地抬起了头。
「欢迎光临，这里，是亡国炼金术师们的坟场」

罗伯特仿佛亡魂般站了起来，迎接了韦斯哈特等人。
「罗伯特・阿奎奈。你也明白自己的罪状吧。跟我们走吧」
韦斯哈特斩钉截铁地对他说道。

「罗伯特……」
「兄长大人……」
「卡萝……，父亲？您恢复正常了？到底是怎么……」
罗伯特看到了父亲罗伊斯。他比谁都更清楚罗伊斯的状态。所以他也知道，要让罗伊斯恢复正常已经是不可能的事情了。

「原来如此……，炼金术师！果然，果然是有炼金术师苏醒了！在哪！炼金术师在哪里！？」
罗伯特疯狂地吼叫了起来。
「兄长大人，请住手吧！只要好好说清楚，休森瓦尔德边境伯也一定会理解你的！」

「理解？理解什么？说清楚？事到如今还有什么可说的！你们不是一直只会提出要求么！200年前他们都是带着什么样的觉悟！怀着什么样的愿望！制作出这些药水来的！你们又知道什么！你们又怎能理解得了！他们不是为了你们才做出那些药水的啊！是艾丝妲莉娅！是为了艾丝妲莉娅啊！你们既然知道！既然理解！那就把炼金术师交出来啊！为了她，为了艾丝妲莉娅！必须要有炼金术师啊！为了让艾丝妲莉娅苏醒过来！为了把她！把她带往新世界！」
罗伯特像是要保护身后艾丝妲莉娅的棺椁似的张开了手臂，挡在了众人面前。从他的身体上滴落的黑色诅咒也像是为了保护玻璃棺椁似的，卷起了漩涡。

但是，不管罗伯特精炼出多少诅咒，他本人既非战斗职业，他的诅咒也是特化用于强制奴役的，这在打倒了『咒蛇之王』的迷宫讨伐军精锐面前，终究不过儿戏般脆弱。韦斯哈特使了一个眼神，飞奔而出的士兵一击就让他的诅咒烟消云散了。罗伯特的双手被扭到身后，身体也被按倒在了地上。

「放开！放开我放开我放开我放开我！别！别碰她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！她一定会苏醒过来的！一定会在新世界苏醒过来！像大家所祈愿的那样，像大家梦想中那样！！！」

「那已经是不可能的事了啊……」
玛丽艾菈轻声道出的这句话，不知道有没有传进罗伯特耳中。
一旁的韦斯哈特转头向她问道「为什么？」

玛丽艾菈带着非常悲伤的表情，注视着艾丝妲莉娅。
「因为，那个人，早就……」
察觉到了玛丽艾菈话里的意思，韦斯哈特快步走到了玻璃棺椁旁，把手伸向了盖在棺椁上那有着精致的蔷薇刺绣的布匹。
「住手——————！！！！！」
地下室里回响着罗伯特的绝叫。

被掀开的布匹下是沉睡在玻璃棺椁里的艾丝妲莉娅。但她的下半身却早已崩塌，零落在已经瘪平了的蔷薇色的礼服下的也全都是盐粒。


这个房间，是一个终点。
是艾丝妲莉娅故事的终结之地。

玛丽艾菈不知道，罗伯特究竟是从什么时候起就意识到艾丝妲莉娅已经不在世上了的。他可能早就明白，艾丝妲莉娅已经『回去』了，无论使用任何魔法药，任何秘术，她都不可能再回来了。
但即使意识到了，即使明白了，他也不能接受这个事实。因为如果就这么接受了，他肯定就再也无法前行了。

这个地下室里，还摆着好几个已经空了的棺椁。
看到在玻璃棺椁中进入了永眠的艾丝妲莉娅，玛丽艾菈一下就明白了他们到底做了什么。
当然，她也很清楚，不完美的假死魔法阵会带来什么样的结果。

所以，师匠才会不惜在玛丽艾菈年幼的时候，无数次向她『转录』简单的魔法阵来锻炼她的耐性。这一切都是为了最后能把假死魔法阵直接写入玛丽艾菈脑中，让玛丽艾菈能把直径1米的魔法阵像是逐点描绘般极其精密的绘制出来。师匠和玛丽艾菈都十分明白，只要有一丝一毫的歪斜、偏差，只要点的大小、线的长度、角度稍有一点点误差，就会招致极其不幸的结果。

沉睡进棺椁的炼金术师们肯定也都明白自己即将面对的命运吧。
一切都是为了把她带往新世界。
罗伯特所说的，肯定也正是那些睡进棺椁的炼金术师们的愿望吧。
只要看过艾丝妲莉娅沉睡的玻璃棺椁就能明白了。
玻璃是会随时间劣化的。在玛丽艾菈制作玻璃板的工房遗迹里，四处都是劣化了的玻璃，全都已经变成了白色的粉末。虽说是不会被阳光照到的地下室，但在这样的照明之下依然能承受得住200年时间。这幅玻璃棺椁究竟是使用了多好的材料，运用了多高的技术才制作出来的啊。

那些炼金术师们，一定都心怀着再和她见上一面的愿望吧。
在自己苏醒之时，即使没法和她说上话，只要能再看她一眼就好。他们如祈祷般期望着能再看她一眼。
所以，他们才会制作出这个玻璃棺椁。

历代阿奎奈家当家所继承的，正是这些坚信着艾丝妲莉娅必定能在新世界苏醒过来，幸福地生活下去，在不知道自己还能活几天的命运中殉职的炼金术师们的记录。
苏醒过来的炼金术师们，从没有一人哀叹过自身的命运，而是直至他们生命的最后一刻，都拼尽全力不断地制作着药水。

他们的这般悲愿，又怎能就此断绝呢。
一定要带艾丝妲莉娅前往新世界。即使她已无法醒来了，也必定要完成这个愿望。正是靠着这唯一的一根支柱，支撑着阿奎奈家走过了200年的时间。
只要能葬送迷宫，即使没有了药水，即使染指禁忌，阿奎奈家也绝不会停下前行的脚步。

「但是罗伯特啊，苏醒过来的炼金术师们，他们的愿望，他们的生命，都是他们自己的东西啊。你为了制造新药而牺牲的人也是一样。他们的生命绝不是能任由你操弄的东西啊」
听了韦斯哈特的话，罗伯特扭曲着脸庞，笑了出来。
他的表情仿佛在诉说着，这种事情，我早就知道了。接着他开口道。
「明明若是没有炼金术师，你们，即使知道了我用的『材料』，也肯定会继续使用新药的」

目送了被迷宫讨伐军押走的罗伯特，一个士兵向韦斯哈特询问该如何处理这个玻璃棺椁。
「就这么放着吧。直至那个新世界到来为止，就麻烦你们继续保管着这幅棺椁吧」
韦斯哈特决定要把艾丝妲莉娅埋葬在新世界。听到这个决定，罗伊斯深深地低下头感谢了韦斯哈特。


卡萝琳从罗伊斯口中听说了事情始末，静静地看着已然永眠了的艾丝妲莉娅。一旁的玛丽艾菈紧紧地握住了卡萝琳的手。

「没事的，这个人也已经回归了地脉。她最爱的那些人也一样，他们肯定已经重逢了」
鲁伊斯离开罗伊斯身体的时候，最后说出的名字，就是「艾丝妲莉娅
Estalia
」。
玛丽艾菈觉得，阿奎奈家的愿望肯定也已经传达给了艾丝妲莉娅，所以那时候，她来迎接了鲁伊斯。但与此同时，这也意味着玛丽艾菈真真正正地成为了迷宫都市最后一个能制作出药水的炼金术师。
寒冷的地下室里，唯有卡萝琳回握的手掌，让玛丽艾菈感到了些许温暖。

迷宫都市的雪越下越大了。仿佛要把所有声音所有景色都吞噬一般，仿佛要把一切都染成白色一般，越下越大。


************************************************
作者后记：
Eternal Sleeping Talia = エスターリア=艾丝妲莉娅
她在第一次登场的时候就已经死去了。罗伯特关于艾丝妲莉娅的台词为了能表现出他那不安定的内心，所以写得都很夸张，就像是演剧一样。还请各位读者一边想象一下他各种各样的心情，一边等待后天（小声）的更新。
罗伯特剧场虽然就此暂时闭幕了，但黑色新药的秘密却还没有揭开。

话说罗伯特也真是的，明明玛丽艾菈也一起进入地下室了，却全程无视了她（笑）。



[第二章] 2-45 黑

發貼者：﹥__﹤

作者前言：
本话含有残酷描写。不喜欢这类内容的读者可以跳过正文看后记里的本话总结。
翻译菌：是真的很骇人的描写，没有这方面耐性的，请真的跳过吧

********************************************
2-45 黑


阿奎奈家别馆的地下室里，曾经保管着大量药水的这个房间，如今却摆放着许多巨大的玻璃罐。
「这就是『黑色新药』么……」
尼伦伯格很不愉快地自言自语道。

阿奎奈家参与新药制造的技术人员们被缉拿并集中了在房间的一个角落里。他们的脸上都带着扼杀自己一切感情的人独有的特征——眼眶凹陷，无精打采，整个人都仿佛精疲力竭了似的。但从他们仅存的一些感情的残骸里，还能看得到些许终于被解放了的安心感。



恢复正常了的阿奎奈家前代当家，罗伊斯・阿奎奈对迷宫讨伐军的调查采取了非常配合的态度。通过他的供述，韦斯哈特察觉到这一事件涉及大量机密内容，所以最终只有他本人和他信赖的心腹听取了详细情况。基于罗伊斯和阿奎奈家的技术人员们的供述而整理出的『黑色新药』的报告书的开头如是写道。

『黑色新药』是利用『活祭一族』的秘术制成的一种转移伤害的咒术药。

所谓『活祭一族』，就是代替像皇帝这样地位极高的人物承受灾厄，充当替身的一族。自古以来，代替人承受『诅咒』或是尚未达到这个地步的『厄运』都是按照人的形状制作出来的替身人偶。如果只是为了承受尚未达到诅咒程度的邪念和污秽聚集起来而形成的『厄运』，那替身也并不需要拥有血肉之身，所以在古代，在『活祭一族』这么一个集团形成初期，他们一族的工作只不过是把『厄运』转移到用纸或是土木制成的替身人偶身上，然后进行净化而已。

但是，人世变迁，曾经的小国渐渐成长为了巨大的帝国，同时随着魔法和技术也不断发展，人们的邪念也变得越来越复杂，越来越多地聚集凝固成了实际的危害。随之，为了驱除这些灾厄而存在的他们一族的技术也渐渐变成了越来越实用，越来越丑恶的东西。

最终，替身人偶变得需要使用活生生的人了。
但是也并非随便什么人都能拿来当替身。首先，担当替身的人和身为被施术者的护卫对象之间也存在相性问题。在护卫对象遭遇灾厄时，如果只是一瞬间的伤害或是持续一段时间的话，那只要在开始承受伤害的瞬间发动就行了。但是，就像沼泽的空气始终都充满浑浊湿气一般，被施术者的周围也一直环绕积攒着各种各样无形的恶意和邪念，意图让他的命运坠向深渊。要能持续不断代替被施术者承受这一切，就必须要天生和被施术者之间有着足够好的相性才行。
因为能担当替身的人十分有限，所以一族之中不担当替身的人开始寻求起了驱除替身所受邪念的方法。因为实在不可能给每一个护卫对象都找出几十个相性足够好的替身，所以他们必须让担当替身的人能坚持存活足够长的时间才行。

历代皇帝都会前往『活祭一族』的村子，和花费很长时间调整好的替身缔结『活祭契约』。缔结了『活祭契约』的替身，将从此代替皇帝承受一切怨念和灾厄。据说连偶尔出现的企图篡位的贼人刺向皇帝的凶刃也会由替身代为承受。『活祭一族』就这么通过不断治愈、守护饱受灾厄折磨的替身，净化这些灾厄，在暗中支撑着皇帝，支撑着这个帝国。

到这里为止的内容，像韦斯哈特他们这样高位的贵族多少也都是听说过的。当初，在莱恩哈特刚明确了他所拥有的技能的效果时，『活祭一族』也曾提出过要给他准备替身。但最终莱恩哈特也没去缔结『活祭契约』，一方面是因为迷宫讨伐过程中他承受的大多是物理伤害，不是非常适合让咒术特化的替身来承担，替身也很有可能撑不过太长时间。另一方面，他本人也基于休森瓦尔德家「遗志当由子孙继承」的教诲，强烈反对了活祭契约的事。

但『活祭一族』的秘术真正骇人的真相就藏在替身身上。

为提高和被施术者的相性，被选作替身的孩子从很小的时候起就要用药物和魔法改造其身体。替换全身的血液都只不过是个开始，接下来他们还要经历的，是无数次被打开身体，直接把咒术纹刻在骨头上的痛苦。
上次是右臂，这次是左脚。像这样一次次把不同的部位解剖开来，把肌肉，把皮肤，把脂肪，把神经全部浸入特殊的魔法液，腌制变质后再用治愈魔法恢复成原来的样子。据说和被施术者相性较差的，还需要替换上人工培养的身体组织。

最终被这般改造出来的肉体能更高效地在被施术者遭受灾厄的时候代替他承受。但是，用这样的邪法改造出来的肉体，当然也不可能继续正常生活了。被改造的肉体不仅无法依照替身本人的意志自由活动，而且只要一见光，一接触空气就会感到疼痛。而替换了人造组织的人更是永远都不能从药液浴中出来。

但是这对于『活祭一族』来说并不是什么问题。
因为，替身的肉体并不是成为替身的人的东西，而是身为被施术者的护卫对象所拥有的另一个肉体。替身只会单方面承受被施术者的灾厄。替身所感到的疼痛，感到的痛苦，并不会传达给被施术者。不管替身如何痛苦挣扎，这也不过是作为替身完成使命前，暂时的事情罢了。

鲁伊斯的确学会了『活祭一族』连结被施术者和替身的秘术。『活祭一族』正如当初所约定的那样，向他公开了一切知识。鲁伊斯埋头把一切精力都花在了解读秘术和开发应用方法上。
因为他也非常清楚，当他作为替身被制作完成的那一天会变成什么样。

自古以来，替身都是由没有意志的人偶来担当的。
替身是被施术者的另一个肉体。这具身体不需要自己的意志。

侥幸的是，鲁伊斯在自己的肉体被完全制成替身之前，完成了他的研究。他用尽了他能想到的一切方法，把自己制作的咒术药寄给了双胞胎弟弟罗伊斯・阿奎奈。
『活祭一族』的妨碍也是意料之中的事。他们从一开始就没打算对外泄漏他们的秘术。他们知道，只要鲁伊斯被制成替身，他就什么都做不到了。不管鲁伊斯习得了多少『活祭一族』的秘术，只要细致地检查他寄出去的所有信件和包裹，秘术就不可能外传。
鲁伊斯当然也没有把秘术写成书面内容。用这种占用大量体积又十分显眼的方法是无论如何都不可能送到罗伊斯手中的。但是鲁伊斯寄出的上百瓶魔法药中，只要有一瓶送到罗伊斯手中，接着只要罗伊斯喝下那瓶药，就是鲁伊斯的胜利了。鲁伊斯和罗伊斯是同卵双生的双胞胎。他们之间的相性是世间最好的。即使没有经过任何咒术仪式，鲁伊斯也应该能来到罗伊斯身边。鲁伊斯把一切都赌在了这上面。
最终鲁伊斯赌赢了。他在制作替身的最后阶段的仪式上，在他的自我崩溃前的最后一刻，成功寄宿到了罗伊斯的肉体上。那只有小指大的瓶子里装着的鲁伊斯的魔法药，正是应用了活祭契约的产物。
利用被施术者向替身输送灾厄的方法，以魔法药为媒介发动咒术，把身为替身的鲁伊斯的灵魂，转移到了被施术者的罗伊斯身上。
接着鲁伊斯在罗伊斯没有意识的时候出现，向罗伯特传授了『活祭一族』的秘术。

但是，鲁伊斯唯一的没有想到的是，即使他原本的肉体已经被夺走，他依然能不断感受到肉体所承受的痛苦。朝向皇帝那些充满憎恶和恶意的邪念，不断折磨着身为替身的鲁伊斯的肉体，也不断让已在罗伊斯体内的鲁伊斯感受到了相同的痛苦。

每当鲁伊斯想要从这些痛苦中逃脱的时候，他就会开始逐渐侵蚀罗伊斯。罗伊斯的肉体对于鲁伊斯来说只是一时借来的东西。若是罗伊斯强硬的拒绝鲁伊斯，说不定就能阻止鲁伊斯的侵蚀了吧。
但是，罗伊斯却没有这么做。因为本来应该是他去当『活祭一族』的养子的。鲁伊斯如今承受的痛，承受的苦，这一切本来都应该是由他来承受的东西。所以罗伊斯选择了接受鲁伊斯，和鲁伊斯一同承受着痛苦，也渐渐失去了理智。

而用鲁伊斯教授的秘术制成的魔法药，就是『黑色新药』。
把使用者承受的伤害转移给替身的诅咒之药。

成为替身的条件有三项。
第一是作为替身的资质。不过，如果不需要长期一直代为承受灾厄，只要承受一时的话，无论相性好坏都能大幅减少被施术者所受的伤害。即使是使用已经成人的肉体改造出来的通用型替身也是如此。

第二是被施术者和替身之间需要缔结『活祭契约』。
这一点被鲁伊斯的应用研究解决了。通过让被施术者摄取替身肉体的一部分，就能创造出临时的契约状态。像鲁伊斯和罗伊斯这样相性极好的情况，这种契约状态是能一直保持下去的，但用成年的人类制作出的通用型，则只能维持转移伤害的那一小会儿时间。这对于要将之用作药水代替品的罗伯特来说，可以说反倒是求之不得的特性了。

最后第三点，替身必须是没有意识的活肉人偶——



「噫，噫诶啊啊啊！ 什么鬼，这都是什么，这群人都是什么鬼！ 别，别啊，放过我吧。我，我什么都听你的啊！」
就在迷宫讨伐军开始讨伐『咒蛇之王』的这时候，被运来阿奎奈家的犯罪奴隶中的一人，从罗伯特的《睡》的命令中苏醒了过来的那个山贼，看着眼前沉睡在玻璃罐子中的替身，发出了绝叫。

他正是那个日后在罗伯特命令下，飞扑向尼伦伯格的山贼。
「什么都听？ 是吗。我们家如今正好也缺少一些能动手的人才。若是你能让我顺利完成计划，就不把你用作材料吧」
山贼也像是抓着救命稻草一般，接受了罗伯特的提案。

装在黑之室里排列着的巨大玻璃罐里的，是全身画有奇怪的纹样，插着好几根橡皮管的人——不，活肉人偶。这些人的大脑都暴露在外。大概是因为都被摘去了头盖骨吧。像果皮一样被剥下的头皮垂在他们眼前，像是要蒙住他们的眼睛似的，覆盖住了他们的脸。

已经杀过不少人的山贼也曾经看到过人类脑袋里面的样子。所以他能看得出来。浮在这些罐子里没了头盖骨的活肉人偶，他们的大脑的一部分被摘除了。

噗咕噜的一声，玻璃罐里的活肉人偶吐出了一口血泡，颤抖了起来。
紧接着，明明没有受到任何攻击，活肉人偶的腹部却裂了开来，手脚也都一边发出着啪咔啪咔的声音一边被压扁了。

随之，黑之室也突然开始变得繁忙了起来，看起来似乎是治愈魔法师的人开始治疗起了活肉人偶，而其他的技术人员也开始操作起一旁的魔道具，一边通过橡皮管向活肉人偶输送着什么东西，一边调整着玻璃罐里的药液。

「怎么会这样，他们使用方法也太粗暴了。这样下去可就撑不住了」
罗伯特才刚说完，技术人员们的努力全都白费了。活肉人偶的身体全变成了黑色，接着就像是腐烂了的肉片一般，崩溃成了无数小块。



听完韦斯哈特的报告，莱恩哈特深深地叹了一口气。
「我们使用的新药，竟然是这样的东西么……」
这是应当唾弃的邪法。但若是没有新药，迷宫讨伐军就无法到达如今的53层，这也是无可动摇的事实。

「那么那些被当作材料而聚集起来的人呢？」
「能醒过来的，也只有『红药』材料里头的半数而已……」
剩下的半数在拔掉管子的瞬间就断了气。他们大概一直摄取着把仅存的少许生命强行延续下去化作血液的药物吧。

「醒过来的人里头，魔石的使用量较大的人，估计最后还会留下些障碍。所有人的身份都是犯罪奴隶或是终身奴隶。因为身体有缺损的人会被优先用作『红药』的材料，所以他们之中也没几个是四肢健全的，治疗结束后也很难安排啊」
虽然迷宫都市一直都很缺人手，但能交给有障碍或是有身体缺损的奴隶的工作可并不多。这些人最终只能成为啃食失去了贩卖新药这一收入来源的阿奎奈家资产的负担。

「那『黑药』的呢？」
韦斯哈特静静地摇了摇头，回答道。
「尼伦伯格治疗技师送他们上路了」
「是么……。唉，又让他负担了讨厌的工作啊……」

围绕阿奎奈家的骚动，最终完全如韦斯哈特所预料的那样，没有出现任何伤亡就迎来了终结。但是由此曝光的真相，却深深地留在了休森瓦尔德兄弟心中。
「明明若是没有炼金术师，你们，即使知道了我用的『材料』，也肯定会继续使用新药的」
他们无论如何，都无法否定罗伯特最后留下的这句话。



沙沙沙的踩着新雪，尼伦伯格快步走在回家的路上。
完成了大部分的工作，向来到阿奎奈家的部下们下达完工作指示的时候，天都已经亮了。大雪不知道什么时候已经停了，整座城市都被染成了白色，看起来仿佛有些陌生。
走到家门附近，一个雪球飞向了尼伦伯格。
犯人也非常明确。从她藏身的石壁拐角那儿，能看到她黑色的秀发。尼伦伯格并没有躲开，而是轻松地用手抓住了雪球。

「欢迎回来，爸爸！ 这么晚才回来，你看我都做了这么多个雪人了」
尼伦伯格向着自家方向拐过那个拐角，就看到带着毛线帽子把眼睛都深深遮住了的雪莉。她正指着家门前一大排雪人。

她的肌肤，不管是左边还是右边，都是如雪般洁白美丽。
浮现出可爱笑容的她的脸上，没有留下一丝一毫凄惨的伤痕。一头黑发虽然还没能长回原样，但季节也正好到了冬季，只要带着帽子就能藏得住。再过不久她的头发大概就能长长，重新衬托出她的可爱了吧。

下了一夜积起的雪，反射着朝阳闪闪地发着光，让尼伦伯格迎来了崭新的日常。


************************************************
作者后记：
活动报告中也有提到，今后将会降低更新频率。下一话预计后天更新。

【残酷描写回避用 本话总结】
『黑色新药』是利用『活祭一族』的秘术制成的转移伤害的咒术药。
雪莉酱的伤痕已经全部恢复啦~



[第二章] 2-46 韦斯哈特：预测与失算

發貼者：﹥__﹤

2-46 韦斯哈特：预测与失算


阿奎奈家的事件以来，韦斯哈特一直十分烦恼。
韦斯哈特从很久以前就一直怀疑，阿奎奈家是不是代代都暗自拥有着炼金术师。最初引起他注意的是在书库里偶然发现的药水保管设施估算报告书。尽管韦斯哈特并不是魔道具方面的专家，但也一眼就能看出，估算的依据全都非常理想化，和200年后的现状也完全不同。这种计划，绝不可能真的撑得过这200年。

得出了这个结论的韦斯哈特，同时也就理解了为什么阿奎奈家会定期向拥有保管库的各个贵族家提供十分新鲜的药水了。虽然阿奎奈家称，鲜度很高是因为这些药水是从刚开封的保存罐里取出来的，但如果真相是他们在这一时期拥有炼金术师的话……

所以，在黑铁运输队带回稀有的药水的时候，韦斯哈特一下就察觉到了，和这片地脉缔结过契约的炼金术师出现了。同时也很容易就能预测得出阿奎奈家察觉到这件事后会如何行动。那么，休森瓦尔德家会提前构筑起保护炼金术师
玛丽艾菈
人身安全的计划也可以说是理所当然的了。

韦斯哈特随即采用了把药水的采购量减半的方式来打探阿奎奈家会如何出手。虽然他们一直以来都雪藏着炼金术师，收取着高额的药水费用，但这些钱也是制作、保管药水的经费，或是用在了研究开发上，并没有用来满足他们的私利私欲。他们就这样延绵200年，弥补了帝国和边境伯家制作的药水保管库的缺点，持续不断向迷宫讨伐军提供着药水，这一功绩无论如何都是值得赞誉的。
若是阿奎奈家正面提出交涉，并且他们的做法也是符合人道且适合迷宫讨伐进程的话，韦斯哈特也是打算接受的。

尼伦伯格的女儿成了史莱姆事件的受害者纯粹是个偶然，但对韦斯哈特来说也是一个非常好的机会。用来当作引诱阿奎奈家的诱饵可以说是最为合适的人选了，但是忠于自己职务的尼伦伯格却以不能由自己开出这样的特别先例而拒绝收下治疗雪莉的药水。他似乎是打算把雪莉托付给黑铁运输队，让他们带她去帝都接受治疗。
但是在如今已经有了和地脉缔结过契约的炼金术师的情况下，迷宫讨伐军也绝无理由不给贡献度极高的亲信提供药水，所以韦斯哈特以特殊任务的奖金的形式，强行让尼伦伯格收下了药水治好了雪莉。

接着他刻意对外泄漏了巨大史莱姆事件的受害人名单，让情报部队的人潜入替换了真正的雪莉，让女佣提前下班，准备好了容易下手的环境。
为了确保雪莉的安全，她在接受治疗后，就一直住在休森瓦尔德的宅邸里。但是尼伦伯格不得不和变身成雪莉样子的情报部队员住在一起，心情一天比一天糟了。也就在迷宫讨伐军的士兵们真心开始害怕起来了的时候，阿奎奈家下手了。

为了获得炼金术师的情报，罗伯特甚至可以说是非常浅虑地，直接就选择了诱拐雪莉这一方法。大概这也是因为他的精神状态已经被逼上了绝路吧。毕竟在地下室里看到的黑与红的魔法药就是如此骇人的东西。而阿奎奈家代代守护着的炼金术师们的存在也不断消耗着他的精神吧。
那些炼金术师们身处濒死的深渊却不间断地供给着药水，一想到这段悲剧和这段被隐藏的历史，韦斯哈特怎么都不能单方面的去责备阿奎奈家的行为。包括他们在内的阿奎奈家今后的待遇，也是让他十分头疼的问题。

韦斯哈特叹了一口气，从餐具架里取出了个玻璃杯，用魔法制作出冰块，然后倒入了他很喜欢的白兰地。稍稍抿了一口还没有被冰块稀释的白兰地，韦斯哈特回想起了那一晚的事情。

（炼金术师……那天她为什么也会在阿奎奈家……）
就连韦斯哈特这么聪明的头脑，都无法理解这到底是怎么回事。
卡萝琳・阿奎奈和玛丽艾菈的接触，一直都仅限在『和光叶隙』里，并且内容也都非常友好。即使万一卡萝琳想把玛丽艾菈带出去，也会立即有人联系情报员梅露露，让她用自然的方式阻止她们出行。难不成她还能躲过情报员们的耳目，在大街上偶然遇到，然后被带去阿奎奈家么。

韦斯哈特向来擅长深谋策略，并且能隐藏自己的所有感情，他能完美地以自己的意志操控自己露出的表情。视野也很宽，能在假装看向别处的同时，仔细观察周围的状况。
若非如此，那天在场的所有人估计都会注视着玛丽艾菈了吧。因为——虽然没有任何人注意到这一点——但实际上当时的韦斯哈特正处于前所未有的惊愕之中，全程都一直凝视着玛丽艾菈呢。



韦斯哈特一开始在走廊里遇到玛丽艾菈的时候，还以为她是哪家商店来送货的人了。和黑铁运输队关系亲密，最近才来到这座城市的人也就只有她一个人了，所以梅露露不仅向韦斯哈特报告了她的日常行动，也报告过她的外貌长相，但是……
（太平凡了……与其说是独角兽，不如说是森林里头的小动物……）

虽然的确有听说炼金术师很年轻，但韦斯哈特也听说过，和地脉缔结过契约的炼金术师通常都会看起来非常年轻，所以他本以为会是个外表年轻，但举止非常沉稳，由内而外透露着知性，带着高冷的，一眼就让人觉得她并非凡人气质的人。

但是，眼前的这个少女，是一个走在街上，擦身而过的10人里面9个都不会回头看她一眼的凡人啊。
为了不让不知情的士兵不至于对她做出什么无礼的事情，韦斯哈特在自己的视线范围内的接待室里为她准备了一张椅子，让她坐在了那里。到这里为止都还没什么问题，但是……
（为什么，要在那跳……。难道是200年前的仪式之类的么？ 不对，我可从来没听说过这种仪式啊……）

她看起来仿佛一刻都静不下来似的，在椅子上跳了好几下，最后还被自己的护卫制止了。不仅没有丝毫知性，反倒是由内而外透露出一种残念感，看起来实际年龄好像比外表还更年幼似的。

但是，她若是真的和外表相符的年纪，那她为什么会能做得出上级药水呢。而且还是每天100瓶。虽然韦斯哈特下达的指示的确是以百瓶为单位下订单，并且在收货同时顺便订购下一次的药水，但他也完全没想到竟然真的每天都能收到100瓶药水。

他曾经有听说过，要达到制作上级药水的水平，至少要制作过10万瓶以上的中级药水。而大量制作药水的最大难关是魔力量。所以要达到能制作上级药水的等级，常人需要花费数十年的岁月。而100瓶上级药水所需要的魔力量，是魔力量评价上限的5级都不一定足够的。

所以韦斯哈特擅自将玛丽艾菈的形象想象成了一个带着年轻女性外表，但却深不可测的炼金术师。在知道对方能连续每天交付100瓶上级药水的时候，他甚至还被这惊人的魔力量吓到了，暗自出了一身冷汗，庆幸还好和她缔结了友好的关系呢。

韦斯哈特也很清楚提升魔力上限的方法。只要在未满十岁的幼年时期，每天连续不断，直至魔力枯竭为止不断使用魔力就行。
嘴上说说虽然十分简单，但魔力枯竭时带来的痛苦，可是比肉体的疼痛更难忍受的东西。那是充满体内的魔力全部消失，整个人的意识都倒转了似的感觉。

在肉体锻炼的过程中，经常会用到不断击倒直至接受训练的人失去意识的这种方法。但若是要人不断跑步跑到失去意识为止的话，这又有多少人能做得到呢。
直至魔力枯竭为止不断使用魔力，就是这样一种，要忍耐着极大的痛苦，同时不断消耗精神直至失去意识的行为。提升魔力上限，也就意味着是要让不满10岁的小孩子每天去做这种事情。

像是韦斯哈特之类的一流的魔法师，都是在十分年幼的时候被发掘了才能，被不断教育要拥有高远志向的人。就连他们，都很难做到。

从孩提时期起，挺过了严酷的修炼，一心一意只是不断地制作着药水。
最终也只有极少数的人才能到达的这一顶峰，可以说已经是一种特别的境界了。年纪轻轻却已抵达这一境界的这个少女，却为什么会看起来这么平凡啊。莫非这是和梅露露他们情报部队的人一样的拟态么。

不过玛丽艾菈其实只是在年幼的时候，一心扑在了想把师匠给她的『Rainbow Flower』漂漂亮亮地干燥这一『游戏』里，于是把身边的所有药草、杂草、甚至洗好的衣服——总之是视野范围内所有的东西全都干燥处理了而已。她完全没把那当作是严酷的修炼。
而师匠也是，一边开着玩笑一边教给了玛丽艾菈『保护好脑袋安全摔倒的方法』、『往安全的地方摔倒进去把自己藏起来的方法』之类的东西，给因为魔力枯竭引发的昏倒增添了一大堆捉迷藏要素来煽动玛丽艾菈。每当玛丽艾菈因为魔力枯竭而昏倒过去之后，都会被师匠找出来，最后醒来的时候都是在床上。师匠每次都会对玛丽艾菈一边说着「又被我找出来啦~~~~」，一边在那打滚狂笑，所以对玛丽艾菈来说，因为魔力枯竭而引起的昏倒只不过是玩累了睡着似的东西。

完全不知道这些事情的韦斯哈特，一边向卡萝琳说明着状况，一边不停地观察着绝不应该是普通凡人的玛丽艾菈的一举一动。
配置在玛丽艾菈身旁的士兵，为了不让他对玛丽艾菈做出什么无礼的行为，特地选了个比较喜欢小孩子性格也很开朗的人，但没想到这反倒惹出了麻烦。那个士兵不知道怎么的，突然开始翻起了口袋，从里面摸出了一块用作干粮的饼干给了玛丽艾菈。虽然倒是没被吃过，但世上也有不少人会把开过封的食物视作是『吃剩下的』，并为此而发怒啊。而且那也不是什么高级的点心，只是作战行动时携带的干粮啊。街上的小孩子拿到这饼干说不定会挺开心的，但这绝不是能给高贵之人吃的东西啊！
（……。为什么，她还吃了……）
因为严肃的话题陷入寂静的接待室里，只回荡着玛丽艾菈嘎吱嘎吱啃着混有坚果的饼干的声音。

虽然这边的对话用魔法遮蔽了，不会让旁边的人听见，但这边却能清楚的听到玛丽艾菈的咀嚼声。听到这不合时宜的声音，卡萝琳却「呵呵……」笑了出来，表情也变得柔和了起来，说道。
「说起来，至今都还没给您上茶呢」

（吃了那个干粮，的确是会口渴来着呐……）



人在陷入混乱的时候，就会开始想些莫名其妙的事情了啊。韦斯哈特一边回想着那天的事情，一边喝了一口白兰地。

「真难得啊，你竟然在喝酒」

「兄长。我是在思考阿奎奈家的事呢」
莱恩哈特轻轻地敲了敲门就走了进来。喜欢威士忌的他也在杯子里倒上了喜欢的酒，坐到了韦斯哈特身旁。
「于是，你打算怎么办？」

「罗伯特所做的是触犯禁忌的事，不过从罪状上来说，应该是利用违法的咒术系魔法进行强制支配、诱拐、恐吓，以及对迷宫讨伐军的背信行为吧。而且，事关『活祭一族』的秘术，也不能对外公开。所以我觉得『因病废嫡』比较妥当。他看起来也真的是非常累了，的确需要好好静养一段时间吧。最后，视阿奎奈家的至今为止的功绩，就让卡萝琳继承家业，给她找个新郎入赘比较合适吧」

韦斯哈特喝了一口白兰地，叹息了一声继续说道。
「还必须要调查一下那个新药对士兵有没有产生什么影响，和制造新药相关的阿奎奈家的技术人员，还有那些幸存下来的奴隶们该怎么处置也还没决定。唉，明明眼前还有迷宫讨伐的事，真是让人头疼啊」

「那炼金术师的事呢？ 你和她见过面了吧？」
像是看穿了韦斯哈特叹气的真正原因似的，莱恩哈特这么问道。
阿奎奈家的待遇之类的事情，虽然麻烦，但总还是能解决的问题。但炼金术师的事情，却并不这么简单。阿奎奈家地下沉睡的炼金术师们大多都再也没能醒来，即使醒来了也是口吐鲜血，化作了盐粒，没过多久就死去了。没人能保证玛丽艾菈不会这样。

药水在迷宫讨伐过程中的有用性，在前段时间的『咒蛇之王』和『浮海之柱』的讨伐中已经得到了实际证明。不同阶层会需要用到不同的药水这一点也是一样非常重要。

当然也不可能让她无限制作出所有的药水。要是这么苛求她，缩短了她的寿命可怎么办啊。韦斯哈特也绝不可能去采取这种有损如今好不容易构筑起来的协助关系的愚蠢的策略。
韦斯哈特难得的苦恼了起来，陷入了沉默，而莱恩哈特则是继续说道。
「我想起了以前父亲曾说过的话。据说，这是古代的贤者留下的话。
『生命之水循环于地脉，于这片土地上一切生命之中。所以，当真的有这个必要的时候，它会将一切都安排好』
那个炼金术师，能恰好在那时候躲过梅露露他们的监视，出现在那个现场，说不定正是地脉所引导的结果啊」

虽然莱恩哈特这番话说得十分笼统，也没有任何根据或是证据，但是却不知道为什么沁入了韦斯哈特的内心。
以渺小的人类之身，能做到的事情十分有限，那么自己能做的也就只有尽人事而已了。

「说的也是呢。总之先强化一下她周边的护卫吧。说不定会有因为这次的事情，而找上门来的人。我总觉得她很容易陷入危险」

韦斯哈特轻轻晃了晃手中的玻璃杯，看着里面的冰块也随之摇动了一下，接着又喝了一口。
他虽然有着不容易喝醉的体质，但他还是非常喜欢享受这种随着冰块慢慢融化，酒的味道也慢慢发生着变化的过程。虽然因为专注着说话，玻璃杯里的冰块已经融化变得很小了，白兰地也已经被稀释得比他喜欢的口味更淡了，但韦斯哈特却觉得这似乎也并不坏，一口把剩下的酒喝完了。




「哈啾！」
玛丽艾菈在客厅的暖炉前打了个大喷嚏。玛丽艾菈从师匠那听说过，打喷嚏根据次数不同，是有不同的意义的，据说是「一夸，二诽，三恋，四感冒」来着。也就是说，打了一个喷嚏是被谁夸了的意思。
（真不好意思呐~）

不过因为听说在迷宫都市的说法是「一诽，二夸，三感冒」，所以玛丽艾菈打一个喷嚏的时候就会支持师匠说法，而连打2个的时候则会支持迷宫都市的说法，总之全都解释成了有人夸自己。真是每天都在被人夸呐。真不好意思。
虽然玛丽艾菈脑内正想着这种真的非常无关紧要的事情，但一旁的齐格却一下焦急了起来。
「玛丽艾菈，感冒了么？ 我这就去给你冲杯热可可吧。今天就别做药水了，早点睡觉吧」

「没事的啦，齐格，我没感冒啦」
「但是……」
区区一个喷嚏就这么紧张，而且还支支吾吾的齐格。
「齐格，怎么了？」
齐格这副样子，显然是在思考着什么难懂的事情。而这些事情多半都是没什么大不了的事情，只要玛丽艾菈说句「没~事~哒~」就能解决了的。玛丽艾菈最近也已经熟悉这个模式了。
「玛丽艾菈……。阿奎奈家地下室沉眠的炼金术师们，他们，那个……。醒过来之后很快就离世了……」

（啊，果然嘛）
没想到齐格竟然在担心这种事情。玛丽艾菈露笑了起来，对齐格说了句「没事哒」。
「齐格也知道，魔法阵稍有一点点误差，就没法正确发挥效果的事吧。大概，那些人的魔法阵有哪里没能画准确吧。但是我用的假死魔法阵是师匠直接《转录》进我脑袋里的，绝不会有错的啦。所以，我可好好的呢，肯定还能比齐格活更久呢」
像是说给小孩子听似的，玛丽艾菈一字一句慢慢地说道。一脸不安的齐格看起来也真的像是个迷路了的小孩子似的。
「真的么？」
齐格小声地问道，而玛丽艾菈则笑着回答道。
「嗯，真的。虽然我忘了灭掉油灯，结果睡过了这么多年就是了。不过也多亏这样，才遇到了齐格，遇到了林克斯和现在的大家，每天都能过得这么开心。我现在甚至都觉得幸好我忘记灭掉油灯了呢」
玛丽艾菈所说的心情没有丝毫虚假。齐格，林克斯，卡萝琳，还有店里的常客们。和大家在一起的每一天真的非常开心。要是像这样的日子能一直持续下去就好了呢。但是……
『他们都是带着什么样的觉悟！怀着什么样的愿望，制作出这些药水来的！』

在那个地下室听到的罗伯特的声音，却始终环绕在玛丽艾菈耳边。因为在那个地下室里摆放着的那些棺椁，因为在那些棺椁里沉睡的每一个炼金术师，一边聆听着死亡的脚步声，一边削减着自己的生命制作出了那些药水，玛丽艾菈他们才有了今天的一切。

被温柔的人围绕着，只是开心的度过每一天。玛丽艾菈不禁开始为此感到愧疚了起来。
「我没事的。所以今天份的药水要好好做完」
玛丽艾菈想着至少把预订的药水做完吧，就站了起来。
齐格大概也算是认同了玛丽艾菈的话了吧，他脸上不安的表情已经消失了，一边说着「有什么需要我帮忙的么」，一边跟在了玛丽艾菈身后。虽说帮忙也只不过是给玛丽艾菈拿来材料，和把做好的一瓶瓶药水搬到地下去而已了。不过即使如此，玛丽艾菈今天还是比平时更早了一些做完了药水，两个人一起在地下等待着林克斯他们的到来。

咚，咚，咚。
咣，咣，咣。
对完了暗号，从地下大水道走过来的林克斯钻了出来。

「哟~。咋了呀？愁眉苦脸的。是捡了什么脏东西吃了嘛？」
「我才不会乱捡东西吃呢——。虽然有去采集了些……」
「这不就是捡了嘛！」
林克斯哈哈哈的笑了起来，而玛丽艾菈则是生气地鼓起了脸颊。
一旁的齐格一边把今天份的药水交给马尔罗，一边说了句「玛丽艾菈的料理全都超好吃的」，给玛丽艾菈打了个圆场。

在玛丽艾菈沉睡着的200年间，有一群不为人知，却不断奋斗着的炼金术师。
在他们构筑起的基石之上，才有了如今的生活。
经历了在阿奎奈家的那一晚的玛丽艾菈也知道了，如今安稳幸福的日常，是这么的宝贵这么的来之不易。



[第二章] 2-47 番外 浮摇之影

發貼者：﹥__﹤




2-47 番外 浮摇之影

这是在讨伐了『浮海之柱』后，阿奎奈家的骚动发生前的故事——。

「为了制作圣水，每天早起可辛苦死我了！」，因为玛丽艾菈刻意地总在表现出这事儿，在马尔罗和韦斯哈特经历了一番满是揣测斗智和模棱两可内容的交涉后，他给玛丽艾菈争取来了一份特别的招待。
地点就在迷宫54层，曾经有着『浮海之柱』的海岸洞窟。
「呜~哇~，是大海诶，齐格！ 而且还有洞窟！ 蓝蓝的好漂亮啊~」

因为第一次见到大海，玛丽艾菈可欢腾了。一旁的齐格也因为第一次看到的泳装版玛丽艾菈而彷徨着视线。说是泳装，其实不过也就只是短裤加吊带背心状的皮甲，露出的部分也很少，但对齐格来说似乎因为能看到平时被衣服遮住的手臂和腿，所以有了完全不同的感觉。结果，他也不知道到底是想把玛丽艾菈遮起来，还是想好好看看呢，一直拿着张床单似的布跟在玛丽艾菈身旁这也不是那也不是地乱动着。要不是因为大家都知道他是玛丽艾菈的护卫，估计早就把他当作可疑人物抓起来了吧。

和举止可疑的齐格不同，林克斯则是仔仔细细地盯着玛丽艾菈看了起来。一边还说着诸如「玛丽艾菈，脚踝好胖~」，「膝盖这儿肉好多呐」，「这是带袖子的泳装么？啊，原来是赘肉啊~」之类没礼貌的话。玛丽艾菈虽然很想怼回去，但看到林克斯那完美的六块腹肌，也实在是找不到什么可以说的话了。

不过，在场会看向泳装玛丽艾菈的人，也就只有齐格和林克斯这两个人了。负责警备的迷宫讨伐军的士兵们的视线，全都集中在了琥珀灵峰上。琥珀桑并没有穿泳装，而将她那神圣的山峰和深邃的峡谷隐藏在了一身夏装之下。但她那透露着淑女气质的举止，在波涛澜澜的岸边散步的样子，就已经是一副如画的美景了。

琥珀桑周围，当然也有迪克队长一边乱转，一边说着「不去游个泳么？」，「水里可舒服了哟」之类的话，想邀请她下水，但最终却被琥珀桑的一句「和你两个人一起像这样散步，也真是久违了呢」击倒
knockdown
了。给这里的阶层主造成致命一击的A Ranker在琥珀桑面前，竟然如此不堪一击。

「我们去海里玩吧！」
玛丽艾菈超兴奋的。正如大家所想，玛丽艾菈当然是不会游泳的。但是她特地为了今天准备了用吸血藤橡胶制成的游泳圈。这是《Library》里『让生活更加便利的炼成品』上写着的道具。稍微做得有些大，所以既可以自己钻进去划着水自己游，也可以把屁股放在那个洞里坐在上面，让别人推着移动。准备得相当齐全。
毕竟，玛丽艾菈身边有齐格和林克斯在。只要让这两人帮忙推着游泳圈，她就能在海上畅行无阻了。

哆啪啪啪啪啪啪啪啪。
「呀，好快！好快！」
林克斯和齐格两个人抓着游泳圈，轮流用脚拍着水。超享受超开心的只有玛丽艾菈一个人，负责推进的两个大男人却一点都不开心。
「……玛丽艾菈——，我腻了。我们上岸去吧」
整整让玛丽艾菈玩了一个小时，林克斯才这么开口说道。可以说已经是非常敬业了。真是个会照顾人的好哥哥呐。

「啊，光是我一个人在玩，对不起啊。游泳圈给你们，接下来你们俩玩吧！」
玛丽艾菈意识到全程都是自己在享受，于是回到沙滩上后，她就把游泳圈借给了林克斯和齐格。但是两个大男人互推泳圈又能有什么好玩的呢。

「……不了不了，我们已经玩够了啦。咱们去吃点什么东西吧，是吧，齐格」
「……是啊」
这么说着，3人就走向了迷宫讨伐军准备的小食堂，准备去随便吃点东西。

玩累了水又吃饱了饭就会觉得困，即使是战士也逃不过这条定律。
3个人全都躺倒在了沙滩上的遮阳伞下。玛丽艾菈盖上了保护欲过头了的齐格带来的布当作被子，进入了午睡模式。整个洞窟都充满着波光粼粼反射出来的青蓝色的光影，有着一种神秘感。明明是躺在沙滩上，但却让人觉得自己好像正随着波涛轻轻摇晃一般。

就这么轻轻摇晃着，正要舒服睡着的时候，玛丽艾菈的意识突然被眼前青蓝色光芒中的一丝阴影拉了回来。
（啊咧？刚才的……是人影？）
对面的岩石的阴影处，好像能看到一个女性的人影。

今天来到这里的女性应该只有玛丽艾菈和琥珀桑。而琥珀桑现在正和迪克队长一起在食堂吃饭。那刚才的人影到底是谁。
看了看身旁，齐格和林克斯正睡得很香，玛丽艾菈实在不忍心吵醒他们。这个阶层已经十分安全了，而且周围还有迷宫讨伐军的士兵在巡逻，一个人四处转转应该不会有什么事吧。这么想着的玛丽艾菈，拿着游泳圈走向了那块岩石。
玛丽艾菈刚走到了那块岩石附近，那个不知道是谁的人影唰地一下潜入了水中，往外面游了出去。
（到底是谁呐……）

玛丽艾菈套上了游泳圈，走入了海中。
从人影消失的方向似乎传来了谁在唱歌的声音。尽管玛丽艾菈擅自进入了海里，但齐格和林克斯却丝毫没有发现似的依然睡得很香。而玛丽艾菈也是虽然觉得「得把他们俩叫醒，不能就这么随便跑进海里」，但却不知道为什么有种仿佛在梦里似的感觉，就这么像是被引导着似的进入了海里。

啪哒啪哒啪哒啪哒。
玛丽艾菈拍水的双脚都没什么力气，明明本应该游不了多远的，但不知道为什么玛丽艾菈身上套着的游泳圈却带着她不断深入了一望无际的大海。
（好像有谁在叫我……）
这么想着的时候，玛丽艾菈已经进入了阶层墙壁上的一个小小的洞窟。

『对不起，用这么粗暴的方式把你叫来』
在那个狭小的洞窟里，充满着比外面更亮的青蓝色的光芒。浮在洞窟里的人影向玛丽艾菈这么说道。
『我受了伤，回不去了——。我是被这里的阶层主强行召唤来的，虽然一直躲在深海，但是在那个柱子崩塌的时候被波及了——』
她在水面上的部分，是有着美丽容颜的女性，除了瞳孔特别大以及耳朵也很大像鱼鳍一样以外，几乎就和人类没什么差别。
『拜托你了，请给我一瓶药水——』

像是发着光似的蓝色的长发散在水中把下半身遮住了，但是她那想要药水而伸出的手上，却是长着蹼的。不知道是洞窟本身在发着光，还是这个人的头发在发着光。这些光芒让玛丽艾菈不禁联想到了生活在南国的蝴蝶。
玛丽艾菈腰间的小包包里装着上级药水。这只是出于习惯而带来的，为了防止被不知情的士兵们看到惹出什么麻烦，所以就一直随身带着了。玛丽艾菈从中取出一瓶，给了这个青蓝色头发的女人。

『谢谢。谢谢。这下可终于能回归大海了』
道了好几声谢后，那个人就把药水喝了下去，接着啪的一下拍起一阵水花，潜入了水底。
她下潜的时候，能看到她的下半身长着的是鱼尾。

（传说中的人鱼！ 竟然真的存在啊！）
在一副仿佛梦幻般的景象中，人鱼游走的身姿给玛丽艾菈留下了深刻的印象。就在人鱼彻底消失向水底的同时，潮流也改变了方向，把玛丽艾菈从洞窟里推了出来，推向了54层大海之中。

「找到了！ 玛丽艾菈！」
沙滩上，睡醒过来的齐格和林克斯一看到玛丽艾菈就猛冲进了海里。虽然玛丽艾菈正被潮汐渐渐推向岸边，但在他们看来，她大概是正在大海中央无依无靠地漂浮着吧。

「没事的啦」
正当玛丽艾菈想这么说的时候，玛丽艾菈背后的水面突然膨胀了起来。有什么东西从水下浮了上来。
据说克拉肯这种魔物，除了有长得像乌贼一样的个体以外，还有一些长得像章鱼一样的个体。而玛丽艾菈身后出现的，正是……。

「一个人跑来这海中央，很危险daze！」
闪！
反射着海岸洞窟里青蓝色光芒，耀眼无比的男人。
他到底是怎么在没有任何地方可以落脚的海面上，保持住直立状态做出竖起大拇指动作的啊。还有为什么你会在有迷宫讨伐军招待才能进入的海岸洞窟里啊……不过这些无比正常的问题，现在就暂且搁置一下吧
至少很明显能看得出的是，从水中冒出来的哈雷已经充分享受了一番海水浴，而在公会长玩了个爽的这段时间里，冒险者公会的干部们却都在忙碌地干活。

「我带你回沙滩daze！」
这么说着，哈雷不知道从哪里掏出了根绳子，系在了游泳圈和自己身上，接着啪沙啪沙地用左右对称的泳姿游向了沙滩。他精练的泳姿就宛如蝴蝶一般。刚才的人鱼的头发也像南国的蝴蝶一样美丽，而现在的这只蝴蝶则是充满着跃动感。哈雷以超快的速度游向了沙滩。玛丽艾菈觉得虽然乘在游泳圈上被推着到处跑的时候也很开心，不过像这样身体被拉着的样子，感觉好像自己在游一样，也非常好玩。那个人鱼说不定也是像这样劈波斩浪的吧。

回到沙滩的玛丽艾菈被齐格和林克斯狠狠骂了一顿。问她为什么不叫醒他们，为什么一个人去了海里，玛丽艾菈回答说是因为看到了一个人影，结果从海中出现的人影——哈雷代替玛丽艾菈被骂了一顿。

玛丽艾菈虽然也有点想和大家说说那个人鱼的事情，但想了想又觉得，那个人鱼并不是魔物，而是和玛丽艾菈同属一类，只是形态不同的『人』。她只是受了伤回不去了而已。

（人鱼的事还是不说了吧。感觉就这样继续像传说一样流传下去比较好……）
玛丽艾菈这么想着，静静地和哈雷一起接受了大家的说教。
玛丽艾菈的小包包里，也不知何时被放入了一块通透的，带着像是月亮一样的光芒的不可思议的石头，但玛丽艾菈还是决定把它和那份不可思议的回忆一起收藏在了内心的角落里。



[第二章] 2-48 登场人物介绍（二章为止）【web独有】

發貼者：﹥__﹤

翻译菌注释：
这话是web版的人物介绍，相比单行本介绍了一些很细的设定和作者的吐槽。还有几张彩图~
部分额外加出来的小设定会加粗表示，只是其中有一部分单行本中也从未提及，可以当作是里设定。
===




2-48 登场人物介绍（二章为止）


玛丽艾菈
・・・　炼金术师残念系主人公。不是美少女，而是微少女。
被像米袋似的扛着的时候，差点就要改名成『撒饵艾拉』（*2-17话）了。拥有被评价为「素材原汁原味」的身材。
虽然似乎追加设定有点太多了，不过发色、服装之类的设定倒还没决定好。（*web这话更新的更新时间2017/05/10谈）



齐格蒙德
・・・　玛丽艾菈的监护人兼护卫。
虽然拥有精灵眼这么个外挂，但因为得意忘形不仅没了挂还堕为了奴隶。在濒死状态下被玛丽艾菈救了，结果变成了玛丽艾菈的信徒一般的状态。
性格细腻，还有点点精神不安定的病娇气质（メンヘラ），但在全程各种呆的玛丽艾菈身边，似乎略有了些改善。说不定是这种育儿体验让他有了成长吧。尽管身份还是犯罪奴隶，但平时执掌着玛丽艾菈桑的家产。作者觉得玛丽艾菈平时说不定就是从齐格那拿零用钱的状态吧。

■　黑铁运输队


迪克
・・・　黑铁运输队队长。原本是迷宫讨伐军的队长，A Rank的枪使。身高2米左右的巨汉，单纯的肌肉笨蛋，资深揉道家。喜欢琥珀桑。


马尔罗
・・・　黑铁运输队的副队长。原本迷宫讨伐军的队长，拥有通讯技能。妻儿也住在迷宫都市。觉得迪克队长非常有趣而和他搭档。


林克斯
・・・　黑铁运输队的斥候，操影师。眯眯眼。很会照顾人的性格，对玛丽艾菈怀有超过护卫对象程度的好感。

尤里克
・・・　黑铁运输队的调教师。说话方式带方言。比起人类，更喜欢拉普托。

埃德加
・・・　黑铁运输队的双剑士。喜欢装帅，但却没有女人缘。

弗朗茨 ・・・　黑铁运输队的治愈魔法师。

多尼诺 ・・・　负责保养修理黑铁运输队的装甲马车。

格兰德 ・・・　黑铁运输队的盾战士。

吉亚（贾伊各布）
・・・　黑铁运输队的奴隶。喉部已毁。
第五话的时候给拉普托喂水的人。

努伊（努伊勒）
・・・　黑铁运输队的奴隶。喉部已毁。

尼科（尼科莱）
・・・　黑铁运输队的奴隶。喉部已毁。

■　商人公会、冒险者公会


埃尔梅拉（埃尔梅拉・希尔）
・・・　商人公会药草部门长，药草宅。
平日里打扮得非常保守，但这是其实是为了防静电。
每天都想着要准时下班，赶紧回家陪丈夫和孩子。真身是A Rank冒险者 雷帝艾尔西。

里昂德（里昂德・卡法）
・・・　商人公会药草部门副部门长
说话喜欢拖长音。非常擅长让部下工作。

金德尔
・・・　掺了太多讨人厌的公司成员要素的精华，结果没怎么招人恨，反倒是成了搞笑角色。Trouble Maker。被史莱姆溶解而退场了。


哈雷
・・・　冒险者公会公会长，同时是别名『破限』的A Ranker，但他最强的能力却在培养人才上。冒险者公会已经成了只需要有哈雷培养起来的干部们，就能顺利运营下去的状态了，所以哈雷现在经常沉迷在培养新人冒险者之类的玩耍……嗯，工作上。
部下们虽然非常信赖他，但因为他那总是无比闪耀的牙齿和脑袋，以及成天噌（ずびし！）地对人竖起大拇指的热血性格，所以表面上总是表现的非常冷漠。
在Wife（妻子）面前完全抬不起头。


■　迷宫都市的人们


格奥克
・・・　格奥克药草店店主。虽然性格乖僻，但非常疼爱玛丽艾菈。最近养成了在『和光叶隙』与其他老年人一起晒太阳的兴趣。

雷蒙德
・・・　奴隶商人。因为是个感性很正常的人，所以对自己的工作感到非常疲劳。因为精神压力而变胖了。

梅露露
・・・　梅露露调料店的店主。迷宫都市的太太情报部队的大boss，喜欢各路小道消息和甜食。实际上真的是情报部队的人。

少年
・・・　梅露露调料店的配送员，同时也是梅露露手下的情报员。拥有能改变容貌的技能。

埃尔巴 ・・・　埃尔巴鞋店店主。

戈登
・・・　矮人木工。长相真的是非常典型的矮人样。虽然有着顽固职人的气质，但也有着非常喜欢来『和光叶隙』晒太阳的一面。

约翰
・・・　混血矮人，建筑家。戈登的儿子。和职人气质的父亲在擅长领域和思考方式上都大相径庭。两人经常吵架，但实际上像是一个模子里刻出来似的非常合得来。

卢当・・・　矮人玻璃工匠

店主
・・・　崖谷羊吊桥亭的店主，艾蜜丽酱的父亲。原本是冒险者。虽然经常登场，但没有名字。

琥珀
・・・　崖谷羊吊桥亭的娼妇，是负债奴隶。其实很喜欢迪克。拥有傲人的无敌胸部装甲。
（*单行本版把娼妇设定淡化模糊了）

艾蜜丽
・・・　崖谷羊吊桥亭的看板娘，10岁。
总会帮爸爸做事，头发也能自己扎了的懂事娃。
但是头发扎得还不太好，总是会左右高低不一样。
因为总是把とうもろこし（玉米）念成とう『ろも』こし，写出来感觉都快陷入格式塔崩坏状态了。

■　迷宫讨伐军
莱恩哈特（莱恩哈特・休森瓦尔德）
・・・　迷宫讨伐军的将军。
有着非常适合迷宫讨伐的外挂技能，从小就接受着以迷宫讨伐为第一要义的教育。

韦斯哈特（韦斯哈特・休森瓦尔德）
・・・　迷宫讨伐军的副将军。
莱恩哈特的弟弟。以其智力辅佐着兄长。因为是兄控，绝不会引发家庭纷争。

尼伦伯格（杰克・尼伦伯格）
・・・　迷宫讨伐军的治疗技师。抖S。
对自家女儿雪莉是溺爱状态。因为这个名字很帅，所以作品中经常会写成全名（*由于单行本版里把大部分全名的部分都改成了尼伦伯格，我翻译的时候也[偷懒]跟着这样写了）

雪莉（雪莉・尼伦伯格）
・・・　杰克的女儿。
被评价说除了一头黑发以外，和父亲一点都不像。迷宫讨伐军的大哥哥们有不少是她的粉丝，这让杰克非常担心。

凯特
・・・　都市防卫队的队长。盾战士。一本正经的性格，莫名的容易引人发笑。

■　炼金术师一族
罗伯特（罗伯特・阿奎奈）
・・・　阿奎奈家当家。卡萝的哥哥。
单恋艾丝妲莉娅。虽然头脑聪慧，但现在已经累了。

卡萝sama（卡萝琳・阿奎奈）
・・・　罗伯特的妹妹。是玛丽艾菈的同类兼好朋友。天然系美少女药师。

罗伊斯（罗伊斯・阿奎奈）
・・・　罗伯特的父亲，鲁伊斯的双胞胎弟弟。

鲁伊斯（鲁伊斯・阿奎奈）
・・・　罗伯特的伯父，罗伊斯的双胞胎哥哥。
为了把活祭一族的秘术传授给罗伊斯，而附身在了罗伊斯身上。

罗布罗伊（罗布罗伊・阿奎奈）
・・・　阿奎奈家200年前的当家

艾丝妲莉娅
・・・　200年前一直沉睡在阿奎奈家地下的美女。事实上早就已经不在人世了。罗伯特单恋之人。以下为隐藏设定：
同样也是鲁伊斯单恋之人。
但是俘获了阿奎奈家一个个男性的艾丝妲莉娅，她喜欢的类型却是哈雷。（翻译菌：噗！！！！）



[第三章] 3-01 彼时彼地

發貼者：﹥__﹤




3-01 彼时彼地


向着飘下雪花的夜空伸出手。
仰望那片漆黑夜空，既看不见月亮，也看不见星星。只有无尽的黑暗映照在了倒在地上，无法动弹的齐格蒙德的眼中，让他觉得仿佛坠入了无底的深渊一般。
他甚至开始搞不清楚，自己究竟是在仰望还是在俯瞰这片黑暗了。
轻轻飘舞着的雪花看起来仿佛不像是在坠落，而只是在一片漆黑之中飞舞一般。躺在地上的齐格觉得自己似乎渐渐丧失了上下感觉。
想要抓住雪的碎片似的，齐格伸出了手，但是飘落到下来的雪花，却在他手中化作了水滴滴落了下来，没让他抓住一丝一毫。


「呜，咕啊……」
想要坐起身来的齐格发出的呻吟和他身体发出的嘎吱嘎吱的声响打破了这片寂静。

「区区这种程度，也真亏你敢自称是护卫啊」
一个男人俯视着站都站不起来的齐格，他的眼神比冬天的大地更冰冷彻骨。

杰克・尼伦伯格。统帅迷宫讨伐军治疗部队的他，同时也拥有着极强的对人战斗能力。
尼伦伯格能十分精准地瞄准人体要害进行攻击，就这样一点点耗尽了齐格蒙德所有的体力，现在他真的已经精疲力竭了，甚至连站都站不起来。但尼伦伯格看着齐格即使如此依然奋起想要从冰冷的大地上站起来的样子，像是感叹似的发出了一声「嚯……」。

「请……请住手吧。齐格……尼伦伯格桑……」

一旁的玛丽艾菈用颤抖的声音制止了这场战斗。
与她的声音一同吐出的一片白色的气息，如实地述说着这片土地有多么寒冷。玛丽艾菈也微微地发着抖，也不知这是不是因为她没有穿着外套呢。



如果那一天，没有找卡萝琳商量魔道具的事情的话。
如果那时候，没有坐上卡萝琳的马车的话。
说不定玛丽艾菈就能继续一无所知地，和齐格两人一起静静地生活下去了吧。但是事到如今再去思考这些早已不可能改变了的过去又有什么用呢。
黎明还很遥远，即使用尽全力伸出手，也依然抓不到分毫。

「今天就到这儿吧。早饭都做好了啦」
「呒，已经到这时间了么。齐格，剩下的等打烊后再继续」
「是。十分感谢。尼伦伯格医生」
「齐格，冻坏了吧。我给你准备了热水，去暖暖身子再来吃早饭吧~」
「呜哇，外面好冷。爸爸，今天的汤是我做得哟！」
「呒，是么！但是雪莉，你也不用每天都陪着我们这么早起的呐」
「我想和爸爸在一起嘛。要是觉得困了还能午睡补回来的嘛，没事的啦」

玛丽艾菈和尼伦伯格父女从『和光叶隙』的后院走进了屋。后面还跟着踉踉跄跄的齐格。

自从阿奎奈家的事情以来，也不知道为什么『和光叶隙』的常驻居民突然增加了这么2个新成员。
因为那一天，那一刻，玛丽艾菈也在那里
阿奎奈家
，所以她如今的生活也变得越发热闹了起来。而且还是从天都没亮的一大早起就这么热闹了。


齐格在雪中一次次跌倒又爬起，弄得满身泥泞，但他现在正饿得不行，比起洗澡还是更想先吃饭。可惜家里的这两位少女大概是绝不会同意让他就这么脏兮兮地坐上餐桌的吧。
虽然黎明还很遥远，齐格的掌中也没能抓住任何东西，但是『和光叶隙』敞开的大门之中，却已经充满着温暖的光景。




在玛丽艾菈的认知里，杰克・尼伦伯格来『和光叶隙』的理由是为了担当卡萝琳的“驱虫符”。
阿奎奈家的事情的几天后，迷宫讨伐军的副将军韦斯哈特只带着一名亲信和尼伦伯格，微服亲自造访了『和光叶隙』。那时候玛丽艾菈真的被吓了一跳。
因为那时候药店才刚打烊不久，虽然已经没有客人在了，但仅仅几个小时之前还是矮人戈登坐着的那个位子——那个暖洋洋大叔大爷角——如今竟然坐着一个闪亮亮的王子。尽管太阳已经下山了，那边一片已经没有阳光照着了，但看起来却好像比其他地方更亮似的，真是不可思议。

据跟随韦斯哈特而来的亲信所说，卡萝琳的哥哥罗伯特需要长期疗养，所以阿奎奈家的家业就将由卡萝琳来继承了。当然，她和帝都的那个比她大20多岁的炼金术师的婚约也解除了。为了让阿奎奈家能续存下去，接下来将会由休森瓦尔德边境伯家负责给她安排一个门当户对的结婚对象，而她本人也对此并无异议，只是提出希望今后也能继续自己的药师工作。
尽管阿奎奈家已经拿不出药水或是新药了，但她依然想以一介药师的身份为迷宫都市做出贡献。玛丽艾菈觉得这也的确非常像是卡萝琳会提出的愿望。

但这之中却还存在一个问题。这次的事情因为和药水相关，绝不会对外公开任何内幕，所以可能会出现不少以阿奎奈家所拥有的药水管理权和当家为目的而来骚扰卡萝琳的贵族。虽然在阿奎奈家的宅邸和公共场合还可以由休森瓦尔德家盯着，不会让他们做出什么出格的事情，但像『和光叶隙』这样的庶民开的店就无法保证了。

卡萝琳本身也一直很后悔把玛丽艾菈卷入了这件事，所以自那以后也再没来过『和光叶隙』。

「明明不用那么介意的……」
这虽然是玛丽艾菈的真心，但她却也没能把这句话说出口。
玛丽艾菈并不知道事件的详细内幕。虽然她看到地下室那一排排棺椁和沉睡在玻璃棺椁中的女性，也明白了这200年来迷宫讨伐军能持续不断得到药水供给的原因，但最终也没人告诉玛丽艾菈所谓的新药究竟是什么东西。
不过，玛丽艾菈在救助卡萝琳父亲的时候，就已经预感到阿奎奈家染指了什么非常不好的东西，所以她也没打算去打听什么内幕。
迷宫讨伐军请求过她「此事请不要外传」，但终究只是做了一个口头的约定，并没有使用魔法契约。当然了，玛丽艾菈也并不打算对任何人透露这件事。

那之后玛丽艾菈他们在阿奎奈家住了一晚，等到能离开阿奎奈家的时候，已经是第二天早上了。来确认玛丽艾菈和齐格安危的林克斯看到两人的时候，露出了一副总算放下心来了的表情，说道。
「虽说我也从别处得到消息了，但果然，不亲眼看到你们俩的脸就怎么都放不下心啊」
看到林克斯丝毫不提昨晚要交的货的事情，只是单纯为玛丽艾菈他们的安然无恙而感到高兴，玛丽艾菈也感受到了林克斯真的是非常担心她。

所以，她也没能开口说出「今后还想和卡萝琳在『和光叶隙』里一起做药」这句话。没有一丝一毫力量的自己，今后说不定会给卡萝琳添许多麻烦。

看到玛丽艾菈沉默了下来，韦斯哈特缓缓开口道。
「玛丽艾菈桑，真的十分抱歉把你卷入了这样的事情之中。但是你和卡萝琳小姐的关系已经是众所周知的事情了。无论卡萝琳小姐今后是否会来这里，那些想要采用强硬手段的人也一定会来你这里捣乱。所以，我有一个提案」

好不容易才回来『和光叶隙』，莫非又要被带去迷宫讨伐军了么……就在玛丽艾菈感到有些焦急的时候，韦斯哈特却说出了一个出乎意料的提案。
「能否让尼伦伯格治疗技师在你的『和光叶隙』里开办诊所呢？」
「啊？」
玛丽艾菈一直歪着的脑袋正想恢复到原来正常的角度上呢，没想到韦斯哈特却突然猛烈地开始推销起了尼伦伯格。

「尼伦伯格是我们迷宫讨伐军治疗部队的队长，也是莱恩哈特将军的心腹，贵族们都认识他。他的地位比起那些平凡贵族还要高出不少呢。居住在迷宫都市里的贵族家的男孩，除非有什么极其特殊的情况，否则都有义务服兵役，所以他们大多只要看到尼伦伯格的脸就会反射性地挺直腰板。而且他的战斗力也非常高啊，特别是在对人战斗方面真的非常厉害。作为护卫来说，没有人比他更可靠了。而且他的本职也是治疗技师，对人体有着深刻地理解，比任何人都明白下手的分寸，以前有找过他麻烦的人，如今只要听说他在这儿基本就会夹着尾巴逃跑了。对了对了，那边的那位，你是玛丽艾菈桑的护卫吧。虽然有些失礼，你对自己如今的战斗能力是不是也感到有些不安呐？正好有这么个机会，你也可以拜托尼伦伯格锻炼一下你。而且尼伦伯格在这里的时候，你也可以暂时放下护卫任务，进入迷宫丰富一下经验或是增加自己锻炼的时间吧。这对于强化玛丽艾菈桑的防卫也是非常有益的提案吧。诶？尼伦伯格的脸很可怕么？没事的，他对女性一直都很温柔的。他还有个十分可爱的女儿呢。之前的那次事件里，还被人当作了绑架目标。她的周边护卫也有必要强化一下了，不过难得这么好的机会，我觉得白天也让她也来『和光叶隙』吧。她可是个十分机灵乖巧的女孩，应该也能帮上你店里的忙吧。加上尼伦伯格在这里开办诊所，也能增加客流。尼伦伯格的工资会一如既往由迷宫讨伐军担负，他给人治疗的报酬直接算入『和光叶隙』的收入也没问题喔。玛丽艾菈桑是和“帝都”的地脉缔结过契约的炼金术师吧？所以才会发现罗伊斯被鲁伊斯附身的事情吧。我们当然也不会擅自把这种事情泄露出去。“帝都”的契约炼金术师特地跑来“没有办法制作药水”的这片地脉上来，肯定是有什么特别的理由吧，我们也不打算去刺探你这方面的事情。只是，想稍微借助一下你的力量，啊，也并不是什么大不了的事情。只是想要你像看穿罗伊斯和鲁伊斯混在一起的状态一样，看一看迷宫讨伐军的士兵们身上有没有被附着或是混入其他人就行了。士兵们会以接受尼伦伯格的诊察的名目来这里的，玛丽艾菈桑只需要一如既往的和卡萝琳小姐一同一边做药一边和常客们愉快的聊天的时候，顺便看一下就行了。当然，我们也会支付相应的诊察费用」

玛丽艾菈歪着的脑袋已经快搭到肩上了。另一边的肌肉都被拉伸了开来。脖子这么拉伸一下感觉有点疼但又很舒服。

要是平常的话，齐格肯定会跑来把玛丽艾菈快掉下来的脑袋扶回原位了，但现在毕竟是在迷宫讨伐军的副将军面前，所以他只能老老实实地站在了玛丽艾菈身后。没办法，玛丽艾菈只好自己把脑袋别了回来，然后思考起了刚才韦斯哈特怒涛一般的一长串说明。

（他一口气说了太多东西，感觉理解不过来了啊……）
不过我记得我也没说过尼伦伯格的脸很可怕这种话呀。

看向韦斯哈特，他也只是带着一脸读不懂他的心情的温和微笑。他的亲信也是挂着一副类似的表情，而尼伦伯格…………嗯，好吧，脸是有点可怕。

玛丽艾菈一边想着总之自己并没有说出口，应该是没事的，一边把重新看向了韦斯哈特。
总之，现在这个气氛下，总不可能说出「啊？
Pardon？
」或是「请再说一遍
Once more
」之类的话吧。

「诶那个，总之也就是说，卡萝sama能一如既往的来这儿做药的意思么……」
「正是如此」
总觉得是被他强行带了过去，但玛丽艾菈想着「既然能一如既往在『和光叶隙』生活下去，嘛，也没啥了」，于是对韦斯哈特回答了一句「好的，我明白了」。

于是第二天，老熟人的矮人三人组就带着各种工具来了『和光叶隙』，接着把已经被当作仓库使用了的食堂改装成了尼伦伯格的诊所，又给2楼和地下室的入口装上了不让外人随意进出的带魔法锁的门，还把空着的仓库改造成了收纳能力拔群的商品仓库。
听说改建费用相当贵，但却全都已经由迷宫讨伐军支付过了。

「这个魔法锁啊，是贵族家的大宅里相当重要的房间才会用到的最新式的东西啊，同时具有极高的防盗性能和使用起来非常便利这么两种本来互不兼容的特性，是一款划时代的……」
因为用上了这种非常昂贵的最新款式的设备，约翰高兴得一开口说起来就停不下了。

要是平常，戈登肯定会一边奚落着儿子一边催着他赶紧继续干活吧，但是今天他却是在那一边说着「就是说嘛，做门就是要用这样的木材嘛——。不愧是迷宫产的树精木材，这香味果然就是不一样啊——」，一边在那用脸蹭着好像非常高级的木材。这难道是打算用自己脸上的油代替木蜡打在上面么。不知道为什么连木纹看起来也变得像是一副很嫌弃的人脸的形状了，真是不可思议。这些木材可是要用来做『和光叶隙』的门的啊，能不能让他别再往上面涂自己脸上的油了啊。

另一边，玻璃职人卢当也是眺望着一块块的马赛克瓷砖，呢喃着「那边的工房做出来的马赛克瓷砖质量就是好呐——」，露出了一副陶醉的样子。虽然玛丽艾菈是真的觉得尼伦伯格的诊所应该不太适合用这种马赛克瓷砖的。还是说这是准备在墙上画出一副神圣的马赛克壁画，让来看病的患者带着仿佛直面彼岸一般的心情接受诊察么。想象了一下颤抖着向尼伦伯格乞求宽恕的患者的样子，玛丽艾菈不禁向卢当提醒了一句，「还请别弄得别太过分了喔」。
结果根本就没怎么听明白韦斯哈特的话的玛丽艾菈，第二天就被震惊得合不拢嘴了。不过每当玛丽艾菈呆呆地张开嘴的时候，尼伦伯格的女儿雪莉酱就总会可爱的笑起来，一边说着「玛丽艾菈姐姐，又把嘴张这么大了」，一边往她嘴里放一粒糖，所以从结果上来说，玛丽艾菈的嘴倒是很快就闭上了。



[第三章] 3-02 嗅美贵人

發貼者：﹥__﹤

3-02 嗅美贵人

「总算是让她接受了我的提案」

走出『和光叶隙』的韦斯哈特难得地感觉到了一股成就感。
为了不对迷宫都市唯一的地脉契约炼金术师失礼，韦斯哈特特地亲自上门拜访了。当然，另一方面，他也想亲眼判断一下玛丽艾菈这位少女究竟是个什么样的人。
但是他再次见到的玛丽艾菈，看起来依然只像是个普通的少女。

「你怎么看？」
韦斯哈特向自己的亲信问道。
而亲信略带些困惑地回答道「在我看来，她就只是一个普通的少女……」
「我想也是了。但是啊，那个时候，她看到我们坐在她的店里，竟然像看到有趣的东西似的，笑了出来啊」

韦斯哈特切切实实看到了。看到坐在店里椅子上的自己的时候，玛丽艾菈露出的表情。韦斯哈特非常擅长看穿对方看待自己的态度。这在谈判的时候是非常重要的武器。而现在的他虽说是没有带多少亲信，也刻意换上了一般人的衣着，但无论如何，一个普通的庶民在看到毫无预兆上门拜访的是韦斯哈特这样，有着这等身份，又还带着与之相符的气质的人，是绝不可能像看到愉快的东西似的笑出来的。
韦斯哈特回想起了这次谈判的经历。




（果然，不能轻信她的这番外表啊……）
看到玛丽艾菈轻轻一笑，韦斯哈特一如既往地没有把丝毫感情表露在脸上，冷静地打探着对方的态度。但他当然不知道，自己现在坐着的地方，在几小时前是矮人戈登坐过的位子。


那天，一如往常来到『和光叶隙』的戈登，看到玛丽艾菈因为卡萝琳不再来玩了而没什么精神，所以大概是想让玛丽艾菈打起精神来吧。
「这个位子是我哒——。我明天还要来哒——。要让这个位子染上我的味道——」
于是他一边偷瞄着玛丽艾菈，一边把自己的屁股蹭在椅子上左右扭动。结果玛丽艾菈一边喊着「住——手——啊——！ 要被污染了啊——！ 要染上臭味了啊——！」，一边把烂掉的林檎蕾果实丢了过来。

而现在，这个沾满了戈登臭的位子，被闪亮亮的韦斯哈特带着王子般的笑容坐了上去。
（戈登臭……！ 戈登臭啊啊啊！ 韦斯哈特大人要沾上戈登臭了啊~！）
而且还是屁股的味道。
所以，也难怪玛丽艾菈一瞬间化解了紧张吧。
尽管如此，韦斯哈特的亲信所说的卡萝琳可能再也不能来『和光叶隙』了的事实，还是让玛丽艾菈消沉了起来。

（不好，这种刺探她态度的做法惹她不高兴了）
韦斯哈特觉得这样下去可就不妙了，于是自己接过了话头，一口气把想说的事情全说了出来。
韦斯哈特为了让玛丽艾菈能恢复愉快的心情，同时消除对自己怀有的疑念，特地把她可能问的问题都直接回答掉了。同时也向她传达了，自己绝不会以身份为后盾向她施压，会尽最大可能考虑身为炼金术师的玛丽艾菈的要求。

但是韦斯哈特说的越多，玛丽艾菈脑袋的倾角却越来越大，越来越靠向肩膀了。

据说历史上非常著名的暴君，帝国第九代皇帝在面对臣子的辩解的时候，就会以脑袋的倾角来表达自己的态度。
如果认可了臣子的辩解，他的脑袋就会立即恢复到原来的位置，但若是最终都没能认可，则是会对歪着脑袋一甩手，宣告这个臣子身首分离。据说第九代皇帝的眼中，没有丝毫理性的光辉，看起来仿佛充满着无尽的混沌。

现在她露出的不正是这种眼神么！看着炼金术师玛丽艾菈仿佛什么都没理解似的，一片虚无的眼神，韦斯哈特回想起了曾经学过的史实。一个接着一个不断述说着提案的自己这不是宛如小丑一般了么，这可是决定迷宫都市未来的重要谈判，是绝对不能失败的谈判啊。
韦斯哈特现在还不知道这个炼金术师
玛丽艾菈
究竟拥有多强的战斗力。但无论她是强是弱，迷宫讨伐军都必须要保护好她。如果她没有多少战斗力，那她就有可能落入那些蠢货手中，而反过来若是她战斗力极强，惹怒了她则可能对迷宫都市造成巨大的危害。

让尼伦伯格进驻虽说是不得已的办法，但这同时也可以说是最好的办法了。想要在城里静静生活的玛丽艾菈和想要把她留在迷宫都市里的韦斯哈特，他们的想法其实是一致的。把尼伦伯格安排进『和光叶隙』，一方面能让其他人知道，玛丽艾菈是和迷宫讨伐军有关联的人物，让他们不好轻易下手，一方面深入了她的生活，也就能更容易地从全方位保护好她。

以接受尼伦伯格诊察为名目，也能比较方便的派遣士兵过来，同时士兵身上如果有残留下黑色新药的副作用，说不定还能靠她进行诊断和治疗。最重要的是为了讨伐迷宫，韦斯哈特必须和玛丽艾菈构建起友好的关系。
从实力角度来说，没有人比尼伦伯格更合适了。只是，他的性格还是让人有些不安……。

这时，脑袋歪得快要碰到肩膀了的玛丽艾菈的脑袋转回到了原来的位置。

「诶那个，总之也就是说，卡萝sama能一如既往的来这儿做药的意思么……」
「正是如此」
韦斯哈特当即这么回答道。玛丽艾菈虽然还是带着一副一点都没听明白的表情，但他绝不会被骗到。她可是能做出那种高水平药水的炼金术师啊。情报员收集来的情报里，不是也提到了，她面对埃尔梅拉药草部门长的提问时，都不需要阅览《Library》就能直接回答出来么。拥有这般才智的人绝不可能无法理解刚才这番话的意思。

也就是说，她刚才这句话的意思是「为了让我能一如往常的生活下去，你们给我把碍事的人都处理掉」。
幸好刚才还强调了一下是和“帝都”的地脉缔结过契约的炼金术师。看来双方的利益是一致的。接下来得赶紧安排木工改装『和光叶隙』开设诊所了。另外，为了进一步提升药水的制造和运输的机密性，说不定再安装一扇带高级魔法锁的门比较好吧。



带着这般想法的韦斯哈特却在尼伦伯格的诊所开办几天后，接到了「雪莉往玛丽艾菈的嘴里塞了好几颗糖」的报告，震惊得差点瘫坐下来了。不过与此同时接到的「玛丽艾菈和卡萝琳、雪莉一起看起来都很开心的样子」追加报告，总算是让他取回了些气力。

在那之后，韦斯哈特特地下令让调料店的梅露露以『试吃』的名义，在给『和光叶隙』送茶叶的时候，顺带送去了各种各样的小点心，但玛丽艾菈却自始自终都不知道这之中的缘由。


===
翻译注释：
本话标题原文是『匂い立つ貴人』
匂い立つ有两种意思，一是字面上的有了某种气味，另一个意思是形容让周围都增色添光了的美貌。我觉得这个词应该是有这个双关的意思的吧，所以弄了这个有点怪的标题。



[第三章] 3-03 迪克与琥珀

發貼者：﹥__﹤

3-03 迪克与琥珀

「早上好，玛丽艾……」
这天，推开『和光叶隙』大门的正是黑铁运输队的马尔罗副队长。
「啊，马尔罗桑，好难得呢。欢迎光……」
但玛丽艾菈还没说完欢迎光临呢，他就啪的一下关上了门退了出去。

「诶，马尔罗桑！？」
玛丽艾菈赶紧追了出去。

「为…为为为为什么，尼伦伯格医生会在这儿？！」
真的把他吓坏了。果然，正如韦斯哈特所说，尼伦伯格的看门狗效果实在太好了。何止是恶人，连自己人都被吓得逃了出来。

「是马尔罗啊，进来吧」
仿佛这里是自己开的店似的，尼伦伯格发出了指示。

「可恶林克斯那小子……」
大概是林克斯刻意没向他报告这件事吧，马尔罗一边小心不让尼伦伯格听到小声嘟哝了一句，一边走进了『和光叶隙』。
顺便一提，会害怕尼伦伯格的，至今为止只有好事想对卡萝琳出手的人和迷宫讨伐军的士兵而已。尼伦伯格自己大概也有特地注意着这方面的问题吧，所以他和『和光叶隙』的客人们倒是很快就混熟了。

「我的腰……」
「唔呒，在泡澡后涂上这个药应该就能治好了吧」
「医生，我家孩子他……」
「呒，只不过是感冒而已。咳嗽有些严重呐，退烧药以外再吃一剂这个药吧」
说不定大人们也是因为看到玛丽艾菈、卡萝琳还有雪莉这几个『和光叶隙』的少女都很正常地和尼伦伯格说着话的样子，而得出了尼伦伯格只是脸比较吓人而已的结论吧。
虽说如此，但那边的那位母亲，你在孩子看到尼伦伯格的脸而被吓哭了的时候，竟然安慰他说「没事的啦~，不能只看外貌啦，他可是很温柔的医生呀」，胆子也太大了吧。

尼伦伯格不只是擅长治疗伤势，还熟知各种疾病和老化引起的身体不适的应对方法，所以玛丽艾菈和卡萝琳也学到了不少知识。而卡萝琳甚至还积极地和他讨论「要是有这样的药就好了呢」的话题，由此开发出了各种各样的新药。

当然，造访『和光叶隙』的也不是只有这些友好的客人。正如韦斯哈特所说的那样，卡萝琳才刚解除了婚约不久，就有不少麻烦的贵族和商人跑来『和光叶隙』了。

「哼，这么个又脏又小的店……诶 诶诶！？」
「真巧真巧，卡萝琳小……啊啊啊！？」
和来买药的客人不同，这些想对卡萝琳出手的人全都是熟知尼伦伯格是什么人的情报通，所以他们打开『和光叶隙』的正门，一看到尼伦伯格竟然坐在里面，就都会发出奇怪的叫声，转头就回去了。

另一方面，也有不少想暗地里对玛丽艾菈和卡萝琳下手，采取强硬手段的人。不过在韦斯哈特的指挥，以及情报部队和黑铁运输队的努力下，这些人都被一个接一个肃清了。也多亏这样，迷宫都市的风气似乎也正了不少。不过这都是玛丽艾菈他们所不知道的事情了。


而马尔罗现在正是要和这位无双迷宫都市的尼伦伯格说话。
「那个，尼伦伯格医生，我，今天是找玛丽艾菈桑有些事情」
「马尔罗桑，是找我有事么？什么事啊？」
一直以来马尔罗都是在晚上药水交接的时候，或是在林克斯买来的午饭包裹里藏小纸条的方式偷偷向玛丽艾菈传递消息的，像这样直接见面说还真是少见。
「其实，迪克和琥珀要结婚了」
震惊。迪克队长终于迎来了春天么。
而马尔罗今天正是代替求婚成功，怀着开心到不行了的心情带着货物前往帝都的迪克，来邀请玛丽艾菈他们参加婚礼的。

虽然总有传说，说出「干完这趟活，我就要结婚了！」之类的话，缺少了平时的冷静，就最可能出事，被残酷命运玩弄，不过据马尔罗副队长所说，迪克队长只是以比平时更快的速度在魔物森林里狂奔一通，结果被尤里克叱责了一句「不要逼我家拉普托这么拼呐？」而已。他就不能好好地安全驾驶么。琥珀桑又不会逃跑……吧。

「嚯，你意思是这事和我无关吗？」

「不，不不不，当然医生您也有关！ 尼伦伯格医生也请您务必参加迪克的婚礼！」
看到尼伦伯格的眼镜反了光，马尔罗赶紧在胸前摇了摇手。而由此被吸引过来的美少女二人组——卡萝琳和雪莉，一听说是有婚礼就兴奋地聊起了婚纱的话题。
「嘛，好棒啊。有婚礼呢！」
「哇~，我也好想去看看。好不好啊，爸爸」

被这么可爱的两人环绕着，但内心却在想着「不知道能吃到什么好吃的东西呐！？」的微少女玛丽艾菈，只能非常不自然的跟着说了句「好，好期待呐……」。



「琥，琥琥琥琥琥珀，这这这，这杆枪给你了！」
「这破棍子，我才不要呢」

这段充满残念气息的对话，据说就是迪克队长对琥珀桑的求婚。
「队长他啊，据说一晚上都没睡才想出了这么句求婚的话呢……」
穿着比平时更正式的衣服，头发也梳得格外整齐的林克斯，正在手舞足蹈地给大家讲迪克队长求婚时的样子。据说是他全力发挥了自己《操影使》的技能和在黑铁运输队里锻炼出来的斥候侦查能力，偷看到了迪克队长的求婚。
竟然用在了这种地方，真的是浪费了一身本事啊。

「从今以后！ 我会要用这杆枪保护你的！」
这是迪克队长经历了无数次的生死与共，可以说自己半身的长枪，但琥珀却说不要。他已经快哭出来了，但还是坚强地继续加了这么一句。

「你说什么呢。你不是一直都在保护着我嘛。我不要枪，只要你啊」
然后，琥珀桑牵起了迪克队长没有拿着枪的左手。
即使不是A Rank的枪战士，即使没有战斗能力，她还是会喜欢上迪克队长。听了琥珀桑的这个回答，迪克队长仿佛纯真少女被求婚了似的眼里含着泪点了点头。明明外表是2米多高充满威严的大男人，但没想到内心却是纯情少年。

「琥珀桑，好有男子气概呢」
「琥珀桑太帅了~」
卡萝琳佩服起了琥珀桑的男子气概，雪莉酱也对比着迪克队长的表现附和道。
另一边，玛丽艾菈也一边点着头，一边说着「不愧是琥珀桑」。不过这边是纯粹的感慨了一下而已。玛丽艾菈似乎没怎么理解这番场面好在哪儿了。她肯定只是跟着大家共鸣而点了点头罢了。
虽然理解上略有些偏差，不过这3个美（微）少女还是相当意气相投的。因为这场派对请的全是熟人，3人都穿着平时出门穿的连衣裙。头发也都仔细地扎了起来，相比平时又增添了几成美少女度，当然，也某个微少女也是如此。借着酒势，说不定也可以把她们称作是美少女3人组了吧。即使说她们是『盛开于迷宫都市可爱动人的花朵』，至少在今天是没人会反对的吧。

不过，比起今天的主角，她们还是差了不少。
琥珀桑不再是平时那件前胸敞开的扇情的红色礼服了，而是穿着连脖子都藏了起来的白色礼服，她看起来比任何人都更美丽更幸福。哦不，还有一个看起来比她更幸福的人。今天的另一位主角——迪克队长。他一看到新娘装束的琥珀桑，就会手捂着嘴巴，偷偷地擦起了眼泪。
（呜哇，他这少女一样的反应……）
大概全场的人都不禁在心里这么吐槽了一句吧。
今天的迪克队长带着的，是看过他平时在魔物森林里击杀魔物的英姿，或是喝醉了酒揉着坐垫的那个让人叹息的样子的人都完全想象不到的浪漫气息。那之后，他也是一直重复着娇羞，傻笑，娇羞，傻笑的循环，像是要让所有看着他的人都不禁想对他说句「多谢款待」似的，全身上下笼罩着幸福光环。

迪克和琥珀的婚礼是在『崖谷羊吊桥亭』举办的来者不拒的开放式派对，所以听说了这件事的迷宫讨伐军里的旧同僚们，还有与黑铁运输队有交易关系的人们，一个接着一个地参与了进来，不知不觉间就成了一场大宴会。
在迷宫都市里，庶民的婚礼通常都是人前式婚礼，据说是被越多人祝福就能越幸福，所以像卡萝琳和雪莉这样的在『和光叶隙』认识了琥珀的人，也都带着礼物前来祝贺了。

顺便一提，『崖谷羊吊桥亭』的看板娘艾蜜丽酱现在正在锐意奋斗中，从伴娘到上菜撤盘，甚至到厨房帮手，到处忙碌着，所以并没有余裕像玛丽艾菈她们一样享受这场宴会。不过，她穿着比平时更漂亮的衣服四处忙碌的样子也非常可爱，让喜欢广范围年下的诸位绅士大饱了眼福，不知不觉间给『崖谷羊吊桥亭』开拓了出了一批新顾客。

虽然被新郎新娘这番幸福的景象所激励，想要向会场里最引人注目的美少女3人组搭话的男人源源不断，但当他们一少女背后站着的人，却又全都退缩了回去。不过也难怪了，这3人背后站着的，是尼伦伯格、齐格还有卡萝琳的护卫。他们全都凶狠地瞪着四周，散发着完全不像是婚礼会场该有的杀气。



而美少女3人组则是多亏了背后的不可视防御领域，虽然失去了遭遇崭新邂逅的机会，但却是能一边听着林克斯带来的『潜入！迪克队长的求婚』故事兴奋地聊着天，一边享用店主倾力用迷宫讨伐军带来的嘴巴特别大的怪鱼做出的料理，也是非常开心满足了。
在寒风刺骨的严冬之中，这场温暖人心的宴会，在玛丽艾菈他们回家之后依然欢声不断，一直持续到了第二天早上。




迪克一边应对这络绎不绝的客人，一边回想起了自己第一次把琥珀视作是特别的女性的那时候——那大概是他们都还只有十来岁，还是少年少女的时代吧。

「呀~，乳牛女~」
「走开，小心我踹死你啊！」
「呜哇，哪有踹完才说这话的啊！」
「啊啊啊，不准欺负琥珀——！」
「哇啊，快住手，迪克，你揍得太过头了啦！」

这也是很常见的故事了。迪克和琥珀是在同一个孤儿院长大的。琥珀比迪克大一岁，性格要强又很会照顾人的琥珀和一切都靠蛮力解决的迪克，两人像是姐弟一样非常亲近。每当虽然年幼却已经有着不凡身材的琥珀被别的孩子欺负的时候，迪克总是会不知道从哪儿奋力冲出来帮她。
只不过大部分情况下，在迪克乱入之前，琥珀就已经自己解决问题了。

现在想来，应该就是从那时候起的吧。迪克不知道为什么就是觉得不能放任琥珀被别人欺负。
离开孤儿院独立之后，拥有等级虽低但十分有用的人物鉴定技能的琥珀去了商店，拥有枪术技能的迪克则是去了迷宫讨伐军。琥珀的人物鉴定技能虽然等级很低，无法看穿对方拥有的技能，但却能朦朦胧胧地明白对方的性格、喜好和想法，所以有了琥珀接待客人的那家商店越做越好，她也逐渐开始崭露头角了。
同时，迪克也因为枪术的才能得到了赏识。尽管他出身平民资历也浅，但在莱恩哈特这么一个充分理解部下的上司麾下，他一路晋升成了迷宫讨伐军的队长。

两人在繁忙之中也总会挤出时间来相会。琥珀也一直照顾着不会说话，总是让人放不下心的迪克。他们姐弟般的关系不知不觉间也发生了变化。

那之后的事情，大概其实也算是很常见的故事吧。充满商才的美貌之花琥珀被帝都而来的名声很差的贵族盯上了。
名叫塞葛亚斯的这个贵族爬上了都市防卫队的新任大佐的位子，不管是身份还是地位都比迪克高出了不少。
他假借商谈名义，邀请琥珀来到了自己在都市防卫队私室。听说了这事的迪克在最紧要的关头冲入了房间……正如无数故事、戏剧中上演过的那样。

但要说有什么不同的话，那就是在迪克冲入塞葛亚斯房间的时候，看到的是散落了一地的花瓶碎片，和琥珀身旁昏倒在地的塞葛亚斯了吧。

琥珀从小时候起，性格就有些刚强。
大部分时候，她都能在迪克乱入之前，自己解决掉问题。
这次也是。面对意图不轨的塞葛亚斯，她不仅用记录用魔道具收集了证据，还出于自卫把塞葛亚斯踹倒在地了。

「花瓶只是在争斗的时候掉到地上碎了啦。我怎么可能会用这个去砸他啦」
大概是为了让迪克安下心来吧，琥珀笑着给迪克讲述了刚才发生的事情。而她竟然是肉搏打倒了塞葛亚斯。虽说塞葛亚斯的确是太过懈怠锻炼了，但琥珀也真是太猛了吧。而且因为琥珀还好好保留下了证据，在莱恩哈特将军的安排下，塞葛亚斯的罪行被公诸于众，一切本应该就这么以喜剧收场的。
然而，塞葛亚斯离开迷宫都市后，却出现了一个号称是他的代理人的男人，要求琥珀赔偿花瓶的损失。

「那么一个花瓶他要100枚金币？」
那应该是每个房间里都有摆着的很便宜的花瓶。所以，琥珀也没有多管那个被砸碎了的花瓶。但是，记录用魔道具里面却留下了花瓶被砸碎的声音，这成了琥珀『打碎了花瓶』的证据。

塞葛亚斯的代理人用宣言魔法，提出了证言「我看到了价值金币100枚的花瓶被打碎后的碎片」。由宣言魔法做出的证言是绝不可能掺杂谎言的。但是，没有任何证据能证明那个代理人看到的碎片就是琥珀打碎的花瓶。他肯定是看了别的高价花瓶的碎片，然后才做出的这个宣言。
这种证言，只要琥珀同样用宣言魔法做出证言，表明那些碎片不是自己打破的花瓶的碎片，就能轻易推翻。但是，琥珀提出的「请把那些碎片拿出来，我会证明那些碎片是不是我打碎的花瓶的碎片」却没能得到证明。
因为被驱逐的塞葛亚斯把善后的事全都丢给了代理人后，自己离开了迷宫都市，接着在通往帝都的山路上和崖谷羊一起掉下了谷底，就这么死了。

虽说他这个人是有许多问题，但现在对峙的双方已经成了失去了继承人的贵族家和一个平民女孩。
让儿子带着污名离世了的贵族家，是绝不可能轻易松口的。代理人提出的只要支付了100枚金币的花瓶赔偿金就不会再追究任何问题的方案，对琥珀来说已经算是相当稳妥的了。但是金币100枚这个数额，却是一个平民耗尽一生才能挣到的金额。既没有后盾也没有家人的琥珀又怎么可能支付得了呢。也就是说，那个贵族家表达的真正的意思，是只要牺牲掉琥珀一人，就不再深究。

因为迪克是迷宫讨伐军的队长，才终于争取到了让莱恩哈特将军来负责仲裁这件事情。虽说她们是像姐弟一样一起成长起来的，但毕竟琥珀和迪克没有任何血缘关系。
更重要的是，琥珀不想破坏好不容易从孤儿晋升到迷宫讨伐军队长地位的迪克的将来。

「不能再给他添更多麻烦了啊」
于是琥珀没有和迪克商量，就以自己的自由换取了那100枚金币。
这也是随处可见的事情。琥珀尽管年轻漂亮，但金币100枚依然是她绝不可能还得起的金额。所以她本应会被堕为终身奴隶的。但是她忘记了一件事。她忘记了不管她身在何处，只要她遇到危机，迪克就一定会奋力冲来帮她。

「我一定会替她付清的！」
在琥珀堕为终身奴隶前的最后关头出现的迪克，向奴隶商人再三恳求，最后立下了由他来支付利息部分的条件，才终于让琥珀停在了负债奴隶阶段。
但是，迷宫讨伐军队长的工资，却也不足以支付这些利息。
这时出现在走投无路的迪克面前的，是同为迷宫讨伐军队长的马尔罗。
「我有个很好的计划」
马尔罗带给迪克的好计划，正是结成黑铁运输队的计划，这对迪克来说也正是绝渡逢舟般的幸事了。


（想来，离开迷宫讨伐军至今，也已经快10年了呐……）
马尔罗拿着葡萄酒瓶，走到了回忆着过往的迪克身边。

「恭喜啊，迪克。欢迎进入已婚者行列~」
「……别说的好像很不祥似的啊」
看着马尔罗抬起了一边眉毛，迪克露出了苦笑。马尔罗会露出这样的表情真的是非常难得。看来他是真的心情非常好吧。他也是真心的为迪克结婚而感到高兴吧。

「马尔罗，这也都是多亏有你啊」
「不，若是没有玛丽艾菈桑，我们也不可能在这么短的时间里就挣到这么一大笔钱吧」
在喜宴的吵闹之中，互为亲友的两人用周围人听不见的音量聊了起来。

阿奎奈家的事件以来，以卡萝琳和玛丽艾菈为目标而暗中涌动的人也变多了。包含肃清这些人物在内，黑铁运输队接下了一系列的任务，也收取相应的酬劳。而他们能得到这样好的机遇，也都是因为有了身为炼金术师的玛丽艾菈。迪克觉得，对玛丽艾菈真的是怎么感谢都不为过。
玛丽艾菈若是没有在黑铁运输队面前出现的话，若是没有委托黑铁运输队进行药水交易的话，他肯定至死都没法帮琥珀恢复自由之身吧。

「今后你打算怎么办？ 想离开黑铁运输队的话也没问题喔。毕竟你的目的已经达成了嘛」
马尔罗当然也并不只是为了帮助迪克才成立黑铁运输队的。他也有他的理由，所以才会离开迷宫讨伐军成立黑铁运输队的。而马尔罗的问题，至今依然还没能解决。
尽管如此，他还是真心地祝福了迪克的幸福，对迪克说，他可以离开黑铁运输队，可以去追寻自己的幸福。
而迪克也对他怀着更甚于遇到玛丽艾菈的感谢。尽管他们可以说是完全相反的两种类型的人，但迪克一直都把马尔罗当作是至交。

「嘛，总之这事还是得再过段时间再说了。那条路上，偶尔还是会出现人狼的嘛。还不能就这么全交给那几个家伙吧」

虽然并没有打破和黑铁运输队之间缔结的保密契约，但韦斯哈特已经知道玛丽艾菈的存在了。那些不安分之徒的肃清工作现在也告一段落了。这之后，玛丽艾菈肯定还会不断制作出更多药水来吧。要是除魔药水在市场上流通了起来，黑铁运输队使用的这条贯通魔物森林的道路，也会像200年前一样成为物资流通的主流，人和物的往来也将更加活跃吧。
围绕迷宫都市的一切，都将发生巨大的转变吧。

「也是了。而且，一直是远距离恋爱的男人，突然变得能一直在身边了，其实也是挺烦的啊」
「……真的，你别说得这么不祥行不行啊」

尽管互道的话语不多，但还是能互相理解不少东西吧。
迪克觉得和至友一起喝的这一天的酒，是至今为止喝过最美味的。所以那一天，迪克和络绎不绝的客人们接连不断喝了个痛快，心满意足地醉了个够。

把新娘晾在了一边。

据说在宴会上迪克一如既往地喝了个烂醉，展现出了前所未有的丑态，结果生气的琥珀把他赶出了新房，在他下一轮运输回迷宫都市前，都不允许他回家了。

「都怪马尔罗你乱说那种不祥的话……」
看到迪克把责任全归在了别人身上还闹起别扭了的样子，马尔罗一边爆笑，一边教了他和妻子和好的秘诀。



[第三章] 3-04 冬日乐园

發貼者：﹥__﹤

3-04 冬日乐园


「欢迎光临！是要之前一样的药对吧，今天尼伦伯格医生也在呢，要去复诊一下么？」
「欢迎光临~。今天推荐的茶是米玉茶喔~」


迪克队长的婚礼过后，『和光叶隙』又新增了一位美女和一位幼女。
她们是『崖谷羊吊桥亭』昼夜双壁的看板娘，琥珀桑和艾蜜丽酱。虽然也有点担心没了两大看板娘的『崖谷羊吊桥亭』的经营状况，不过据说现在因为超高人气的琥珀离开了，在『崖谷羊吊桥亭』工作的其他女性们都在争夺人气第一的位子，不分昼夜地拿出了各种福利来竞争，结果『崖谷羊吊桥亭』的营业额反倒还上升了不少。而时不时会来玛丽艾菈店里的工ロ加——不，埃德加——则总是会带来某某酱超可爱的啊，送了她什么礼物啊之类的无用情报。虽说他也算是给『崖谷羊吊桥亭』销售额做出了巨大贡献的大客户，可是他嘴里说出来的女性的名字却老是在变。每次都愿意陪他听他说的齐格，闲着没事把他说的名字、日期和说的内容记录在了便条纸上，结果感觉弄成了一本『工ロ加观察日记』。
工ロ加的事情倒是真的非常无所谓了，不过琥珀桑才刚结婚又继续开始工作了，真的不会觉得太辛苦了么。毕竟她之前就一直都在工作，刚结婚的这段时间不用好好休息休息么。于是玛丽艾菈就问了她一下。

「因为，迪克不是几乎都不在这儿的嘛？我闲着也没事做呀。而且经营管理方面我可是很拿手的哟！」
不请自来的美女店员
琥珀桑
，挺着胸回答道。看来在家闲着实在是不符合她的性格。而且琥珀桑也是真的很擅长算数。说不定这样下去『和光叶隙』哗啦啦的流水账也能变得像琥珀桑的体形一样有张有弛，该缩的地方都能缩得紧紧的了吧。顺便一提，琥珀桑那延绵的山峰和汇聚而成的大溪谷，如今正藏在高领毛衣之下，已经无人能观赏到了。但是这般隐藏的秘境却也一样非常吸引人。胸部附近的那片被撑开的毛衣网眼，想必也打动了无数热爱高峰的登山家的内心吧。

「雪莉酱，来玩吧~」

自从尼伦伯格的女儿雪莉酱来了『和光叶隙』，艾蜜丽酱也交到了年龄相仿好朋友，变得经常来玩了。大概是一做完『崖谷羊吊桥亭』要帮忙做的事情，就顶着这么冷的天气跑过来的吧，艾蜜丽酱的脸颊和耳朵都红红的，给客人推荐了米玉茶之后，就哒哒哒地跑向了雪莉那边。
「啊，艾蜜丽酱，你看你，缎带又扎歪了啦。哇——。脸也好冰啊——」
擅长照顾人的雪莉酱用手包着暖了暖艾蜜丽酱的脸颊，接着给她重新系好了缎带。
这是多么温馨的光景啊。看到这番景象，那些登山家们也不禁放弃了登山而寻求起了安稳的日常。

「又有新的魔道具送到了哟」
「呼喔，这是啥，这是啥！是怎么用的啊——！」
制药的水平已经快要超越玛丽艾菈了的卡萝sama和一如既往的某平民女孩也是一如往常十分愉快的样子。差不多是温室成长的花朵和魔物森林路边野花放在一起的感觉吧。虽然销路有差，但也各有人爱。

年龄从幼女到美女，产地也是从路边野花到高龄之花应有尽有任君挑选了。简直是后宫啊。后宫之王什么时候才会出现呢。

喀啦。
「琥珀——！ 是我错……」
啪噹。
迪克队长大概是来接琥珀回去的吧，但他一看到端坐在『和光叶隙』里的尼伦伯格瞬间就把门关上了。还以为和光叶隙的后宫王终于能登场了呢，可惜并非如此。

这个反应大家也都渐渐开始习惯了。从想要纠缠卡萝sama的贵族，到没做错任何事的马尔罗副队长，还有来看病的迷宫讨伐军士兵，全都会这么来一下。外面的冷风都吹进来了，你们能不能别反反复复开门了呀。

现在的『和光叶隙』里只有各个年龄段的美（微）女子、像植物一样享受着阳光的常客们，以及除魔神像
尼伦伯格
。难得这么一个后宫，却没有一个敢来围着这些美（微）女们转的人。完全是放任不顾的状态了。与其说是后宫，不如说这里已经成了乐园
Paradise
啦。

没错，如今的『和光叶隙』里并没有齐格和林克斯他们的身影。

「啊，迪克桑，外面这么冷，干嘛愣在这儿啊？」
看来又有新的客人来了。似乎是来看病的迷宫讨伐军士兵。

喀啦，啪噹。

（所以说，你们为什么都要来这么一下啊……）
这莫非是参拜除魔神像的什么仪式么。虽然长着圣树，但这儿可不是什么圣地啊。

「打，打扰了——」
迷宫讨伐军的士兵这回总算走了进来。身后还跟着个鬼鬼祟祟的迪克队长，但是他身躯实在太高大了，根本没法藏在别人身后。看到他这样子，琥珀桑叹了一口气，接着就一边说着「迪克你过来。有些好重的货物，你来帮忙搬一下」一边带着迪克队长去搬东西了。
「交给我吧！」一边耍帅似的应了一声，一边跟在琥珀身后的迪克队长看起来一点都不帅，不过至少他的确非常高兴就是了。

「诊察室在里面」
被琥珀桑带走的迪克队长明明是一副仿佛要去天堂的表情，被尼伦伯格带走的士兵却是一副要被地狱吞噬了的表情。
玛丽艾菈以为尼伦伯格医生的诊察就是普通的触诊，所以一直都不太明白为什么那些士兵都会露出这样的表情。玛丽艾菈之前也让他看过，那时候只是按压了一下身体上僵硬和阻塞的地方，调整了一下身体的状态而已。虽然齐格看诊的时候全程都在呻吟大叫，但玛丽艾菈却一点都没觉得痛。不过事实上，因为玛丽艾菈一直懒得去打水，所以每天都在大口大口地喝《生命之水》，所以她身体里根本没有任何僵硬或是阻塞的地方，全身都软软糯糯的，只是她本人并没有意识到这事儿而已。

（啊——，这个人……）
过了一会儿诊察结束后，尼伦伯格把士兵的病例给了玛丽艾菈。而玛丽艾菈则是按照上面写的药方把药装进了袋子里，最后在病例上多添了一笔。

看完病的士兵在外面稍微逛了一圈，又回到了店里，拿了药，又喝了一会儿茶就回去了。
从他非常开心地喝着艾蜜丽酱一边说着「这是米玉茶哟」一边递给他的茶来看，他脑内词典里的『玉米』这个词已经成功被替换成了『米玉』吧。

几天后，这些需要接受特别治疗的士兵们都收到了一份调令。
『责令去阿里曼温泉疗养一周』
就这样，他们都获得了一份当天来回的雪国旅行——别名地狱雪山强化训练的招待券。

阿里曼温泉。
这是位于迷宫都市西北部的群山之一，阿里曼山上的温泉，以《生命之水》含量非常多而闻名。阿里曼山虽然是一座山路十分陡峭的高山，但阿里曼温泉距离迷宫都市非常近，作为一处能当天来回的温泉胜地，在恩达鲁齐亚王国时代也非常热门。
但是自魔物森林泛滥
Stamped
之后，阿里曼温泉的水量就减少到了只有曾经的一半了，而且还成了针猿——一种全身带有像金属一般坚硬长毛的猿猴魔物的栖息地。特别是在冬季，会有大量喜欢温泉的针猿聚集在此，不让任何人靠近。针猿是B Rank的魔物，而这片森林地带更是它们最能发挥战斗力的场地。
再加上寒冬时节，地上还有积雪，行动起来非常不方便，所以根本没有人愿意去在这样的环境里和大量的针猿战斗。下达了这种命令的究竟是哪儿来的恶鬼啊。真的不是人啊。


「唧呀唧呀唧呀唧啊！」
像是在威吓闯入自己地盘的人类似的，不，像是在嘲笑被尼伦伯格强制送来这里的可怜人似的，针猿发出了一阵又一阵的叫声。针猿是魔物，当然也不可能只是威吓一下就完事了，它们的本体也都在树木间来回穿梭，接连攻了过来。迎战的人类一方，在这不习惯的地形上若是不拼尽全力肯定转瞬间就要被它们吃掉了吧。所以，在这寒冬的阿里曼山上，和针猿对峙的那3个男人，甚至都没有丝毫能为寒冷而发抖的余裕。


「为……为什么，连我也被牵连……」
「行了你就认命吧，埃德哥」
「……玛丽艾菈……」
埃德加，林克斯，齐格蒙德。这3人似乎和冰天雪地格外有缘分。
而他们被大量针猿包围的这番状况，其实也是由玛丽艾菈无心的一句话引发的。

「诶？混有不好的东西的人的治疗么？ 我觉得温泉应该不错吧」

师匠以前有说过，温泉因为混有地下水带来的《生命之水》，可以让人体内的水流变成更顺畅，排出不好的东西。而且还能让皮肤更有光泽。玛丽艾菈虽然从没去过温泉，但听师匠说，阿里曼温泉是一个充满着绿茵、美食和水蒸气的水池肉林乐园
Paradise
，所以玛丽艾菈虽然严重曲解了这番内容，但总之对温泉还是怀有很强的憧憬的。顺便一提，玛丽艾菈一直觉得，肉林的意思就是一望无际到处都放着肉料理的派对会场的意思。对玛丽艾菈来说，这倒的确是乐园了。
一想起这事，玛丽艾菈就开始赖着一定要去阿里曼温泉了。最后总算在齐格和林克斯苦口婆心地告诉她「阿里曼温泉现在已经是猴子的乐园了啦」，「大冬天去爬雪山实在太危险了啦」才总算让她放弃了这个想法。到此为止到还没什么问题，但是……

「针猿么。用来当作实战对手也许挺不错的啊」
阿里曼温泉这个词，似乎是触碰到了『和光叶隙』的除魔恶鬼
尼伦伯格
的某根琴弦或是什么开关了。

「要是在冬天这段时间里把针猿都驱逐出去了，到了春天说不定就能去温泉旅行了吧」
尼伦伯格的这么一番话，和想去温泉的玛丽艾菈，想和玛丽艾菈一起去温泉的齐格，三人的想法一拍即合，把不幸在场的林克斯和埃德加也卷了进来，最后便成就了这个冬季针猿讨伐战。
林克斯和埃德加虽然向黑铁运输队的迪克和马尔罗提出了抗议，但在听了尼伦伯格的一句「这可是好事，能增加战力的，你们可高兴了吧」之后，一下就变成了极力赞同的态度，把两人送去了雪山。既然迷宫讨伐军时代受了他那么多照顾的尼伦伯格医生说「你们可高兴了吧」，那怎么都得露出笑脸了。马尔罗和迪克一瞬间就变成了只会说YES的人了。这么多年来的习性，可不是轻易就能改变的啊。

虽说如此，但这3人之中，纯粹的战斗力能达到B Rank水平的也就只有埃德加一个人而已。林克斯是因为有着『操影师』这么个适合当斥候的能力，才勉强被算作B Rank的，而失去了『精灵眼』的齐格更是只有C Rank水平的战斗力，所以真的光靠这3人去面对B Rank的针猿，而且还是在大冬天的深山里和同时面对大量针猿，就真的成了纯粹的自杀行为了。而且因为这次讨伐的目的是修炼，还不能使用除魔药水。

3人转眼间就被包围了，不得不承受着四面八方袭来的接连不断的攻击。针猿正如它的名字一样，全身都覆盖着像金属针一样强韧的毛皮，普通的攻击根本伤不了它们分毫。要是像迪克那样，随手就能用枪贯穿厚重装甲，或是以重锤为武器的多尼诺那样的力量型战士，倒是可以无视它们的毛皮直接硬碰硬击杀它们，但这3人的武器却是短剑、双剑和长剑，尽管长度不同但说到底都是刀剑，是不靠蛮力而要靠技巧击败敌人的武器。他们要打倒针猿，只能顺着针猿的长毛刺入它们体内，或是瞄准毛皮最薄的脸部了。

「哒，啊，真是的，到处乱动！ 齐格！你快用弓啊，你本来不是用弓的么！」
「那时候都是靠『精灵眼』的啊！ 现在射不中了啊！而且，之前不是林克斯你和我说的，弓不适合当护卫么！？」
「啊——，那只猴子，是雌的，我下不了手——」
「埃德哥！别手下留情啊！」
「埃德加！ 想想混浴啊！和贝丽莎酱的混浴正等着你啊！」
「真的假的！？ 呼~~，我的梦～中浴场～
乌托邦
」

顺便一提在工ロ加平时爱看的书
工ロ本
里，虽然有描写在露天浴场还有混浴之类充满异国风情的exotic的乐园里这样那样的内容，但在休森瓦尔德边境伯的领地里并没有这样的文化。即使重建了阿里曼温泉，到时候也只会分成身份高贵的人用的包间和庶民用的男女分开的大浴场而已。当然，也都是室内浴场，而非露天浴场。这里再怎么也还是魔物徘徊的危险地带，不带任何武器去泡露天温泉也太危险了，无论如何都是不可能这样子的。

「等着我啊~~，约翰娜酱！」
「不是叫贝丽莎酱么？」
「啊，这已经是前前任了」
送出的鳃石没能取得任何成果，埃德加的内心至今都没能迎来春天。而现在，不屈不挠的男人埃德加燃烧起了自己无尽的斗志，向着眼前的针猿挥下了双剑。大概是被挚友的英姿鼓舞了吧，齐格和林克斯也果敢地和针猿大军奋战了起来。

针猿是会使用道具的魔物。虽说如此，它们最多也只是捡起石头丢过来，或是折下树枝当作武器的程度而已了。因为积雪覆盖，现在的它们没法投石大概算是不幸中的万幸了吧。若非如此，齐格他们大概早就倒下了吧。
但是，在比他们更强，数量又这么多的针猿面前，当然也不可能光靠毅力就填补这些差距。3人只能奋力拨开积雪，一边躲过飞扑过来的针猿，一边挥剑反击，而与之相对，树上则是不断有针猿跳下，源源不断地向他们发起进攻。
就在3人耗尽了体力，针猿的利齿咬向林克斯的喉咙，埃德加的侧腹，齐格仅存的左眼的这时候。

「今天就到此为止Daze！」
针猿中的猿王
Boss
说话了。

不，不对，那是披着毛皮的哈雷。因为连脑袋都被毛皮覆盖住了，一瞬间都分不清那到底是谁了。
当然了，他们也不是光看脑袋来辨识哈雷的。但是身披着毛茸茸长袍的哈雷，看起来好像比平时更帅了一成。大概是因为他在这样的危机之中现身，产生了所谓的雪山效应吧。绝不可能只是因为披上盖住了脑袋就显得更帅了。这一定是雪山让人产生的幻觉。

在精疲力竭的3人面前现身的哈雷，以猴子似的灵巧动作穿梭在树木之间，所到之处的所有针猿都被他踹飞了。哈雷这番连树干侧面都能当作立足点的灵巧动作，连针猿都甘拜下风，只能像被牧羊人驱赶的羊群一般向深山里撤退了。而被哈雷踢飞的针猿也都落在了柔软的雪地上，并没有受什么伤，很快就恢复了意识，追着其他针猿一起撤退逃跑了。

针猿非常聪明。它们一瞬间就明白了这是它们无法战胜的强敌。说不定它们也理解了哈雷没有选择杀害而是踢飞它们的这份温柔。不愧是猿王
Boss
，不，哈雷。不少雌性针猿在撤退的时候，都显得非常不舍，时不时还会用饱含热情的视线瞄向哈雷。

「反正都来救援了，不如就帮我们清理掉一些嘛，为什么都不下杀手啊……」
「为了让你们能充分得到训练，我可是非常注意Daze！」

面对针猿大军，齐格他们3个人齐心协力都陷入了苦战，甚至反倒要被讨伐了。而哈雷却单枪匹马轻轻松松就将之驱逐了。他的战斗力真可以说是强到不正常了，但从他口中说出的却是这么一句超正常的话。

齐格他们被安排来参加了既算训练又算是讨伐针猿的这番作战，但他们并非孤军奋战。

韦斯哈特向冒险者公会提出了委托，给齐格他们安排了支援。他向公会支付了高额的委托费，足以派出数名由哈雷亲手培养出来的公会干部亲自担当监督，让齐格他们经历一场切切实实有效果的修行了，然而……。

「为嘛是公会长跑来干这事儿阿——」
「哈！哈！哈！冒险者公会的职员大家都非常优秀Daze！ 要是少了2、3个人，可就要影响日常业务了Daze！」
「公会长不在却没问题么——」
「别说这么直白Daze！」
噌
ずびし
！虽然哈雷一如往常，牙齿闪着光竖起了大拇指，但和平时相比，今天的他似乎也少了一点气势。
这说不定是因为接受这个委托的时候，冒险者公会的职员全员一致，都变成了只会说「公会长最能胜任这次的委托了」这种话的缘故吧。

「来个人跟我一起去吧Daze！」
「公会长最能胜任这次的委托了」
「我可是还有讲习会的工作要做Daze？」
「公会长最能胜任这次的委托了」
「话说回来，今天大家一起去吃午饭……」
「公会长最能胜任这次的委托了」
「……阿里曼山的领队，就由我来当吧」
「一路顺风！路上小心！公会长！」

顺便一提，最后一句的「一路顺风！路上小心！公会长！」是公会全体成员异口同声的完美齐唱。真是绝妙的团队配合。但也更显得哈雷像是局外人似的了。
（事已至此，无论如何也要让阿里曼温泉复活，然后拉着冒险者公会干部
哈雷小队
全员一起来这儿旅行Daze！）
噌
ずびし
！哈雷一边在心里竖起了大拇指，一边下定了决心。



[第三章] 3-05 乐园争夺战

發貼者：﹥__﹤

3-05 乐园争夺战


阿里曼山上其实有好几个会涌出温泉的地方，他们所选择据点是其中距离迷宫都市比较近而且温泉水量比较多的地方。这里同时也是200年前曾建有温泉疗养所的地方。这里一带虽然没有遭受魔物森林泛滥
Stampede
的破坏，但年久失修，曾经的疗养设施建筑物又被温泉喷出的气体侵蚀劣化后承受不住积雪的重量，屋顶已经坍塌了。

所以，齐格他们现在只能住在临时搭建的帐篷里。
而他们刚到这儿的时候还更惨。一开始他们往这处温泉里倒了迷宫讨伐军准备的小桶一整桶的除魔药水，把正在泡温泉的针猿全都赶了出去，到此为止都还算顺利。低级的除魔药水对人类来说虽然是无臭无味的，但对魔物们来说却有着难以忍受的恶臭。对针猿们来说，它们原本正一如往常地在温泉里放松着身心呢，结果不知道什么人突然往温泉里倾倒了大量散发着恶臭的污水。
它们的乐园一瞬间就化作了一片散发着恶臭的水塘。恶臭还混杂在温泉的热气里扩散了开来，把这周围一大片地方都变得充满恶臭，无法靠近了。而溶进温泉的污水更是渗透进了它们的毛皮深处，让它们全身上下都充满了恶臭，短时间里洗都洗不掉。

这就好像是正在享受着温泉，想着「好舒服啊，这儿的打浴真是不错啊」的时候回头一看，结果发现打浴冲下来的水竟然是喝醉了的大叔排出的污物……对针猿们来说大概就是这种程度的精神冲击吧。当然，遭了这样的罪，接着肯定……。

「唧——————诶啊啊啊啊，唧呀唧呀唧呀啊啊啊！！」
所以，暴怒的针猿们会仿佛狂吼着“杀光你们”带着同归于尽的觉悟攻向齐格他们也是理所当然的了吧。

针猿非常聪明。他们一下就明白了是齐格他们3人把它们的乐园变成飘散恶臭的噩梦泥沼。看着双眼充血一边发出着狂乱的吼声一边紧逼而来的针猿大群，3人还没开始战斗就想要逃跑了。但是又转念一想，针猿
Needle ape
和尼伦伯格
Nirenberg
对比一下，还是后者更加可怕一些。
所以，齐格他们3人奋力站住了脚，在已经化作了地狱的阿里曼温泉里，和针猿们展开了不分昼夜的死斗。

白天的时候，每天都会有前来参加当天来回的雪国温泉旅行，又名地狱的雪山强化训练的迷宫讨伐军士兵过来，在温泉周围搭建起栅栏，种上布罗茗塔和达吉斯，把温泉的一角改建成魔物无法靠近的状态。但是针猿们是会不分昼夜地跑来袭击齐格他们的，刚来的那段时间里，他们3个人就只有迷宫讨伐军的士兵们在的那一小段时间里时候才能好好休息一下。先接受迷宫讨伐军的治疗魔法师的治疗，吃上一顿他们带来的午饭，接着就像一滩烂泥似的睡死过去。他们也同时偷偷地吃着玛丽艾菈给他们的再生药，所以每天都在以极其惊人的速度成长着，但日复一日残酷又艰辛的生活，让他们早就没有丝毫余裕去在意这种事情了。

迷宫讨伐军的士兵全都是当天就要回去的。他们干完一整天的活，只能花一小段时间泡一小会儿温泉治愈一下疲劳，接着就要下山回去了。早上背着重建阿里曼温泉的建材上山，晚上再带着齐格他们打倒的针猿的素材下山，每天都要这样来回的温泉旅行，对于在迷宫之中千锤百炼出来的迷宫讨伐军士兵们来说也并不轻松。
他们每天都为了泡那仅仅几十分钟的温泉，而不得不在雪山上辛苦一整天。尽管他们平时的主业都是迷宫之中的战斗，但一提到温泉，他们也一样会联想到隔着一层水汽，就有肌肤柔嫩的美人这种场景吧。但是如今的阿里曼温泉里，能称得上女性的，全是猴子
针猿
。而且这些母猴还全都迷上了哈雷。
接受『温泉疗养（？）』的这段时间，他们每天天还没亮就要从迷宫都市出发了，而回来的时候都已经是深夜了，所以完全没有时间去有可爱的女服务员给他们上菜的餐厅吃饭。三餐都不得不和同样出差来雪山温泉邋遢的男同胞们面对面吃，而且吃的还是不怎么好吃的保存干粮。

士兵们体内沉淀着的『新药』的影响在温泉疗养的过程中不断减少，疗养的效果也一天比一天好了。只不过他们本人却察觉不到这种变化，所以也难怪他们要对『温泉疗养』这个词抱有疑问了。对他们来说，这场疗养不仅每天都在积攒着肉体疲劳，心情也越来越沉重了。尽管因为温泉的效果皮肤变得光滑了，但他们的心却都碎了一地。

「不过至少我们晚上还能回自己家睡觉，已经算好的了」
但来阿里曼温泉的迷宫讨伐军士兵们心里却也有着这样的共同认识。
被迫不断与针猿们进行着战斗的那3个人，究竟是做错了什么事啊。能好好地安心睡上一觉的只有迷宫讨伐军的士兵们在场的那一小段时间，除此以外的时间就不得不没日没夜地进行战斗。只有哈雷会对他们投以温柔的眼神。不仅被打得惨到像块破抹布似的了，还要承受哈雷像是看自己孩子一般的视线。迷宫都市的士兵们光是换位代入自己想象了一下都觉得非常火大了。而且他们因为每天都和哈雷寝食与共，结果还不得不面对母猴们的嫉妒。一想到这些迷宫讨伐军的士兵们都开始觉得自己待遇还算是好的了。

而说到被迷宫讨伐军的士兵们认定为阿里曼温泉食物链最底层的这3个人。

「呐~，齐格~，你还有什么别的脸红心跳同居故事嘛？」
「闭嘴吃你的饭，埃德加」
「这不是天天都吃的干粮嘛。你就说点什么当当调料嘛~」
「说到吃的，玛丽艾菈倒是还挺擅长做饭的呐」
「的确。不过，玛丽艾菈只有好好按照食谱做出来才会好吃喔。林克斯」
「诶？自创的料理就不好吃了么？」
「不，已经不是好不好吃这种次元的问题了……。记得这是上个月的事情吧。有个冒险者给玛丽艾菈带了点礼物。你别看玛丽艾菈那样，其实她还挺受欢迎的……」
「啥！？」

齐格无视了突然在意起这事的林克斯，继续说了下去。
对冒险者们来说，药和烟玉都是随身携带的常备品。自从迷宫都市的药师水平有了提升以来，不同药师制作出来的这些常备品几乎不再有什么质量差距了，冒险者们也能在迷宫入口附近的冒险者公会商店里以固定价格买到定量的常备品了。所以平时他们都会探索完迷宫回来，贩卖素材的时候顺便一起买入这些消耗品。不过『和光叶隙』也依然很有人气，经常有不少冒险者会在休息日特地来这儿买各种小商品或是纯粹来寻求治愈喝喝茶。
而『和光叶隙』的玛丽艾菈拥有药师这么一个稳定的职业，又一直带着温和的笑容，再加上她那种『让人总觉得自己也配得上』的平凡感，使得她在冒险者们中的人气还挺高的。

尽管这座城市的情报基地——调料店的梅露露桑都流传出了『本命是齐格还是林克斯呢？！ 但至今这两人却都毫无进展！ 今天又是欧克王肉成功卫冕！』的流言，但偶尔却还是会出现几个自负「我正是那打倒欧克王肉之人」的年轻人。

「玛丽艾菈酱，这就送给你吃吧」
「哇~，好难得！这是闪电鹿的肉么？」
这天，这位想勾搭玛丽艾菈的年轻人为了战胜欧克王肉而带来了闪电鹿
稀有
的肉。当然，从他根本不打算靠自己的魅力加入战斗的这一刻起，他其实早就已经没有丝毫胜算了。

「玛丽艾菈，难得他带来了闪电鹿肉，不如请他一起吃晚饭吧？」
「是呢，齐格。鹿肉的话，比较适合红酒炖煮吧？」
「真的么？ 玛丽艾菈酱！ 太好了，能吃到你亲手做的料理！齐格桑，谢谢你啊？」
丝毫不知道自己早已陷入了齐格的计策之中，年轻人一边为能吃到玛丽艾菈做得料理而感到高兴，一边有些诧异地向齐格道了谢。

「喂，约翰，我去买面包，你就去买瓶红酒吧」
「好的，老爹。我要软点的面包喔」
「那，我就去买点做色拉的蔬菜吧——。啊，我的面包要硬点的」
「那顺便带点炖肉用的根菜类吧！我回去给你拿点去腥味的香草来。玛丽艾菈酱，番茄酱也会给你带点过来的，你在这儿等着吧。对了，我的面包要加了粗糖的甜的那种喔」
哗啦哗啦都行动了起来的戈登、约翰、卢当矮人三人组和梅露露桑。
你们为什么全都一副理所当然要一起吃的样子啊。

等到玛丽艾菈的料理做完的时候，听说了这回事的格奥克老爷子也带着一大堆欧克肉香肠来了『和光叶隙』，整个店面都变成了晚餐聚会会场。只有身为贵族千金的卡萝琳实在不能在庶民家里吃晚饭，只好遗憾地回去了。现在打烊了的店内摆满了玛丽艾菈亲手做的料理。

「好好吃啊！ 玛丽艾菈酱！」
年轻人可高兴坏了。常客们也都一脸满足的从大盘子里分取了自己的份愉快地吃了起来。按照食谱加入了研碎了的香草，划断了筋炖煮得非常软烂的鹿肉吃不出一点野兽特有的腥味，一口咬下去回味无穷。

竟然能做出这么好吃的料理，能和玛丽艾菈一起生活的男人一定非常幸福吧。
就在那个年轻人怀着这样的幻想，细细地品味着鹿肉的时候，桌上的料理以飞快的速度消失了。一脸理所当然的样子参加进来的常客们丝毫没有客气的意思。
玛丽艾菈的份有齐格早早地就帮她取来了，而齐格自己也毫不疏忽吃了不少，结果吃得特别少的就只有一开始只拿了一点点，还沉浸在感慨之中的那个年轻人一个人而已了。

「啊……啊咧？ 怎么只剩面包了」
年轻人就只能吃吃涂着大盘子里留下的炖肉汤汁的面包了。这些面包是戈登去他常光顾的面包店买来的成品。是那边的深沉的矮人大叔亲手做的面包。

「还有饭后甜点哟~。今天的这个新作哟~」
吃得饱饱了的玛丽艾菈从冷藏魔道具里取出了一个上面是三层巴伐露
Bavarois
下面是蛋挞底的蛋糕。看颜色感觉应该是柑橘风味的吧。

「新作？是新发现的食谱嘛？」
料理和面包都享用了不少的梅露露桑毫不疏忽地问道。
「不是哒。是我自己想出来的~。这次的我还挺有自信的哟！」
玛丽艾菈没有意识到这个问题真正的含义，笑着回答道。

就在她说完的瞬间，整个『和光叶隙』都静了下来。除了玛丽艾菈和那个年轻人以外的人之间，划过了一丝前所未有的紧张感。但他们两人却没有注意到。

「请~」
在常客们紧张的视线中，年轻人开心地接过了玛丽艾菈微笑着递过来的装蛋糕的盘子，说了一句「我开动了~」，接着吃了一口。

「呜呕噗……」
果然啊。竟然没直接吐出来，今天的这年轻人真是个好人呐。
常客们带着一副把这番的心里话都写在脸上似的表情，默默看着那个年轻人大口大口地喝了好多水才终于把玛丽艾菈的新作蛋糕冲了下去。

「今天的蛋糕也相当美味啊。特别是这个白色的一层的口感非常独特」
而他身旁的齐格蒙德则是面不改色地吃着那个蛋糕。因为常年恶劣的奴隶生活，齐格早已锻炼出了不管什么样的料理都能吃得下去的特技。

「真的？ 我也尝尝……，呜呕噗……」
被齐格的笑容鼓励了的玛丽艾菈也咬了一口蛋糕。但接着立即就用水把蛋糕冲了下去。
「又失败了……。好奇怪啊。这个柑橘类水果的皮和果肉之间的筋筋丝丝，其实非常有营养的。然后我为了消掉它的苦味，特地加了不少甜味来着」
「甜味和苦味相得映彰，十足入味了的这个筋筋丝丝，在口腔里扩散开来，还能长时间慢慢品味呐」
「呜呜……。我加了那么多砂糖，明明本来是想衬托出酸酸甜甜的味道的……」
「真是鲜艳夺目，刺入喉间的这种爽快感真是非常新颖呐」
「为了调合这些味道，还特地加了一层崖谷羊奶……」
「把里头腥味完美地表现了出来呐。鹿肉的腥味处理得那么完美，接着再吃上一口这个蛋糕，真是意想不到的惊喜啊。蛋挞底还能迅速的吸干嘴里的水分，有种直捣黄龙的感觉呐」
「齐格，还有这位小哥哥，对不起啊，让你们吃了这么奇怪的东西……」
玛丽艾菈垂头丧气了起来。
「玛丽艾菈做的料理，全都非常好吃哟」
这么说着，齐格把剩下的蛋糕全都吃完了。真可谓勇者。真可谓一脸得意。他用这么一副表情看着那个年轻人，就差再说一句「哼哼」了。

「呜……」
完败了的年轻人只好和玛丽艾菈说了一句「谢谢款待，今天可真开心啊……」，然后垂头丧气地回去了。

「把玛丽艾菈原创的料理也拿给他尝尝吧，他说不定会很开心喔」
他丝毫不知道，刚才的一切正是齐格怂恿了玛丽艾菈才发生的悲剧。



「玛丽艾菈的料理能激发出素材的效果啊。虽然味道也都被激发出来了。多亏这个蛋糕，我在那之后几天里，一直是皮肤晶莹剔透的美颜状态」
「谁要看齐格的美颜哟？」
「话说，你意外还挺腹黑的呐，齐格」

无视了一边很想参与进来似的哈雷，齐格他们3人意外倒是聊得挺开心的。

「哈，好想吃玛丽艾菈的料理呐……」
「我也想吃啊——」
「我也想！我也想啊！」
「原创款的蛋糕也要吃喔」
「这就算了吧」
「不是，只要让她好好按食谱做不就好了嘛？」

因为齐格提起的话头，三人虽然聊得很欢，但也开始有点想家了。



[第三章] 3-06 乐园的霸者

發貼者：﹥__﹤

3-06 乐园的霸者

针猿们绝不会放弃。
这说不定是为自己毫无理由就被赶出猿猴乐园
阿里曼温泉
的复仇。
说不定也是出于把除魔药水灌入猿猴乐园
阿里曼温泉
将之变成恶臭沼泽的怨恨。
大概也更是因为美丽的女性
母猴
们的心都被哈雷夺走了而前来泄愤的吧。

但是针猿是魔物。魔物和人类是无法相容的。帝都的学者曾提出这样一个假说，不管是什么魔物，它们体内所寄宿的魔石——即污秽之石，总会不断向它轻声低语，让它袭击人类。魔石是这个世界上的污秽和魔力一起凝固产生的。之所以体内宿有魔石的魔物
野兽
会憎恨人类，是因为魔石中的污秽正是由人类而产生的。

人类的恶意，憎恶，嫉妒，恐怖，愤怒，欲望。一切邪恶的想法都会化作『污秽』飘荡于世间。饥渴难耐同时又永远无法满足的『污秽』凝固起来，无穷无尽地渴求着魔力。学者认为魔石正是因此而显现的。所以在身体的中心寄宿有这样的东西的魔物才会如此憎恨人类。它们为了不让人类产生更多污秽，为了不让污秽充满整个世界，才想要毁灭人类。

没人知道这一理论是否正确。但魔物和人类无法相容这一点的确是正确的，人类和魔物之间的关系只能是杀或被杀的二选一。

所以，由阿里曼温泉200年前是恩达鲁齐亚王国的疗养地，或是如今针猿们只是为了从迷宫都市手中夺回自己的乐园而已之类的理由之中，我们无从判断，也无法判断出其中的善恶。

只要齐格他们继续占领着阿里曼温泉，针猿们就必定要歼灭他们。而如今，寒冬的阿里曼山上，齐格他们也切身地体会到了这一事实。

「娜塔莎~酱，把牙齿都露出来了，好~可~爱~」
「埃德哥，你冷静点，那是针猿啊！」
「林克斯，你怎么能歧视人家呢——。爱是能超越种族的啊——」
「啊啊啊，真是的！齐格你也说说他啊！」
「玛丽艾菈……」

终于，埃德加已经开始向针猿寻求起爱情了，而齐格蒙德也变得只会说「玛丽艾菈」这么一句话了。一团混乱。这三人中，明明只有林克斯一个人还勉强算是在青春期，即使说出混沌正是怎么怎么样之类胡话也可以原谅，然而如今那两个早就过了青春期一把年纪了的大人却都陷入了错乱状态，反倒是只有林克斯还保持着冷静。
尽管如此，至少还在继续击杀针猿齐格已经算是好的了。一旁的埃德加已经在追在针猿屁股后面四处乱跑了。针猿明明是一看到人类就会袭击过来的魔物，然而如今被埃德加锁定的那只针猿却被他追得四处逃窜。真是让人不知道该说什么好了。

齐格他们住进严冬的阿里曼山已经快一个月了。
阿里曼温泉四周的栅栏已经建好了，魔物已经无法随意入侵了，能让人好好休息睡觉的小屋也已经建起来了。如今阿里曼山上的每一处温泉都被灌入了一整桶的除魔药水。而每次做这事儿的时候，哈雷都会刻意留下带有齐格他们气味的手帕、鞋子之类的东西，让他们3人落得了被整座阿里曼山上所有针猿怨恨的下场。不过他们的实力也切切实实地提高了不少。原本只有C Rank水平实力的齐格，如今已经完美的达到了B Rank水平，林克斯也成长到了不使用《操影师》技能也能打倒B Rank的针猿了。埃德加的成长虽然不如齐格他们两人这么大，但他毕竟成天都在那追着母猴的屁股乱跑，这也是没办法的事情了。

「你们也成长了不少Daze！ 针猿的数量已经灭得差不多没什么问题了，开发温泉的据点也算是建好了。你们明天就能下山了Daze！」

哈雷竟然下达了下山许可。
「真的么，哈雷！ 太好了！ 能回去了！」
「约翰娜酱？ 终于能和约翰娜酱重逢了！ 等着我啊！ 约翰娜酱！」
「玛丽艾菈！」

齐格紧紧握着迷宫讨伐军带来的玛丽艾菈的信，表达着自己的喜悦。
顺便一提，玛丽艾菈也给林克斯和埃德加写了信。因为觉得那3人实在太可怜了，迷宫讨伐军的士兵们特地去找了玛丽艾菈，问她能不能给那3人写几封信。真是个充满了温情的世界啊。
一口答应下来的玛丽艾菈自那之后，时不时地就会给他们写信了，而且随信还会附带了一些『恢复体力的小饼干』之类的东西。可惜信上写的全是今天吃了什么，昨天吃的那个好好吃呐之类的内容。顺便，写给3个人的信内容是完全一样的，所以对此感激涕零的也就只有齐格一个人而已了。

「玛丽艾菈……」
「嗯嗯，是呐，齐格。你是说担心她有没有精神？ 她毕竟可是玛丽艾菈啊，你也说了她信上写的都是吃的事情，她绝不可能因为寂寞而吃不下饭吧。她只要好好吃了饭，就肯定精神着呢」

「约翰娜酱，肯定是因为太害羞了，所以没给我写信吧——」
「埃德哥，你就不管针猿的娜塔莎酱了么？」
「对于这么纤细的我来说，娜塔莎酱还是有点，怎么说呢，太狂野了？」

「玛丽艾菈……」
「怎么了啊齐格。喔，你说很在意最近迷宫讨伐军的士兵们把这附近的矿石带回去了的事儿么？喔，你觉得玛丽艾菈要做新的药水啊？嘛，玛丽艾菈的确不太擅长拒绝人呐，我也和你一样，有些担心她会不会太勉强自己呐」

「约翰娜酱，我给她带点什么礼物回去好呢~。虽然手头只有针猿毛皮了，不知道她会不会喜欢啊~」
「埃德哥，你竟然拿要把娜塔莎酱的毛皮当礼物送出去啊，不会太过分了嘛？」
在这个状态下，他们竟然还能聊得下去。齐格明明已经变得只会说「玛丽艾菈」了，但林克斯却似乎能明白他说的到底是什么意思。林克斯莫非是掌握了什么新的技能了么。


但是，因为能回家了而兴奋的3人忘了一件事。
魔物是无法和人类相容的。针猿们是绝不会放弃的。


那天夜里，像是知道齐格他们3人要回去了似的，幸存下来的所有针猿袭击了阿里曼温泉。
虽然真正的原因是他们三个人觉得明天就要回去了，特地剃了胡子，剪了头发，然后哈雷偷偷拿着他们剪下来的毛发在阿里曼山中四处乱撒，还把山里的针猿都威吓了个遍，但这3人当然是没能察觉到这种真相了。果然他们和哈雷之间的差距依然相当大啊。

而更不幸的是，3人往温泉里灌入的除魔药水，被新涌出的温泉冲走稀释了，对针猿们来说已经不再是难以忍受的恶臭了。温泉四周虽然也建了高高的栅栏，也种好了布罗茗塔和达吉斯，但对于怀着强烈杀意的针猿们来说，已经不算是无法跨越的障碍了。
针猿们都知道，驱赶、毁灭了自己种群的人类正在这儿睡觉。

魔物和人类的关系，只有杀或被杀。
所以，针猿们聚集起了幸存的同伴，向他们发起了最后的攻击。

「唧呀唧呀唧呀，唧呀啊啊啊啊！」
针猿们越过了除魔栅栏，逼近了齐格他们沉睡着的小屋。好不容易才建起来的小屋，转瞬间就被他们攻破了。

「呜……咋了啊！？ 啊，难道是针猿！？」
「娜塔莎酱，竟然还来夜袭，真是太积极了啦~」
「玛丽艾菈！」

3人听到了针猿们狂乱的吼叫跳了起来。而身为领队的哈雷明明早就起来了，却在一旁袖手旁观。

「你们醒得太慢了Daze！ 要是这儿被它们砸烂了，直到重建起来为止，你们都别想回去了Daze！」
明明他才是引导针猿们发起袭击的真凶，却说出了这么残忍的话。不，他说不定也是为了让齐格他们能在极限状态发挥出真正的实力吧，说不定这也是教育指导吧。

「什么！？」
「娜塔莎酱，对不起哟，我可得回去了啊」
「玛，玛丽艾菈…！」
好不容易都坚持到了这个地步，事到如今绝不能再被拖延了。3人燃起了斗志，冲了出去，和针猿们展开了最后的决战。

因为温泉热量，附近的雪都被融化了，温泉周围的地面都露了出来。针猿们捡起了附近的石头和被破坏的栅栏碎片，带着投石器似的势头砸向了齐格他们。
要是刚来阿里曼温泉那时候，面对这种攻击，他们3人可能一分钟都撑不过吧。针猿们的投掷速度就是这么快。而且控制得也非常精准，直指头、脚等目标。但如今的这3人都已经能擦着边躲过飞来的攻击，一边用剑击落可能会波及温泉和建筑物的攻击，一边冲向针猿，接连不断地打倒它们了。

林克斯投掷出的短剑，以肉眼都难以判断出弹道的速度飞了出去，贯穿了针猿的眉间。他的投掷精准无误。
齐格蒙德的剑轻轻松松地就切开了覆盖着像金属针一般皮毛的针猿。刚来这儿的时候，齐格剑明明都会被针猿的毛皮弹开的，而如今他已经能在剑和针猿接触的瞬间，提升流淌在剑中的魔力，使之比平时锋利万倍，一举刺入针猿体内了。

「娜塔莎酱，你这么呲牙咧嘴，我不就没法亲你了嘛」
埃德加虽然看起来没什么变化的，但他也已经变得能在和针猿擦身而过的同时，让双剑顺着针猿的长毛刺进去了。针猿们也不是傻傻地站着不动的。像是由金属针构成的铠甲一般的长毛随着它们的动作也在不断摇摆，要在这瞬息万变之中做到这种攻击，埃德加的技巧也是到了极高的水平。
顺便一提，埃德加现在虽然一路唰唰唰地砍着一只又一只的针猿，但其实他砍向每一只雌性针猿的时候都会深情地把它们唤作娜塔莎酱。看来他其实根本没法分辨一只只针猿具体是谁。


被哈雷煽动起来的这场和针猿的最终决战从深夜一直持续到了天明。
尸骨累累的战场上，只有 3个男人站到了最后。
他们有着要回的家，有着等他们回家的人。
说不定，正是有无这份意志的差距，决定了这场战斗的胜败。

「棒极了Daze！」
噌
ずびし
！ 反射着朝阳的光芒，从热气的对面现身的哈雷看起来好像比平时更燃了。

「哈雷，我们就先回去了！」
「约翰娜酱正等着我呐！」
「玛丽艾菈！」
但3人根本没空去理会哈雷。哈雷明明也和他们寝食与共度过了一个月的时间，但他们却只丢了一句话道了个别，趁着他都还没来得及说出重建啊延期啊之类的话，就冲向了迷宫都市的方向。


能再和玛丽艾菈相见了。总算，终于能……不断期盼着的这一天终于到来了。
玛丽艾菈，玛丽艾菈，玛丽艾菈————。

打倒了袭向自己的魔物，却连头都不回一下，朝着迷宫都市飞奔而去的齐格蒙德。

林克斯看着齐格丝毫不隐藏自己想快点见到玛丽艾菈的心情，甚至都开始觉得他有些耀眼了。林克斯也不输齐格，加快了赶路的脚步。

3人好似翻滚般冲下了山，又如疾风般跑过平原。
不知道是不是因为这1个月来和针猿持续不断的死斗有了成果，他们感觉身体前所未有的轻盈。看着身旁迅速流动的景色，他们也能明白自己现在正以多快的速度飞奔着。
前方能隐隐看到迷宫都市了，三人更加快了飞奔的速度。

能看到迷宫都市的大门了。那应该是北门吧。
大概事先已经有迷宫都市的士兵联络过门卫了吧，带着野兽般的眼神，全身上下都充满着野性的3人十分顺利地进入了迷宫都市。

顺着北门前的主干道一路跑向了市中心。在迷宫前的大道上一转弯，马上就是『和光叶隙』了。

啊啊，能看到圣树了。
看惯了的景色，看惯了的看板，告诉他们终于回到了家。
啊啊，玛丽艾菈。终于，终于能见到你了——。

已经只会说「玛丽艾菈」了的齐格的心情，大概就是这样的感觉吧。
啪当！
气喘吁吁的3人争先恐后地冲进了『和光叶隙』。

「啊~，你们回来啦。齐格，林克斯，还有埃德加桑」
在梦中无数次出现的声音，一如既往的迎接了他们。

软软糯糯噗噜噜。

说着欢迎回来的这张笑脸，看起来似乎比平时稍~~~~~~~微宽了那么一点。

总觉得她穿着的衣服似乎也有些紧了。
只是其内部挤压着衣服的，并不是某座灵峰
琥珀桑
那般神圣的高山深谷。
硬要说的话，这大概是平缓延绵的丘陵吧。从上到下都好像要满溢出来了似的，向外挤压着衣服，没有一处是峡谷。

「你咋胖成个球了啊ーーー！！」
「玛丽艾菈ーー！！」

在名为『和光叶隙』的乐园中被放养了一个月的玛丽艾菈，已经胖得软软糯糯了。
顺便一提，埃德加最近一直很中意的约翰娜酱并没有在等他。



[第三章] 3-07 常夜湖畔

發貼者：﹥__﹤

3-07 常夜湖畔


「喂喂喂，尼伦伯格医生哟，这玩意儿是怎么个回事啊？」

林克斯一副小流氓似的态度对尼伦伯格吼道。
他一边说着这玩意儿，一边指着的是像刚被碾捣完的莱纳斯小麦似的，软软瘫瘫坐在椅子上的玛丽艾菈。坐在椅子上大腿向两边扩散了开来，这个满满的肉感真的非常不妙。从某种意义上来说，这是玛丽艾菈从假死沉眠中醒来后遇到的最大危机。

林克斯他们3人在阿里曼温泉与针猿相伴度过了地狱般的一个月，全员都成长到了足以称得上B Rank的水平。可以说是Level up了。接着总算才能回来了的他们怎么也没想到的是，玛丽艾菈竟然也有了如此显著的成长。这何止是Level up了啊，简直是转职
Class Change
了啊。没有人期待她有这种成长。面对这实在太出乎意料的现实，林克斯似乎都快要觉醒出威压啊找碴啊之类的小流氓技能了。

「呒……，我也是有提醒过她的啊……」
十分难得的，尼伦伯格竟然移开了视线。这要是迷宫讨伐军的士兵们看到了，他们大概要被震惊的来来回回看个三遍才能相信吧。
阿里曼温泉最底层的三人组中的一人，那个林克斯，竟然压倒了尼伦伯格。

「真是的，林克斯你好过分啊。而且我吃了些什么，不是都写在信上告诉你了嘛」
听了林克斯这番话，玛丽艾菈的大圆脸变得更圆了。看来她似乎是鼓起了脸颊。
「啊？ 那个写了哪儿哪儿的点心好好吃，今天吃了啥啥蛋糕的玩意儿？」
「嗯，点心饭~」
傻笑着的麻糬艾菈
餅エラ
。不，玛丽艾菈。

零食饭这什么鬼玩意儿。意思倒是能理解。虽然能理解，但是啊。
「点心就是点心！吃饭就是吃饭啊！！不要给我乱造出这奇怪的词儿把自己做的事儿正当化啊！！」
林克斯像是老妈子似的暴怒道。而一旁的护卫兼监护人齐格，则是插嘴帮玛丽艾菈说道。
「我们村子特别乡下，都没法吃到什么点心啦。她只是不小心就吃多了点而已啦」
「是的呀，齐格」
「什么是的呀！ 齐格，你也太宠她了！你这样可不是为她好啊！」
「为，为玛丽艾菈好！？」

这种时候无端地拿出毫无必要的青梅竹马设定，还想包庇玛丽艾菈的齐格，也被林克斯骂了一通。还想着他总算是说出了句「玛丽艾菈」以外的人话，结果却是这种内容。齐格说不定也是需要复健或是治疗一下了。特别是脑子的部分。
林克斯抓了抓脑袋，唰的指着玛丽艾菈宣言道。
「玛丽艾菈！ 不，在变回原样之前，你就是麻圆艾菈
マルエラ
了！走！跟我到迷宫采集素材去！从今天起！开始减肥！」
「哦哦！？ 迷宫？ 采集素材！ 我要去我要去！」

从这一天起，玛丽艾菈开始了探索迷宫的事业。
林克斯的那句「为玛丽艾菈好」的台词，似乎也是戳到了齐格的点，让玛丽艾菈变得不得不同时面对两个魔鬼教官了。从有些过量了的运动到均衡的饮食限制，两个人从全方位支持着玛丽艾菈的减肥事业。
因为探索迷宫的运动量和齐格的点心限制，玛丽艾菈的体形很快就恢复了原状，成功从麻圆艾菈
マルエラ
变回了玛丽艾菈。玛丽艾菈在自己的努力和同伴的协助……或者说是同伴的强制力下，总算是度过了这次危机。



《干燥，干燥，干~~~燥~》

玛丽艾菈无忧无虑的声音回荡在迷宫之中。
这里是迷宫第23层『常夜湖畔』，是月光草的簇生地。
因为玛丽艾菈接受了迷宫讨伐军的委托制作了大量的上级药水，迷宫都市的月光草陷入了缺货状态，所以作为减肥的一环，她也来这儿采集月光草了。

月光草生长在迷宫的19层到23层，而大部分的冒险者会选择在20层采集。这座迷宫到20层为止是D Rank难度，而从21层开始就会开始出现C Rank的魔物了。对于C Rank以上的冒险者来说，19到23层出现的魔物等级上虽然很适合他们，但却赚不到多少钱。即使在狩猎之余再采集些月光草，也远不如直接在其他阶层狩猎赚钱效率高。
所以，以采集月光草为生的冒险者都是D Rank水平，采集地也必然都限定在了只会出现D Rank魔物的19、20层。
玛丽艾菈他们现在所在的23层是格奥克老爷子向他们推荐的。这里不仅有好几处月光草的簇生地，出现的魔物也是虽然比21、22层要更强体形更大，但数量却很少，所以只要有足够的护卫战力，即使非战斗人员也能安全地进行采集。

正如这个阶层的名字『常夜湖畔』那样，这个阶层的环境始终像是满月的夜晚一样略有点昏暗。这个阶层充满着能让人联想到满月的光亮，但这其实是散乱镶嵌在这个阶层天花板、墙壁以及湖底的月光石发出的光。同时也正合湖畔之名，这个阶层四处都是大大小小连绵不绝的湖泊，树木之间也有条条细流流淌，看起来非常美丽。苔藓和水草铺成的地毯上，潺潺流动着反射着月光的清澈溪水，因为高低差而弹起的水滴像乐器般演奏出了美丽的音色。
似乎还能听到远处传来了很响的水声，说不定哪里还有一座瀑布吧。
能听到水声的那个方向上，有一片很大的湖泊。瀑布的音色，溪流的低语。响彻着各种水声的夜之湖泊是那么美丽，同时又刺激着人的探险心。拨开眼前的枝叶，像是被水声引领着似的，顺着向前进的冲动往前跑了出去。但出现在眼前的却是魔物的巢穴。

「唏嘎啊啊啊」
「唏呀唏呀嗷呜唏呀嘞」
这个阶层是蜥蜴人
lizard Man
的巢穴。
和月光草的簇生地几乎完全重叠，从迷宫19层开始就会出现蜥蜴类的魔物，随着阶层加深，蜥蜴魔物的体形也会越来越大，到了21层则是变成了和拉普托一样，能前倾着身子双足步行的蜥蜴人。而到了22层蜥蜴人已经能彻底靠双足步行，手臂也变得更长了，还会拿着削尖了的木质长枪聚集在一起攻击人。这一路就仿佛在看蜥蜴的进化史似的。

到了这里23层，出现的蜥蜴人数量虽然减少了，但个体体形都变大了，身高有2~3米高，还有一条1米长的尾巴。它们身上的鳞片像是坚固的铠甲一样，所以被称为链甲蜥蜴人。链甲蜥蜴人似乎多少也是有些智能的，23层的个体能以「唏嘎呀——」这样不成言语的叫声像欧克一样和同伴进行一定程度的交流。

强健又有智能。对C Rank冒险者来说，是需要花费不少时间才能打倒的魔物，但能由此取得的素材最多也只有皮或肉而已，连魔石的出现率也比其他魔物低很多。这种皮制成的皮革太过笨重了，而它们的肉也又腥又干，不适合食用。就算加上采集到的月光草的收入，对于C Rank冒险者来说依然非常不合算，所以这里一直都没什么人，如今也是几乎被玛丽艾菈他们包场的状态。

当然，23层的链甲蜥蜴人并不是撑过了阿里曼温泉修行的齐格、林克斯的对手。即使玛丽艾菈这儿晃晃，那儿转转的，四处采集着月光草，接着又用那样无忧无虑的声音将之《干燥》，也没有任何问题。

「唏嘎呀——咻嘎呷啦啦啊」
「咕嘎嗷嘎咕嘎嗷——」
为了搬行李而带来的拉普托在那挑衅着蜥蜴人。真是没想到，爬虫类竟然也能露出这么惹人厌的表情。

连接迷宫上下层的楼梯附近通常被认为是安全地带。魔物不知道为什么不会靠近这片地方。一般来说，魔物的智商都比较低，也有人观察到过深层的魔物会捕食浅层的魔物的事情。如果让魔物能自由地跨阶层移动，那必然会引起上位种族大量捕食下位种族的现象，有损迷宫消灭人类的机能，所以迷宫的魔物才会有这样的移动限制吧。
虽然在迷宫有没有思考能力这个问题上学者们各执己见，但他们也有一个共同的观点，那就是魔物的移动限制是由迷宫决定的。当迷宫一方做好了准备，满足了条件，就很有可能会撤销移动限制，让魔物从迷宫里涌出来。也就是所谓的迷宫泛滥
Stampede
。为了防止迷宫泛滥
Stampede
，就必须派军队或是冒险者进入迷宫，打倒魔物不断削减迷宫的力量才行。

不过迷宫毕竟是一个危险的地方，即便阶层间的移动很安全，像崖谷羊这样相对比较温和的动物通常还是不愿意进入迷宫的。所以搬运行李就只能靠人或是像拉普托这样凶猛的骑兽了。
拉普托从刚才起就不停地在挑衅链甲蜥蜴人，但它其实并没有蜥蜴人强。它只是躲在林克斯背后发起挑衅而已。而只要对方一有破绽它就会咬上去。实在太好战了。

大概是被背后不停乱动的拉普托闹得烦了吧，林克斯向着另一个为了搬行李而带来人开口说道。
「喂，吉亚。你可好好看住拉普托啊」

被林克斯这么一说，一直在那慢吞吞捡着链甲蜥蜴人掉落的皮和魔石的黑铁运输队奴隶吉亚走向了拉普托那边。

虽然这只拉普托也是尤里克调教过的，但它是黑铁运输队在迷宫都市构建起据点的时候为了在迷宫都市内的移动而新买进的。所以并没有足够长的时间充分调教，而且还十分年轻，脾气反复无常，好奇心也特别旺盛。大概是因为它那调皮的性格吧，他对待人的态度也因人而异。对林克斯或是齐格这样比自己强的人就会老老实实地听从指示，而听到弱小的人下的命令，就不怎么听话，还会表现出有些看不起对方的态度。要是尤里克在场的话，倒是会因为调教技能的支配变成对谁都很顺从的好孩子，但可惜包含尤里克在内的黑铁运输队成员如今都出发去了帝都，留在迷宫都市的就只有林克斯、新婚的迪克和奴隶吉亚而已。
因为埃德加经历了阿里曼温泉的修行强化了战力，黑铁运输队如今已经能把迪克留在迷宫都市了，不过为了弥补把最强战力留下的空缺，就不得不让马尔罗同行了。剩下的3个最弱的奴隶中，偶然被看到的吉亚这次也被留在了迷宫都市。

当然，照顾拉普托和各种杂务也都是吉亚的工作。但是……
「咕，嘎！」
「！」
拉普托不会听从比自己更弱的吉亚的命令。吉亚还被拉普托假装要咬他的样子吓得坐到了地上。结果因为到处都是溪流，地上都是水，吉亚的裤子一下就被打湿了，尤其是屁股的地方特别难看。

「哈，真可怜」
吉亚虽然因为林克斯的这话略有些脸红，但也只是默默的收拾着摔倒的时候散落在地上的素材。不过话虽如此，他的喉咙早就被摧毁了，即使想抱怨也说不出口来了。

「拉普托，过来~」
「嘎嗷，嘎嗷」
被玛丽艾菈一叫，拉普托的表情一下就变了，开心地甩着尾巴跑了过去。
玛丽艾菈虽然比吉亚还更弱，但她体内寄宿的魔力量却非常庞大。平时虽然一直为了不让他人察觉而抑制着，但拉普托喝过饱含着玛丽艾菈魔力的水，所以非常清楚。在它心里，玛丽艾菈的话有着差不多仅次于尤里克的优先度。不过另一方面，它也总是怀着能再喝到点饱含魔力的水的期待，所以林克斯他们也总说它只是被玛丽艾菈用食物收买了而已。

玛丽艾菈把干燥了的月光草束全都载到了拉普托背上。不过，对于只需要2只就能拉动装甲马车的拉普托来说，干燥过的药草根本算不上是什么重物，像是在问玛丽艾菈「要骑么？」似的，拉普托转头看向了背后。真是个爱劳动的好孩子。不过玛丽艾菈一边捧起双手给它了点喂水，一边说了句「我自己走回去吧」拒绝了它。
遗憾的是，这并非玛丽艾菈自发找到了运动的乐趣。只是每当玛丽艾菈想偷懒的时候，林克斯总会睁开双眼，把双手举到脸旁一张一合地动起来，然后喊着「要挖你赘肉啦——！」追着玛丽艾菈到处跑。

（啊你看，刚才林克斯又睁开眼了！）
回想起被林克斯追着从迷宫23层一路跑回地上的麻圆艾菈时代，玛丽艾菈至今都不禁会颤抖起来。

顺便一提，那时候的齐格并排跑在玛丽艾菈旁边，不停地以「还差一点点了！」、「运动后的饭菜可是特别好吃的喔！」、「今天的热可可可以放三块棉花糖喔！」之类的话全力鼓舞着玛丽艾菈。

玛丽艾菈绝不会忘记，经历了迷宫23层阶梯暴走后的第二天，她的膝盖都还在发抖的时候，林克斯一边叫着「麻~圆~艾~菈~酱~，走~去迷宫吧~」一边露出的那副灿烂的笑容。要是没有再生药治好了肌肉酸痛，那段时期肯定天天都是可怕的地狱之旅吧。那家伙
林克斯
的眼神是认真的。
而这次玛丽艾菈也算是切身体会到了，有再生药真的是太好了。



[第三章] 3-08 疑念之芽

發貼者：﹥__﹤

3-08 疑念之芽


冬季天黑得很早。玛丽艾菈一行人为了能赶上吃晚饭，明明已经特地在比较早的时间出发离开『常夜湖畔』了，但他们走出迷宫的时候天已经黑了下来，道路两边都点起了灯。

「呜呜，好冷」
「嘎嗷」
长有月光草的『常夜湖畔』虽然也是个凉丝丝地方，但太阳下山后的迷宫都市却是彻骨的严寒。
背着大量干燥药草的拉普托像是同意玛丽艾菈的话似的，叫了一声跟在了她的身后。玛丽艾菈、齐格和林克斯3人几乎没拿东西，一身轻装，而吉亚则背着大量的链甲蜥蜴人的皮，摇摇晃晃的追着他们。虽然拉普托还有不少余裕，还能载不少东西，但每当吉亚想把这些东西载到它背后的时候，拉普托就会「嘎嗷嘎嗷」地发出威吓，不让他放，结果吉亚就只好自己背着走回来了。

路上的行人有时候会因为觉得稀奇而看向拉普托，但却完全没人会在意玛丽艾菈这样的非战斗人员，和背着大量行李的吉亚。
拥有炼金术技能的人，即使没有和地脉缔结过契约也能使用《干燥》等初级技能。因为干燥后就能一次性运输大量素材，而且大部分药草在它们生长环境的温度、湿度下进行干燥，更容易保持良好的状态，所以探索迷宫的队伍会带上一个拥有炼金术技能的人也很常见。

吉亚则是因为他跟着从装备和动作上就明显能看出是高等级冒险者的林克斯和齐格，所以任何人一眼就会自然而然地觉得他是充当冒险者脚夫的奴隶了。而且，不少人看到吉亚穿着一身普通的衣服，大概还会觉得他遇到了个待他很好的主人，而对估计是他的主人的齐格他们抱有好感吧。
奴隶背着大量的行李是理所当然的事情，而带他出来的那些人一身轻装也一样是理所当然的。

在冒险者公会把蜥蜴人的皮和魔石卖掉之后，林克斯把零钱的20来枚铜币给了吉亚，并且命令他带着拉普托回据点。吉亚一脸开心地接过那些当晚饭钱的铜币，接着带着被玛丽艾菈喂了水才好不容易愿意听他话的拉普托回了据点。


给区区一个奴隶20多枚铜币当晚饭钱，并且随他自己决定吃喝，这已经可以说是非常破格的好待遇了。
（这下可有得酒喝了。好不容易能留在安全的迷宫都市，结果却被他们当畜生一样折腾了一天。不过能喝到酒倒也还算过得去了。今天可真特么冷啊。快点回去好好喝几杯吧）
吉亚先去买了一大堆最便宜的酒，再回了黑铁运输队的据点。据点里面存有很多充当拉普托饲料的欧克肉，即使被他吃掉了一点也不会有人发现吧。
回到据点的吉亚，给拉普托喂了水和肉，把干燥的药草随手塞进了仓库，最后就着欧克肉大口地喝起了酒。


「今天的蜥蜴人皮和魔石总共差不多有5枚银币吧。咱们去『崖谷羊吊桥亭』放开了庆祝下呗」
「林克斯你放开了是要吃几人份哟？」
「总之至少要3人份呐」
「为什么你都不会吃胖啦！」
叽叽喳喳吵闹着的3人就这么进入了『崖谷羊吊桥亭』，下单点了一大堆料理。

明明眼前有这么多吃的，林克斯却偏要从玛丽艾菈的盘子里偷肉吃，而另一边齐格又在不停地往她盘子里放蔬菜。
「啊！林克斯！为嘛总要从我盘子里偷肉吃啦！齐格的盘子不也有肉的嘛！」
「其实我也从齐格那儿偷了，只是我动作太快，你没看到而已啦」
「诶？这样么……」
「玛丽艾菈，你看，你蔬菜都没吃完喔」
「啊咧？我怎么记得我刚才已经吃掉了来着……」

虽然事实上齐格倒是的确以肉眼无法看清的速度往玛丽艾菈的盘子里加了不少蔬菜，但林克斯却只从玛丽艾菈那儿偷了肉。明明都已经不是麻圆艾菈了，没想到却还要遭受这么残忍的对待。不，这说不定是齐格为了防止反弹而想出来的策略。齐格应该是无论何时都会站在玛丽艾菈这一边的吧。

「啊！又偷走了一块！」
「哈哈哈，没想到吧，那只是残影而已！嚼嚼」
林克斯运用着自己极高的身体能力，全力调戏着玛丽艾菈，而一旁的齐格又趁玛丽艾菈被林克斯吸引走注意力的时候，一样发挥着自己极高的身体能力，或给玛丽艾菈加蔬菜，或把她盘子里的肉替换成脂肪较少的那些。真是完美无缺默契到家了的配合啊。真不愧是葬送了阿里曼山上无数针猿的战士们。

三人尽情地大吃大笑了一顿后，林克斯和齐格两人把依然还有剩的钱分了。
「这是林克斯和齐格赚到的钱嘛」
而玛丽艾菈则是一脸理所当然的样子拒绝了给她的那份。
玛丽艾菈家里，包括贩卖药水的钱在内，两人的所有收入都是由齐格管理的。要是把财政大权交给玛丽艾菈，她估计马上就要拿去集齐制造各类溶解液的史莱姆，然后凭着一时冲动买下各种各样根本没必要买的魔道具，最后每天每餐都改吃欧克王肉了吧。所以两人商量下来，决定采用每个月由齐格发给玛丽艾菈一定额度的生活费和零用钱的生活方式。当然，齐格自己每个月也有着和玛丽艾菈同额度的零用钱可以用。

两人的零用钱额度对于一个B Rank冒险者和一个能制作上级药水的炼金术师来说，真的算是非常少了，不过因为购买武器、防具以及工作生活必需品的花费是单独划分的支出而不是用的零花钱，所以倒也不会觉得不自由。但玛丽艾菈每次一拿到零用钱就会抓着钱包上街去乱用，也让齐格一直都非常苦恼。
因为玛丽艾菈一直把自己和齐格拥有同额度的零用钱视作是理所当然的事情，所以包括林克斯在内，他们周边的人即使知道了齐格的身份，除了会觉得齐格『太宠玛丽艾菈了』以外，对他们如今的状况倒是并不会觉得有什么违和感了。像今天也是，尽管按照社会上的普遍观念来说，『奴隶赚到的钱都是属于主人的』，但却也没有人会去指摘齐格分到今天狩猎赚到的钱的事。


5个月前，同为奴隶的齐格和吉亚，一起站在了雷蒙德奴隶商馆的后院里。那时的吉亚一边照顾着拉普托，一边远远地眺望着濒死的齐格。

如今，齐格和吉亚依然都还是犯罪奴隶之身。

但现在任谁都不会觉得齐格是奴隶了。现在的齐格腰间佩着的是一把秘银剑，身上穿着的是经由黑铁运输队入手的翼蜥皮甲。而他时刻不忘身为玛丽艾菈守护者的言谈举止，更是彰显出他是一个比他身上的一套装备更加优秀的人。

而吉亚即使穿上了一身整洁的衣服，也不会特地去洗干净屁股上的污渍，也从不在乎脸上和牙间的脏东西。他一整天都驼着背，只有那双眼睛不停地张望窥探着四周。明明嘴角一直挂着讨好人的笑容，但这幅卑躬屈膝的样子却总会让人感到不快。尽管他穿着一身整洁的衣服，但任谁都能一眼就看出他是个奴隶。

齐格和吉亚。当初同在奴隶商馆后院里的两人，今天一起进入了迷宫。

齐格和玛丽艾菈、林克斯一起开心地吃着晚饭，发出了欢快的声音。
三人围坐着的桌子上，不仅摆着各种各样的料理，还有几瓶挺不错的酒。但齐格和林克斯却也只是稍微喝了一点点而已。他们绝不会让自己喝醉。如今的齐格身上已经看不到一丝一毫曾经那个沉溺酒精，因享乐而自甘堕落的愚蠢的样子了。因为如今的他已经有了要守护的人。

吉亚仰头喝着最便宜的烈酒。因为久违地喝到了酒，他那被摧毁了的喉咙无声地笑了起来。
他只想要轻轻松松地醉过去而已。吃着只撒了点盐随手烤出来的欧克肉，喝着便宜但却只有度数特别高的酒，吉亚不一会儿就喝了个烂醉。因为他觉得，要是林克斯回来了，把酒抢走了，他可就没得喝了。出于这样的小人之心，他一口气把酒都喝完了。烂醉的吉亚爱惜地抱着几个空酒瓶，在黑铁运输队据点里的床上蜷成了一团。对他来说，这世上绝没有什么东西比他自己更重要了。



第二天一早，齐格在『和光叶隙』自己的房间里醒了过来，一如既往地去接受了尼伦伯格的锻炼。差不多同一时间，吉亚也因宿醉的头痛而醒了过来。他去喝了点水再回来，看了一眼仓库，突然注意到昨晚他丢进去的月光草已经不在了。

（昨天采的药草，都跑哪儿去了？）
运进黑铁运输队据点的炼金术素材，都会在夜深人静时通过地下大水道运往『和光叶隙』的地下室。昨天采集的月光草也是在吉亚醉酒熟睡期间，被林克斯全都搬去了『和光叶隙』。

（想来的确是啊，放进仓库的药草总是不知道啥时候就不见了。这是咋回事啊？）

吉亚会产生这疑念，并非是出自想要帮上关照自己的黑铁运输队的忙之类高尚的想法。毕竟，他对给予他整洁衣服和饱腹食物的黑铁运输队甚至都不怀有一丝一毫的感恩之心。
他明明是因为自己犯下的罪恶而被堕为奴隶的，却无差别地对将他视作奴隶的周围人心怀恶意和敌意。说不定这之中有什么不好的勾当，说不定能由此抓住什么把柄。吉亚出于这样的心态，开始思考起消失了的药草的事。
吉亚的喉咙已经被摧毁了，他没法把他的疑问说出口。他也不认识字，没法从黑铁运输队留下的文件中找到什么情报。他唯一能做的，就只有靠自己的双眼和双耳去搜索。

（药草消失的时间大都是晚上。而且经常这么消失，肯定不是外人干的。新婚的大老爷晚上要搞他那色气老婆，所以肯定是眯眯眼拿走的了）
吉亚用他那宿醉发疼的脑袋思考着。要是的确有黑铁运输队的成员在偷偷倒卖药草的话，对他来说倒是再好不过了。只要趁机抓着了这个把柄，对方肯定会想要封口，于是应该能好好敲上一笔。

（嗯嗯？不对啊？要是倒卖拿队里的钱买的药草倒是能理解。但是昨天那些不是眯眯眼自己采的嘛。干嘛不堂堂正正拿去卖啊？他想藏的不是从这儿运出去的事儿，而是收货的地儿么？那他到底把药草运去哪儿了？）
吉亚的鼻翼抽动着鼓了起来。他感觉嗅到了钱的味道。这事儿查下去肯定能弄到什么好处。吉亚一向都很擅长发现这种事情。
（呵，久违了啊这感觉。看来这次能赚笔大的了）

吉亚萌芽而生疑念，究竟会不会有一天能摸到齐格和玛丽艾菈身旁呢。
那一天，在奴隶商馆的后院中走上了不同的命运道路的齐格和吉亚，他们的命运又将会在何时再次交汇呢。

季节正是凛冬，春天还很遥远。寒冬的夜很长，朝阳的曙光也迟迟都不愿照亮这座都市。
昏暗的迷宫都市之中，唯有吉亚的双眼闪着贪婪的光芒。



【web版的《疑念之芽》完，以下全部为单行本追加内容的温泉回，和上面的标题无关】

踩着雪刚融化有些潮湿的地面，齐格又一次踏上了前往阿里曼温泉的路。
尽管山上的积雪几乎都已经融化了，但吹到脸上的风依然非常冰冷，让人完全没有春天就将到来的实感。

但若是看向山间的树木花草就会发现，树枝上都已经开始长出了嫩芽，脚下的泥土里也已经有新芽探出了脑袋。
（这幅景象要是被玛丽艾菈看到了，她肯定要超开心地跑去采集素材了吧）
感觉都能想象得出她在这儿树枝，那儿地面之间跑来跑去，都忘了原本的目的，完全沉迷在采集之中的样子了。
齐格确认了一下背架里装着的货物没有任何变化，于是继续沿着细小的山路，迈步走向了阿里曼温泉。
大概是冬天的时候和林克斯、埃德加一起在阿里曼修行的成果吧，如今的齐格背负的货物的重量其实绝非是一个普通成年男性能背得动的量了，而且正中间甚至还装了个睡得正香的玛丽艾菈。
玛丽艾菈因为能去阿里曼温泉了而兴奋得一大早就醒了过来，结果一路还没到阿里曼山脚下呢，她就累得都站不起身了，最后只好和行李一起让齐格背着带上山了。

「对不起啊，齐格。我稍微休息一会儿就下来自己走喔」，或是「不会很重吧？ 自那之后，应该是没有再胖起来的吧……」之类好听的话，她也就只有一开始的时候嘴上说说而已了。挤身在行李之中，在齐格背上一摇一摆着，不知不觉间玛丽艾菈就变成现在这样睡得死死的了。看来这一路轻轻的摇晃，勾起了她的睡意。
不过话说回来，齐格本也就没觉得玛丽艾菈能徒步走到阿里曼温泉，而像如今这样没在途中咬上名为采集的鱼饵，反倒是能更快到达目的地。齐格其实也巴不得她就这么睡下去呢。

这次的阿里曼温泉之旅，算是实现了玛丽艾菈多年的心愿。

「想去温泉！ 想去！ 想去！ 最近我都瘦了这么多了！说不定已经病了！ 说不定就是病了！」
玛丽艾菈在尼伦伯格面前这么连呼道。
哪儿会有这么有精神的病人呐。玛丽艾菈的皮肤也是仿佛无视了冬季的干燥一样光滑柔嫩，看起来瘦下来了的体形也和曾经一样，在毫无意义的地方积攒着赘肉，看起来真可以说是超健康了。即使真有什么小病，她自己也能制作到上级为止各式各样的药水，根本不需要去温泉，自己随手就能治好了。

而尼伦伯格，他当然明白玛丽艾菈根本没病，但却说出了「偶尔说不定也是需要休息休息的嘛」这种话，甚至还帮玛丽艾菈去和韦斯哈特交涉了一番。他说不定真的只是脸比较可怕，但完全敌不过女孩子请求的人啊。不过也正是因为他这样子，才导致玛丽艾菈进化成了麻圆艾菈。要是平时的话，身为饲养人……不，监护人的齐格肯定会站出来向他提出「请不要擅自给玛丽艾菈投食……」之类的谏言吧。不过因为这次去的是阿里曼温泉，齐格也在心里真诚地感谢了一番尼伦伯格。

毕竟，这可是和玛丽艾菈一起去温泉过夜啊。过夜旅行啊。这可多棒啊！
不要说什么他们平时就一直住在一个屋檐下这种不解风情的吐槽。玛丽艾菈隔着热气露出心荡神驰微笑，泡完温泉脸有些红时露出的笑容。这些都是无价之宝啊！太棒了啊。

阿里曼温泉直到最近都还是针猿他们魔物猴的乐园，200年前的设施也都被破坏掉了，所以如今温泉周围只有一圈阻挡魔物的栅栏，而能住的地方更是只有齐格他们住过的那间小屋。这也就意味着，这次旅行几乎是和去山野之中无人知晓的秘密温泉差不多了。也就是说，不存在男女分别这种事情。虽然有些烦了，但还是必须再强调一遍。阿里曼温泉是混浴。多棒啊。
迷宫都市本来是不存在混浴这种文化的，考虑到魔物的危险度，浴场也都是建在室内的。这是迷宫都市共通的常识。但是，若是建筑物还没来得及建起来，温泉也万分遗憾的只有这么一个，那也就没有办法了，只能勉为其难地去混浴了啊。

齐格在内心对自己这么说道。

我可是玛丽艾菈的护卫啊。护卫的工作当然就是要无论何时何地都贴身保护好玛丽艾菈的安全。即使是要一起进入温泉，这也是没有办法的事情，是只能勉为其难而为之的事情。
（没事的。以防万一我还带上了泳装。风险管控也是完美无缺的……！）

齐格前段时间过了太久禁欲生活，说不定已经变得有点不对劲了。不知道该说他思考变得格外狭窄了，还是啥呢，连风险的定义都开始搞不清了。不管怎么想，玛丽艾菈的人身安全都跟泳装毫无关联吧！齐格的背架里面到底都放了些什么东西啊。
当然，齐格也是把玛丽艾菈的安全放在第一位的。他之前就特地来往复走了一次阿里曼温泉的山路，确定了一路上是安全的。而他带着的当然也并不只是泳装而已。为防万一，齐格还做好了在能在冬天的大山里野营的准备。如今这些装备正和玛丽艾菈一起挂在他背后呢。

往复阿里曼温泉的这条山路大概因为有迷宫讨伐军的人定期使用吧，已经几乎不会再遇到魔物了。而温泉附近的小屋如今似乎也已经安排了常驻的管理员，老远就能感觉到人的气息了。周围的树木也砍伐掉了不少，应该也已经不会为柴火之类的燃料问题而发愁了吧。这些情报都是齐格事先一一确认过的，所以才得出了带玛丽艾菈来也没问题的结论。

所以，对齐格来说这次旅行只剩下最后一道难关了，那就是如何不让周围人察觉，偷偷出发开始这次旅行。齐格真的是非常想和玛丽艾菈单独来温泉。

「就快到了呢，齐格。周围也都没有魔物哟」
「哦……」
齐格带着仿佛在抱怨好事儿被人打扰了似的冷漠的表情，对林克斯应了一声。

齐格那番草率的图谋完全没能成功，不到一天就被林克斯发现了。结果就像这样林克斯也跟了过来。不愧是黑铁运输队的斥候。他一瞬间就识破了齐格拼了命制造的假象，逼他把计划改成了3人旅行。不过因为有了林克斯加入，他们两人合作倒是彻彻底底地把其他人都排除在外，没有任何人会来打扰他们了。而且，有了林克斯加入，整个旅行也就更容易嗨起来了，玛丽艾菈肯定也就更放得开了。只要穿上泳装，就和海水浴差不多了。这样也就能十分自然地让她参加混浴了。这也一样非常棒。

其实如果堂堂正正的把泳装给玛丽艾菈，邀请她一起进入温泉的话，她估计也是直接就会同意的吧，但对齐格来说，他最想要的，是这种 “意料之外，没有办法才变成了混浴”的过程。林克斯也同意了这个方案。真是叫人担心他们脑子的状况啊。
事后听说了这事儿埃德加，肯定都悲伤得要哭出来了吧。但毕竟这座山上已经没有了他挚爱的针猿娜塔莎酱了，所以只能割爱不带他一起来了。

「玛丽艾菈，玛丽艾菈，我们到了喔」
齐格温柔地叫醒了睡在他背后的玛丽艾菈。
「一路上都很冷吧。我们赶紧去泡温泉吧」
顺便还不忘诱导一下玛丽艾菈。而丝毫没有意识到齐格正搞着这些阴谋诡计的玛丽艾菈则是一醒过来，就从背架里跳了下来，哒哒哒的一路小跑奔向了管理员小屋。

「你好——！」
「喔喔，欢迎光临喏。因为才刚对外开放，说不定还有许多不足之处喏，不过温泉是真的非常舒服，还请好好享受喏」
从小屋里走出了一对老年矮人夫妇迎接了玛丽艾菈他们一行人。
「你们住的房间在这边喔」

这么说着，矮人老婆婆带着一行人从齐格他们曾经住过的小屋里走了出来，接着带他们走向森林更深处。林克斯见状就问了句。
「诶？ 不是住在这小屋里嘛？」
「这里是老身俩人住的地方。这小屋用来招待客人，也太破旧了喏。所以老身在里头建了一栋住宿楼呐」
尽管年纪大了，但他们也毕竟是矮人。齐格他们离开阿里曼温泉至今，明明只过去了没多久，他们竟然已经在那用粗壮的圆木建造起了一栋崭新的住宿楼。

（喂，齐格，这和你说好的不一样啊！）
（昨天，我来侦查的时候，只是远远地看了一眼那间小屋，所以没注意到这栋楼。没想到，竟然这么快就建起来了……）

和玛丽艾菈一起被带去住宿楼的路上，齐格和林克斯偷偷摸摸地商量了起来。
总觉得似乎不太对劲。在阿里曼温泉和无数针猿对峙时锻炼出来的直觉，正在他们脑内敲响着警钟。
「这边是女用温泉，这边是男用温泉喏。虽说是木制的，但毕竟是我们家老头子建的，可坚固了，不会有任何危险的喏。小姑娘你就安安心心地去享受吧」
（果然啊……！！）
听了矮人老婆婆的说明，林克斯和齐格双手捂脸发出了叹息。他们的混浴梦想就这么脆弱地崩塌飘散了。特别是齐格直到刚才都完全没想到会变成这样，受到的打击更是特别大。他甚至都觉得背着的行李都变重了好几倍。

而玛丽艾菈则是丝毫没有注意到两人的情绪变化，听了老婆婆的说明，「诶~」的发出了钦佩的声音。
「不过，我听说山上已经没有针猿了吧？」
玛丽艾菈丝毫没有怀疑过同行的两人，纯真地觉得危险就等于魔物的这幅样子，更是折磨着齐格和林克斯的良心。
「是呐。但是因为针猿不再出现了，偶尔就会出现些弱小的魔物了喏。不过嘛，我们家老头子会处理掉的，也不用担心。而且今天还有非常可靠的客人在呐，大可以安安心心的住下唷」

老婆婆一边这样聊着家常，一边推开了能住下数十人的巨大住宿楼的大门。里面似乎已经有了一批客人，在门口就能听见宴会喧闹的声音。
「噢噢，等你们好久了Daze！ 正好酒都喝完了正苦恼Daze！」

屋里竟然有一轮朝阳。啊不，搞错了。虽然搞错了，但事到如今也无需订正了。
这已经是约定俗成的事儿了。也可以说是一种形式之美了，是固定套路了。
这也可以说是终于能和一直很在意的女孩子一起旅行过夜而兴奋不已的青少年，必经的一种仪式了吧。虽然这之中最受打击的齐格，已经是一把年纪的大人而非青少年了。

「啊，哈雷桑，你们也来了啊」
「喔是啊！ 我是和冒险者公会的那群家伙们来旅行Daze！」
看来撒娇耍赖想来温泉的人，不只是玛丽艾菈一个。

「都怪公会长，天还没亮就突击冲进了我们的宿舍，结果害得我们特别早就到了这儿」
「而且现在才刚过中午，酒却都喝完了」
「啊，没事的，还请安心。如果他乱闹的话，我们会好好把他绑成一团丢出去的，不会给你们添任何麻烦」
「虽然公会长真的很烦，但这儿的温泉是真的非常棒。之前一个星期都住在公会里把所有工作都处理掉，如今总算是有了回报，很值得了。真想赶紧把公会长灌倒了，好好去享受一下温泉呢」



在正门进去的大厅里的，是一边随意的应付着哈雷，一边开着宴会的冒险者公会全体干部。他们的心声似乎都直接说出口来了啊，这大概就是所谓的不分上下关系的宴会
無礼講
么。不对，看起来根本也没怎么喝醉的哈雷也完全没在意这些话，在那笑得可开心了，大概平时他们对哈雷也就是这种态度了吧。

「话说啊，这不是都没剩下什么给咱们吃喝的东西了嘛？！」
每次都要吃上2人份才能满足的林克斯发出了悲痛的声音。顺带他的肚子也一起发出了悲寂的声响。不管是混浴，还是3人一起度过的嘻嘻诶嘿嘿的愉快的夜晚都已经不存在了，他们的梦想全都已经破灭了，但至少最后还想好好享受一下宴会啊。

「你说啥呐？ 你们不是一起带来了嘛？」
听到哈雷这么一说，齐格一脸“难道……”的表情，赶紧放下了背架，检查起了里面的行李。
「这，这是……！！」
怎么回事。准备得那么充分的『和玛丽艾菈一起受困雪山也没问题豪华套装』竟然变成了大量的酒、奶酪、培根之类的加工食品和蔬菜的小山。当然，里面的泳装也不见了。

「喔喔，真是帮大忙了唷。太谢谢你们了，把我们向迷宫讨伐军的人委托准备的东西都带了过来唷。我们家老头子也去狩猎准备了很多肉喔，我这就去给你们做料理唷」
老婆婆满面笑容地从齐格的背架里取走了货物，而哈雷他们则是拥上来掳走了里面的酒瓶。

「到底是什么时候替换掉的……」
「大概是你昨天来这儿踩点的那时候咯？」
的确，相比小心翼翼带着一大堆装备，还不如和哈雷他们同一天来玩更安全。因为齐格和林克斯是带着哈雷他们需要的酒和食物上山来的，所以也就不会有多少人会对玛丽艾菈他们能在才刚对外开放的这个时期来阿里曼温泉旅行的特殊待遇产生怀疑了。表面上来这儿享受温泉旅行的只有冒险者公会干部一行人，而玛丽艾菈他们只不过是来送货的。

「真是深切体会到了自己的不成熟啊……」
这几天一直高涨着的情绪不知道都跑哪儿去了，齐格跟着管理员的矮人老婆婆去了和林克斯一起的双人房，接着进入了男用温泉。他抱着双腿坐在温泉里水比较深的地方，把脸都浸在水里，咕噜咕噜地吐着泡泡。

「这个澡堂好大好大呢！我还游了一下下泳呢！」
「喔~，玛丽艾菈。这次没在里面睡着沉下去呐~。好棒棒哟」
「才，才不会睡着呢！？ 在，在浴室里睡着可是很危险的啊！ ……，真的啦，我不会睡的……啦？」
看到玛丽艾菈一副开心满足的样子，林克斯总之是去调戏揶揄了一下。

「难得出来一趟，我们玩玩啥游戏吧！」
「喔，这可有趣了Daze！」

不知道为什么是哈雷冒出来赞同了林克斯的提案，结果变成了大家一起想到什么就玩什么，把手指相扑大赛啊，猜盒子里装的是什么啊之类的一通游戏都玩了一遍。
那个矮人老婆婆也是非常擅长料理，以山珍为主，做了许多迷宫都市里不怎么吃得到的矮人料理。因为出现了各种各样的肉料理，玛丽艾菈在阿里曼温泉也真实体验了一次师匠所说的水池肉林，也算心满意足了。

「我还是第一次和这么多人一起玩得这么开心呢！ 齐格，林克斯，谢谢你们带我来玩！」
「看到玛丽艾菈能玩得这么高兴，我也很开心」
虽说事先的计划全都落空了，不过看到玛丽艾菈这么高兴，齐格也觉得值得了。
「嘛~，不过某某人全程都在齐格背后睡了个爽呐~。还真的就是『被』带来的啊~」
「回去的时候我会自己走的啦！」

阿里曼温泉愉快的夜晚一直持续到了天明时分。
于是，玩累了的玛丽艾菈回程的时候，依然是在齐格背架里，和行李一起摇摇晃晃着度过的。

「虽说是和一开始的计划差了好多……。不过真的是好开心啊」
「是啊。什么时候3个人一起再来玩一次吧。下次你可得记得叫上我啊，齐格！」
听到齐格这番感慨，林克斯也笑着对他这么回答道。



[第三章] 3-09 黑色恶魔

發貼者：﹥__﹤




3-09 黑色恶魔

「玛丽艾菈，地下室太冷了，休息一会儿吧」

齐格进入地下室来叫玛丽艾菈了。玛丽艾菈在一个小小的暖气魔道具旁埋头做着药水，手都快冻僵了，手指都红通通的肿了起来，生了冻疮。

玛丽艾菈在暖炉前搓了搓手。
齐格把拿来的热可可给她之前，先把低级药水递了过去。玛丽艾菈把低级药水涂在手指上，不一会儿冻疮救治好了。接着把剩下的药水涂在了脸和头发上。

「从下~往上~，从下~往上~，祛除~皱纹~」
在比如帝都这种药水卖得很便宜的地方，这是很常见的景象。

药水能治疗各种伤势。而皮肤粗糙也是一种轻微的肌肤损伤，所以也能用低级药水来治疗。只要不是生活上有什么困难的家庭，就经常能看到小孩子稍微受了点小伤后会用低级药水来治疗，而用剩下的那些，孩子妈妈就会拿去用作美容涂在脸上。当然，庶民家庭也没有富裕到能每天用药水来涂脸的程度，平时使用的当然还是化妆品一类的东西。低级药水只不过是偶尔用用的特殊保养而已。

「给，齐格也涂点。话说你脸上的伤痕，这么久了都没能消掉呢」
玛丽艾菈这么说着，在齐格手上也倒了一些低级药水。
「要是连这个伤痕都消失了，也太不自然了吧。我觉得还是就这么留着比较好」
齐格一边这么回答，一边把药水涂在了和尼伦伯格锻炼的时候擦伤的地方，接着把装着热可可的杯子递给了玛丽艾菈。

刚涂完低级药水，变得光光润润的玛丽艾菈把热气腾腾的杯子凑到了脸前。
光鲜水润滑溜溜。
简直就像是刚剥开了的白煮蛋似的。今天的玛丽艾菈也是一如既往的原汁原味呐。


有暖炉的这个客厅里，放着一把长椅，一把和长椅配套的单人椅子，另外还有桌子和一些其他家具。齐格他们去了阿里曼温泉后不久家居市场就开市了，这些家具全都是玛丽艾菈挑选，接着由雪莉检查了设计风格，卡萝琳鉴定了品质，琥珀讲了价买来的绝品。因为她们挑得实在太精准了，买得全是最好的那些，结果甚至都有家具商人来问她们要不要四个人打包一起来做家具生意了。
虽然这些都是贵族家用旧换下来的东西，但她们挑的都是设计得比较低调，还带有点可爱感觉的家具，与『和光叶隙』的这个客厅非常搭。这些家具明明都是各种各样不同地方买来的，但因为颜色搭配和整体风格都很搭，给人一种统一感，可以说真是弄的非常好了。而之前那些用作桌椅的木箱子们，现在则是在地下室里回归了它们原本的职务。

「在家具市场上好像花掉太多钱了，把齐格说你不在的时候可以用的那些钱基本全都用掉了」
结果把伙食费都砸了进去的玛丽艾菈在齐格不在的这段时间，就只能吃冷冻魔道具里面的欧克肉、药草园的药草和梅露露桑送来的『试吃』点心度日了。

「这本来就都是玛丽艾菈的钱，你想用的时候也是可以去拿来用的」
「话是这么说的啦。啊对了对了，齐格你看这个椅子，和卡萝sama家的那个一样好软好软的哟~~」
玛丽艾菈一脸开心地笑着在椅子上蹦着。

齐格并不知道，玛丽艾菈买回来这把椅子后，一直到今天才第一次在上面蹦达起来。

蹦，蹦，蹦……垂头。
就算在椅子上蹦蹦跳跳也没人会来说她。对独自一人的玛丽艾菈来说，『和光叶隙』实在太大，太空荡荡了。
所以，在齐格他们在阿里曼温泉的那段时间，等常客们和尼伦伯格都回去了之后，玛丽艾菈就会一个人抱着点心盒躲在工房里，一边对合成史莱姆的史拉肯说着「史拉肯~~，我跟你讲喔~~」，一边吃吃点心，做做药水。

虽说在家居市场是花钱花过头了，但玛丽艾菈也并不是真的没有钱。她只是觉得一个人做饭一个人吃实在太寂寞了，或者只是不想去做饭了而已。但玛丽艾菈并没有把这些事告诉齐格。只不过说着「齐格冲的热可可好好喝呢。 再给我放一个棉花糖吧~」这么撒个娇，接着齐格虽然嘴上嘀嘀咕咕说着「……这会不会宠（甜）坏她啊……？就只有今天这一回哦？」，但同时还是再给她加一个棉花糖。和齐格一起度过的这样的时间，真的非常温馨。

玛丽艾菈细细品味着终于回到手中的日常。
「于是，这次做的是什么？」
齐格有些害羞地笑了笑，看着玛丽艾菈对着又加了一块棉花糖的热可可呼呼的吹着气，向她问道。
「嗯。说是要大量杀虫特化型的药水来着」
玛丽艾菈刚才一直在做的就是杀虫特化型药水。因为量特别大，材料也特别重，再加上还会弄出大量的垃圾，史莱姆槽都处理不过来了，所以就没有搬去工房制作，而是直接在地下室处理材料了。


这事还得从齐格他们还在阿里曼温泉潜心修行的那段时间说起。
即使不用陪齐格训练了，尼伦伯格依然一大早就来到了『和光叶隙』，在开店前的那一小段时间里问问玛丽艾菈药水相关的事情，或是检查一下玛丽艾菈的身体状况。

就比如今天，他向玛丽艾菈询问道，「有没有能杀虫的药水？」
因为至今为止提出的需求都是对人起作用的药水，玛丽艾菈听了这个问题有些疑惑，歪着脑袋自言自语了一句「虫……？」，接着思考了一下回答道。

「驱虫、杀虫两种都有哒。但是针对不同种类的虫子，使用的材料也是不一样的。比较有代表性的杀虫药水总共有5种吧。不过就算是效果比较好的那种，也只不过是中级程度，我也不知道对魔物能有发挥多大效果」
200年前，玛丽艾菈一直住在魔物森林的小屋里，当然每天也要面对大量的虫子。为了不让那些虫子咬坏药草田，或是进入小屋，她也常备了好几种驱虫、杀虫的药水。虽然城市里出现的估计是不同种类的虫子，但那最具代表性的5种药水应该也是够用了的。
「呒，这样啊」

那之后，尼伦伯格准备了一封书信，交给了前来诊察的士兵。接着那天晚上，来进行药水交易的马尔罗就提出了「玛丽艾菈桑，这次希望委托制作5种杀虫药水，每种10瓶」的订单。
虽说因为是玛丽艾菈自己提出要和黑铁运输队签订保密契约的，所以也不好抱怨什么，但每次都要绕这么大圈子真的是好麻烦啊。如果尼伦伯格能在问完之后直接当场下订单，整个过程也就能麻利不少了吧。但是尼伦伯格至今都还一直在强调『帝都的炼金术师』这个设定，玛丽艾菈甚至开始怀疑尼伦伯格是不是真的以为她是帝都的炼金术师了。
玛丽艾菈一边想着这些事情，一边制作了那5种杀虫特化型药水。


玛丽艾菈交付了杀虫药水后只过了几天，她就又接到了其中1种药水的大批量订单。
（为什么偏偏是这个啊！？ 呜哇，太糟糕了啊！）
通过药水的种类，玛丽艾菈也察觉到了引发问题的害虫到底是什么。

听到马尔罗说药水的效果非常好，玛丽艾菈一边在心里安慰着自己，幸好药水还能有效，一边向马尔罗问道，「这个订单数量，真的没有写错么？」
（到底是哪儿遭了这种灾啊。『和光叶隙』里也得撒点药才行了！）
玛丽艾菈看着这巨大的需求量想象了一下状况，脸色都发青了。

昆虫能和人类共存，肯定主要是因为昆虫足够小。玛丽艾菈不禁这么想到。
（毕竟，仔细看看，它们全都非常恶心嘛！）

这不是什么学术上的理由，只是玛丽艾菈自己的感受。
有一大堆眼睛的，一大堆脚的那些。反过来，不知道眼睛、手足到底长在哪儿的，像毛毛虫一样的那些。虽然很想仔细观察一下到底是怎么个回事，但它们却动得飞快，总是看不太清楚，最后好不容易能仔细看看了，结果也还是搞不太明白。
而且压扁了还会出来好多液体。

从虫子的角度来说，它们可能会觉得「拜托你们动物才是真的一堆液体啊！」吧。的确，在分解动物和能吃的那些魔物的时候，是会冒出很多血。那的确也让人很不舒服。但那只是会让人觉得好像很痛，或是觉得好残酷之类的不舒服，和虫子冒出液体的那种恶心感是完全不同的。玛丽艾菈一边在脑内浮现出某昆虫的样子，一边这么想道。



传说世间有所谓七宗原罪——「暴食」「色欲」「强欲」「愤怒」「傲慢」「嫉妒」「怠惰」会诱使人犯下罪孽。若真是如此，那它们可能是和罪孽这个词最无缘的生物了吧。

因为它们绝不暴食，而懂得节制。它们能把那少许残渣，能把那甚至都称不上是食物的垃圾当作是一顿大餐。而且，它们只需要吃极少量的食物，就能继续存活下去了。
因为它们淡薄色欲，甚至非常纯洁。只要存在多于3只雌性，就能单独生子的生物，是绝不可能因色欲而招致毁灭的。
因为它们并无强欲。它们无比谦逊只渴望些许温暖。那些许的温暖，对它们来说，一定已经是无上的救济了吧。
因为它们不会委身愤怒，而袭击人类。那些极罕见的，与人类正面对决的场面，对它们来说都是为了生存而做出的绞尽智略的大冒险。和那些传播疾病的媒介相比，它们可要慈悲得多了。
因为它们绝不怠惰。人们都知道它们每晚通宵劳作只为食粮的勤勉态度。
因为它们更是无缘嫉妒。身着那让人联想到丧服的俭朴外衣，顽强生存下去的姿态，正可谓是忍耐的化身。
因为它们只是在傲慢的人类的脚下，默默生存着。也许是知道自己并不受欢迎，它们避人耳目，委身于阴影之中。这番姿态，说它们拥有谦让的美德也不为过吧。

但是，尽管它们拥有这般美德，人们却总是轻蔑地将它们称作『黑色恶魔』。




「呀啊啊啊啊，出现了——！」
说什么出现不出现的，这本就是它们的栖息地啊。它们此时肯定非常想反驳一句你们迷宫讨伐军才是闯入者吧。
不知道是不是因为常年不得不面对Search & Destroy的命运，让它们产生了怨念。迷宫55阶层的『黑色恶魔
蟑螂
』全都长得非常巨大，而且既顽强又凶狠。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 别过来！ Fireball！」
精神错乱了的魔法师兵施放的火魔法点燃了那只『黑色恶魔』。粘乎乎的被油脂覆盖着的表面一瞬间就被点燃了，但浑身着了火的『黑色恶魔』却像是没有受到任何伤害似的，带着火焰唰唰唰地四处乱窜了起来。
体长超过1米的巨大『黑色恶魔』一边燃烧一边四处乱跑的景象，无论如何都会吸引周围人的视线吧。因为它尺寸巨大，它翅膀的质感，脚的动作，甚至连长着的毛发都看起来格外鲜明。迷宫讨伐军的士兵们身体能力都非常高，动态视力也都很发达，他们大概连那些细微的动作都看得清清楚楚吧。

「啊，飞起来了」
卟卟卟卟卟。
「撤退！ 撤——退！！！」
带着火四处乱跑的那只『黑色恶魔』，终于进化成了会飞的个体。
I CAN FLY。吾才是森林之王。

在迷宫55层的大森林中，四处乱飞的BURNING『黑色恶魔』，转瞬间就让整座森林化为了火海。

韦斯哈特已经倒在地上了。也不知道他是因为被烟雾熏到了，还是因为受了『黑色恶魔』的视觉冲击。等迷宫讨伐军全员逃进上一层的时候，整个55层已经完全被大火包围了。

「赶紧报数点名！ 治疗负伤者，不，不对，先确认全体精神状态是否正常！」
听到莱恩哈特的号令，配置在各队的治愈魔法师陆陆续续集中过来开始报告了。

「身体损伤已经全都恢复了。没有任何问题。只是……」

「好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕……」
「飞起来了……，怎么还会飞的啊……」
有好几个士兵或抱着脑袋，或抱着腿，在那自言自语地嘟哝着。

「又来了么……」
自从进入这一层后，需要静养的士兵越来越多了。

现在距离讨伐『浮海之柱』已经过去一个多月了，残留有黑色新药影响的士兵们也都接受了治疗顺利地开始恢复了。
但是，55层的攻略却迟迟没有进展。尽管对迷宫讨伐军没有出现任何严重伤亡，但攻略方法却毫无头绪。另一方面，看到弟弟韦斯哈特日渐消瘦憔悴，更是让莱恩哈特非常焦急。从小时候起，韦斯哈特就最讨厌虫子了。


听说在阿奎奈家地下沉眠的炼金术师们，从假死中苏醒过来后，寿命都非常短，还会在魔力耗尽和过劳的情况下化作盐粒而亡。没有任何证据表明，最后剩下的地脉契约炼金术师
玛丽艾菈
不会发生这样的事情。所以，自那次事件以来，迷宫讨伐军贯彻了按照受伤程度分化使用药水的制度，并且开始只订购下级和中级药水，尽可能地减少了炼金术师的负担。另一方面还安排了尼伦伯格定期检查她的魔力是否有紊乱，还频繁地给她送去营养价值很高的点心。多亏这些努力，韦斯哈特也接到了炼金术师的气色变得好了很多的报告。
虽然是想尽可能不要给炼金术师增加负担，摸索只靠迷宫讨伐军来进行讨伐的，但这也差不多到了极限。考虑到迷宫都市花费200年时间也只不过才达到52层，这几个月的攻略速度可以说是异常之快了。但如今面对的状况却也依然不容乐观。

「立即联络尼伦伯格」

莱恩哈特决定开始投入使用药水了。而几天后送到的5种杀虫特化型药水中，有种药水的效果好到惊人，也奇迹般地让韦斯哈特复活了过来。但他的眼神却变得略有些吓人了。说不定是在奇怪的方向上成长了一步吧。而后，由进化了的韦斯哈特主导的迷宫55层讨伐也一举变成了超大规模的驱逐战。



[第三章] 3-10 再生的森林与其主人

發貼者：﹥__﹤

作者前言：
蟑螂注意。恶心注意。
以及，以防万一说下，这是齐格他们还在阿里曼温泉的时候发生的故事。

翻译菌前言：
密集恐惧且擅长脑补的可以跳过最前面这段，直接去分割线下面orz……其实我也很想跳过的……
********************************************


3-10 再生的森林与其主人

在讨伐了第54层的『浮海之柱』后不久，探索完55层的斥候就向休森瓦尔德兄弟这么报告道。
「第55层是葱郁温暖的大森林，当前没有发现任何具有攻击性的魔物」

先头部队成员们想着这怎么可能，抱着怀疑的心态进入了55层，但却发现那的确正如斥候所报告的那样，是一片充满绿色的常夏大森林。四处都盛开着鲜艳的花朵，树木上也都结着散发出香甜气味的果实。他们这个小队人数也不少。如果这是魔物森林的话，现在应该早已经有一大堆魔物冲过来了，但出现在他们眼前的却只有飞舞的蝴蝶和吸食着树蜜的小虫，而没有一只魔物。

迷宫外还是大冬天。进入了55层这片又温暖又满是果实的大自然，不由得放松了警惕的士兵向一旁的果实伸出了手。这是在迷宫都市的批发市场也能看到的略有些贵的水果。那些果实看起来都鲜艳透亮，应该是刚成熟的吧。在那薄薄的外皮下，肯定充满了金黄色的满溢着果汁的甜美果肉吧。
迷宫各个阶层都会现魔物，但除此以外每个阶层也都生长着适应其气候的植物，也会和外界一样结出果实。不知道究竟是怎样的原理，但实际上随着阶层越深，迷宫里的植物结的果实就会越好吃，所以至今最深层的这个阶层产出的水果肯定会非常美味吧。

「喂，现在可是作战行动中啊，别这样啊」
同伴的叱责还没说完，那个摘了水果的士兵就被那香甜的味道所吸引，连皮都没有剥，就一口咬了下去。

滋嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦嗦呗叭叭叭叭叭。
大量潜藏在果实之中，啃食着那金黄果肉的生物从里面涌了出来。

「呸，呕，咳，呕咳……，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
那个士兵立即把吃进嘴里的东西吐了出来。而从他吐出来的果肉里，也爬出了好几只黑色的豆大的小虫，接着它们就沙沙沙地爬进了草丛之中。它们还沾在了他拿着水果的手上，他咬了水果的嘴边，顺着他的头，他的身体逃窜了起来，在他的衣服和铠甲里面咔沙咔沙的乱窜了起来。

「呲…………啊——噫——…………」
那个士兵当场就翻着白眼昏了过去。

他是这个55层的第一号受害者。幸好他把果肉全都吐了出来，身体并没有受到任何损伤，但那之后他却不得不接受极长时间的心理治疗，即使在回归职务后也绝不能踏入55层一步，更是再也吃不下水果了。对于迷宫55层攻略来说，这实在是一场太过悲剧性的噩梦般的开幕。




***********************************************************************************


迷宫55层是『黑色恶魔的森林』。
随着进一步的探索，迷宫讨伐军才终于明白了它的全貌。在森林里找到了好几只体长1米级的『黑色恶魔
蟑螂
』。那个士兵吃进嘴里的，肯定就是『黑色恶魔
蟑螂
』的幼体。

斥候报告的内容也并没有错，这里的确不存在任何具有攻击性的魔物。1米级的『黑色恶魔』虽然是魔物，但它们也并不会袭击人类。它们和普通的蟑螂一模一样，带着扁平的身体咔沙咔沙地四处爬动，一眨眼就钻进了草木和岩石的缝隙里，接着就不知道消失到哪儿去了。即使身体变得这么大了，它们的习性却完全没有改变。它们只是吃着55层的果实和落叶，静静地躲藏在阴暗的角落里过着生活而已。说不定它们只是因为这座森林里的营养太丰富了，才长到这么大的。

根据韦斯哈特的分析，它们正是这55层的阶层主。除非把它们一只不剩全部灭绝，否则通往迷宫下一层的大门就不会打开。
单独的一只只『黑色恶魔』的攻击力并不强。但可怕的是它们有着非常高的防御力和体力。它们对所有种类的魔法都有耐性，而且即使遭受到其他魔物绝对无法承受住的大量攻击都能活下来，甚至连脑袋都被砸碎了还能继续活动好一会儿。这到底是什么生物啊。虽然斥候部队的虫使很开心地给大家解释说，「这是因为它有好几个大脑和心脏」，但听了这番解释的迷宫讨伐军士兵全都露出一副极其嫌弃的表情。
但即使如此，它们单体的确不怎么强。要是能单独隔离出一个房间里，只要时间充足，即使是C Rank冒险者也能单独打倒它。

金狮子将军莱恩哈特率领的迷宫讨伐军当然也可以打倒它们。
但前提是，它们不会乱逃。
本觉得无比厌烦，不断会有魔物涌出来袭击人的魔物森林，现在看来甚至觉得有些可爱了。『黑色恶魔』总会用那惹眼的颜色、外观和动作发起视觉攻击，咔沙咔沙的声音发起听觉攻击。这绝对是已经超脱了魔法范畴的深渊，是极度高超的精神攻击。即使如此，它们竟然还要逃跑。难道是学会了打一枪就跑
Hit And Away
的战术么。

打了就跑这是何等卑劣何等恶毒。虽然韦斯哈特在会议室里，穷尽一切词语大骂了一番，但却完全找不出任何打破现状的方法。
强化了顽强程度的『黑色恶魔』已经不怕热水了，而听了某个女性士兵所说的「洗涤液应该有效」的点子，在整个阶层像下雨似的洒下肥皂水的作战也因为大森林里树木的遮挡，对藏在树叶下的『黑色恶魔』并没有效果。最后，这只是造成了在漫天飘舞着肥皂泡，充满幻想色彩的光景中，突然出现了大量『黑色恶魔』像是夸耀它们的胜利似的飞向天空的这么一副混沌光景。虽然包括『和光叶隙』在内的贩卖肥皂的店家都因此小赚了一笔，但迷宫讨伐军却是遭受了巨大的精神打击。

而后震怒的韦斯哈特率领着魔法师部队放火把整个阶层都烧了个干干净净。在窜天的大火前发出狂笑的韦斯哈特真是太恐怖了。连莱恩哈特都不禁在心里吐槽了一句「到底那边才是恶魔啊……」。然而惊人的是，第二天整片森林就完全再生恢复了原状。当然，『黑色恶魔』也是。
不，这大概也不算是完全恢复原状吧。这回的森林里并没有结满果实，『黑色恶魔』们的尺寸也都比之前小了一圈。结果缺少食物的『黑色恶魔』们，还趁着迷宫讨伐军看到大森林再生而茫然若失的机会，偷吃了他们的军粮。

「这大概是从藏在石缝或是泥土中躲过了大火的卵里孵化出来，接着急速成长的个体吧。这是何等顽强的生命力。实在是太棒了！」
虫使发自真心的称赞道。他甚至还说，如果这不是阶层主的话真想抓回去养起来。而后因为发现了『黑色恶魔』正在偷吃军粮的韦斯哈特一言不发地连射了一通火魔法，甚至想连同虫使一起把眼前的所有『黑色恶魔』都烧光，结果那一天迷宫讨伐军也不得不选择了撤退。


（这回又是烧光了么。下次可得好好注意军粮管理了……）
莱恩哈特在迷宫讨伐军基地的办公室里，一脸疲惫地捏了捏鼻梁。
他在之前讨伐『浮海之柱』的时候也有这样的感觉。现在连续出现的这些阶层，似乎都不是以歼灭迷宫讨伐军为目的，而更像是在拖延时间。特别是这次的『黑色恶魔』，不仅非常顽强，而且还总是在逃，即使像今天这样把整层都烧了，第二天也会完全再生。虽然也算是避免了士兵进入55层的时候因缺氧而倒下，但这回韦斯哈特的样子已经相当不妙了。天天面对着最讨厌的虫子，而且还是『黑色恶魔』，他肯定一直在硬逼着自己坚持下去吧。结果现在他已经像是变了个人似的了。

之前马尔罗把炼金术师
玛丽艾菈
的杀虫特化药水带过来的时候，他甚至两眼闪着凶狠的光芒，冲到马尔罗身旁，说出「总算等到你了，马尔罗！ 这就是能把它们杀光的药么！」这种话来了。

「是的。另外，这边写着推荐的使用方法」
马尔罗被韦斯哈特太过凶猛的气势吓得都倒退了一步，赶紧把杀虫特化型药水和玛丽艾菈准备的说明书递了过去。杀虫特化药水根据应对的虫子种类，有混进食物诱饵里用的，像香一样点燃用的，也有混在水里喷雾使用等不同使用方法。

「呵呵，呵呵呵呵呵……，这下总算可以了……。立即开始准备！ 基地内的材料应该很充足了！在明天的讨伐前做出来！距离天亮可还有6刻呢！」
韦斯哈特把杀虫特化药水的说明书，像是舔舐似的看了一遍后，一副理所当然似的态度向部下下达了通宵命令。

「是！」
但他身旁的亲信也只是接过了说明书，然后为了应对这一紧急且重要的工作而跑了出去。一想到被『黑色恶魔』消磨了精神，甚至已经开始乱放杀气的韦斯哈特，区区通宵一晚上又算得上什么呢。只要看看他脸上的黑眼圈就能明白，韦斯哈特才是最缺乏睡眠的人。看来对韦斯哈特的变化感到担心的也不只是莱恩哈特一人。

『我们会尽力的，所以也请您稍微睡一会儿吧』
不知道是士兵们祈愿的结果，还是药水的效果实在太好了呢。第二天，韦斯哈特就接到了报告，吃了混有5种药水中的其中1种杀虫药水的诱饵后，『黑色恶魔』们转眼间就变得动不了了，接着连卵也没留下就这么死了。

「赶紧量产！！立即去按照55层的面积估算那玩意儿的种群数量上限！接下来就该歼灭它们了！」
带着重重的黑眼圈，喊叫着「要歼灭！要扫荡！不许放过任何一只！」的韦斯哈特看起来简直就像是发狂了的独裁者一样。但毕竟不把它们杀光就无法攻略55层，这也是没办法的事了。更何况对手还是那『黑色恶魔』，这种说法也算是相当贴切的表达了。

「韦斯哈特，你去睡会儿」
看到弟弟这副样子，实在是担心得不行的莱恩哈特
哦尼酱
甚至发动了将军命令，强行让他去睡了一会儿。
(唉，它们若不是阶层主的话……虽说是『黑色恶魔』，但我也不想像这样下毒杀死并不会攻击人的生物啊……)
莱恩哈特对『黑色恶魔』的外观并没有什么特别的感觉，所以多少也觉得仅因为外观就被人这般嫌弃的『黑色恶魔』有些可怜。尽管如此，他还是严肃地对沉浸在终于能打倒『黑色恶魔』的狂乱状态中的迷宫讨伐军下达了命令。



「诶，怎么又要这么多啊。齐格又不在，做不出啦——」
「与其找做不到的理由，还不如我们一起想想别的方法吧」
马尔罗一本正经地对喊着不行不行开始耍赖了的玛丽艾菈答道。作为一个上司，这番回答的确非常优秀，但这对玛丽艾菈却并没有作用。

玛丽艾菈需要的，是累了的时候送上的一杯热可可，是和人一起准备一起吃的晚饭，是她做了蠢事的时候的一句劝慰。
简而言之，就是在她犯傻的时候能有人吐槽她一下。而这段时间，因为好搭档一直不在身边，玛丽艾菈一直是一个人天然犯蠢没人理的状态，所以她的心情特别不好。现在，她已经成了只想不断连呼没戏没戏没戏的没戏艾菈
ムリエラ
了。几乎退化成了不管说什么都只会原地耍赖说我不我不我不的两岁儿童了。

「原料里头，有个要把朋砂石用史莱姆酸处理一下才能做出来的东西，但是，要取得做一瓶药水需要的成分，就要消耗掉5~10倍体积的朋砂石啊！那矿石可重了，我怎么做啦。然后，还要准备那种能当诱饵的团子的样本吧？但是，团子什么的，我要是不小心吃掉了可怎么办呀——」

这种时候，要是马尔罗能吐槽一句「不是，你别去吃啊」的话，玛丽艾菈的心情大概也会好些吧，可惜马尔罗却只是自言自语地说了句「对人也是有毒的么……」而已。
「反正朋砂石的处理不需要用到《生命之水》，就外包解决吧。另外，诱饵的制作配方，就当作是提案上报吧，之后就以你的提案为基准，设法外包解决吧」

马尔罗满心只想着想着减轻玛丽艾菈的负担和尽快把韦斯哈特从那副一天比一天严重的状态中拯救出来，于是只顾着合理就一路说了下去。
「明天我会再来告诉你除去外包费用后的这次的顾问费估价」
所以，他一直到最后都处在这种工作模式下，算是给了玛丽艾菈最后一击，但他真的没有丝毫恶意。结果，一直到第二天能和卡萝琳她们一边吃着点心一边聊天为止，玛丽艾菈一直都撇着嘴。

而接到了「炼金术师
玛丽艾菈
心情不佳」的紧急报告，韦斯哈特也赶紧下令追加送往『和光叶隙』的点心，同时向尼伦伯格下达了他最不擅长的「哄人开心」的命令，最终导致了尼伦伯格没能阻止玛丽艾菈狂吃点心的结果。没戏艾菈的耍赖竟然也能得到这样的结果，看来迷宫讨伐军的管理体制还有待改善啊。

自从齐格他们去了阿里曼温泉，玛丽艾菈就变得经常鼓起脸颊来了，而她的体形也一起变得越来越鼓了。已经搞不清到底是气鼓了，还是胖鼓了的麻圆艾菈直到齐格他们回来为止，就一直这么一个人一边啃着点心，一边默默地做着药水。


===
翻译注释：
这话出现的『朋砂石』不是错别字。
原文是サソラル石，是由サッソライト（Sassolite）变化而来的，中文常规译名叫天然硼砂。久违了的新材料，看到这个大家也基本能猜到这是要做什么了吧~



[第三章] 3-11 始动之声

發貼者：﹥__﹤

3-11 始动之声

贫民街的一端，靠近外墙的一处废墟开办起了一家大规模工房。
虽然说是工房，但毕竟是急急忙忙建起来的，只铺了一层木板当墙壁，地面也还是泥土地。因为不符合迷宫都市的建筑标准，工房里是不允许住人的。不过因为这是在贫民街里也非常靠近外墙，距离魔物森林非常近的地方，所以倒也没有人会住到这儿来。也因此很轻易就确保了这么大一片建筑面积。

每天，大量迷宫讨伐军从阿里曼温泉周边采集来的朋砂石、史莱姆溶解液、好几种药品，以及一些带有很重味道的食物会被搬运进这间工房。处理这些材料的人分工似乎都十分明确，有人坐着专门负责把朋砂石敲得十分细碎然后装进桶里，接着又有人负责把桶搬运到专门的地方。随后有人负责把搬运过来的朋砂石粉末谨慎地倒进装有史莱姆溶解液的大罐子，一旁还会有人专门负责用冷却魔法冷却罐子。

虽然笼统地都叫做史莱姆溶解液，但其实野生的史莱姆吐出的溶解液里是混有各种各样成分的。而经过调教的史莱姆则可以通过控制喂食内容来获得高纯度的特定溶解液。搬入这个工房的溶解液，是喂食了鸡蛋、带有很强辛臭味的蔬菜以及从温泉采集的黄色粉末的史莱姆分泌的溶解液，有着遇水会发热的性质。
朋砂石乍一看是干燥的矿物，但放入史莱姆溶解液后就会渗出水来，所以溶解的时候会产生不少热量。要是一次性倒入的量太多，或是倒进去后就放着不管的话，罐子就可能会被不断加热，陷入十分危险的状况，所以必须有人同时在一旁用冷却魔法进行冷却。
溶解后的液体里也混杂着需要的成分和不需要的成分，所以需要经过一次过滤后，再利用温度差将之分离出来。这一系列的步骤在旁人看来真的是非常不明所以吧。若是拥有高等级的炼金术技能的话，只要有充足的魔力这些步骤其实也相当轻松，很快就能实现量产了吧。但是如果不使用炼金术技能，那就不得不采用这样复杂的的步骤以及大量设备和人力了。
一旁监督、指挥着这一系列复杂作业的，正是曾经阿奎奈家负责制造新药的那些技术人员。他们大多原本都是在帝都积累了相当丰富经验的炼金术师。在迷宫都市这片土地上虽然无法制作药水，但他们掌握的知识还是相当有用的。而在这里工作的人大半都是红色新药『原料』的幸存者。

工房的一角，卡萝琳和父亲罗伊斯正在和魔工技师讨论着如何设计提升作业效率的魔道具的话题。那个魔工技师就是之前帮着一起开发『制药搅拌机』的人，卡萝琳也认识他，与他聊得十分投缘。
另一边，玛丽艾菈则在稍远一点的地方，看着充满活力忙碌着的卡萝琳。

因为玛丽艾菈的撒娇耍赖而不得不选择外包了的朋砂石的处理和诱饵团子的开发这两项工作，最终都由阿奎奈家接下了。玛丽艾菈一开始听到这事儿的时候可急坏了。她还以为是自己任性结果给卡萝sama添了好大的麻烦呢。但是卡萝琳却带着有些安下心来的表情，对她说道「韦斯哈特大人能把这件事交给我们家，说实话真是帮了大忙」。

阿奎奈家自从那次事件以来，就停止了新药的制造。结果除了药水和新药贩卖以外没有其他产业的阿奎奈家一下子失去了大半的收入。
尽管如此，阿奎奈家的收入还是足够让卡萝琳父女和少量佣人生活下去了。但若是还要养活和为了制造新药而帝都来的炼金术师们和红色新药『原料』的幸存者们的话，就不得不开始消耗积蓄了。从帝都来的那些炼金术师们知道了太多关于新药的秘密，特别是其中还有关于『活祭一族』的秘密，把他们送回帝都实在是太危险了。而红色新药『原料』的幸存者们更是原本就优先选择了身体有残缺的人，再加上长期强制卧床肉体也大幅衰弱了。已经没有人会愿意买下他们这些奴隶了。
卡萝琳虽然也想靠自己卖药的收入尽可能养活他们，但光靠她一个人的劳力也实在负担不过来。

所以，对阿奎奈家来说，能接到迷宫讨伐军定制『蟑螂驱除团子』的订单真的是非常幸运的一件事了。虽然迷宫讨伐军的订单只是一时的，但毕竟迷宫都市里也四处都有蟑螂，所以在那之后这项产业也能给阿奎奈家提供一笔固定收入。即使没有『杀虫特化』的药水，对付并非魔物之身的区区害虫的话，从朋砂石里提取的成分效果就已经足够强了，而制造『蟑螂驱除团子』必须要用到的处理朋砂石的魔道具价格还是相当高的，迷宫都市内一时间也不会出现竞争对手吧。只要用迷宫讨伐军最初订购的那一大批货填补了初期的花费，之后就能靠这个产业养活帝都来的炼金术师们和那些奴隶了吧。

卡萝琳因为家里的指派，和比她大20多岁的男人定下了婚约，结果又因为哥哥的失态而解除了婚约，在整个家族的收入剧减的情况下接任了当家，最后还落得必须要靠她设法养活那些帝都来的炼金术师和奴隶们。尽管如此，她依然十分积极乐观地努力着。大概是看到她这般努力，多少也被感动到了吧，本是受害者的帝都炼金术师们和奴隶们也都积极地协助起了卡萝琳。


「驱除团子的制造状况还算顺利么？」
整个工房顺利运作起来后不久，迷宫讨伐军的副将军韦斯哈特前来视察了。

「欢迎您的到来，韦斯哈特大人。朋砂石的处理和预计的一样，非常顺利。团子也已经制作出了比较满意的成品了。卡萝，你带韦斯哈特大人参观一下吧」
卡萝琳的父亲罗伊斯向韦斯哈特打了招呼，接着把领路的事情交给了卡萝琳。他虽然因为玛丽艾菈一番活跃而告别了常年依附在他身上的哥哥鲁伊斯，身体也在逐渐恢复了，但也因为常年卧床不起，至今依然需要坐在轮椅上才能行动，在到处摆着道具和材料的工房里实在太过不便了。

「韦斯哈特大人，这边请」
接下领路工作的卡萝琳带着韦斯哈特进入了工房。她十分流畅地回答了韦斯哈特关于这间工房生产能力方面的提问。从中也能看出，她才是真正统筹这间工房的人。
最后，卡萝琳带着韦斯哈特进入了设置在工房内的一间小实验室。这里是用来研究吸引『黑色恶魔』的团子配方的。

「由帝都而来的炼金术师玛丽艾菈桑也提供了不少建议，协助调整了团子的配方」
卡萝琳一边招手叫来了玛丽艾菈，一边对韦斯哈特说明道。虽然身份地位相差悬殊，但玛丽艾菈依然是卡萝琳的好朋友，是一起做药卖药的同伴。玛丽艾菈也在诱饵团子的开发上提供了不少建议。对玛丽艾菈来说，她觉得这毕竟是因为她的任性而被强推到卡萝琳头上的工作，而最终也只是提供了一些《Library》里的知识，有些过意不去。但对卡萝琳来说，玛丽艾菈却是尽心尽力帮助阿奎奈家走出困境的好朋友，对她非常感激。这次也是为了把玛丽艾菈的功劳报告给韦斯哈特，而特地招待了玛丽艾菈来研究室里等着的。

对着被卡萝琳叫到的玛丽艾菈一步步地挪了过来。而韦斯哈特只说了一句「感谢你的协助」表示了一下谢意。工房里毕竟耳目众多，他也不好多说什么。尽管如此，迷宫讨伐军的副将军对民间协助者如此表达谢意其实也是相当出格的了。而韦斯哈特虽然装作一脸平静，但内心其实已经充满了对玛丽艾菈的敬佩。

（之前听说要把朋砂石的处理和团子的制作交给别处来做的时候，还真是没能理解她的用意……。唉，真不愧是超越了200年时光，充满智慧的炼金术师啊，真是洞察了一切。没想到竟然把杀虫特化型药水制造过程的一部分，活用成了阿奎奈家的技术人员和被当成材料的奴隶们的救济措施。这个工房发展起来的话，即使不再需要杀虫特化型药水了，也能继续制作家庭用的杀虫团子，让他们今后也能有足够的收入继续生活。不，不只是他们。这个事业，只要确保了销售途径，说不定还能接纳贫民街的居民……）

思至此处，韦斯哈特不禁对自己只想着迷宫讨伐而忽视了阿奎奈家问题的态度感到了惭愧。在这个工房工作的人，虽然大多都有着身体上的缺陷，但他们都能各自分担做着自己能做的事情，共同处理着朋砂石。魔道具在迷宫都市的普及率还是非常高的，也有不少人会用魔道具来制造制品。尽管如此，“使用技能进行生产”依然是绝对的主流，所以像这样雇佣没有技能的人分工合作进行生产制造的工房还是相当稀奇的。

（就连这个分工制造工序也是炼金术师
玛丽艾菈
提出的……）
看着眼前崭新的生产方式，韦斯哈特不禁为玛丽艾菈的深谋远虑而胆寒了一番。当然了，玛丽艾菈根本不可能会去想这么复杂的事情。


「那几位只有单手的人，没有办法砸碎石头呀」
玛丽艾菈只是对着来找她商量这个问题的卡萝琳随口说了句「让能砸的人去做就行了吧，或者干脆就用魔道具吧？只有单手的人可以去做别的事情嘛」而已。

「……是呢！就这么办吧！」
尽管没有丝毫分工的概念，卡萝琳依然根据玛丽艾菈这随口乱说的建议设计出了这套工序。她真的可以说是配得上阿奎奈家当家之名的才女了。
（说起来，之前碾捣做将油
General Oil
的时候，我也是几乎都塞给齐格做了呢——。可是自己做起来真的好辛苦的。嘛，不过现在有搅拌魔道具了，倒是一下就可以做出来了。今晚要不要久违地吃一次将油烤肉呐~）
不过，在卡萝琳身旁满脑子都是欧克肉的玛丽艾菈，说不定也算是稍微做出了点贡献的吧。


然而丝毫不知道这些内情的韦斯哈特的误解却越来越深了。
（和上次见面的时候比起来，炼金术师
玛丽艾菈
阁下，稍微，这个，丰满了不少啊……。这肯定也是出于什么深远的考量吧，嗯，肯定是这样的）

卡萝琳虽然不知道韦斯哈特是对什么事情回应了一句「嗯呒」，但还是继续向他说明杀虫团子的制造情况了。

「团子的样品也已经制作完成了。以之前听取的制作方法为基础，还加上了一些改良。针对常见种类的话，这种团子毫无疑问是效果最好的」
「嗯呒，能打开看一下么？」

卡萝琳递过来的广口瓶里装着好几个能一口吃下的团子。一打开瓶子，房间里立即就充满了一股刺激性的味道。这绝不是人类会感觉很好吃的气味。感觉是比较强的又酸又甜的味道。对韦斯哈特和卡萝琳这样比较有身份的，身边的一切都有女仆打点好的人来说，这是一种很陌生的味道。

「虽然这么小，但气味倒是相当浓重啊」
「是的，这个团子就是靠这个气味来吸引它们的」

咔沙咔沙咔沙。

像是立即证明了卡萝琳的说明似的，一位不请自来的客人这就出现了。它并不是栖息在迷宫55层的那种1米级的，而是非常平凡非常普通，随处可见的那种家伙。当然，它发出的声音也相当轻微。

但是肩负迷宫讨伐军副将军之职的韦斯哈特有着极为优秀的听力，他绝不会漏过这些许的声响。韦斯哈特脑内一下闪过了连日来55层的噩梦。那像是涂了油一般不祥的光泽也浮现在了他的眼前。虽然因为他的表情没有丝毫变化，所以没有任何人注意到，但此时韦斯哈特实际上已经完全僵住了。

（那家伙出现了。斜后方的墙壁上。从声音推测，高度距离地面1.5米。距离进入视界还有3……，2……，）

啪！

就在那家伙进入韦斯哈特视野前，卡萝琳出手了。她手上拿着一把看起来像是马鞭似的东西。但其鞭拍的部分却比普通的马鞭要宽很多，大很多。
虽然卡萝琳使出了普通贵族千金绝不可能做到的飞快一击，但她的力气毕竟很小。她的一击并没有办法碾碎那家伙，只是稍稍让它停住了一会儿脚步。

《Ice》
紧接着卡萝琳咏唱了冰魔法。魔法的威力虽然很小，但却也足以把那家伙包裹在冰块之中了。

「抱歉让您看到了这般场面，韦斯哈特大人」
卡萝琳十分灵巧地用鞭子挑起被封进冰块了的那家伙，poi的一下丢进了史莱姆槽
垃圾箱
里。她那行云流水般的动作是那么优雅，看起来又那么可靠。卡萝琳一处理完那家伙，就从韦斯哈特手中接过瓶子，盖上了盖子，以避免招来更多那家伙。在递瓶子时，卡萝琳不小心触碰到了韦斯哈特的指尖，露出微笑。

きゅん
心动♡
。

韦斯哈特感觉自己体内，仿佛发出了一阵开始跳动了的声音。

（这，这是，什么……？！）
韦斯哈特被心中扑通扑通不断加速的鼓动惊得都有些狼狈了。他自小就接受的教育告诉他『辅佐兄长，讨伐迷宫就是人生的一切』。所以这是他从未体验过的感情。

哥哥莱恩哈特有着『狮子咆哮』这一行军特化的技能。因为这种特殊技能比起旁系，更容易出现在直系的子孙身上，所以休森瓦尔德边境伯家将来会由莱恩哈特的孩子继承。对韦斯哈特来说，这是理所当然的事情。他也从未有过丝毫的叛意，但是为了以防万一，避免一切斗争的可能性，在莱恩哈特的嫡子成年之前，韦斯哈特是不允许结婚的。所以他至今连婚约都未曾有过。

而对韦斯哈特来说，迷宫讨伐才是最重要的。他也比任何人都明白超过50层的迷宫有多么的危险，所以他也没有任何闲暇去分心恋爱。他甚至觉得这样还正好不用把自己宝贵的时间浪费在给贵族千金送礼物、搞社交这些事情上了。对韦斯哈特来说，自己的婚姻只不过是一个政治道具罢了。对此他也只是笼统的想着，等莱恩哈特的嫡子长大了，正式成为继承人后，自己大概就会入赘到哪家在政略上适合联姻的贵族家去吧，仅此而已了。

也就是说，拥有着姿容端丽，机智聪慧，家庭背景又非常好等众多要素的绝佳结婚对象——韦斯哈特，极其不擅长处理恋爱这种感情。
「您怎么了么？」
看到韦斯哈特的样子有些奇怪，卡萝琳有些担心地凑了过来看向了他。

（好，好可爱……）
韦斯哈特不禁紧咬住了牙。无论何时都能完美操控的表情，如今却怎么都控制不好了。他也知道自己的脸红了。为什么这么长时间以来，我都没有发现，卡萝琳竟是这么的美丽可人呢。

（不好。我要冷静点。这只不过是一时糊涂！和其他人比较一下肯定就能冷静下来了！她并没有那么特别！）
韦斯哈特回忆起了进入工房一来见过的人脸。
工房里应该有不少人吧。感觉一定会说出「我最喜欢研究了！」这种话的阴沉的技师，像是把「在下就是混混小恶棍！」这句话具现化了似的犯罪奴隶。直到前段时间都还是疯癫状态的罗伊斯・阿奎奈。

（果然，还是卡萝琳特别可爱……不对！ 我干嘛拿她和男人比啊！）

只要抬起头来不就能看到了嘛，卡萝琳身后不也有一个，年轻的女性么！
紧接着映入韦斯哈特眼帘的，是10个路人中9个都不会回头——不，如今她已经有了这番膨胀起来的奇特体形，大概能有2、3个人会回头多看一眼吧——团子一样的炼金术师……。

（果然！果然！还是卡萝琳特别可爱……！！！）

这是何等强烈的对比，这是何等高明的计谋。莫非她连这都算准了么。就是为了这一天才吃了那么多点心，变得肥大化了么。迷宫都市唯一的炼金术师，她的谋略竟早已超乎人智，竟比迷宫更深不可测么————。

「那个，您的脸色似乎并不太好。是不是真的身体抱恙……」
对着充满担心，越发凑近过来的卡萝琳，韦斯哈特强忍着心中的感情，才总算挤出一句「今，今天就此告辞……！」，接着就带着手下的士兵撤退了。

即使离开了工房，韦斯哈特的心脏却依然噗通噗通地狂跳着，发出吵闹的声音。
甚至连那仿佛时时刻刻都环绕在他耳边的咔沙咔沙的声音，都被盖过了。





************************************************
作者后记：
黑色恶魔引发的吊桥效应？



[第三章] 3-12 黑色恶魔之群

發貼者：﹥__﹤

3-12 黑色恶魔之群


「然后啊，齐格不在的这段时间里，卡萝sama就把害虫驱除团子的工房办了起来。接着就把处理过的朋砂石从地下运过来，我在这儿炼成杀虫特化型的中级药水，最后再经由迷宫讨伐军运回卡萝sama的工房」

玛丽艾菈坐在暖炉前，一边喝着热可可一边告诉了齐格他们在阿里曼温泉的这段时间里发生的事情。这么长一段回忆故事，让齐格一瞬间都仿佛看到麻圆艾菈的幻影了，他揉了揉鼻梁，说道。
「所以，那之后，韦斯哈特大人就变得会经常来『和光叶隙』了……？」
韦斯哈特视察的时候，玛丽艾菈虽然也在场，但她完全没意识到韦斯哈特心中涌起的鼓动。所以她也只是给齐格说了『在韦斯哈特大人面前，卡萝sama华丽帅气地把蟑螂干掉了』而已。齐格大概也没有完全理解玛丽艾菈所说的事情吧。他可没有林克斯那样的，光靠一句「玛丽艾菈」就能理解到对方想说什么的特殊能力。

只是自那以后，韦斯哈特就总是会瞄准卡萝琳在『和光叶隙』的时间，打扮成迷宫讨伐军士兵的样子假借来治疗名义混进『和光叶隙』。韦斯哈特本人大概是打算扮成普通士兵的吧，但是他却一直释放着闪亮亮的气质，估计一眼就会被看穿吧。更何况，他和莱恩哈特都非常有名，大家都知道他们长什么样，像这样只换身装备根本就藏不住。看来即使是如此优秀的韦斯哈特，面对自己从未体验过的恋爱之情也变得有些盲目了吧。旁人看着也因为他实在暴露得太明显了，都有些困惑不知道该装作没看见呢还是该怎么办了。

「你好，卡萝sama。今天也是一如既往的美丽呢。尼伦伯格在么？」
「嘛，韦斯大人，您真客气。尼伦伯格医生的话，他在这儿呢」

哪有什么在不在的，尼伦伯格明明就在履行着除魔神像的职务，静静坐镇在从『和光叶隙』入口处一眼就能看得到的地方呢。但韦斯哈特的眼睛似乎已经变得只能看到卡萝琳一个人了。而至于另一边『和光叶隙』的主人——迷宫都市唯一的炼金术师大人玛丽艾菈，已经几乎等同于空气了。
他对卡萝琳的称呼也不知道什么时候起就效仿玛丽艾菈，也变成了「卡萝sama」，而且还让卡萝琳叫他「韦斯」。明明他那副王子一般的笑容也比平时灿烂了两分，还特地这么频繁地带着点心和花束来见卡萝琳了，但关键的卡萝琳却丝毫都没有意识到韦斯哈特对她抱有的感情。
韦斯哈特送来的花束最后只是让『和光叶隙』的常客们饱了眼福，送来的点心大半也都消失在了这些常客们的腹中。有点被恋爱冲昏了头脑的韦斯哈特对上迟钝的卡萝琳。他们之间的这番交锋不知不觉间就成了『和光叶隙』的一道新风景。今天也是如此，卡萝琳说着「如果要谈工作上的事情，里面的诊察室正空着呢」，这就回避了来看她的韦斯哈特。韦斯哈特真是有点可怜了。
结果，连被称作恶鬼的尼伦伯格都不禁向他伸出了援手。

「如果是一直在说的那件事的话，在这儿说也没事吧」
这么说着，两人坐到了室内的一角。他们平时也经常会在这里交换些无关紧要的情报。
「话说回来，『点心』都凑齐了么？」
「大概还要再过个2、3天吧。『送货』也需要不少人手。尼伦伯格，这次你也要来」
「明白了」
算上玛丽艾菈昨天制作的量，杀虫特化型中级药水必要的分量已经够了。现在卡萝琳的驱虫团子工房也正在大量生产着团子。由于实现了药用搅拌机的大型化，可以同时搅拌大量内容物了，大幅提升了制作效率。制作完成的团子也依次搬入了迷宫讨伐军的基地。虽然在建造工房上花费了不少时间，但考虑到团子的量和制作需要耗费的功夫，这也比玛丽艾菈一个人制作要快了不少。

蟑螂驱除团子是由小麦、芋头、洋葱、砂糖菁的糖渣、欧克油、莱纳斯小麦的果皮和麦麸，以及批发市场里收购来的魔物油脂、髓液、果实蔬菜的皮和碎屑之类的废弃部位混在一起，磨成细碎的粉末和颗粒，再加入杀虫特化型药水而制成的。因为材料的量就非常大，光是把这些材料磨成粉就已经要耗费不少劳力了。接着还要把混合好的材料用人手搓圆，干燥，然后为了防止招引别的虫子，必须密封起来。可以说正是靠着彻夜不休的人海战术，和活用魔道具提升了的效率，才让团子能在短时间内增产到这个地步的。

另一方面，卡萝琳每天都在工人们换班的时间前往工房，不仅时刻掌握着作业状况，还一直关心着工人们的健康状况。她这一副优秀的管理者风范，也渐渐提升了工房的士气。

「虽然不能告诉你们太多，但这是使用了极其稀少的药水来制作的战略物资，是左右迷宫都市明天的，十分重要的东西」
卡萝琳同时也不忘向他们说明他们所作的工作的重要性和必要性。出乎意料的是，在最后一批货物送进迷宫讨伐军基地的时候，原本是『材料』和『管理者』关系的奴隶和技术人员们之间竟然也产生了一点点协同感，甚至还能听到不少「想继续在这个工房工作下去」的声音。


而听说了这些事情的韦斯哈特，则更是被卡萝琳的优秀所吸引，更加深了他心中的恋情。只是他却也丝毫没有意识到，只要卡萝琳继续经营除虫团子的工房，潜藏在她周围的『黑色恶魔』的身影就始终不会消失这一可怕的问题。





几天后，准备好了所有团子的迷宫讨伐军向『黑色恶魔』们发起了最终决战。

「祝您武运昌隆」
听到了和团子一同送来的卡萝琳的这句鼓舞，韦斯哈特已经无所畏惧了。

不，他当然还是非常讨厌虫子的。但是如今，每当他想到『黑色恶魔』的时候，他的眼前就总会浮现出卡萝琳『啪』的那一下干净利落的英姿，由此而冷静下来。

「虽然火魔法也很不错，但冰魔法的效果更好哟」
韦斯哈特也听从了卡萝琳的建议，提升了冰魔法的练度。如今的他已经不会再失态地四处乱射火魔法了。一听到咔沙声的瞬间，就能将之冰封的这番英姿，已经可以按上一个『冰雪贵公子』的别称了。


讨伐55层『黑色恶魔之群』的作战概要非常简单。首先让以魔法师为中心的小部队在55层放火。55层定期会下起一场仿佛54的底漏了似的大雨，所以放火必须赶在两场雨之间，树木最干燥的那段时间里。而55层即使整层都被燃烧殆尽了，定期降下的大雨还是会扑灭大火，接着让整片森林就会以极快的速度再生。与此同时，被烧死的『黑色恶魔』们留下的卵也会孵化出来，以森林里的果实为食粮急速成长起来。包括『黑色恶魔』在内，整个阶层再生复原大约要花费一晚上的时间。迷宫讨伐军就要趁着这段时间散布团子。迅速成长起来的『黑色恶魔』大概是因为缺少营养吧，原本总是会从迷宫讨伐军身边逃开的它们，只有在这时候会冲着兵粮而主动靠过来。只要在这期间四处散布团子，它们肯定全都会争先恐后地去吃吧。

能用来散布团子的时间非常短。如果花费时间太长，等到下一场雨下下来，团子的气味就会被冲掉，药水也有可能被大雨稀释。所以这回是迷宫讨伐军全军出击的大作战。莱恩哈特的竜马和迷宫讨伐军的拉普托们也全都参与了进来，不管是人还是骑兽，身后都背着大量的行李，从旁看来就好像一支大规模商队似的。

在前一天放的大火差不多被扑灭的时候，大军也抵达了54层。这个迷宫的阶层主并不会复活，所以自从『浮海之柱』被讨伐之后，54层就成了安全地带。『浮海之柱』被讨伐后的54层变成了平浅的沿海洞窟，而那些会让人误以为是人鱼的怪鱼似乎也都是生活在深海的魔物，自那以后再也没出现过。在连接上下阶层的楼梯附近，有一大片足够迷宫讨伐军驻扎的陆地，而现在迷宫讨伐军的士兵们也就聚集在此，待命准备攻入55层。

「第55层，『黑色恶魔之群』讨伐作战开始！ 全军，出击！」
遵从莱恩哈特的号令，士兵们一个接着一个进入了55层。他们之前还是那么讨厌55层，如今却都能带着轻快的心情进入了。

「听说只要吃了这个团子，它们就会翻过身来，不一会儿就消失了啊」
「真哒？好厉害啊！我还真想看看呢」
在作战开始前，士兵们就这么悉悉索索地讨论着。生物进食的样子，不管是动物还是昆虫，都多少会激起些人的好奇心。连昆虫这种嘴巴形状非常奇怪的生物，都会让人觉得想仔细观察一下它们进食的样子。同样一眼就能看出的剧烈变化，也是如此。
给『黑色恶魔』们投喂毒饵的作战刺激了士兵们的好奇心和略带童真的残虐心，再加上几乎不可能需要直接进行战斗，所以他们都多少有了些去远足的心情。

「不要放松警惕！ 在回归基地之前都还是作战行动啊！」
连那个尼伦伯格，都开始说出这种没什么气势的话了。看起来简直就像是教训学生「回到家以前都还是远足哟」的老师了。虽然没有零食，不过每人都拿到了3瓶药水。也许他也受『和光叶隙』那悠悠然的气氛影响了吧。大概有些介意起自己刚说的话实在太没气势了吧，尼伦伯格稍微皱了皱眉，摸了摸他那留着点胡渣的下巴，接着为了散布自己的这份团子而进入了通往55层的楼梯。


一走到楼梯附近，就能感受到从下面涌上来的热气。55层本就是热带雨林的气候，大量降下的雨水，大概就是这么蒸发一路上升到了54层来吧。虽然魔物无法在阶层间进行移动，但空气却能自由流动呢。
从微凉的海岸洞窟进入常夏的森林。只要进入55层几步，就完全感受不到54层的凉爽感了。虽然在迷宫内，即使阶层主被打倒之后，阶层环境依然能继续维持下去，但似乎在阶层主健在的阶层这种维持气候的力量会更强一些。55层明明已经被烧毁过好几次了，但却从不会陷入缺氧状态。

尼伦伯格带着分配到自己手下的小队跑向了自己负责的区域。潮湿的热带空气，不一会儿就让他们汗流浃背了。才刚再生起来的森林里，绿荫还不那么浓密，四处都能看到透过叶隙射下来的光。才刚产生出来的空气和这片新绿的清香，让迷宫讨伐军的人都不禁有了一种新生复活似的感觉。要是没有到处悉悉索索的『黑色恶魔』的身影，还真是让人想好好在这儿散散步了。
尼伦伯格他们很快就到达了他们负责的区域，开始散布团子了。
他们所经过的地方，都会沙沙沙的有黑影通过。而但凡黑影经过的地方，刚撒下的团子都会消失。尼伦伯格假装没有发现似的，继续沉默着散布团子。他虽然不怕『黑色恶魔』，但也并不怎么想去凝视观察它们。

（要是这个阶层没法自动换气的话，它们大概早就窒息而死了吧，也就没这么多麻烦了）
尼伦伯格一边想着这些事情，一边撒完了团子，顺着来路返回了。途中他无意间看了一眼草丛，正好看到『黑色恶魔』翻过了身子，有些恶心地抽搐了几下脚。

（倒是的确会引起人的兴趣啊）
『黑色恶魔』们的动作渐渐变缓慢了起来，接着像是被光驱散的阴影似的，失去了实体。大概因为它们全都是刚从卵里孵化出来的吧，这些才刚出生不久的『黑色恶魔』们全都没有受肉，所以也没有留下一丝一毫痕迹就这么消失了。当然了，要是到了这个地步还让它们留下了卵那就真的没完没了了。

（这一层可真热啊）
特别是雨后从地面升起的热气，让人十分难受。简直就好像是下面点了火在蒸这一层似的。这种气候环境对它们来说大概非常舒服吧，但对人类来说，却是真的非常难受。

（啊，原来如此。也就是说，这是专门为了它们而设定的气候么）
尼伦伯格一边朝着阶层楼梯前的集合地点前进，一边思考着。迷宫的气候大概都是顺应生活在这一阶层的魔物的生态来安排的吧。所以即使55层被烧得干干净净，也不会耗尽氧气。因为要是没有了氧气，魔物也会死光。这个阶层的魔物虽然没有什么攻击力，但却有着极强的繁殖能力和再生能力。

集合地点这边，已经有大半的士兵都回来了。二军的士兵明明只需要报告一声就能直接撤退的，但却也都在一边整整齐齐地列着队。他们大概也想亲眼看看阶层主被打倒，新的阶层打开的瞬间吧。
（这次就让他们也看看吧）
二军的士兵能参与阶层主攻略的机会非常少。毕竟他们也都站得笔挺，而且像这样的经验对他们的成长也是非常有价值的。莱恩哈特他们大概也是这么想的吧，所以也并没有下令让二军士兵返回上层。

「但是你这样不行」
「啊好疼！」
尼伦伯格一拳锤在了一个脸熟的士兵脑袋上。他虽然是十分优秀的一军士兵，但却躲在了一旁隐蔽的角落，坐在一块石头上休息了起来。

「呀~，医生。坐这儿感觉屁股暖暖的哟？医生也来坐坐呗。这么个湿热天里头，烘一烘也是挺爽的呀」
那个士兵嘿嘿嘿地笑着说道。

「现在可还是作战行动中。别放松警惕」
「医生您还真是固执呐。不是马上就要完事儿了嘛？」
尼伦伯格下了令让那个想耍耍赖的士兵回了队列。去比较远的地方散布团子的士兵大概也都开始回程了吧，已经能听到从远处传来了他们踩踏草木渐渐靠近的脚步声了。


迷宫讨伐军因为那些『黑色恶魔』受了那么多苦，但此时它们的落幕却是这么的简简单单。
尼伦伯格一边走向莱恩哈特身边，一边眺望着有些悠闲的迷宫讨伐军。他皱了皱眉，摸了摸胡渣。

（呒……怎么回事？ 总觉得有些在意……）

「辛苦了，尼伦伯格。应该就快结束了吧」
莱恩哈特一边慰劳着回归的士兵，一边眺望向了楼梯。作战计划执行得十分顺利，只要等最后一只『黑色恶魔』倒下，就会有新的阶层楼梯出现了吧。

「下一层会是个什么样的阶层啊……」
莱恩哈特自言自语道。
是的，这一层很热。大雨过后更是感觉像是下面点了火在蒸似的特别难受。刚才那个士兵也说那块石头很暖。

「毕竟这个阶层特别热啊」
四处放火让这个55层更热了的韦斯哈特随口回答道。
要是『黑色恶魔』不需要氧气就能存活的话，这一层的攻略说不定还会更困难吧。

（如果——）
尼伦伯格思考起了一个假设。
（如果，下一层是一个不需要氧气的魔物生活的阶层呢？）
若是如此，那个阶层在耗尽了氧气之后，是不是也会替换新鲜的空气进来呢？
（如果，这一层真的是被下一层加热的呢？）

尼伦伯格蹲了下来，把手贴到了地面上。紧接着他震惊地睁大了眼睛。
地面的温度很高，高到了不正常的地步。他甚至还能感受到地面因为涌起的大气压力而微微颤抖着。

也正是这时候。
最后一只『黑色恶魔』也死去了吧。连接上一层的楼梯旁边的大地开始变薄了，随后轰隆隆地隆了起来。

「快跑！」
也不知是尼伦伯格的这声大吼更早，还是通往56层的楼梯打开的更早呢。
带着臭味的高温气体一举从56层喷涌而出，瞬间把楼梯周围化作了一片死地。



[第三章] 3-13 无形的攻防

發貼者：﹥__﹤




3-13 无形的攻防


震动着地面，震动着阶层间的大地，大量高温气体喷涌了出来。
比起那轰隆隆隆隆隆隆的重低音，其温度，和蕴含有毒的成分才是真正的凶器。

从56层喷涌而出不断上升的灰色的烟，卷着无数沙尘，一路冲到了55层的天花板上，然后卷着漩涡向周围扩散了开来。
站在远处的尼伦伯格突然闻到了一阵臭味。他一下就想到了这是什么，紧接着立刻把视线从天花板转向了气体的喷出口。果然，那附近已经有好多士兵昏倒在了地上。

随着地鸣突然喷出气体，弥漫四周的臭味，以及不断倒下的同伴。看到这幅景象，有不少士兵们一下以为是受到了来自下一层的攻击而陷入了混乱。
「立即远离楼梯」
但尼伦伯格的吼声却被周围吵闹的人声和气体喷射的巨响盖了过去，终究没能传到士兵们耳中。有一小队人想要去救回同伴而跑了过去，但却还没跑到同伴身边就倒在了地上。
面对突然伸出魔爪的不可见的毒气，迷宫讨伐军完全无法应对。他们难道就要在这里倒下了么。

《全军，随我前进！》

就在这时，像是附带了强制力似的，一道强而有力的意志贯穿了整个迷宫讨伐军。
他们并没有听到任何声音，也并没有得到任何具体的指示。但是迷宫讨伐军全员却都在此时产生了“跟在他身后”的念头。

金狮子将军莱恩哈特。他的技能《狮子咆哮》能提升他手下人的能力，让他们像是只有一个统一意志的集团一样采取行动。正是因为有了他这个近乎超自然的领袖力技能，迷宫讨伐军在这一刻打开了一条活路。
全军的混乱一瞬间就消失了，所有人的意识都集中在了莱恩哈特身上。

「韦斯，堵住，一会儿就够。尼伦伯格，有办法应对么」
听了莱恩哈特短短一句话就明白了自己该做什么的韦斯哈特立即发动冰魔法制作出了巨大的冰块，砸向了喷出气体的楼梯口。灌注了他大半魔力的圆锥形冰柱，像是一座尖塔的塔顶一般对准了下方，仿佛要给下一层的魔物致命一击似的刺入了楼梯口。而韦斯哈特手下的魔法师们也立即使用了冰魔法增加了冰柱的厚度，同时将之固定在了楼梯口里。

「这种气体可溶于水。用湿布盖住口鼻。它比空气重，可以往高处避难」
听了尼伦伯格简短的说明，莱恩哈特点了点头，看了一眼楼梯附近倒在地上的士兵，简短地对尼伦伯格托付了一句「那边的士兵就拜托你了」。

「用湿布做成口罩！治愈魔法师与骑兵立即前往救出负伤兵！魔法兵用风魔法在后支援！ 其余人随我前进！」
莱恩哈特把技能的支配力附加在了自己的声音中向全军传达了命令。他的这一声号令，和他那『所有人都能得救』的意志，让士兵们恢复了冷静。他们迅速地用生活魔法沾湿了手帕和披风，盖在了口鼻前。
而他们之中，曾经参与过阿里曼温泉旅行的士兵和在阿里曼温泉进行过采集工作的二军士兵们手法更是非常熟练迅猛。他们在恢复冷静的同时回想了起来。这种味道是温泉附近涌出的气体的味道。

他们从阿里曼温泉采集回来的矿物有两种。一种是朋砂石，另一种则是黄色的土块。两者都是杀虫特化药水需要的材料，其中那些黄色的土块是要混进喂给制作溶解液的史莱姆的饲料里的。在他们采集这些土块的地方，就会有这种无色的有毒气体喷出。他们被警告过无数次，等你闻不到这个臭味的时候，就是要完蛋的时候了，所以一定要小心。他们都熟练地掌握了采集时的注意事项，所以也都知道这种气体的特性和发生意外时的应对方法。
迷宫讨伐军迅速地给自己和周围的同伴戴好口罩，开始了撤退行动。能使用风魔法的士兵们向着前往救援的尼伦伯格他们吹起了风，保护着救援部队。而救援部队则是迅速用搬运驱虫团子的拉普托回收了伤兵，用治愈魔法进行了应急处理。

「快走！已经没时间了」

堵住楼梯口的冰柱因为那不断想要喷出的高温气体很快就要融化了。从楼梯口和冰柱之间的缝隙里喷出的气体发出了刺耳的声音。就在尼伦伯格带着救援部队总算是把倒下的士兵都救了出来，终于赶了过来和开始撤退的部队会合的时候，随着咚的一声巨响，冰柱被炸飞了，大量气体又开始喷涌而出了。

「跑起来！跑起来！跑起来！」
冲在最前头的精锐们手中的斧戟一闪就砍断了遮挡前路的树木，在森林中开辟出了一条退路。而后续的迷宫讨伐军则拨开草丛飞踏在这条退路上。他们的目的地是这一层唯一一处略有些高的小山冈。但即使他们不断加速，再加速，弥漫的臭味不仅没有减淡，反倒还越来越浓重了。他们都明白，那双看不见的魔手距离他们已经越来越近了。

不要停，不要停，不要停。只要还能闻到臭味就还没事。绝不能落下一兵一卒。士兵们下意识地相互鼓励相互支持着跑上了小山冈。在刚开拓出来的通往山顶的道路上，弓兵们插下了以防万一而常备着用来对付不死者
Undead
的银制箭矢。这种有毒气体会腐蚀银制品，将之变黑，所以可以充当标记。

「快点名！感觉眼睛口鼻或是呼吸有困难的，立即使用药水！」

遵从韦斯哈特的指示，迷宫讨伐军的士兵们在小山冈上整好了队列。他们全员都有带着低级和中级的药水。这些没有失去意识一路爬上山冈的士兵，也大多因为毒气的影响感觉十分难受，但治愈魔法师也已经忙不过来了。而尼伦伯格和治愈魔法师们如今正忙着治疗吸入了高浓度的毒气而失去了意识的士兵。他们虽然昏了过去，但所幸还留有一命。

得救了，总算爬上了山冈。士兵们都这么想着。但与之相反，莱恩哈特、韦斯哈特还有尼伦伯格等人却依然十分紧张。
唰。插在山冈脚下的银箭变成了黑色。唰。唰。银箭一支接着一支地变成了黑色，显示着满溢的毒气正在一步步爬上山冈，正在一点点充满四周。

（还没来么……）
这一层没有其他任何可以逃的地方了。而通往上一层的楼梯旁边就是毒气的喷出口，更是成了最可怕的死地。

（还没来么……）
莱恩哈特像是祈祷似的仰起了头。而他仰头所见到的并非天空，而是迷宫灰色的天花板和镶嵌在上面的明亮的日光石。他的祈祷难道就这样被迷宫重重阻挡，终究不达天听么。

唰。终于连最后一支银箭也变黑了。
看不见的魔手现在已经伸到他们脚下了。刚才还那么刺鼻的臭味，现在却已经感觉不到了。

（到此为止了么……）
就在莱恩哈特行将放弃的瞬间。

嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒嗒嗒嗒嗒。

大颗的雨滴落在了他的脸上。
莱恩哈特仰望之处，只有迷宫的天花板，而没有一片乌云。但是大雨就好像是从天花板渗出来似的倾泻了下来。雨水中没有一丝一毫上一层的海水所特有的咸味。莱恩哈特并不明白这究竟靠着什么样的机理运作起来的。但是，他至少明白了一件事。

（得救，了么……）
这种毒气是易溶于水的。迷宫讨伐军正是趁着定时落下的大雨的间隙来散布害虫驱除团子的，而他也正是想等到这场大雨才跑来这里的。
倾盆的大雨之中，被淋得湿透了的莱恩哈特深深地吐出了一口气。

（得救是得救了……。可是，这下一层究竟会是个什么样的阶层啊……）
迷宫内降下的这场大雨，冲走了弥漫的臭味，也冲走了迷宫讨伐军脸上的笑容。





迷宫讨伐军逃出死地，从55层撤退后过了3天，3个看起来似乎是男人的人影再次进入了55层。虽然从这3人的身形和走路方式能推断出他们是男性，但他们全身上下都像是芋虫似的裹了厚厚的一层魔物皮革的防护服，脸上也都带着连体带护目镜的覆盖全脸的保护面罩，根本分辨不出谁是谁。

虽然毒气并没有冲入54层的海底洞窟，让那边依然保持着作为安全地带的安稳和平静，但55层那曾经充满了充满生气的大森林却并没有这么好运了。楼梯附近落下的黑灰积了起来，附近的草木全都枯萎化作了一片荒废之地。但即使如此，只要往阶层深处再走几百米，就能看到那边虽然被黑灰污染有些蔫了，但却依然是一大片充满绿意的森林。看来阶层主被打倒后，尽管再生能力衰弱了不少，这片森林还是比外面的普通森林要顽强得多。

进入55层的3人都带着把针头替换成了细玻璃管的注射器，吸取收集了附近的空气，又用橡胶球把空气注入装有液体的瓶子里。接着他们检查了一下玻璃管内容物的变色情况和液体的状态。3人中最矮小的男人似乎是他们的领队，他接过玻璃管和瓶子，看了一眼后，在本子上记下了什么，接着又把瓶子收了起来带走了。
3人在好几个地方重复了同样的事情后，靠向了通往56层的楼梯——也就是气体的喷出口。


与阶层主刚被打倒的时候相比，现在气体喷涌而出的势头已经减弱了不少，如今看起来只是缓缓冒着蒸汽的感觉了，但其温度依然非常高，同时也一样包含着那些有毒的成分。光是这高温的气体就已经非常危险了。即使是没有有害成分的普通水蒸气，若是达到了将近200度的高温，也能在一瞬间让人烫伤，造成非常严重的水泡。
领队的男人小心着不触碰到那些高温气体，慢慢凑到了喷出口附近，往里面丢了好几个系有绳子的矿物、瓶子和金属片。等了一会儿后，他又把这些东西拉了上来，走到远离喷出口的地方，检查了一下拉回来的矿物和金属片的变色情况以及瓶子的内容物。大概是觉得数据收集够了吧，男人又在本子上记下了什么，接着迅速地收拾了道具，一边对剩下的两人指了指向上的楼梯，示意「该回去了」。

3人经由地下大水道回到迷宫讨伐军基地，脱下了面罩和像芋虫一样厚重的防护服，接着来到了莱恩哈特等人所在的会议室。莱恩哈特、韦斯哈特、尼伦伯格，以及几名亲信已经静候在会议室里了，他们所有人都带着十分严峻的表情。
3人中的1人是迷宫讨伐军斥候部队的年轻人，而剩下的两人，也就是刚才看起来像是领队似的人和似乎是他助手的戴眼镜的男人，则是为了这次调查而请来的外援。

「辛苦了，格奥克。情况如何？」

「气体本身只是普通的火山气体。只要准备好面罩，总归是有办法应付的。但那个温度问题比较大。不想办法冷却的话，完全没戏」
调查队的领队格奥克老爷子回答了莱恩哈特的问题。经常能一个人潜入迷宫进行采集活动，又拥有极高的素材鉴定技能的他，有着迷宫都市屈指的调查能力。特别是在需要更偏重于调查迷宫环境的时候，更是无人能比。也正是由于这样的理由，迷宫讨伐军委托了他来进行了这次的调查。而像是助手似的那个男人也是格奥克认识的人。他虽然身材偏高，但体格倒也称不上是大个子，脸上带着的温和表情和那副眼镜，总让人觉得像是学者或是老师吧。他从格奥克手中接过笔记，交给了韦斯哈特的亲信。
接过亲信递来的笔记，韦斯哈特一边看，一边提出了问题。

「毒气能靠面罩解决，那氧气呢，那里面能呼吸么？」
「具体能不能呼吸，不把那的空气冷却下来，我也断言不了呐……，不过我比较在意这个气体的成分比例。喷出口打开的那时候没发生爆炸吧，这条件合一块儿我估计是能喘气的吧。能倒是能了……」
回答韦斯哈特提问的同时，格奥克也仿佛话里有话。于是尼伦伯格接着向他问道。

「里面有氧气，不，应该说是有氧气供给么。也就是说，那个环境中存在需要呼吸的生物么？」
「是啊……。感觉应该是有很麻烦的玩意儿在了呐」

格奥克老爷子肯定了尼伦伯格在55层想到的假说。也就是『迷宫的气候，连毒气和空气的有无都是顺应生活在那个阶层的魔物而调整好的』
根据现在已有的情报来看，56层有人类无法承受的高温，充满着有毒的火山气体，再加上在通往56层的楼梯口出现前，里面还是高压环境。生活在这样的环境中，又需要氧气的，究竟会是什么样的生物……。

「总之，先着手做我们能做的事情吧」

像是要打破这片沉重的气氛似的，莱恩哈特大声说道。
「能把54层海岸洞窟的海水引入冷却么？」
「用『浮海之柱』的残骸试试看重现那个水击吧。至少输水这种程度应该是能做到的」
「接着是面罩么。格奥克，我们应该使用什么样的面罩？」
「亚竜的肺应该就足够了吧。也就是双足飞龙了。最好还要做个护目镜。玻璃的话，感觉强度有点不足呐。反正也要去猎双足飞龙了，就干脆把那翼膜鞣一下，贴上应该就比较像样了吧」
「双足飞龙么，所以是要去魔物森林了吧。去公会发个委托。正好也能拿来当作迷宫讨伐军B Rank的训练。正好定期的魔物森林讨伐，对他们来说也是有些不够劲头了吧。组织一次共同讨伐吧。尼伦伯格，重伤者的治疗就继续麻烦你负责了」

听完莱恩哈特的指示，所有人都站了起来，各自前往了自己的岗位。
现在他们依然不清楚56层的具体情况，甚至一步都不能踏入其中。尽管如此，至少比起连年不断向『咒蛇之王』发起挑战那时候要好很多了吧。至少他们现在都还有能做的事情。

「那嘛，我把这些事儿教给这小子后就回去咯。等56层冷下来了再叫我吧。……啊不，应该说，请再传唤我，呐」
格奥克老爷子一边为自己说话没礼貌道了个歉，一边抓了抓脑袋，指了一下迷宫讨伐军斥候部队的那个年轻人。

「没事的。您明明都退休了，是我们还麻烦您来帮忙，格奥克爷爷」
莱恩哈特带着些许怀念的感觉，把格奥克称作了爷爷。

「这真的没事儿的呐，莱恩哈特将军。所谓将军啊，不就已经背负起一切的嘛？咱区区手下人，你只要下个《命令》就行啦」

格奥克曾经侍奉过的休森瓦尔德边境伯正是莱恩哈特的祖父。莱恩哈特虽然知道格奥克的经历，但在接任迷宫都市职务的时候，格奥克就已经退休在经营药草店了。不过一直以来，每当遇到像这样的紧急情况，他还是会不遗余力地提供协助。目送着格奥克老爷子离开会议室，莱恩哈特又轻声地对他道了一声谢。



[第三章] 3-14 恩赦

發貼者：﹥__﹤

【前半部分为单行本追加内容，和标题无关】


「迷宫讨伐军从魔物森林回来了！」
「听说这次比平时收获更丰盛诶，去看看吧！」
孤儿院的孩子们今天又来『和光叶隙』送林檎蕾果实的时候，另一批孩子跑了过来喊他们了。于是孤儿院的孩子们接过装钱和饼干的袋子，一下就跑了出去，冲向了大马路。孩子们冲出去的时候忘记关上了大门，屋外的冷气一下就吹了进来，让正享受着从天窗照下的阳光和暖炉魔道具的温暖，在『和光叶隙』里养神的玛丽艾菈和客人们，突然体会了一把外面的寒冷。
「好冷——！那群小鬼怎么门都不关好呐！ 不过话说回来，不知不觉都已经是魔物森林远征的季节了呐」
林克斯一边跑去关门，一边又加了一句「冬天也没剩下多久了呐」

「呐，林克斯。魔物森林的远征是什么呀？」
孩子们一下都跑了出去，肯定是很开心的事儿吧。玛丽艾菈一脸期待地向林克斯问道，林克斯回答道。
「是说去魔物森林狩猎的迷宫讨伐军回来了的事儿啦。他们会一边给大家展示猎物，一边从主干道那边回营。因为能看到各种各样的魔物，对那群小鬼来说的确是超有趣的事儿了。而且那些猎物之后会做成料理招待居民，他们估计也在讨论着等会儿去吃啥吧」
冬天的魔物森林实在是没什么可以吃的东西了。对魔物们来，冬季似乎也是相当困难的时期，所以平时居住在森林深处的魔物到了这个时期也会出没在迷宫都市附近了。对于保卫迷宫都市外墙的都市防卫队来说，这些魔物实在不是他们能对付得了的，所以为了防卫迷宫都市，迷宫讨伐军就会主动出击进入魔物森林，削减魔物数量。
缺少过冬食粮的当然也并不只有魔物。迷宫都市的居民们也一样，像是缺少计划性疏于准备的年轻人、原本就不太可能有足够的食物储备的贫民街的居民，就不得不面对不断上涨的食物价格，过上吃不饱饭的生活了。也算是兼有救济这些人的意图吧，迷宫讨伐军会把魔物森林里打倒的魔物中，能吃的那些带回来做成料理在迷宫附近的主干道上免费分发。免费分发的第一天，也算是迷宫都市冬季难得的娱乐节目了，会办得特别盛大，同时也会摆出不少露天小摊。
「好想去看！」
「诶——。外面这么冷。等傍晚免费分送开始的时候再去嘛」
「我也想看看魔物嘛！」

玛丽艾菈你之前一直住在魔物森林，魔物什么的不是早就司空见惯了么。
但是看着嗅到了娱乐的味道，非常想去玩的玛丽艾菈，林克斯虽然嘴上说着不愿意，但结果还是站了起来，带着留下琥珀桑看店的玛丽艾菈还有齐格，走出了『和光叶隙』。

尽管天很冷，但从西南门通往迷宫的这条主干道上依然有好多人，非常的热闹。缺少娱乐的迷宫都市和因为天寒而总是缩在家里的人们似乎都非常期待这场活动。

将近百人的迷宫讨伐军士兵缓缓的走在了主干道上。走在最前面的大概是一军的精锐们吧。他们一看就很强，一边走一边向着路旁的人们挥着手。他们身后跟着的是十几头背着一大堆魔物的崖谷羊。

这回最大的猎物是一只身长3米多的巨大野猪。它有着像岩石似的皮肤和人手臂这么长的獠牙，看起来应该非常强。这头野猪被放在一个临时搭出来的货台上，身上还坐着一个手持长枪的士兵，他大概就是打倒这头野猪的人吧。他时不时的用枪摆出个姿势，或是转起抢来，回应着人群的欢声。蜂拥而至的孩子们都开心坏了，学着他的样在那蹦蹦跳跳的。当然，玛丽艾菈也混在其中，非常开心地在那甩着手。

紧随其后的崖谷羊们也都带着从欧克啊哈比之类常见的魔物，到长着角的兔子、好几种鸟、蝙蝠、鼠类的魔物，甚至还有熊、狐狸、鹿之类的普通动物，总之是能吃的动物应有尽有了。而带着这些的崖谷羊们，也因为沐浴着人们的视线，而挺着胸抬着头，时不时的甩甩自己的角，一副盛气凌人的样子前进着。
走在更后面的是二军的士兵们，他们也都背着能把身上漆黑的披风都完全盖住了的大量猎物，一边前进一边回应着人们的呼声。

「呜哇！ 好多魔物啊。啊，那个超大的野猪，我还是一次看到呢。那是什么魔物呀？ 好吃么？」
「那是很好吃的猪喔。那边那个是好吃的鸟，好吃的兔子，还有全是骨头的鸟。呕！他们又带森林狼回来了。又要搞黑暗火锅啊——」
玛丽艾菈像是小孩子似的兴奋不已，问这问那的，而林克斯则是非常随便地回答了她。

林克斯似乎完全不记得森林狼以外的魔物的名字。不过吃起来是什么味道他倒是记得，大概他只是对名字没什么兴趣吧。
「那个野猪叫牙岩猪
Rock Fang Boar
。虽然是四足行走的兽类魔物，但比欧克要强许多。毛和表皮都和岩石一样坚硬，防御力非常高，还会以它那巨大的牙齿为武器发起攻击。那个黑色的鸟是……」
像是给林克斯随意的说明作补充似的，齐格流利地给玛丽艾菈介绍起了那些魔物的特征。齐格还真是懂得很多事情呢。真不愧是以前做过猎人的人。但可惜的是玛丽艾菈的注意力已经完全集中在了黑暗火锅这个单词上。
「黑暗火锅是啥？！」
「嘛，这些个猎物里头不是又有好吃的又有难吃的嘛？免费分送的料理里头，会有个汤，是把各种杂鱼魔物全丢进一锅里煮出来的啊。而且还是天色渐黑的时候才开始到处发放的，根本看不出里头放的是啥肉，只有吃进嘴里才能明白过来哟。森林狼又硬又腥，可以说是这里头最糟的了。明明有那么多猎物，根本没必要放进去的，但是因为这么搞比较热闹，结果他们每次都会放啊——」
「感觉好好玩！」
「喔~。但是，料理也要花不少时间呐。等火锅做好了的时候，那些小摊也差不多都摆出来了吧，咱们先回去一趟等正式开始再来呗」
要是放着玛丽艾菈不管，她估计就要这么跟着这些人一路跑去迷宫门前了，于是林克斯巧妙地让她冷静了点，诱导她回『和光叶隙』了。
外面这么冷，让玛丽艾菈在外面杵几个小时，她肯定要感冒了，而对林克斯来说这么走来走去更是一点都没意思，全在吃冷风了。
（嘛，不过我小时候也经常跟着这行进队列跑一路，结果得感冒呐）
林克斯眺望着那些追在搬运魔物的迷宫讨伐军身后的孩子们，回忆起了自己小时候的事儿。


在林克斯还不满10岁的时候，迪克就已经在迷宫讨伐军中崭露头角了。明明和自己一样是孤儿，却靠着枪术技能活跃在迷宫讨伐军第一线的迪克，是林克斯他们孤儿院孩子们最憧憬的人。
就和刚才那些追着迷宫讨伐军的行进挥着手孩子们一样，林克斯也曾在迪克他们所在的迷宫讨伐军身后，欢呼着追赶他们。总有一天，自己也会像他们那样强大，像他们一样活跃。林克斯对这样的未来没有一丝一毫怀疑。
这份心情，即使是如今，随着成长已经渐渐开始明白了自己适合的方向和极限的如今，也未曾改变。即使明白了《操影师》的技能只适合当斥候，明白自己单人的战斗力远不如迪克队长，即使发现了自己最近身高已经不怎么长了，林克斯心中那份「想要成长到像队长那样」的憧憬也依然如故。
阿里曼温泉的训练对林克斯来说绝不轻松，但这也让他觉得自己通过训练的确有了不少成长。林克斯至今依然和年幼时一样，相信着自己还能继续不断变强，在心中描绘着光明的未来。

「呼~，呼~，啊，没挑错。好好吃~」
「太好了呐，玛丽艾菈。咔啦嘎啦」
「齐格，你刚吃出什么奇怪的声音了喔？ 虽然你吃得一脸淡定，但那真的不是森林狼的肉么？」
「诶！？ 齐格抽中了最倒霉的么？」
「……虽然谈不上好吃，但也不是不能吃啊？」

玛丽艾菈享受着免费拿到的汤，而一旁运气很差的齐格则是漂亮地抽中了最糟糕的森林狼肉。但是他却面不改色在那咀嚼着，让人无法看穿这火锅中黑暗究竟有多可怕。
「我也吃吃看吧？」
这么说着，玛丽艾菈从齐格的碗里捞起了一点点森林狼的肉，稍微尝了尝。
「呜呕噗。怎么这么……又硬又干，怎么嚼都嚼不碎，而且越嚼，那股野兽的腥味就越是涌出来——」
「哈哈哈。要的就是这个效果啊，玛丽艾菈」

林克斯看着玛丽艾菈那副吃到难吃东西的脸，爆笑了起来。
那之后，大家也是一边说着「我也尝尝？」这么个魔法的咒语，一边从别人碗里挑出块还挺大的肉来尝尝，接着为了漱口跑去刚摆出串烧摊和甜品摊买点东西边吃边走。这3人就这么混在寻求大冬天难得的娱乐活动而出门集中到大街上来的人们之中，开开心心地玩了一圈。

免费分送从太阳落山前开始，一直持续到了孩子们差不多该上床睡觉的时间。日落时分，到处都是小孩子或是携家带口的一家家人十分热闹，而到了比较晚的时间，那些摊位就都摆出了酒瓶，开始了大人们的宴会。
虽说天气已经回暖了些，但晚上依然还是很冷的。在透亮的星空下，比平日里更多出了不少摊位的灯光，在一个个摆出来给人取暖魔道具旁，大人们聚集在一起，手里拿着酒欢快地享受着晚宴。这番景象大概真的非常不同寻常吧，那些牵着父母或是哥哥姐姐的手正要回家的孩子们，擦着已经有些困意的眼睛，却也不禁产生了些想要参与其中的冲动。
玛丽艾菈和林克斯当然也有些这样的冲动，但玛丽艾菈这之后还得回去做药水，而林克斯也还要去完成搬运这些药水的工作。
所以林克斯和玛丽艾菈他们暂时告了个别，一个人回了黑铁运输队的据点。

夜已经很深了的这个时候，林克斯和马尔罗副队长会合了，两人经由地下大水道进入了『和光叶隙』的地下室，收好药水接着又搬去了迷宫讨伐军的基地。
这样一来日常工作就算做完了。马尔罗直接就回自己家了，而林克斯则是要回黑铁运输队的据点。已经完全没了宴会那明亮灯光的迷宫都市，看起来让人总觉得仿佛比平时更加空旷更加寂静了。
黑铁运输队在迷宫都市的据点，位于贫民街附近治安不怎么好的地方，那栋建筑物也本是面向新人冒险者的便宜旅店。不过这里毕竟是以旅店用途来建造的，虽然狭窄，但房间的数量还是相当多的。奴隶们虽然是合用一个房间的，而林克斯他们则是各自都分到了一个自己的房间。也因为原本就有兽舍和放马车的车库，他们也就这么继续用做了拉普托的小屋和仓库，对他们来说算是非常方便好用的房子了。

因为已经吃过晚饭了，林克斯也就没有再去厨房，而是直接去了公用的浴室冲了个澡。迪克队长他们运送组还没回来，所以如今这个据点里就只有他和吉亚两人。
林克斯当然也没要和喉咙都被摧毁了的吉亚聊天的想法，就这么回了自己的房间。刚才喧闹的一切，都好像是某个遥远的世界发生的事情一样，对比之下，黑铁运输队的据点是这么的安静。

林克斯看了一圈自己的房间，不禁觉得这真的是个啥都没有的房间了。
他还是第一次拥有自己一个人的房间。他小时候一直都和一大群孤儿一起住在孤儿院里，加入黑铁运输队后，也是要么在装甲马车里打打盹，要么就是借住在街边的旅店里。
这个房间虽说也是挺小的，但毕竟也是在便宜旅店的时代能放两张床的房间了。除了床以外，房间里还是有一些用来摆桌子柜子之类东西的地方的，但林克斯的房间里除了那张便宜货的单人床以外，就只有一个小柜子而已，连一套桌椅都没放。

林克斯的行李除了身上穿着的这一套装备以外，就只有那几件替换衣服和放了一些杂物的一个小箱子这种程度了。因为在像『崖谷羊吊桥亭』这样需要借住的旅店里也就只能放得下这些东西了。
但即使考虑进了这方面的原因，林克斯的房间也还是有些太空了。
毕竟，他连照明用的魔道具都没准备一个。不知道是不是因为林克斯的《操影师》技能的影响，即使只有从窗外照进来的那点点星光，他也能看清整个房间。

一方面他也没有觉得有什么不便，另一方面，他也对这么一个只是用来睡觉的小房间并没有什么特别的兴趣。就像他至今依然笼统地坚信着自己还能无止尽不断变强的可能性一样，这个房间也是，为了能在他提起兴趣的时候能塑造成任何想要的样子，而没有特地去买东西布置过什么。

（今天可真开心呐）
躺到了床上，林克斯回想起了今天的事情。
和玛丽艾菈还有齐格3人边吃边笑，比平时还更开心了。所以才会突然开始觉得一直都没在意过的这个房间有些空荡荡吧。
（说起来……）
林克斯从口袋里取出了一支蜡烛。这是今天玛丽艾菈送给他的。
这并不只是普通的蜡烛，据说是混入了魔物很讨厌的布罗茗塔成分的蜡烛。

「这是对魔物用的熏香蜡烛哟」
玛丽艾菈当时是这么介绍的。熏香蜡烛总让人觉得应该是能散发出香味，治愈人心的蜡烛吧，但这个蜡烛发出的味道对魔物来说应该是恶臭吧，那么这到底还能不能算是熏香蜡烛啊。
「点上这个，魔物就不会靠过来了，在魔物森林想要点光亮的时候就可以用这个了呢」
玛丽艾菈这么说着把蜡烛给了林克斯。虽说不拿去驱赶魔物有些浪费，不过蜡烛原本就应该是照亮黑暗的东西。林克斯想着就让它好好完成原本的工作吧，于是把蜡烛放进了小柜子上盘子里，给它点上了火。
（意外还挺亮的嘛）
林克斯看着摇曳的火光这么想到。
橘黄色的温暖的火焰，和它那仿佛跳着并不擅长的舞蹈似的摇曳着的样子，不禁让林克斯联想到了玛丽艾菈。

光靠这么一小撮火焰当然也不可能真的改变这个房间的温度，但被这个蜡烛照亮了之后，林克斯总觉得整个房间都变得暖和了起来。只不过是随便用几片木板搭起来的又粗糙又不平整的床和小柜子，在这点点火焰的照耀下，看起来也变得柔和了一些。



（总觉得，这也不错呐）
要是能在这个房间里，在自己的居所里，放上一个这样的东西，说不定就能让今后的每一天都变得更加开心了吧。
在那个并没没有明确的目的，只是朦朦胧胧地追逐着像队长那样的强大的未来，能有这样一个人在自己身边，说不定就能每天像这只蜡烛一样，照亮自己的生活了吧。
（啊~，原来如此。我……）
林克斯看着温暖的烛光，好似其中浮现出了自己和玛丽艾菈一起欢笑的未来一样。这一刻，他突然理解了充满他内心的这份感情。

但是林克斯并没有意识到。
蜡烛的火光是那么小，那么弱。烛光并没有办法照亮这个房间的每一个角落。尽管被照亮的那一面是那么温暖，那么温柔，但一旁却也潜藏着阴影。
要永远照亮林克斯所期望的那个遥远的地方，照亮那个遥远的未来，区区一支蜡烛实在太微不足道了。
单独这么一支蜡烛的火光，只会招来那些飞虫，更会轻易地被沿着缝隙吹入的寒风所吹灭，让整个世界重回黑暗。只有点亮一支又一支，点亮许许多多支蜡烛，才能真正照亮这片黑暗。但年轻的林克斯却至今还没有意识到这一点。





3-14 恩赦


「喂~~，齐格。我们去猎双足飞龙吧~」
林克斯像是来找齐格出去玩儿似的邀请道。

「双足飞龙是……」
是弄瞎齐格右眼的魔物。玛丽艾菈一想到这个，一下不知道该说什么了，只好看向了齐格。
齐格也是一下没了表情，不知道该怎么回答了。

玛丽艾菈和齐格一起生活也已经差不多过了半年了。这期间，玛丽艾菈也已经听他说过他失去眼睛的原因，和堕为奴隶的经历了。

也不知道是不是注意到陷入沉默了的两人的样子，林克斯继续说道。
「你看，咱们那次讨伐针猿不是拿到了完成B Rank委托的成果嘛？难得都到这一步了，接下来就以A Rank为目标吧」
「但是，玛丽艾菈的护卫……而且，我这种人，A Rank什么的……」
齐格支吾了起来。

尼伦伯格和那些借着诊察名义进驻在这儿的士兵，很明显就是来保护玛丽艾菈的，同样也等于是在说，齐格一个人根本无法肩负起玛丽艾菈护卫的职责。从阿里曼温泉回来后，齐格依然每天都接受着尼伦伯格的特训，但也一样每天都被尼伦伯格打趴在地。齐格能不断痛感自己的无力，同时又能不断接受尼伦伯格的教诲，是因为他依然抱着想要继续担当玛丽艾菈护卫的愿望。

玛丽艾菈非常温柔。即使齐格不能胜任她的护卫，她依然会把身旁的这处归宿，把安定的生活给予齐格。但是如今的齐格需要的并不只是这些。他想要让大家认可他身为玛丽艾菈护卫的能力，也不想让任何人夺走这个位置。

“要是有『精灵眼』的话……”
每当齐格被自己的无力感压倒的时候，他心中总是会涌起对『精灵眼』的惋惜。
要有『精灵眼』的话，他应该已经是A Rank了吧。那只眼睛就是这般强大的加护。

齐格从阿里曼温泉回来后，其实买了一套练习用的弓箭，也曾试着拉了一次弓。
他永远无法忘却那时的冲击。那一射，何止是射不中靶子，他甚至都不知道到底该怎么瞄准。身体明明应该还记得自小就用惯了的弓和箭的感觉的，但如今拿在自己手中，却好像是第一次摸到的武器似的。明明懂得要说的语言，却不知道该怎么发声。齐格强忍下了这种违和感，射出了一箭，但那一箭却偏离了靶子很远，落在了药草园的草丛里。要是拥有『精灵眼』的那个齐格看见了他这副样子，大概会断言「你没有才能，还是放弃算了」吧。看着自己这番惨状，齐格默默地把弓箭收进了房间的橱柜里。

他不仅好几年没拉过弓了，连惯用眼都变了。会有那么重的违和感也是理所当然的，光凭那一箭自然也不可能找得回那时的感觉。只是，他从小就一直在拉弓射箭。只要他一次一次地重复练习下去，肯定就能回忆起铭刻进了身体深处的，射箭该有的样子吧。但齐格却把这种理所当然的事实，都当成了是失去了『精灵眼』所造成的。他至今还没有发现，他如今这般弱小的原因，就在于他还在追求着过去，追求着那早已失去了的『精灵眼』上。

（失去了『精灵眼』的我这么弱。连比我小这么多岁的林克斯都赢不过。我想变强。但是，连那时候的我都无法战胜双足飞龙……现在的我，怎么还能妄想要当上A Rank什么的……）

在面满阴云的齐格说句拒绝的话语之前，林克斯接着说道。
「我从哈雷那儿听说了。要是能在迷宫都市晋升到A Rank的话，就能获得恩赦，从奴隶身份中解放出来」

「真的！？这可太厉害了啊！齐格！」
沉默了一瞬间后，玛丽艾菈高兴地叫了出来。齐格也瞪大了他那唯一的眼睛，看了一眼林克斯，接着转过头来直直地看向了玛丽艾菈。
「不过，还要得到主人的许可，再要找个A Rank的人推荐才行。不仅如此，在晋升A Rank之前还有个啥审查来着，然后即使是在被解放之后，也必须至少要保持登录为迷宫讨伐军或是迷宫都市专属的冒险者十来年，还得把这期间赚的钱的一半付给之前的主人什么的。总之还有一大堆好麻烦的规定呐。反正哈雷说是愿意推荐的，咱们队长虽然是那副样子，但好歹也是A Rank，拜托他也行。你也去试试嘛」

「真的……？」
齐格这时候总算才开口说出一句话来。而坐在一旁『和光叶隙』固定位置，静静地喝着茶的格奥克老爷子则回了他一句「真的」。
「对迷宫都市来说，只要有A Rank战力，就值得这个恩赦。当然了，毕竟也不能随便把连环杀人犯放出来吧，所以还有个那审查。不过小哥你应该是没问题的吧」

「格奥克爷爷，那是不是有很多升上A Rank被解放的人啊？」
对玛丽艾菈的提问，格奥克老爷子摇了摇头。
「据我所知，总共就一个人。A Rank这玩意儿，也不是那么简简单单就能升上来的啊。偶尔也的确会冒出个真有这实力的人，但人家主人也不肯放手呐。明明还能白拿人家10年收入的一半了，却还是不肯让奴隶好好幸福生活。世上就是不少这种样子的主人啊」

格奥克老爷子的口气十分唾弃。他究竟是见过了什么样的事情啊。但格奥克老爷子却也没有再多说什么，只是注视着齐格眼睛。
「小哥哟，机会这东西，可不是随时都能抓到的哟？」
格奥克老爷子只留下这么一句话，接着就丢下了至今还一脸迷茫的齐格，回了自家的药草店。

「齐格，我会给你加油的！你肯定能行的！」
听了格奥克老爷子的忠告和玛丽艾菈的应援，齐格又注视了一会儿玛丽艾菈，最后终于用敬语回答了一句「我会去试试看的」。

「那就这么决定咯。好啦，咱们快去冒险者公会交申请吧！」
齐格就这么被林克斯催着走了出去。玛丽艾菈也微笑着对他们挥了挥手说了句「一路走好~」。
但是她的笑容却并没有保持多久。
在两人走出『和光叶隙』后，玛丽艾菈却依然注视着关上了的大门。
（齐格能获得自由了。我也的确真心为他感到高兴。但是……）
玛丽艾菈因为心中浮起的乱糟糟的情绪而有些坐立不安。她回想起了齐格和林克斯去阿里曼温泉的时候，一个人在『和光叶隙』度过的乏味的时光。
（有了自由之身，齐格也还会回来这个家么？）
玛丽艾菈没能把这句话问出口。因为她依然还没有意识到自己的这份感情究竟是什么。
那两人离开时关上的『和光叶隙』的大门，让玛丽艾菈回想起了师匠离开后的魔物森林小屋的门。




在冒险者公会递交了双足飞龙的狩猎申请后，齐格和林克斯道了别，独自前往了『格奥克药草店』。他还是相当在意刚才格奥克所说的事情。
一看到齐格走了进来，格奥克老爷子就一边说着「你是想来听被从奴隶身份中解放出来的那个男人的事儿的吧？」，一边带他进了后屋，给他说起了某个男人的故事。

「帝都贫民街的孤儿长大后落草为寇的事儿啊，其实也并不那么多见」
不如说，他们之中能幸存下来，活到能落草为寇的年龄的人就已经很少了。他们从出生的那一刻起，就注定无法走上正常的人生了。
「嘛，不过那之后被抓住堕为犯罪奴隶，接着被送到迷宫都市来，这么一串倒是固定的套路了。尽管如此，这世上也真是有运气好的人啊。当然了，大概也有一部分原因是因为当时的休森瓦尔德边境伯真的是个相当奇怪的人，即使是犯罪奴隶，只要是带着能用得上的技能，就会分配去干些还不错的工作」
这个运气极好的男人拥有的是鉴定技能。这也许也因为他自有记事起，就一直四处拾荒，年复一年从中找出能吃的、找出能卖的东西的缘故吧。他能当上山贼也正是被人看中了这个技能，而这回他又被当时的边境伯看中了这个能力。边境伯甚至允许他学习各种知识，把他编入了迷宫讨伐军的斥候部队。
「也不知道是不是因为他一直过着到处找吃的、找赚小钱的玩意儿的生活的缘故，那个男人某一天，竟然在迷宫里捡到了个女人」
男人姑且算是救了那个女人，但她倒也并不是被魔物袭击了。那个阶层的魔物全都被这个女人强力的雷电魔法打倒了，但她自己却不小心被顺带倒下来的柱子压在了下面。世上竟然还能有这么呆萌的事情。
「那家伙，明明火力强得要命，但脑子却少根筋啊。也不知道在想什么，竟然对救了她的那个奴隶一见钟情了，接着还强行加入了迷宫讨伐军」
她是拥有强大加护的高等级冒险者，迷宫讨伐军自然也不会拒绝她，甚至还应了她的要求，把那个男人调到了和她同一个小队里，专门负责当她的辅助。
「虽然她真的是非常强，但总是不管什么事儿都想要靠魔法强行解决，和她组在一队，那个男人真可以说是有几条命都不够他丢的。而且要是他放着那个女人不管，啊，那女人叫埃梅拉达，要是放着她不管，不出几天，她指不定就要中了哪儿的陷阱，或是被魔物包围战死了。所以那个男人也是费尽了心思想尽了办法」
埃梅拉达虽然有着一副破天荒的奇葩性格，但却也老实地愿意听那个男人的话，每天都笑得很开心。只要放着她不管，她就喜欢冲进大群魔物之中酣战一番。这是她的坏习惯。而男人则靠着调查和作战计划一路帮着她，和她一同跨过了无数次生死关头。每当度过危机，他们总会一起笑得非常开心。辅助着埃梅拉达，那个男人取得了越来越多的战果——当然也有他和埃梅拉达之间关系的缘故吧——他获得了比一般奴隶更多的自由。说不定边境伯也早就知道了这两人两情相悦的事了吧。
「那还真算得上是很开心的每一天了。但是呐，男人终究是犯罪奴隶，他们俩人怎么也没道理真的凑成一对吧？所以，男人在听说埃梅拉达怀上他的孩子了的时候，真的是急坏了啊」
男人因为被迷宫讨伐军重用，所以还能拿到些零用钱程度的工资，但这么一点点钱怎么想也不够他拿来养活一家人。更何况他还是奴隶之身，他甚至无法在那孩子面前自称父亲。
「生孩子啊喂奶啊之类的不都是我的事儿嘛，你烦恼个什么呀」
埃梅拉达这么说着，又大笑了起来。但是……
「总不能真就这么下去吧，是吧？」
故事说到一半，格奥克突然对齐格说道。他的语气也好像是在问齐格一样。

迷宫讨伐军里也有不少有身家的人。因为他们从事的是这么一个危险的工作，其中也有许多人留下了家人战死在了迷宫里，所以迷宫都市在那时候就已经有了很成熟的孤儿院设施，构建好了即使没有父母，孩子们也能被好好抚养长大的体系。但是，自己明明还活着，却不能为爱着自己，甚至给自己生下了孩子的埃梅拉达，不能为才刚出生的孩子做些什么。这让男人羞愧不已。
然而，他回顾自己的人生，他从出生至今就没有遇到过任何一次机会，能让他走上正常的人生路。他甚至觉得，就他的身世而言，如今让他作为一个犯罪奴隶在迷宫讨伐军工作就已经算是相当不错的了。当然，即使他过去走错了路，他也无法回到过去改变任何事情了。对他来说，他能改变的只有未来，所以他也只能在当下拼尽全力了。
即使无法改变自己的身份，至少他还能改变自己今后生活方式。

这么想着，那个男人变得更加勤奋了。他不断地积累知识，积累鉴定的经验，为攻略迷宫绞尽了脑汁。当他听说“只要当上A Rank就能从奴隶身份中被解放出来”的时候，他甚至对愿意给他的人生提供这么一个机会的所谓的命运产生了感激之情。
结果，等男人获得自由之身的时候，孩子都已经出生了。而在那为了育儿忙得焦头烂额，却有无比幸福的日子中，埃梅拉达中了魔物的毒，忽然就离开了人世。男人都没来得及为埃梅拉达做些什么就失去了她。她直到最后一刻都在笑着，对男人说着「我过得很开心」。

「所以，格奥克老爷子你就开起了药草店？」
因为妻子埃梅拉达正是因为魔物的毒而逝去的，所以他才开始经营药草店了么。齐格向格奥克老爷子问道。齐格到底是从什么时候起，发现格奥克老爷子说的那个男人的故事正是他自己的亲身经历的呢。说不定在『和光叶隙』，在格奥克说出「就只有一个人」的时候起他就注意到了吧。
而格奥克老爷子则是回了一句「只不过是老头子隐退后的兴趣罢了」搪塞了过去，接着对齐格说道。
「你知道嘛？ “值得感激
ありがたい
”这个词啊，其实也因为并不是那么容易遇上的，所以也被写作难能可贵
有り難い
”啊。你应该也有感受过这种心情的吧」
迷宫都市的这个奴隶解放制度，说不定只是个为了激发奴隶们的干劲，而空有一个形式的东西。越是优秀的人才，他的主人就越是不愿意放手吧，所以只要解放的条件里存在那条必须要有主人的许可的前提，这个机制就很难真的运作起来。
正像格奥克老爷子在『和光叶隙』里所唾弃的那样，肯定也有不少身负A Rank的实力，却最终也没能得到解放，就这么被消费掉的奴隶吧。连格奥克老爷子被解放，说不定也是看在了埃梅拉达这个冒险者的面子上才成立的。
也就是说，齐格得到的这条通往A Rank冒险者的道路，是真的非常“难能可贵”的东西吧。
但是听了格奥克老爷子故事的齐格却又觉得，格奥克老爷子真正想告诉给他的，并不是这个能被解放的机会有多么“难能可贵”，而是要用什么样的心情去面对“难能可贵”的当下吧。
格奥克老爷子所说的那句「总不能真就这么下去吧」深深地扎在了不断给自己的弱小寻找借口和理由的齐格的心头。



双足飞龙的栖息地在迷宫都市南边十分陡峭的山崖上。
围绕迷宫都市的山脉从北边一直延绵向了东边的尽头，并在迷宫都市的南部撞上了魔物森林。
在和魔物森林相连的地方，整条山脉像是被切断了似的，突然就断开了，形成了一片光秃秃的没有任何草木生长，只有巨石林立的地形。像山一般高大陡峭的巨石形成了峡谷，而流经迷宫都市地下的水脉也正好汇聚在了这里，形成了一条水量丰富，水流湍急的河川。高耸的峡谷，和谷底的激流也阻挡了魔物森林的魔物窜入山脉地带。

魔物森林在这附近因为这些巨石而形成了非常复杂的地形，所以那些群居的魔物，比如欧克、哥布林之流也都集中在这里筑起了巢穴，也因此吸引了许多以这些魔物为食的中型和大型魔物生活了在这里。连哈比也在那陡峭的岩壁上筑起了巢。

而这一切全都是双足飞龙的猎物。同样十分喜欢居住在绝壁上的双足飞龙，自古以来就因为这里丰富的猎物而栖息于此。
骑着崖谷羊从迷宫都市前往双足飞龙的栖息地大约需要3个小时左右，相对来说还是比较近的。这里在200年前就是非常有人气的狩猎地，也开辟了通行的道路。
但是，自从市场上不再有除魔药水的时候起，这片狩猎地就变得不再只有双足飞龙了。大量出没的哥布林程度的杂鱼把这里变成了一个狩猎效率极低的地方，渐渐的也就没有人来了。曾经铺设好的道路也逐渐被森林吞没了。

好几组的冒险者们一边重新开辟着曾经是道路的地方，一边向着双足飞龙的栖息地前进着。天气已经逐渐开始转暖了，魔物森林里也已经没有积雪了。日落的时间也变晚了不少，即使是计划在早晨出发前往双足飞龙的栖息地，在傍晚前回到迷宫都市，中间也有足够的时间来进行狩猎。

冒险者公会的这份委托限定只有B Rank才能接受，讨伐结束后会根据各自打倒的数量来计算升级A Rank所需的分数。虽然奖励金和双足飞龙的收购价格其实也就那样了，但与平常不同的是这次的委托是当场进行收购的。冒险者们不用自己承担搬运猎物的工作，只需要尽情地集中精力狩猎就行了。这么一来狩猎的效率也会比潜入迷宫还高出不少吧。而且只要在南门迷宫讨伐军的负责人那边报到一下，就能喷上除魔药水，在前往双足飞龙栖息地的路上也就不会被杂鱼魔物骚扰了。这次的委托真可以说是关照得无微不至了。
因为双足飞龙的收购数量规定总共就只有100头，所以想要晋升A Rank的B Rank冒险者们全都争先恐后地参加了进来。

「所以说啊，为什么连我都被抓来了啊——？」
「A Rank超受欢迎的呀，埃德哥」
「妹子们都要跑来争夺埃德加了呐！」
「真的假的~？」
当然是骗你的啦。
看看他们身边就有的A Ranker——迪克、哈雷这些人就足够说明问题了吧。
不过话说回来，哈雷不仅有老婆，还那么受母针猿欢迎，而迪克的妻子更是那个琥珀。虽然后面这对，要不是青梅竹马的话，能不能成真有些说不准，但至少他们如今都是已婚人士，全都是能带着爱妻便当去工作的人生赢家了。和埃德加比起来倒的确是相当受欢迎了。

林克斯和齐格把黑铁运输队出了名的轻浮且特好搞定的男人埃德加也骗了进来，又是他们三人一起参加了这次的委托。顺便一提，黑铁运输队本身也接受了迷宫讨伐军运输双足飞龙的业务委托，所以现在全员都在迷宫都市这边。

通往双足飞龙栖息地的这条道路只不过是砍掉了树应急开辟出来的，那些树墩也都没有处理掉，地面也没有巩固夯实过，装甲马车是没法行进的。所以回收的双足飞龙的素材需要当场进行解体，然后让拉普托和崖谷羊背着，在护卫的保护下经由魔物森林运回迷宫都市。
解体工作是由冒险者公会和批发市场专门派遣了人来负责的，而搬运工作则是由迷宫讨伐军和黑铁运输队这样私设的运输队来负责的。要是平常的话，搬运这么一大堆鲜肉肯定会吸引来大群的狼系魔物吧，但这次却也因为使用了除魔药水而避免了这种情况。只要打倒了很少才会出现的A、B Rank的魔物，整个运送路程就非常轻松了。
黑铁运输队这次是派出了能控制拉普托和崖谷羊的调教师尤里克和担当护卫的迪克，一天进行两个来回的搬运工作。而剩下的其他人则是在迷宫都市里各自享受了一次长期休假。

「呜咻~，找到了找到了」
目的地的岩山附近有不少双足飞龙正飞在空中，即便距离还有些远也能清楚地看到它们的身影。他们3人不仅不用特地去寻找，而且才刚到这儿，就有一头双足飞龙发现了他们飞了过来。

双足飞龙是一种有两只脚、一对翅膀和一条长尾巴的蜥蜴类魔物，被分类为亚竜种。竜种和亚竜种的分类在不同学派中多少都有些区别，但其中也有一个大家都认可的分类方法就是能否使用魔法。比如能飞行的龙种，它们的翅膀大小和体重大多是不相称的。所以学者们普遍认为，翼龙是依靠魔法进行飞行的，而与之相对，双足飞龙这样的亚竜则是纯粹依靠自己的翅膀飞行的。
不看翅膀和尾巴的话，双足飞龙的体长只是稍微比马大一些而已，但能让它这幅身体飞起来的翅膀却非常巨大，再加上它还有一条长长的尾巴，所以总会让人产生双足飞龙非常庞大的印象。但是双足飞龙的体重实际上还没有马重，为了弥补因为重量不足而损失的攻击力，双足飞龙的尾巴上还长着有毒的尖刺。
除去翅膀的话，双足飞龙整体长得还是非常像蜥蜴的，虽然它的前腿化作了翅膀，但翅膀前还带着爪子，能像手一样抓住东西。脸也和蜥蜴很像，只有嘴的部分长成了像喙一样尖尖的形状，但张开的嘴里面却又长着尖锐的牙齿。

双足飞龙那竖长的瞳孔捕捉到了齐格他们。这200年来从未有人类造访过这个地方，所以它大概把这些人当作是哥布林或是欧克了吧。不管是哪种，对它来说都只不过是猎物罢了。

「咔啾啾啾啾」
大概是发现齐格他们看到自己却也不逃跑，于是就把他们当作是轻易就能捕猎的猎物了吧，一头双足飞龙发着像鸟一样的叫声，俯冲向了齐格他们。

「齐格你先来。雪耻之战，上吧！」
被林克斯推了一下背，齐格往前走出了几步。

「只要冷静应对，就没问题的啦。就算有啥事儿，我们也会来帮你的啦！」
听着埃德加轻佻的声音，齐格从剑鞘里拔出了他的秘银剑。

齐格和双足飞龙之间，已经没有任何障碍物了。
（距离那时候，已经，过去6年了么……）

齐格注视着不断逼近他的双足飞龙，回想起了失去『精灵眼』那天的事情。



[第三章] 3-15 双足飞龙

發貼者：﹥__﹤

3-15 双足飞龙

“6年前能升上B Rank完全都是靠的『精灵眼』的加护”
齐格蒙德是这么觉得的。


那时候，齐格蒙德只要射出箭，就一定能正中魔物的要害。所以，就和去狩猎至今为止打倒过的表皮比较柔软的低级魔物一样，他带着轻松愉快的心情，与当时一起狩猎的小队成员一起进入了森林准备狩猎双足飞龙。

他们把狩猎地点选在了距离双足飞龙的栖息地有一点距离，并且会妨碍双足飞龙飞行的森林之中。斥候费尽心思才好不容易才引来了一头双足飞龙，但盾职的男人却没有足够的能力牵制住双足飞龙。不仅如此，其他小队成员也都是差不多这种水平的人。他们一下就被双足飞龙冲散了队形，开始四散逃窜了。
在这一片混乱之中，双足飞龙锁定了齐格蒙德为猎物，笔直地袭向了他。而当时的齐格蒙德也并没有单独打倒双足飞龙的力量。


咚，咚，咚。
心脏越跳越快了。齐格蒙德回想起了双眼被自己的鲜血染红的那一天，回想起了那时的痛楚。

和那时候一样，齐格和双足飞龙之间，已经没有任何东西能挡住双足飞龙攻击了。
双足飞龙从高处一举俯冲了下来，已经近在眼前了。它大概是打算让齐格吃下一发毒针的攻击接着立即回旋飞回上空吧。已经能清楚看到它高高举起尾巴的动作，以及准备回旋升空而收缩的翅膀肌肉。

（能看到……）
那时候，刚察觉到自己被双足飞龙近了身的瞬间，就已经被那条尾巴甩飞，吃下了毒针的攻击了。那时候的齐格蒙德没能看到的高举尾巴的动作、轨迹，甚至连翅膀上细微的动作，如今却全都看得清清楚楚。齐格只稍稍闪身就躲过了挥舞而下带毒针的尾巴，紧接着秘银剑一闪就将之斩断了。

（那时候，我连武器能附上自己的魔力这种事情都不知道……）
因为那时候的齐格蒙德只打倒过用普通铁制箭头就能刺穿的魔物。也正因为他一直只会狩猎这种水平的魔物，所以那时候也都没怎么锻炼过身体。如今想来，那时候甚至都不知道如何正确地运用这幅身体。那时候射出的箭被双足飞龙的表皮弹开，没能对它造成一丝一毫的伤害，而如今缠绕着魔力的秘银剑却像切绳子一样斩断了双足飞龙的尾巴。

「噶啾嘎」
双足飞龙因为痛苦和愤怒而怒吼了起来，紧接着立即修正了失去了尾巴而被破坏的平衡，为了重新飞上天空而拍打起了翅膀。

《Wind・Edge》
但是它的翼膜却立即被齐格的风刃撕裂了。失去了升力的双足飞龙在空中挣扎着甩动了几下翅膀，却怎么都无法提升高度了，最后就这么落在了地上。

「啾啾啾啾嘎」
双足飞龙愤怒地大叫了起来。它用2条后腿站了起来，像拉普托似的冲了过来。双足飞龙虽然主要都栖息在山壁、火山口之类的高处和绝壁上，但它们腿部的肌肉却也非常发达，那头双足飞龙以不输拉普托的速度向齐格冲了过来。同时它伸出了爪子，张大了嘴巴，想用翅膀前的爪子抓住齐格的脑袋，再咬断齐格的脖子。

（和那时候一模一样……）
那时候，双足飞龙的爪子抓住了齐格右头部，毁掉了『精灵眼』，仿佛要把脑袋撕裂似的力道向右一扯，在齐格右脸上留下了那一道深深的伤痕。那时候双足飞龙打算就这么咬向齐格暴露在它眼前的左半边脖子而张大了嘴巴。但就在这时齐格蒙德一直拉开着没能射出去的箭却偶然刺入了它的口腔。那支箭能从双足飞龙的嘴一路击穿脑髓一击打倒它，只不过是齐格蒙德运气好罢了。

宛如重现那时候的一切似的，双足飞龙的爪子伸向了齐格的脑袋。齐格用秘银剑挡下了爪子，奋力反击甩了回去。那时候无暇应对的齐格，如今却已经能把双足飞龙的爪子连同翼爪一起甩回去了。甩开爪子后，齐格横剑砍进了双足飞龙还张着的大嘴，向着后头部挥了出去。他的剑锋从双足飞龙的嘴一路砍入了头盖骨，而被砍飞了头部的双足飞龙就这么倒在大地上。

（这么轻松就……）
没有丝毫苦战的感觉，齐格一瞬间就打倒了双足飞龙。他甚至感觉不到什么实感，仿佛这一切都是发生在别人身上的事情似的。
明明在刚听说要来狩猎双足飞龙的时候，他还觉得自己肯定无法战胜双足飞龙的。


齐格举起秘银剑，看着映照在剑身上的脸孔。
（这张脸是谁？）
6年前的那一天，齐格蒙德沉溺在『精灵眼』所带来的万能感之中，深信着自己拥有强大的力量。
剑身映照出的男人脸上并没有那只『精灵眼』。葬送了拥有『精灵眼』的男人曾陷入苦战的双足飞龙的，是这个独眼的男人，是这个在日复一日每一天的训练中被打趴在地的男人，是这个觉得自己的力量不足以保护主人而直面弱小的自己的男人。

（这张脸是谁？）
拥有『精灵眼』的那个男人看到对自己投怀送抱的女人如此之多，甚至对自己的长相也有了自信，每天早上都要照好一会儿镜子。还留在记忆中的那张脸孔，是一张令人生厌的脸孔，是一张充满了傲慢的下流的脸孔。
失去了『精灵眼』，堕为奴隶之后，他甚至没有一丝余裕去看一眼水中映照出的自己的脸孔。那张仅为了一口食粮而无数次毫不犹豫地向地面磕去的脸孔，肯定是非常空虚非常丑陋的吧，然而这一切甚至都无法在那时的他心中激起丝毫波澜。
但如今映在剑身中的这张脸，和他记忆中的任何一张脸孔都不一样。来到迷宫都市以后，除了整理装束的时候以外，他已经不再会去注意镜子了。因为，他已经有了另一个，想要一直看下去，一瞬都不想错过的人。

那是一个每天早上，对着镜子梳好头发，带着一副几乎都能听到她在心中说了一句「完美！」的表情点了点头，却在后脑勺上还留着一撮睡乱了的头发的人。
那是一个，明明在面对谁都不愿意理会，宛如污物一般的奴隶身上的脓疮都能泰然直视，亲手为他清洗治疗，亲手去触碰整理散发着异味的头发，但却会因为不小心多剪掉了点头发，而窘迫地转开视线的人。
那是一个，明明拥有惊人的魔力量，每天都能轻轻松松制作出上百瓶上级药水，却会在石板铺设好的平地上把自己绊倒差点摔跤的人。
齐格看向了一直守护着这样一个主人的男人的脸孔，却觉得无比的陌生。

剑身上映照出的这个男人，没有『精灵眼』。
但是，剑身上映照出的这个男人，肯定能实现齐格蒙德深藏在心中的愿望吧。

（这是……，这是我的脸孔）

齐格蒙德紧紧地握住了手中的秘银剑。这是刚来到迷宫都市，连今后的生计都还不知道该怎么办的时候，玛丽艾菈花了她所有财产的一半买来的剑。这把剑包含了即使身为主人的她出了什么万一，也能让齐格生活得下去的情义。玛丽艾菈在连自己的生活都还不明了的时期却不惜花费全财产的一半去买来的这把剑，对齐格而言是无价之宝。如今这把剑也已经适应了齐格的魔力，只要灌入魔力，就能变得非常锋利。



剑身上映照出的这个男人也配得上这把剑。即使现在依然还不够配得上，但终有一天肯定能问心无愧地配得上这把剑。齐格蒙德在心中这么想道。


「喂~~，齐格蒙德先生哟，你可以回来了不~！」
「林克斯~，你就让他在余韵里再多沉浸一会儿呗~」
林克斯朝盯着自己的剑呆站着的齐格喊道。而埃德加已经坐在一旁的石头上，完全进入看戏模式了。
「第一章：齐格的雪耻之战，第二章：胜利的感慨」
甚至已经开始附带了章节标题，实况播报齐格的样子了。

「啊，抱歉。稍微想了会事情」
听到了林克斯的声音，才总算回过神来的齐格回过了头来。

「嘛也没事啦。呐，你看，双足飞龙，这不是干掉了嘛？ 我们果断是可以朝着A Rank努力的吧？」
「是啊。先去把这家伙交给运输部队，接着要好好开始狩猎了」
齐格把剑收进了剑鞘，走向了林克斯。他脸上带着一副终于解决了常年的烦恼，无比清爽的表情，充满了想要向着目标努力前进的意志。

「喔，一副心情畅快了的样子呐。不过，齐格，我也有话要和你说」
林克斯向齐格说道。而齐格则是带着一副非常平静的表情。他大概觉得自己现在不管听到什么话都能轻松接受吧。
「嗯？怎么了？」
齐格这么问道。

「我，要是升上了A Rank，就要去向玛丽艾菈告白」

齐格蒙德那平静的表情一瞬间就不知道跑哪儿去了，整个人都僵住了。

「呜喔喔喔。第三章：强敌，出现？」
埃德加的解说词也迎来了新的章节。

但现场只有齐格蒙德一个人被冻在了原地。不知从哪里吹来的轻风之中，已经感觉不到冬季的寒冷了。

「不，应该是『春天的到来』，才对吧？」
修改了埃德加附上的章节标题，林克斯像是追着那一阵吹过的轻风似的，进入了森林。
轻风吹拂过的地方，已经能看到野花结出了还有些硬的花蕾。仔细一看，连脚下的杂草之间也已经冒出了新芽。侧耳一听，随风摇动的草木的声音中，已经混入了不少从冬眠中醒来的动物们的气息。

春天已经在不知不觉间造访了迷宫都市。


************************************************
作者后记：
虽然这次是这么个结尾，不过本作并不会刮起恋爱旋风。
下一话是并没有人想看的吉亚回。



[第三章] 3-16 三个奴隶

發貼者：﹥__﹤




3-16 三个奴隶

双足飞龙会轻易上钩的也就只有最开始的一天而已。
双足飞龙们一开始把人类误以为是哥布林或欧克之类能一下打倒的猎物，然而当看到同伴们一个接着一个被打倒的样子后，也很快就理解了冒险者们是十分强大的敌人。于是它们也就变得不再会轻易袭击冒险者，而是选择在岩壁上观望了。

这样一来，冒险者们也不得不用尽手段，或爬上山去打倒，或用食物引诱双足飞龙过来了。这之中，甚至还有人披上了欧克皮、或是把脸涂成绿色伪装成哥布林的。冒险者和双足飞龙的智力比拼，一直到满足迷宫讨伐军收购上限的100头为止，持续了整整一周。

这期间，齐格他们3人一直持续着每天天还没亮的时候就从迷宫都市出发，一直到晚上吃晚饭的时候再回『和光叶隙』的生活。林克斯虽然对齐格丢下了一句可以说是宣战一样的炸弹发言，但那之后却也没再提及这件事，也和平时没有任何变化，一如往常地和齐格和玛丽艾菈接触着，每天和齐格、埃德加一起说着「我们回来啦」进入『和光叶隙』，吃完晚饭也就这么直接回去了。
顺便一提，晚饭是雪莉酱、琥珀桑一起帮着玛丽艾菈做的，尼伦伯格父女也会一起吃完再回去。新婚的琥珀桑还是要回去和迪克队长一起吃的，不过他们家晚饭的菜单也和『和光叶隙』一样，所以都是用容器装了这儿的料理带回去吃的。当然这也可以算是琥珀桑亲手做的料理并没有什么问题。琥珀桑虽然总是笑着说「饭菜总是有店主关照，真是方便了不少呢」，但这绝不是她在偷懒喔。
能有这么多人一起吃饭的『和光叶隙』一直十分热闹，玛丽艾菈也总是吃得很开心，总会把酱汁沾到脸上，而坐在一旁的齐格怎么也想象不出自己不得不离开这个座位的样子。


黑铁运输队虽然接受了运输双足飞龙的工作，但这次并没有装甲马车的出场余地。因为都是让拉普托和租来的崖谷羊背着货物往复来回的，所以参与这项任务的就只有尤里克和迪克两人。除了要和迷宫讨伐军上层讨论今后协调事宜的马尔罗以外，多尼诺，格兰德、弗朗茨和那三个奴隶都能在迷宫都市的据点里悠闲得度过这段时间。


「喂，尼科，扳手」
不使用任何连词，只说单词的多尼诺。
被叫做尼科的奴隶立即把扳手递到了钻到装甲马车下面进行着车轮附近改造工作的多尼诺手中。刚被黑铁运输队买下的时候，总是惴惴不安地聚集在一起的那三个奴隶，如今也习惯了队里的气氛，逐渐开始显现出各自的性格和特长了。
给多尼诺递扳手的尼科似乎对装甲马车很有兴趣，在多尼诺鼓捣装甲马车的时候，总会凑过来打打下手。
这3人因为曾经都是做些小偷小摸的盗贼，所以手脚都多少有些不干净，善恶的判断基准也十分暧昧。尼科似乎很喜欢把能当作武器的东西带在身上，所以就总是喜欢顺走维护装甲马车的工具，放进自己的口袋里。当然，多尼诺也意识到了这件事，看到他既然这么喜欢带工具，于是干脆就买了一条职人用的能挂很多工具的皮带给他，把所有工具都给他带着了。尼科觉得自己带着一大堆能当作武器的铁质工具就好像变强了一样，可开心坏了，而多尼诺则感觉多了个移动工具箱也很高兴。

当然，尼科虽然带着一大堆工具，但他依然绝对服从多尼诺以及黑铁运输队的成员的命令，绝不会做出拿工具去袭击他们之类的事情。
要说理由，其实也相当简单。在魔物森林休息下车的时候，尼科曾经正好被哥布林袭击过一次。他虽然取出了偷偷带着的工具应战了，但却一下就被哥布林抢去了工具，根本打不过。
「别糟蹋工具！」
那时候，多尼诺一边这么怒吼着，一边挥下了铁拳，把哥布林连同它手中的扳手一起打烂了。是的，连扳手都没能承受住多尼诺的拳头，被打弯了。这到底是谁在糟蹋工具啊。但尼科在浮现出这种疑问之前，首先被多尼诺，不，应该说是黑铁运输队整体的强大所折服了，所以他遵从小恶党的心态，打从心底里发誓服从了黑铁运输队。
今天，尼科也一如既往地，仿佛带着武器的冒险者似的，在腰间挂着一大堆工具，怀着好似强者的小弟一样的心情，跟在多尼诺身后帮忙做着装甲马车的维护工作。但尼科并没有注意到，原本就驼背的他挂着这么多工具，看起来仿佛是他承受不住工具的重量才驼着背似的，反而让人觉得更弱了。


另一个被叫做努伊的奴隶，则是致力于在据点的厨房制作干粮了。黑铁运输队每个月有一大半的时间是在移动行进的路上度过的。他们虽然不会在魔物森林里驻扎野营，但走出魔物森林后到帝都之间的这段路上还是会野营，做些简单的料理吃的。料理这种事情当然是由奴隶负责的，而这三人中，努伊做出来的料理最好吃。自那以后，料理就成了努伊的工作，不仅是野营的料理和留守据点的时候吃的东西，连路上的干粮都交给他来制作了。
黑铁运输队的成员在城里的时候，大部分人三餐都是在外面吃的，而自从努伊开始负责料理之后，也有不少人开始会选择在据点里吃早饭和午饭了。

而这个努伊，也一样没能改正手脚不干净的坏习惯，在料理途中总是要偷吃掉不少。也不知道是出于想比别人吃得更多的贪嘴心态，还是因为一直以来都没怎么吃饱过的原因，他经常会刻意在剥蔬菜皮的时候，多剥掉一些，然后把这些皮洗干净晒干后，用油炸一下，做成小零食，趁着没人看到的时候偷偷摸摸地吃掉。当然，对黑铁运输队的成员来说，他的这种小动作一下就暴露了，但毕竟黑铁运输队从事的工作也是体力活，身体是资本，所以也没人会对食量问题指手画脚，也就随他去了。

「与其偷吃这半生不熟的蔬菜，为什么不多添一碗做好的料理咯？」
尤里克对此有些疑惑，而治愈魔法师的弗朗茨则分析了一下他的心态，说，
「他大概是喜欢品尝自己成功偷吃到了东西的这种成就感吧」
因为也没什么实际危害，他本人也相当满足，所以大家也就都当作没看到这回事了。但也因为这些心思，不懂得出汁、事先处理等料理基本知识的努伊，自创了不少料理，还开始往奇怪的方向进化了。
盾战士格兰德看到努伊对吃这么执着的样子，反倒感觉值得赞赏，于是特意买来了各种各样的调味料送给了他。

「努伊，走了哟」
听到格兰德的喊声，努伊赶忙跑了过去。他很宝贝地拿在手上的是刚洗干净的围裙和料理用的菜刀。这也都是格兰德买给他的。
「要好好听『崖谷羊吊桥亭』店主的话哟」
努伊点了点头。
因为格兰德的一番打点，从今天起他就要在『崖谷羊吊桥亭』打下手了。虽然只是短期的，但能在打下手的同时，让店主教他一些料理方法。格兰德长得很高很瘦，优雅地拿着一把漂亮的伞，看起来一点都不像是一个盾战士。他的凯撒胡梳得十分挺拔，明明是休息天还特地穿了一身正装，完全是一副绅士的样子。努伊跟在格兰德身后的这幅场景，看起来就好像是主人和家仆，或是师傅和徒弟似的。
努伊本人，其实是带着盗贼的心态，下定了决心『要想办法讨好店主，偷学走他料理美味的秘诀』，但他这想法已经完全就是个普通的徒弟的想法了。另一方面，因为女儿艾蜜丽酱整天都呆在『和光叶隙』那边，店主正好有些寂寞了，所以也很上心地每天都会教他很多东西。努伊不管是外表还是内心，都已经彻头彻尾成了个厨房学徒，这么一段时间也过得非常充实。


而要说最后的一个奴隶，吉亚。

「噫咻——————，呼呜呜呜呜呜」
他正在拉普托们全都出去了的空荡荡的兽舍的一角，用无法发出声音的喉咙发出着悲鸣，接受着弗朗茨的惩罚。

「偷吃拉普托饲料的欧克肉这种事情倒是可以放过你，但用腐烂了的劣质品替换进来，偷走这中间的差额，可就说不过去了」


黑铁运输队是有调教师尤里克在的。所以只要拉普托一感觉饲料有问题，马上就会暴露出来。吉亚明知如此，却不只是买了低质量的肉，更是给拉普托吃了腐烂的肉。这个人究竟有多么目光短浅啊，弗朗茨打从心底里感到无奈了。
黑铁运输队的成员都从奴隶商人雷蒙德那听说了这3个奴隶过去犯的罪，也正因为理解这一事实，所以在容许范围内，对他们手脚不干净的地方，也都睁一只眼闭一只眼了。
而且，黑铁运输队的成员也都看到了遇到玛丽艾菈后积极成长至今的齐格，所以他们也认可了这3个奴隶的人格，想要引导他们各自发挥特长，激励他们发挥自主性。

但是吉亚的行为却是不可容忍的。黑铁运输队是靠拉普托拉着装甲马车穿越魔物森林的。尽管现在有了除魔药水，降低了不少危险度，但这条路线也依然非常凶险。拉普托是和黑铁运输队各个拥有战斗力的成员同等重要的资产。所以这种损害拉普托健康的行为，是绝对不可原谅的。
看着弗朗茨无言的愤怒，吉亚感觉到了一阵刺骨的恐惧。

弗朗茨虽说是治愈魔法师，但却有着非常高大的体格，而且一直带着兜帽深深地盖住了脸，鼻子以上的部分也一直带着面具隐藏了起来。因为像烧伤这样的伤，用治愈魔法是无法彻底消去伤痕的，所以在没有药水存在的迷宫都市里像他这样不让人看见脸的行为倒也并不少见。
但真正让吉亚感到恐惧的，是从假面的空隙中看到的弗朗茨竖直的瞳孔，和抓着吉亚下巴，强硬掰开了他的嘴，仿佛钢铁般坚硬的手指。

（这，这个混蛋亚人……）
抓着吉亚下巴，把他嘴巴掰开的这只手，比起人类的手要大上一圈，并且真的相当的坚硬。这双手的手指尖端，完全是爪子形状，更是表明这绝非是人类的手。

据说在海对面的大陆上，居住着一种被称为亚人的种族。他们比人类更长寿，并且拥有着野兽一般的外貌。因为在相当遥远的过去就断绝了邦交，时至今日，和人类仍然保持亲密关系的亚人已经只有矮人了。但仿佛是过去曾有过交流的证据一般，帝都偶尔就会诞生带有一部分亚人特征的人类。他们不得不潜藏进黑暗之中，过着避人耳目的生活。这一现实也述说着邦交断绝至今的历史。

「里面有颗蛀牙啊。正好」

嘎，嘎吱嘎吱，咔，滋。

「っ呼呜——————！！！」
感受着头盖骨嘎吱嘎吱发出的声音和接连不断的剧痛，吉亚拼死想要抵抗，但弗朗茨单手抓着他的下巴就能把他举起来。在这份怪力面前，任凭他怎么挣扎都没有办法挣脱。

噗。

吉亚听到了什么东西断裂的声音，接着就这么失去了意识。
淙淙流出的黄色液体打湿了他的裤子，也弄脏了兽舍的地面。

「……这个年纪还尿裤子的人，我还真是第一次见到呐」
弗朗茨像是对待污物一般把吉亚蛀了的牙齿丢在了一边，接着拿出了一块有些像黏土的青黑色圆锥形物体，咏唱起了一种特殊的治愈魔法。
「这个魔法，也真是久违了啊」
弗朗茨这么自言自语着，把圆锥形物体的尖端插进了吉亚刚被拔掉了的牙齿的牙位上。吉亚又一次感受到了剧痛。因为疼痛而苏醒过来的吉亚翻着白眼，身体也抽搐了起来。像是濒死已经动不了了的鱼突然被刺了一刀似的抽搐了一阵子，吉亚又一次失去了意识。

弗朗茨给吉亚拔牙后插进去的是一颗青黑色的假牙，代替被拔掉的牙齿，能扎进骨头里，和神经连接起来。无论是形状还是排列、咬合都能顺应原来的样子自动变化适应，是一种非常便利的假牙，但与此同时这也是一种被称作『咒齿』的咒具。
这是一种在违法边缘的道具，正常的治愈魔法师是绝不可能使用的。而弗朗茨在帝都贫民街开设治疗院的时候，就经常被要求在犯罪奴隶、终身奴隶身上实施这种手术。

『咒齿』的效果虽然相当单纯只是『给予痛苦』，但它是和牙神经连接在一起的，所以能够在特定条件下，重现吉亚刚才拔牙的时候感受到的剧烈疼痛。弗朗茨给吉亚植入的『咒齿』附带的发动条件是和奴隶烙印联动的。简单来说，就是用来加强奴隶纹的。

给奴隶施加的奴隶烙印、宣誓魔法、魔法契约，因为都是对受术者的心理产生影响的魔法，本质上是同一个体系的。
这之中，最常见的是魔法契约，只要在施术后的专用纸张上，用滴了血的墨水签上名就能发挥效果。效果会随等级而变，其中最低等级的，会在违背契约的时候——正确来说，是契约者“认为自己违背了契约”的时候——混有契约者血的墨水就会变色，成为显示其违背契约的证据。
而高等级的魔法契约则会把契约内容铭刻进契约者的潜意识中，即使无意之中违背了契约，也会出现头痛、呼吸困难之类的『警告症状』。虽然这些警告症状并不是什么难以忍受的东西，但“故意违背契约”这一事实，会让当事人背上比普通违背契约更重的罪名。

但不管是那种情况，魔法契约都是在当事人违背契约的时候作为『证据』提交的，而其本身并没有让人遵守契约的强制力。让人遵守契约和惩罚违背契约的人是司法官员的工作。
保密特化的魔法契约之中，也有一类为了不让情报泄漏，会让契约者暂时失去一部分记忆的魔法契约，但民间使用的所有魔法契约，全都只能在契约者自己意识到“自己违背了契约”的时候发动强制效果。

宣誓魔法也是如此，必须是自己意识到自己“说了谎”才会出现警告症状。

“违背契约”，“说了谎”等触发条件被称作《钥匙》。能自由变更《钥匙》内容的魔法，就是施加在终身奴隶和犯罪奴隶身上的奴隶纹。所以这种没有本人同意就能限制其行动的奴隶纹是不会施加在人权受保障的负债奴隶身上的。负债奴隶只是根据负债金额，在与之相当的时间内，强迫进行劳动而已，所以施加的奴隶契约是不会用到烙印的施术方法，并且内容也只是《听从主人的命令，不逃跑，不得危害主人》这种十分理所当然的条例。因为内容也比较笼统，在违反主人《命令》的时候，警告症状也比较弱。

而使用了烙印配合术式的奴隶契约，因为能详细地指定具体命令，所以也就拥有了更强的强制力。在使用了最大的那种烙印的情况下，甚至能做到当初罗伯特・阿奎奈对那个强盗下达的命令那样，在短时间内无视奴隶本人的意志，强行操控身体这样的事情。

即使如此，灌注进《命令》中的魔力还是会逐渐衰减，并且如果遇到了奴隶即使忍受着警告症状也依然想要违抗的内容，强制力的效果也会减弱。所以，那些想要给奴隶下达非常过分《命令》的人，就通过会给奴隶植入『咒齿』的方法让警告症状变得更加残酷。

（真没想到，我竟然也会有自发去使用『咒齿』的这一天呐……）
弗朗茨冷冷地看着地上还在轻微抽搐着，失去了意识的吉亚。
他在帝都贫民街开治疗院的时候，即使是违法行为也来者不拒。那时候有许多被植入『咒齿』的奴隶都宣称自己是无辜的。那些哭诉大概都是真的吧。毕竟他们的主人全都是些有施虐癖好的异常者。

即使戴着面具隐藏了面容，这种必须用面具隐藏面容的出身，就已经足够让弗朗茨引人注目了。在这个问题上，带着让人联想到异民族的方言口音和特殊长相的尤里克也是一样。那所治疗院是他们两人一起努力好不容易才得到的一个容身之地。但是，弗朗茨厌恶了这种弱者不断鞭挞比自己更弱之人的生活，于是抛弃了好不容易得到的一切，带着养子尤里克一起接受了邀请，加入了黑铁运输队。

事到如今，竟然又不得不做出和当年一样的事情。

但另一方面，弗朗茨也被吉亚的伦理感的下限惊讶得无话可说了。把拉普托的饲料替换成快要腐烂的便宜货，趁机赚取其中差价的行为对他来说，竟然不属于“危害主人”。即使他意识到了这是危害主人的行为，在他心中这也是相当微不足道的危害，所以奴隶纹只能出发非常轻微的警告症状。恐怕他在奴隶商人雷蒙德那边的时候，就是这种事情的惯犯了吧。

弗朗茨最后看了一眼让他回想起不愉快的记忆的愚蠢之徒，就这么把吉亚丢在了兽舍里独自离开了。时间也快到中午了，完成了运输工作的尤里克马上就要回到迷宫都市了。弗朗茨为了和尤里克一起吃午饭，就这么走出了黑铁运输队的据点。



************************************************
作者后记：
让吉亚体验了一次牙科治疗的恐怖。



[第三章] 3-17 嫉妒之蛇

發貼者：﹥__﹤

作者前言：吉亚回。不喜欢的可以直接跳过看末尾的本话小结。
********************************************





3-17 嫉妒之蛇

吉亚因为『咒齿』手术而失去了意识。他醒过来的时候已经是下午了。
持续不断的疼痛依然在不停地刺激着他的脑袋，他也正是因为这才醒过来的。

被自己的小便弄脏了的裤子非常恶心。还得赶紧把这个脏兮兮的兽舍打扫干净才行。否则再被他惩罚可就要命了。这么想着的吉亚慢吞吞的骂了起来，用生活魔法的《Water》把地上的脏东西随随便便地冲洗了一下，然后换下了一身脏衣服，丢进了洗衣篮里。

（好饿啊……）
他在上午昏了过去，至今都还没吃午饭。按着还很疼的脸颊，吉亚一个人走向了食堂。食堂里还分放着一人份的面包、汤和一点点肉。
黑铁运输队聚集的是一群能把旅途的天空当屋顶生活的大男人。他们当然不会特地去注意照顾这些生活小细节，面包、肉和汤上面连块布都没盖，放久了的面包已经变得又干又硬了，已经凉透了的汤上也浮着一层薄薄的油膜。那些肉大概也是吃剩下的吧。不仅都是脂肪特别多的边角部分，而且还放得干了，口感已经变得像是橡胶一样了。但尽管如此，能给吉亚留下这么一顿饭，其实已经算是对他相当好了。

（怎么就没人把我叫起来啊）
吉亚一边在心里发着牢骚，一边把肉丢进了嘴里。就在他一如往常地开始咀嚼的瞬间。
（啊，好疼！）
『咒齿』附近传来了一阵像是被大锤砸了似的剧痛。

（好疼，好疼，好疼啊！）
剧痛的不只来自牙齿，连颊骨附近都感觉非常痛。

（怎么回事，到底怎么个回事啊！ 好疼啊！）
其实这只是因为和『咒齿』这么一颗新的牙齿刚连接起来，神经有些过敏了而已，放着不管过一阵子就会自然好的，但是不知道这些知识的吉亚却捂着脸颊陷入了绝望。

（我啊，难道就变成这幅连饭都不能好好吃的样儿了么。可恶。可恶。不就是些畜生的饲料么！）
拉普托可比吉亚这样的犯罪奴隶要贵重多了。而且，愿意让犯罪奴隶好好吃上三餐，午饭的时候甚至还能吃到些肉的主人可不是随处都能有的啊。齐格当初还是负债奴隶的时候，可是吃着比家畜的饲料还差的东西才活下来的啊。

吉亚丝毫没有反省自己的所作所为，只是不断发出着怨恨的呻吟。这时候突然一块湿答答的又带有臭味的布团被丢了过来。

（你干嘛！）
生气的吉亚转过头来，看到挂着一身工具袋的尼科正瞪着他。
被丢过来的布团，是他刚才丢进洗衣篮里的，沾满他自己小便的裤子。自己弄脏的衣服都不愿意自己去洗干净，而是想把这活推给今天负责洗衣服的尼科。连一开始放在洗衣篮里的衣服也都被吉亚的污物弄脏了。也难怪尼科要这么生气了，他带着一副随时都要掏出工具打人的气势瞪着吉亚。

吉亚在心中又怒骂了一句后，捡起了自己的脏衣服，自己去洗了。

（可恶，可恶，可恶，可恶）
吉亚在黑铁运输队据点后院里打水的地方，踩踏着洗起了那些脏衣服。他的换洗衣物只有这么一套，所以也不得不赶紧洗干净才行。
（为什么尼科那家伙能拿到那些玩意儿啊！ 连努伊也有了料理的菜刀！ 为什么，为什么只有他们有！）

为什么，为什么，好羡慕。
尼科被交付了这些工具，然后他听从了指示帮忙维护了装甲马车。
努伊有了自己的料理菜刀，然后他听从指示锻炼了自己的厨艺。
吉亚拿到了钱，但却没有听从指示而买来了次品，还自己拿走了中间的差额。
这么简单的事情，吉亚却理解不了。

（可恶，可恶，可恶，可恶。全都怪那小子
林克斯
搞些有的没的！）
吉亚一边发泄着怒气，一边在裤子上胡乱踩踏着，回想起了林克斯带他一起去采集月光草那天的事情。



察觉到黑铁运输队把药草秘密运走了的第二天，吉亚曾试图跟踪林克斯。
半夜里，他看着林克斯进入仓库，接着就藏在了一旁的暗处一直等着林克斯出来。

（好慢呐……？）
出入口明明只有这一个，但他等了很久，林克斯都一直没出来。
就在吉亚实在忍不住觉得有些奇怪了而跑去偷看仓库里面的时候，他却突然被林克斯从身后叫住了。
「你干嘛呢？ 吉亚」

（他，他什么时候……）
吉亚想要去跟踪担当黑铁运输队斥候的林克斯，这原本就是不可能做到的事情。

「吉~亚~，《晚上给我老老实实呆在房间里》，好吧？」
像是看穿了一切似的，林克斯把眯眯眼眯得更细了，笑着对吉亚下达了《命令》，吉亚也只好乖乖回了房间。
当然，即使吉亚运气极好碰上了那万一的概率，成功跟在了林克斯身后，他也只会落得在走到地下大水道入口之前就被魔物吃了的下场，再即使他奇迹般地真的进入了地下大水道，最终等着他的也只不过是被史莱姆溶解掉的未来罢了。

（可恶，可恶，可恶，可恶）
吉亚丝毫没有意识到他其实被救了一命，自然也不可能就这么简简单单变老实。

（要是知道了他们在运什么玩意儿，说不定就找出些运去哪儿的线索了）
于是，吉亚趁着林克斯他们不在的时候，搜遍了据点的每个角落。为了能搜集垃圾里的线索，他偷偷在史莱姆槽中间装上了浸泡过装甲马车润滑油带了粘性的丝线，把那些被撕破丢进来的文件都收集了起来。然后在需要出去买东西的那天，他把积攒的文件重新拼合粘在了一起，在买东西的时候把这些文件带去了贫民街上他经常去的那家食材店。

「这不是贾伊各布嘛。你还没死呐」
似乎是这家店店主的矮小中年男人拖着一只脚从里面走了出来，对吉亚打了个招呼。大概是一大早就喝了很多酒吧，从他那仅存的稀稀拉拉的黄牙之间飘来了一阵酒臭。他身上穿着不知道多少天没洗过，脏得都变成茶色了的衣服，怎么看都不像是经营食品店的人。连身为奴隶的吉亚，看起来都比他干净不少。

吉亚把从史莱姆槽里回收来的文件塞了过去，接着手舞足蹈的比划着传达了来找他的原因。
「咋了？ 你小子说不出话来了嘛。嘻哈哈，这可真是太妙了。连那些无聊的小破事儿都想拿来卖钱的你小子，竟然成这样了」

店主看着吉亚，粗俗地笑了起来。
「所以？就是要我看这玩意儿？」
被店主的笑声激得有些不高兴，吉亚板着脸点了点头。

「大银1。你有的吧？ 你小子，现在在黑铁运输队，出来买拉普托的饲料，是你的活儿对吧？」
说着，店主从店后面的冷冻魔道具里取出了一块已经变成茶色了的肉块。光看量的话倒是的确值得上大银币1枚，但这是已经开始腐烂了的废弃品。

（今天这怎么比平时更烂了啊）

吉亚狠狠地瞪了一眼店主。

「因为你小子一直不来，所以放得有些久了嘛。好了好了我知道啦。再加上这个咋样？」
这么说着，店主又追加拿出了一瓶便宜的酒。

吉亚在雷蒙德的奴隶商馆的时候就一直做着采购喂食客人骑兽的饲料的工作。他一直以来买的都是贫民街的居民才会买的不太新鲜的那些食材，私吞了中间的差价。尽管拉普托们也会抱怨「这个饲料不新鲜」，但只有像尤里克这样专业的调教师才能听懂他们叫声，而且即使发现了这事儿，但这毕竟是免费的服务，只要不是状态特别差的饲料，那些客人也不好抱怨什么。所以，吉亚才一直没有暴露，中饱私囊直至今日。

看着那瓶酒，吉亚舔了舔上唇，立马拿出了银币，然后当即就喝了起来，同时又催促店主赶紧看拿来的文件内容。

「唔——，这是纳税证明书呐。真没问题嘛？ 把这种玩意儿带过来。月光草，树人果实，骸骨骑士的骨头，然后这个是雪茜草的新芽么。咋？黑铁运输队莫非开始和炼金术师做生意了？能跑魔物森林的那群人，怎么也做起这么小家子气的生意了啊」

（哈？ 炼金术师？ 没可能啊。这可是迷宫都市啊）
肯定应该还有什么线索才对。吉亚把剩下的乱糟糟纸屑也都拿了出来，催着店主好好看看清楚。但是，看遍了吉亚回收的那些纸片，也只只能找到些药水材料的纳税证明书罢了，除此以外的都是看不出什么意义的文件。

（怎么会，难道……）
看着喝光了酒，抓着已经有些腐烂了的肉块和带来的那些纸片堆回去了的吉亚，店主以为是他的期望落了空，又发出了粗俗的笑声。
「嘿哈哈，真可惜呐贾伊各布。嘛，下次记得再来买肉喔」

期望的确是落了空。
从迷宫都市的大门出城的时候，带出去的商品是要交税的。要是在门口一个个计算税额，可就不知道什么时候才能出门了，所以大部分的运输队都会在商店和货款一起把税款也结算掉，再带上纳税证明书直接出门。这样一来只要把装有商品的箱子封好贴上和证明书成对的文件，就能让大门的检查工作简化不少。
偶尔也有想逃税的人，会把没纳税的商品混在已纳税的商品箱子之间啊，藏在马车下面啊，或是干脆提前带出门外藏起来的。当然，大门的卫兵也早就习惯了这些事情，这些人大多都被当场揭穿，征收了高额的罚金。

吉亚也曾以为黑铁运输队是为了避税才每晚把商品偷偷运出去的。但是吉亚捡到的却是纳税证明书。把这些文件丢了，也就意味着他们偷运的商品其实是被运往了迷宫都市内的某个地方。在城内使用本来不需要交税的那些东西，黑铁运输队却特地交了税，伪装成是运往都市外的样子。而这些货物的内容……。

（竟然真有啊，这个迷宫都市里，竟然有炼金术师啊）

这当然会散发有钱赚的味道了。
（这可是高上天的大山了。高得，老子都没法下手了啊……）
在迷宫都市里制作的药水，也只能在迷宫都市的地脉范围内才有效果。而如今搬运过去的材料数量这么多。这些材料明明能做出相当大量的药水，但却完全没有在市面上流通。这些药水到底消失到哪儿去了呢。

（呵，怪不得迷宫讨伐军的士兵老是跑来露面了）

黑铁运输队在暗地里进行的，是给迷宫讨伐军运输药水的工作。

如果只是什么有些黑幕，能小赚点钱的事儿，那还有吉亚出手的余地。但这事儿不一样。要是不小心对炼金术师出手了，吉亚肯定立马会被干掉丢进垃圾箱
史莱姆槽
里。

（可恶。为了这赚不到钱的破事儿，花掉了大银币……）
那明明是作为拉普托的饲料费而让他保管的钱，吉亚却涌起了一股好像自己的钱被人偷了似的心情，愤慨了起来。

那之后，吉亚既没有把那块用一枚大银币买来的有些腐烂了的肉丢掉，也没有和平时一样将之混在新鲜的肉里面，而是直接给拉普托吃了。结果听到了拉普托抱怨「肉不新鲜」的尤里克告诉了弗朗茨，最后让吉亚受到了『咒齿』的惩罚。
而这甚至也是弗朗茨的善意。是他安慰了愤怒得想把吉亚拿去喂史莱姆的尤里克，想给吉亚一次机会，所以才选择了只用『咒齿』进行了惩罚。



（可恶，可恶，可恶，可恶）
吉亚像是要踹飞自己弄脏的裤子似的，对着裤子一通乱踩。只是想起这些事儿就让他火很大。
辛辛苦苦从史莱姆槽里捡来的纸片，都没派上一点用场。
（那家伙，现在肯定正用从我这儿骗去的钱，喝着好喝的酒了！）

骗走了钱，还给了一下就会暴露的烂肉。那个店主实在让人火大。

（今天负责洗衣服的不是尼科么！ 那小子竟然把工作推给别人！）
手上拿着工具威胁着吉亚，强迫他自己洗被自己的污物弄脏的衣服，让他感到害怕的尼科也太可恨了。

（这会儿努伊肯定也正吃着好吃的东西！）
被格兰德带着，有了自己的菜刀，去『崖谷羊吊桥亭』帮忙做料理的努伊，也太可羡了。

（不管是钱！还是力量！他们明明全都有！ 但却因为这种小破事儿把我弄得这么疼！要是老子有那么厉害的力量，可不早就……！）
拔了自己牙齿的弗朗茨，不好好对待自己的黑铁运输队全员，都是这么让人嫉妒。

可恶，可恶，可恶，可恶。
好可恨，好嫉妒，好羡慕。
吉亚一边发泄着怨恨，一边完成了最低限度的工作。兽舍的打扫也是做到刚好不至于被抱怨的程度。不知道是不是植入他嘴里的『咒齿』对他的这番本性有了反应，他感到了一阵又一阵的头疼。

可恶，可恶，可恶，可恶。
好可恨，好嫉妒，好羡慕。
带着这样的心情过完了一天，吉亚躺在了床上。但是始终在隐隐作痛的『咒齿』，和那高昂的情绪，让他始终没法入睡。

（今后就得一直带着这么副身体活下去么。好疼啊，牙好疼啊。连声儿都发不出来。啊啊，可恶啊。为什么，为什么老子要遭这种罪）
要是有人能听见这番心声，大概都要被他这幅大惊小怪的样子惊呆了吧。
只要吉亚不做坏事，『咒齿』就不会发疼。而至今依然持续着的疼痛，只不过是治疗过后神经过敏而已，更不是无法忍耐的剧痛。声音也是一样，同样无法出声的另外两人，不都各自找到了前进的方向么。

吉亚保管的，既然不是工具，也不是菜刀，而是最最重要的『钱』。在他私自盗用后，他也只是被『咒齿』惩罚了一下罢了。可吉亚就是无法理解这之中的温情。
黑铁运输队的成员们，见证了身负B Rank水平的力量，却落得成为濒死奴隶的男人
齐格
如何拼尽全力活下来，如何重新振作起来，如何成长起来，最后变成了一个比堕为奴隶之前更优秀的人。所以他们也想给吉亚他们三个奴隶各种各样成长的机会。然而吉亚却从未意识到摆在他眼前的机会。

可恶，可恶，可恶，可恶。
这一切都是这么让人嫉妒，这里的所有人都是这么让人羡慕，这世间的一切都是这么可恨。

吉亚感觉自己身边的一切都是这么讨厌，诅咒起了自己的命运。
吉亚只是不断觉得别人可恨可羡，却丝毫没有觉得如今的一切都只不过是他的自作自受。
吉亚怨恨着整个世界，讨厌着这世上一切。但他却直到最后也没能意识到，他怨恨的这一切也包括了他自己，他的怨恨，也正意味着他是那么讨厌他自己。





************************************************
作者后记：
跳过的请看这边的本话小结：
自作自受的吉亚，怨恨着这世间的一切，不断积攒着怨愤。

翻译菌补充：
虽然发现了黑铁运输队和炼金术师有关联，是给迷宫讨伐军送药水的，但他没这个胆子搞事。



[第三章] 3-18 水烟管

發貼者：﹥__﹤

作者前言：100话（包含人物介绍话）纪念是回归原点的炼成回。
翻译菌：也就是我最痛苦的新名词环节了
********************************************

3-18 水烟管

「嗯，感觉溶解得不错呢」

午后，玛丽艾菈正在工房里盯着一个广口的大瓶子。
现在因为『和光叶隙』有了琥珀桑帮忙看店，也有尼伦伯格会给客人开药方，所以即使玛丽艾菈不在也没什么问题了。而卡萝琳则因为害虫驱逐团子工房的工作非常忙，没空时间去做放在『和光叶隙』卖的药了，所以这段时间伤药之类的药品都是由玛丽艾菈一个人负责制作的。不过只要没人看到，她就能用炼金术来做了，所以也有了不少空闲时间能像这样用来制作一会儿药水。
齐格也一大早就出门去狩猎双足飞龙了，没什么时间去打理药草园和做家务了，不过如今也有尼伦伯格的女儿和雪莉酱，还有空着没事做的琥珀桑帮忙去做，倒也没什么不自由的。

瓶中的液体里浸泡着一些细长的草。玛丽艾菈往瓶里加了一点点史莱姆溶解液，处理了里面具有腐蚀性的液体后，把瓶子搬了起来，接着把里面的东西倒进了工房一旁准备好的冲着水的笳篱里面。哗啦哗啦的水冲在草上，把叶肉都冲散了，只留下了叶脉。

广口瓶里装着的也是一种史莱姆溶液，是碱性的，也就是说对动植物具有很强的腐蚀性。这是给具有雷属性的『瓶中史莱姆』喂食盐制作出来的溶解液。因为这种史莱姆在吐出具有碱性的溶解液的同时，还会噗噜噗噜地吐出会让金属生锈的气体，所以相比通常的史莱姆，管理起来要麻烦许多，通常也只有在出售史莱姆溶解液的专店里才能看到。专用的特殊饲养容器也非常有趣，因为释放的气体易溶于水，所以这些气体会通过和饲养容器相连的玻璃管，经过好几个液层，作为溶解液被回收。

不管是插进水里的玻璃管噗噗噗地冒出气泡的样子，还是那复杂的玻璃器械一字排开的样子，或是最后出口的地方连接的一系列过滤器，全都刺激着玛丽艾菈的感性，所以她每次去买溶解液的时候，都会像是史莱姆似的粘在那看好久。
刚开始有钱的那阵子，玛丽艾菈还因为觉得自己的钱已经足够多了，就想把这一套都买回来的，但可惜被齐格阻止不得不放弃了。

「又不是每天都需要用到溶解液吧？而且，万一把玻璃容器砸碎了可怎么办？好不容易做得圣树形状的天窗格子也会被弄生锈的喔。过滤器和溶液也必须每天仔仔细细检查一遍才行，最重要的是，这可是活物，怎么可以只因为想要就买回去呢？」
「但，但是啊，只要买回去了，每天就都能看到了哟？ 很厉害吧？」

完全根本不厉害。玛丽艾菈忍不住开始提出一点都构不成购买理由的好处，试图进行一些抵抗，但最终在史莱姆溶解液专卖店的店员的一句「在这儿想看多久都没事的哟~。想去后面参观一下也是可以的哟」下，玛丽艾菈终于放弃了购买。那之后，有了用克拉肯制作的合成史莱姆——史拉肯之后玛丽艾菈才满足了，不再会有事没事总想着跑去史莱姆溶解液的专卖店了。史拉肯的粘液虽然是相当昂贵的素材，但即使接触到人也不会腐蚀皮肤，所以也可以说是最适合玛丽艾菈这样丢三落四的人饲养的『瓶中史莱姆』了。

（好久没去看了的碱性溶解液史莱姆还是那么好玩呐~）
玛丽艾菈一边回想着为了进行这个处理而去购买碱性溶解液时候的事情，一边把叶肉都被溶解掉了的草洗干净。这种细长的草是一种被叫做『竜馬鬣毛』的植物，虽然外观乍一看似乎软绵绵的，但里面却有着非常粗壮的叶脉。说不定都可以称作叶筋了吧。它的叶脉里面所包含的髓液是制作药水的材料，但叶肉却是有害的，所以必须像这样溶解掉，然后洗干净。

《干燥，粉碎》
把洗干净的竜馬鬣毛用炼金术干燥。然后和从柜子里取来的各种各样的树果、干燥过的叶子混合在一起进行《粉碎》。接着把这些药草粉末装进厚重的陶器里面，倒入『梅露露调料店』刚才送来的胡麻芝油，搅拌混合均匀后放在加热的魔道具上隔水加热。
胡麻芝是从和沙粒似的非常小的种子里榨出来的具有浓郁香味的油。这种油可以直接食用，据说对身体很好，但因为味道比较特殊，所以通常是用来当作调味油的。这次因为是拿来用作萃取溶媒的，所以玛丽艾菈事先在里面混入了《生命之水》。因为竜馬鬣毛的成分在油里溶解后，油的粘度会增大许多，在常温下也可能凝固，所以要加热让油保持液体状态放置一会儿进行萃取。玛丽艾菈一边感叹着至今为止一直得用炼金术技能才能完成的工作如今都能借用魔道具来做到了，这个世界也真是发展得便利了许多呐，一边转移阵地开始进行下一步工序了。下一步的工作本来是不能和其他步骤同时进行的，但有了魔道具的帮助，制作药水的效率也提高了不少。

《炼成空间，粉碎》
把之前和齐格他们一起采集的月光草在炼成空间内粉碎，接着控制好炼成空间内的温度和气流。同时另外再创建了一个炼成空间，把里面溶有生命之水的清水冷却了之后，一边控制着喷雾用喷头的温度和气流，一边把月光草粉末吹进来。

刚来迷宫都市的时候，玛丽艾菈必须依赖格奥克老爷子送她的圆筒容器才能做好这一步，但多亏了这半年来几乎每天都需要制作100瓶上级药水，持续不断的练习让玛丽艾菈同时能操控的炼金术操作变多了，如今除了喷头以外都可以只靠炼金术来实现了。那个圆形容器尺寸非常小，所以没法一次制作出100瓶的分量，而现在玛丽艾菈能靠炼金术直接制作后，也大幅缩短了制作时间，方便了很多。
就这么让炼成空间里的小冰晶和月光草的粉末不断接触过了一会儿，冰晶开始变得有些泛黄，并且开始发光了。月光草的成分萃取采用的是固体接触的方法，也就是所谓的固溶。所以月光草和冰的接触面积越大，处理所需的时间也就越短，所以月光草粉末和冰晶都是越小越好。如今玛丽艾菈已经把月光草粉碎到了从炼成空间里拿出来的瞬间就要着火的程度了，冰晶当然也想弄得更细一些，但可惜冰晶的大小被喷头的尺寸限制了。

（再多练练的话，感觉喷头也能靠炼金术来做到的吧……）
玛丽艾菈一边想着这些事情，一边萃取完了月光草的成分。

接着是妖魔花的花瓣、千夜月花的花瓣、笼铎的叶柄。这些都是之前就处理过保管起来的，所以萃取作业也非常简单。将之和月光草的萃取液混合在一起后，接着把紫色的混合液倒进用来泡制果酒的特大号玻璃瓶里，最后再加入一片没有干燥过的圣树树叶封口就行了。

「竜馬鬣毛怎么样了呢……，嗯，应该是差不多了」

放在一边的油也差不多刚好完工了。溶解了药草的成分，整体变成了深琥珀色。尽管一直有隔水加热保持着温度，但看起来已经像是糖浆一样非常粘稠了。将之从容器里取出放进《炼成空间》，最后只要加入和油同等分量的杀人蜂蜂蜜，用炼金术技能《混合》就好了。要把粘度这么高的东西混合均匀，搅拌用的魔道具就有些无能为力了，但用炼金术技能倒是一下就能完成。而且在炼成空间里还能一边降低气压去除蜂蜜里含有的水分，一边不改变温度进行混合。

混合后的产物从琥珀色变成了浑浊的白色，并且凝固了起来变得像是硬糖一样了。把这一整块东西分成能放在手掌上这么大的8等分之后，再让它们在炼成空间里像系着绳子的小球一样《高速旋转》。完成了的硬块由于离心力会变成椭圆形，并且分成药草残渣较多的茶色部分，和比较清澈的琥珀色部分两层。把温度降低到室温左右后，这两部分就会完全凝固起来，但用力挤压一下，也会像蜡块一样有一点弹性。最后把琥珀色的部分朝上，将之一个个分别放进瓶子里。

「肺特化的魔法药，完成~」
玛丽艾菈把装液体的瓶子和装有魔法药的瓶子放进了箱子里，接着就开始收拾房间了。



「肺特化的药水并不是液体的，应该算是魔法药吧。而且和其他药水稍微有些不一样呢」

清晨，在开店前「帝都的炼金术师」玛丽艾菈，一如既往地回答了尼伦伯格的问题。

「那个，是叫水烟草来着的么？ 就是点燃了之后让烟过一次水再吸进去的那个。就和那个一样，要把固体的魔法药点燃了之后，让烟通过液体的魔法药之后再吸进去的。这个药在烟通过液体的时候才能算完成吧。虽然必须立即吸进去才行，不过因为能直接进到肺里面，所以效果很好哟」

吸入了56层喷出的气体而倒下的士兵们，虽然因为尼伦伯格他们治疗部队的努力保住了一命，但他们却都患上了慢性的肺病。为了治疗他们而制作的就是这次的肺特化魔法药。

「固体的部分用的时候是把这个比较透明的部分削一点下来点燃用的，不过保管的时候一定要注意把透明的部分放在上面。虽然很慢，但它会慢慢自然分成透明的药的部分，和下面残渣的部分的哟。倒过来放的话就会混到一起了，所以一定要注意。啊，对了，残渣的部分吸了之后，据说是能让人做一个非常舒服的好梦」

普通的药水，残渣部分通常是要丢掉的，但这个肺特化的魔法药却似乎是连同残渣部分一起出售的。虽然玛丽艾菈并不知道，但其实这个“能让人做个美梦”的残渣部分是有一个俗称叫『幻睡香』，市面上其实卖得相当贵。吸了就能让人做个美梦的烟，光是这个介绍看起来好像给人一种非常颓废的印象，但实际上这种幻睡香既没有副作用也没有成瘾性。要说真有什么害处的话，大概也就只有会让人说些莫名其妙的梦话这一点了吧。
如果不使用水烟管，直接把『幻睡香』当作普通的香来烧的话，则不会让人做梦，而是会让身心在很短的时间内就进入深度睡眠。
不管是哪种使用方法，一觉醒来后都能让人有种一身轻松的感觉，所以在疲劳和忙得没时间睡觉的人群中很有人气。甚至会有不少人会专门为了『幻睡香』而去购买肺特化的魔法药。

多亏了肺特化魔法药的功效，罹患肺病的士兵们很快就都被治愈了，而能让人做个好梦的这个残渣部分，也帮助了不少饱受『黑色恶魔』幻影折磨的士兵们回归了战线。虽说不知道从莱恩哈特、韦斯哈特兄弟俩的卧室传出了非常愉快的梦话的传言是真是假，不过总之，肺特化的魔法药的确帮助了如今依然无法踏入56层一步的迷宫讨伐军保持住了士气。

「炼金术师玛丽艾菈果真是看穿了一切啊！」
韦斯哈特拿着『幻睡香』，也更进一步提升了对玛丽艾菈的评价。

另一方面，韦斯哈特当然是知道『幻睡香』效果的，所以也不可避免地产生了他其实是为了享受『幻睡香』才摆出这幅态度的传言。
而最近已经渐渐开始明白玛丽艾菈到底是怎样一个人的尼伦伯格则是稍微思考了一会儿，最后选择了不告诉韦斯哈特真相，只是把自己的那份“能做个好梦的幻睡香”送给了他，就这么回了『和光叶隙』。



[第三章] 3-19 火山

發貼者：﹥__﹤

作者前言：迷宮调查回。末尾有总结。
********************************************

3-19 火山

「格奥克阁下，今天就请您多关照了！ 这里是10天份的调查结果，请过目！」

迷宫讨伐军的年轻斥候吉普萨姆，像是面对憧憬的偶像一样，郑重地把记录了调查结果的资料交给了格奥克老爷子。
距离上次调查已经过去10天了，格奥克老爷子收到联络说总算是能进入56层了，于是再一次来到了迷宫讨伐军基地。这次他也同样带着那个看起来相当可亲的戴眼镜的男助手。

格奥克一边看着调查结果，一边和桌子上摆放着的样本进行了一些对比，接着在调查结果上又加了几笔。
桌子上放着的这些样本都是吉普萨姆按照格奥克教的方法采集来的。10天前格奥克他们采取的用注射器把吸上来的气体注入到某种液体之中，或是把各种各样的矿物、金属丢进56层后再回收的这些检测方法，用到的都是对特定气体会产生反应，或者达到一定温度范围就会变质的物质。当然这上面没有表示浓度、数量之类的测量标识，物质的变化程度只能靠《素材鉴定》技能来确定。吉普萨姆虽然不如格奥克等级这么高，但也是拥有《素材鉴定》技能的，加上他拥有很强的身体能力，所以被编入了迷宫讨伐军的斥候部队。
把素材鉴定的技能应用在迷宫探索上的方法是格奥克开发出来的技术。虽然相关方法都在他长期在籍的迷宫讨伐军中有留下了资料，也经由冒险者公会对外公开了，但自己读文献学习和直接教学果然还是相去甚远的。吉普萨姆在一旁紧张地等着格奥克的检查。格奥克检查完了所有内容，把调查结果还给了他。

「还不错，但精度还要再提升点呐」
「谢，谢谢指导！真没想到能接受传说中的斥候亲自指导！」
格奥克看着两眼放光超开心的吉普萨姆，只是有些没意思的甩了甩手，说了一句「这么闲着有空，就别盯着我个老头子看了，多看看素材提升鉴定等级去吧」

「真好呐，太岳父
爷爷
，也教我点什么吧」
那个男助手在一旁这么说道。但是他那既不高也不低又十分沉着冷静的声音，听起来也并不那么羡慕。

「你又没鉴定技能，何况你根本就不需要这种知识吧」
看着一脸无奈的格奥克老爷子，助手却依然十分随和地回了句「好过分呐…」。

「那个，这位不是格奥克先生的弟子么？」
原本无关人士是无法进入迷宫讨伐军基地的，所以年轻斥候一直以为他是拥有鉴定技能的徒弟了。
「这小子只是自己硬要跟过来而已」
「我叫沃伊德。是格奥克爷爷孙女的丈夫。爷爷要是出了什么事情，我妻子可是要伤心的嘛」
沃伊德说好听点是人畜无害，说难听点是看起来完全不像有什么战斗力的男人，但若是真的派不上任何用处，格奥克也不可能一直带着他吧。吉普萨姆虽然依然有些不放心但还是认可了，向他们说道「那么，我们出发吧」。
3人再一次换上了那套防护服，经由迷宫讨伐军地下，向着迷宫最深处出发了。

54层的海岸洞窟里，已经安装了利用『浮海之柱』的魔石和残骸制作出来的大型水泵，不断汲取海水送往56层。从54层通往56层的管道是一条小型动物能轻松通过的大口径金属制管道。原本像这样的管道只要内部灌满了一次水，然后只要靠虹吸原理，只要不漏入空气，应该就会源源不断往低处输送海水才是的，但不知道是不是维持各个阶层气候和环境的迷宫的不可思议作用的原因，海水送到56层边界线的时候就会停住，必须靠水泵加压才能进入56层。
虽然管道可以铺设很多条，但水泵却只有这么一台，水泵的能力也制约了56层的冷却速度。不过也幸好迷宫有着维持气候环境的力量，让54层的海水不会被抽干。

原本充满绿色的55层也因为十来天的冷却作业而变了样。因为从54层送往56层的用于冷却的海水被蒸发成水蒸气，溶解了空气中的毒素再一路上升到了55层。水蒸气在55层喷出后，又冷却变成了像效果较弱的溶解液一样的雨水落在了55层，把植被破坏了个彻彻底底，把这个阶层变成了一个枯木林立的阶层。

连续灌水冷却了10天后，56层才终于冷却到了人类能进入的温度，如今顺着阶层楼梯冒出来的水蒸气也已经只有一点点了。55层的大气成分也因此稳定了下来，在这个阶层的自我修复能力下，估计不久后就又会变回充满绿色的南国风景了吧。

「为什么水不用水泵就灌不进去，而水蒸气却能跑出来呢」

沃伊德看着娟娟上升着的蒸汽，自言自语般地这么问道。格奥克则是短短了回了句「大概因为那儿有讨厌水的家伙住着呗」

和上次一样在阶层楼梯上方调查了56层的状况，确认过没有问题之后，3人终于进入了至今还从未有人踏入过的迷宫最深层。


湿度很高空气很快就让3人的护目镜起了雾。56层空气中的毒素浓度虽然减淡了不少，但也依然存在，所以他们绝不能脱下面罩。他们会感觉呼吸这么困难，应该也不只是因为通过面罩吸入的氧气非常少，更是因为周围有着非常浓厚的蒸汽吧。用双足飞龙的肺制作出的面罩的过滤层性能相当好，不仅能净化毒素，还能除去水蒸气，但是同时因为水蒸气的处理占用了过滤层的面积，也就会让人觉得呼吸变得困难了。

3人避开了蒸汽的轨迹确保了视野。该说果然么，56层充满了由熔岩凝固而成的大地，是一个火山阶层。阶层楼梯途中也被熔岩冷却凝固后形成的岩石覆盖了，形成了一个平缓下坡的洞窟。
洞窟十分宽阔，足够3个人一字排开前进，天花板也相当高，蒸汽看起来飘在相当高的地方。虽然四处都有变得狭窄的通路，或是崩塌的岩石形成的分叉路，但3人也明白这些路终究都是通往同一个广阔的地方的。


3人定期监测着气体成分和温度，慎重地前进着。
覆盖满整个阶层的岩石，不是外面的山河附近能看到的光滑的石头，而是又黑又凹凸不平的样子，上面还有许多小洞。大概因为这都是熔岩凝固形成的，所以才会是这样的形状吧。大小也各不相同，其中有些看起来也有点像是由于爆炸碎裂形成的。据说水变成蒸汽的时候，体积会膨胀千倍，这些石头大概是由于这时候的冲击而崩塌的吧。
地面上到处都是飞散的小石头走起来相当困难，路上也总是会遇到大大小小的岩石堆成的小山，阻碍3人的前进。
时不时，还会突然响起不知道该用噌还是咚来形容的地鸣，堆积起来的岩石也会因此崩塌下来。所以这种有大量岩石堆积的地方都需要格外小心才行。这些岩石可能因为地鸣突然全部崩塌下来，甚至有时候其内部还是高温状态的。

3人选择了理论上会有水经过，已经冷却了的地方不断深入56阶层，但那些没有被水冷却过的地方温度依然相当高，深处的岩石也都依然是赤红色的，把纸团丢过去碰到的一瞬间就着了火。
毒气，高温的蒸汽，时不时飞散而来的岩石。虽然仅这些就已经可以说是宛如地狱一般的环境了，但他们进入这个阶层以来，至今还没有遇到任何魔物。
当然，他们3人作为斥候，的确也有小心着不要让魔物发现，但实际上周围却根本不存在任何魔物。

（要是能有些格雷姆之类的玩意儿出现的话倒是好了呐）
格奥克老爷子在心中抱怨道。因为阶层内的杂鱼魔物越多，迷宫也就要分出更多魔力给它们，这样一来阶层主和其守护者也就相对会弱化一些。但是如今，3人不仅没有被任何魔物袭击，甚至都没有找到任何魔物生活的痕迹。

如今蒸汽依然在源源不断地喷出，3人一边躲避着时不时砰的爆开的岩石，一边向着阶层深处前进着，随之周围的温度也越来越高了，渐渐开始接近防护服的耐热温度极限了。看来迷宫讨伐军想要进军这个阶层，就不得不继续冷却这个阶层或是用其他什么办法才行了。

这个阶层敞开的时候，火山气体一下喷射了出来。这是由于一直被紧闭着的56层内部压力非常高的原因吧。这个阶层充满了高温高压的火山气体。既然如此，氧气本来应该会被布满这个阶层的熔岩消耗掉才对。但是这里却依然有着和高山上差不多的稀薄的氧气，让3人能够继续呼吸。
这正是这个阶层存在需要呼吸的魔物的证据。

能承受高温，能不把高压当回事，能不被毒气侵袭。
这种魔物——。

滋————咚。
又能听到地鸣声了。
就在三人实在无法承受比这更高的温度，正准备回头的时候，沃伊德突然举起了手，从岩石背后窥探起了深处的样子。

另外2人也紧跟在他身后，藏到了岩石背后。通道前方是如今依然保持着高温的广阔的熔岩地带，地面四处都发出这红色的光亮。那些发出强光的部分，大概就是熔岩池吧。

《鹰眼》
迷宫讨伐军的斥候吉普萨姆发动了一种远视技能。本来这是用来观察因为障碍物阻挡而看不见的地方的技能。格奥克和沃伊德也拿出了远视的魔道具观察着前方。虽然没有《鹰眼》这么好的效果，但这也是能折射光线，把肉眼无法确认的障碍物对面的景象传递过来的魔道具。
在3人藏身的岩石背后，有着大量熔岩池，和仿佛走到了外面似的广阔的空间，以及……。

滋————咚。地鸣又响了起来。
啊，原来这就是地鸣的原因啊。
他们亲眼看到了，但却也只能理解这么一件事而已。

震撼着这个阶层，让大地发出地鸣的，那8条——不或许有更多条——腿，正以相当缓慢的速度行走着。
光是这些的话，倒也还能理解。它正在行走，他们能理解这件事，可在那行走的却是……。

「火山，么？」
长着短短的腿的火山，正缓缓地在广阔的熔岩地带上行走着。

「嘎嗷喔喔喔喔喔喔」

震颤着四周的空气，从那山顶上，有什么东西飞了起来。

「果然还是出现了啊，是竜！」
这个阶层的温度和压力都降低到了人类能进入的程度，但这对它来说，究竟是觉得变舒服了呢，还是变得相当难受了呢。躲在遥远的岩石背后的3人，没法看清它的脸孔，也无从判断这种事情了。

他们只能看到，身负让人联想到熔岩的黑红色鳞片的巨竜，展翅在56层的天空中悠悠的回旋了起来。



「果然么」
听了格奥克他们的报告，莱恩哈特皱起了眉头。会议室里的人也都事先预测到了会有竜的存在。
能不在乎高温、高压、毒气的顽强的生物。其难度自然也不用说了。这必然只能是被分类为最强一类的那种魔物了。

「但是，你说还有会动的火山？」
从没听说过有这种样子的魔物。本来只不过是大地的一部分的火山，竟然长出了短短的腿离开了地面。而能动的也就只有那些腿，那座会动的火山既没有头部，也没有任何像是生物的部位。那是一座只要半刻钟时间就能绕着跑上一圈的小山，形状略有些接近椭圆形，山顶部分还有着火山口，整体像一个倒扣的碗一样。腿的数量，能直接看到的只有面朝这边的4条，所以总共大概有8条或者更多吧。又粗又短的那些腿，支撑着火山的重量，让它在整个阶层内极其缓慢地行走着。

从脚的形状和缓慢行走的样子来看，说不定倒是和乌龟很像。可它却没有眼睛，没有鼻子，也没有嘴，甚至连头都没有。它只是一座山，怎么看都不像是生物。然而它却一边从山顶吐着浓烟，一边缓缓地行走着。
它走向的地方是不断涌出熔岩的熔岩池。走近之后，它就直接走入熔岩，几条腿浸入其中，把里面的熔岩吸干变成一个空窟窿，所以它大概是以熔岩为食四处徘徊的吧。

但这与其说是进食，可能说是补给才更准确一些吧，吸收了熔岩后的火山的活动会变得剧烈一些，像是打嗝似的喷出些气体，或者发生带有岩石的小规模的喷火。
大概是火山的守护者的那头竜，似乎是以那座火山为巢的。它从喷火口里出现，在周围盘旋了一会儿后，又会飞回喷火口里面。

「总之，不再收集些情报的话，也没法订立作战计划。韦斯哈特」
「是。万幸的是降下来的温度看起来并没有恢复的样子。空气的成分也是。气温的高低和火山气体，大概对于住在56层的竜来说并不重要吧。那么首先就应当继续进行冷却和替换空气的工作，把56层改造成能便于我们活动的状态吧。同时，让斥候部队继续调查火山和那头竜。另外，也让尼伦伯格去询问炼金术师，有没有对攻略有所帮助的药水吧」

至少现在依然还有能做的事情。所以，即使前方只有绝望，他们也要继续前行。
莱恩哈特和聚集在会议室里的人们，各自为了完成自己应做的事情慢慢地站了起来，离开了会议室。



************************************************
作者后记：
本话小结：56层是火山阶层。还有一座火山在那四处行走。另外竜也是有的。
写得越是细致，越是觉得这一层攻略不下呢。哈特兄弟和作者都非常困惑。



[第三章] 3-20 晚餐

發貼者：﹥__﹤

3-20 晚餐


「玛丽艾菈，明天讨伐结束后咱们一起出去吃饭吧！我找到了一家很好吃的店喔！」

听到林克斯来找自己吃饭，「有好吃的！」，玛丽艾菈一下开心了起来。
讨伐双足飞龙的那3人靠着假装成昏倒在路边的冒险者的方法猎到了不少双足飞龙，但也依然还没达到A Rank的要求。所以，双足飞龙讨伐结束之后，他们3人还去接了不少需要潜入迷宫的委托。

双足飞龙讨伐结束后，黑铁运输队也回归了常规业务，出发去了帝都。这次留在迷宫都市的是马尔罗、埃德加和林克斯三人。身为副队长的马尔罗最近正在摸索未来除魔药水在市面上流通起来之后的黑铁运输队的运营方针，为此也很期待还有不少成长空间的埃德加和林克斯的战斗力强化，于是这次没有把吉亚留下，而是让埃德加留在了迷宫都市。

「啊咧？那齐格和埃德加桑呢？」
「那俩人有别的事儿啦。我们俩去呗」
玛丽艾菈还以为会是大家一起去的呢，但在第二天看到结束了讨伐后，却只看到林克斯一个人来『和光叶隙』接她，疑惑了起来。

玛丽艾菈还是第一次明明和齐格都在迷宫都市内，但却没在一起吃晚饭吧。不过她想了想，自己在齐格他们出去完成讨伐委托的时候，也和卡萝琳、埃尔梅拉桑，还有其他不少朋友一起很开心地喝了茶，所以齐格也应该有自己的朋友圈子吧。虽然明白这个道理，但玛丽艾菈还是不由地觉得有些不可思议。

「上次和林克斯单独出去，还是我刚来迷宫都市那天呢」
「喔~，是呐。距离那时侯也已经过去半年了呐」
玛丽艾菈和林克斯如今已经熟稔到了能一起聊往事的程度了。玛丽艾菈一边回忆着醒来以后至今的事情，一边跟在了林克斯身后。

「到了，据说是以前在帝都工作的厨师开的店喔」

明明平时说要出去吃饭一直都是去『崖谷羊吊桥亭』的，但今天玛丽艾菈却被林克斯带着来了一家看起来好精致的小餐厅。虽然倒也不是限制穿着的那种只有上流阶级才会去的店，但店里也没有任何一个客人喝醉了酒大声喧哗。而且顾客里面也有不少是男女两人的组合，女性也是都稍微打扮过一下的。据说这是琥珀桑推荐的，最近在女性群体中非常有人气的一家店。
这家店的料理，也都是带着非常漂亮的装盘布置，大盘子上都只有一点点料理，还会按照顺序一道道送上来的那种类型。而饮料的菜单上更是罗列着一堆玛丽艾菈从来没听说过的名字。林克斯和店家的人问了玛丽艾菈的喜好，最后帮她选的是好几种果汁混合在一起做成的混合果汁。绿色的玻璃杯上还点缀着切片的水果为其增色，看起来就像是南国的小岛一样，非常漂亮。料理全都是玛丽艾菈从没吃过的种类，也都非常好吃，但她心里却也想着，平时一直都至少要吃两人份的林克斯，今天这些是不是有些不够呢。

「多谢款待！ 真的非常非常好吃呢！」
玛丽艾菈正想要付钱，但林克斯却对她说「已经事先付过了啦」。
实际上林克斯是趁着玛丽艾菈去上厕所的时机偷偷付了钱的。这是马尔罗事先教他的最机智帅气的结账方法。

顺便一提，埃德加也事先给林克斯介绍了「一定要充分表现出你请她吃了非常非常非常贵的一顿饭的事实，这可是非常重要的啊！」，这种一看就知道不正确的方法，所以他给出的建议全都被无视了。今天林克斯采取的，是带玛丽艾菈来琥珀推荐的在女性群体中非常有人气的，精致漂亮的小餐厅，然后用马尔罗亲自传授的绅士作风来夺取玛丽艾菈芳心的作战计划。
（不过话说回来，齐格虽然是那副样子，但平时其实也是相当绅士的啊）

林克斯一直觉得自己和玛丽艾菈年龄更相近，话题也很聊得来。但即使如此齐格依然是一个强敌。平时的言行举止都挺潇洒的，会让人觉得他很有风度，长相也挺不错的。他如今只是因为玛丽艾菈没有这方面的意识，所以才一直采取监护人对待小孩子的这种态度，而不是绅士陪伴淑女的态度罢了。林克斯也一直觉得绝不能小看齐格这家伙。
所以，他今天才实行了这样的，向玛丽艾菈展现自己能干的一面的作战。林克斯也自觉今天相当成功。他事先预约到了高人气餐馆的座位，也一直都按照马尔罗教的那样，言行举止中透露出了帅气潇洒的感觉。
但是，走出餐厅之后，看到玛丽艾菈总是在说那一道菜好好吃呐，那一道也很好吃呢之类的，好像是在顾虑林克斯心情的话，他不禁暗自想到，「莫非是搞砸了么」。

林克斯觉得虽然是听说很受女性欢迎才预约的这家店，但这种一边静静地聊着天，一边小口小口吃的作风，实在是相当不适合他。玛丽艾菈大概也因为第一次来这样的地方而有些惶恐吧，话比平时更少了，说话的声音也特别轻。而最主要的是，料理的量太少了，一点都没有刚吃过饭了的实感。估计玛丽艾菈也注意到了他其实没吃饱的事了吧。
难得还特地拜托埃德加把齐格引开了的，结果却总是优先想着自己的计划，不仅没能和玛丽艾菈缩短距离，反而说不定还让她感觉不自在了。

「呐，林克斯」
玛丽艾菈向正想着事儿的林克斯搭话道。
「那个，我们再去一趟『崖谷羊吊桥亭』不？我觉得还有些没吃饱呢。这次我来付钱吧~」

（哈哈，这家伙）
林克斯还是能看得出玛丽艾菈早就吃饱了的。她大概是顾及没吃饱的林克斯才特地这么说的吧。说不定，连在那家店里两人都有些不自在的事情，她也早就注意到了。

「再吃，你又~要变圆咯，麻圆艾菈~」
「已经不会再胖成球了啦！是玛丽艾菈了啦！」

玛丽艾菈虽然噗地一下鼓起了脸颊，但同时也笑了起来。她的胸前挂着的，是林克斯送给她的挂坠。
太阳已经完全下山了，天色也暗了下来，开始让人觉得有些冷了，但却也没有冬天那种刺骨的感觉了。路上稀稀疏疏的有些行人，偶尔还能看到一边唱歌一边走路的醉汉。

「那个样子的，感觉就是所谓的春天了？」
「脑子里面的话，大概真的已经满是春天吧」
两人一边小声地聊着这样的话题，一边来到了『崖谷羊吊桥亭』，点了一直吃的那些料理。一边吃，一边聊着讨伐的话题，『和光叶隙』常客的话题。他们聊的话题虽然都是些零零碎碎又十分平常的内容，但却也一直不会冷场，能一直开心地聊得下去。

（就是这种地方，特别棒呐……）
委婉地顾及他人的感受，会被精致的小店吓到，会好好珍惜别人送给她的并不那么值钱的小礼物，还有这无聊却又能聊得这么欢的对话。

既不帅气，也不潇洒，只是像这样能用原原本本的自己，平平常常的态度来相处的这段时间，让林克斯感觉非常的舒服。

「技能这玩意儿啊，不是很受遗传影响嘛？」
所以，像这种从没和人说过的事情，他也不禁对玛丽艾菈说了出来。
「所以呐，像我们这样迷宫都市的孤儿，其实会去根据自己的技能去找自己父母哟」
「诶？那林克斯知道自己的爸爸妈妈是谁了？」
林克斯短短地说了一句「并不知道」回答了玛丽艾菈的问题。林克斯也知道，玛丽艾菈和他一样是孤儿。而拥有炼金术技能的人，不管是从前还是现在，一直都非常非常多。除了像林克斯这样拥有特殊技能的情况以外，几乎都不可能真的找出父母是谁吧。
「当然这其实只是我们自己这么认定了而已啦。像是擅长枪术的人里头，还有喜欢说『我是迪克队长的私生子』的呢。哈哈，也不知道他觉得自己是队长几岁时候生的孩子啊。年龄根本就对不上嘛」

孤儿院出身的迪克一直都是孤儿们最憧憬的人。而且他的脸从以前起就看起来显老，所以那些擅自把他当作是自己的父亲而仰慕他的孩子们的心情也不是不能理解。而且他们也并不是真把他当作是亲生父亲了。

所以迪克也没法冷落对待那些孩子们，但又相当介意一旁半开玩笑地说着「诶~，迪克，你可真受欢迎呢」的琥珀投来的视线，只好对孩子们抱怨一句「至少叫我哥哥啊」。感觉一下就能想象得出迪克那副焦急的样子了，玛丽艾菈和林克斯对视了一眼，笑了起来。
「嘛，不过就是小孩子们荒诞无稽的一场梦啦。要是别处的孤儿院的话，大概会想着『总有一天，父母会来接自己』之类的事儿吧。但在这个迷宫都市，我们的父母到底是不是还活着都是个问题呢，所以啊，至少希望自己的父母能是个特别出色的人吧」
「诶，那，林克斯那时候也有觉得「要是他能是自己爸爸就好了呢」的人么？」
林克斯刚才还一直笑得那么开心，但一听到玛丽艾菈这个问题，他却稍微睁大了一点他的眯眯眼，像是看着远处似的回答道。
「没呢。因为根本就没听说过谁有《操影师》这么个技能呐……」
玛丽艾菈也不知道《操影师》具体是个什么样的技能。
对玛丽艾菈来说，她也只见过林克斯这一个拥有《操影师》技能的人，所以这大概这是非常罕见的技能吧。
据齐格所说，好像是能潜入影子里面，不让人或魔物察觉进行移动，还能用影子做出小刀来着。总觉得好像非常便利呢，玛丽艾菈想道。
「能用影子做出武器，感觉非常便利呢。就是能无限冒出武器，这么个感觉吧？」
看到林克斯似乎陷入了沉思，玛丽艾菈想换个话题，于是这么问道。林克斯则是一如既往地回答道。
「没啦，并不是把影子物质化啦。该怎么说呐，就和『截断』这个概念差不多吧？不管是魔物还是动物，都是里头有骨头，外面有肌肉连在一起，然后身体里面流着血之类的东西吧？就是把这些东西，稍微截断一下啦。我这种等级的，只能做出小刀这种尺寸的攻击了，要是对上比我厉害的对手，可能普通的剑能伤到它，但影子的刀刃反而就刺不进去了呢。藏进影子里面，也不是真的潜入到影子里面去的啦。只是把存在转移到影子上的感觉吧。明明是在这儿的，但却能让人认为是在影子里面似的，这个感觉。所以要是被人包围得没有一点空隙的话，也是逃不出去的啦。意外还是有不少限制吧？」
技能的秘密明明是相当重要的情报，这么详细地说出来真的没问题么。不过，话又说回来，林克斯的这一串说明，玛丽艾菈基本上也没听明白。

「原来如此。也就是说林克斯很擅长捉迷藏是吧，我明白了」
玛丽艾菈嗯嗯地点着头给林克斯看。
「噗哈，啥哟。嘛，不过和玛丽艾菈玩的话，就算不用技能，我也能轻松取胜就是了！」
看到林克斯一如既往的爆笑了起来，玛丽艾菈想着，太好了，又打起精神来了，放心了下来。

（有《操影师》这种技能的人，是绝不可能去做什么正当工作的啊）
这种话实在没法对玛丽艾菈说。没法对只是把《操影师》这种特殊技能，当作是“有些罕见的技能呢”的玛丽艾菈开口说。
林克斯完全理解自己的技能有多么稀有，也非常明白，这个技能最适合什么样的使用方法。



林克斯察觉到自己拥有《操影师》这个技能的时候，他还是一个不到10岁的小孩子。
正如玛丽艾菈所说，那时候的他很擅长捉迷藏，谁都找不到他。还能很轻松地藏到别人背后吓他一跳。自己的这种能力，说不定是因为什么技能而来的。年幼的林克斯也这么想道。
（我说不定有个超厉害的技能！）
感觉自己的未来有无限可能的孩子，多少都会产生一点这种想法吧。
不过，大半这样想的孩子，拥有的其实也只不过一两个大家都很熟悉的，随处可见的技能，绝大部分也并没有什么特别的才能。
但是，半夜潜入孤儿院老师的办公室，用鉴定纸调查了自己技能的林克斯，却看到了纸上的『其他』那一栏变成了红色。这表明了他拥有的，并非剑或是魔法这一类随处可见的才能，而是某种特殊的，非常稀有的才能。
要是当初的林克斯，只是单纯的为此感到高兴，就这么愉快地接受了这一命运的话，他的人生大概也会和现在相去甚远吧。但是，年幼的林克斯却也意识到了，那样的人生，可能的确与众不同，可能的确相当特别，但却绝不是他想要的人生。
（有『其他』那一栏技能的人，都被说是要去进行更详细的鉴定，就这么被带走了，然后再也没有回来孤儿院……）
年幼的林克斯所知道的拥有『其他』一栏技能的人，也就只有奴隶商人这一种了。据说他们就是被所谓的更详细的鉴定检测出拥有《奴隶契约》这一技能，接受了专门的教育，最后从事了奴隶商人这一职业。林克斯不知道特殊技能到底还有些什么其他技能，也不知道拥有这些技能的人又会从事什么样的工作。但是，他所憧憬的迪克队长并没有任何特别的技能。剑术、枪术、盾术、魔法。他们迷宫讨伐军的精锐们，正是靠着不断磨练这些随处可见的才能，到达了他人遥不可及的高度，靠着自己的意志和实力站在了那个地方。
这条道路恐怕也无比艰险无比残酷的吧。甚至连这条漫长的道路的终点，都并不一定全是那么闪耀，那么成功的。他们时时刻刻都与死亡相伴，要用自己磨练至今的技术和肉体与强大的魔物搏斗。
但对充满梦想和可能性的少年们来说，这种生存方式也正是最耀眼最憧憬的。林克斯也是一样，他不想让这么一个技能来决定他的人生，他想要自己选择，自己争取自己的人生。虽然孑然一身，不，正是因为孑然一身，没有任何其他东西，所以才会想要像自己最憧憬的迪克那样强大，那样高大，想要能为自己感到自豪，所以才会有这样的愿望。
所以，林克斯选择了隐藏自己的技能。他事先找了一个和他在才能上相近的孩子，私底下让他使用了一次鉴定纸，然后在进行能力鉴定的时候用这张鉴定过的鉴定纸替换了自己的。
等林克斯真正知道自己的这个技能的名字，以及拥有这个技能的人会经历怎样的人生的时候，他已经半强行地加入了黑铁运输队了。

林克斯一直觉得，逃过了那时候的鉴定，最终能加入黑铁运输队真的是非常走运。

拥有《操影师》技能的人，大半都是潜藏在暗处从事谍报活动的，甚至时不时还要负责完成暗杀这一类的任务。林克斯因为是在加入黑铁运输队之后，才开始磨练《操影师》技能的，所以他使用技能的能力还比较笨拙。他自学掌握了用影子创造武器的使用方法，如今使用起来还算可以，但把自身的存在藏入影子里的这个用法，他至今都还用不太惯。面对高等级的冒险者或是感觉比较敏锐的人，也一下就会被他们看穿。
但是，林克斯觉得，这样也正好。

因为林克斯的梦想是成为迪克队长那样的人。比起那种潜藏暗处，偷偷摸摸让双手沾染上鲜血的方法，他更喜欢在敞亮的地方，堂堂正正地战斗。


「林克斯老师，请用便利的《操影师》技能，把这个蛋糕切一下~」
玛丽艾菈唰的把装着蛋糕的盘子，推到了沉浸在严肃思考中的林克斯面前。
这是『崖谷羊吊桥亭』的店主说「谢谢你们平时一直照顾着艾蜜丽」，而特地给他们做的。因为是一边接待其他客人一边挤出空的时间来做的，所以并不是那种蓬松的海绵蛋糕底，而是在薄薄的可丽饼皮中间夹上奶油和水果薄片，一层一层堆成一个拱形做成的蛋糕。吃进嘴里，奶油的甜味和水果的酸味相得益彰，软软糯糯的可丽饼皮咬下去的口感又能让人感受到吃甜食的愉悦，就是这样一种蛋糕。
但这个完美的蛋糕却有唯一一个缺点，就是非常难切开。要是让玛丽艾菈用刀去切的话，软糯的可丽饼皮就会温柔地把刀刃包裹进去，把好不容易做出来的漂亮的拱形都给破坏掉了，还会把里面的奶油全都挤出来，把整个蛋糕弄得一塌糊涂吧。
虽说吃进嘴里都是一样的，但毕竟好不容易做得这么好看了嘛。要是能一边看着漂亮的断面一边吃的话，肯定会觉得更好吃吧。
「林克斯的影刃不是『截断』的概念嘛？像这样很难切的蛋糕，肯定也能切得特别好看吧？」
玛丽艾菈带着一副非常认真的表情在委托林克斯切蛋糕。不过，刚才那番话，真亏她还记得啊。真不知道该为她这奇特的应用方法感到惊讶好呢，还是无奈好了。
「……我还是第一次被人要求用这技能去切蛋糕啊」
也不知道林克斯是惊呆了还是倍感困惑呢。玛丽艾菈虽然无法看穿他那藏在眯眯眼背后的真心，不过林克斯还是唰唰唰地就把蛋糕切好了。
「喔喔喔，好厉害！切得超好看的！」
玛丽艾菈虽然一边说着好厉害，好漂亮，就这么吃掉好浪费，但另一边又立即伸手去拿了一旁的小盘子。难得切得这么好看，结果分出来的时候却被她搞砸了，蛋糕啪的一下在小盘子里倒了下来。玛丽艾菈的嘴巴固定在了「啊」的形状上，整个人都僵住了，而一旁的林克斯则忍不住爆笑着说「我就知道会成这样」。
（在玛丽艾菈看来，这绝不会留下证据的影子的武器，也只会被当作是便利的料理道具啊。话说回来，炼金术里头也有毒药之类的，危险的药水吧……）
虽然玛丽艾菈从没说过这方面的事情，但林克斯在帝都曾听说过有用药水来杀人的事。不过，即使委托玛丽艾菈做这种药水，她也肯定是用一副明显得不能再明显的拙劣演技，强行说不知道，或是直接看开了明说她不愿意做吧。
（所以，技能怎么用，也全都是看用的人怎么想么……）
每个技能当然都有它最适合的使用方法，但世上也绝不存在只能行善事的技能。林克斯朦朦胧胧地产生了这样的想法。

这种想法，让一直觉得自己天生而来的这一才能不是什么正当用途的技能，因而抱有负面情绪的林克斯的内心也轻松了不少。

「最大的这块给林克斯」
最大的这块蛋糕因为底面积特别大，所以比较容易移进小盘子里。玛丽艾菈一边笑着说这次总算成功了，一边把蛋糕递了过来。她看起来，就和那些普通的少女没有丝毫不同。而在玛丽艾菈眼中，林克斯大概也就是一个普通的青年吧。
这种舒服的感觉让林克斯不禁想着，要是哪天，自己该回的那个家也能是这样的感觉就好了。同时，也让他再一次自觉到了自己的这一份感情。




「虽然由协助林克斯的我来说有点那个啥啊，但是让那俩人单独出去真的好么？齐格。林克斯可不是为了激你一下才去和玛丽艾菈酱告白的哟？」

在玛丽艾菈和林克斯两人享用晚餐的这时候，齐格和埃德加正在埃德加经常去的一间酒馆喝酒。
「毕竟我每天都有和玛丽艾菈单独在一起的时间」
眺望着玻璃杯里的酒，齐格回答道。

「啥，这算是游刃有余的意思？不会输给区区林克斯么？你们竟然已经进展到这一步么？」
对别人的恋爱内情一下就竖起了耳朵的埃德加。他耳朵真的竖了起来在那一跳一跳的动着。

「不是啦」

没错。玛丽艾菈和自己并不是这种关系。齐格一边看着玻璃杯一边想到。父女，或是兄妹。玛丽艾菈想要的是这一类的关系，所以齐格才一直摆出监护人的态度来对待她。

「嘛~，但林克斯和她年龄更相近呐~。兴趣啊价值观什么的？ 嘛，虽然几乎就只有吃而已了，但总之还挺对得上的喔？」
偷瞄，偷瞄。埃德加一边偷瞄着齐格，一边这么说道。
「而且毕竟玛丽艾菈酱，是个好女孩啊。做饭也是，只要不原创，就都很好吃嘛。那种，稍微有点笨手笨脚，看起来很平凡，又很纯洁的女孩子，正好是林克斯最喜欢的类型呐」
「呜……」

齐格似乎还是受到了点伤害的。他小口小口地喝着酒。他明明也只有25岁左右，但现在这幅垂头丧气的样子，全身都透露出一股大叔感了。

「我一直很羡慕林克斯……」
「哭诉出现了——！」
平时一直都是齐格来安慰四处被女孩子甩了的埃德加的，而今天终于见到了垂头丧气的齐格，埃德加似乎有些开心的样子。

「果然是年龄的差距么？也是呐——，果然年龄差的原因很大吧——。即使其他方面都很合得来，年龄差却怎么都是没办法的啊！你看我也被珍妮弗酱说了对不起，被拒绝了的，我觉得肯定就是这个原因啊！」
接着，埃德加就忽然开始说起了自己的事儿了。大概是觉得齐格有些可怜吧，酒馆的老板给齐格倒了一杯还挺贵的酒，一边说「算埃德加请你的」一边递给了齐格。

「诶~，什么时候成了我请客了啊~？ 老板你怎么这样啊~」
「闭嘴。你要不干脆就为纪念和珍妮弗酱分手好好喝一通算了吧。当然，是你自掏腰包的」
「好呀~。喔~，这不是很好的酒嘛。真亏你还能在迷宫都市弄到这样的好货呐」
「不是你们黑铁运输队给我运来的么……」

顺便一提，这家店不存在女性店员。这家店座位很少，店主一个人就应付得过来了，也算是很少有的能喝到好酒的，迷宫都市内隐藏的名店了。进货一直都是靠黑铁运输队帮忙的，所以黑铁运输队的成员知道这家店倒是没什么奇怪的，但令人惊讶的是，埃德加竟然是这家这么有风度的小店的常客。今天比平时更闲散一点，除了他们俩以外，客人只有坐在角落的那个带着兜帽，一个人静静喝着酒的男人了。

「然后，然后呢？ 齐格准备怎么样？升上了A Rank，有了自由之后打算怎么做啊？还是说会放弃获得自由的机会，就这么继续当奴隶呆在玛丽艾菈酱身旁？这倒也是个办法？」
埃德加继续问着相当缺德的问题。虽然低头喝着酒的齐格并没有看到，但埃德加的眼神并不是喝醉了酒发酒疯的样子。说不定，身为黑铁运输队的一员，他正准备用这种方式看清站在护卫对象身边这个贴身护卫的为人吧。嘛，当然肯定也有他那有些下流好奇心的成分在里头了。

「不准备怎么样。即使是升上了A Rank之后，即使有了自由，我还是要继续担当玛丽艾菈的护卫」
「诶~？ 即使林克斯和玛丽艾菈酱顺利发展下去了也一样？」

「没错」

「为嘛~？ 明明好不容易才获得了自由呐？而且你可是A Rank喔？ 不管是财富、名誉、还是女人，不全都是手到擒来嘛。没必要继续去搞这种吃力不讨好的事儿的嘛。人生苦短，及时行乐嘛」
一直低头喝着酒的齐格突然抬起头来，看着埃德加说道。

「即使吃力不讨好，但这才是被救了性命的人该做的事吧？」

注视着埃德加的齐格的那蓝色的瞳孔，是这般深邃，这般率直。
他的这番话，究竟包含了多么深重的感情啊。

齐格一直很羡慕林克斯。

不仅因为他和玛丽艾菈年龄相仿，还因为他比自己更强。
玛丽艾菈和林克斯站在一起的样子，看起来是那么自然，那么合适，比起自己，他们才更相配。
为了变成玛丽艾菈的所希望的那样，为了能配得上玛丽艾菈，齐格一直都在暗自努力。但林克斯却从相遇的那一刻起，就很自然而然地和玛丽艾菈意气相投，能很开心地一起聊天。
这种地方，也让齐格无比羡慕。
这是即使他摆脱了奴隶的身份，也始终得不到的东西。

但是，那又如何呢。
齐格从未忘记，在自己身受重伤濒临死亡的时候，玛丽艾菈究竟给了他多少东西。
不只是治好了那本来绝对无法治愈的重伤，给了他作为人的尊严。
也不只是剑和防具、安定的衣食住之类的物质上的东西。

齐格以不再拥有『精灵眼』的这幅身体打倒双足飞龙的时候忽然意识到了。
那个傲慢，愚蠢，矮小的，名叫齐格蒙德的那整个人，都被她拯救了。

齐格的生命，和他今后的人生，全都被玛丽艾菈拯救了。
所以，无论是奴隶还是自由之身都没关系。不管是对林克斯的羡慕、嫉妒的心情也好，还是渴望想要得到玛丽艾菈的这份感情也好，齐格蒙德决心要背负着这一切，侍奉在玛丽艾菈身边。

虽然齐格并没有把内心的这些话说出口，但埃德加脸上那轻浮的笑容却消失了，他像是要丈量齐格的这份心情似的，注视着齐格那蓝色的瞳孔。

「被打了个措手不及呐」
最后，埃德加总算是小声地嘟哝了一句。

「嘛，我也没真的悲观到这个地步就是了」
本该是相当失意的齐格这么说着，鼓励了一下透露出了非常不适合他的严肃气氛的埃德加。

（为什么是埃德加被鼓励了啊！ 这不是完全反了么）
没有任何人能听到酒馆店主的这番内心的吐槽。

「玛丽艾菈还是相当难对付的啊。那些个暗示啊含义啊，她可是完全注意不到的啊。也不知道年轻的林克斯究竟能坚持到什么地步呢」

「喔喔？ 怎么了？ 齐格很强势嘛！莫非是还有过什么别的有趣的故事？」
「什么都没有发生啊。真的是什么都没有，最近我甚至都开始觉得，就算我去帮她洗澡，感觉她好像也只会说句『好方便好轻松～』了」

「这不已经成了带孩子的感觉了？」
「就是带孩子的感觉了啊！」

深夜大人们的社交场，陷入了沉默。

不管是齐格还是埃德加，都开始无言对饮了。把痛苦的事情顺着酒精冲下肚，大概也算是大人独有的风度了吧。
连平常一直会说「今天差不多就到这儿打烊了」的酒馆店主，今天也一边说着「今晚会一直经营到天亮为止」一边把珍藏的好酒都摆了出来。当然，这也是算埃德加请客的。

大概是察觉到了店里的这种气氛吧，一直坐在角落里独饮的那个男人站了起来。也许是出于不想打扰年轻人的这种顾虑吧。他走出店门了，看到云层之间，露出了一轮半月。
盈满而缺，缺而盈满的月亮，就仿佛那年轻人摇摆不定的内心一样。

这轮明月，是即将盈满，还是即将欠缺呢。

（为了年轻人们的未来，明月哟，盈满吧……！）
轻轻吹拂过的一阵春风，掀开了男人的兜帽。一颗如满月般明亮的脑袋显露了出来。

「噌
ずびし
！」
明明周围都没有人看，他却闪耀地竖起了大拇指。接着男人便走向了下一家店，消失在了夜色之中。



************************************************
作者后记：
严肃剧情连发之后，就会出现哈雷，本作就是有这样一条法则。
本话小结：
云间探出的满月。
「月色真美daze！」
ずびし！



[第三章] 3-21 停滞

發貼者：﹥__﹤

3-21 停滞

越是深入调查，越是让人觉得迷宫56层火山阶层无法攻略。
韦斯哈特撞上了前所未有的高墙。

用双足飞龙的素材做成的面罩和防护服已经有了。从阶层楼梯通往阶层深处广场的广阔的通道也已经冷却了下来，除去了岩石，整顿成了可以行军的环境。

但是，也就仅此而已了。
『行走的火山』所在的那片广场实在太大了，没有办法把这么大一片空间的温度全都降下来。
更麻烦的是，只要有人从通道里走出来开始洒水，那头竜就会飞过来喷吐龙息。而且广场上也四处都有会涌出熔岩的熔岩池，即使靠洒水或是冰魔法暂时把广场的一部分冷却了，也很快就会恢复原状。真的可以说是杯水车薪的状态了。

他也让尼伦伯格去问了炼金术师
玛丽艾菈
有没有能让人在高温环境下活动的药水，得到的答案是有一种叫做『冰精加护』的，能生成一层薄薄的冰皮膜来抵挡热气的药水，和一种叫『竜人药』的，可以让人的身体变得和能在严酷环境下也能正常活动的竜人十分相近的一种变身药。但是，『冰精加护』是特级药水，玛丽艾菈还做不出来，而『竜人药』虽然是上级药水，材料却必须要有赤竜的鳞片才行。赤竜就是居住在56层的那头竜，等拿到它的鳞片的时候，也就不再需要『竜人药』了。也就是说，这两种药水都没法用上。
另外他也和正好到达了帝都的黑铁运输队取得了联络，委托他们在帝都收集一下赤竜鳞片相关的情报，但那毕竟是S Rank魔物的素材，也不太可能会这么轻易出现在市面上吧。

而方才离开韦斯哈特办公室的斥候带来的报告也一样不容乐观。
在那片灼热的空间里，虫使的虫子们都被烤死了，而音魔法师的调查也只是再一次证实了能直接观测到的那些情报而已。真要说有什么新的情报的话，大概也就只有赤竜的索敌范围了吧。整个熔岩广场似乎都在赤竜的索敌范围内，只要从阶层楼梯那边的通道进入『行走的火山』所在的广场，赤竜就会立即飞过来。
报告还提及了，不知道是对56层的气温下降感到不舒服，还是对四处乱窜的人类感到不爽吧，赤竜从通道的出口往里喷吐了龙息，烧死了数十个进行通道整备工作的奴隶，斥候部队和工兵部队也有许多人因此身受重伤。所谓的重伤指的是“连上级药水也无法回复的身体部位缺损”。
从这伤亡情况来看，这头赤竜在S Rank之中也算是相当高等级的个体吧。

（是这半年太过顺利了。攻略迷宫的途中，出现伤亡这不是理所当然的么。那群翼蜥不是也是吞噬了不计其数的士兵么）
韦斯哈特虽然能这么想，但却也没这么容易看得开这一事实。

（果然，只有让S Rank和A Rank的战力与之相对了么……。可是……）
韦斯哈特取出了关于帝国高等级冒险者的资料。这是有着相当严格阅览限制的机密资料。但即使是这般机密资料，也无法掌握帝国仅有的3个S Rank冒险者的行踪，唯一能确定的就只有一个人。

金狮子将军，莱恩哈特・休森瓦尔德。
单骑的战力虽然只有A Rank水准，但因为拥有能提升整个团队力量的『狮子咆哮』技能，才勉强被认定为S Rank的，韦斯哈特的哥哥。

剩下的两个人，『虚隔』在十多年前就失踪了，自那以后音讯全无。而另一个人『剑圣』虽然据说是和徒弟们一起隐居在了帝都北部险峻的群山之中，但却生死不明。要是他还活着的话，应该早就超过100岁了吧。
S Rank的冒险者们一个个从人们的视线中消失，隐居在一般人无法进入的秘境之中的理由，自然也不用多说。如今迷宫讨伐军怎么都奈何不了的赤竜，要是『虚隔』的话肯定是能轻松挡住它的龙息吧，而全盛期的『剑圣』的一击，也定能把翱翔在天空中的赤竜击落在地，甚至就这么直接终结它的生命吧。像这般拥有人外之力的人，当然也绝不可能过得上安稳的生活了。想要笼络他们的有权有势之人和想要拉拢他们的野心家永远都不会少。
连莱恩哈特，也是多亏了有边境伯家的权势，并且有着迷宫讨伐军将军这一立场的公众人物，成了是被迷宫束缚之身，才总算有了如今的些许自由。

迷宫都市的A Rank战力，也就只有包括韦斯哈特在内的迷宫讨伐军的几个队长，黑铁运输队的迪克、冒险者公会公会长『破限』的哈雷，『雷帝艾尔西』……。

让最强战力和赤竜正面交锋，也就意味着，这次讨伐万一失败了，就不只会让迷宫攻略陷入停滞，更是会对迷宫都市本身造成巨大的影响。要是有什么针对赤竜非常有效的攻击方法也就算了，但如今能对从极远距离喷吐龙息的赤竜造成有效攻击的，大概也就只有『雷帝』的雷击了吧。而这种攻击，又究竟能不能将它扯落到地上呢……。

「万忙之中打扰您了。属下拿来了冒险者公会以及商人公会提出的请求事项」
韦斯哈特陷入了沉思，这时候亲信把待处理的文件送了过来。执掌迷宫都市的内政也是他的工作之一。韦斯哈特迅速地裁决了递交过来的资料是否可以通过，将之分成了两堆。

「嗯？ 这是……」
「莫非是有什么错误么？」
为了减轻韦斯哈特的负担，亲信们都会事先确认文件上是否有错。送来文件的亲信以为是有了什么漏检查的错误，于是这么问道。


「不，并不是有错。只是这个，『关于年幼孩童进入迷宫的限制』是怎么回事？」
「最近，因为市井流通起了质量比较好的药，所以死伤者也大幅减少了，但同时进入迷宫的小孩子也增加许多。这项提案的提出者认为，为防万一应当对此采取一些对策」
对孩子们来说，迷宫不仅是个有趣的游乐场，更是孤儿们重要的收入来源。真是没想到市面上出现了高质量的药，冒险者们能更加安心的潜入迷宫了的现状，竟然还藏有这样的弊端。

「大概是把冒险者们自吹自擂当真了吧。有些冒险者说，即使是不熟悉迷宫的小孩子，只要有新发售的那些烟玉在手，就算遇到很强的魔物，也能跑得掉……」
「这种烟玉的出处是？」
「据说是由阿奎奈家的千金参与经营的一家药店发祥的，但如今大部分的药店都已经能买到了……需要下令停止贩售么？」

阿奎奈。一听到这个名字，韦斯哈特就好像感觉到了一阵剧烈的头痛似的，用力按住了自己的太阳穴。
（怎么可能，下令禁止啊……）

玛丽艾菈公开的药和烟玉的制作方法，以及开办的学习会取得了非常大的成果。仅不到半年的时间，迷宫都市的制药质量就有了显著的提升。而药师们也应用这些制药方法，制作出了各种各样效果非常好的药开始了贩售。另一方面，新开发出的好几个专门制药的魔道具也发挥了很大的作用。
在这样的新产品成长初期，开发的余地也相当大，对药师们来说，与其去妨碍他人，不如在自己熟悉领域深入发展才能赚到更多钱。一直以来效果非常差，使用量不那么大的伤药和内服药，以及对魔物有效果的烟玉之类的商品，也因为一举提升了效果和品质，成了下级冒险者们的潜入迷宫时的必备品，大幅增加了消耗量，形成了只要做出好的制品就一定能赚到钱的理想状态。

迷宫都市的居民们对药的印象和理解也提升了不少，降低了孩子们的疾病死亡率，但与此同时也降低了他们对疾病和受伤的恐惧。当然，对疾病、受伤的确也没有必要抱有过分的恐惧，是应当让人们正确地认识现实。然而对于这座在内部包含了迷宫的城市来说，尚且年幼的孩子们要是淡薄了对迷宫的恐惧，长远来看可是关乎存亡的大问题。虽然这段时间迷宫讨伐军的死亡率也大幅下降了，但就迷宫都市全体来看，在迷宫内失去生命的人依然非常多。即使是能活着走出迷宫的人，也有不少受了重伤，变得再也没法进入迷宫战斗了。

（让卡萝别再继续做药和烟玉这种话，我怎么说得出口啊……！）
真正需要的，是让担负起迷宫都市未来的孩子们掌握正确的知识和技术，而不应该是去限制已经把采集工作当作日常生活一部分的孤儿们进入迷宫，更不应该去禁止卡萝琳他们这些药师制作好不容易才开发出来的药和烟玉。最重要的是，卡萝琳这些药治好了人的时候，会发自真心的感到开心。韦斯哈特不想让她背负上这些多余的担心，想要让她能一直保持着那份笑容。
连昨天，她也微微抬起头，微笑着看着自己，一边还说了「嘛，韦斯大人真是太温柔了！就是这种地方，我……」。她那微微泛红了的脸颊，和水润的眼睛，是那么的可爱！

（不不不，这是因为『幻睡香』做的梦啊……！）

因为兄长莱恩哈特，还有部下们都把自己份的『幻睡香』给了韦斯哈特，所以他也没忍住最近每天晚上都在用。但这个水烟草说不定其实还是相当危险的，得赶紧停止使用了，免得哪天在真的卡萝琳面前做出什么奇怪的言行。

韦斯哈特的内心虽然增添了这么一个小小的烦恼，但这件事本身，倒是也有解决的办法。比起赤竜讨伐要简单得多的解决办法。

「筹备开设面向庶民的学校吧。读写算数和初步的战斗技术定为全员必修。设立定期会议体制，探讨如何把年轻冒险者的负伤率、死亡率降低一半的议题。一开始有些仓促也没关系。以最快速度进行这个计划，要求能在一个月后实验性地开课」

至今为止一直因为预算不足，所以没能顾上这些事情，但如今因为已经能以和帝都相同的价格购入药水，还有了能安定供给的以翼蜥皮革为代表的一系列迷宫深层的高价素材，使得迷宫都市在经济上有了少许余裕。
即使是没有任何战斗系技能的人，只要学习了恰当的战斗方法，还是能打倒一两只哥布林这种程度敌人的，只要知道了各个阶层的生态体系和正确的应对方法，也能去进行采集工作。至今为止，大部分住在迷宫都市里的居民其实都从没有实际进入过迷宫，但要是让这些人也能进入迷宫浅层的话，说不定也能让迷宫都市更加富饶起来。

韦斯哈特一个接着一个地迅速处理完了剩下的文件。曾经令他无比烦恼的关于迷宫都市内政的各种问题，如今都能处理得得心应手了。但是唯有赤竜的攻略方法，依然没有丝毫头绪。
今晚，充满烦恼的韦斯哈特的卧室里，说不定又要传出一些愉快的梦话了吧。而他的亲信们，除了迷宫、药水之类的秘密以外，可能又要增添一件不可言说的秘密了。






************************************************
作者后记：
为火山阶层的攻略而烦恼的韦斯哈特手中，又追加了出生率下降的问题。为了降低迷宫内的死亡率，他指示准备开办学校。另外，韦斯哈特的梦境内容也也终于暴露了出来！



===
翻译菌：
本话有一个巨大改动，但由于穿插得太零散了没有在正文标明。
作者后记是和web版挂钩的。

web版简单总结一下是：
韦斯哈特发现的是孤儿院预算比历年降低了很多而提出了问题，亲信告诉他，由于市井流通的药的质量有了大幅提升，而造成出生率大幅下降了。
虽然高质量的药降低了死亡率，但高效的避孕药造成的出生率的下降却更为明显。娼妇们有了更可靠的保护自己的方法。这本身虽然是好事，但对于烦恼如何增长人口的迷宫都市来说却是关乎未来生死的大问题。
虽然迷宫讨伐军的死亡率下降了，但冒险者整体的死亡率依然也不低，也有不少人因为受伤而再也无法再潜入迷宫战斗了。
所以即使有伦理上的问题，迷宫都市还是不得不采取孤儿院政策来增加人口。
但一听说卡萝sama和制药有关，韦斯哈特就没法强行下令停止出售了。
所以后面选择了建学校来尽可能减少死亡率，让人口能维持增长。

大家觉得这个改动如何呢……当然单行本因为把避孕药这个东西整个给淡化删掉了，所以也必须这么改了噗



[第三章] 3-22 希尔夫妇

發貼者：﹥__﹤

3-22 希尔夫妇

「帕罗瓦！ 艾力欧！ 是妈妈哟！ 妈妈来接你们了哟~！」
埃尔梅拉桑一副格外开心的样子冲进了『和光叶隙』。

「帕罗瓦~，艾力欧~！ 嗯~~！」

埃尔梅拉桑一下抱住了在店面角落里和艾蜜丽酱还有雪莉酱一起看书玩耍的两个少年，嗯~~么~的在他们的脸颊上亲了一口。

本来就知道埃尔梅拉真面目的玛丽艾菈倒是并没有被吓到，但平时一直用藏青色的长款连衣裙把自己裹得严严实实，带着手套，穿着皮靴，头发梳得服服帖帖，还戴着一副眼睛，怎么看都是一副冥顽不灵印象的埃尔梅拉，竟然露出了这么一副娇羞的样子，不知道的人自然是要被吓得哑然无语了。正好在店里喝茶的一名药师就被惊得把嘴里的茶全都漏回杯子里去了。好脏啊。就在这一刻，『和光叶隙』诞生了『自己用过的杯子要自己洗干净』这么一条新规矩，

名叫帕罗瓦的十三岁的少年，带着有些嫌烦的表情，抱怨了一句「妈妈，别人看着呢，别这样啊」，而名叫艾力欧的九岁的少年则是叫了一声「麻~麻」，然后十分开心的笑了起来。
另一边，埃尔梅拉桑略有点害羞又十分开心的样子，看起来比那两个少年还更幸福。她平时一直都忙着工作，把照顾孩子的事情全交给了丈夫。所以一直期待着想做些身为人母会做的事情的埃尔梅拉桑，因为这次的『接孩子』事件而特别兴奋。连在工作中都总是一副坐立不安的样子，以至于一直喜欢把工作塞给别人的副部长里昂德都说出了「之后的事情就交给我吧~」这种话来了。
不过，他毕竟是里昂德，之后肯定是把埃尔梅拉没做完的事全都塞给了哪个年轻职员吧。

「玛丽艾菈桑，谢谢你帮忙照看这些孩子。这个，送给你，和店里的各位一起吃吧」
开开心心地抱了一会儿孩子们之后，埃尔梅拉桑把一个很大的包裹给了玛丽艾菈。
这倒也不是『和光叶隙』突然开起了托儿所。只是在希尔夫妇两人都需要上班的日子里，他们就会把孩子们暂时托付在这里。正好『和光叶隙』还有雪莉和艾蜜丽在，常客们也都很喜欢小孩子。孩子们在店面的一角安安静静地玩耍，也不需要费什么心，反而他们愿意陪那些常客们聊天倒是节省了玛丽艾菈他们不少劳力。

埃尔梅拉说是「今天工作的时候顺便抓来的~」，一副好像只是从路边采了点野草似的口气送给玛丽艾菈的东西，其实是爆裂龙虾
Blast Lobster
。
这是一种两只手都捧不过来的特别大的龙虾。正如同它『疾风，爆风
Blast
』的名字一样，这种龙虾会用巨大的钳子投掷石头进行远距离攻击，威力几乎一个大人直接投掷的差不多，而即使避开了这些攻击靠近到它身边，在试图捕捉它们的时候，它们又会用自爆的方式来攻击捕食者，可以说是非常不要命的一种龙虾了。据说它们正是通过自爆的方式，排除了自己生存环境中的捕食者，留下了自己的子孙，所以才能在无数强大魔物跋扈的环境里不断繁衍生存下来。

正因为这种龙虾的特攻气质，捕捉起来当然也非常困难。但其味道堪称绝品，是一种高级食材。而现在送给玛丽艾菈的包裹里，竟然装着有20来只。

咽。
玛丽艾菈的喉咙发出了咽口水的声响。虽说一个年轻姑娘实在不该看着食材就发出这种声音，但毕竟爆裂龙虾是批发市场也买不到的十分稀有的龙虾。真不愧是『雷帝』。连这种东西都能轻轻松松地抓来。

「做成炸全虾吧。整个一起炸的那种……。大家也都一起来吃吧？」
听了玛丽艾菈的提案，帕罗瓦和艾力欧一下绽开了笑容。琥珀桑还有尼伦伯格父女也无异议，而要说艾蜜丽酱，则是已经开始流口水了。

「嘛，这本来明明是为了感谢大家才抓来的呢，我们也一起吃不太好吧……？」
埃尔梅拉手指着下巴，纠结了起来，而玛丽艾菈则提案道。
「你丈夫还没回来吧，那不如由你和帕罗瓦君还有艾力欧君一起做给他吃吧」

『和孩子们一起做料理』。同时也还是『为了感谢爸爸』而做的。埃尔梅拉怎么会放过这样的好机会。另一边，艾蜜丽和雪莉也同样想要自己做了给自己的爸爸吃，所以等客人们都回去，店铺打烊了之后，玛丽艾菈、埃尔梅拉，还有4个孩子一起开始制作起了巨大的炸龙虾。

「呜诶，虾虾的脚动了一下……」
「啊~，只是稍微被电了一下而已啦。已经死了的，没事的，艾力欧」
弟弟艾力欧遗传埃尔梅拉的部分比较多，所以天生就拥有雷电相关的技能。因为年龄还小，不太控制得住，所以一直穿着像雨衣一样的橡胶服。大概是因为害怕自己的电击伤到别人吧，艾力欧总是躲在哥哥帕罗瓦的身后，至今也都没怎么和艾蜜丽、雪莉说过话。而哥哥帕罗瓦看起来似乎不怕电击似的，经常在一旁照顾着弟弟。真是个好哥哥呢。

「龙虾呢，要从背后第三个开口的地方剥开壳，你看，很简单就剥开了吧」

「雪莉酱，好厉害呢~」
这边则是雪莉和艾蜜丽。雪莉似乎拥有解体技能，非常麻利地就把爆裂龙虾的壳剥开了。
迷宫都市的批发市场里卖的食材，通常都不会事先切成方便入口的小块。像是够一家人吃的那种鸟类，都是一整只卖的，而即使是特别大的动物，也都是咚的一大块带骨头肉这么卖的。这些肉买回来大多都需要在家自己切开，所以经常有说，拥有解体技能的女性都不愁没人娶。

（真不愧是雪莉酱~）
玛丽艾菈正在一旁去除剥好的爆裂龙虾的虾线，在绷紧的虾肉上切开一些小口子，她看到雪莉酱如此之高的女子力，发出了颤栗。顺便一提，平时完全没做过料理的埃尔梅拉在一旁看着孩子们奋斗的样子，一边开心地应援着，一边以极快的速度蹭着硬面包，制造出了大量的面包粉。她身旁的琥珀桑似乎正在一边计算着什么，一边给她递着面包，大概是想趁着这个机会让她多生产些面包粉吧。

「呀啊」
「对，对不，对不起……」

因为艾力欧一直都剥不开爆裂龙虾的壳，所以雪莉酱过来教他了，结果碰到了手，雪莉酱被比较强的静电电了一下。
「没事的啦，只是被吓了一跳而已啦」
虽然雪莉马上安慰他，让他别放在心上，但艾力欧的眼眶里却已经堆满了眼泪。
「对不，起。我……。姐姐，别嫌弃我……」
大概以前是有过因为这样一点点小触碰冒出的静电，而失去了朋友的经历吧。艾力欧带着一副马上就要哭出来的表情，看着雪莉。

「……好可爱……」

雪莉酱露出了像是尼伦伯格看着患者似的眼神，脸颊也有点泛红。
（……雪莉酱，果然是尼伦伯格医生的亲生女儿啊……）
这一刻，玛丽艾菈确信了，雪莉酱和尼伦伯格的共通点，绝不只有黑发这一点。


虽然多少发生了些意外情况，但整个料理过程还是相当顺利的。在艾力欧按照小麦粉、鸡蛋、面包粉的顺序，把自己的手都弄成了待炸的龙虾一样的这段时间里，雪莉做了一个汤，而制造完了大量面包粉的埃尔梅拉则是以似乎能发出咻啪啪啪啪的声音似的气势，在空中把绿叶蔬菜都切了个粉碎。等琥珀把沙拉摆好盘的时候，用爆裂龙虾做的炸全虾也完成了。
因为面包大半都被做成面包粉了，所以另外还做了一份肉抓饭，放在了一个特别大的容器里。A Rank冒险者
Food Processor
真的是太便利了。一瞬间就能把材料切得粉碎，大大加快了制作速度。

像是算好了料理的完成时间似的，埃尔梅拉的丈夫也来到了『和光叶隙』。他是个和埃尔梅拉非常有夫妻相，看起来很温柔的人，而且还一模一样地戴着一副眼镜。不知道为什么连格奥克老爷子也一起来了。
玛丽艾菈正有些不知道该怎么开口打招呼的时候，埃尔梅拉桑一副开心的样子走过来说道。

「亲爱的！ 还有爷~爷
お爺ちゃま
，欢迎回来！ 爷~爷
お爺ちゃま
也和我们一起吃晚饭吧，是我和孩子们一起做的哟！」
惊了。不，这么说来倒也的确是非常对得上。埃尔梅拉竟然是格奥克老爷子的孙女。药草狂的这一面原来是随的格奥克老爷子么。

「爷~爷
お爺ちゃま
！？」
「……别烦。埃尔，你也是，能别这么叫了么」

格奥克老爷子瞪了一眼快要笑喷了的玛丽艾菈，就想回自己店去了。而这时候，两个小小的人影突然冲了出来。

「爷——爷~！」
「耶~爷~！！」
「呜哇，帕罗瓦，艾力欧！ 艾力欧你别用那手来抱我啊」

一片混乱的『和光叶隙』。正好这时候齐格、林克斯、埃德加也回来了，晚饭的餐桌变得更加热闹了。

一大群人一起大口咬着炸龙虾。不，其实大口咬着的也就只有林克斯和埃德加，还有那两个少年而已，其他人都还是好好把龙虾切成一口大，很优雅地在品尝。
爆裂龙虾的肉味道十分浓郁，非常好吃，但就这么直接炸的话，里面的肉就会绷得很紧，会变得有些难咬。多亏了玛丽艾菈按照食谱上的做法，切开了一些小口子，炸龙虾的肉既然保留了一定程度的嚼劲，又能有入口即化的口感，让人能充分享用到被裹衣包裹在内的浓缩了的美味。爆裂龙虾是很好吃。真的非常好吃，但是……

「这个人啦，每当我不在的时候，就总是抱怨说无聊无聊的」
「毕竟你一直是这么的有刺激感呐」
甜甜甜甜甜甜。

（为什么呢，明明才只吃了一半，却已经感觉有些吃饱反酸了……）

丝毫不在乎旁人的眼神，希尔夫妻上演着「亲爱的，来，啊~」，还有「嘴边沾上酱汁了哟。舔」之类的情节，真是甜得肆无忌惮了。
玛丽艾菈不知道该看哪儿才好，只好一直在那嚼着一块虾肉，而林克斯则是以比平时更快的速度胡吃海塞，现在已经开始吃第三只了。

齐格虽然一直在偷瞄着玛丽艾菈嘴边有没有沾上酱汁，但今天的玛丽艾菈吃得非常有品，嘴边没有沾上任何东西。实在没办法的齐格只好在自己嘴边沾了点酱汁，但结果却被大家无视了。

而埃德加更是把因为太硬了，一般是不会去吃的尾巴部分也全都吃进嘴里，嘎吱嘎吱地嚼碎了。他嘴巴里面肯定已经全是血了。一边还在那自言自语地说着「爆炸吧
BLAST
, 爆炸吧
BLAST
」，有些吓人。

虽然埃尔梅拉还对丈夫沃伊德介绍说「玛丽艾菈桑是个相当优秀的药师喔」，但是他们完全沉浸在两人世界里，玛丽艾菈根本没法接话。他们的孩子大概都习以为常了吧，倒是吃得很开心。

「埃德加桑使的双剑，林克斯桑短剑，齐格桑单手剑，他们现在都在38层狩猎独眼巨人呢」
沃伊德嗯嗯回应着埃尔梅拉的话，但却似乎对齐格的介绍有些在意，打断了埃尔梅拉的话。
「嗯？ 单手剑？ 可是他看起来像是用弓的……」
接着，不禁加了这么一句。

为什么会看出来。突然被这么一指摘，齐格整个人都僵住了。
「嘛，我以前也曾当过一阵子冒险者呢。比较擅长根据别人的体态举止、肌肉线条还有气质上来猜他用的武器呢」
大概是想打破这个略有些尴尬的气氛吧，沃伊德笑着回答道。

「你左右双臂的肌肉线条是不一样的。当然，这也有用单手剑方面的原因了，不过你这是用弓箭的人特有的肌肉啊」
「因为失去了惯用眼，所以改用剑了」
像是要盖过沃伊德的说明似的，齐格抢着说道。

「嗯？独眼也是能瞄准的吧？虽说改变了惯用眼是会有些麻烦，但你的身体是不会轻易忘记常年用惯了的武器的呀。至少比起重新去学剑术要容易不少吧」
明白了沃伊德想说什么的齐格并没有再回答什么，只是避开了他的视线。
「啊，看来是我对高等级的冒险者多管闲事了。要是惹你不开心了，请容我道个歉」
沃伊德这么说完，就又回到了和埃尔梅拉的对话中去了。



那一晚，齐格取出了早就收起来了的练习用的弓箭，在自己房间里，一个人注视着手中的弓。
齐格很明白沃伊德想说什么。

「不是没法用弓，而是不想用」。他说的正是这个意思。

（我实在是，不想回忆起那时候的事情……）

只会依靠『精灵眼』这一强大加护的那个自己。那时候的自己什么都不知道，不知道弓箭以外的战斗方法，也不知道使用魔力来强化身体和武器。怎么都没法放下自尊，去低头向人请教。即使没有人教，用那一把对付野兽的弓箭，也足够击杀魔物了。

「真亏你能用这么一把普通的武器去挑战那些魔物呐」
每当被人这么说的时候，他总会把这当作是别人夸赞自己强大的力量而心情大好。

而如今他才明白。那是在忠告他要准备好对付魔物应有的武器和防具。
但那时候他赚到的钱一瞬间就花完了。不去买武器、防具，而是去买了对战斗毫无益处的时髦的衣服和鞋子，把钱花在了奢华的酒和料理上，大手大脚地到处游玩。
因为他不想让人觉得，拥有『精灵眼』的这般优秀的他，是魔物森林边缘的小山村出身的乡下人，所以只要听说是流行的东西，就会毫不吝惜地砸下重金。

而失去『精灵眼』后的样子，更是不堪回首。
只要凑够了委托完成数，就能升上A Rank。当时的他是这么想的，但结果没有『精灵眼』的他，甚至都不知道能不能达到C Rank的实力。齐格怎么都不想承认，自己其实比当时自恃是B Rank而肆意发火欺负的那些同伴更弱小。
所以，他才一直认定「没有了『精灵眼』就无法使用弓箭了」。

（但是如今——）
齐格重新把弓箭放回了柜子里，把还插在剑鞘里的秘银剑举了起来。
他已经会用身体强化了，已经学会了让魔力流入武器的方法。身体的运动能力也比那时候要好得多。即使不使用弓箭，也已经能够到A Rank的边了。

即使没有『精灵眼』这种东西，也已经超过了那时候的自己。齐格觉得，他现在已经不再是那个又愚蠢又没用的人了，即使没法用弓也没关系了。

这一天，齐格并没有从剑鞘中拔出爱剑，也没有再去看一眼映照在剑身上的自己的脸，就这么躺下睡了。

因为，他若是看了映照在剑身上的脸，他肯定就会看到了。
看到那张脸上，满是怯懦，满是逃避。
看到如今的自己，依然是那么的懦弱。




************************************************
作者后记：
本话小结：齐格，前进３步，后退２步。



[第三章] 3-23 春霭

發貼者：﹥__﹤

作者前言：
吉亚预警。后记有本话小结。
翻译菌：并不是只有他，所以希望大家别跳过……
********************************************


3-23 春霭

曾以为天空永远是碧蓝的。

这附近并没有起雾，只是垂下了一片薄薄的白云笼罩着这一带。近处的景色明明能看得这么清楚，远处的群山却都非常朦胧。

泛着春霭的远景，仿佛是一片幻影一般，让人觉得不管让身下的竜马奔驰多久，都无法到达似的。
这般景象，感觉就好像在说「你哪儿都不能去」，「你永远无法逃离那座迷宫」一样。

抬头看着泛起春霭的天空，莱恩哈特不禁就有了这样的感觉。他平时一直都身处迷宫之中，几乎都没怎么抬头去看过这片真正的天空。

莱恩哈特手中拿着的是一封黑铁运输队送来的信件。这是他的儿子寄来的私信。并没有使用任何隐秘手段，纯粹的儿子寄给父亲的这封信上，写着的是感谢父亲作为生日礼物送给他的剑，以及想要尽早来迷宫都市，和父亲共同击破迷宫的愿望。莱恩哈特回想起了已经很久没有见过面了的儿子的事情。

有着和自己小时候一模一样面孔的那孩子，并没有继承莱恩哈特的《狮子咆哮》技能。当然，这本就是非常罕见的技能，莱恩哈特的父亲、祖父也都没有这个技能，所以儿子没有继承这个技能倒也并不是什么不可思议的事情。尽管如此，这一类的特殊技能还是更容易被直系的子孙所继承，所以在莱恩哈特引退后必然会由他来继承休森瓦尔德边境伯家，这也是早就已经确定了的事情。同时这也意味着，未来，他将要继承讨伐迷宫的重任。

但莱恩哈特却觉得这对儿子来说实在太过残酷了。

莱恩哈特都觉得，无论是否拥有《狮子咆哮》的技能，他的儿子都不太适合战斗。
当然，这绝不是因为他太弱。他和莱恩哈特一样有着很高的身体能力和优秀的魔法才能。现在他不在迷宫都市，而是在莱恩哈特的父亲，也就是他祖父的指导下，忙着学习和训练，像这样顺利持续下去的话，不久应该就能成长起来，拥有A Rank的实力了吧。但是，从定期送来的报告书来看，莱恩哈特觉得他真正擅长的其实是内政。要是没有迷宫这种东西，他一定能成为一个优秀的领主吧。莱恩哈特越这么想，越是为他感到可惜。

对于休森瓦尔德边境伯家来说，守护民众的生活、作为皇帝的臣子为帝国做出贡献和葬送迷宫全都拥有同等重要的意义，也全都是应当履行的使命。特别是像莱恩哈特这样带着《狮子咆哮》这样的技能诞生的人，更是从小就接受了完全针对葬送迷宫而进行的教育。他对此也从未有过任何怀疑，一直以来也都是在将之视作理所当然的环境中成长起来的。


直到他亲手抱起自己儿子的那一刻为止。
柔软的，没有丝毫力量的身体。连头盖骨都十分柔软，脑袋都似乎不太安定的那副脆弱的样子，完全超乎了莱恩哈特能理解的范畴。实在太过柔弱，反而让他觉得害怕了。莱恩哈特被这种未知的感觉笼罩着，甚至不敢动一下抱着婴儿的手臂。没法理解他说的话，而且动不动就会开始哭闹。好不容易让他喝下了奶，却又突然打了个嗝吐出来了一点。喝下去的部分会以非常快的速度排泄出来。不，就算是大人，喝了太多酒也是会吐的，觉得自己喝多了也就会想上厕所了，这倒还是能理解的。

但是，这小小的婴儿却是那么的温暖。
从那让人甚至觉得有些太热的体温中，从隔着襁褓也能感受到的这种热量中，从那股强大的能量中，能感觉到无限的可能性，能纯粹地觉得「好厉害」。这个婴孩会让人感觉到，这就是生命，感受到在这个小小的身体中，也一样燃烧着生命的力量。
莱恩哈特在那一刻，产生了一个十分强烈的愿望。他想要给刚出生的这个孩子，留下一个更美好的世界。

那时候感受到的热量，至今依然留存在莱恩哈特心中。

「这座迷宫，定要用我这双手击破」
他自言自语的这句话前面，差点就加上了一句『若是可能的话』。莱恩哈特闭了一会儿眼。事到如今了怎么还能抱着这么软弱的心情啊。
「我一定会将之实现」
莱恩哈特这么说着，握紧了双拳。

满是春霭的天空依然是一片素白，让人看不见前路。
能清楚看清的，就只有只隔了几步的近景。
（即使如此，我们也绝不能在此止步）
莱恩哈特认可了韦斯哈特制定的作战方案，在召集令上签下了自己的名字。




「『破限』、『雷帝』，十分感谢你们此行前来助战」
响应了迷宫讨伐军的召集，『破限』——冒险者公会的公会长哈雷，『雷帝』艾尔西——商人公会药草部门长埃尔梅拉来到了迷宫讨伐军的基地。莱恩哈特和他们握了握手，向他们表达了深深的谢意。
加上已经到了的迪克，迷宫讨伐军的会议室里聚集齐了这次请来的3个协助者。结果，除了聚集起迷宫都市所有A Rank以上的最强战力以外，他们实在是找不出什么别的办法了。

莱恩哈特能强化整个团队战力的《狮子咆哮》也是有发动条件的，这个技能无法强化比自己等级更高的人的能力。莱恩哈特虽然姑且是作为S Rank登录在册的，但这是因为他拥有的《狮子咆哮》技能，而他本人的战斗力其实只有A Rank水准。

但这次的目标，是『行走的火山』的守护者——赤竜。面对大概在S Rank中也属于相当高等级的能翱翔天空的魔物，和熔岩大地这么一个不利的战斗环境，莱恩哈特和其余9名A Ranker则必须在没有任何提升的情况下，用自己原原本本的实力与之搏斗。

虽说在阶层楼梯附近的安全地带有尼伦伯格率领的治疗部队随时待命，各种上级药水也都事先备齐了，但是当真的出现了伤员的时候，连尼伦伯格也不一定能一边躲避赤竜的攻击，一边跑去救助伤员吧。

胜算相当低，死亡的概率却相当高。尽管如此，他们还是聚集在了这里。

「我就是为了这种时候，才特地把那群家伙锻炼成了只靠他们也能运营得起公会Daze？」
「这毕竟也是为了家人能在这座城市里安稳的生活下去嘛」

哈雷和埃尔梅拉这么回答道。而迪克则是沉默地点了点头。
「那么，接下来由我来说明一下关于赤竜和56层相关的情报，以及作战计划吧」
韦斯哈特翻开资料，开始了作战会议。

和赤竜的战斗定在了后天。
在此聚集的A Ranker们，肯定也会一如往常地度过明天一整天吧。即便是决战日的早晨，他们也肯定会和家人说是有工作要去迷宫，和他们一如往常地道别吧。
莱恩哈特他们并禁止他们告诉家人这次的作战。

他们毕竟是在坐拥迷宫的这座城市里，以战斗为业的人。
连那万一可能发生的最糟的事情，也同样是迷宫都市生活的一部分。
所以，他们一定会比平时更珍惜一些地度过那些日常，静静地准备决战吧。

公会的干部们已经得到了充分的锻炼。已经能毕业了daze，哈雷这么想到。
我要是出了什么事儿的话……，脑海中浮现出了Wife狂怒的样子，哈雷不禁笑了出来。

埃尔梅拉的脑海中浮现出了丈夫和孩子们的样子。虽然想一直和他们在一起，但给他们提供一个更加自由的未来，也是我应当去做的事情。她以『雷帝』的身份，下定了决心。

能解放了琥珀真是太好了。迪克这么想道。
毕竟是不知道什么时候就当上了『和光叶隙』营业员的她。即使一个人也一定能生活下去吧。平时明明一直都盯着她的胸部装甲看，而这种时候能回忆起的却只有她的笑容。

战士们怀着各自的决意和思绪，离开了会议室，回到了说不定可能是今生最后一天的珍贵的日常之中。



（睡不着）
去往帝都的黑铁运输队，已经在前天傍晚回到了迷宫都市。
这次被编入了运送组的吉亚，昨天就只需要打扫一下拉普托的小屋而已，之后就都是休息日了，可以好好睡一觉了。今天他也没做什么工作，一直在睡觉，所以晚饭吃了个饱之后，也一直没觉得困。
今天的晚饭盐分很多，虽然吃的时候觉得很好吃，但吃完之后总是会觉得口渴。吉亚想着去喝点水，从床上爬了下来。

黑铁运输队的成员似乎都聚集在据点大房间里了，在外面也能听到里面传来的聊天声。
「队~长~，等齐格升上A Rank了，你能帮他当一下奴隶解放的保证人嘛？」
「齐格？ 啊，那家伙啊。行啊。不过，A Rank啊。真没想到当初那个濒死的家伙，如今都到这个地步了啊」
明明没有拜托过哈雷，他却自己跑来说愿意担当保证人了。大家都有些怀疑，他这是不是准备把齐格拉进他的哈雷小队了什么的。满足了晋升A Rank的条件，就把大家都叫来这儿庆祝吧什么的。据点里的大家聊着的，都是这些没什么价值的闲聊。

但是，这些内容对吉亚来说却有着不一样的意义。
（奴隶解放？ 齐格？ 濒死？）
零零散散听到的这些单词，加速了正无聊着的吉亚的思考。

（什么鬼，他们在说什么玩意儿？ 齐格？ 啊，我知道，就是那家伙啊。和那个林克斯小鬼，还有那个小姑娘在一起的独眼的家伙吧。拿着那么个好家伙
武器
的那小子，是奴隶？ 还濒死？）
听到的这些话，在吉亚的脑海中奔流着，让他想起了那时候的事情。

——汝，齐格蒙德！ 其魂魄在此宣誓服从！
他回忆起了，在雷蒙德的奴隶商馆后院，照顾着拉普托的空隙看到的奴隶契约的仪式。

（啊！ 啊！ 啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
他！是他啊！ 竟然是他啊。还以为他早就死了的。不，那家伙的确本应该死了的。雷蒙德老爷就是专门进的这种货！就是为了做给别的奴隶看的！所以他不可能还活着啊。都已经衰弱得连治愈魔法都没法用了啊！就是半个死人了啊！为什么，为什……啊，啊啊啊啊啊！ 这不是有么！这地儿，不是也有炼金术师么！原来如此，原来如此啊！就是她啊！买了那半死不活的玩意儿的！那个小妮子！！）

吉亚并不是什么聪明的人。他并不具备完整思考整件事情的理性思考方式。他只能把零零星星听到的情报，强行汇总得出一个结论。真正聪明的人绝不会这么做吧。
但是，吉亚愚蠢，目光也短浅，所以才会以这般强硬的方式得出了结论。

玛丽艾菈是炼金术师。

然而这竟然也意外地正中了事实。
（明明要是那时候，要是那个小妮子没选那个半死不活的混蛋，要是她选了我的话，那混蛋手上的好家伙，那混蛋现在的境遇，就全都是我的了……）

好羡慕，好嫉妒，好恨。
吉亚的心中源源不断地涌现出了怨叹，他把自己不幸的元凶，全都归在了最方便嫉妒，最方便怨恨的，看起来比他更弱小的他人身上。
（因为那家伙……，因为那个小妮子没有选我，才让我落得……！！）

初春的天空，一直是那么阴阴沉沉的。
天空中笼罩着一层又一层厚重的乌云，飘来了一股阵雨的味道。



************************************************
作者后记：
本话小结：A Rank集结，即将对峙赤竜。另外，吉亚察觉到了玛丽艾菈就是炼金术师的事儿。



[第三章] 3-24 雨天

發貼者：﹥__﹤

3-24 雨天


哗啦哗啦的，外面的雨一直下个不停。但迷宫内的天气却从不会受外界的影响。
23层『常夜湖畔』是月光草的生长地，是个有着大大小小的各种湖泊和潺潺流过树木间隙的阶层。这里并没有下雨。

汩汩的清水从岩石的缝隙里流了出来。顺着岩石流过来的这些水，会不会是迷宫都市落下的雨水慢慢流淌过来的呢。水面上覆盖着茂盛的水苔，让人没法目测出水深。玛丽艾菈一边小心着别摔倒，一边采集着充分沐浴了月光石光芒的月光草。

「对不起啊，在这么忙的时候还麻烦你们」
「没事啦」
「玛丽艾菈的护卫当然是最优先的了」
玛丽艾菈有些不好意思地道了歉，而林克斯和齐格则是甩了甩手，让她不用太在意。

虽然自从阿奎奈家那件事以来，上级药水的订购量被大幅缩减了，但看到玛丽艾菈每天都若无其事地做着药水的样子，尼伦伯格也向韦斯哈特报告了「当前尚没有发现炼金术师有受到假死魔法阵的影响可能突然逝去的迹象」，于是在那之后又重新恢复了每天100瓶的采购量。

因为讨伐已经被攻略的阶层里不断出现的魔物也是削弱迷宫力量的一种方法，所以无法参与最深层攻略的迷宫讨伐军二军、三军的士兵，每天都会潜入适合自己实力的阶层忙着讨伐魔物。当然，因此也会消耗掉一定量的药水，所以在减少了上级药水订购量的情况下，迷宫讨伐军的药水储备量却是不增也不减。
话虽如此，迷宫都市剩余的药水瓶储量也只有五千多个而已。并且在关乎性命的战斗中，空瓶也没法全部回收回来，每年数量都在减少，这也是没有办法的事情。这些现存的空瓶，也在这半年间几乎都被装满了药水，还空着的瓶子已经很少了。
最近甚至已经重新启动了阿奎奈家地下的药水保管设备，用大桶装把上级药水运送过去，装进保管设备的巨大药水罐子里了。
顺便一提，搬运使用的大桶是木制的，一个能装下差不多100瓶药水。虽然上面也和药水瓶一样刻有防止劣化的魔法阵，但却只能维持短短几天的效果。过了这段时间，刻上的魔法阵就会自己消失，如果放着不管再过一段时间，则会就地扎根生长出树枝来。药水的回复效果真的是太惊人了。

阿奎奈家虽然因此又一次肩负起了掌管药水的职务，但其职权仅限管理，药水的所有权依然是掌握在迷宫讨伐军手中的。因为连维持保管设施的运作所需的魔石也是由迷宫讨伐军直接提供的，可能更准确来说，阿奎奈家只是提供了一个保管场所吧。

而知道这一切内幕的，只有卡萝琳的父亲罗伊斯和那个年老的管家，他们也都被要求使用了相当强力的，内容包含绝不会去打探药水的出处等多个事项的誓约魔法。虽然等卡萝琳找到了合适的入赘夫婿，继承阿奎奈家的时候，她也是要继承这些秘密和誓约的，但至少在那之前，不想让她再背负更多重责了。这也是罗伊斯的一片父母心了。
当然，玛丽艾菈是不知道这些事情的，每天交付的100瓶上级药水，也并不是强制的要求。一方面，迷宫都市当前唯一的炼金术师要是有什么万一，麻烦可就大了，另一方面大概也是真的有些担心她吧，尼伦伯格苦口婆心地反复对玛丽艾菈表示『一定不要勉强自己』。但即使如此，玛丽艾菈依然每天都会做出100瓶上级药水。而且她并不是一次性做完100瓶，而是一瓶一瓶地重复100次。利用琥珀和尼伦伯格父女常驻『和光叶隙』而空下来的时间，一次又一次地重复着一模一样的炼成工序。
玛丽艾菈并不缺钱。至今为止卖药水的收入就早已经超乎了她理解能力，金币的数量实在太多了，已经连数都不会去数了。

只是因为，玛丽艾菈觉得，就还只差一点点了。就只差这么一点点，她就能不使用任何道具，独自制作出上级药水了。
玛丽艾菈的《Library》的开放条件，正是『不使用任何道具，只用炼金术技能制作出药水』。要是能制作特级药水了，说不定就能治好齐格的眼睛了。祝贺他升上A Rank和重获自由的时候，这肯定是一份最棒的礼物了吧。

所以即使既费时间又费魔力，玛丽艾菈还是不断地重复着一瓶一瓶制作上级药水的工序。
但遗憾的是，因为这半年来玛丽艾菈制作了将近一万瓶上级药水，迷宫都市的月光草已经开始缺货了。因为这种药草运送去帝都的话，利润实在太少了，所以本来流通量就一直不多。所以上次玛丽艾菈才会和林克斯他们一起去采集，但那时候采集的月光草如今也已经用完了。
虽然也拜托了马尔罗四处去收购，但也要等3天后才会送来，这期间玛丽艾菈就没事可干了。于是玛丽艾菈就去拜托了林克斯和齐格，问他们能不能在完成讨伐任务空下来的时候陪她再去采集一次，而他们也爽快地答应了下来。

玛丽艾菈本想给林克斯付委托费的，但林克斯却只说了一句「反正还有蜥蜴人的素材可以卖钱的嘛。那要么晚饭你请咯」，也是相当大方。正好，黑铁运输队也回来迷宫都市了，所以他还特地带上了拉普托和负责搬东西的奴隶。
负责搬东西的奴隶是吉亚。玛丽艾菈虽然也想去向他道一声谢，但却发现他一直在用那浑浊的蓝色的瞳孔瞪视着自己，结果也没敢去和他说话。

（那个人……，是第一次遇到齐格的时候，在雷蒙德桑的奴隶商馆里，负责照顾拉普托的人吧？）

至今为止即使向他搭话，也都只是别过头不理自己的吉亚，今天却从早上起就一直都很没礼貌的看着自己。玛丽艾菈也因此回忆起了和齐格相遇的那天，吉亚也在那里的事。不知道为什么他今天似乎总是在观察着自己的一举一动，都没机会把带来的药水交给齐格和林克斯了。
齐格的蓝眼睛明明是那么漂亮，看着就会让人有种似曾相识的怀念感，但吉亚的蓝眼睛却让玛丽艾菈有些害怕。明明几乎都没有什么交集，却总觉得似乎被他怨恨得很深似的。玛丽艾菈默默地离吉亚远了一些，带着拉普托走向了月光草的丛生地。


吉亚虽然很不礼貌地瞪着玛丽艾菈，但他也并不会对玛丽艾菈做什么，甚至都不会去靠近她。他十分明白玛丽艾菈是什么身份，他也很清楚要是对玛丽艾菈动了手，他会有什么样的下场。
「喂，吉亚，这边」
听从林克斯的命令，吉亚和上次一样，用磨磨蹭蹭的动作捡起了地上的蜥蜴人掉落的魔石和皮。稍远处的地方，玛丽艾菈一边采集着月光草，一边把月光草干燥后堆在了拉普托背上。

「咕嘎嗷——」
拉普托想要喝点水而发出了撒娇的声音，玛丽艾菈一边说「只有一点点哟」一边把两手合了起来当成容器给它喝了点水。明明这个阶层到处都有水，但拉普托似乎还是觉得玛丽艾菈用魔法做出的水更好喝。据说蕴含魔力的水的味道是不一样的，只是以人类的味觉无法分辨出来罢了。
这只拉普托是黑铁运输队作为在迷宫都市内的交通工具而养的，所以也经常会和林克斯一起来『和光叶隙』，在后院的圣树底下休息。因为它经常能喝到玛丽艾菈给它的饱含魔力的水，所以和玛丽艾菈已经非常亲近了。
潺潺涓涓的流水声，远处传来的瀑布声。
除此以外，就只有偶尔能听见的，被林克斯和齐格打倒的蜥蜴人的悲鸣了。

大概是因为周围的空气比较凉吧。上一次来这儿的时候，还觉得这个阶层比外面还暖和一点的，但等到现在已经入春了的时节，却觉得这个阶层有些微凉了。
（感觉变凉了呢。再采集一点就回去吧）
蹭了蹭快冻僵了的双手，玛丽艾菈继续采集工作了。

也就是这时候，她突然注意到了。周围好安静啊——。
连蜥蜴人的声音都听不到了。
「齐格，林克斯」
就在她开口叫出两人名字的瞬间，像是从近处潺潺的流水中直直升起来似的，那东西出现了。




「那么，出发吧」

莱恩哈特向聚集在面前的冒险者和迷宫讨伐军的精锐们说道。
这时候玛丽艾菈他们才刚进入23层，刚开始采集月光草不久。

平时的装备不怎么耐热的人，其实选择可以换上迷宫讨伐军提供的翼蜥皮革的装备，但在这儿聚集的人大多都有自己用惯了的高级装备了，所以真要说有什么让外观看起来有变化的追加装备，实际上也就只有一个以双足飞龙肺为过滤器的面罩罢了。
高温则是预定由韦斯哈特的冰魔法来进行防御。另外，这次贯彻后方支援的韦斯哈特身边还配备了一个迷宫讨伐军的A Rank盾战士作为护卫。

火山的步行速度十分缓慢。只要趁它在还远处的时机进行突击，应该就能单独对付飞冲过来的赤竜了。这次的作战计划利用冰魔法的支援缓和熔岩地带这一不利因素，先单独对付赤竜。确认了火山离开足够远了之后，莱恩哈特下达了突击命令。

《Ice・Field》
韦斯哈特给全员施加了一层较弱的冰魔法。这本来是把对方包裹在冷气之中，慢慢冻住的魔法，但如今却正好能在这片灼热大地上保护好大家。当然，因为必须片刻不停地给总计10名高速移动的战士全员施加这一魔法，韦斯哈特已经没有丝毫余裕去参与进攻了。

「嘎嗷啊啊啊」
为了把入侵自己地盘的小虫子全部踩扁，赤竜从火山的喷火口里飞了出来，带着骇人的速度冲了过来。

竜种有一个特征，那就是个体差异相当大。
不管是人、动物、魔物，都多少会有些身体大小、身体颜色上的个体差异。但是，这也是有一个范围的，总会有一个大致的体型大小或是颜色能作为特征来辨认。但是唯有竜种不同，它们的个体差异，体型大小和能力的差别极其巨大，甚至能让人觉得它们根本不是同一个物种似的。只是因为竜种的总数非常少，所以才将它们统称为了竜种，而战斗能力的巨大差异也已经能算是它们的特征了。

而这头赤竜，虽然外形是拥有两只翅膀的飞竜，但却有着双足飞龙无法比拟的巨大体形。虽然双足飞龙已经拥有比马稍大一些的体形了，但赤竜却巨大到了能一口吞下双足飞龙。它的表皮是像炙热的熔岩一般的红黑色，一看就知道这层表皮非常厚实且强韧。估计它的体重也相当重吧。两只翅膀张开的话应该比体长更长，而上面应该也有着承受风力的翼膜吧。虽然这样的翅膀已经很大了，但仅靠翅膀是绝对无法支撑起这幅沉重的巨大身体的，而且它也没有频繁拍动翅膀的迹象，所以估计是同时使用了魔法和翅膀来飞行吧。
竜种之中据说有不少能拥有上千年寿命的个体，但这头赤竜大概只有不到200岁的年龄，可以算得上是比较年轻的个体了。在对竜来说算不上多么长久的时间里，它的体形能长到这么大，大概也是迷宫内充满的魔力造成的吧。

「呜」
感受到与竜对峙的实感，以及其强者的威压，不知道谁不经意地发出了这样的声音。但是他们也不能就此止步。
冲着高速飞翔，从高处喷射下来的吐息，迪克拔出了背在身后的数把长枪中的一把。那并不是他平时爱用的黑枪，而是为这次战斗而特制的秘银枪。

《飛龍昇槍》
《Wind・Storm》
迪克用枪术技能释放了一击，紧随其后的莱恩哈特等能使用风魔法的人也马上给枪附加了魔法。以魔法相性极好的秘银枪为中心高速回旋的烈风就像是一阵龙卷风一样，被这一击锁定的敌人，在触碰到秘银枪之前就会被飓风的利刃撕裂吧。
但是，这强力的一击却也依然不及赤竜吐息的威力。
和吐息的轨迹略有一点偏差而释放的枪击只是稍稍削弱了一点吐息的势头，在秘银枪被高温融化前，让吐息偏离了原本的轨道，射向了远处。

滋，滋咚。在56层的大地上着弹的吐息发出了巨大的地鸣，激起了一阵热风。
赤竜维持着原本的高度，重复着和那巨大身体不相符的急转弯，接着又吐出了第二发、第三发吐息，而这些也一样都因为迪克投掷的秘银枪而偏离了轨道。

不只是武器，魔法也是有射程的。而盘旋在高空的赤竜却始终都没有进入这个射程范围。虽然赤竜的吐息因为迪克的掷枪而没有击中这边，但包括掷枪在内，这边也没有任何攻击手段能够得到赤竜。

「难得我们都来了这儿了啊，别害羞了，快下来吧Daze！」
哈雷和迷宫讨伐军的战士们用剑鞘敲击着盾牌，发出了哐哐哐的声音。他们现在除了挑衅以外，也的确是无事可做了。

「话说啊，这还真是个旧时代风格的作战Daze？ 感觉和图画书出现过的一样了Daze」
虽然哈雷一开始也因为强敌的气息而紧张了起来，但如今赤竜只是一味地在头上回旋喷着吐息。这些吐息也全都被附有莱恩哈特他们魔法师们的风魔法，迪克投掷的秘银枪偏离了轨道，无法击中这边。另一边，熔岩大地的灼热也被韦斯哈特的冰魔法防住了。
所以只有在赤竜降到地上才能开始战斗的哈雷，还有另外两个战士都一时没事可干，只能忙着去挑衅赤竜了。

「说来，我小时候，奶奶好像给我念过以前的战士敲打盾牌来挑衅巨竜的故事Daze」
所以，哈雷闲着开始说起这种故事也是没办法的事情了。
不过，当然了，他也不至于对着不理解人类语言的赤竜，骂出「喂~，小飞虫，你的老妈
火山
，腿超短！」之类的话来。看来他还是保留了最低限度的紧张感吧。

不知道是在意起了这边的挑衅，还是因为哈雷他们看起来满是破绽，亦或是其实有着喜欢收集反光的物品的习性呢，赤竜又吐出了一发吐息后，突然朝着哈雷他们迅速俯冲了下来。
赤竜体型巨大，翼展也非常宽。不知道它是打算在急速俯冲后重新飞起呢，还是打算就这么在地面展开战斗呢。但总之，这般巨大的身体俯冲靠近过来，仅仅是因此刮起的风压就几乎能把人吹走了。

像是为了不被狂风吹走似的，哈雷拔出了预备的大剑，重重地刺入了地面。
以大剑刺入地面的为号，哈雷和战士们同时向后撤退了。
这一刻听到了哈雷的喊声，赤竜不知道有没有意识到，它已经中了圈套呢。

「『雷帝』！ 可以上了Daze！」
《天雷》

也就在赤竜进入『雷帝艾尔西』的射程范围瞬间，自从进入这个阶层以来就一直跟在最末尾，躲避着赤竜的双眼持续不断咏唱至今的『雷帝』的大招《天雷》一举贯穿了赤竜的身体。



[第三章] 3-25 阻挡之物

發貼者：﹥__﹤

3-25 阻挡之物


「你好。艾力欧，快点也打个招呼」
「你，你好」
「哦呀，真是来了个可爱的客人呢。外面下这么大的雨，还来帮家里跑腿么？」

埃尔梅拉的儿子帕罗瓦和艾力欧来了『和光叶隙』。
一被调料店的梅露露桑搭了话，内向的艾力欧就扭扭捏捏地躲在了哥哥帕罗瓦的身后。大概还不是很会撑伞吧，艾力欧身上也淋了很多雨。

而看到这两人的雪莉则是凑了过来说道。
「啊啦，欢迎光临。今天也一起来看书吧？」
艾力欧很开心地点了点头，然后就跟着雪莉走向了店面的一角。
「因为艾力欧说想来玩才来的……」
大概是觉得并不准备买东西却来打扰有些不好意思吧，帕罗瓦说话的声音也轻了下来。真是个迷宫都市十分少见的有常识的少年啊。
「想来的时候随时都能来的哟。你看，我也是没什么事就跑来玩儿的呀！对了，去玩之前，先给你《干燥》！ 好了，来，要吃点心么」
梅露露轻车熟路地给有些畏缩了的少年拿出了『和光叶隙』的茶水和点心。这边这位你也太不知道客气了吧。

「今天爸爸没一起来么？」
「嗯，爸爸，突然工作有事出去了」
「我爸爸也是呢。而且玛丽艾菈大姐姐，还有齐格桑也都不在呢」
雪莉和艾力欧聊起了这样话题。明明被静电电到了，却没有避开自己，反倒是更加亲近了的雪莉。艾力欧非常想和她一起玩，所以撒娇说今天一定要来『和光叶隙』。帕罗瓦一边喝着梅露露桑拿来的茶水，一边把这些事告诉了梅露露桑。

纯情的少年并没有注意到，一听到这番话，梅露露、琥珀和卡萝琳的眼睛就亮了起来，开始品味起了雪莉和艾力欧之间飘荡着的酸酸甜甜的恋爱气息。
被孩子们这幅样子激发了的梅露露桑，开始和琥珀说起了最近的传言。
「说起来，我听说，之前林克斯和玛丽艾菈酱两个人出去吃了个晚饭来着呢。而且还让埃德加支开了齐格」

「是的呀。我说气氛不是很重要嘛？所以，我就告诉了林克斯，我在『崖谷羊吊桥亭』工作 的时候有人带我去过的那家我觉得很不错的店呀。但结果，他们还是跑去『崖谷羊吊桥亭』了呢」

一拿出这种话题，卡萝琳自然也是要参与进来的了。真所谓三个女人一台戏了。
「嘛！ 林克斯桑终于开始行动了呢！」
「嘛，可惜结果却似乎还是一如往常呐」

看到约会过后都没有任何变化的玛丽艾菈，琥珀一下就察觉到了结果。她觉得这话题还是有些不够刺激，于是把话头转向了卡萝琳。
「说起来，卡萝sama的进展如何了呢，和韦斯哈特大人之间的」

「韦斯大人？ 他是个一直非常关心部下身体，非常温柔的人呢」
「……你们这几个孩子啊真的是……唉……也真是苦了他们几个大男人了哟」

和看起来非常顺利地在发展下去的艾力欧和雪莉不同，玛丽艾菈和卡萝琳都丝毫没有注意到自己身边的事情。看到她们这幅样子，梅露露和琥珀不禁耸了耸肩。但话题却也没有就此打住。这大概也是她们最可怕的地方了吧。
帕罗瓦本能地察觉到了不应该参与到女性们的这个话题中去，觉得自己可以去陪陪一旁凑在雪莉和艾力欧身边说着「诶~，我想看有公主出场的故事——」的艾蜜丽，于是静静地走了过去。
窗外依然下着大雨。雨点敲打着石板地面和天窗的声音似乎也变得更大声了。
只有和平日没有丝毫变化的『和光叶隙』，像是和外界完全隔绝了似的，依然充满着温暖和欢笑。





迷宫56层的熔岩大地，在『雷帝艾尔西』释放出电击的那一瞬间，被染成了一片雪白。

如此大量的放电量，即使闭上了眼睛，也依然模糊了所有人的视野。
紧随其后的几近要震破耳膜的轰鸣。
落在哈雷当作避雷针而刺进地面的那把大剑上的《天雷》，让大地都摇动了起来，发出了轰鸣。摇晃的大地也正反映了这一招的威力。
被《天雷》击中的赤竜，冒着黑烟从天上摔了下来，落在了地上。

「干掉了么！？」
一个士兵不禁这么问道。而莱恩哈特则是立即下达了指示。
「还没呢！那可是栖息在火山口的赤竜啊！趁它现在被麻痹无法动弹，赶紧去给它最后一击！」

一行人立即飞奔向了伴随地鸣落到了地面上的赤竜。正如莱恩哈特所说，赤竜坠地的冲击，只是把地面撞出了一个大坑，而赤龙本身除了表皮上一些烧焦冒着烟的部分以外，几乎没有任何外伤。它现在正一颤一颤地发着抖，大概是被电击麻痹，肌肉在抽筋吧。
虽然不知道『雷帝』的天雷能封住赤竜多久，但只要趁着它落到地面这段时间，把它的翅膀切断，就能夺走它的飞行能力。
这头赤竜有多高的智商如今还不明了，但竜种的智商大多都非常高。这次它因为是第一次和人类战斗，所以敲打盾牌的挑衅和紧随其后的这一发的雷击才会有效，要是错过了这次机会，恐怕它再也不会中这样的圈套了吧。

赤竜虽然拥有着压倒性的实力，但对斥候和整备部队发起的攻击却十分单调地只有吐息一种。因为这个阶层除了那个只会走路，连脑袋都没有的火山以外，就不存在任何其他魔物了，所以赤竜一直是在没有任何知性刺激的情况下成长起来的。正因为它没有任何战斗经验，才让莱恩哈特等人有了这样的可趁之机。
正如这个阶层刚打开的那时候，突然喷出的火山气体对迷宫讨伐军造成了极大的伤害一样，这都是只有初见才能起效的策略。

「赶紧！ 就这么打倒它！」
大家的想法也都和莱恩哈特一样。一定要趁着这头赤竜还没有学会复杂的攻击的时机，将它打倒。

所以，他们所有人都忘记了。
这个阶层，还存在着『行走的火山』这件事。


咚，咚咚咚咚咚咚。
毫无征兆地，附近所有的熔岩池突然同时喷射出了熔岩。
正走向这边的『行走的火山』步伐相当缓慢，距离也还非常远。然而没有一个人想到，这个阶层本身，竟然都是『行走的火山』的一部分。

多亏了A Rank的身体能力，大家都避开了熔岩的直击。但是急剧上升的气温，却把韦斯哈特施加的冰之皮膜瞬间溶解了。

「咕啊…」
有一个战士不走运正好用力吸了一口气，他肺一瞬间就被灼热的空气烧伤了。其他人也都因为手脚上的冰之皮膜比较薄弱而受了伤。虽然因为手甲和手套的覆盖，看不到皮肤被灼烧的样子，但他们每个人咬紧牙关紧绷的表情却都如实了反映了烧伤的痛苦。

「《Ice・Field》，兄长！ 赶紧用药水！」
「这种小伤之后再说！ 先解决那家伙！」
重新覆盖上了冰膜的守护，一行人再次飞奔了起来。周围的熔岩池像间歇泉一样喷出了熔岩，在众人头上降下熔岩石的大雨。《Ice・Field》并没有能抵挡这般高温的能力，触碰到的熔岩石的地方一瞬间就会被严重烧伤，但大家也已经没空去理会伤势了。

一进入魔法的射程，『雷帝艾尔西』和魔法师们立即开始精炼魔力准备发起同时攻击。迪克架起了黑枪，莱恩哈特和哈雷举起了手中的爱剑，灌注了力量准备起跳。
还差一点点，他们就能能够到赤竜了。

还差一点点，还差一点点，明明就只是这么一点点距离了。
要是没有『行走的火山』的那次喷火，本应该够得到的距离。
然而仿佛表现了迷宫主的恶意一样，就在这最后的一瞬间，赤竜醒了过来。

啪沙。赤竜把身上的煤灰和热气拍向了袭向自己的渺小的敌人，再一次翱翔在了天空之中。

《Thunder・Bolt》
《Stone・Lance》
在赤竜完全离开射程之前，『雷帝艾尔西』和迷宫讨伐军的魔法师们向它释放了雷击和石枪。可是，并没有充分准备好的攻击，即使同时击中，威力也远不及刚才的《天雷》，只是徒然地触碰了被迫坠落地面已经陷入狂怒了的赤竜的逆鳞。

赤竜了张开了它那巨大的颚。赤竜飞行的高度还不高，这样近距离的吐息已经没有办法靠掷枪偏转轨道了。

「呜噢噢噢噢噢！」
「给我够到——！」
战士们向着不断远离射程的赤竜释放了剑击和枪击。即使无法够到赤竜，但至少只要能偏转一下吐息的轨道也好。
但是，他们全力的一击却都没能够到赤竜，而赤竜却已经对准了『雷帝艾尔西』释放了吐息。

「『雷帝』！」
韦斯哈特想要保护『雷帝』而释放的冰之壁障在炙热的火焰面前宛如纸片一般直接被穿透消散了。虽然被瞄准的『雷帝艾尔西』也试图逃跑，但在这短暂的时间里，她也跑不出吐息的范围。

（亲爱的，帕罗瓦，艾力欧……）
为了家人幸福的未来而参战的『雷帝艾尔西』——埃尔梅拉，她这一刻究竟想到了什么呢。面对赤竜释放的灼热的吐息，她又看到了什么呢。


兹兹兹兹喀轰隆——。
极近距离释放的吐息没有丝毫减弱，直接击中了『雷帝艾尔西』，带着让整个阶层为之动摇的巨大能量，在超近距离爆炸了。周围的大地被掀起，暴风瞬间蹂躏了这片空间。不只是距离比较近的魔法师们，连跑向赤竜身边的莱恩哈特、哈雷、迪克等人身上的冰之守护都瞬间被蒸发了。全身被热风灼烧着的同时，暴风也把战士们的身体吹飞了。

这种程度的火力。万一被直接击中，区区人类的身体，连灰烬都不会剩下吧。

赤竜像是夸耀自己的胜利似的发出了咆哮，飞向了更高的天空。那巨大的翅膀拍打时刮起的暴风，把着弹点的粉尘也一并吹散了。

（『雷帝』……！！）
失去了冰膜的守护，吸入了灼热的空气，不只是喉咙，连肺腑内脏都被烧伤了的莱恩哈特、哈雷还有迪克等人口吐着鲜血，完全发不出声音来。
但即使如此，他们还是抱着『雷帝艾尔西』可能还活着的最后一丝希望，在灼热的大地上爬行着。

像环形山一样凹下去的吐息着弹点。

在赤竜的翅膀卷起了狂风吹散了粉尘后才终于能看清的那个地方，一个男人像是要盖住保护『雷帝艾尔西』似的站在了那里。



他的身高只是略高于平均。他身上穿着的只是随处可见的平民服装，不管怎么看都不像是该出现在迷宫最深处的打扮。他的衣袖、下摆都已经被烧焦了，只留下了躯干的部分。明明他的衣服都被烧焦了，他的手脚却没有丝毫伤痕，也没有战士那样发达的肌肉。

而最让人震惊的是，明明没有冰膜的守护，他却光脚站在了这灼热大地上，而他全身上下却没有一处烧伤。露在外面的手脚皮肤上，甚至连阳光晒伤程度的痕迹都不存在。

面相相当和蔼可亲的这个男人，透过玻璃已经碎了，只剩下了一副扭曲支架了的眼镜，有些不可思议地盯着被自己保护下来的『雷帝艾尔西』。
「埃尔梅……拉？」
接着，像是搜寻着记忆似的，这么说道。

「亲爱的！」

哔哩哔哩啪。
『雷迪艾尔西』——不，如今已经是爱妻埃尔梅拉了吧——抱住了最爱的丈夫沃伊德的脖子。因为兴奋的感情，降低了她对自己电击的控制能力，一阵特大的电击『啪』的击中了在最紧要关头救了她的丈夫。

「！！ 啊，我想起来了。埃尔梅拉。果然，你总是这么刺激呐」
可惜在场已经没有一个人有余裕去吐槽一句「这已经是物理意义的刺激了啊」。

赤竜的吐息的确袭向了埃尔梅拉，紧接着她被沃伊德救了。

但这到底是怎么回事？ 为什么这个男人在这个阶层却完全没有被烧伤？
而沃伊德则是对沉浸在这些疑问中的韦斯哈特说道。

「我觉得，现在展开《Ice・Field》比较好呢」
韦斯哈特被这么一指摘才终于回过神来，赶紧给全员重新施加了冰膜。虽然大家都是满身疮痍，但迅速摘下面罩，喝下上级药水后，所有人都总算是能恢复到能自己走路的程度了。

而这期间，赤竜不断提升飞行高度，如今已经回到了连《天雷》都够不到的高度。
「嘎啊啊啊啊啊嗷嗷嗷」
赤竜的这声咆哮，听起来似乎饱含了焦躁。
它是为了报把自己击落到地上的仇，想用吐息把地上的一切都化作焦炭的，但结果却没能杀死任何人。

咚，咚，咚。
赤竜开始乱射吐息了。虽然因为是连射，每一发的威力都小了很多，但其火力要杀死A Rank的人类也是绰绰有余了。

《飛龍昇槍》
迪克的枪击虽然能让吐息偏离轨道，但秘银枪已经所剩无几了。

《Wind・Storm》
《Ice・Shield》
魔法师的风魔法没能发挥出全力，只能略微削弱了一点吐息的威力，紧接着盾战士斜向格挡住了吐息，使之偏向了一旁。
但只是这样一瞬间的攻防，就对盾战士握盾的左腕造成了非常严重的烧伤。

准备再送他一发的赤竜又一次张开了那巨大的颚。下一次他还能避开么。

「若是准备撤退的话，我倒是可以提供一些掩护」
在肆虐的暴风之中，沃伊德安静的声音却清晰的传入了莱恩哈特的耳中。

（作战已经失败了）
莱恩哈特犹豫了起来。赤竜已经重新翱翔在了天上，从天而降的炎弹也已经和之前不同，变成了十分准确地瞄准地上的每一个人了。赤竜重新降低到射程范围内的可能性极低，而即使它降了下来，如今的『雷帝』也没有余裕再一次精炼出释放《天雷》的魔力了。

（但是，若是就这么撤退了的话……）
赤竜肯定会以这次的战斗为经验，变得更加强大吧。再次挑战赤竜的时候，即使能让它再吃一发《天雷》，它也可能已经对此有了耐性。

滋咻——咚，滋咻——咚。火山也渐渐靠向了这里。
要是发展成了持久战，讨伐队就不得不同时应付火山了。

莱恩哈特看向了赌上性命参战的哈雷，看向了刚才直面了生死一线的『雷帝艾尔西』，看向了紧紧握着所剩无几的秘银枪的迪克，看向了共同战斗至今的韦斯哈特和迷宫讨伐军的队长们。
所有人都非常清楚如今的战况。即使这么战斗下去，他们的攻击也全都够不到赤竜。
但他们所有人也很明白，若是就这么撤退了，会留下什么样的后果。

所以，他们没有任何一个人选择放弃。只要还有一丝一毫胜利的可能性，即使是拼上性命，他们也一定会战斗到底。

也正因此，莱恩哈特下达了命令。
「撤退」
我们，绝不能在这里无谓地牺牲——。



[第三章] 3-26 蛇之毒牙

發貼者：﹥__﹤

3-26 蛇之毒牙

「英明的决断」

沃伊德的声音只准确的传入了下达撤退指示的莱恩哈特耳中。
一行人向着阶层楼梯的方向跑了起来。而赤竜的吐息也立即袭了过来。
负责殿后的是盾战士和迪克。他们负责弹开赤竜的吐息或是使之偏离轨道来支援其他人撤退。赤竜似乎也越来越习惯这种攻击了，连续释放吐息的间隔时间越来越短，精度也越来越高了。对着跑向阶层出口的一行人，赤竜像是发狂了似的释放着吐息，而殿后的两人则丝毫不在乎自己的负伤，切切实实地把每一发吐息都偏离了轨道。他们托付了性命认定的主君莱恩哈特下令决定撤退了。常年和他并肩作战的两人十分清楚，这是多么痛苦的决断。既然莱恩哈特下令撤退，决定优先一行人的生命，那么他们的职责也就只有竭尽全力让全员都能平安回归地上了。但是，迪克的秘银枪也是有限的，盾战士的盾也因为吐息的灼烧，逐渐失去了强度。

掷枪耗尽，盾也几近溶化失去了作用。即便如此，两人依然为了守护身后的一行人而手持武器站在了最末尾。但就在这时候，沃伊德突然走到了他们前面。

「喂，喂，你……」
迪克忍不住叫住了他。迪克也明白，刚才就是他救了『雷帝艾尔西』。但是却不明白他到底是怎么做到的。能在这个阶层光脚行走，却不受任何伤害的这个男人，当然也绝不可能只是个普通市民。
但是，迪克无法从他身上感到强者独有的那种气质，也无法感受到魔法师那样摇曳的魔力。
（不管怎么看，就真的是个一般市民的感觉……）

唰。就在这么想着的瞬间，迪克全身的汗毛都竖了起来。这可是在极其高温的阶层中啊。是即使身上覆盖着《Ice・Field》，都还能感觉热的这个阶层啊。

《虚空之隔》
迪克看着沃伊德，觉得他的动作就仿佛是在甩手赶走小飞虫一样。
他挥动的手的前方，似乎有『什么东西』扩散了开来，而进入这片范围内的吐息就突然就像是被完全抹去了似的消失了。

要用颜色来形容的话，大概就是白与黑吧。纯粹白与纯粹的黑。在自然界中，这两种颜色很少同时出现，而这两种相克的颜色，像是小块的马赛克一样同时展现在眼前的样子，更是只会让人觉得充满违和感。

而更可怕的是，只要盯着这个『什么东西』，就会有种要坠落进去的感觉。自己明明没有动过一步，却仿佛马上就要被它吞噬了一样，又好似是自己的身体都要里外反转了一样，让人觉得非常不安，怎么都冷静不下来。

既没有热量，也没有质量，甚至连厚度也感觉不到的这个『某种东西』——这大概就是所谓的《虚空之隔》吧——在触碰到它的瞬间，吐息的质量、热量全都仿佛原本就不存在似的消失了。

「好了，快走吧。要是在这儿待太久了，感觉就要忘记很多事情了」
像是无事发生过似的，沃伊德催促着迪克。
这时候，迪克的听力终于从《天雷》的爆炸声中回复了过来，他听到了沃伊德脚边滋滋滋的，仿佛什么东西燃烧的声音。

（脚底被烧伤了……但是一瞬间就恢复了么……）
在这个灼热的阶层，沃伊德也并非没有受到任何伤害。他只是在受伤的同时，以极快的速度恢复了而已。

（这个能力……）
想到这里，迪克放弃了思考。
因为他的视线瞬间和沃伊德交汇了一下。那个看起来这么和蔼可亲的男人，他藏在眼镜之后的瞳孔，看起来却仿佛和那《虚空之隔》一样。

「亲爱的！亲爱的！ 为什么……你说你想要安稳地生活下去，所以我才……」
因为迪克和盾战士的活跃，以及沃伊德的支援，一行人才总算从赤竜的吐息下逃了出来，跑到了阶层楼梯附近的安全地带。逃过了赤竜的威胁，埃尔梅拉抱着沃伊德哭了起来。而沃伊德则是温柔的对她说。
「没有你的人生对我来说就只剩无聊了，那样的人生没有任何价值啊。比起这种事情，今天还是先回去比较好吧」
沃伊德自始至终都丝毫没有像是在迷宫最深处的样子。
在危急关头救下了埃尔梅拉，也救了一行人性命的这个男人沃伊德。韦斯哈特想要知道他的身份，正想向他搭话，但却被莱恩哈特拦了下来。虽然觉得有些太过巧合，又有些难以置信，但莱恩哈特已经大致能猜到他到底是谁了。如果他真是那个人的话，就更不能轻率地去打探他的身份了。

「撤退了。我们回据点吧」
阶层楼梯附近的洞窟天花板非常低，赤竜是飞不进来的。但是让猎物逃跑了而狂怒的赤竜从刚才起就不断在低空盘旋，从阶层楼梯所在的洞窟入口不断往里发射着吐息，由此激起的暴风甚至一路肆虐到了楼梯附近。
『行走的火山』也越来越接近这边了，实在不知道接下来会发生什么，一行人也不敢有丝毫松懈。
大家都是怀着无比痛苦的心情决定撤退的。所以更不能在这种时候再出现什么伤亡。一行人只进行了最低限度的治疗，接着就通过转移魔法阵和地下大水道撤退回了基地。

在最下层集结的迷宫都市最强战力，别说阶层主了，甚至连其守护者都没能打倒就这么撤退了。

就好似莱恩哈特中了石化的诅咒那时候一样。
即使远离了56阶层，他们却感觉似乎依然能听到赤竜的咆哮。仿佛就在吼着，绝不会让你们逃跑，绝对要在此葬送了你们，绝不会让你们再度威胁到这片土地，威胁到迷宫一丝一毫。


——这是在迷宫里十分常见的一种现象。
像是为了追杀负伤逃跑的猎物似的，在强大冒险者所在的阶层，或是冒险者们聚集的阶层，会出现比平时更强的魔物。
在莱恩哈特中了石化诅咒的那时候，平时只会出现C Rank魔物的30层，十分异常地涌现出了大量B Rank的克拉肯。当时在场的冒险者全都是C Rank的，而且人数也有数十人。克拉肯作为高出一个等级的魔物，大概就是作为刚好能打倒这些冒险者的战力而出现的吧，当时解决掉了这些魔物的『雷帝艾尔西』是这么推测的。因为那正好是个充满海水的阶层，和雷魔法的相性是最好的，所以克拉肯很简单地就被雷帝解决掉了，批发市场也因此热闹了一番。

但是这次。
迷宫23层，常夜的阶层。偶然聚集在这里的，是两名即将触及A Rank水准的冒险者和一位拥有极其强大的魔力的炼金术师。




玛丽艾菈并没有看清楚眼前到底出现了什么。
她只看到了，四周本来十分平静的水中，突然涌现出了比玛丽艾菈还高出很多的某种生物，而且那生物还向着她挥下了像是手臂似的部分。

嗙。
一下巨大的撞击声传入了玛丽艾菈耳中。
是拉普托。它回旋转过身体，用尾巴拨开了挥向玛丽艾菈的那只手臂。但它的尾巴却也因此被撕得血肉模糊了。只有拉普托单方面的受了伤，而那生物却又抬起了手臂，准备向着玛丽艾菈挥舞下去。

「嘎嗷，嘎嗷」
拉普托低下头，把至今还完全不明白状况的玛丽艾菈顶了起来，让她乘到自己背后，接着全力飞奔向了林克斯他们所在的方向。

「呀啊，啊呜」
虽说是短距离，但在剧烈摇晃的拉普托的背上，弓着身体骑乘的玛丽艾菈没有就这么被甩下去大概也是多亏了堆积着的大量的月光草把她埋在里面了吧。身后紧逼而来的利爪，只砍下了拉普托的半条尾巴，大概也是多亏了四散飞舞的药草阻挡了追击者的视线吧。也就在这时候朝着这边飞奔过来的林克斯和齐格也立刻消灭了追击的魔物，玛丽艾菈总算是平安和两人会合了。

「玛丽艾菈，你没事么！？」
「可恶，为什么这么浅层的地方会冒出死亡巨蜥
Death・Lizard
啊！」
齐格赶紧确认了一到达两人身边就从拉普托背上滑下来的玛丽艾菈的安危。幸好她看起来并没有受伤。但救了玛丽艾菈的拉普托则失去了半条尾巴，并且因为那仅仅数秒的逃亡，就超越了它的极限，让它陷入了极度疲劳的状态。
这也是当然的了。死亡巨蜥是A Rank的魔物，虽说因为才刚诞生，意识还比较朦胧，但也绝不是连C Rank的蜥蜴人都打不过的拉普托能应付的对手。尽管如此，拉普托还是甩开了挥向玛丽艾菈的死亡巨蜥的手臂，载着玛丽艾菈逃了出来。

死亡巨蜥一只接着一只地冒了出来。
死亡巨蜥明明是蜥蜴人进化的种族，但外表却像是退化了似的。它们的背是弓着的，手脚也又细又长。但是手臂的数量却变成了四条，手臂上的关节既不像人的也不像是爬虫类的，从趴在地上爬上来的样子来看，简直就像蜘蛛一样。它们的手上也没有分化出手指来，手脚的前端都像镰刀或是矛头一样非常尖锐。这让它们看起来更加恐怖了。
它们的脸长得和故事中出现过的一种叫鳄鱼的动物很像，嘴巴很长，但是那巨大的嘴巴却能分成好几瓣张开，乍一看以为是要上下张开的大嘴，实际上却是像要抓住什么东西似的，上下某一边，或是两边都会左右再裂开一次。有些个体的嘴甚至能裂成六瓣，形状看起来就好像花瓣一样。而那裂开的嘴瓣还会像是软体动物的触手想要抓住什么东西似的在那一张一合。这种完全不像咀嚼的动作，通常会让人误以为那是手吧，但因为在原本应该是耳朵的地方上，有着3个或是4个蠕动着眼珠，所以才勉强能让人明白到那是它的头部。
所有死亡巨蜥的身体都是纯白色的，被常夜的阶层的月光石照射着看起来显得有些发青。而它们裂开的大嘴和手脚的尖端则像是在流血似的发着红光。这一条条像是正朝着身体中心侵蚀的红光实际上是满布它们体内的血管。

爬上陆地的死亡巨蜥用它的双足站立了起来，再把那4只像是刀刃一般的手臂亮了出来。林克斯和齐格很清楚，这一只只爪子都非常锐利，轻轻触碰一下就能把拉普托的尾巴切得血肉模糊。

「玛丽艾菈，趁我们能压制住他们的这段时间，你赶紧去楼梯那边」
玛丽艾菈默默地点了点头听从了林克斯的指示。
她也很明白，自己在这里不仅派不上用场，甚至还会碍手碍脚，所以她老实地遵从了林克斯的指示。拉普托像是给玛丽艾菈带路似的走在了前面，吉亚也紧随其后跟了上去。

死亡巨蜥自然也不想放过容易猎杀的猎物，径直扑了过去。但是它的身体却立即被好几把影刃刺穿了，而另一边的一只也被齐格斩断了手足。

「不会放你过去的哟」
林克斯像是挑衅似的对死亡巨蜥这么说道，一旁的齐格也沉默着举起了剑。
对手要是B Rank的针猿或是双足飞龙的话，可能还能全部收拾得了。但死亡巨蜥是A Rank的强敌，被影刃刺穿了的那只喷着鲜血，撕开了自己被影刃固定在地面上的身体站了起来，而手脚被切断的那只，则是滋卟滋卟的从身体里伸出了像是骨头一样的东西，代替了手脚让它站了起来。

「哈」
趁着死亡巨蜥们还没发起攻击，齐格抢先挥砍了下去。一击，又一击。挥舞下的剑刃被死亡巨蜥像是刀刃一般的爪子阻挡，始终没法造成致命伤。
林克斯也再一次用影刃封住了刚才那只死亡巨蜥的行动，接着就这么冲了过去，用短剑划开了它的脖子。另一边齐格看准了灌注了魔力的剑和死亡巨蜥四只手臂的攻击相碰的时机，用风魔法攻向了刚再生出来的细长的双腿，最后趁着由此产生的破绽解决了这只死亡巨蜥。

一人一只，总共打倒了两只。他们打倒了A Rank的魔物。
但在这期间，不断涌出的死亡巨蜥却已经包围了他们。林克斯和齐格像是守护着各自的背后似的，背靠着背抵挡着死亡巨蜥不断发起的进攻。即使一对一能打倒死亡巨蜥，但他们终究还是寡不敌众。两人的剑虽然也伤到了死亡巨蜥，但他们也吃下了一次又一次的反击，在手脚上留下了无数个伤口。这样下去可就没完没了了，而他们也不可能打败这么多死亡巨蜥。
但即使如此也没关系。只要玛丽艾菈能逃出生天就行了。
虽说他们两人现在被死亡巨蜥包围了，但林克斯和齐格只是要逃脱的话倒也并不是问题。大概也是明白这一点吧，玛丽艾菈被拉普托催促着，拼着命跑向了阶层楼梯。

距离阶层楼梯就还差一点点了。就还差一点点了。
若是没有楼梯附近，像是树梢一般小的一块湿地的话，可能就已经跑到了吧。

「玛丽艾菈！！」
这一声大喊，不知道是林克斯发出的，还是齐格发出的。
林克斯和齐格清楚地看到了喀嚓喀嚓地用着六条手足从湿地中爬出来的死亡巨蜥和它逼近玛丽艾菈的样子，但是玛丽艾菈却不可能靠自己的力量躲过它的攻击。
两人和玛丽艾菈之间已经有相当长的距离了，在林克斯他们突破包围追赶上去之前，那只死亡巨蜥就会先抓到玛丽艾菈吧。

无论如何都够不到。林克斯的脑中能浮现出的就只有玛丽艾菈被死亡巨蜥的利爪贯穿的场面了。但是这是林克斯绝不能接受的未来。

所以，林克斯灌注了浑身的魔力，下达了命令。

《吉亚，站到前面去》。

吉亚一瞬间就明白了这条命令的意义。
『充当肉盾去死』
他被下达了这样的命令。

（明明都怪这小妮子没选我！ 所以我才会遇到这么痛苦的事啊！ 那些痛苦！那些待遇！ 明明全都是这小妮子的错！ 但是！ 但是！如今却还要我替她去死么！！！！）

不管吉亚在心中如何哭喊，他也无法违抗这条命令。林克斯灌注的浑身的魔力，完全压倒了吉亚拼死抵抗的意志，让他停下的双脚动了起来。吉亚的双脚，带着仿佛抽筋一般剧烈的疼痛，违反着他的意志，向着前方走了起来。

（可恶，可恶，可恶，可恶，可恶，可恶，可恶）
愚蠢，可悲，又脆弱的吉亚又能做到些什么呢。面对这个无法违抗的去死的命令，充满怨恨，充满着嫉妒的这个男人能做到什么呢。

（我不想死啊！都是这小妮子的错！都是她！明明全都是她的错！可恶！可恶！要死的话，要是因为你而死的话！那至少拉上你一起……！！）

吉亚这个男人能做到的就只有这种事情了。

抓着没有任何力量的，名叫玛丽艾菈的这个无力少女的手臂，把她推到了自己身前。
他的行为并没有违抗《命令》。但是嘴里的『咒齿』却开始疼了起来。
然而从心底里涌起的这股近乎愉悦的浑浊的情绪，甚至盖过了『咒齿』的疼痛，充满了吉亚的脑海。

被抓住手臂，推向前方的那个瞬间，玛丽艾菈感觉，她似乎听到了吉亚的声音。

「全都是你的错——」



[第三章] 3-27 林克斯

發貼者：﹥__﹤

3-27 林克斯


「吉亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「玛丽艾菈啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

满溢着月光石淡淡冷光的常夜阶层里，响彻着两个男人的绝叫。
一度转向了吉亚的死亡巨蜥的视线，又重新看向了玛丽艾菈。

呲啦。
只有嘴角像是被鲜血染红了一样那张白色的脸，像是笑了出来似的张开了嘴。
向着因为恐惧而发着抖的玛丽艾菈，举起了2条手臂。

它的动作非常缓慢，看起来甚至就好像是要尽情玩弄因恐惧而动弹不得的可悲的猎物一样。
啊啊，玛丽艾菈马上就要进入它的射程了。

齐格蒙德胸前的的奴隶烙印开始发痛了。这是在告诉他，主人正面临危机。齐格蒙德挤出了全身的力量，踢向了地面。砍倒眼前的敌人，再放出一阵风刃攻击后面的敌人。但是，并非魔法师的齐格释放的风刃却被死亡巨蜥轻轻松松地拨开了。

玛丽艾菈，玛丽艾菈，玛丽艾菈，玛丽艾菈——
齐格的思考不断加快着速度，明明死亡巨蜥的动作看起来都变得那么缓慢了，可他的身体却没法跟上。

来不及了——。

心脏像是被绞住了一样发着疼了。这种感觉就是所谓的绝望么。
但是，就在死亡的利刃刺入玛丽艾菈前的这一瞬间，布满这个阶层的所有影子，像是要保护玛丽艾菈似的伸了出来。

「咕……噗……」
「林……克…斯？」
林克斯忘我般地潜入了影子之中，沿着齐格打倒了死亡巨蜥开辟出的那条活路，冲到了玛丽艾菈身前。他的动作，他的速度，远远超过了他至今为止能力的极限。不只是存在认知，连他的肉体都潜入了影子之中，瞬间移动了过来，可以说已经达到了真正的《操影师》的境界。
啊啊，但是。在最后关头保护了玛丽艾菈的林克斯，他的肚子上，却伸出了死亡巨蜥的利爪。

「快走……」
林克斯口吐着鲜血，让玛丽艾菈快逃。
「不要……林克斯，林克斯，血……」
「拉普托！」
拉普托咬住了惊慌发抖的玛丽艾菈的外套，拖着她跑向了阶层楼梯。

《影裂》
林克斯发动了技能。把爪子刺入他肚子的死亡巨蜥的影子竖着裂成了两半。而那只死亡巨蜥也像是效仿它的影子似的，随即被撕成了两半。

「呜……」
打倒了死亡巨蜥，林克斯往前走了一步，把依然刺在肚子上的爪子拔了出来。

「林克斯，你没事么！」
「很……有事……。你没带……药水么？」
「玛丽艾菈有带着」

因为玛丽艾菈今天一直都在意着吉亚的视线，所以没能把药水交给他们。
「这里就交给我了。你先去玛丽艾菈那边」
「别扯，了哟……」

林克斯一边噗的吐出了一口鲜血，一边举起了短剑。被刺穿的腹部依然不住地流出着鲜血，把林克斯的衣服裤子都染成了红色。
（哈哈，要命了……）

林克斯也察觉到了，自己的重要脏器都受了损伤。但他也绝不能因此而退后一步。附近的死亡巨蜥们，闻到了血的气味，已经开始在林克斯的周围聚集起来了。
带着这么多敌人，怎么能跑去玛丽艾菈身边呢。而且，数量这么多。齐格一个人肯定也撑不住吧。

（搞砸了啊……）

林克斯视野的一角看到了一边保护着自己一边四处战斗的齐格。他身上的伤也越来越多了。林克斯用《操影师》的技能，拖住了附近的死亡巨蜥。

（没想到竟然把玛丽艾菈当成肉盾……）
陷入这番困境的原因——吉亚，他依然遵循着林克斯的《命令》，不断地在《往前走》。
一步，又一步。
「噫，噫，噫，噫，噫…」

大概这是他早就被摧毁了的喉咙发出的悲鸣吧。本来已经只有呼吸与吃喝功能了的吉亚的喉咙挤出了这样的声音。这究竟是笑声，还是悲鸣呢。

一步，又一步。
向前走动的双脚，已经不在地面上了。

冒出的死亡巨蜥可不只是那一只。后续冒出的死亡巨蜥早就锁定了吉亚，抓住了他，贯穿了他那瘦小的身体。

「噫…，噫…，噫…，噫…，…，…，…，…」
看着从他嘴中噗噗噗涌出的鲜血，死亡巨蜥们笑了起来。
滋噗。
又一只爪子刺入了他的下腹。

滋噗。

另一只的爪子贯穿了他的肺。

滋噗。滋噗。滋噗。嘎吱，嘎吱，咔嚓，噗叽，噗叽，啪嗒。
几只死亡巨蜥，举起了被撕裂的肉片，接着它们那分成三瓣的，四瓣的，或是六瓣的嘴巴大大地张开了。那一张张嘴，明明不是人们所知的任何一种正常生物的形状，却不知道为什么看起来仿佛露出了阴森又疯狂的笑容。

咔嚓。

吉亚的意识究竟保持了多久呢，他最后究竟在想些什么呢。这已是无人能知晓的事情了。曾是吉亚的那具身体，如今已经连肉片都没能留下一块了。只有死亡巨蜥们嘴边鲜红的污渍，和地面流淌着的液体，残留下了些许他的痕迹。

林克斯，或者说整个黑铁运输队对吉亚的评价都相当低。当然，毕竟都要共同起居了，肯定多少已经被他察觉到了一点情报吧。所以他们也不能轻易退货而只能毁了他的喉咙。对他们来说，吉亚的价值只不过是个不至于主动想去杀死的人罢了。
这样的一个人正好站在了玛丽艾菈身旁。林克斯会想要拿他当作玛丽艾菈的肉盾，也是理所当然的想法吧。

但林克斯怎么也没想到，他竟然会把玛丽艾菈推到自己身前当作肉盾。林克斯完全没有意识到，即使没有一丝一毫的价值，吉亚也是一个活生生的人。
（是我……大意了呐。可恶）

在模糊的视野中，林克斯把影刃挥向了死亡巨蜥。出血量已经相当大了，身体已经不怎么听使唤了。《操影师》技能消耗的魔力很多，不适合长期战斗，但事到如今也由不得这些了。而且，已经……。

死亡巨蜥的攻击看起来已经变成了一格一格不连续的图像一样了。不，是自己的意识开始飘散了。断断续续地交替呈现的景色中，林克斯看到了死亡巨蜥的爪子逼向了自己。

（可不会，再有下次了呐……）
林克斯像是事不关己似的，眺望着刺穿了他身体的爪子。

突然，他的视野剧烈的摇晃了一下，林克斯的身体浮了起来。

「林克斯，走了！」
齐格像是发起冲撞似的冲向了林克斯，带着他一起躲过了死亡巨蜥的攻击，接着就这么把林克斯抱在肩上跑了起来。

（啊啊，玛丽艾菈，已经逃脱了啊……）
太好了。意识已经开始模糊了的林克斯这么想道。

（太好了呐。救到了玛丽艾菈，救到了那个『普通的女孩子』……）

林克斯的脑海里浮现出了小时候的景象。就好像把时间倒流了，然后又快进着看了一遍似的。
啊啊，那是，小时候的事啊。是还喜欢听童话故事的，那个时候呐。





「怎么可能会有这种女生啦——」
看着说出这种早熟的话的林克斯，孤儿院的老师显得有些为难。
一起听图画书的女孩子们因为林克斯打断了老师的朗读，凶狠地对他抱怨了起来。

（你看，这不是很凶嘛。又弱小，又温柔，不求回报地对谁都很亲切，这种『普通的女孩子』根本就不存在嘛）

在迷宫都市出生，在孤儿院长大的林克斯的身边，有的只是肉体上，或是精神上特别顽强的，亦或是两方面都特别顽强的女孩子们。
这也是没办法的事情。这里是迷宫都市，肉体顽强的人，全都成了冒险者或是加入了迷宫讨伐军，潜入了迷宫，最后他们中的大半都会死在迷宫里，或是受了重伤堕入贫民街。
即使作为冒险者收获了名利，也一样随时可能流落成为贫民街的居民，或是成为魔物的饵食。

能拥有安定收入的，只有开着店面的或是从事农业的那些市民。只有极少数的成功人士能从冒险者做起，最终能获得足以生活的稳定收入。能既安全又稳定地生活下去的，只有一代代继承了财产，相对比较富裕的那些人而已。即使拥有适合做买卖的技能而被人雇佣了，也只会被当作是便利的物品罢了。对于孤儿院长大的女孩子们来说，这是和成天想着嫁入豪门差不多等级的事情。

林克斯身边的女孩子们，不，应该说整个迷宫都市的女性们，大多都是这样的。她们从不会想去抓一个收入不错的男人娶了自己，靠他来养活这种事情。现实主义的她们，从小时候起，就从不会去依赖这种不知道什么时候就会突然失去的收入源，而是会去摸索自食其力的方法。

这件事本身倒并没有什么不好的，但对于这些平日里只会抓些虫子来战斗，或是一整天追着个破布团成的小球玩的少年们来说，这些女孩子们却有些强过头了。

老师读给大家听的童话故事里出现的那种，无力但又十分温柔，不求任何回报就能呆在自己身旁的『普通的女孩子』，在年幼林克斯看来，完全就是童话传说罢了。

这种心情，随着年龄的增长，也越来越有现实感了。
在半强行地加入了憧憬的黑枪迪克所组建的黑铁运输队后，更是如此了。

他们毕竟只是在好几个熟悉的旅店暂住一时的男性团体。能遇到的女性，全都是把爱情当作商品的红尘女子。即使明白那温柔可人的笑容只不过是商品，但十七岁的青年却依然没法完全舍弃内心纯粹的向往。


所以，当林克斯遇到玛丽艾菈的时候，他震惊了。
首先是土。「为什么要在腰上卷一堆杂草啊？ 好好一个年轻女孩子，这也太毁了吧」，当时的林克斯就是这么觉得的。
接着是言行。看起来和没见过世面的乡下女孩没差，金钱上也没有什么余裕的样子，但却丝毫没有那种谄媚的，讨人厌的算计感。而等到了迷宫都市，买了套衣服换上之后，意外的看起来还挺可爱的。有些微胖，看着就很迟钝的手脚，根本搞不明白状况的那副呆呆的表情。林克斯看习惯了这些以后，越发觉得她可爱了起来。

明明是这么一副傻乎乎的样子，但结果却也并不笨。她竟然有着相当丰富的药草知识，能让格奥克老爷子都觉得很中意，在森林里竟然还使出了能甩开我追踪的不可思议的技术。
她帮我剪了长长了的头发，把吃不完的料理分给了我。她的一言一行，也从没有过想要索取代价的感觉。她对我露出的笑容，和我进行的愉快对话，不经意间的透露出温柔和照顾他人的样子，全都是对玛丽艾菈来说理所当然的东西。

意识到这一点的时候，林克斯的情绪一下就高涨了起来。
送来小饼干的时候，能感觉到她纯粹的担心，真的是非常开心。
作为礼物带回来的那个机关挂坠，其实只是在帝都的小摊上偶然发现的，并不怎么值钱的东西。只是觉得说不定和玛丽艾菈挺搭的，就买了下来。对林克斯来说，这还是他第一次送首饰给女性，所以在给她的时候有些害羞了，于是就稍微恶作剧了一下。但玛丽艾菈却一直都好好地戴着那个挂坠。每当看到在玛丽艾菈胸前晃着的那个挂坠，不知道为什么就会涌起一阵十分满足，十分开心的心情。

林克斯觉得，除了身为迷宫都市唯一能制作药水的契约炼金术师以外，玛丽艾菈完完全全就是他所想的『普通的女孩子』。

和玛丽艾菈在一起的时候总是非常开心。
玛丽艾菈总是一副无忧无虑的样子，时而发笑，时而发怒，时而闹别扭，时而体积突然膨胀。她总是这么欢闹，这么让人放不下心。在手臂上，大腿上，脸颊上，无端长出那么多肉的玛丽艾菈，也一样是那么的可爱。
在『和光叶隙』和大家一起度过的时间里，玛丽艾菈看起来总是很幸福的样子，就像是故事里的『普通的女孩子』一样。在夜晚的地下室里，说着药水的事情的玛丽艾菈，看起来也非常开心，一眼就能看得出她很喜欢炼金术。
和玛丽艾菈一起度过的时间，是那么温暖，让林克斯觉得他那不明朗的未来，仿佛也被烛光照亮了的一般，变得那么鲜明，那么宽阔了。
只要和玛丽艾菈在一起，就会觉得即使是这个总让人联想到不好的事情的《操影师》技能，也一样值得自豪，就会觉得自己肯定能成为理想中的那个样子了。

迷宫都市唯一的炼金术师什么的，对玛丽艾菈来说肯定是非常大的负担，一点都不适合她这个『普通的女孩子』。这份负担，会不会在哪天夺走玛丽艾菈的笑容呢。林克斯在日复一日搬运药水的途中，总是想着这样的事情。


（要是迷宫赶紧毁灭了就好了）
林克斯最近，变得开始会产生这种想法了。
在玛丽艾菈是炼金术师的事情流传出去之前，把迷宫毁灭了，夺回地脉。这样一来，就能多出好多炼金术师了，玛丽艾菈就能变成『普通的炼金术师』了吧。就能一如既往地在『和光叶隙』开心地生活下去了吧。
只要自己和齐格都升上A Rank的话，只要变得更加更加强大的话，就能更快一些击破迷宫了吧。所以他才叫上了齐格去狩猎双足飞龙。


（我一直，只想让你，能笑起来啊……）

但是，为什么会这样啊。
已经模糊得看不清了的眼前，玛丽艾菈大概正在哭吧。

「林克斯……！ 快好起来！ 快好起来啊！ 为什么，为什么药水，药水……！」

玛丽艾菈掉着眼泪，悲痛地呼喊着林克斯。

「玛……丽艾……」
明明想对她说一句别再哭了。
明明想再看一眼她的笑容。

但为什么，已经发不出声……。



[第三章] 3-28 恸哭

發貼者：﹥__﹤

3-28 恸哭


齐格蒙德用余光看到，被拉普托扯着的玛丽艾菈终于到了阶层楼梯附近。

为了吸引跑向玛丽艾菈那边的死亡巨蜥，齐格又使用了相当惹眼的魔法，把它们的注意力全引了过来。
而保护了玛丽艾菈，腹部被贯穿了的林克斯，则是强行鞭策着自己快不行了的身体，用《操影师》技能封住了死亡巨蜥的行动，总算是活了下来。

齐格用左手臂上翼蜥皮甲的部分，挡下了死亡巨蜥接连不断挥下的利爪。要不是有身上的这件用比死亡巨蜥更高等级的翼蜥皮革制成的皮甲，自己大概早就化作一团肉片了吧。死亡巨蜥的利爪突刺也只能刺穿翼蜥皮甲几厘米，只要不是同一个地方被反复击中，就绝不会开裂。但是，皮甲没有覆盖到的上臂已经有了好几处大伤。尽管重要的脏器并没有受伤，背部和腹部也已经被刺出了好几个洞。
只有双脚为了最后能逃出生天而注意着没受太重的伤，但现在的齐格也已经是满身疮痍了。

（还没到么……！）
时不时摔倒再爬起来的玛丽艾菈，距离阶层楼梯所在的那块区域只有几步远了。

齐格挥剑砍向袭击林克斯的一头死亡巨蜥，一边用剑砍落它左边的两只手臂，一边用自己的左臂接下对方右手发起的攻击。唰的一下，死亡巨蜥的爪子贯穿了皮甲，刺入了齐格的手臂。这一击大概直接刺到了骨头吧。他强行无视了几乎要叫出声来了的剧痛，再一次挥剑砍飞了死亡巨蜥的脑袋。

（还没到么……！）

好不容易又打倒了眼前的一只死亡巨蜥，但这期间却有另外两只却把利爪刺入了齐格的后背。
「咕……噗……」
强行吞下了涌入口中的血液。这种时候要是吐了出来，就会有无数的死亡巨蜥趁着破绽发起攻击。

（还没到么……！）

玛丽艾菈进入安全圈的这区区几秒钟的时间，对齐格来说却仿佛永远一般漫长。
齐格蒙德一边纠结着玛丽艾菈还没到么，还没到么，同时也一边不断在心里对自己说着，我还能行，还能撑得下去。

刚来迷宫都市的时候，刚和玛丽艾菈相遇的那时候，我可是比现在更凄惨的状态。现在还没到那种地步。所以，我还不会死。只要我还没有死，还能牵制住这些死亡巨蜥，玛丽艾菈就不会有事。齐格蒙德一边对自己这么说着，一边振作起了气力。

但林克斯的动作终于是有些不对劲了。到极限了。
而就在齐格这么想的瞬间，他听到了拉普托的叫声，确定了玛丽艾菈已经逃入了安全圈。

（林克斯！ 现在就去救你！）
左手虽然还在，但却已经连一根手指都动不了了。但齐格也不能就这么丢下剑，同时也没有这个余力再去打倒逼向林克斯的死亡巨蜥了。

（就这么……！）
齐格就这么冲向了林克斯，把林克斯扛在左肩上。擦身而过的瞬间，死亡巨蜥的一击击中了齐格的右腿，削下了一大块肉。

但是，还能动，还能跑得起来。
跑起来！跑起来！跑起来！

肯定还来得及。
就像玛丽艾菈成功逃脱了那样，救了玛丽艾菈的林克斯，肯定还有救。

齐格现在正在竭尽全力去拯救说不定马上就要夺走玛丽艾菈，马上就要夺走他唯一归宿的男人的性命。半年前的齐格大概是连想都不曾想过这种事情吧。但是，如今的齐格蒙德却是发自真心的，祈愿着林克斯能得救。

在被玛丽艾菈拯救，觉得自己遇到了一位绝佳的主人，而因此几乎沉溺于其中的时候，是林克斯叱责了他。那时候的齐格尽管治好了身上的伤，但身心却依然脆弱无比的区区一个奴隶。是林克斯把他当作了『玛丽艾菈的护卫』来对待。

是林克斯，引导齐格蒙德成为了『玛丽艾菈的守护者』。
而更重要的是，自从阿里曼温泉的修行以来，林克斯和齐格已经无数次把背后托付给对方，一路战斗过来了。对齐格来说，林克斯已经是他最好的朋友了。

「玛丽艾菈！ 快给林克斯用药水！」
齐格带着林克斯用近乎连滚带爬的样子跑入了安全地带。

「林克斯！」
玛丽艾菈颤抖着双手，从腰间的小包包里取出了上级药水，倒在了林克斯被开了一个大洞的肚子上。林克斯的脸色已经像死人一样苍白了，失血过多了的身体已经比这残忍的迷宫的石壁更冰凉了。

「好奇怪啊。没有发光啊。没有治好啊。伤口怎么还没有愈合起来啊。林克斯，你睁开眼睛啊」
这种时候，本来伤口应该会发出淡淡的光芒，然后愈合起来的，林克斯也应该能睁开眼来的。本应发生的现象，却都没有出现。同样失去了大量血液的齐格的身体也变得更凉了一分。

「林克斯……！ 快好起来！ 快好起来啊！ 为什么，为什么药水，药水……！」

玛丽艾菈的心脏扑通扑通地狂跳着，发出了讨厌的声音。
肯定是药水的量还不够多。
这么想着的玛丽艾菈，又取出了一瓶，这次她把药水灌入了林克斯的嘴里。明明药水即使不咽下去也会自然而然地渗入身体才对的，但灌进林克斯嘴里的药水却都直接流了出来。

「好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪，好奇怪啊。 为什么，呐，为什么啊，林克斯为什么没有醒过来啊」
玛丽艾菈的思绪像是在原地打着转似的不知道该怎么办，变得只会重复这么一句话了。

「林克斯，林克斯，呐，林克斯。快起来啊，呐。求你了。呐，求你了啊，林克斯！」
玛丽艾菈一瓶又一瓶地倒下药水，摇晃着林克斯的身体。

看着已经陷入了错乱的玛丽艾菈的样子，经历过种种无法挽回了的人生的齐格蒙德，反倒越发冷静了下来，渐渐地理解了这难以接受的无情的事实。
「呐，林克斯！ 呐，你听到我在叫你了吧？ 呐，别这样啊，别啊。别啊啊……」
玛丽艾菈落下的眼泪，打湿了林克斯的脸颊。


不知道是玛丽艾菈的声音，还是她的祈愿的效果么。
就在这时候，林克斯轻轻地睁开了眼睛，轻声地呢喃道。

「玛……丽艾…………打d……迷g……笑……」

「林克斯？ 林克斯！ 林克斯，林克斯，林克斯！！」



玛丽艾菈抱住了林克斯，像是发狂了似的叫着他的名字。但一旁的齐格却突然制止了她。

「齐格？ 为什么？ 刚才，林克斯他不是醒过来了么。还说话了……」
「玛丽艾菈，林克斯他，已经……」

齐格蒙德觉得有那么一瞬间，自己和林克斯的视线对上了。他不知道林克斯在那一瞬间究竟有没有看到自己。但是，他觉得，林克斯在那一瞬间好像对他说了一句“交给你了”。齐格蒙德感觉胸中涌起了一阵和林克斯刚见面不久的时候，在『崖谷羊吊桥亭』后院，接过他的那把短剑时的一样心情。

所以现在，他绝不能停下脚步。他只能选择接受这个现实。
「不……不要，不要啊。不要这样啊，齐格。为什么，为什么林克斯他……」

药水是魔法药。无论患者失去了多少体力，都能直接治好伤势。
但是，药水却也无法复活死者。

在连药水都不再能起效，生命即将逝去的那一瞬间，林克斯能苏醒过来，能说出那一句话来，大概也是玛丽艾菈大量使用了的上级药水的效果吧。

亦或是，林克斯那单纯的，想要最后再看一眼玛丽艾菈的愿望，所造就的奇迹——。

「────────────────────っ！！！！！」
哀号的玛丽艾菈发出的恸哭，像是要把这份悲伤铭刻进迷宫，铭刻在这常夜的湖畔的每一个角落似的，响彻了整个阶层。




齐格蒙德用最后剩下的一瓶上级药水，把自己的伤势治疗到勉强能动的程度，接着给拉普托的尾巴止了血，把林克斯的遗骸放到拉普托的背上。最后他用左手抱起还在哭着的玛丽艾菈，走出了迷宫。

在迷宫入口负责警戒任务的士兵是在阿里曼温泉见过的面孔，所以他看到林克斯的状况后，只是向齐格问出了最低限度的魔物出现的情报，就让齐格他们走了。临走时还对齐格说，他会找人联络黑铁运输队的，让齐格先带林克斯回『和光叶隙』。

齐格深深的对那个士兵行了一礼，道了谢，接着带着依然茫然地流着眼泪的玛丽艾菈，在至今依然下个不停的雨中，走向了『和光叶隙』。

（还好现在下着雨……）
倾盆的暴雨像是一层面纱似的，盖在了齐格他们头上，遮住了他们的表情。

回到『和光叶隙』的时候，是琥珀最先注意到了从后门进来的齐格他们。
看到林克斯的遗骸，琥珀只听齐格说了跟黑铁运输队的联络会由迷宫讨伐军帮忙传达后，就迅速地跑到店里，不动声色地处理了店里的事情。

「出了点急事。很抱歉，今天就先打烊了」
琥珀这么说着让常客们都回去了，接着关上了店门，拜托了卡萝琳用接送的马车把孩子们送了回去。等『和光叶隙』的人都离开后，琥珀让齐格去换身衣服顺便处理一下伤势，给至今还像是丢了魂似的玛丽艾菈洗了澡，换了衣服。

林克斯躺在了把起居室的一部分改造建起来的尼伦伯格的诊察台上。他的表情看起来，像是有些为难，又像是十分安心地微笑着一样。


除了迪克以外的黑铁运输队的成员，在齐格换好衣服后不久就来到了『和光叶隙』。
看到完全变了样的林克斯的遗骸，他们都陷入了沉默。
副队长马尔罗迅速地向治愈魔法师弗朗茨和调教师尤里克使了个眼色，接着又敏锐地制止了埃德加。他已经冲上前去抓住了毫无抵抗站在那儿的齐格。

马尔罗大概是让弗朗茨检查一下林克斯遗骸上的伤痕，让去了后院的尤里克去向拉普托问出些情报来吧。
抓着齐格的埃德加，看到了齐格的表情，一下僵住了。他既没有办法把举起的拳头打下去，也没有办法就这么放下。

「这到底，是怎么回事啊……」
埃德加愤慨地问了齐格。马尔罗也严肃地追问了一句「玛丽艾菈桑呢？ 她没事吧？」。

「玛丽艾菈虽然是没事，但也不是能开口说话的状态。刚才点了『幻睡香』让她睡下了。我来向你们说明，发生了什么事情」

齐格说明了来龙去脉。去迷宫23层采集月光草，突然出现的死亡巨蜥，吉亚的所作所为，以及林克斯的——。
很快就回来了的尤里克，和检查完了伤口的弗朗茨也证实了齐格所说的内容。

拉普托也清楚地看到了死亡巨蜥，以及吉亚推开玛丽艾菈的场面，它把这一切都告诉了尤里克。当然了，拉普托并没有能说清楚一切的头脑。它能做的只是把散乱的画面的集合体，以及发生的事情大致的告诉尤里克而已。
尤里克从拉普托身上读取到的情感，充满着对死亡巨蜥的恐惧，对吉亚的强烈的愤怒，以及深深的悲伤。
“林克斯死了，好伤心。玛丽艾菈哭了，好伤心”

拉普托传达的情报和林克斯伤口的状态，都证实了齐格所说的内容。
「果然，那时候就该杀了吉亚咯？」
尤里克气愤地说道。

马尔罗、弗朗茨、多尼诺和格兰德他们黑铁运输队的人，一想到因为放任了吉亚这种危险人物的失态也沉痛地抿起了嘴。
晚了一会儿才跑来的迪克，看到一直把他当作是哥哥仰慕他的林克斯的遗骸，脸色一下苍白了起来。
他向马尔罗询问了情况，在听到『出现了死亡巨蜥』的部分的时候，紧紧咬住了牙齿，像是要渗出血似的握住了拳头。

（是因为我们，没能打倒赤竜，就这么撤退了，所以才……）
他没想到赤竜讨伐失败的影响，竟然会以这种形式出现在自己面前。也正因为其原因是自己的能力不足，让林克斯失去了生命，让迪克甚至不知道该怎么开口，不知道该对牺牲了的同伴，和因此遭遇危险的齐格说些什么了。

「今天，我们就先带着林克斯回去了。齐格，我知道你也相当疲惫了，但你也明白自己职责吧？ 好好支撑着玛丽艾菈桑」
「我明白」

对着特地提到支撑玛丽艾菈的马尔罗，齐格深深地行了一礼。
齐格很感谢马尔罗的这种几乎可以称得上是信赖的顾虑，很感谢他能把守护玛丽艾菈的工作，继续交给没能救下林克斯的这个不中用的自己。



[第三章] 3-29 两人的夜晚

發貼者：﹥__﹤

3-29 两人的夜晚


黑铁运输队离开后的『和光叶隙』沉浸在了昏暗与寂静之中。

不知何时，夜幕已然降下，月光穿过模仿圣树纹样的天窗照了进来。看来外面的大雨已经停了。

听到2楼有开门的声音，齐格赶紧跑上了楼。

「你醒了啊，玛丽艾菈……」
『幻睡香』要是用水烟管通过药液吸入的话，可以做一个好梦，而直接作为香来烧的话则是给人带来一次短时间的深睡眠。大概是已经过了香的效果了吧。醒来了的玛丽艾菈站在走廊里，茫然地看着齐格。

「齐格，林克斯呢……？」
「已经被迪克队长他们带回去了」
「是么……」

像是幽灵一样杵着的玛丽艾菈看了一会儿齐格，接着慢慢地走向了通往屋顶的楼梯。

「雨，停了呢」
看到玛丽艾菈摇摇晃晃地爬上了屋顶，齐格赶紧抱着毛毯追了上去。

忽的，一阵春风吹过。
上空大概正吹着更强的大风吧，刚才还降下了那么多雨水的乌云，如今已经被吹得四散了。但刚才照进『和光叶隙』店内的月光，如今却因为层云的遮蔽变得看不太见了。
看着玛丽艾菈一个人呆在那么黑那么暗的夜晚的屋顶上，齐格不禁觉得玛丽艾菈仿佛就要这么被夜色带走了似的，赶紧走到了她身边。

「玛丽艾菈，晚上很凉的」
说着，齐格把手上的毛毯像是裹住玛丽艾菈似的盖在了她身上。玛丽艾菈抬起头来看向了齐格。尽管在一片黑暗之中看不清她的样子，但也能想像得到她现在露出的是多么痛苦的表情，齐格的心也痛了起来。

「齐格，我……」
玛丽艾菈开口说道。
这种时候就应该听她说出来。让她全部倾诉出来比较好。齐格明明懂得这个道理，但却又忍不住觉得想要止住玛丽艾菈即将说出口的话。因为他知道，玛丽艾菈正准备说出口的，是会深深地伤害到她自己的话语。

「都是我的错呢」
「绝不是，这样的」

林克斯的死，绝不是玛丽艾菈的错。玛丽艾菈自己不也是差点就丢了性命么。

「是因为我，连自己都保护不好，却还说要去采药草」
「不是的。一起去的可有两个B Rank的人呢。对23层来说，已经是过剩的战力了。上回不是也安全地回来了么。没人能料到，会突然出现这种异常状况……」

像是要盖过玛丽艾菈的自责似的，齐格拼命地罗列着理由。

「都是我的错。药水也没提前给你们。带在我身上，不就没法及时用上了么」
「是我们没问你要。是我们的失误，玛丽艾菈没有做错任何事」

客观上来看，玛丽艾菈也的确并没有做错什么。齐格他们是护卫，玛丽艾菈是雇主。有错的是让玛丽艾菈陷入危险的齐格他们，玛丽艾菈则是受害者。

但是，玛丽艾菈却耷拉着脑袋，摇了摇头。

「不是的，不是的，齐格。是我，我……」
玛丽艾菈抬起头看向了齐格。她的眼眶里，已经堆满了就快要落下来的眼泪。

「是因为我，想着要在城里静静生活什么的，所以才——」
滴落着满溢而出的眼泪，玛丽艾菈说道。失去了林克斯的这种强烈的丧失感，让玛丽艾菈回想起了200年前，回想起了失去一切的魔物森林泛滥
Stampede
的那一天。

「魔物森林泛滥的时候，我，一个人逃跑了。因为我没法从魔物手中救下谁，也没有人会来救我。不。是大家让我逃跑了。他们知道即使留在防卫都市里，也不会得救。所以，让我一个人逃跑了，只有我一个人得救了……」

那时候，也是正直初春。
在魔物森林孤身一人度过的冬天，是那么的寒冷，仿佛连内心都被冻住了似的。但在好不容易才等来的春天，魔物森林泛滥
Stampede
却夺走了一切。
从假死沉眠这一冻结了的时间中最终醒来的时候，却已经过去了200年的时光，当年的一切都已经不在了。那时候，肯定有很多，很多人，死掉了。
仅有的那几个熟人，在防卫都市曾经的的确确存在的，自己和他们共同的归宿，连师匠留下的魔物森林的小屋，都被时间的洪流冲刷殆尽了。

明明那时候好不容易才度过了冬天，结果醒来的时候，却是秋天了，却马上又要面对寒冷的冬天了——。

但是这回玛丽艾菈并没有变得孤身一人。

因为林克斯没有让她孤身一人。
偶然在魔物森林相遇了之后，马上就凑到了玛丽艾菈身边。到了迷宫都市之后，也带着玛丽艾菈看了『崖谷羊吊桥亭』，看了街上的风景。把他的熟人介绍给了玛丽艾菈，说着那些无聊的话，让玛丽艾菈总是笑得那么开心。

迷宫都市里的人，大家都很温柔。接受并且欢迎了陌生的玛丽艾菈。那之后还有了几乎每天都会来『和光叶隙』的常客们。他们愿意来这买药自然是很开心的事了，但他们说出的「只是来看看你」这么一句话，却更能让玛丽艾菈感到高兴。
一开始总之刁难玛丽艾菈的药师们，如今也已经把玛丽艾菈当作是同伴了。他们总是说着一句「受你照顾了」，就把贵重的情报告诉了玛丽艾菈。明明是玛丽艾菈总是更受他们照顾。

在这里还交到了朋友。卡萝sama，埃尔梅拉桑，琥珀桑，雪莉酱，艾蜜丽酱。从像大姐姐一样的人，到像妹妹一样的孩子，大家都是玛丽艾菈最喜欢的人。玛丽艾菈曾经一直不知道，和女孩子们一起聊天，一起做料理，是那么的开心。

还有齐格。
一直能呆在身边，一直关注关照着她。
和齐格在一起的样子，对玛丽艾菈来说，已经是太过理所当然的事情了，以至于当齐格去阿里曼温泉修行的时候，她才惊讶地发现自己竟然这么习惯齐格在身边的生活了。

「每一天都那么开心，那么愉快。
所以才丝毫没有去想过这些事。即使我心里是明白的，但却总是假装没有看见。总是觉得，船到桥头自然就会直吧。来帮忙改建『和光叶隙』的那些受伤的冒险者们，我明明知道还有很多和他们一样，因为没有药水而为难的人，但我却没能告诉他们我就是炼金术师……」

阿奎奈家地下的那些棺椁，200年前的魔物森林泛滥中幸存下来的炼金术师们。玛丽艾菈明明已经意识到了他们都做了些什么。
明明已经知道了他们赌上性命不断制作着药水才得以延续至今的历史。但却还是舍不得放手在『和光叶隙』的生活。

「即使把药水卖给了迷宫讨伐军，民间的冒险者们却依然用不到。明明在迷宫都市有这么多需要药水的人。明明每天做完那100瓶上级药水后，魔力还有剩下那么多！我明明应该把在『和光叶隙』度过每一分每一秒，都花在制作药水上的！」

当年，只有自己一个人，逃过了魔物森林的泛滥幸存了下来，而如今，在迷宫都市却又只有自己一个人愉快开心地过着普通的生活。

「那个人
吉亚
，那时候，他对我说了。『全都是你的错』。他肯定，已经注意到我是炼金术师了。他肯定是知道了，我总是只想着自己的事，却没有去救助那些本应该能得救的人」

所以，这肯定是对自己的惩罚。本应该由自己承受的惩罚，是林克斯代为承受了。

「所以，这是……。林克斯，他，s……死了……。肯定，都是我的错」

听着玛丽艾菈那仿佛悲鸣一般的独白，齐格不禁抱住了她。

「不是的，不是的，不是这样的！ 不是玛丽艾菈的错。玛丽艾菈没有错。
玛丽艾菈不是救了我么！ 那些冒险者们，不也治好了伤，重回迷宫了么。不是也有许多人被玛丽艾菈做的药拯救了么！
不要去在意那种人
吉亚
说的话啊。那种，把自己的弱小、不幸的原因，全都归结在他人身上的人。那种人说的话，没有必要去听啊。
玛丽艾菈，我们，我和林克斯，不是因为玛丽艾菈是炼金术师才要救你的。
林克斯他，因为你是玛丽艾菈所以才想要救你的。
我也是，即使没有药水，即使身上的伤没有治好，只要我还活着，我就一定会追随着你。玛丽艾菈，你治好的，不只是我身体上的伤啊。
所以，玛丽艾菈。别再说这种话了。别再责备自己了。
不要践踏了林克斯的心。我，我们……」

但齐格终究没能把这句话说完。

因为，说着等升上了A Rank就向玛丽艾菈告白的林克斯，已经永远不可能把这份心意传达给玛丽艾菈了。

「齐格……」
齐格蒙德一直抱着不断流着眼泪的玛丽艾菈。

「齐格，我……」

像是下定了决心似的，玛丽艾菈开口说道。
「我，想要打倒迷宫」

“打倒迷宫”，林克斯在最后一刻是这么说的。既然这是林克斯的愿望，那就由我们来实现吧。200年前，是迷宫夺走了恩达鲁齐亚王国，夺走了防卫都市，夺走了玛丽艾菈归宿。魔物森林的暴走化作的这个结果，也是夺走林克斯的仇人。

「为此，我要制作药水。我没法战斗，但我要向迷宫讨伐军公开身份，然后去制作药水。我已经不想再失去任何人了」

即使再也不能回到『和光叶隙』了。即使要耗尽如今拥有的一切，只要能打倒迷宫——。
玛丽艾菈下定了仿佛誓约一般坚定的决心。

即使如此。即使这么坚定的下定了决心，玛丽艾菈依然不想要再变得孤身一人。就像那时候，独自一人面对着死亡的恐惧，启动假死魔法阵的时候那样，孤身一人前往那个像是墓穴一般昏暗的地方，对玛丽艾菈来说，实在太过恐怖了。

所以。
「齐格，拜托你。不要，不要让我再孤身一人……」

玛丽艾菈竭尽全力说出口的这个恳求，轻轻地束缚住了齐格。
「当然了，玛丽艾菈。我，我的一切，都是你的……」

玛丽艾菈的恳求并不是对奴隶的《命令》。她的话语中，没有灌入一丝一毫的魔力。
玛丽艾菈至今对齐格下过的命令只有一个。那就是『绝不对外泄漏玛丽艾菈是炼金术师』仅此一个。

尽管她救了齐格的性命，救了齐格的灵魂，但她却并不索求任何东西。她只是祈盼着安稳的日常，只是满足于像家人一样的爱情，衷心地期待着齐格的自由。

对这样的她，齐格是多么的渴望，也多么的希望自己能被她所需要啊。
玛丽艾菈想要的感情究竟是什么样的东西，齐格已经不在意了。
即使会深深地伤到她，即使她只是追求一时的治愈，而堕落在了这双手中，只要能不用放开现在臂弯中感受到这份温暖，就行了。

齐格蒙德抱住了柔弱地颤抖着哭泣着的玛丽艾菈。

藏在云后的月亮，是圆，还是缺呢。

风又吹了过来，把四散的云层聚集了起来。
失去了那仅存的一点点月光，在一片黑暗之中，两人的夜更深了。




************************************************
作者后记：
严肃剧情桑快要过劳死了。

觉得两人就这么跨越了一线的读者，觉得严肃结局就很好的读者，请跳过下一话。
觉得已经受够了严肃剧情的读者，请看下一话，「现出的月亮」。



[第三章] 3-30 现出的月亮 + 作者活动报告中的剧情解析

發貼者：﹥__﹤

作者前言：这话是“オチ”，请注意。

翻译菌：オチ是落语的打诨结尾的意思。
在单行本中这一话被删除了，只留下了一小部分在后面的一话中当作了说明。所以我也翻译得比较放飞自我，随心所欲为所欲为所欲为了。
严肃悲伤的林克斯的死，可能也会有些读者不想要配上这样一个胡闹的结尾，不喜欢这种感觉的话可以跳过。
啊，这话后面一段作者对林克斯之死的剧情解释。

********************************************

3-30 现出的月亮

（真是没想到……啊……）

齐格蒙德一边抱着怀中已经安稳地睡着了的玛丽艾菈，一边看着一旁的手帕。上面刺着『齐格』字样的这块手帕，是玛丽艾菈在相遇的那天给的，至今依然是齐格的最宝贝的东西。

在内心快撑不下去的时候支撑着他的这块手帕，齐格会在今天这样的日子里把它带在怀中，也是很正常的事情吧。
但现在这块手帕被弄得又黏又湿，被无情地丢在了屋顶上。

上面粘着的是玛丽艾菈的鼻涕。

这不是也没办法的事嘛。
都哭成那样了。当然也是要流鼻涕的呀。
无论是多么重要的宝贝，都比不过玛丽艾菈啊。
她脸上的眼泪、鼻涕，总是要擦干净的吧。

「不要让我再孤身一人」
在说了这么一个近乎告白的恳求之后，玛丽艾菈哭啊哭啊，哭得个梨花带雨，哇哇哇的简直是大洪水。生怕她就这么把身体里的水分全都哭干了的齐格，赶紧给她喝了点水，结果她倒好，加了水之后又更是哭了好久，仿佛把一辈子的眼泪都在这一刻流了出来似的哭啊哭啊，一直哭到累了，就这么在齐格的臂弯中睡着了。

那睡得真叫是一个香啊。


齐格把林克斯当作是最好的朋友。林克斯的死对他来说当然也是非常痛苦的。
现在也是，一想到失去林克斯的悲痛，心就痛了起来。
把他的死当作契机，让玛丽艾菈索求起了自己，齐格当然也感觉良心很痛。

但是，嘛，事到如今，多少还是会有些，啊刚才气氛可好了呢，之类的想法吧。
在堕为奴隶之前，齐格毕竟什么都玩过了。毕竟当了这么久渣男，顺势和因为低落而容易攻陷的女性成事的经验也相当丰富。所以，他如今才更是会觉得，想不到还会有这种事情。

真的是没想到，竟然会有人在那么好的气氛下，打出了先大哭，再擤鼻涕，最后爆睡的一套连击。

一般这种年纪的姑娘，即使哭了，也不会乱擦眼睛。因为那样脸会肿得更厉害，会变得特别难看的。尽管是能用低级药水一下就治好的，但这种哭得一塌糊涂的脸，除了真心准备攻略的人以外，肯定是不能给人看到的，通常甚至不会让别人注意到自己哭了的。
但是齐格怀中的，睡得正香的这个玛丽艾菈，眼睛肿得一塌糊涂，而且不只是眼睛，连鼻子都哭红了。好像也许也有那么一丁点，看起来像是针猿了，让齐格心情非常复杂不知道该如何面对了。

（……，总之，先把她搬回房间睡吧……）

虽说是包着毛毯，但晚上毕竟还是很冷的。可不能让她冻感冒了。
齐格把玛丽艾菈抱了起来，走下了楼梯。

从云后探出的月亮，是一轮如弓一般细长的弯月，并没有如某个满月男祈愿的那样盈满。

顺便一提，齐格最喜欢的那块手帕，事后他好好地洗干净，藏在了自己抽屉的最深处。

************************************************
作者后记：毕竟是她玛丽艾菈呀……。
翻译菌：面对现实吧齐格，作者sama怎么会这么轻易让你得手呀……





************************************************
【以下是作者对林克斯之死的一些补充和解析，原文在web的活动报告中】

十分感谢各位读者阅读至此。
3章将在113话登场人物介绍后结束。（*因为单行本3卷要到4-02才结束，翻译的113标号是缺失的）

以齐格的成长为中心，略有些压抑的这个第三章中，最为压抑的部分大概就是吉亚以及林克斯的死了吧。

关于林克斯的死，这其实是在故事的构思阶段就已经决定好了的。
第9话（1-09）「影法师」中，有一幕林克斯说「想要成长得像迪克队长那样健壮」，和玛丽艾菈并排在一起，看着地上长长的影子的场景。这是17岁的，体形的成长已经在一定程度上固定下来了的林克斯，企盼自己的成长（=成为大人）的台词。但是不管他本人如何期望，这其实已经是不可能的事情了。

而预示着「成长后」的那个高大的样子的，则是「影子」。
其实那个场景所暗示的正是这么一个事实，玛丽艾菈和林克斯两人肩并肩，共同成长成大人的这种未来是不存在的。

作为故事的主轴之一，笔下的林克斯一边帮助着齐格的成长，一边也有了对玛丽艾菈的感情，事实上我也是越写越舍不得他了。
虽然在双足飞龙战之前，轻易地就给他立了一个「告白」的FLAG，但终场之前，也还是感觉相当难下笔。
话虽如此，但林克斯能幸存下来的这一选项，从一开始就并不存在。

面对林克斯的死，玛丽艾菈会如何行动呢。
第一章的时候，明明拥有如此稀少的能力，却毫无自觉地总是采取轻率行动的玛丽艾菈。
大概也有读者觉得「这孩子是傻么？太小看现实了吧？是想被现实痛打一顿么？」吧，但这些剧情其实也是一开始就计划好了的，某种程度上来说，可能的确就是这种感觉吧。

在111话，玛丽艾菈也第一次吐露出了自己心中负面的部分。
至今为止，她邂逅了「需要药的娼妇」，「受伤的冒险者」，「药师们」，「阿奎奈家地下沉睡的炼金术师」，有这么多的机会能让她意识到如今才想到的『要是有药水的话』，但玛丽艾菈却始终没有认真地去面对去行动。

玛丽艾菈本人虽然并没有小看现实这种想法，但她的确没有完全发挥自己的能力，的确采取了相当轻率的行动，这也是事实。
对于一个阅历尚浅的16岁的女孩子来说，她已经相当努力了，但世间却也存在像吉亚这样的人，他们无差别的恶意正是会袭向身边最弱小的人。

在感想栏中也有读者提到，林克斯的死是大意和把事情不断拖延，所造成的结果。
详细内容会在正篇中提及，在此就割爱不再赘述了，但巨大的问题，的确是无数个小小的疏忽聚集起来的结果。林克斯的死，正是一个个登场人物的「要是那时候……就好了」聚集起来而发生的悲剧。
并不是强大的敌人，而是矮小的吉亚成了最后的扳机，也正是其中的一环。

面对林克斯的死，各个登场人物会如何思考，如何行动呢。
亦或是，甚至都没有片刻沉浸在思绪中的时间，就被如暴风雨一般的怒涛的剧情所吞没呢，被迫前行而去呢。
还是说，会陷入一如既往的玛丽艾菈的那个安然安稳空间呢。

请看第四章。
【中间省略当年的更新情报，简而言之就是作者从这之后变成每周2更了】
第四章会有不少读起来很轻松的，内容很嗨的部分~



[第三章] 3-31（4-01） 葬列

發貼者：﹥__﹤

3-31（4-01） 葬列


林克斯的遗骸，被送到了迷宫都市东北侧的小山丘上，用火送走了。

迷宫都市面朝魔物森林，内部又有着迷宫。要是把遗体土葬了，那结果不是被魔物吃了，就是被迷宫吸收了，连死后都无法逃脱魔物的魔爪。所以，在迷宫都市人们会用火魔法把遗骸烧到连一块骨头都不剩下。

迷宫都市的燃料也是相当贵重的，一般家庭做饭用的火也都是用魔道具或生活魔法来解决的。虽然火葬也是用的火魔法是不需要木柴的，但人们相信，像这样堆起木柴，被通天一般的大火送走的死者的灵魂能从现世的污秽之中得以解放，升向遥远的天空，最终回到一个更好的世界的地脉之中。
这座小山丘上设有一个为故人送行的祭坛，这一天有许多人聚集在这里为林克斯送行。

「献炎」

由主持仪式的迪克带头，参与者们向木柴堆献上了火炎。

「爸爸，林克斯烧起来了……」
对年幼的艾蜜丽来说，这大概是她第一次经历和关系亲密的人的永别吧。她一边掉着眼泪，一边抓着父亲——『崖谷羊吊桥亭』的店主，忍耐着离别的悲伤。
「艾蜜丽，在这座城市里，能得到这样的吊唁已经是相当幸福的事情了。有很多人的遗骸连一小块都没能被带回来呐。林克斯平时经常陪你玩吧？你也送他一程吧」
被店主带着，艾蜜丽酱也走到了祭坛旁，用生活魔法给林克斯献上了一束小小的火炎。不只是艾蜜丽，格奥克老爷子、琥珀、梅露露，还有戈登他们矮人三人组，连卡萝琳都为了和林克斯最后道一句别而聚集在了这里。当然，常年和林克斯生死与共的黑铁运输队的成员们也是如此。
即使没法使用火魔法，用生活魔法也没关系。因为火炎的精灵们正是以献上火炎的人的感谢与惜别的感情为食粮，让死者从肉体，从现世中解放出来的。黑铁运输队和参加者们堆起了高高的柴堆和送别的火炎，像是要把垂悬在头上厚重的云层都烧焦似的，燃起了高高的炎柱。


「谢谢」「谢谢」「谢谢」「再见」
向往昔的你献上感谢，向无回的你道一句永久的离别。


是一场不错的葬列，被这样送走的故人一定十分幸福吧。参加者们的这些话语，大概也都是为了填补内心的空洞而说给自己听的吧。说不定这个把即将回归地脉的故人送往高远天际的仪式，表达的也正是被留下的人们想要和故人再多相处一会儿的愿望吧。

火势逐渐弱了下来，参加者们一个，又一个地踏上了归途，但玛丽艾菈和齐格却依然呆站在祭坛前。黑铁运输队的成员们也是。连那只拉普托，也没有发出任何声音，静静地在远处为林克斯送别。
终于，柴火也燃烧殆尽，残留的灰烬也被风吹向了远方。玛丽艾菈紧紧地握住了林克斯送给她的那个机关吊坠。

「玛丽艾菈桑，走吧」

听到马尔罗的声音，玛丽艾菈点了点头。玛丽艾菈和齐格用兜帽深深地盖住了面孔，在迪克和马尔罗的护卫下，乘上了装甲马车，向着休森瓦尔德边境伯的宅邸出发了。

玛丽艾菈最后看了一眼那已经升向了高空的烟，回想起了林克斯的表情。
玛丽艾菈至今都还觉得没法彻底相信，几乎每天都来『和光叶隙』的林克斯带来的俏皮话，已经再也听不到了。
（林克斯，我，一定会打倒迷宫的……）
玛丽艾菈紧紧地握着林克斯送的吊坠，把这份决心铭记在了心中。

『打倒迷宫』
林克斯留下的这句话，本来出于他想让玛丽艾菈能像个普通的女孩子那样笑着生活下去的愿望而来的这句话，却造就了他最不想看到的这番场面。
林克斯若是看到玛丽艾菈现在的表情，也绝不会感到开心吧。

但是，林克斯却已经没有办法告诉玛丽艾菈这些事了。
载着玛丽艾菈和齐格的装甲马车穿过了休森瓦尔德边境伯家的大门后，那扇高大厚重的大门带着沉重的声响，紧紧的关上了。

但载着玛丽艾菈和齐格的装甲马车，却再也没有载着他们穿过这扇大门，回到『和光叶隙』。




「请带我去见莱恩哈特将军阁下」

玛丽艾菈和齐格在经历了那一晚后，在下午时分来到了黑铁运输队据点。
玛丽艾菈手上握着的是和黑铁运输队缔结的魔法契约。魔法契约只要和与之相对的存根拼合在一起，按照特定的顺序点燃就能废弃。

玛丽艾菈是通过黑铁运输队进行药水交易的，作为其代价的一部分，玛丽艾菈能享有黑铁运输队以保守秘密为中心的庇护。

所以要让玛丽艾菈纳入莱恩哈特伞下，直接进行交易的话，就必须先废弃这份契约才行吧。失去了药水交易权的黑铁运输队因此蒙受的损失，可以从『给迷宫讨伐军带来了炼金术师』的功绩上得到补偿，若是仅此还不足够的话，玛丽艾菈则打算把至今为止积攒的所有金币当作代价支付给他们。

当然，也有一部分原因，是想最后再见林克斯一面。

位于黑铁运输队据点的林克斯的房间空旷到了惊人的地步，而躺在房里的林克斯，看起来则是有些困扰似的带着微微的笑容。
听了玛丽艾菈的提案的迪克和马尔罗，则是只回答了一句「那么，我们也与你同行」。

对迪克和马尔罗来说，林克斯不仅仅只是小队同伴。林克斯是无数次和他们生死与共，一起穿越魔物森林的同伴。是擅长情报收集和斥候工作的部下，也是平时一直叫着「队~长——，副~队~长——」，仰慕着他们的可爱的义弟，更是他们的家人。
迪克明白，在那么浅的阶层，涌出那么多死亡巨蜥，是他们一行人讨伐赤竜失败造成的结果。
马尔罗明白，林克斯最后的笑容中，既有着保护了最重要的人的满足感，也有着不舍得离别的寂寥。
迪克和马尔罗都很明白，即使去责备提出想去采集药草的玛丽艾菈，责备没能保护好林克斯的齐格，责备愚蠢至极的吉亚，也都只不过是转嫁了责任，只不过是让自己放轻松了而已。
迪克也没能打倒赤竜。虽说是没有其他可选的奴隶了但把吉亚这样的人引入黑铁运输队的也正是马尔罗本人。他们明白，比起责备自己过去的失败，他们有着更应该去做的事情。

——打倒迷宫，为林克斯报仇。


这已经是黑铁运输队全员共同的意志了。
黑铁运输队有着能穿越魔物森林，在帝都和迷宫都市间来往的高战斗力。但是他们也并不是全员都拥有能在迷宫讨伐最前线战斗程度的战力。他们大半都是因为身在黑铁运输队中，所以才能发挥出完全的实力的人。
同时，对于常年处于物资不足的迷宫都市来说，能搬运各种物资的他们，对整个都市，对迷宫讨伐军来说都是必不可缺的一支运输队。继续以黑铁运输队这个形式在幕后支援迷宫讨伐军也是打倒迷宫的一种方式。那一晚，黑铁运输队的成员们彻夜讨论得出了这样的结论。
他们商量下来的结果，是让曾经担当迷宫讨伐军队长职务的迪克和马尔罗回归迷宫讨伐军，剩下的成员则是继续以黑铁运输队的形式进行活动。对于不能直接打倒迷宫，为林克斯报仇的成员来说，即使知道这是最适合的形式了，也还是多少有些不甘心。而迪克和马尔罗则决心带着他们的份一起，立誓定要打倒迷宫。


玛丽艾菈来访的那一天，也正是他们决定前往迷宫讨伐军，传达复职意愿的日子。

不过，虽说是要一起前往迷宫讨伐军，但也不能没有任何事先通知就把迷宫都市唯一的炼金术师带去迷宫讨伐军。所以他们和玛丽艾菈他们商量了一下，最终决定在送走林克斯之后，再去和莱恩哈特会面。



玛丽艾菈他们一进入休森瓦尔德边境伯家，就受到了像贵宾一般的待遇被带进了接待室，早已在里面等着的莱恩哈特将军和韦斯哈特将军也表示了欢迎。

「欢迎您到来，炼金术师
玛丽艾菈
阁下。我是迷宫讨伐军将军，莱恩哈特」
「啊，嗯，是。初次见面，我叫玛丽艾菈」
「林克斯的事真的是相当遗憾，但今后就让我们共同为他雪恨吧！」
「那个，韦斯哈特大人，您果然知道我不是帝都的，而是迷宫都市的炼金术师了？」
「是啊，当然了。特别是这次，听说是让您陷入了相当危险的状况。这全都是我等的责任。今后必定会更加慎重地保护您的人身安全。但是，能像这样直接与您商议，对我等来说也是相当值得感谢了。今后也请您多多关照」

「诶，嗯，好。还请，多关照？」
「虽然有诸多关于今后的事情想与您商议，但今天，作为共同面对迷宫之人，我们也应当先加深一下相互之间的友谊吧」

莱恩哈特这么说完，便带着一行人前往了十分气派豪华的餐厅。

餐厅中四处都放满了玛丽艾菈从未见过的美食，而且不只是一同前来的迪克和马尔罗，连身份上依然还是奴隶，本应该被禁止入内的齐格也被安排了座位。

「不用多在意礼节，请随意享用」
以莱恩哈特简短地祝酒起头，众人干完杯，侍从的女性马上就给玛丽艾菈分取来了她想吃的料理。这种场合通常应该是装在大盘子里的只有一点点的料理，一道一道上菜的，但这次特地采取了自助餐形式。大概这也是为了让玛丽艾菈他们能更放松一些的安排吧。

「说起来，我曾听说魔物森林中有一片至今依然寸草不生的焦土。据说是魔物森林泛滥之时，被称作『炎災贤者』的伟大魔法师，为了减少王国的受害情况，独自一人前往了众多强大魔物蠢动之地，在那杀死了大量魔物。玛丽艾菈阁下可知道这件事？」
「不。我没怎么出过迷宫都市。以前的情势，也不是很熟……」
在魔物完全到达恩达鲁齐亚王国之前，玛丽艾菈就启动了假死的魔法阵逃离了危险，所以她并不怎么清楚魔物森林泛滥的详情。代替支吾着的玛丽艾菈，马尔罗和迪克开口道。
「我和迪克有见过。为了积攒黑铁运输队创立的资金，我们曾分头去过那附近」

「那真是相当可怕。整片大地都被溶解了再凝固起来的样子……」
「嗯。但也正是因为有那位贤者，在那里杀死数之不尽的强大的魔物，阻挡了魔物们的势头，才让幸存者们得以从魔物森林的泛滥中逃脱吧。如今的迷宫都市，可以说也正是因此而得以存在的」
「是的，兄长。而如今，我们也有了玛丽艾菈阁下这么一位贤者的帮助，今后肯定能攻破迷宫，开创出崭新未来的吧」

把玛丽艾菈比作贤者，如此盛赞她，大概也是莱恩哈特他们想表明自己会对她充分礼遇的诚意吧。拿出来的料理每一道都非常好吃，谈话的内容也都是挑的玛丽艾菈知道的话题。即使玛丽艾菈没法接话，也能有马尔罗和迪克接过话头继续说下去而不会冷场。但是玛丽艾菈的表情却依然并不开心。说不定早点来这里林克斯就不会死了，不管周围的人怎么安慰她，玛丽艾菈也始终没法从这种想法中逃离。

「那么，详细的事情就等明天再说吧。今天就先好好休息吧」
晚餐会结束后，韦斯哈特带着玛丽艾菈他们进入了宅邸深处。
休森瓦尔德边境伯的宅邸似乎是顺应着不同时代的潮流进行了无数次的增改建而来的，宅邸最中心，也是最为古老的部分建成以来已经历了百余年的时光。往深处走去，两旁那些漂亮的壁纸和丰富的装潢，也渐渐变成了和玛丽艾菈家相似的厚重的石壁。在穿过了好几扇门后，终于到了一处通往地下的楼梯。

（果然，是地下室么……）

玛丽艾菈的心情，也随之更消沉了一些。
这也是意料之中的了。玛丽艾菈是这片土地上唯一的炼金术师。要切实的从魔物，从他人的手中隐藏好保护好她，把她关进地下室的确是最可靠的。要去再也无法感受到阳光的温暖，感受不到月光的温柔的，昏暗的地下室里，永远无止尽地制作药水了。这也是早已预料到的事情了。

即使，再也没法回到『和光叶隙』了，只要能打倒迷宫就行……。
玛丽艾菈正是怀着这样决死的心情，来到莱恩哈特将军面前的。她也不会容许自己，事到如今再说什么退缩。

玛丽艾菈跟在了韦斯哈特身后。

休森瓦尔德边境伯家的地下室相当宽敞，走廊两旁也有着许多房间。
这条走廊本身大概也是阻挡魔物入侵的屏障吧，每隔一定的距离，就设有一扇坚固的大门。现在走廊上所有的大门都是开着的，没有阻挡玛丽艾菈他们的通行，但只要进入其中，这些大门大概就会紧紧关上吧。

被这一层又一层的大门阻挡着，玛丽艾菈不禁觉得，这里就仿佛是一个无论如何都逃不出去的牢房似的。

一步一步朝着最深处走去。前面是韦斯哈特。像是把玛丽艾菈和齐格夹在中间似的，身后跟着迪克和马尔罗。
一行人终于走到了最深处的一个房间前。

「就是这里了」
站在门前的迷宫讨伐军的士兵，向玛丽艾菈低头行了一礼。

「今后就由他来负责联络」
听了韦斯哈特的介绍，玛丽艾菈也轻轻点了下头打了个招呼。看守就只有这么一个人么。
被介绍说是负责联络的那个士兵也有些紧张地点头打了个招呼，一边说「内部已经准备完毕了。请进」，一边打开了门。

进入房间的玛丽艾菈哑然了。

「准备……？ 什么准备……」
门口是一个进入了5个人就觉得有些挤的小房间，里面既没有床和橱柜，连桌椅都没有一张。地上没有被褥，墙壁上也只有几个没有任何装饰的粗野的照明装置。
这里何止是不能住人，连被魔物袭击，用来当避难所的时候，应有的最低限度的物资都没有准备好。

而更加诡异的是。

「咕嘎嗷嘎嗷」
从敞开在地面上的，有着通往地下楼梯的洞里，那只救了玛丽艾菈，失去了半条尾巴的拉普托正探出脑袋，像是在抱怨「你们好慢啊」一样，对玛丽艾菈叫着。

真没想到，休森瓦尔德边境伯家的地下，竟然和地下大水道相连。
不，这里毕竟是贵人宅邸，倒是的确应该有这样好几条逃离路线才对。

「虽然自从地下大水道中的史莱姆大量繁殖之后，这条路线就没法使用了，但中级除魔药水可真是太厉害了。如今只有使用了中级除魔药水的人才能进入这条路线，可以说是最安全的路线了。连兄长都说，去迷宫讨伐军基地的时候，想用地下的路线呢。不过那大概只是因为从地下的通道过去更近，才这么说的吧」
韦斯哈特哈哈哈地发出了爽朗的笑声。

「通往『和光叶隙』地下的路线已经事先确认过了。迷宫讨伐军基地的地下和迷宫2层也都和地下大水道相连，今后您可以在不被任何人发现的情况下，前往基地和这座宅邸」
马尔罗笑着把中级除魔药水递了过来。

迪克无言地往自己身上倒了中级除魔药水，为了确认一路上的安全，率先进入了地下。

「诶——？」
玛丽艾菈和齐格面面相觑。
就这样看起来和之前似乎并没有什么变化似的，玛丽艾菈开始了以迷宫讨伐军和打倒迷宫为目标，在『和光叶隙』的生活。


************************************************
作者本话小结：
从和光叶隙地下能去的地方变多啦。



[第三章] 3-32（4-02） 种蘑菇二人组

發貼者：﹥__﹤

3-32（4-02） 种蘑菇二人组


滴滴嗒嗒，滴滴嗒嗒，雨总是下个不停。
已经好几天没有放过晴了。从灰暗的层云中持续不断落下的雨水，让城市正中心有迷宫，城外又比邻魔物森林的迷宫都市这个城市看起来更加阴沉了。被打湿了的石壁，让整座城市看起来都成了暗灰色，更是增添了不少阴郁感，仿佛整个城市都穿上了丧服一样。

「玛丽艾菈桑，能在房间里晾干的新的洗衣剂，大受好评哟！大家都说不再会有不舒服的味道了呢。在梅雨时节，大家原来还有这样的烦恼，我之前一直都不知道呢！」
卡萝琳特地以比平时更开朗的语气，对玛丽艾菈说道。

「嗯……，稍微帮上了大家一点点微小的忙，真是太好了呢……」
霉霉霉。玛丽艾菈垂着脑袋，小声地这么回答道。

「玛丽艾菈酱！这是新出的点心哟！这个可厉害了哟！里面啊，是用的牛奶做成的芝士而不是崖谷羊奶呢。所以既浓郁又一点都不腥呐。而且呢还入口即化，吃上一口啊，感觉嘴都要融化了哟」
调料店的梅露露桑带来了把用凝固的牛奶做成的点心。牛奶在迷宫都市可是奢侈品。因为没有足够多用来畜牧的土地，所以尽管到处都能看到耐粗食，既可以骑乘也可以运货，不管是肉还是奶都可供食用的崖谷羊，但专供食用的家畜的数量却极其稀少，通常也只会出现在贵族家的餐桌上。
当然，这是休森瓦尔德家送来的特别定制的点心。

「啊……，要是吃胖了就麻烦了呢……。因为，已经，不能再去迷宫减肥了呢……」
霉霉霉。玛丽艾菈紧紧抓住了上衣的衣摆。
想起了被林克斯在后面追着，在迷宫的阶层楼梯上跑步的事情，眼睛里又涌出了眼泪。

梅露露桑一脸（完了！你赶紧想想办法呀！）的表情，赶紧使了个眼色给一旁的戈登。于是戈登在他的那个固定席位上，开始蹭着屁股，跳起了蹭屁股舞。
「玛，玛丽姑娘！ 你看你看~。在这种湿气很重的日子里呐~，这~样一下，你看，椅子就被擦得亮光光了呀~！」
非常强行地转移了话题。而且，只有椅面被擦得亮光光又有什么用啊。
还是说这是为了专门给韦斯哈特坐，才擦得这么光亮的么。虽然和卡萝琳之间的关系丝毫没有进展，但韦斯哈特和戈登倒已经是有过一尻之交的熟人
お尻会い
了吧。明明他们俩连一句话都没有说过，身份也天差地别呢。

「……戈登桑，椅子，回去的时候，记得擦干净」
霉霉霉，霉霉霉。
看来玛丽艾菈的霉度又上升了，她沉默地指了指打扫用的抹布。

「玛丽艾菈……，货物送来了……」
霉霉霉。
比玛丽艾菈湿度更高的齐格从通往居住区的门里走了出来，对玛丽艾菈这么说道。齐格的性格比玛丽艾菈更加细腻。本来就是有些阴沉的性格了，再加上这次林克斯的事，让他整个人都更阴郁了。

「嗯。我马上过去，齐格……。对不起啊，琥珀桑，麻烦你看一下店……」
霉霉霉，霉霉霉。

「好的啦。只要做些味道好闻的肥皂，肯定也能转换一下心情的」

琥珀桑这么说着，目送了走向了工房的玛丽艾菈。

玛丽艾菈和齐格离开后，不知道为什么感觉好像『和光叶隙』的湿度也下降了一点。
「玛丽艾菈桑，依然非常伤心呢。真叫人心疼啊。但是……」

卡萝琳有些悲伤地看着两人离去的方向。

「是啊。我也知道她很痛苦，但是，怎么说呢……」
「霉霉的，感觉快长出蘑菇来了」
「嗯」

听到这句不知道谁说的快长出蘑菇的说法，大家都表示深有同感。

生活在迷宫都市的人一直就是与死亡为邻的，像林克斯这样英年早逝的人也并不少见。
虽然这的确是非常让人痛心的事情，但大家都会把悲伤铭记在心中继续生活下去。和故人共同度过的时间中，有过依靠，也有过托付。迷宫都市的人们觉得，幸存下来的人去完成这些未竟之事，才是对故人最好的追悼。
当然，大家也都知道，玛丽艾菈和齐格在林克斯死后，都开始做起了他们应做的事情。尽管并不知道他们具体在做些什么，但他们拼命努力的样子，大家也是看在眼里的。

只是，他们两个人始终沉浸在悲伤之中，像是互舔伤口似的强硬地驱使着自己的这幅样子，让周围的人多少产生了些仿佛在看悲剧的主人公一样感觉。

老实说，就是成了个阴沉烦闷的种蘑菇二人组了。



「齐格，材料就只有这些么？ 我还能做啊。明明魔力还有剩下啊！」
「玛丽艾菈，别太勉强了。昨天不是也做了上级药水和特化型的上级药水，合计200瓶了么。玛丽艾菈要是再出什么事，我就……」

霉霉霉霉，又潮又霉。
两个人所在的这个工房的换气魔道具明明已经全速运转了，但房间里还是感觉湿答答的。仿佛比一旁噗噗噗地吐着粘液，几乎完全由水分构成的合成史莱姆史拉肯还要潮湿。
大概真的快要长出蘑菇来了。

要是以前，玛丽艾菈肯定会兴奋的说着「哇！新品种的蘑菇啊。免费材料GET！」之类的话吧。但现在，即使真的长出了蘑菇，这两个人大概也只会重复着「是材料…！得赶紧做药水，做药水了，我，我…！」，「玛丽艾菈…！」之类的，会长出更多蘑菇来的对话吧。


失去了林克斯的那天晚上，玛丽艾菈和齐格虽然是紧紧靠在一起度过的，但两人的关系却并没有什么特别的进展。
齐格已经把林克斯当成是最好的朋友了，他的死也让齐格觉得无比痛苦。失去林克斯的悲伤至今依然让他觉得胸口隐隐作痛。和死亡巨蜥对峙的那时候，想要救林克斯的想法也是发自真心。直至今日，齐格依然觉得自己仿佛就快要被叹息自己的弱小和不中用的情绪压垮了。
但与此同时，齐格也确实感觉到了恐惧。他很怕喜欢上了玛丽艾菈的林克斯夺走了自己的归宿，夺走了自己能和玛丽艾菈相处的时间。尽管齐格在心中早已下定了决心，无论3人的关系迎来了怎样的结局，他都一定会继续侍奉在玛丽艾菈身边，但要是玛丽艾菈真的选择了林克斯，他也并没有自信能为他们送上衷心的祝福。所以，如今不用再担心失去玛丽艾菈身边的位置了，齐格心中多少还是觉得有些安心了。自觉到这一点的齐格也因此自责起了自己是这么的卑怯，宛如污物一般不堪。
失去了林克斯那一天的夜晚，齐格硬是没有让自己就这么陷入痛苦、安心和苦恼交杂着的泥泞之中。自己的事情，根本算不上什么。既然要最优先考虑林克斯赌上性命救下的玛丽艾菈的事情，那自己就绝不该再去想什么要待在她身边之类的事了吧。
所以，在和玛丽艾菈两个人共度的那一晚，齐格蒙德在『和光叶隙』的屋顶上把心中涌起的快要压垮他的惭愧和内疚强行压在了心底，只是静静的抱着玛丽艾菈。

「不要让我再孤身一人」
齐格蒙德确确实实的听到了，玛丽艾菈用快要消失了似的轻微的声音说出的这个宛如告白一般的恳求。在他面前的，是快要被离别的悲伤撕裂，失去了气力的少女。而这句告白也绝不是玛丽艾菈选择了齐格蒙德作为能与她共度人生的唯一对象的意思。尽管齐格蒙德很清楚这件事，但依然没有完全愈合的伤口微微地发着热量，一跳一跳地，像是合着自己心脏的鼓动发着痒似的，让他产生了一阵颓废而甜美的感觉。
在堕为奴隶之前，齐格蒙德什么都玩过了。那时候的齐格蒙德是个只在乎自己，从没有觉得有什么人能比自己更重要的渣男，所以他也有不少和失落的女性顺势成事的经验。那时候感觉到的那种邪恶的甜美感忽的闪过了齐格的脑海。他不禁想到，难道如今自己臂弯中的这个娇小的少女也……。

但是在说了这么一个近乎告白的恳求之后，玛丽艾菈哭啊哭啊，哭得个梨花带雨，哇哇哇的简直是大洪水。齐格生怕她就这么把身体里的水分全都哭干了，就赶紧给她喝了点水，结果她倒好，加了水之后又更是哭了好久，仿佛把一辈子的眼泪都在这一刻流了出来似的哭啊哭啊，一直哭到累了，就这么在齐格的臂弯中睡着了。
那睡得真叫是一个香啊。
齐格真的是没想到，竟然会有人在那么好的气氛下，打出了先大哭，再擤鼻涕，最后爆睡的一套连击。
一般这种年纪的姑娘，即使哭了，也不会乱擦眼睛。因为那样脸会肿得更厉害，会变得特别难看的。尽管是能用低级药水一下就治好的，但这种哭得一塌糊涂的脸，除了真心准备攻略的人以外，肯定是不能给人看到的，通常甚至不会让别人注意到自己哭了的。
但是齐格怀中的，睡得正香的这个玛丽艾菈，眼睛肿得一塌糊涂，而且不只是眼睛，连鼻子都哭红了。好像也许也有那么一丁点看起来像是针猿了，让齐格心情非常复杂不知道该如何面对了。

（……，总之，先把她搬回房间睡吧……）
虽说是包着毛毯，但晚上毕竟还是很冷的。可不能让她冻感冒了。
齐格用左手抱起玛丽艾菈，站了起来。

忽地抬起头来看向的夜空中，月亮从云层之中探了出来。
齐格向着笼罩着月霞的夜空伸出了手。
如弯弓一般细长的弯月，远不及满月那般明亮，发出的月光也显得非常柔弱。
向着月光伸出了手的齐格的指间，只有一阵微风划过，他的手掌没能抓住任何东西。

结果，齐格蒙德和玛丽艾菈在那一晚之后，即使过了好几天，也始终没能处理好心中复杂的感情，即使紧靠在一起也始终无法消化失去林克斯的悲伤，只能一直凑在一起互舔伤口。


对此，连韦斯哈特也略感到有些疑惑。

他也听说了，由于之前的赤竜讨伐失败，炼金术师玛丽艾菈一度遭遇了危险。由迷宫讨伐军基地地下发起的日常的迷宫讨伐行程通常并不会对外公开，即使在败退之际，有可能会让浅层出现强敌，也并不会为此禁止冒险者进入迷宫。但考虑到炼金术师玛丽艾菈的重要性，即使是强行附上什么理由，也应该让至少一个分队程度的士兵始终伴随她身边才是的。再不济，也应该事先阻止她在有诸多不确定要素的讨伐日进入迷宫。至少是应该好好掌握她的行程，让她改日再去采集的。
韦斯哈特本以为平时有尼伦伯格跟在身边，其他时候也一直有即将晋升A Rank的两个冒险者伴随左右，战力上应该是不成问题的。但那段时间他一直关注着赤竜战，没能注意到炼金术师玛丽艾菈的行动。韦斯哈特将之视为是自己的失策。

结果，为了救助炼金术师玛丽艾菈，迷宫都市失去了黑铁运输队的一名年轻精锐。

迪克和马尔罗本来也是迷宫讨伐军的一员，所以也已经经历过不少在任务途中失去同伴的事情了。尽管失去同伴的痛苦永远不可能真的习惯，但他们也懂得了如何接受同伴的死，理解其原因，并由此继续前进的方法。莱恩哈特和韦斯哈特在这方面更是比他们还强，所以他们都以为炼金术师玛丽艾菈也一定是这样的人了。

所以韦斯哈特才邀请她来到休森瓦尔德家的宅邸，向她传达了赤竜讨伐的现状，并为此道了歉，接着进行了表达共同前进决心的壮行会。但是出现在他们面前的炼金术师玛丽艾菈却相当憔悴，看起来完全没有跨越林克斯这个青年的死。
要告诉她赤竜讨伐的失败和林克斯的死可能有着直接联系，告诉她一切责任都在没能阻止她进入迷宫的自己身上，由此背负起一切责任，对韦斯哈特来说是相当容易的事情。但韦斯哈特也明白，这样做也并不能让她跨越林克斯的死。
今后迷宫讨伐也将继续下去。表明要参与其中的迪克和马尔罗也都可能会死，共同前进的途中，和炼金术师玛丽艾菈有了亲近关系迷宫讨伐军的人，也都可能会死。要是每一次她都要像这样责备自己，变得这么憔悴，肯定会撑不下去的吧。

他让玛丽艾菈他们回『和光叶隙』，其实也并不只是因为『和光叶隙』的警卫体系已经准备就绪了。更是因为在恶劣的环境中，让她把一整天都花在制作药水上，也并不会提高生产性。韦斯哈特对玛丽艾菈的期待并不只是增产药水的劳动力，更是希望她能用她那深邃的知识来引导迷宫讨伐军，找出阶层攻略的突破口。

能在攻略56层中使用的特级药水『冰精的加护』如今还没法制作，而能在严酷环境下活动，让人变身成与竜人相近的变身药——『竜人药』所必需的赤竜鳞片也至今没能入手。
这段时间，玛丽艾菈看起来始终没能消化林克斯死去的这件事，只是不断阴阴沉沉地制作着药水。一开始，把迷宫讨伐军采集的大量的月光草运进了『和光叶隙』，结果在用完那一批月光草之前，她每天都会不停制作着药水直到耗尽魔力昏倒为止。

（也就是说，她只是个如其所貌的少女，么……。看来还是需要时间呐）

这么想着的莱恩哈特和韦斯哈特，特地在晚餐会上和她聊了些家常话题。首先要让她能取回笑容。只要整理好了心情，她肯定也能继续前行的。

（唉，现在这可怎么办啊……）
韦斯哈特也一筹莫展了。上级药水如今已经有相当充足的库存量了。但却没有对付赤竜的好办法。
韦斯哈特也曾想靠能完全抵挡赤竜吐息的埃尔梅拉的丈夫沃伊德来找出一条活路。他不经意间尝试着希望他提供协助，但对方却以虽然能防守得住，但没有办法把赤竜扯到地上，也没有能打倒它的攻击手段为理由拒绝了。
眼下，迷宫讨伐军能采取的手段，也就只有把士兵送往迷宫的各个阶层，尽可能的妨碍迷宫的成长，减弱迷宫的力量罢了。

也就是说，完全陷入了胶着状态。




泥土和岩石全被溶化再重新凝固形成的寸草不生的死之大地。
这个让人联想到阻挡在迷宫讨伐军面前的迷宫56阶层的地方，正位于魔物森林的深处。
这里是200年前魔物森林泛滥
Stampede
时的激战地之一。

当年，『炎災贤者』降临在了这片A Rank的魔物徘徊的魔物森林的深渊之上，靠着威猛的烈炎，燃便了天空，熔化了大地，葬送了数之不尽的魔物。多亏此，袭向恩达鲁齐亚王国的魔物的势头被大幅削弱了，也因此才有了那仅存的一些幸存者，也让泛滥后立即赶来救援的休森瓦尔德家的军队能勉勉强强保住了一小片能让人生活的土地。

那场大战的余韵至今还依然存在，焦土的面积虽说是缩小了不少，但直至今日依然留有一大片寸草不生的死之大地。而这附近也和200年前一样，是栖息着大量A Rank的地竜的危险地带，所以也只有像迪克这样的高等级冒险者才会造访。

淅淅沥沥下个不停的春雨，浸润魔物森林的每个角落。
而这片不毛的大地，更是因为没有树木枝叶的遮挡，使得熔化后再凝固的大地渐渐被落下的雨水侵蚀了。水滴切削着地面最弱的部分，岩石也因此开裂，由风和水产生的风化作用，将之一点点地变回了普通的大地。

靠近森林的一边，堆积的落叶腐烂变成了泥土，落下的种子发芽长成了大树，不断拓展着森林。这之中，也有一些树木已经长得很高了。突然，一发落雷击中了其中的一棵大树。
树木一边燃烧，一边开裂倒下了。落雷的冲击，以及树木倒下引发的轰鸣，在这里倒也并不罕见。除了在雨中无法飞行的小鸟们受到了惊讶，在树荫之中凑到了一起之外，也没有再惊动别的什么生物了。

所以，栖息在魔物森林中的生物们也都没有发现，因为树木倒下的冲击，焦土的一角被撞开了一个洞。

咚控

停滞了的心脏开始跳动了。
冻结了的血液开始流动，肺索求着氧气。
咻，的吸了一口气，但嘴里却吸入了大量的灰尘。

「咳，咳咳，咔哈」

喘不过气，因为缺氧头也疼得不行。空气，需要新鲜的空气。

《换气》

张开着嘴，在洞底苏醒过来的人，用《换气》的魔法吸入了新鲜的空气，用那因缺氧而朦胧的头脑思考了起来。

（为啥，会这样来着？）

《生命之水》
醒来之人双手相合做成了一个容器的形状，汲取了一些泛着白光的水喝了下去。渐渐地，头脑开始清晰起来，全身的一个个细胞都苏醒了过来，身体也逐渐有了力量。

醒来之人对着天花板上开出的洞用了一发爆炎的魔法，带着几乎把整个天花板吹飞的气势把洞口扩大后，轻轻一跳就从地下室里跳了出来。
周围是魔物森林和焦土。这片死亡之地看起来似乎有点眼熟。

「被森林吞掉了不少嘛~。这感觉，看来是睡了相当久啊……」
那人抓了抓脑袋，抖了抖身上堆积的灰尘。就在这时，嗅到人类魔力的地竜，撞倒着森林中的树木，冲了出来。

带着咚咚咚的一阵地鸣，地竜紧逼了过来。高度大概超过3米了吧。它们的外表看起来就像是把拉普托放大了似的，也拥有长长的尾巴。而不同之处大概就只有用四只脚行走的这一点了吧。地竜的四条腿都又粗又短，虽然速度不快，但却有着压倒性的重量和钢铁装甲一般的表皮。
这里是魔物森林，魔物全都是已经受肉了的，打倒之后遗骸也不会消失。要是能取得坚硬的地竜素材，想必能给人带来相当大一笔财富吧。
事实上，黑铁运输队成立前，迪克和马尔罗也正是在这里挑战了地龙，卖掉了由此获得的素材成立了黑铁运输队。当然，这是和他们同级的强敌，即使是迪克也不可能同时对付好几头。他们是靠着马尔罗巧妙的诱导和联络，创造出了一对一的条件，才成功狩猎了地竜。

这样的地龙同时出现了3头。
它们像是看到了美味的饵料似的，一边流着口水，一边包围了那醒来之人。

「啊——，对了对了，的确是还有这群玩意儿来着。不过记得应该是密密麻麻一大群来着啊」
醒来之人漫不经心地自言自语道。地竜中的一头盯着醒来之人，它的眼睛淡淡的发了一下光，接着地面上突然飞出了无数石制的长枪。
《Stone Lance》
这是地竜使用的大地魔法。地竜的动作虽然并不敏捷，但它却会操控大地魔法来捕捉猎物。它们有着坚固的防御，人类的攻击很难对它们造成伤害，同时又能发动相当迅猛的魔法攻击，是相当难对付的敌人。

但是，那人和刚才从地下室里跳出来时一样，只是轻轻一跳，就落在了石枪的顶端，不太开心地说了一句。
「好烦」
那时候，好像也是啪啦啪啦地从地面弄出了好多石枪来着。感觉实在太麻烦了，所以干脆就全部一起熔掉了。
「火炎啊，吾之眷属啊，与吾同歌，踊而起舞。《炎舞招来》」

被这个人，被『炎災贤者』所呼唤，大气中的热量像是被凝聚起来了似的，在空中卷起了火炎。地面伸出的石枪连同一旁的地竜一瞬间就被卷入了其中。火炎的巨柱像是龙卷风一样旋转舞动了起来。『炎災贤者』看了一眼从肺腑中挤出了最后一声悲鸣倒在地上了的地竜，只是淡然地在火炎之中转了一圈。

像是舞蹈一般，像是指挥一般，『炎災贤者』挥舞了一下手臂。接着，支配了这片大地的火柱突然就消失了，只留下了地上冒着黑烟的地竜。

「唔——。烤过头了。这下没法吃了啊」
魔物森林泛滥的时候，因为那群地竜擅自跑进了自己的地盘，一气之下不小心释放了灌注全力的大魔法。结果何止是地竜，连大地，甚至连自己的家都被烧了个干干净净。不过还好地下室造得相当坚固，倒是留了下来。那个地下室真是造得相当棒。真不愧是我。『炎災贤者』在心里夸奖着自己，心情也好了起来。但建造地下室的是人家工匠啊，又不是你『炎災贤者』自己造的啊。

那时候，火力稍微有点强过头了，差点耗光了魔力，所以赶紧跑进了地下室里。今天明明已经控制成小火了呢，但火候的果然还是很难掌控啊。难得这么好吃的肉，这下都被弄得没法吃了。

要控制好像油灯那样的小火，意外还挺难的。所以，地下室里除了假死的魔法阵以外，还准备了燃料非常充足的油灯。简直完美。

「嗯？ 油灯的……火？」

「啊……」
『炎災贤者』发出了没出息的悲鸣，当场抱头蹲了下来。
因为平时老是在外面乱放火，所以都忘记了。在密闭的室内一直点着火，是会把氧气耗光的。所以魔物森林的泛滥过后也一直没能苏醒过来。一直到那被熔化了又凝固起来的入口被砸开为止。

「我到底睡多久了啊——……」
『炎災贤者』的叹息毫无意义地回荡在了森林之中。
失落了大约10秒左右。这位『贤者』和某位炼金术师不同，复活得很快。

「嘛，算了。那家伙大概也醒过来了吧。正好肚子也饿了，久违地回去一趟吧~！」
像是随手采了几朵路边的野花似的，『炎災贤者』从地竜身上剥下了魔石和一部分还能用的素材，向着迷宫都市迈出了步子。

下个不停的雨，不知道什么时候已经停下了，穿过云隙，一缕阳光照了下来。


************************************************
本话小结：带着和某某人一模一样的感觉，某个很不妙的人醒了过来。



[第三章] 3-33 第三卷人物介绍、炼金小课堂、后记&预告

發貼者：﹥__﹤

3-33 三卷人物介绍、炼金小课堂、后记&预告

人物介绍（原web 113话）和单行本的人物介绍融合在了一起
主要是作者的小吐槽，部分没出现的设定加粗了
介绍部分作者放飞自我，翻译菌也有点放飞自我~


玛丽艾菈
炼金术师残念系女主角。16岁。趁着林克斯和齐格不在的时候，毅然实行了点心当饭吃的生活，由此获得了『麻圆艾菈』这一进化形态。齐格和林克斯两人都对她抱有恋心，还以为就要迎来桃花期了，可惜本人却完全没有察觉到这事，就这么错过了难得的一春。
顺便一提，林克斯在进入走马灯状态的时候，刚夸了她一句「意外还挺可爱的」之后，立马又diss了一句「手脚看着就很迟钝」。


齐格蒙德
玛丽艾菈的监护人兼护卫。25岁。原本拥有精灵眼这么个外挂，结果得意忘形没了挂还堕为了奴隶。尽管跟林克斯和埃德加一起，去了阿里曼温泉的修行，也打倒了双足飞龙，身心都有了不少成长，但却终究还是没能跨越过去的坎。另外，3章结尾处又显出了一些类病娇（メンヘラ）气质，不禁让人感觉到人果然不是那么容易改变的呐。顺便一提，搞笑功力真心不咋地，把炸龙虾的酱汁沾在嘴边那次也是落了个尴尬的下场。


■ 黑铁运输队
迪克
黑铁运输队队长。原迷宫讨伐军队长，A Rank的枪士。
身材魁梧有着将近2米的身高， 典型的肌肉傻汉。总算是实现了和琥珀桑结婚的愿望，但却在婚礼现场喝醉了酒把新娘子丢在了一边，结果落得新婚第一天抱着生米煮不到饭，无处施展深夜的枪术。大家也要注意，酒可以喝，但不能被醉死在里头哟。


马尔罗
黑铁运输队副队长。原迷宫讨伐军队长，拥有通讯技能。在迷宫都市有妻有子。觉得迪克队长特别有意思，所以跟他搭了伙。最近存在感很低。


林克斯
黑铁运输队的斥候，操影师。
「我，要是当上了A Rank，就要去向玛丽艾菈告白」，立了这种显而易见的FLAG，最后为了保护玛丽艾菈而牺牲了。他的死在本作开写的时候就已经是确定事项了，但因为陷入了玛丽艾菈身边总是几乎都没有什么正常人的状况，差点就乱了。因为担心身处怪人&Hentai巢穴中的玛丽艾菈的未来，回归地脉的路程大概要走相当久吧。
（翻译菌：这话并不是意思说能复活或者能再见之类的……）



尤里克
黑铁运输队的调教师。说话带方言腔调。比起人类更喜欢拉普托。



埃德加
黑铁运输队的双剑士。是齐格的朋友角色，同时也接任了因为结婚而隐退了的迪克，成了工口角色，Hentai度迅速上升中。他的前路究竟通往何方，已经连作者都看不透了。



弗朗茨
黑铁运输队的拷问系治愈魔法师。尤里克的养父。不知道什么时候就追加了亚人设定。


多尼诺
负责维护黑铁运输队装甲马车。

格兰德
黑铁运输队盾战士。不知道什么时候追加了苗条绅士的设定。

吉亚
黑铁运输队的奴隶。嫉妒之蛇。像这样由无能之人的愤恨引出的恶意突如其来威胁到很多人的事情，意外还挺多的。拉了大量仇恨。

努伊
黑铁运输队的奴隶。贪吃的人总是很适合厨师弟子这种感觉呢。

尼科
黑铁运输队的奴隶。作为会行走的工具箱锐意活跃中。


■ 公会&迷宫都市
埃尔梅拉・希尔
商人公会药草部门部长，纯药草宅。其实真身是A Rank冒险者雷帝艾尔西。
其实还是格奥克老爷子的孙女，设定特别多的人。最喜欢丈夫和儿子们了。是不介意他人目光随时秀恩爱派。

沃伊德・希尔
埃尔梅拉桑的丈夫。和蔼可亲的专职主夫。结果竟然是……你，到底是什么人呐。
口头禅是「无聊」，对埃尔梅拉则总是夸她说「你总是这么充满刺激」，但这大概也有一部分指的是被电到了的事吧。

帕罗瓦、艾力欧
希尔夫妻的儿子。帕罗瓦是很会照顾人的哥哥，而艾力欧则是内向爱哭的弟弟。

里昂德・卡法
商人公会药草部门副部长。说话喜欢拖长音。特别擅长把事情甩给别人。

哈雷
冒险者公会公会长。是拥有『破限』这么个别称的A Rank冒险者DAZE，噌（ずびし）！总会在严肃剧情后登场。

格奥克
格奥克药草店的店主。看起来有些偏执，但很疼爱玛丽艾菈。年轻的时候曾经是迷宫讨伐军的斥候，是埃尔梅拉的祖父，被她用「爷~爷」来称呼。

琥珀
拥有无敌胸部装甲的，迪克的妻子。因为丈夫总是不在家有些闲着，于是就强行来『和光叶隙』工作了。

雷蒙德
因为压力而发胖的奴隶商人。因为是奴隷者（スレイブ もん），所以取了レイモンド（雷蒙德）这个名字。

梅露露
梅露露调料店的店主。当地的boss妈妈，最喜欢甜品和传言的太太谍报部队长。其实真的是谍报部队成员，听从韦斯哈特的指示，给『和光叶隙』送了不少点心。尼伦伯格不在的时候，在『和光叶隙』的出现率很高。

戈登
矮人木工。『和光叶隙』的常客。韦斯哈特因为坐在了被他的屁股蹭过的椅子上，变得有戈登臭了。尚且不明实际上是不是真的有这个味道。

约翰，卢当
矮人三人组剩下的两人。第四章应该还有得出场。

艾蜜丽
崖谷羊吊桥亭的看板娘。10岁。
因为几乎每天都来『和光叶隙』找雪莉酱玩，爸爸最近有些寂寞了。



■ 迷宫讨伐军
莱恩哈特・休森瓦尔德
迷宫讨伐军的将军。拥有最适合讨伐迷宫的外挂技能，从小就被养育成了把迷宫讨伐放在第一位的人。

韦斯哈特・休森瓦尔德
迷宫讨伐军的副将军。莱恩哈特的弟弟。靠智慧辅佐着哥哥。
脑补达人。讨厌虫子，看到卡萝琳帅气地打倒G的样子而坠入爱河。

杰克・尼伦伯格
迷宫讨伐军的治疗技师。抖S。非常宠溺雪莉。
现在正作为『和光叶隙』的除魔神像而活跃着。

雪莉・尼伦伯格
杰克的女儿。被评价是除了黑发以外和父亲一点都不相像的美少女，但其实性格上还是挺像的。

吉普萨姆
斥候青年。龙套路人。因为斥候（せっこう）→ 石膏（せっこう），所以得名Gypsum（石膏）。

塞葛亚斯
原都市防卫队大佐。先是欺负特鲁特鲁，之后又去找琥珀麻烦，尽搞事。最后摔下悬崖死了。

罗伊斯・阿奎奈
卡萝琳的父亲。阿奎奈家当家临时复职中。偶尔会出现一下下。

卡萝sama（卡萝琳・阿奎奈）
阿奎奈家的天然系美少女药师。
丝毫没有注意到韦斯哈特的心意和言行，每天忙着制作害虫驱除团子。也因此，卡萝琳周边总是源源不断会有被这个味道吸引过来的G，而韦斯哈特却至今依然没有注意到这件事。

===web113人物介绍完==


【单行本人物介绍图】














【炼金术小课堂】











【单行本第三卷后记】
非常感谢各位读者阅读至此。
以ｏｘ様不禁笑出声来的开头漫画和麻圆艾菈的尊颜为始的这一卷，却是以这个故事中最悲伤的一幕收尾的。

是的，林克斯死了。
林克斯的死，其实是在故事的构思阶段就已经决定的事情。
在1卷中，玛丽艾菈和林克斯两人漫步在夕阳西下的大街上，林克斯说了一句「想要成长得像迪克队长那样健壮」的场景。林克斯畅想的自己“成长后”的样子，是和玛丽艾菈两人并排的“影子”。
其实那个场景所暗示的正是，玛丽艾菈和林克斯两人肩并肩，共同成长成大人的这种未来是不存在的，这么一个事实。
林克斯是给了玛丽艾菈在这个200年后的世界中一个归宿的，促进了齐格成长的重要人物。『小説家になろう』的读者们有评价说，关于林克斯究竟是什么时候，是为什么会对玛丽艾菈产生了恋情的描写不够充分，所以3卷以《操影师》林克斯的心理描写为中心，增加了不少内容。希望这样能让他的故事更深入各位读者心中。
最后触发林克斯悲剧扳机的，是吉亚这么一个小人物。既弱小又愚蠢，像是把所有人在自己心中，或是他人身上感受过的那些小小的恶意全部凝聚起来了似的，若是不凑齐这么多条件，甚至无法对玛丽艾菈造成任何危害的，这么一个小人。吉亚同时也是表现齐格成长的一面镜子，他是以“巨大的问题，是由小小的疏忽或微小的恶意聚集起来最终才引发的结果”这么一个现象，同时也是恶意的象征人物来描写的。『小説家になろう』连载的时候，这个角色给大家的印象也是相当的差，大概是表现出了普通人身边都会存在的这种让人不安的要素的感觉吧。

200年前魔物森林的泛滥中独自一人幸存下来，如今又隐瞒着自己炼金术师的身份，安稳地生活着。在失去了林克斯之后，对此吐露出了近乎罪恶感一般心情的玛丽艾菈，为了打倒迷宫而下定了决心的一个个人物。
以及，朝着迷宫都市走来的『炎災贤者』。
在4卷中，以玛丽艾菈为中心的故事将再大幅向前发展。敬请期待。
最后，十分真诚地感谢把期待已久了的麻圆艾菈画得那么可爱的插画师ｏｘ様，把麻圆艾菈这一幕选作卷头的编辑清水様，以及ＫＡＤＯＫＡＷＡ的各位相关人士。

のの原兎太



【四卷预告】







火炎，其为燃尽一切之物。其为锻器之物。其为明烛黑暗之物。
蘑菇当干燥，弟子当再行锻炼，长年之迷则当得以真相。
跨越二百年之时光，彼时之烈炎复而燃之。


「店家，给我做点什么吃的吧DAZE！」
深夜之时，哈雷来到了迷宫都市小路尽头的一家小店。差不多只能坐得下十个人的这家非常小的店面中放着的，是在用魔道具做料理的迷宫都市里相当罕见的，红通通燃烧着的炭火。烤肉给人吃的这家店，是从矮人自治领洛克・威尔过来的店主一家人共同经营的一处隐藏的名店。
「今天正好进了几只不错的乞雨鸟（Rainy Bird）哟」
听从了店主的推荐，哈雷这就坐到了吧台边，一边欣赏着吧台里面烤肉的样子，一边喝上了一杯。往玻璃工房特制的很有风雅味道的玻璃杯里倒入的酒，是市面上见不到的特级好酒。这等好酒说不定都和药水一样贵重了吧。 串成一串的烤肉上渗出了油脂，时不时地滴落一滴，引得火炎升起了一下。
  
「这FIRE掌握得真不错DAZE！ 看起来很好吃啊」
哈雷大口地吃起了只用盐调了下味的肉串。一旁的店主则是向他搭话道「今天来的可真晚呐」。
「只是遇上了常有的，诱拐魔物幼崽的事件DAZE。因为从外面来的那群人，想要抓去卖了大赚一笔，引得魔物父母从魔物森林里追了过来，小魔物又在城里四处乱逃，可混乱了DAZE。今天明明是发薪日来着，结果却搞到这世间才得以解放，重回自由之身DAZE」
「辛苦了呐。于是，小魔物跑回魔物森林了吧？说不定以后会想来（Shi Sho）报恩呐！」 *原文：恩返ししょう→师匠
虽然哈雷甩着手否定道「开什么贤者玩笑呐（原文：ふざけんじゃねぇ），那可是魔物DAZE？」，但他手上却有着不少细小的抓伤。尽管是魔物他大概也是不忍心杀害那么小的，抓捕之后在森林里放了吧。
「别害羞呐你。这要是在童话里，肯定就要说那其实是精灵，后面化作了个美女跑来给你报恩之类的了呐」
「这种故事里头出现的，『传说中的勇者』似的家伙，可不会在这儿夜游DAZE。好了，我也差不多该回了。WIFE还在等着我呢」

和心地善良的店主一边聊着天，一边享用完了酒和料理的哈雷，从今天才刚拿到的工资袋里拿出了钱，连同之前赊的酒钱一起把账结了，向有WIFE等待着的自家踏上了归途。
是的，他的WIFE正等着他呢。等着哈雷，或者说等着他带回来的工资。
哈雷不敢直视WIFE的眼睛，唰地递上了刚付完高昂的餐费和之前赊下的酒钱，已经变轻了不少的工资袋。
「＊＊＊＊＊」
哈雷到底是说了什么才被原谅，亦或是根本就没有被原谅呢。真相就无人知晓了。



[第四章] 4-03 魔物森林中的战斗

發貼者：﹥__﹤

4-03 魔物森林中的战斗


恐怖的源泉究竟是什么样的东西呢。
率领大军，以剑和魔法，以自己的肉身挑战强大的魔物。对于统帅迷宫讨伐军的金狮子将军莱恩哈特来说，恐惧只是一种需要克服的感情。
莱恩哈特拥有的技能《狮子咆哮》能大幅提升他统率的军队的战斗力。要是统率一骑当千勇猛无比的士兵的，是一个因恐惧而颤抖的大将的话，这份力量是绝不可能好好得到发挥的。
所以，莱恩哈特为了始终保持着强大，保持着那份冷静，总是会自问，自己对什么事物感到了恐惧。
比如魔物森林。那片即使正午也依然昏暗苍郁的森林，是魔物栖息的魔性之地。
无人知晓，那之中究竟栖息着多少魔物，究竟潜伏着多么强大的魔物。连脚边盛开着的可爱的花朵，也都有可能蕴含着只要尝上一口就再也无法醒来的剧毒。魔物森林就是这样一个地方。
比如贯通迷宫都市的地下的大水道。城市中的排水汇聚流向的那片广大的地下水脉之中，总会让人觉得仿佛存在着极其可怕的魔物，让人不禁想象到，连自己脚下的这片大地都随时可能崩塌，而手边的安宁都只是一时之物。
（未知。与强大的敌手对峙，但却无法推知其力量的程度，这大概就是使人感到恐惧的原因吧）
所以，迷宫讨伐军有着专门负责探索任务的斥候部队。探索新的阶层，确保安全的路线，调查栖息在这个阶层的魔物的种类、数量、弱点。即使是远比迷宫讨伐军强大的魔物，只要以足够的情报为基础确立好战术，就可以打倒。
金狮子将军莱恩哈特坚信，比起自己《狮子咆哮》的技能，人类的智慧才是真正排除万难，克服恐惧，开拓未来的手段。

然而他还不知道，就在方才，超越了他的理解，甚至可能改变强弱常识的存在，就在魔物森林的深处的不毛之地上苏醒了过来。被称作『炎災』的存在才刚苏醒，就把来袭的A Rank难敌——地竜在转瞬间化作了一团焦黑的肉块。莱恩哈特也不知道，现在，这个强大的魔法师，看向了这里——迷宫都市，正一步一步缩短着距离。



『我，炎災，现在，在焦土』


想起来了。是稍微有点点睡过头了呐。虽然不知道这还算不算是稍微有点了。Good morning everybody。今日天气正适烤肉。
嗯，魔力的循环没有问题。不如说状态绝佳啊。早安的FIRE都把那3头地竜烤焦了，弄得早饭都没着落了。啊不对，看这时间好像也不是吃早饭的时间了啊。太阳都升这么高了。但总之，肚子饿了啊。那孩子肯定也已经醒了。和她道个迟安，和她一起吃个饭吧。反正我只要带点看起来很好吃的肉过去，她肯定就会很开心地给我做饭了吧。
喔，来得正好啊，有地竜啊。刚才3头的确是烤过头了，还好又来了几头新的呐。话说地竜明明长着那么大个头，耍的花样却好小家子气啊，噼噼啪啪噼噼啪啪地从地上弄出大地之枪
Stone Lance
，真的是烦得很啊。你们又不是刺猬咯。

总之往那个张开着的嘴里丢个爆炎魔法，把头炸了。嗯，这次弄得不错。脖子以下的部分都没烧到，还是生的，食材GET。虽说打倒了猎物，接下来应该要先放个血才是的，但好麻烦啊，就这么带去算了。
嗯。虽然很想这么搬回去，但真是太大了，而且好重啊。没办法了。用风刃把背后最好吃的那部分切下来，用那边的叶子包一下带去吧。
剩下那些，有些浪费，但也只好烧掉了。那些魔物要是吃了地竜这样强大的魔物肉，说不定会进化，所以还是按规矩把遗骸烧光，让肉体连同魔力一起都回归地脉吧。

只带走要吃的分，剩下的全都还给地脉。
我还想要好好夸夸自己这套模范行为的呢，但看来是没机会了。因为这好闻的烤肉香味，一大群魔物森林的杂鱼魔物都被吸引了过来。正是不请自来啊。我又没给它们发过烤肉派对的邀请函。

什么鬼，这儿魔物怎么变这么多了？ 最近，狩猎的人都在偷懒嘛？

「吾，与子食粮，繁多吾敌，凶齿接临，阵列在前，食兮燃兮，烬兮灭兮。《火柱乱生》」

FIRE——！
跑向这边的杂鱼们一个个都着了火，喷出了一个个火柱。
喔~，好旺好旺。这群家伙吃得可真好呐。全是肥肉，烧得可真旺啊~。
都搞出这么多火柱了，不知道会不会有人来接我啊。自己走过去感觉好麻烦啊。


***



围绕迷宫都市的城墙，是由都市防卫队负责警卫工作的。
在这个以迷宫讨伐为最优先事项的城市里，强者都集中在了迷宫讨伐军中，而都市防卫队的战力最多只是勉强能讨伐C Rank的欧克王率领的欧克群体这种程度罢了。所以，负责警备的士兵中总是会配备1、2个魔力感知能力强的人，一旦发现有强大的魔物靠近，就会立即向迷宫讨伐军报告。不过，他们毕竟也是日夜警备在隔开魔物森林和迷宫都市的城墙上的人，也已经见过很多次那些恐怖的魔物被迷宫讨伐军讨伐的样子了。所以，这些士兵也训练出了不管出现了什么样的魔物，都能冷静应对的胆识。
然而这位可靠的都市防卫队的警备兵，如今却竟然脸色发青，手忙脚乱地冲进了都市防卫队的办公室。

「报，报告！ 魔物森林西南部，约10千米处，发现了极其强大的魔力反应！」
接到报告的都市防卫队队长凯特看到警备兵如此惊惶，内心也是吓了一跳，但依然冷静地听完了他的报告。
「魔物森林的西南部……是地竜么？」
「不，是比地竜强得多的反应！但那个魔力的感觉，很可能是人类……」
人类不管怎么模仿野兽的声音，除非是积累了相当多的训练，否则还是一听就能听出来的。魔力也是如此，到底是人放出的还是魔物放出的，一定程度上还是可以分辨出来的。只是，能放出比地竜更强魔力的人类，可不是随便就会出现的。
凯特队长明白事关重大，于是立即向他的上司都市防卫队大佐报告了。

「是什么人？是今天出城的冒险者么！？」
「不，今天没有任何B Rank以上冒险者出城！」
魔物森林的西南部无人的广阔森林，只有魔物栖息，绝不可能存在任何村落。既然也没有出城的冒险者，那到底是什么人，究竟是出于什么目的，才使用了这么巨大的魔法呢。

就在凯特队长报告完今天没有冒险者出城的时候，另一个传令兵又冲了进来。这次的脸色比前一个更苍白。

「报告！ 魔物森林西南部，约9千米处，再次发现极强魔力反应！」
「什么！也就是说正在靠近么……。你们继续观测。我去向迷宫讨伐军报告。凯特队长，你先去巩固西门南门的防卫」
「是！」
敬了一礼后，凯特队长就带着部下前往了西南门。
这可能是自上次巨大史莱姆事件以来，不，可能是比那更严重的重大事件。

都市防卫队的战力很弱。但是守护迷宫都市的决意却也绝不输给迷宫讨伐军。
另一方面，因为任务危险度较低，都市防卫队聚集了许多家世良好，但却缺少战斗力的人。如果形成了“弱者就去都市防卫队”的印象，就会降低都市防卫队的工作意欲，也会被居民们看不起，影响他们执行任务。所以，都市防卫队提出了自己是“有品格和知性的部队”定位，特别是接任特鲁特鲁的现任大佐，更是提出了『市民之盾』的方针，贯彻了对待平民和冒险者都要保持礼貌，采取模范的行为。也因此，都市防卫队赢得了相当惊人的人气。

原本，迷宫讨伐军除了大规模远征的游行或是重大事件以外，几乎不在民众面前出现，平时也一直通过不为人知的地下进入迷宫，相比之下，都市防卫队和城里的居民的接触要多得多了。在许多人连读书写字都做不到的迷宫都市，教养良好的都市防卫队士兵却一直都彬彬有礼地对待人。这当然会有人气了。

而这之中，特别是年轻女性们察觉到了一件事。虽然比起迷宫讨伐军，都市防卫队的工资比较低，但危险更少，也更稳定。比起全是誓约，全是秘密，很难找到话题的迷宫讨伐军，都市防卫队士兵话题也丰富，又很有绅士风度。这不是超有价值的夫婿候选么。
只要聚集起了年轻姑娘们的人气，整个事情就简单了。不管是绅士风还是知识分子风，他们本性还是相当单纯的。一旦知道了博得人气的秘诀在于有绅士风度的言行举止，他们自然都会刻意锻炼起这些来了。

如今已经完全转变成了高意识系绅士集团的都市防卫队，这次也在危机之中为了化身市民之盾而活跃了起来，为了心中那个可爱的女孩子充满仰慕的尖叫声而行动了起来。
在凯特队长的指挥下，他们迅速的巩固了西南面的防卫，把周边的女孩子们送回了家，一刻不停地观测着向迷宫都市靠近之人。

另一方面，要说此时的特鲁特鲁顾问的话……。
「迷宫讨伐军？ 是去莱恩哈特将军阁下那边吧…！我，我也要去！ 带我一起过去！」
「……特鲁特鲁顾问，现在可是紧急状况，您真的明白么？」
「当然了！ 要是我没记错的话，现在这个时间，莱恩哈特将军阁下应该正与韦斯哈特副将军阁下一同，在迷宫讨伐军的基地进行例行报告会！」

特鲁特鲁顾问绝不会放过能见到憧憬的金狮子将军的机会。
特鲁特鲁喜欢强者的特性没想到连这种时候依然正常运作着。是不是该干脆禁止他见到莱恩哈特算了呢。
特鲁特鲁实在太不识相了的这副样子，反倒让都市防卫队的大佐重新冷静了下来。
「也没时间纠结这种事情了」，说完他就和特鲁特鲁顾问一起，前往了迷宫讨伐军的基地。


***


『我，炎災。现在，到河边了』

这条河我记得。是恩达鲁齐亚王国地下大水道的一条支流，下游流入南部了一条河。
用了魔法一路唰唰唰的才一会儿就走到这儿了。嘛，尽管是使用了魔法，但腿长也是很重要的呐。这也是多亏了我腿很长啊！
这条河上，记得应该是有座桥的，但如今却彻底不见了。
看来，已经很久没有人踏足过这片地方了。
这是何等怠惰。明明这块地方采的水果是能做出特别好喝的酒来的，却竟然没有人来采了。竟然放弃了那么好喝的酒啊！
有点气了，于是把近处的几颗大树砍倒搭了桥。等砍倒了才注意到一件事，这一侧的魔物和对岸的魔物，强度似乎不一样。这样一来，比较强的魔物可能会就这么跑到对岸，恩达鲁齐亚王国一侧了呢……嘛，不管了。采集能做好酒的水果这事儿肯定才更重要啦。

好喝的酒和好吃的下酒菜啊。那孩子做的真是相当好吃啊……正想着这种事的时候，我突然注意到了。
要是知道了强大的魔物流窜到了恩达鲁齐亚王国一侧，那孩子，肯定会很生气。毕竟那孩子，从还是个小屁孩的时候就总是在说不能给别人添麻烦什么的了。
以前搞搞恶作剧，把大大瓜牛的粘液涂满了脸，弄得和湿疹似的，骗她说是生病了，她后来也是超生气的呐。
要是菜单又变成了天天只有蜗牛肉的话可咋办哟。虽然那玩意儿还是挺好吃的，但一日三餐全都是大大瓜牛
ダイダラマイマイ
，连续每天都做这个 给我吃吃
おみマイマイ
，真的是搞得我手忙脚乱乱了
てんてこマイマイ
啊。
虽说那时候用这个冷笑话让她原谅了我，这次大概不行了吧。

正想着这些事情呢，结果附近又聚集起了不少魔物。
比起焦土那边是弱了不少，不过B Rank也挺多的啊。比如狂乱熊
Frenzy Grizzly
什么的。记得这家伙的肝脏是挺不错的素材来着，但是一头头打倒太费时间了，而且反正礼物也已经有地竜的肉了。嗯。一次性全烧了吧。

《火柱乱生》

FIRE——！
要明确地燃起狼烟为号。要精准地只屠戮敌人。要是不小心把森林一起烧了，她肯定就不会给我吃肉了，所以必须精准地只在魔物身上FIRE出火柱。不愧是我，控制得可真好啊。虽然手感是找回来了，但肚子也真的是开始饿了啊。
都到这块了，王国那边应该也已经能看到火柱了吧——。怎么还没人来接我啊——。


***

「我是都市防卫队顾问，特鲁特鲁。因有紧急要务需当禀报，未经正式手续就与大佐前来此处。还请通报将军阁下！」
特鲁特鲁顾问在迷宫讨伐军的基地大声叫道。你什么时候成了负责通报的人了啦。不知道是不是因为他的技能《同步》又擅自发动了，大家也都有了些紧张感，也许倒也算是有点用处了。
立即被带往会议室的大佐和特鲁特鲁，马上就向莱恩哈特和韦斯哈特报告了情况。

「你是说，不明身份的什么人，正在一边四处乱射高强度的魔法，一边向迷宫都市靠近？」

在都市防卫队的大佐和特鲁特鲁向莱恩哈特报告的途中，凯特手下的一名传令兵带来了进一步的报告。
「报告！ 西南5千米处，再次发现强魔力反应！另外从城墙瞭望台上看到河川附近出现了大量火柱！」
「大量是指多少？」
「是，多到数不清的程度。至少有数十个」

通常，用魔法攻击大量敌人的时候，都会用《Wall》一类的魔法以线的形式指定攻击范围，或是用《Storm》这种指定一个面的攻击魔法。否则是没法全部击中的。简单举个例子来说，就相当于是朝着好几个会动的靶子丢石头，还要同时砸中一样。但是，范围越广，相应的攻击力也会越弱。
所以，像这样精准地攻击敌人的方法也可以说是最模范的做法了。但是……

「同时升起数十个火柱？！」
韦斯哈特惊愕了。能同时朝着数十只魔物丢出石头的冒险者，Rank就已经不会太低了。更何况如今这人使用的还是火柱。即使是《Fire Ball》这样初级的魔法，把火这一现象具现化释放出来，就比投石要困难许多了，而像火柱这样极高的火力，则更是必须固定好坐标才能发射的。

而如今那人同时弄出了数十根。
如果这是一个人单独做到的，那可就绝不是A Rank能容得下的能力了。但是不只是帝国，连周边诸国都从没有听说有操控火炎的S Rank冒险者。
「是什么人……，不，那到底，是不是人……」
现在能确定的只有一点。就是那个有着极其强大力量的人，正在靠向迷宫都市。

「现在还不能确定对方是敌是友。叫虫使过来。用虫子的话，应该就能隐蔽地探查对方底细了。迷宫讨伐军立即前往西南门集结，以防万一。所有人都要完全隐藏气息潜伏起来。西南门距离都市防卫队的办公室比较近，我们也过去那边吧」
听从莱恩哈特的命令，迷宫讨伐军立即开始了行动。

可以说是非常恰当的应对了。
都市防卫队的据点就在南大门旁边，比迷宫讨伐军的基地要更靠近西南门。考虑到莱恩哈特的《狮子咆哮》技能增强士兵的效果，他也必须前往前线。
这当然也意味着，莱恩哈特本人也不得不始终暴露在危险之中。

传令兵为了报告将军即将到访的消息，正准备跑出去的时候，却被特鲁特鲁抓住了。
「你，房间都打扫干净了吧？ 另外记得检查一下厕所和洗手间啊！ 还有，去拿点能有香味的花妆点一下房间！ 还有，还有……！ 我房间里有珍藏的好茶叶，这个你也记得去拿出来啊！」
「……，属，下，明，白。」
你是第一次带男朋友来房间的女生么！传令兵把吐槽藏在了心中，急急忙忙地跑向了都市防卫队的办公室。


***


『我，炎災。现在，能看到城墙了』

都走了这么久了，不仅没见到有人来接，连冒险者都没遇上一个。我正想着这是怎么回事呢，但看到那城墙，总算明白了。
竟然被魔物森林的泛滥灭掉了啊，恩达鲁齐亚王国。
漂亮的白色城墙都用的随处可见的石材来修补了，上面还密密麻麻爬满了达吉斯。嘛，不过比起那个只是为了好看搞的纯白城墙，还是这样看起来更有人生活在里头的感觉呐。
正想着这些事情呢，突然一只小虫嗡地飞了过来。

是魔虫啊。
还以为都走到这么近的地方，总算有人来接了，结果却是魔虫。
是看不起我么？不管怎么说这实在是太没礼貌了吧？虽然是想一下烧了算了的，但这种时候还是要用大人的应对态度才是。平常心，平常心。要是被当作是敌人不让进城可就麻烦了。
毕竟那孩子大概已经在那里面了吧。
虽说区区城墙直接炸飞也不是不行，但事后肯定会很麻烦，而且不赶紧把地竜肉带给她的话，就赶不上吃晚饭的时间了啊。那孩子毕竟傻乎乎的，说不定明明水平已经不错了，却还一直过着被人榨取的穷苦生活，每天吃得超惨的。啊，好想吃肉啊——。

所以，即使是魔虫，还是要友好地打个招呼才行。动员了全身的友好态度，我露出了微笑，对着区区一个虫子搭话道。
「承蒙相迎，倍感光荣。那么，就麻烦你带路了」

明明我都这么说了，结果那个魔虫竟然嗡~地一下飞到高处去了。
呜，怎么这么没礼貌！我想着把这一片全都化作火海来烧死它，于是看了一眼周围，结果没想到森林狼竟然都集结了过来。汪汪。
啊，怪不得它跑了啊——。
话说了，都到这么靠近城市的地方了，为什么还有这么多小狗出来啊——？ 给我好好定期撒上除魔药水啊。那孩子，莫非一直在偷懒？ 等下要罚她了，要罚！
总之，把烦人地汪汪叫着的小狗们烧了吧。

《火柱乱生》

FIRE——！
好了，距离城门也就还剩一点点路了。


***

「啊！！」
「虫使，怎么了」
看到虫使突然流着冷汗，整个人都僵住了，韦斯哈特赶紧问了一句。

「被对方察觉了……」
「你说什么！？」

虫使放出的魔虫平时是用来探索魔物蠢动的迷宫的。乍一看外表和普通的虫子一模一样，体形也很小，翅膀的声音很轻，能完全融入周围景观，隐密性非常高。要不是因为有这样高性能的魔虫，迷宫讨伐军肯定也没法探索超越50层的这座迷宫。而如今，对方竟然一眼就识破了……。

「会不会只是你的错觉？」
「恐怕不是……，对方向着虫子，明确说了要给她带路」
「……好吧。那么，对方是个什么样的人？」
韦斯哈特内心还想着这怎么可能，而虫使却回答道。
「属下觉得还是您亲自看一眼比较好」


************************************************
作者本话小结：我，炎災。现在，到○○了。FIRE——！



[第四章] 4-04 在你背后

發貼者：﹥__﹤

4-04 在你背后

『我，炎災。现在，到门前了』

一步一步总算走到这儿了，结果大门却紧闭着。
而且，里面还密密麻麻的聚集了一大堆似乎是士兵的人。

（这是打算藏起来的意思？ 火柱又不是什么稀罕的玩意儿，他们搞什么鬼啊？ 虽然数量可能是多了点）
就在『炎災贤者』在门前一边眺望着大门，一边想着这些事情的时候，大门旁边的小门打开了，从里面走出了一个士兵。

「您好，我是都市防卫队队长凯特。您应当是位相当有名的冒险者吧，恳请您告知您的名字和来访的目的」

不愧是凯特队长，运气太差了。
对方是至今都无法判断究竟是敌是友，甚至还被韦斯哈特评价为都不知道是不是人类地步的强者。虽然据虫使所说，对方能理解这边的语言，但再怎么也是个在魔物森林里一边升起火柱，一边出现的来路不明的人。而凯特队长负责的就是和她之间的First Contact，是直面未知。

要是对方并非敌人，现在的待遇若有怠慢，日后肯定会造成不少麻烦，所以必须要让一个有一定地位的人来应对。但万一她是敌人，一触即发，凯特队长可以说是必死无疑了。

这是个相当困难的任务，但凯特队长在这种状况下，依然保持着沉着冷静进行了应对。这大概也有一部分是源自他和巨大史莱姆对峙的时候锻炼出来的胆识吧，不过他的确是个相当勇敢的人。

但更重要的是。
从迷宫都市的西南大门上眺望到的那个人影的容貌，大大缓解了他的紧张。
若是经历过在迷宫54层和人鱼对战的迷宫讨伐军的士兵的话，肯定是不会只凭外表就做出判断的吧，但凯特毕竟只是都市防卫队的士兵。他还是太年轻了啊。

「我是芙蕾齐雅。是来找我徒弟的。能让我进门了么？」
这般自称的这个人，从她那活跃又丰满的肢体来看，年龄大概也就二十五六岁吧。
看起来十分强势的凤眼，金色的瞳孔，艳红的嘴唇，微微上翘的嘴角。一头长发在阳光下，看起来既像是金发，又像是红发。不，那大概是如同摇曳的火炎一般，红、橙、黄三种颜色交杂在一起的色泽吧。
自称芙蕾齐雅的这位女性，是一位仿佛火炎化身一般的美女。

「冒昧请教，您弟子名叫什么？」
「我可是很讨厌这种绕圈子的事儿的啊。你是不准备让我进去了是吧？」
那双金色的瞳孔释放出了仿佛肉食猛兽一般的光芒，在那一瞬间好似化作了一头火炎巨兽，让凯特不禁出了一身冷汗。

「绝…绝不是这个意思。您看来是相当高等级的冒险者。这座迷宫都市十分欢迎高等级冒险者到来。只是为了让我等能行无失礼，真心诚意款待您，所以才……」
凯特有些语无伦次的这番回答，倒也并不是谎言。
迷宫都市向来有着优待高等级冒险者的风气。甚至到了只要晋升到了A Rank，连犯罪奴隶都能被释放的地步。若是这位自称芙蕾齐雅的女性能在迷宫前线活跃的话，对迷宫都市来说也是不可多得的好事。
似乎也看穿了凯特所言不虚，芙蕾齐雅收起了眼中剑拔弩张的光芒，回答道。
「我不会对这座城市做什么的啦。我徒弟，她叫玛丽艾菈」




「什……竟然是炼金术师
玛丽艾菈
？！」

凯特队长和芙蕾齐雅的对话顺着《侦听》的魔法和《念话》技能，即时传入了莱恩哈特和韦斯哈特耳中。

一边释放着巨大的火柱，一边来到迷宫都市的这位名叫芙蕾齐雅的魔法师，有着能与人对话的理智，虽说有些急躁，但似乎也并没有敌意。然而……

「也有可能只是同名的其他人」
「……，韦斯，你真觉得会是这样么？」

莱恩哈特和韦斯哈特的对话，由于施加了隔音的魔法，除了他们两人以外都是听不见的。站在房间一角，最喜欢冒险者的特鲁特鲁也一个人自言自语地嘟哝着「芙蕾齐雅？ 感觉第一次听到这么个名字呐。是异国远方的冒险者吧」。连特鲁特鲁都不知道的话，看来是不会错了。
帝国及周边诸国都不存在A Rank以上的，名叫芙蕾齐雅的冒险者。

突然出现的高等级魔法师，把迷宫都市本已经不存在了的和地脉缔结过契约的炼金术师玛丽艾菈唤作是她的徒弟。
通常不管怎么想，都不会把这两人当作是真的完全无关的陌生人吧。

如果真是师徒的话，那自然是没问题的。但是，莱恩哈特他们实在难以相信，等级如此之高，身份又完全成谜的魔法师会是炼金术师
玛丽艾菈
的师父。

「炼金术师
玛丽艾菈
阁下现在在哪儿？」
「她今日正在『和光叶隙』店内」
「传话让她立即关门，不要走出店门一步。把芙蕾齐雅阁下带去城内最好的旅店好好款待。告诉她我们会帮忙寻找她的徒弟，向她问出详情」
「是」

莱恩哈特的命令立即传达给了凯特，迷宫都市的西南大门也向芙蕾齐雅敞开了。

「芙蕾齐雅阁下。迷宫都市也很大。城内已经为您准备了最高级的旅店，请您移步那边，我们将以最高级的料理为您接风洗尘。您的徒弟玛丽艾菈阁下就由我等来帮您寻找吧」
凯特队长深深地鞠了一躬。
「你们好意我心领了。但是我今天就想吃玛丽艾菈做的饭呀。她在哪儿我自己会查的」
但是，芙蕾齐雅一进入大门，就拒绝了凯特队长的提案，开始咏唱起了咒语。

「吾，寻觅汝所。夫魂之同胞，应吾之呼喊。《魂之呼应》」

这是凯特从没听过的咒语。凯特队长作为盾战士的等级也并不是很高，对魔法的了解也算不上详尽，但作为都市防卫队的队长，他也接受过有关魔法体系的教育。可他却从没听过这样的咏唱。更主要的是，他也从没听说过有能找出特定人物所在的魔法。

「找到了，果然也已经醒了嘛」
芙蕾齐雅笑了一声，接着一边参观着已经面目全非了的城市的景观，一边仿佛丝毫不在乎潜伏在路边小巷中的士兵们似的，穿过了凯特队长身边，笔直地向着目的地走了出去。


这下莱恩哈特他们可慌了。
他们本想要在尽可能不得罪芙蕾齐雅的前提下拖延时间，判断一下她是否会危害到炼金术师
玛丽艾菈
的，结果却连拖延时间都没能做到。

「兄长，我直接去见她吧。对方毕竟也是魔法师，相性上还是由我出面比较好」
韦斯哈特这么说着就站了起来，带着部下的几名魔法师一起，急急忙忙前往了『和光叶隙』。而特鲁特鲁也不知道为什么跟在了他们身后。他的行动大概只是出于想见见新出现的高等级冒险者这种浅薄的想法吧，但由于状况实在太过紧急，竟然都没有人注意到他的存在。


也不知道她是否猜到了迷宫都市的这番骚动。
芙蕾齐雅一边哼着什么歌，一边沿着迷宫都市的主干道大步向前。她的步伐看起来明明相当缓慢，就好像是在悠闲观光一样，但身后的凯特队长却必须小跑着才总算勉强能跟得上她。
凯特队长身后，则是急急忙忙追过来的韦斯哈特他们。
（就不该来都市防卫队办公室的。要是从迷宫讨伐军的基地出发的话，就能从地下抢先进入『和光叶隙』了……）
韦斯哈特他们一行人一边祈祷着刚才的传令能及时传到『和光叶隙』，一边奋力穿过细密的小路赶往了『和光叶隙』。


***

『我，炎災。现在，在门前了』

韦斯哈特他们虽然焦急万分，但这边，玛丽艾菈和齐格却一如既往地沉浸在失去林克斯的悲痛之中，相互舔舐着伤口，霉霉地继续在种蘑菇。虽说他们俩并没有转职务农，现状也还并没有真的长出蘑菇来。

玛丽艾菈接到迷宫讨伐军的联络，说要把店门紧闭，于是正拿着钥匙走到门前准备锁门的时候，突然转过头来，眼泪汪汪地对齐格说道。

「齐格……。虽然多亏了梅露露桑的帮助，能很自然地打烊了，但是突然让我们关上门不要出去，是出了什么事情啊……。是不是又有了什么，不好的事情……」
「玛丽艾菈，没事的。不管出了什么事，我都一定会保护好你的」

湿湿答答粘乎乎，霉霉臭臭湿答答。
雨季明明早就结束了，他们俩却还是这幅湿答答粘乎乎的模样。大概真的是迟早要长出蘑菇来了。
这个店面肯定已经长出菌来了。比如霉霉菌之类的。必须要消一下毒了。
这些污物，必须要用熊熊烈火来消一下毒了。
顺便一提，因为这湿答答的对话走了神，玛丽艾菈完全忘记了要锁门这件事。


乓！
忘记了上锁的『和光叶隙』大门被人用力推开了。

玛丽艾菈正背对着大门。而她背后……

「玛~丽艾菈~~！」
「呜，呜诶诶诶~诶诶诶诶诶！？？」

玛丽艾菈突然被人从背后抱住被吓得大喊大叫了起来，而一旁的齐格则是完全不知道这是什么情况，手足无所不知道该怎么办了。

「玛丽艾菈~，超久不见~。过去多少年了来着？你也稍微长大了点嘛？」
「呜诶，难，难道是？」
「等……你，你到底是……！？」

齐格慌慌张张地把突然从背后抱住玛丽艾菈，开始用脸蹭了起来的女性拉开了。而总算被放下了的玛丽艾菈回过头来，不管是眼睛还是嘴巴都唰地一下张得大大的了。

「师，师匠！！！？？？ 为什么！？」
「啊哈~，我睡过头了。不对，话说，玛丽艾菈你不也是一样嘛~？ 你~这，小糊涂蛋！」
师匠哈哈地露出了一脸灿烂的笑容，而玛丽艾菈则是被惊讶得嘴都合不起来了。



（真，真的是她师父么……。也就是说，第二个炼金术师……！？ 但是，她那攻击力又到底是怎么回事……）
韦斯哈特在街对面建筑物阴影中看到了这一幕。意识到炼金术师玛丽艾菈不会遭遇危险，他才终于松了一口气，但却也实在没法完全理解这番事态，陷入了混乱。

「话说回来，玛丽艾菈，你身高倒是长了点，但其他部分都没怎么成长嘛。啊喂，我说的不是胸啊。是炼金术啊，小傻瓜。嘛，这些事儿之后再说了，总之，这个，给你带的土产。我饿了。快给我做饭吃~」
玛丽艾菈依然张着嘴，来回看着自己胸部和师匠的脸。但师匠却是把用叶子包着的地竜肉递了过来。

「这，这是，地竜的肉！？ 啊，连血都没放掉，还就这么常温带了过来，你在想什么呢师匠！好浪费啊。唔，把这种肉做得好吃的方法是……啊，找到了找到了。啊，但是香草不够了呢。齐格，帮我去买一下下~」
看到高级食材，玛丽艾菈迅速重启了。地竜肉可是连批发市场都买不到的超高级食材。明明要是冷冻一下再带来的话，就能用更合适的方式料理了。玛丽艾菈对师匠这随便的态度真是又气又悔。

「啊，嗯，好」
齐格一下被玛丽艾菈突然振作起来的样子吓到了，在混乱之中点了点头。尽管现在玛丽艾菈身边有她师匠在，身为护卫的齐格也不该随便离开才是的，但他却不自觉地应了声。师匠注意到了一旁的这副样子的齐格，把齐格蒙德从脚到头地盯着打量了一番，接着坏笑着向玛丽艾菈问道。

「嗯~，怎么，这家伙，是玛丽艾菈的男人？ 真是的，都有男人了呐」
「才，才才才，才不是呢。师匠……！」
「呀~，现在的年轻人真可怕哇~。竟然会挑这种身经百战，里外黑透了的人啊，真是的，年轻人真的太可怕了哇~」
「你，你说什么呢，玛丽艾菈的师匠大人」
「就是呀，师匠。齐格只是性格有些细腻，又不是腹黑咯」
「我不是这个意思啦。不过话说回来，啊~~，玛丽艾菈真是一点都没变，超让人安心的呐~」

完全明白师匠意思的齐格，和什么都不明白的玛丽艾菈。看到两人这副样子，师匠又露出了一个仿佛全都看透了似的笑容。

「师匠大人，请不要乱教玛丽艾菈奇怪的东西……」
这个人很危险。直觉意识到了这一点的齐格试图阻止师匠继续说下去，温和地劝道。

「啊？ 你说什么呢，黑透了的齐格君？我，是玛丽艾菈的师父。炼金术师的师父可是等同于父母的。你明白这什么意思嘛？明白了就赶紧给我出去买你的东西」
「是，是！ 岳母
母亲
大人。我这就去！」
师匠一声令下，齐格立即右转出门去买东西了。
你的护卫工作呢！
虽然，实际上『和光叶隙』周边始终都有大量护卫待命，齐格稍微离开一会儿倒也并不成问题。
顺便一提，在传令让玛丽艾菈关好店门之后，『和光叶隙』周边的警备也比平时更严格了许多，但他们却完全没发现师匠走了进来。因为他们全都把师匠当作是一般过路人忽视掉了，而等回过神来的时候，师匠早就已经走过去了。
同样，也没有任何人注意到，这其实是师匠嘴里哼着的歌的效果。

丝毫不知道这些事情，见面才几分钟就被抓住了把柄的齐格，则是飞奔着跑向了『梅露露调料店』去买调料了。

「因为没放血，今天只好炖着吃了呢，师匠。但是，本来其实是烤着吃最好吃啊。所以师匠，下次请记得要好好放干净血，然后冻起来再带回来哟」
「诶~，好麻烦啊，要不玛丽艾菈也一起去么~？」
「……，感觉一不小心就会死的，我还是算了」

为了把高级食材做得更好吃，玛丽艾菈毫无保留地驱使了魔力和炼金术技能。由此制作出来的炖肉料理，真是好吃得脸颊都要融化了。真可谓是绝品。说不定连休森瓦尔德家的厨师长都要甘拜下风了。
明明是奇迹般的再会，这对师徒却一言不发，只顾大口吃肉。一旁的齐格则是全程都在忙着给他们端茶添饭。在这场一言不发的晚餐中，夜色也更深了一层。



（第二个炼金术师，玛丽艾菈阁下的师父，并且还是相当高等级的魔法师……。若是能得到她的协助，说不定……）
韦斯哈特在『和光叶隙』附近的大街上完全忘记了时间，一个人站着陷入了沉思。而一旁的特鲁特鲁终于忍不住了，向他搭话道。

「那个……，韦斯哈特副将军阁下，我们不用去和芙蕾齐雅阁下打一声招呼么？另外，刚才跑出去的那位年轻人，也是我认识的人……」

「呒，特鲁特鲁么，你为什么会在这儿……。嘛，算了。芙蕾齐雅阁下现在正沉浸在再会的喜悦之中。如今也算是确认了，她的确是与迷宫都市有缘之人。现在前去打扰也未免太不识趣了。撤退吧」
「是，是……。不过话说回来，芙蕾齐雅啊，和童话里出现的『炎災贤者』的名字一模一样呢，用的招数也一样呐。哈哈哈」
特鲁特鲁相当明显地露出了一脸失望的表情，但也很快就又振作了起来。只是他随口说出的这么一句话，却一下扎进了韦斯哈特心中。
（莫非……）

韦斯哈特回想起了几天前邀请了炼金术师玛丽艾菈的晚餐会上提到过的话题。
两百年前在魔物森林泛滥
Stampede
之际，屠戮了大量魔物的『炎災贤者』。莫非那和现在的芙蕾齐雅竟是同一个人么。毕竟阿奎奈家地下，就存在着用假死魔法阵进入沉眠跨越了时间的炼金术师。这也并非不可能的事情。
但是，『炎災贤者・芙蕾齐雅』这个名字，却也在更加古老更加久远的童话故事中出现过很多次。

（是我想太多了。这肯定只不过是后世的人，把魔物森林泛滥时英雄的名字，填进了古老童话之中罢了……）
韦斯哈特在心中对自己这么说道。
但是，他却也没法彻底打消这个从心底涌起的毫无根据的推测。
这甚至都算不上是推测，只是他的想象。而他现在唯一能确定的只有一件事——不管是埃尔梅拉的丈夫沃伊德，还是玛丽艾菈的师匠芙蕾齐雅，他们都是绝不能有丝毫怠慢的非凡之人。

顺便一提，想着「明天一早，就去和芙蕾齐雅阁下打声招呼吧！」而兴奋不已的特鲁特鲁一回到迷宫讨伐军的基地就被要求立下了『今后绝不靠近芙蕾齐雅与和光叶隙，绝不泄漏对此已知的所有情报』的誓约。结果他何止是芙蕾齐雅，甚至都没法靠近偶然知道了所在的巨大史莱姆事件中的恩人齐格。也不用说，特鲁特鲁到底有多失望多痛苦了。

虽然玛丽艾菈他们因此在『和光叶隙』的生活也宁静了些许，但和炸弹一般的师匠今后不断引发各种骚动比起来，这也只不过是件细枝末节的小事罢了。


************************************************
本话小结：因为师匠，全员都陷入了慌乱状态。

注释：上一话和这一话，师匠一路上那段『我，炎災，现在到xx了』是neta著名的都市传说《玛丽的电话》



[第四章] 4-05 跨越百年揭露之真相

發貼者：﹥__﹤

4-05 跨越百年揭露之真相


「师匠也是忘记灭掉油灯了！？ 油灯万能？」
「玛丽艾菈你不也是嘛？ 好蠢啊你，啊哈哈~」
师匠明明自己也一样不小心睡了200年，却在那爆笑玛丽艾菈好蠢。
玛丽艾菈撅着嘴抱怨说「太不讲道理了！」，结果师匠更是笑得花枝乱颤了。

另一边，齐格用自己秘藏的零花钱买的『埃德加哭着跑来的时候安慰用的酒』已经被喝空了好几瓶。当然，这全是师匠一边说着「呜嗯~，这才是《生命之水》~~」，一边一个人喝空的。身为炼金术师却把把酒比作《生命之水》，真是太不知耻了。但对于酒鬼来说，这大概算是恰如其分的比喻吧。

负责『和光叶隙』家计的齐格看着以肉眼可见速度消失的酒，一边认真地思考起了要不要给家庭预算追加一项『师匠费』，一边从仓库搬来了新的酒瓶。虽然齐格也非常想要向岳母
母亲
大人，也就是师匠进贡点什么，但可惜的是他自己那点零花钱实在是不够师匠喝的。




自师匠丢下玛丽艾菈一个人，独自离开魔物森林的小屋，已经过去200多年了。
但是毫无征兆突然回来了的师匠，却完全像是回了自己家似的在那放松了起来，还闹着说饿了，缠着玛丽艾菈给她做饭。
师匠作为土产带来的地竜肉也是绝品，结果明明是分别多年的师徒奇迹般再会的场面，两个人却一个劲地大口吃肉，一句话都不说。

就算除去用『假死魔法阵』沉睡的那200年，两人也已经有好几年没见过面了。明明应该有不少话想说的，但却因为师匠那副好像只是出几天远门就回来了的样子，时隔200多年再会的两人聊的内容也变得像是闲话家常一般漫无边际了起来。

本来，应该从苏醒开始，按照时间顺序一路讲下去的，结果因为师匠的冲击实在太大了，完全都乱了套。
「为什么都过去200年了，师匠竟然会在这儿！？」

玛丽艾菈几乎要把肚皮撑破了似的大口吃完了地竜炖肉，腰身也暂时化身麻圆艾菈后，才总算问出了个正经的问题。

「诶~，都过去200年了啊~？ 吓我一跳~。恩达鲁齐亚王国好像被毁灭了啊，那现在这儿算哪国？」
「反应好淡！」
「是帝国所属，休森瓦尔德边境伯治下，名叫迷宫都市的城市」
师匠这幅装傻充愣的样子把玛丽艾菈那因为地竜炖肉才一时闭上的嘴又惊得张了开来。师匠的问题也就只好由齐格来回答了。

「啊~，这样啊。迷宫都市啊~」
师匠诶哦嚯嗯的一下就接受了齐格的说明。

「等下等下！师匠！为什么师匠会睡两百年啊。明明那时候说什么毕业了，然后突然就消失了，一次都没回来过，结果现在突然又回来了！等等，真亏师匠能知道我在哪儿呢。明明魔物森林的小屋连一点痕迹都没能剩下呢」
「诶——？ 忘记灭掉油灯然后睡过头了？」

到此终于接上开头那段对话的玛丽艾菈和师匠。
师匠完全是一副不小心睡过头，结果碰头来晚了的样子，非常愉快地看着玛丽艾菈一连串怎么会怎么会为什么怎么回事！？问个不停的样子。

「玛丽艾菈还是和以前一样喜欢撒娇呐~。因为我觉得玛丽艾菈要是醒了的话肯定就去附近的城市了呀。
毕竟魔物森林的小屋肯定早就被魔物森林泛滥
Stampede
砸掉了嘛。然后都到这附近了嘛，也很容易就能找到你在哪儿了呀」
看来师匠似乎是一直线直接来了迷宫都市。要是玛丽艾菈还没醒来，或是在那之前尽了寿命离开了人世她可怎么办哟。但玛丽艾菈不管怎么想，都想象不出师匠束手无策，不知所措的样子。
（总觉得，已经不想再想下去了。毕竟是师匠……。反正也见到了，就这么算了吧……）
师匠就是这样的人。
无论是发生了多么出乎意料的事情，她都能靠着只言片语的说明，就全部明白过来，全部接受下来，反倒让给她说明的人开始搞不懂状况了。
和师匠的再会让玛丽艾菈很开心。师匠依然和以前一样让玛丽艾菈安下了心，师匠和200年前一样依然那么我行我素，让玛丽艾菈略有些不服气。但这个人毫无疑问就是玛丽艾菈的师匠。
所以，玛丽艾菈也像师匠还没离开的时候一样，不经意间就说漏出了真心话。

「真是的，我还以为再也见不到师匠了，还略有那么一点点失落的哟？」
「呜哇，什么鬼，好可爱啊你！」
师匠紧紧地抱住了玛丽艾菈。

「师，师匠，好难受。而且，好热！」
师匠的体温一直很高，冬天以外的时候被她抱着真的是很热。
（说起来，最近不怎么下雨了呢……。都已经是夏天了呢。我连这些都没注意到……）
玛丽艾菈一边把师匠推开，一边才总算注意到雨季已经结束了。总觉得，自己在林克斯死后，就变得看不清周围的一切了。玛丽艾菈像是终于回想起来了似的，看了一眼周围，在本应早已经看惯了的『和光叶隙』里，找到了些甚至已经能感到有些怀念了的东西。
（角落里的那个大玻璃瓶，是觉得把各种各样的肥皂放进去会很好看很可爱才买的呢。用来分辨不同烟玉而买的彩纸卷也一直放着没用）
最后，她看到了一直在她身边的齐格。
跟在师匠后面，窥探着有没有机会也想抱一抱玛丽艾菈的他，和玛丽艾菈纯洁的视线对上后，有些羞愧地别开了视线。

「哈哈……」
玛丽艾菈自然而然地笑了出来。
在林克斯死后，明明是那么悲伤，那么寂寞，明明一直觉得那一定是自己的错，觉得自己再也不会有笑得出来的那一天了。明明已经再也见不到林克斯了，明明林克斯也再也不能感到开心，感到高兴，再也不能笑得出来了。玛丽艾菈不禁开始觉得，能这样笑得出来的自己是个非常过分非常冷漠的人。

「师匠……其实……」
「怎么了？玛丽艾菈」

带着仿佛又在哭又在笑的表情，玛丽艾菈给师匠说了林克斯的事。半年前，从假死的沉眠中醒来的事，在魔物森林和黑铁运输队相遇的事。
师匠明明是那么靠不住，平时也根本就不肯听别人说话，但这种时候却总是会静静的听玛丽艾菈说完。不管途中有多少次堵住说不下去了，她温柔地鼓励玛丽艾菈说下去，一直到扎在心中那根刺被拔出来为止，都会陪在玛丽艾菈身边。

「所以呢……。呜泣，呜喔，想鸟打倒迷宫额……，呜咕……，因为，全都是，呜喔的错……」
玛丽艾菈又开始哭了起来，紧紧地抓着一旁擦桌子的抹布，对师匠说起了林克斯的死。
「这样啊~。还发生了这样的事啊。所以，玛丽艾菈就觉得，林克斯的死是自己的责任了？」
乖，乖。师匠抚摸着玛丽艾菈的脑袋，温柔地问道。一旁的齐格抓着一块干净的手帕，坐立不安地想要加入其中，却又不知道该怎么办。
「呜嗯。因为，是呜喔……」
被师匠温柔地抚摸着脑袋，玛丽艾菈正想继续说下去的时候。

「哪有这种破理啊！《转录》！」
「呀啊——！！！」
「玛，玛丽艾菈！？」
久违200年的《转录》。超疼的。
而一旁的齐格看到玛丽艾菈突然发出了怪叫，也手足无措了起来。

「师，师匠！？ 为，为什么？突然转录什么的。而且，这个，『叫回和地脉缔结过契约的徒弟的方法』！？ 一点都……没用？ 这是能制作特级了的时候，《Library》里会开放的内容吧？这转录不是完全没意义嘛！明明就还只差一点点了！却在现在被《转录》什么的！ 完全是白《转录》了啊！我不是白疼么——！师匠！！」

玛丽艾菈比齐格更激动，更不知所措，瞎咋呼了起来。
冲击实在太过巨大，连快要溢出眼眶的眼泪都给憋了回去。

「至今都还做不出特级，所以是你不好！还有，过了200年都还没打倒迷宫的这地儿的人也不好！是所有人，是每个人都有了那么一点点过错。这些无法挽回的事情，大多都是这样子造成的。所以，这不是哪一个人不好，也不是哪一个人的责任。明白了不？有这闲心思去责怪自己，不如带上那个叫林克斯家伙的份一起，给我向前走起来！你已经为他哭了够久了啊」
师匠翘起嘴角笑了起来，注视着玛丽艾菈的眼睛说道。听了师匠这番断言，玛丽艾菈的眼睛像林檎蕾的果实一样瞪得圆圆的。

「师匠，真的是这样么……？」
「当然了。你想想我是谁？」
「……师匠呜」
听到玛丽艾菈小声地这么回了一句，师匠看起来相当满足，对她笑道「你看？ 的确是这样的吧？」。

扎在玛丽艾菈心头的那根刺，在师匠《转录》的冲击下，不止是被拔了出来，甚至都被震得灰飞烟灭了。
师匠是超厉害的人，所以师匠这么说了，那肯定就是这样的了吧。

「师匠，我，会带着林克斯的份一起，努力起来的！」
对玛丽艾菈来说，林克斯是非常重要的人，失去了林克斯，真的是非常非常伤心。但是，和林克斯一起度过的那些时间并没有消失，那些回忆都还留在玛丽艾菈的心中。看到玛丽艾菈一直是一副闷闷不乐的样子，林克斯肯定也开心不起来吧。玛丽艾菈总算是能这么想了。她充满决心地抿着嘴，抬起头注视着师匠的眼睛。

「真是个好孩子，玛丽艾菈。那么，至今为止偷懒落下的份，今后就由我鞭笞着你追回来了，准备好觉悟吧！」
「诶！！？？？」

师匠咪啪地笑了起来。真是一副灿烂的笑容。露出这幅笑容的师匠通常都在想着些非常不好的事情。
（对哦……。师匠就是这样的人啊……）
完全恢复正常运转了的玛丽艾菈一想到今后要面对师匠不知道从哪儿弄出来的不讲道理的难题，就开始觉得头疼了起来，比《转录》的时候还疼。

「哈，会做好觉悟的啦——。啊，对了。顺便还有个事情想问一下呢。师匠，为什么会把『假死魔法阵』选作毕业考试啊？」
这是玛丽艾菈心中一直非常在意的一件事。玛丽艾菈也知道，『假死魔法阵』绝不是什么司空平常的东西。要是没有它，玛丽艾菈也绝不可能在魔物森林的泛滥中幸存下来。所以，她才更加在意起来了。为什么，要让她学会『假死魔法阵』呢。但是，师匠的回答却完全出乎了玛丽艾菈的意料。

「诶？因为，那玩意儿，自己画不是很麻烦嘛」
「哈？」
是师匠给玛丽艾菈《转录》的『假死魔法阵』。所以，师匠自己肯定也是会画『假死魔法阵』的。

因为嫌麻烦，就让徒弟画。
真要说的话，倒也的确很符合师匠的作风，但难道她真的就仅仅因为这么个理由，就从玛丽艾菈还很年幼的时候起，持续不断给她《转录》各种魔法阵么。

「玛丽艾菈你不是特别擅长这种细活儿嘛？」
「不是……虽然的确是这样没错……，真的是因为嫌麻烦，所以才让我画的？」
「是的呀？」
师匠爽快地回答道。

「太不讲理了……」
看着玛丽艾菈失落得快要跪倒在地似的样子，师匠又给她追加了一击。
「话说回来了，你仔细想想不就能明白的嘛。魔法阵什么的，和炼金术又没关系」
「！！！！！」

跨越200年时光才终于被揭露的真相。
看着受的打击太大，石化得已经一动不动了的玛丽艾菈，师匠一边爆笑，一边又倒了一杯齐格秘藏的好酒，喝了下去。

「真是……算了……」
会一本正经去想师匠的事情的自己真是笨蛋。师匠明明就是这样的人啊。
看来在师匠离开魔物森林的小屋之后一个人生活的那几年里头，把师匠美化过头了。
（明明一滴酒都没喝，却感觉脑袋昏昏沉沉的了）
接着，师匠又明朗地给抱着脑袋的玛丽艾菈送上了最后一击。

「所以说，楼上的客房，就是我的房间咯！呀~，真没想到玛丽艾菈竟然会住在这么好的房子里头呐~。啊，齐格，等会儿记得把酒搬来我房间。另外，洗澡水烧好了就上来叫我」
「是，明白了。岳母
母亲
大人。」
「师匠要住在这儿么！？ 还有，齐格，你那什么称呼！？」

结果那一天，仅仅是让齐格别再称呼师匠为母亲大人就已经让玛丽艾菈累坏了。
「诶，这不挺好的嘛。玛丽艾菈不就差不多相当于我女儿嘛」
「所以呢！ 为什么我是女儿，齐格就是儿子啦！」
「呜哇，你这……我都觉得有点想给齐格加油了……」
「今后还请多多关照，岳母
母亲
大人」

结果最后还是师匠一副了不起的样子，对齐格说「以后就叫我芙蕾sama」，并且对玛丽艾菈抱怨的「师匠，一副了不起的样子」，回以「诶？我本来就很了不起嘛」才解决了这件事。

看到玛丽艾菈完全变回了原来充满朝气的样子，齐格的内心却同时交织着安心感和丧失感。这是他想要一直和玛丽艾菈一起沉浸在悲伤的深渊中的怠惰之情，也是因为丢下了至今徘徊不前的他，勇敢地向前走去的玛丽艾菈仿佛距离他越来越远了而产生的焦急之情。

师匠芙蕾齐雅那金黄色的眼瞳，像是火炎一般摇摆着，静静地像是看透了心爱的弟子和护卫她的青年的一切，看穿了他们心底似的，映照着他们的身姿。



************************************************
本话小结：师匠，超怕麻烦



[第四章] 4-06 更甚之冲击

發貼者：﹥__﹤




【由于大幅改动顺序，这话和标题无关，标题和下一话有关……】


4-06 更甚之冲击

那一晚，齐格没能睡着。

齐格蒙德的睡眠一直很浅。他觉得这大概是因为常年的奴隶生活，让他变得只要些许声响就会被惊醒了。因为长期残虐他的那个商人——也就是他原本的主人——从不会在乎奴隶因为重劳动而精疲力竭的事实，只要有奴隶在他眼前睡着了，他都会刻意去对着那毫无防备的身体大肆伤害一番。
天还没有完全亮起来，只有快要沉下的月亮照亮着卧室。在昏暗的房间里，齐格的独眼只能勉强分辨出家具的轮廓。他坐在床上，抱着单膝靠着墙壁，一动不动地倾听着黎明的声音。

夜晚也并非鸦雀无声。
『和光叶隙』所在的这一角治安虽然还算不错，但也几乎没有人会在大半夜出门，所以夜晚相当安静沉稳。但即使如此，齐格还是能听到清风吹拂树木，叶片随风摇摆的声音，也能听到虫鸣和夜行鸟儿拍打翅膀的声音。
随着黎明的到来，早起的鸟儿和小动物们也都醒了过来。远处不知道从哪里传来了开窗开门的声音。这是面包店为了赶上大家的早餐时间，急急忙忙开始准备的声音么。
齐格连自身的心跳都变得听不见了似的屏息消去自己的气息，竖起耳朵倾听着整个城市渐渐从沉眠中苏醒的声音。

远处鸟儿的鸣啭。
（这叫声，是报晨鸟吧……）
那是一种黎明前就开始活动的鸟儿。能听到报晨鸟的鸣啭就代表马上太阳就要升起来了。

（这，是父亲教给我的呐）
齐格的父亲是个猎人。他也继承了代代相传的猎人的血脉，经常背着弓箭，在森林中连续好几天追逐猎物进行着狩猎。他也会像如今的齐格这样坐在森林中休息，潜伏着气息度过夜晚。据说先祖的人似乎甚至还有视情况能睁着眼睡觉的。

齐格回忆起了父亲第一次带他在森林中度过的夜晚。父亲教给他的所有东西，他都非常轻松地掌握了。齐格那时候一直觉得没有什么知识和教养的父亲教给他的只是些非常简单的东西，相比之下家庭教师教的学问和礼仪可比这难多了。但事实却并非如此。
如今的齐格已经能明白了。父亲教给他的是流淌在血脉中代代继承下来的东西，所以尽管那都是相当高难度的技术，那时候的他却都能轻松掌握。
他一直睡得很浅的原因，也并非是曾经的奴隶生活，或是那个商人的错，而很有可能是他与生俱来的天资。

（这种事情，我也不是不知道……）
齐格拿起一旁放着的弓，抱在了怀里。
比起空手抱着腿，比起抱着那把秘银剑，抱着弓的感觉才更自然。

这才是他本来该用的武器。

抱着弓，背靠着森林的树木，靠着洞窟的岩壁度过夜晚。就像现在背靠着房间的墙壁这样，静静等待黎明。
但是，那时候。在为了让玛丽艾菈安全逃跑，和林克斯一起拖住死亡巨蜥的那时候，守护着他背后的是林克斯。
那是齐格第一次经历把背后交给别人，相互守护着对方进行战斗。敌人只有自己面前的这些。尽管战斗之中的每一刻都非常危险，但却丝毫不用担心背后。这是齐格第一次经历的事情，让齐格突然开始觉得想要改变，想要变成这种样子了。

（那时候，要是能用弓的话……）

要是自己能用弓，林克斯肯定就不会死了。即使没法一箭射杀死亡巨蜥，只要让它有那么一瞬间的踌躇，只要有了那短短一瞬间的空隙，林克斯肯定就能挡住死亡巨蜥的凶刃了。
不，只用了半年时间的剑都已经到了如今这个地步了。如果能早一些好好去面对弓的话，说不定那时候，就能靠自己的力量保护好玛丽艾菈了。

每当齐格回忆起那一天的事情，他总会涌出数不尽的后悔。
那一天，迷宫讨伐军的治疗技师尼伦伯格也不在。正常来想，肯定是迷宫里有了什么事吧。只要没偏偏选在那天进入迷宫的话……。
不管是多么安全的阶层，只要那时候随身带着药水的话……。
只要没带着那没有丝毫忠诚心的吉亚作为搬运奴隶的话……。

但是，不管怎么假设，过去，和处在过去延长线上的现在都已经无法改变了。在无比残酷的奴隶生活下幸存下来的齐格蒙德比任何人都更明白这个道理。
他已经重复过不知道多少次『如果那时候……』的后悔了。
但那些假设却全都没有任何意义，最终拯救了即将跌入死亡深渊的齐格蒙德的，是偶然邂逅的玛丽艾菈。

正因如此，他才下定了决心，为了不再犯下这样的错，和不断犯错的过去的自己做了诀别。
已经不再有过去的那个自己了，今后要以被玛丽艾菈救下的这个自己，用玛丽艾菈给予自己的这把剑生存下去。明明都已经下定了这样的决心。

但是，我却没能保护好玛丽艾菈。
守护了玛丽艾菈的是林克斯。他是我能托付背后的重要的同伴，是最好的朋友，但最终却连他都失去了。我终究没能改变我自己。


东边的天空已经淡淡地开始发白了。有这点光，后院里的靶子应该勉强已经能看清了吧。齐格蒙德背上了练习用的箭筒，拿着弓站了起来。
如果那时候……。不管自己如今怎么后悔，过去都已经无法改变了。再怎么想也是无用功了。
齐格心里也明白，正如芙蕾齐雅所说，这并不是任何一个人的错。
但是，『要是那时候能用弓箭的话……』，绕在他心头的这种想法，他却怎么都没能打消。

齐格蒙德回忆起了和玛丽艾菈相遇以来的这半年。
「哒，啊，真是的，到处乱动！ 齐格！ 用弓啊，你本来不是用弓的么！」

在寒冬的阿里曼温泉，林克斯一边和针猿战斗，一边这么说过。
在狩猎双足飞龙的时候，看着远离冒险者不再发起攻击的双足飞龙，他也不是没想过，要是自己有弓箭的话，是不是就能击坠双足飞龙了。
埃尔梅拉的丈夫，沃伊德不是也指摘了这件事么。

但他却不断找着借口，不断逃避着弓箭，逃避着过去的自己。
（玛丽艾菈，我绝对不能再失去你了……只有你……）

齐格的腰间，挂着的是玛丽艾菈送给他的秘银剑。一旁还挂着问林克斯借来一直没还的那把短剑。
『保护好玛丽艾菈』。这把短剑，是附带了林克斯的这份心情一起带在齐格身边的。
既然已经再也没法还给他了，那么就将之贯彻到底吧。反正也已经没法改变了。反正就是只值2枚大银币的这副身体。要名副其实的当上炼金术师玛丽艾菈的护卫，对这么个毫无价值的人来说，真的是痴心妄想。

啊啊，但即使如此。
只要能帮到玛丽艾菈一丝一毫的话。只要能在她身旁，在和师父重逢，再次向前走去的她的身边，再多待一会儿的话……。

齐格蒙德静静地走进了后院，向着晨雾另一头的靶子，拉起了弓。



「哇啊，那是啥啊，去看看吧！ 快走快走！」
「等，等等啊。跑这么快，要是迷路了我可不管啊！」
师徒两人的声音回荡在了迷宫都市的大马路上。
不管看到的什么东西都觉得很稀奇，都特别兴奋的那个，是师匠，而喘着大气在后面追着的是徒弟玛丽艾菈。

「玛丽艾菈你好慢啊~。体力也太差了吧？ 都怪你天天窝在家里呐~」
「……可这是谁造成的哟？」
迷宫都市的师匠袭来事件已经过去一个多星期了。但这一星期的时间对玛丽艾菈他们来说可以说是如怒涛一般的一星期了。玛丽艾菈在师匠的指导下，成天都在制作药水，而齐格则是遵从师匠的指示，出去完成了需要在住在外面的护卫任务。今天师匠说逼得太紧也不太好，提议休假一天，于是从一大早就就拉着玛丽艾菈在迷宫都市到处乱跑，到现在已经把玛丽艾菈的体力消耗得差不多了。
顺便一提，肉体上经历了最严酷的一星期的齐格，现在正搬着大量的包裹走在两人背后。

身为护卫的齐格带着这么多东西，两只手都派不上用场了。对此尼伦伯格他们虽然也提出了异议，但却被师匠的一声「没事哒，要是出现了什么可疑的人，我会一下烧掉的啦」就解决了。
莱恩哈特他们也充分理解从魔物森林深处独自一人一边乱发着火柱一边来到迷宫都市的师匠的实力，对她的火力也有着近乎过誉的超高评价。
「即使是愚蠢的恶汉，就这么轻易被化作焦炭也实在太过可怜了」
出于莱恩哈特的这一顾虑，玛丽艾菈他们去的地方都事先有穿着便服的迷宫讨伐军的士兵们潜伏着防患于未然，所以今天玛丽艾菈他们的出行其实是相当安全的。

「玛丽艾菈，玛丽艾菈。你看有冰点心！」
师匠一路小跑到了一家小摊旁。这家小店卖得是往很薄的金属板做成的模具里灌入果汁，再用冰魔法冷冻而成的冰棒。店家用的似乎是相当高质量的模具，只要从一个入口往里面倒入果汁，就能同时均等地灌入好几个模具里。上层还开了一个可以插入棍子的小洞，最终做出来的冰棒看起来就像是一个有着流线型箭头的箭矢。冰棒虽然很小，但模具里面事先加入了切成小碎块的果肉，和果汁冻在了一起，材料费看起来并不便宜，而售价却只要1枚铜币，所以时不时会有小孩子拿着零用钱来买了边走边吃。

「美女大姐姐，买一根吧~」
做买卖的少年向看着冰棒冷冻过程的师匠搭话了。师匠的确是个美女，但能像这样丝毫不畏惧地向她搭话，这位少年也是相当会做生意了。
「唔，那，来三根。不过话说回来，这模具做得可真好啊」
「这个模具啊，是迷宫讨伐军卖到民间的东西哟。爸爸说他也是好不容易才买到的呢。据说这是攻略那个『咒蛇之王
King Basilisk
』的时候用来做圣水箭的模具呢！爸爸硬要把这个买回来，结果还惹妈妈生气了呢。说是再怎么厉害，咱们家没这闲钱去买这种装饰品。所以，咱就拿来做生意啦。咱们家正好是卖水果的，这不是正好嘛？」
师匠一边听着做生意的少年有些自豪地说着的内容，一边轻轻摸了摸那个模具。
「金属的精炼程度也不错嘛。也可以用来做烤点心喔。好好保养，应该能用很久吧」
「烤点心啊！这点子真不错呢」
看着得到了冬天卖的东西的点子开心不已的少年，师匠又教了他几个简单又好吃的烤点心的食谱。只要把迷宫能采集到的栗子加糖炖一下，然后切碎加进点心里面，即使其他材料用的便宜一点，也能做出很棒的味道和口感，一下就能显得很有高级点心的感觉。水果店应该也能便宜的进到栗子吧。
「听了这么好的意见，这个就免费送你了吧！」

玛丽艾菈看着师匠一只手拿着三根冰棒，另一只手则是向做生意的少年挥着手道别，有些无奈的嘟哝道。
「师匠，这又是别人送的！？」

「喔~，还挺好吃的。喏，玛丽艾菈，齐格也来吃呀」
在距离小摊有点距离的地方，玛丽艾菈他们大口地咬起了冰棒。
今天从大早上起就一直是这副样子。玛丽艾菈明明也有给师匠零用钱，但她却从没掏出过一次钱包。她每次总是去教别人点什么，或是把手头的东西拿去交换，一路上不断增加着齐格手上的行李。路上甚至还有，「哦呀，芙蕾桑！」，这么很亲切地和师匠打招呼的人。师匠明明才刚来迷宫都市不久，和大家混熟的速度也太快了吧。

今天明明是打算来帮师匠买些日用品的，但结果却只有乱七八糟的东西越来越多了。
一大早，齐格打倒了在城墙附近出现的巨大的螳螂型魔物。多亏了他，附近的田地也没有被破坏，于是得到了许多刚收获的蔬菜。接着因为一户农家说想要巨大螳螂上的镰刀，于是把镰刀给了他们，结果得到了一大堆鸡蛋和牛奶。
把鸡蛋和牛奶分给了想给生病的孩子补充营养的冒险者，作为谢礼连带笼子得到了他刚抓的一只漂亮的鸟，接着又遇上了主人一直很想养只宠物的贵族家的侍从。他抱着一堆很罕见的水果，把鸟给了他之后，因为拿不下了，于是作为交换就把水果给了师匠。
到了吃午饭的时候，一行人去了最近还算挺有名气的一家店，结果店主一看见师匠就说「多亏你上次告诉我的香辛料，才吸引来了这么多客人」，把饭钱免了。玛丽艾菈实在觉得有点不好意思了，于是就把蔬菜和水果分了一些给店主，结果却又拿到了好多肉。

也不知道师匠到底是什么时候和城里的人混得这么熟的，这一连串的情节把玛丽艾菈惊得嘴都合不拢了。
而要说师匠，她则是唰地一下把刚才别人送的冰棒塞进了玛丽艾菈张着的嘴里，自言自语地开始说起了「就没有谁能送点酒给我嘛~」。玛丽艾菈对这齐格使了一个求助的眼神，但齐格却不知道是误解了成了什么意思，带着迷之自信一边说「没关系的。我好好修行过了，这点东西不算什么，还差得远呢」，一边吃起了冰棒。

虽然师匠表示在这些东西化作酒瓶之前，还要再努力一把，但说起来，师匠对酒以外的东西似乎都不抱有什么执着，甚至可以说是无欲无求了。真要说有什么欲求，大概也就只有对吃的东西会提提要求了，而其他东西，连睡衣、换洗内衣裤她都准备借用玛丽艾菈的了事。不过胖次也就算了，但上衣的胸围尺寸相差太多了实在没法穿上。发现了这个问题后，师匠竟然打算直接借用齐格的衣服了。最后还是琥珀桑急急忙忙跑出去给她买了一套。
总之，师匠似乎非常不在乎身外之物，只要有一身衣服能穿就足够了。她似乎觉得有琥珀桑应急买来的那一套日用品，再随便用用家里已有的那些东西就足够舒适了。200年前玛丽艾菈和师匠一起生活的时候，玛丽艾菈什么都没有，一切都是师匠给她的。所以她总觉得师匠是什么都知道，什么都有。但在自立之后，在如今再会后，玛丽艾菈才发现，师匠除了酒以外，什么都不想要。玛丽艾菈看着无欲无求到了这个地步师匠，感觉仿佛看到了她意外的一面。

尽管如此，师匠毕竟也是女人，在200年后的这个世界总还是会想要一套新衣服的吧，所以玛丽艾菈才特地打算出来帮她买东西。但结果师匠却在街上玩得这么开心，不知不觉间还不断增加着意料之外的行李。

顺便一提，虽然和玛丽艾菈一样假死沉睡了200年，但师匠的衣服却依然像是刚订做出来的一样，没有丝毫破损。玛丽艾菈的外套是用达吉斯的纤维编织特制出来的，拥有吸收大气中的微弱魔力自我修复的优秀机能，所以现在也一直在穿，但里面的衣服却都在200年时间里变得一塌糊涂了。
用达吉斯纤维制作布料的时候，必须要在满月之夜采集春天刚发芽生长起来的柔软的新藤才行。因为满月之夜是大气魔力最充盈的时候，年轻柔弱的新藤也会变得不那么容易枯萎了。接着把采集的藤蔓上的叶子去掉，用好几种药液浸洗出纤维。尽管都是年轻的藤蔓，但洗出来的纤维依然非常粗壮，凑到一起看起来根本不像是丝线，而是像根麻绳。就这么直接织成布的话，怎么都不可能做成能和可爱的衣服搭配的外套，而是要变成和草裙很搭的原始人风格服装了吧。
就算是200年前的人，用的也都是正常的布料了。可不是过着穿草裙，大口啃魔物肉的狂野生活的。
不，魔物肉虽然不管是以前还是现在都还在吃，但不管怎么说也都是过着更加文明的生活。
所以，为了做出一件有现代文明气息，又很好看的外套，就需要把洗出来的纤维用木槌敲打，让纤维延展开来变细变薄才行。那时候玛丽艾菈和师匠两个人，哗啦哗啦浇着《生命之水》，一边唱着一个不可思议的歌，一边敲打着纤维，不知不觉间纤维就自己交织在了一起，变成了一块不可思议的布料。
「跳过了制丝的工序，直接就变成布了！ 明明都没去织过一下！」
年幼的玛丽艾菈被这奇葩的制作过程惊到了。

「只是让它稍微生长了一下而已啦。刚才不是唱了歌嘛？所以这个纤维是靠着玛丽艾菈的魔力成长起来的，和你的魔力很合得来。之后只要再一点点缝些魔法阵进去，就能一直用下去了哟」
那时候的师匠有这么说过。

（师匠走后，也尝试过自己做一次那个布料来着，但是却没能做成呢。果然那时候唱的歌相当重要么？）
玛丽艾菈一边回忆着这些事情，一边看向了师匠的衣服。顺便一提，玛丽艾菈的外套用的的确是非常罕见的布料，但也并不是完全无法买到。虽然从没有听说过用唱歌来制作的方法，但拥有高等级纺织系技能的职人倒也能做得出来。只是因为这种布料尽管用了相当高超的加工技术，但除了自我修复功能以外也并没有其他什么优点了，价格又贵，也并不怎么好看，所以完全没有人喜欢买罢了。
然而师匠的衣服用的布料看起来相当高级，显然和玛丽艾菈的外套不一样。师匠很喜欢用火炎系的魔法，所以这件衣服肯定是用烧不起来的布料做的吧。既然如此衣服就先算了，现在穿着的大概就能满足了，但师匠真的就没有别的什么想要的东西了么。

而就在玛丽艾菈嚼着冰棒的这段时间里，先吃完了的师匠已经跑去把路边的野草绑在冰棒的棒子上做成了个小风车，拿去哄了正好路过的大哭的小婴儿了。而小婴儿的母亲为了感谢师匠，又给了她一些糖果。所以说，东西倒是的确在不断变多。
玛丽艾菈虽然对师匠的价值观感到有些不可思议，但也在吃完冰棒之后也就把棒子递给师匠，说着「师匠，我也想要小风车」，让师匠也给她做了一个。

不过，师匠也不是对这个200年后的世界毫无兴趣。趁着玛丽艾菈忙着修行的这段时间，师匠和『和光叶隙』的常客们都混熟了，也经常出去街上溜达，这儿看看那儿看看的。
看起来非常开心倒是不错，但玛丽艾菈也是真的对师匠的适应力之高哑然无语了。玛丽艾菈自己刚醒过来的时候，因为发现恩达鲁齐亚王国已经毁灭了，还发现已经过去了200年，认识的人已经全都不在了而大受打击，最后可是费了好大力气才在迷宫都市构筑起了新的居所呢。

「师匠发现恩达鲁齐亚王国已经毁灭了的时候，不会觉得很失落么？」
看着师匠做的风车随风旋转起来的样子，玛丽艾菈不经意地向师匠问道。而听了玛丽艾菈这个问题，师匠「唔~」地思考了一下，接着回答道。
「你觉得国家的名字很重要嘛？人总有一天是要死的吧？可能是老死，可能是生病，受伤而死。也可能死于战火，死于魔物，死于人手，死于魔爪。不管男女老少，没有一个人能逃过。从很久很久以前起，就一直有许多许多人出生，同时又有许多许多人死去。200年前的魔物森林泛滥的确是一场悲剧，但在过去200年后的如今看来，也只不过是一点点逐渐死去和一下子全死去的区别罢了。但更重要的是，尽管那一天许多人，许多魔物，许多的生命陨落了，但如今人们还是在这里建起了这座城市。玛丽艾菈，好好看看吧。大家身上穿着的衣服的布料。那是用比那时候更细的丝线织成的。丝线的粗细也都是均等的，虽然更薄更轻了，但却也更耐用了。并不是只有像魔道具之类一眼就能看出的区别。玻璃的厚度，石块堆砌的方式，金属的成色。所有的东西都切切实实有了进步。尽管一个个的人总有一天会死，尽管这里的人经历了那样一场大灾难，但人这个群体在这漫长的时间里依然在不断前进，不断发展啊」

玛丽艾菈手中的风车随风转动了起来，咕噜咕噜地在同一个地方转动了起来。
人类生而死之，死而新生。刚听到这番话的时候，玛丽艾菈觉得这就和风车一样，但看来却并非如此。这200年间，人类虽然看起来只是在同一个地方打着转，但实际上却已经有了很大的发展。

「世间的一切，不管是多么大的悲剧，也总是会有其存在意义，或是好的影响。区别只是看你能不能看到而已。离得太近的时候的确可能看不到，但我们已经来到了这么远的地方呀。所以只要找出那些好的部分，好好享受当下就行了啦」
玛丽艾菈对200年前的世界也并不是特别了解，所以刚到迷宫都市的时候，看到的一切都觉得非常新鲜。对于玛丽艾菈来说，她分不清这些究竟是不是200年间人类的进步，但在师匠眼里，这个世界究竟发生了多大的变化呢。
（说起来，师匠刚才也特别在意那个模具用的金属呢……）
师匠的价值观，师匠的视线。玛丽艾菈突然开始觉得，自己总是只关注贴近自己身边的东西，是不是错过了什么其他重要的东西，也开始觉得想要和师匠一起看看师匠眼中所看到的那个未来了。

「是呢，师匠。我也得好好扩展一下眼界了呢」
「嗯，有这份心很好，玛丽艾菈。于是，咱们这就去看看遇到了久违200年的药水而骚然激奋的人群吧！」
「诶诶——！？」
师匠咪啪地一下露出了笑容。去看人群什么的，这不完全就是去起哄的嘛。这不是一下就把刚才一番感觉很棒的台词塑造的氛围全毁了嘛。

「会给人添麻烦的啦，别去了啦——」
虽然玛丽艾菈抱怨了这么一句，但却师匠却一边说着「这种重大活动，我怎么能错过呀！」，一边半强行地拉着玛丽艾菈前往了迷宫都市如今最最热闹的地方——商人公会。



[第四章] 4-07 焰之契约

發貼者：﹥__﹤

4-07 焰之契约


商人公会位于迷宫都市东北部的主干道，距离迷宫稍有些远的地方。简单来说，冒险者接受委托、出售素材，视作据点的地方是冒险者公会，而商人还有城市里居住的市民们的活动据点，就是商人公会了。
商人公会受休森瓦尔德边境伯家委托，承担着迷宫都市的房屋管理，还有离开迷宫都市时的商品税款的提前缴纳等公共业务。内部的商店虽然比较偏向于针对专业从业者，但因为同样也会对普通人开放，所以不仅是商人，对于城里的居民们来说也是非常熟稔的地方。

虽说如此，但平时也只有少数居民会造访商人公会，这里也并不是一个会让所有职员都忙得焦头烂额的地方。然而这一天，玛丽艾菈他们来到商人公会的时候，这里却里里外外排满了城里的居民，场面混乱无比。
这里挤满的人所指之处，是住所管理部门。当然，这并不是有这么多人想要买新房。排着长列的这些人想要的，是从几天前开始发放的药水兑换券。因为迷宫都市的住所管理部门也负责管理居民户籍，所以要平等地给每个居民发放兑换券就只能去他们那一个个核对账簿了。当然了，光靠房屋管理部门的人手肯定是不够的，所以商人公会的职员几乎全员出动都过来应对这项工作了，但整个场面依然非常混乱。

「每户居民都会有兑换券的，请不要推搡挤压~。那边的，要吵架还请去外面吵~」
「好~了，下一批30人，请来第四会议室~」

虽说这是面向普通居民的说明会，但这里可是冒险者数量非常多的迷宫都市。不管男女老少，很多都是气性冲动的人，有想插队的，有推搡的，有踩到人脚的，整个队列总是不断发生着小冲突。要是在习惯以肉体语言进行交流的冒险者公会的话，居民们也许还能更礼貌些，但商人公会的职员们只会详细地进行口头说明，所以这边哇哇哇的，那边也哇哇哇的，真是非常混乱。

「呜哇，感觉和祭典一样啊」
被师匠拉着来到了商人公会的玛丽艾菈被这幅喧闹的景象惊得瞪大了眼睛。而身后带着大量货物的齐格已经完全是个妨碍他人的存在了。但因为他睥睨周围人的锐利眼神，和举手投足的样子，还有他身上穿着的上等的铠甲，一看就很容易让人推测到他是个高等级的冒险者，所以倒也完全没人敢来惹他。这种特别现实的地方，也真是很有迷宫都市特色了。

「究竟要等到什么时候啊！ 我一大早就在这儿排着了。快让我进去！」
「何况，还不知道是不是真能拿到药水呐！ 真有的话就别扯什么兑换券，直接把药水拿来啊！」
「是啊是啊！」

现在已经是午后了，从一大早就来排队的话，应该很饿了吧。那也的确是要烦躁起来了。特别是这些很冲动很容易开始动手的家伙，会忍不下去开始吵也怪不得他们了。但是，他们一旁还有着一位比他们更烦躁，早就突破了忍耐的极限，同样也非常暴躁的女性。

「我！可是！已经！好几天！没回过家了啊——！！」

噼里啪啦噼里啪啦！
「啊叭叭叭叭…！」
迸发而出的电击，紧随其后的是响彻整个建筑物的粗壮的悲鸣。

「还有谁不愿好好排队的么！？」

全身噼里啪啦带着电，进入了『雷帝』模式的埃尔梅拉强行让喧闹的居民静了下来。
「喔喔~，就等着这个呢！」
「好样的，再来一发~！」
「呀~，『雷帝』~帅爆了~！」

刚才的那些破口大骂的气势都跑哪儿去了啊，周围的人突然都开始拍着手欢呼了起来。不过能近距离看到A Rank冒险者『雷帝艾尔西』的机会可是非常少有的，大家也都是真的非常开心。有一个男人还想趁着混乱去和雷帝握个手呢。虽然他也被强烈的静电电得发出了悲鸣，但疼过了之后，却也和刚才被电击的男人一起愉快地笑了起来。
顺便一提，刚才最后那声『帅爆了』的尖叫是师匠发出的。因为已经和埃尔梅拉见过一次了，也早就已经知道了『雷帝』的身份，但师匠就是最喜欢凑这种热闹了。
艾尔西也是，注意到了师匠和玛丽艾菈，还特地啪地一下抛了个媚眼，接着再转身走向了商人公会深处的房间——那大概是药草部门的房间吧。
（这群人是怎么回事哟……）
超起劲的师匠，和一样起劲的埃尔梅拉桑。师匠也就算了，埃尔梅拉桑的这幅起劲的样子太不正常了吧。

其实为了协助整理队伍而前来支援的埃尔梅拉一开始也是一如既往地把头发梳得整整齐齐，穿着一身藏青色长袍的。但从清早到傍晚一直在整理队伍，傍晚开始又要负责整理文件，还要制作兑换券。明明都已经动员了整个商人公会的职员，但不管他们多么努力，手头的工作却怎么都做不完。

究其原因，还是因为诸如伪造、闹事之类意料之外的事情实在太多了。因为这些人不管是劝还是抚，总归还会继续不停地搞出些大音量的小冲突，导致埃尔梅拉不只是要加班，甚至连家都回不了了。于是到了第二天她就发动了『雷帝』模式，英明果断决定直接以武力让这些没礼貌的居民闭嘴了。这大概算是学了冒险者公会的做法用肉体语言来和他们好好谈谈了吧。
多亏了每天丈夫沃伊德和孩子们都会一起来给她送慰问品和换洗衣服，让埃尔梅拉至今还能保持理智，能对那些人手下留情。但因为也有不少冒险者故意想要让不常在人前现身的『雷帝』电一电而刻意搞出些小冲突，结果她也变得不得不每隔一段时间就要搞一次这种Showtime了。
只是也多亏了有『雷帝』的Showtime，小冲突能在极短的时间内迅速解决，结果也不知道到底算是节约了时间，还是浪费了时间了。不过对于排着队倍感无聊的居民们来说，观看『雷帝艾尔西』的惩罚已经成了他们唯一的乐趣了。对埃尔梅拉来说真是非常不幸了，但就这个人流混杂的状况来看，商人公会的这场说明会，至少还要持续一个星期吧。
毕竟，这场说明会的主题，是『关于开始贩卖药水以及兑换券发放的诸事项』啊。
缠着不放的，胡闹的，或是伪造文件的，总之想要比别人多拿到点药水的人今后也绝不会少吧。


「难得都来这儿了，师匠拿到的那些吃的东西，就送给埃尔梅拉桑当慰问品吧，然后我们就回去吧……」
玛丽艾菈稍微有点担心起埃尔梅拉桑那奇怪的精神状态了，所以像是去后台见演员似的和师匠、齐格一起来到了草药部门。
「……玛丽艾菈桑，让你见笑了……」
「呀~，埃尔梅拉桑，真是太好了呐~。特别是最后的那一下眨眼~。啊，下一场是1小时后，到时候还要再麻烦你咯~」
在后台，不，在药草部门里，埃尔梅拉桑正因为自己刚才奇怪的兴奋状态而抱着头倍感羞耻，而里昂德桑则是在负责管理她的公演行程。
「埃尔梅拉桑，辛苦你了。那个，这些东西，分给大家一起吃吧」
「艾尔西，辛苦啦。呀~，真是太帅啦~，我感觉我都快成你的粉丝啦！」
「师匠请你闭嘴！」
「呜……。这次的工作做完了，绝对要请带薪假了——」
玛丽艾菈一边让兴奋不已的师匠闭了嘴，一边安慰埃尔梅拉的这段时间里，齐格把从一大早起师匠四处收到的大量食材交给了里昂德。
「呀~，真是帮了大忙啊~。毕竟大家都回不了家呢~。啊，料理的事么~？我们这儿也是有食堂的啦~。诶，你愿意帮我搬过去嘛？呀，真实不好意思啊，麻烦你了~。来来来，这边请~」
明明齐格根本没有说要帮他搬去食堂，里昂德桑却这么说着就往食堂方向走了起来。不愧是里昂德桑，太会使唤人了。不过，当然了，他也很会顾虑他人，于是也给了齐格很多回礼。
「这是从排队的人那儿没收的啦~。毕竟要是让他们喝了酒，那可真是要闹得不可收拾了~。而我们又不好去喝掉，呀，这样也是正好了呐~~」

师匠，竟然真的GET到了酒！太可怕了。玛丽艾菈一副已经放弃了的表情，看着高高兴兴急着回家的师匠和搬着一大堆酒瓶的齐格，回想起了师匠来了以后的这一星期时间。




师匠，也就是『炎災贤者』芙蕾齐雅造访迷宫都市的第二天，休森瓦尔德边境伯家就赶紧送来了邀请函。
师匠本来就足够显眼了，结果她还公开宣称了自己是迷宫都市唯一的炼金术师玛丽艾菈的师父。玛丽艾菈也本就觉得肯定会被叫去，所以也只是想着今晚不用做晚饭了呢，就跟着师匠一起通过地下大水道来到了边境伯宅邸。

因为一如既往大清早就来『和光叶隙』报到的尼伦伯格目击到了大量的空酒瓶，并且把这件事报告给了韦斯哈特，所以休森瓦尔德家也特地准备了比以前更加豪华的餐点和大量的高级酒，并且让迷宫都市的两位首脑莱恩哈特、韦斯哈特亲自出面款待。
3人一边聊着迷宫都市的成立、迷宫讨伐之类的专门面向远道而来的贵人的话题，一边加深着双方的关系。玛丽艾菈尽管已经是第二次来了，但依然被整体的豪华感吓得不轻。特别是看起来花费尤其巨大的酒钱。和她相反，师匠芙蕾齐雅却没有一丝一毫客气的意思，大口地吃着料理，尽情地喝着很贵的酒。

「芙蕾齐雅阁下。您的大名我们也有所耳闻。您出现的方向，以及您身为玛丽艾菈小姐的师父的身份，让我们不禁推测，您莫非就是200年前，魔物森林泛滥之际，烧尽了魔物森林满溢而出的高等级魔物，把那一片区域化作了焦土的『炎災贤者』芙蕾齐雅阁下么？」
看准师匠喝了不少酒，有些醉了的时机，韦斯哈特向师匠问道。
「诶~，我的名字，还有流传下来啊」
芙蕾齐雅一下就肯定了自己正是200年前的『炎災贤者』。

「果然啊！这说不定正是上天的引导。芙蕾齐雅阁下，为了讨伐迷宫，请务必将您的力量借予我等迷宫讨伐军！」
莱恩哈特和韦斯哈特对视了一眼，接着向芙蕾齐雅提出了请求。
但是……。
「这可做不到。我可没法提供你们所期望的那种协助哟」
芙蕾齐雅仿佛早已看穿了莱恩哈特会提出这种请求似的回答道。

「无法提供我们所期望的协助，请问这是什么意思呢？」
韦斯哈特看起来丝毫没有对芙蕾齐雅无礼的发言感到不快，继续问道。

「也就是没法充当你们的战力的意思呀。你，是叫韦斯大人来着？你有听到我那个找人的咒语吧？你就没注意到嘛？」
师匠的这番话，让韦斯哈特的眼神稍稍摇摆了一下。这并不是因为师匠那无礼的态度生了气。而是因为，虽然他们的确用技能和魔法窃听了凯特队长和芙蕾齐雅的对话，但万万没有想到这件事竟然会被她发现。
窃听他人的对话是贵族社交中常有的现象，也正因此，对话都会以有人窃听为前提而加以防御，偷听本身也会施加多重隐蔽措施以防被人发现。昨天使用的技能和魔法也都是属于这一系统的，绝不是会被人轻易看破的东西。而芙蕾齐雅在发现这边正在窃听的前提下，还特地在凯特队长面前使用了那种魔法，也就是说那是她故意让人听到的。芙蕾齐雅的咒语也的确切切实实的传入了韦斯哈特的耳中。
「……请允许我为这一无礼的行为道歉。那是我从没听到过的咒语」
看着芙蕾齐雅金色的瞳孔，韦斯哈特老实地道了歉。面对这样的人，无论是谎言还是借口肯定都行不通吧。

「我也不是责备你们偷听的事儿。那也是理所当然的应对方式。那个咒语呐，其实是精灵魔法」
师匠看起来丝毫不在意的样子，这么回答道。但是听到她这话的韦斯哈特的表情却明显变了个样。

「精灵魔法！？难道说……。可那不是已经失传了的……。但是，原来如此。所以才能同时产生那么多火柱……」
看着第一次露出惊愕表情的韦斯哈特，芙蕾齐雅十分愉快地笑了起来。韦斯哈特虽然是个擅长谈判的贵族，但同时他也有着魔法造诣颇深的学者气质的一面。芙蕾齐雅也很中意他那一瞬间就对自己使用的魔法构成展开想象的样子。
「因为本来用的人就很少啊。但问题不在这儿。精灵魔法借用的是精灵的力量。所以，在精灵的力量被削弱的迷宫里面，是没什么威力的。还不如韦斯大人更有战力呢」

玛丽艾菈在一旁偷瞄着师匠，小声地嘟哝了一句「精灵魔法……」。
精灵魔法。这是玛丽艾菈没怎么听到过的词语。玛丽艾菈根本不知道，师匠竟然还能使用这种魔法。而且，玛丽艾菈和齐格像是被某种护盾阻挡了似的，完全没法进入面前这个突然形成的严肃空间。当然，他们也并不想进入。
晚餐会上，莱恩哈特、韦斯哈特和师匠、玛丽艾菈面对面地坐在餐桌的两边。和上一次一样，这次也是采用的能让人比较放得开的自助餐形式。虽然也准备了齐格的位子，但他却表示自己是护卫而谢绝了。休森瓦尔德边境伯家也是出于尊重玛丽艾菈的意向而准备了齐格的席位，所以也一下就接受了齐格的说法，让他站在了玛丽艾菈身后待命。
也就是说，完全跟不上话题的玛丽艾菈甚至都没法和齐格对个眼神，只好不停地在那狂吃甜点了。

但和已经完全不打算参与这场对话的玛丽艾菈不同，莱恩哈特一边观察着势态的发展，同时也在心中思考着自己应当给出的解答。
从平时绝不显露出感情的韦斯哈特如此惊讶的样子来看，能使用精灵魔法这件事必然不是能忽略过去的小事。但是，芙蕾齐雅刻意把这一事实显露出来后，再表示无法充当这边的战力。莱恩哈特觉得，这大概就是在暗示她并没有协助这边的意思吧。

（那么，为什么要给我们看到精灵魔法这种杀手锏？ 不，她毕竟是被称作『炎災贤者』的大人物。说不定这般推测她意图的行为都是对她无礼吧）
坐在莱恩哈特他们面前的这位女性芙蕾齐雅，若她真的拥有S Rank级的实力的话，仅靠这一场款待，本就不可能轻易得到她的协助。莱恩哈特本人，也曾回避过许多次想要和身为S Rank的他成为知己的形形色色的人了。
所谓的S Rank，是独自一人就拥有相当于大队至师团规模战力的人。而之所以推测战力的范围这么大，就是因为S Ranker们大多都会选择隐遁，而他们的真实实力始终都只能靠传闻推测。而这样的人物在此时以炼金术师玛丽艾菈师父的身份出现了。莱恩哈特甚至不禁觉得这说不定是命运注定的事情了。

（今天只要得到了和她建立起些许的友好关系，就已经足够算是成果了吧）
莱恩哈特这么想着，看了一眼默默地吃着甜点的玛丽艾菈，接着向芙蕾齐雅问道。
「您说您无法充当战力，不过您也说了您是她，玛丽艾菈阁下的师父。那么，能请您师徒二人共同作为炼金术师，共同协助我们讨伐迷宫么」
玛丽艾菈早已经同意协助讨伐迷宫了。那么，即使没有S Rank战力上的协助，只要能作为玛丽艾菈在炼金术上的师父提供些许助力，对迷宫讨伐进程来说也一样是相当大的成果。
玛丽艾菈偷瞄了一眼刚看了自己一下的莱恩哈特，以为是责备她吃了太多甜点，急急忙忙想把塞满嘴里的奶油吃下去，于是赶紧喝了一口红茶。
「啊~，关于这个事儿呢。其实啊，我只能做中级药水呢~」
「噗哈！ 师匠！？」
「什么！？」
紧接着突然听到这么个惊人事实的玛丽艾菈漂亮地把红茶都喷了出来。
莱恩哈特、韦斯哈特两人也像是中了石化的诅咒似的，完全僵住一动不动了。侍从急急忙忙拿来了毛巾。齐格赶紧擦起了玛丽艾菈的嘴巴，而侍从则是擦起了桌子。
但玛丽艾菈却管不了这些了，她继续说了下去。严肃空间被师匠惊人的告白砸了个粉碎。甚至连玛丽艾菈心中的『大人物们说话途中不该插嘴』的常识都一起被破坏了。
「诶诶！？ 真的假的？ 只有中级？师匠？为什么？ 诶？明明是师匠的说！？」
这的确是要被吓坏了。的确，至今为止师匠给玛丽艾菈说过各种各样的事情，从重要的事情到完全无关紧要的事情全都说过，但可从来没说过她只能做中级药水啊。
的确制作方法都是口头说明的，师匠也并没有在玛丽艾菈眼前实际操作过，但她明明是师匠啊，怎么可能，怎么可能会是这样啊。

「啊咧~？我没说过这事儿嘛？嘛，虽然做不了，但反正也能教你嘛，也没关系吧？」
「才，才不是这种问题吧？ 啊，难道是因为我和地脉缔结契约的那时候？」
玛丽艾菈突然回想起自己和地脉缔结契约的时候，师匠好像消耗掉了不少炼金术的经验值的事情，以为是她的责任，一下慌了起来。
「不是呀~。本来就是这样的。因为啊~，你看炼金术什么的，不是得一点儿一点儿一点儿一点儿地做药水才行嘛。真的很麻烦啊，不适合我。所以就没怎么提升过等级啦」
「哈啊啊啊啊啊啊！？？」
难以置信。没想到竟然是这种理由。
不，虽然这的确非常非常符合师匠这个人的性格。
玛丽艾菈张开的嘴巴怎么都合不拢的，和同样保持着石化状态怎么都恢复不过来的休森瓦尔德兄弟。
两兄弟的嘴巴也略有点合不拢了。帅气容貌的印象分都要掉光了。特别是韦斯哈特，平时一直摆着的扑克脸都跑哪儿去了，现在完全是一副没人见过的呆表情了啊。简直是惨案啊。

「对边境伯，我也有些话要说」
而师匠则是愉快地把三人的呆样当作下酒菜，把酒杯里的酒全都喝下肚后，嘴角浮现出满意的微笑这么说道。




玛丽艾菈的师匠和莱恩哈特、韦斯哈特说的内容非常直截了当，也就是，玛丽艾菈每天能制作出相当于如今收购量4~5倍数量的药水。

迷宫都市所面对的问题中，有一部分其实非常简单。
打倒迷宫。即使无法更新最深层数，只要有人进入迷宫打倒魔物，就能抑制迷宫的成长。
原本其实就是这么简单的事情。
只是，面对超过50层的魔窟，战力和人手实在太少了。即使迷宫讨伐军始终全力进行着讨伐，也依然不知道究竟有没有真的抑制住迷宫的成长。迷宫都市本身，也始终处于人手不足的状态。即使想送更多人进入迷宫，数量也相当有限。
而迷宫都市的人口，特别是冒险者数量不足的原因，也就正在于进入迷宫的冒险者们死亡率和重伤率都非常高，以及连接迷宫都市和帝都交通非常不便上。

这两个问题，都能通过药水大幅缓解。
如果药水能以和帝都相近的价格在市场上出售，冒险者们的死亡率就能大幅下降，而只要有除魔药水，穿越魔物森林往来迷宫都市和帝都就会变得相当容易。这些事情也早就由使用了玛丽艾菈制作的药水的迷宫讨伐军和黑铁运输队实际证明过了。

迄今为止玛丽艾菈出售给迷宫讨伐军的药水换算下来，相当于是每天100瓶上级。这是迷宫讨伐军为了抑制迷宫成长而不断进行讨伐，使用完还能有剩的瓶数。当然，这也有因为药水十分贵重，药水的使用总是控制在最低限度的原因。玛丽艾菈的现在药水生产能力已经超过了迷宫讨伐军的使用量。而如今师匠却表示，玛丽艾菈还有数倍于此的余裕。

「有了这么一张牌。你们打算怎么用？」
师匠把玛丽艾菈比作是牌，露出了笑容，看向了休森瓦尔德兄弟。
莱恩哈特、韦斯哈特一瞬间就收起了刚才那友好的样子，露出肩负迷宫都市管理职责的执政者的表情。

若是让玛丽艾菈全力制作药水，不只是迷宫讨伐军，连民间也能用得上药水。这样一来，就能降低冒险者的负伤率，让迷宫探索活动更加活跃。由此大概也就能更大幅度削弱迷宫的力量吧。
而若是能往民间出售除魔药水，就能通过魔物森林中的道路和帝都进行交易了吧。再也不用担心像是森林狼这种虽然很弱但却纠缠不放，数量又特别多的魔物了。即使会遇到强大的魔物，只要带上几个护卫也就足够一个普通商队来往帝都和迷宫都市了。
如此一来，迷宫产出的素材也能更便宜地被运往帝都，对迷宫都市的经济状况也非常有益，更重要的是，这样还能吸引来更多想在迷宫开拓一番事业的中低级冒险者。

对于统治迷宫都市的休森瓦尔德边境伯家来说，得到了这一情报后是绝不可能选择不往民间出售药水的这个选项的。正常来说，被问及『要怎么使用这张牌』，都会回答『大量制造药水供给民间使用』吧。因为这正是他们望眼欲穿的一张牌。

但是，莱恩哈特仔细地沉思过一番后，却这么回答道。
「的确，这是能大幅改善状况的一张牌，但这张牌并非我等之物」

听了莱恩哈特的回答的师匠十分满足地扬起了嘴角。
「合格了。嗯，还算不错。那么就破例借你们一用吧」

（果然，么……）
莱恩哈特意识到自己给出了正确的答案，才终于放下了心来。
坐在他眼前的这位被称作『炎災贤者』的女性，她说她尽管能使用精灵魔法，却不能在迷宫中发挥战力什么的，尽管是炼金术师玛丽艾菈的师父，却只能制作中级药水什么的，接连不断表现出的全都是非常粗心愚蠢的言行。她那乍一看就让人觉得行事浮夸，思虑短浅的年轻外貌和这些言行也相当符合，让与她对峙的人感觉不到心理压力，或者说难听点，就是会让人小看她的存在。

（恐怕，这一切全都是在试探我们吧）
对芙蕾齐雅来说，玛丽艾菈是她的徒弟，是从属于她的人，而与休森瓦尔德家并无任何上下级关系。区区边境伯的威势，不，即使是皇帝的威势，对于 S Ranker来说，都不是值得屈膝服从之物。莱恩哈特以外的S Ranker全都选择了隐遁正是其最好的证据。
莱恩哈特也理解了，芙蕾齐雅的话里表明了，她绝不会允许为政者把炼金术师玛丽艾菈当作物品一般来对待。

如果莱恩哈特打算把玛丽艾菈当作是边境伯家，当作是迷宫讨伐军的一张牌来使用的话，『炎災贤者』说不定就会立即带玛丽艾菈离开，把她带往莱恩哈特他们永远无法触及的地方吧。
莱恩哈特不禁觉得，眼前的这个人物，就仿佛是拥有人类样貌的火焰一般。尽管向其伸出手就能得到温暖，甚至被其燃尽身躯，但却怎么都无法抓住。燃烧的火焰，在吞尽薪炭之后就转瞬间就会消失。除非提供足够的薪炭
代价
，否则是绝不可能让火焰停留于此的吧。

「那么代价是什么？」
芙蕾齐雅所说的「借你们一用」，应该就是「通过玛丽艾菈给你们提供协助」的意思吧。这也算是意料之外的好结果了。为了在反复无常的火焰移向他处之前，如其所愿提出足够的代价，莱恩哈特这么问道。

「就是刚才说的玛丽艾菈的秘密就行了」
「明白了。赌上我等家名，发誓必定守护这个秘密」
契约就此缔结。尽管没有通过任何契约魔法这一类的东西，但这却是绝不能违背的契约。莱恩哈特感觉到这就是这样一种契约。

「原来如此……。这样一来，经济也能得到活化……」
在兄长莱恩哈特和芙蕾齐雅缔结完契约前，一直在一旁选择静观的韦斯哈特深刻地理解了师匠提出的『代价』。

以不从属于休森瓦尔德边境伯家的炼金术师的身份，玛丽艾菈若是制作出了大量的药水，必然也就要有人付出金钱购买。至今为止，已经有大量金币作为药水的货款支付给了玛丽艾菈，但这些金币全都沉睡在了『和光叶隙』的地下。钱这种东西是要所有人一起使用，才能让整个城市富裕起来的，光是埋藏起来只会招致经济的停滞。
芙蕾齐雅没有把接下来即将制造出来的大量药水的代价定为金钱，而是定做了让休森瓦尔德家保守好玛丽艾菈拥有普通炼金术师绝不可能拥有的巨量魔力和拥有绝大的药水生产能力的秘密，并且未来永远保护好她。她一开始就直接挑明了玛丽艾菈的秘密，大概也是因为她本就打算只要判明了休森瓦尔德兄弟的人品，就提供协助吧。

（不愧是拥有『贤者』之名的人……。但是，这不会对我们太过有利了么？）
韦斯哈特在心中敬佩起了芙蕾齐雅，但同时也产生了些许疑念。当然，他并不是对兄长莱恩哈特的决定有什么异议。若是让他来回答，他肯定也会给出同样的答案吧，毕竟他们也没有其他任何选择。

（『炎災贤者』的目的究竟是什么？）
但他从眼前这位愉快地享用着美酒的女性身上，无法读出除此以外的任何意图。

（如今除此以外也别无他法了么……。那么，我也就只能尽可能找出最好的执行方法了吧）
韦斯哈特在心中摸索起了让炼金术师
玛丽艾菈
承受最小的负担，且能尽可能多地制造药水的方法。虽然并不打算让炼金术师
玛丽艾菈
干白活，但既然每一瓶药水都不需要收取金钱，那就要尽可能让迷宫都市的居民们分担其中一部分的工作，向居民们支付金钱比较好吧。让药水能在民间流通，再通过把从中得到的金钱转化为材料和负责中间处理的居民们的工资，还原到迷宫都市之中。这样一来，金币就会在城市中不断流通循环，活化迷宫都市的经济。

「不愧是『炎災贤者』阁下。我们真是眼拙未能识得泰山啊」
休森瓦尔德不断夸赞着师匠，而师匠则是心情大好地咕噜咕噜喝着超贵的美酒。
这三人似乎逐渐已经得出了一个共同的结论了，只有一旁的玛丽艾菈完全不明白他们到底在说些什么。
完全彻底漂漂亮亮地被排除在外了。

（不过我也是明白的，他们在说我的事情，而且不是什么好事！这种程度我还是能明白的！）
不过只要明白了这些，对玛丽艾菈来说就足够了。她也是早就习惯了的事情了。所以玛丽艾菈也摆出了个全都明白了的表情，点着头回了一句「嗯，明白了」。

就这样，在身处事件正中心的玛丽艾菈完全没理解对话内容的情况下，药水的大量生产计划被定了下来。


************************************************
原4-06小结：严肃剧情桑也差点把茶都喷出来了。
************************************************
4-07小结：大家一起做药水卖药水大作战开始了



[第四章] 4-08 各自的一星期 ～药师们～

發貼者：﹥__﹤

4-08 各自的一星期 ～药师们～

民间贩卖药水所面临的障碍一个接着一个被韦斯哈特扫除了。

尽管那玛丽艾菈能制作极其大量的药水，但毕竟是要供给整个迷宫都市。如果不把这些其他人也能做的工序分担出去，实在是没法做到向整个迷宫都市公开出售这种事情。
事关药草、药水瓶、材料运输、工序分配、制品流通和贩卖方法，以及最为重要的炼金术师玛丽艾菈的安全。需要处理的文件可以说真是堆成了山，不过这也都在韦斯哈特的手腕之下，迅速处理掉了。

「关于在哪里制造药水的事情，我决定在迷宫讨伐军基地地下建设一个工房。那边对外的防御最为坚固，而且炼金术师还能通过地下大水道安全地往来。完成的药水就由商人公会负责销售。而关键的炼金术师的身份问题，已经向外流传了阿奎奈家确立了新的药水制造方法的消息。也正好前段时间罗伯特从当家之位上隐退，消失在了人前。接下来，世间会自然流传起正合我们意的恰当解释吧」

韦斯哈特一边把裁决的文件递过去，一边向莱恩哈特说明着情况。『和光叶隙』的警备也已经加强过了。虽然迷宫都市那些不安分的人在这半年时间里已经差不多都处理掉了，但因为芙蕾齐雅这么个无比显眼的冒险者的来访，又冒出了不少不自量力之徒。不过，和玛丽艾菈不同，芙蕾齐雅非常敏锐，并且还是个强大的魔法师。所以安排的这些警备与其说是为了保护『和光叶隙』的人，不如说是为了防止芙蕾齐雅一气之下在城里窜起火柱
FIRE
的保险措施。

也不知道她到底是怎么做到的，芙蕾齐雅总是能比迷宫讨伐军的谍报部队更快找出那些不安分的人，接着慢慢点燃他们外套的衣角、发梢之类的地方。所以那些混在市民之中，假装是患者的警备兵们也不敢有片刻松懈。他们一闻到有烧焦的味道，就得赶紧冲过去抓捕并且赶紧灭火才行。大街上突然冒出个烧焦的尸体可不是闹着玩的啊。

「那个师匠sama，可真是个不得了的人物哟！对她真是不能有一丁点儿松懈。多亏这，你看我身材都变得这么瘦这么漂亮了哟。哎呀，引人注目的美女可是要妨碍谍报活动的呀」

来自太太谍报部队梅露露桑如是说道。顺便一提，不管是莱恩哈特还是韦斯哈特，都完全看不出她到底是哪里变瘦了。引人注目的程度也和以前没有丝毫变化，完全不会妨碍到她的谍报活动。
当然，休森瓦尔德兄弟这般非常能干的上司，自然是对此只字不提。
「辛苦你了。等会儿给你送去些特别订制的点心吧」
而只是给她发了这么份津贴，好好慰劳了她一番。

这几天虽然非常忙碌，但韦斯哈特依然还是顺利的解决了堆成山的文件，也准备好了药水制造的大致计划。
「要是『行走的火山』也能这么简单打倒就好了啊……」
韦斯哈特一边感叹着同样是大山，差距却这么大，一边把裁决文件递了过来。莱恩哈特停下了手上的签名工作，向他问道。

「这事和阿奎奈家的千金说了么？」
「卡……卡萝sama那边还没……」
莱恩哈特直直地盯着弟弟。但韦斯哈特却不愿意和他对上视线。

「这可不像你平时的作风啊。按照这个方案，最容易遇上危险的就是卡萝琳小姐了吧。果然还是让我去和她说吧」
「请稍等一下，兄长。我不想让她产生我们只是为了政策而做达了这种决定的误解。等这些紧急事项处理完了，我一定会和她好好说清的。还请再给我些时间」

看到总是那么冷静那么理智，为了目的连自己的感情都完全抑制住了的弟弟露出了像普通人一样的一面，莱恩哈特不禁微笑了起来。
「那你尽快吧」
虽然也想慢慢等待弟弟才刚发芽的这份感情慢慢成长起来，但却已经没有这么多时间了。莱恩哈特对弟弟说了一句「尽快」。要在无法预料的恶意偷偷摘走幼嫩的花蕾之前。要在春花还未被意料之外的大雨冲散之前。

不知道是否察觉了兄长的这份心情，韦斯哈特只是道了一句「是」，静静地点了点头。




最先要筹备的是药草。毕竟是要公开贩卖至今为止人们即使想要也无法得到的药水。会引起混乱是必然的，所以也必须要把药水平等地交到迷宫都市的每一个人手中。所以，最先开始贩卖的药水被限定为了使用少量魔力就能大量生产，且材料获取难度很低的除魔药水和低级药水2种。

低级的除魔药水虽然在魔物森林的道路上很有效，但却对史莱姆没有效果，所以也无法进入玛丽艾菈他们使用的地下大水道。要通过地下大水道必须要用中级除魔药水才行。这样想来，选择低级的这两种类药水可以说也是无可非议了吧。

必需的药草是克鲁里格草、布罗茗塔、达吉斯。
这全都是在迷宫都市随处可见，栽培起来也相当方便的药草。同时这些药草也都有着只要在采割的时候稀稀疏疏地留下一点，2、3天后就能恢复原状的旺盛繁殖力。只要以平时双倍的价格来收购，贫民街的居民和想赚点零花钱的小孩子们就都会积极地去采集聚集这些药草了。这回虽然并没有和某次的骚动那样去全部拔光的人了，但却还是有不少想把毫无关系的杂草混在里面卖的无礼之徒。不过这也表明了药草收购的盛况，应该很快就能收购到足够量了吧。

但有了足够的药草之后的处理和品质管理才是真正的难题。尽管这些药草植物特征都很明显，但要是有杂草混在里面的话，外行人还是很难分辨的。之后的处理工作也是一样，布罗茗塔需要除去根和花的部分，克鲁里格需要除去茎的部分，否则会降低药效。而达吉斯虽然叶子和藤蔓都能用来制作药水，但有着很长纤维的藤蔓部分，还是想要用作别途，拿去制作绳子吧。

虽然只要拥有炼金术技能，就能使用《干燥》、《粉碎》了，但不同的药草都有不同的处理方法，还要除去杂草和异物。迷宫都市这些从未锻炼过炼金术技能的药师们，究竟能做好这些工作么。
而且，一旦药水开始流通起来，药师们制作的药就卖不出去了。尽管韦斯哈特提出了双倍的药草处理价格，并且设定了巨大的采购数量，也足够保障药师们在药的销量下降后的生活，但辛辛苦苦制作出来的药变得卖不出去了这件事也非常可能会招致他们的反抗。

带着这样的担忧，韦斯哈特会见了商人公会药草部门长埃尔梅拉。但他得到的却是「请尽管交给各位药师吧，不会有任何问题」，这么一句打包票似的回答。

事实上，药师们反应也几乎完全符合埃尔梅拉的预料。
在日常开展的学习会上，听说了这件事的药师们看着发给他们的药草处理方法的文件后，都交头接耳了起来。

「这药草的处理方法，不就和咱们现在做的伤药和除魔香的方法完全一样嘛」
「咱以前有听别处的炼金术师说过啊，在他们那儿，做除魔药水这种便宜的药水，好像是不会特地去掉布罗茗塔的花的呐。我一直以为是普通的药效果太弱，才需要这么弄呢。我觉得吧，会把这种工序做得这么细致的，也就只有那个小姑娘了」
「喂，你是不是总被人说不会察言观色啊？ 所以说你才一直单身啊」
「啊？ 为什么突然说我不会察言观色啊？」
「都说了，是那小姑娘的事儿啊」
忽然意识到到了什么的药师们相互看了看。

「我决定要干了」
「咱也是」
药师们一个个都点头表示愿意负担起药草处理的工作。
自从林克斯死后，玛丽艾菈就再也没来过商人公会的讲习会了，而卡萝琳也因为害虫驱除团子的制造走上了正轨变得非常繁忙，今天也没有来参加。
药师们也都知道玛丽艾菈的朋友，那个叫林克斯的青年死在了迷宫里，自那以后她就一直没有振作起来。他们也一直想要给玛丽艾菈鼓鼓劲，让她开心起来。

最后，聚集到商人公会的药师们，全都接受了药草处理的委托，没有一人提出异议。
「有哪位对此有啥意见的嘛？有的话，就和我的熟人一起回店里好好谈谈吧？」
「又要去搞大大瓜牛的粘液了啊？ 你就学不乖嘛」
「诶，啊咧，是你搞的那事儿啊？」
「喔，惭愧，就是我呐」
「喔喔，原来你就是那个Stylish Tea Party幕后的功臣啊！」
「哈哈哈，也可以说就是多亏了我呐。再夸夸我吧」
「谁夸你了啊，傻瓜」
药师们笑闹了起来。看来他们的意见已经统一了。

「不过话说回来，没想到那小姑娘她……」
「刚都说你了，总是多嘴。被花店家女儿甩了的时候，她就没说过你这问题嘛。我们可什么都不知道哟」
「诶？ 但是，咱知道……」
「都！说！了！ 给我闭嘴。再给我多嘴，我就去你们家的药瓶里塞虫子了！」
「是的啊！谁再多嘴，我就去他家把软膏罐上的标签全换成『泥水药膏』了喔！」
「信不信这就让粘着大大瓜牛的泡泡的小混混冲去你家店里了呐！」
现场完全变成了自曝过去恶行的大会了。而要让大家安静下来，果然还是要靠埃尔梅拉。

「虽然完全不知道你们在说什么事情，但要是有哪位流传起什么无根无据的谣言，到时候将会由我和您好好谈谈的，还请莫怪喔」
「是。对不起」
埃尔梅拉药草部门长露出了笑容。发现她的指尖有那么一瞬间看起来好像闪过了一阵电光，药师们也都不禁挺直了腰板。

总之，药师们决定不过问任何缘由，接受了这份委托。用双倍的价格收购了整个迷宫都市聚集起来的这3种药草，正确地进行了处理再交付给商人公会。聚集起来的已经完成了干燥、粉碎工序的药草，经过药草部门的检查，最后运往了迷宫讨伐军基地新建的仓库。

药师们的炼金术技能至今依然是最低等级，他们没有办法靠技能分辨药草，靠技能处理这些药草。但是，他们能用双眼分辨形状，用鼻子分辨气味，也能用双手正确地处理这些药草。他们缺少的技能也能用专门的魔道具来填补。他们也已经熟练地掌握了正确的药草知识。
这种程度的低级药草，如果有杂草混在里面了，他们一眼就能看出来了。他们也全都充分理解，这些药草的哪些部分含有药效，哪些部分会妨碍药效。
迷宫都市的药师们的知识、技术全都已经磨练到了能让韦斯哈特的担忧化作浮云的程度。
这全是他们在这半年时间里磨练出来的，也是『从帝都来的』炼金术师的少女教会他们的。

「只要一边念着痛痛的，痛痛的都飞走吧~的意志，一边渗入魔力就行了哟」
一边说着这种话，一边不停地碾捣碾捣碾捣着药草，名叫玛丽艾菈的这么一个女孩子。她明明只是在磨药，但看起来却那么开心，让看着她的人都不禁觉得有些开心了。用了她做的药的人，肯定也会共享到这份开心的心情吧。她就是这样一个少女。

明明对她做了很过分的事情，但她却还愿意把做药的方法教给大家，成为了大家的同伴。她教大家做药的方法，大概也是为了帮助药师们吧，但另一方面，她肯定也觉得她自己一个人没法给整个迷宫都市人提供那么多药吧。
不管怎么说，多亏有了她，迷宫都市的冒险者们、市民们才从伤痛病魔之中被拯救了出来。

肯定，这回也是如此吧。

药师们并没有明确的证据。也说不定是他们的误解。但是，药师们依然觉得，「说不定就是这样的」。
参与过玛丽艾菈的学习会的药师们都想着要为她做些什么，让她能稍微轻松一些。

这些药师们之中，大概也有不少人心中正打着小算盘。他们想，如果真的是如此，那么只要现在提供了协助，在打倒迷宫之后，说不定就能让自己也当上真正的炼金术师了的吧。
但是，不管是出自善意，还是出自盘算，他们都遵从了迷宫都市的方针，提供了协助。药师们和迷宫都市的利害是一致的，所以很遗憾，药草的供给体系很顺利地就建立了起来，甚至都用不着『雷帝』出面了。




************************************************
作者本话小结：
药师们「可得好好帮帮某某炼金术师了」



[第四章] 4-09 各自的一星期 ～开拓而出的道路～

發貼者：﹥__﹤

4-09 各自的一星期 ～开拓而出的道路～


药水开始公开贩售后，必然就需要制造新的药水瓶了。但问题出在材料上。光靠玛丽艾菈珍藏的那片瀑布下的采砂场的量怎么都是不够用的。
于是确保采砂场和建设玻璃工厂作为一项必要议程被提了起来。

「莱恩哈特将军阁下亲自下赐了贵重的除魔药水！我们所接受的就是这般重要的任务！诸君！现在正是展现我等都市防卫队真正价值之时！劈开魔物森林的壁障，夺回当年泛滥之日被夺走的采砂场吧！」
特鲁特鲁的兴致极高。虽然他如今的职务是顾问，早就已经没有进行这种演说的地位了。
如果把特鲁特鲁的发言当作是必须遵从的命令来看待的话，肯定会有诸多问题吧，但如果只是当作杂谈来听听，倒也还挺愉快的，而且反正也没有什么实际危害，大家也就随他去了。

当初玛丽艾菈和齐格给『和光叶隙』的天窗制作玻璃板所用的玻璃工房遗址所在的地区也是河川流入地下水脉的地方，至今依然有大量砂子冲积残留在这里，形成了一个天然采砂场。虽说是被魔物森林吞没了，但这里距离迷宫都市也还是相当近的，靠崖谷羊的脚程只要几小时就能到达。魔物森林的开拓工作一直以来都以粮食生产为中心，所以完全忽视了采砂场的情报。但韦斯哈特听了玛丽艾菈和齐格说的话，觉得在此重建玻璃工房可行性很强，于是就订立了这次的计划。

开拓迷宫都市和采砂场之间的森林地带的命令，更是由莱恩哈特亲自向都市防卫队传达的。
「这是一次十分重要的任务。可以说迷宫都市的未来都赌在这次的任务上了。尽快将这片森林地带开垦出来吧。就交给你们了」
强行凑在现任大佐和凯特队长旁边一同听取了命令的特鲁特鲁一如往常地又被莱恩哈特的一句句话感动得心肝颤了。

「贵重的除魔药水！竟能以桶装提供给我等！而且还是好几桶！竟能下赐这么！这么贵重的东西！给予我等这般重要任务！我等誓当回报将军阁下的期待！」
特鲁特鲁那无论如何都一定要回应莱恩哈特的期待的心声全都直接说出口来了。这次的任务虽然的确相当重要，但这些除魔药水却只不过是玛丽艾菈在吃早饭前，随手唰唰唰炼成的东西罢了。
「清晨鲜采新鲜榨~。鲜采鲜榨JUICY~woo~！」
甚至还是师徒二人一边合唱着这种奇怪的歌一边做得。

知道这些事的莱恩哈特看到特鲁特鲁那副感动的样子，甚至都觉得有些对不起他了，只好过去拍了拍特鲁特鲁的肩膀，道了一句「期待着你们的表现」，把任务交给了他。
直接和无比憧憬的莱恩哈特说上了话，并且还被拍了拍肩膀。对特鲁特鲁来说，这大概是无上的喜悦吧。特鲁特鲁的脸颊已经变得好像第一次收到剑的少年一样泛起了红晕。

而且，迷宫讨伐军还派遣了一名冒险者担当这次开垦事业的护卫。
他正是曾经从巨大史莱姆手中救下了特鲁特鲁的独眼青年。

「呼噢噢噢噢噢噢噢！你是！那时候的！谢谢你！太谢谢你了！这回你又来帮助我了么！」
特鲁特鲁可高兴坏了。他的人生终于迎来了春天。他还握着齐格的手甩了好久都不肯放开。而且还因为紧张和兴奋出了很多手汗。齐格的手都被他弄得湿答答粘乎乎的了，至今还没有找回感觉的弓箭说不定会因此从他手中滑落，让他出尽洋相啊。

而要说齐格，尽管面对着这样的状况，他表面上却始终都挂着微笑。不愧是被师匠评价为“黑透了”的男人。不过我们姑且就称之为成年人的处事应对吧。人脉这种东西，对于冒险者这种一切只能靠自己的武力来解决的人来说，还是非常有益的。而且，齐格至今还是奴隶之身。充分理解了此中道理的齐格蒙德更是满面笑容地紧紧回握了特鲁特鲁那双沾满手汗的手。他说不定真的比玛丽艾菈印象中的齐格要更腹黑那么一点点呢。

顺便一提，派遣齐格来当护卫是芙蕾齐雅决定的。她看到齐格在后院练习弓箭，于是随口就下了一发令。
「哈？你对着个不会动的破靶子搞什么呢？不过也正好。有这闲功夫在这儿玩儿，就给我去当开垦事业的护卫吧。啊对了，吃的东西你自己在森林里解决啊。开垦结束前可不许你回来喔」

芙蕾齐雅这么说着，就把齐格从家里踹了出去。甚至还把玛丽艾菈送的秘银剑拿走了，只许齐格带着迷宫讨伐军标配的弓和大量的箭，以及林克斯的那把短剑。

「玛丽艾菈的护卫……」
「有我在啦没问题的啦。喂~，玛丽艾菈~，齐格说要去狩猎欧克王肉咯~」
齐格本还想抓住最后一根稻草，但却被芙蕾齐雅笑着踹飞了。而被师匠叫来的最后一道防线——玛丽艾菈也从屋里哒哒哒哒地跑了过来。她的眼睛看起来都已经有点在放光了。

「哇~，齐格~，你要去狩猎欧克王肉回来么！好棒！正好家里的肉都吃完了呢！好期待啊！」
满面的笑容。最后防线早就被师匠攻破了。更何况，玛丽艾菈一直舍不得吃留到最后的那点欧克王肉还是被师匠吃掉的。

「顺便还要给都市防卫队当一阵子护卫，所以这阵子是回不来了，可以的吧，玛丽艾菈？ 反正就在魔物森林浅层的那片地方，而且是和都市防卫队一起的，也不会有什么危险的啦~」
「嗯！ 齐格，注意安全喔！啊，对了，多带点药水去吧！」
不愧是师匠。精准把握了玛丽艾菈的想法。不过顺便似乎也戳中了齐格的点。久违地终于看到了一次玛丽艾菈的灿烂笑容，齐格怎么都说不出一个不字来了。

「啊，嗯，玛丽艾菈。我一定会带欧克王肉回来的！」
就这样，齐格带着至今还没用顺手的弓箭和短剑进入了魔物森林，一边要负责开垦团的护卫，一边还要负责给自己、都市防卫队以及参加开垦作业的农奴们提供肉食，开始了他艰苦的任务。当然，都市防卫队也有给参与开垦作业的人准备饭食，但这些饭食，特别是农奴吃的那些，都是非常简陋的东西，营养实在是跟不上。为了让他们能更努力更快完成工作，就得让他们能吃到点肉才行。

虽说玛丽艾菈是带着笑容目送了自己的，但齐格蒙德的心情依然非常沉重。
阿里曼温泉的噩梦再临了。突然降临在自己身上的，没有玛丽艾菈，唯有修炼的每一天。
不过这次应该不至于要花1个月这么长的时间了。虽说玛丽艾菈身边有芙蕾齐雅跟着，但她毕竟是那么一副性格。与其说是她照顾玛丽艾菈，不如说是玛丽艾菈照顾她更多一点吧。必须赶在玛丽艾菈再次变成麻圆艾菈之前回『和光叶隙』才行。
在齐格蒙德迟疑踌躇闹心烦恼的这期间，名为点心的魔手肯定已经偷偷袭向了玛丽艾菈，而『和光叶隙』更是可能已经满地都是空酒瓶了。对炼金术师师徒来说，那大概是天堂一样开心吧，但旁人看来那可真是一副地狱景象啊。无论如何都得在『和光叶隙』变成那副惨状之前赶回去才行。

阿里曼温泉的时候，齐格身边有林克斯和埃德加陪伴。回忆起和意气相投的同伴不断加深友谊的那些日子，他感觉既怀念又耀眼。但是如今，林克斯已经不在了，埃德加也还在帝都没有回来。现在，发现齐格有空就会靠过来和他搞好关系的就只有特鲁特鲁而已了。
特鲁特鲁这个人也是让人恨不起来，或者说他也的确不是什么坏人。但他和齐格年龄相差太多了，都没什么话题可说，实在是很难做朋友。所以，每当齐格看向林克斯托付给自己的短剑，总是忍不住回忆起和亡友共同度过的充满怀念的时光。

（1星期！ 无论如何，我都要在1星期以内回去！）
齐格蒙德终于觉醒了。
至今为止，纠结的那些烦恼到底都算是什么啊。

一边忙着开垦团周围的警备，一边以能吃的魔物为主，狩猎周边出现的所有魔物。弓箭总是不能好好射中。即使潜藏在暗处好好瞄准过了，也经常会射偏或只是擦伤猎物。每当这时，被激怒的魔物总会飞扑袭向齐格。但即使射偏了，他要做的也就只是继续拉弓射箭而已。即使被魔物靠近到身边了，也还有短剑，甚至还能直接把箭拿在手上插进魔物身体里。反正只要能打倒魔物就行了。幸好齐格有带着大量的药水，并且身上还穿着翼蜥皮革的防具，这附近出没的魔物发起的攻击怎么都无法穿透他的防具，即使会受点小伤也不用太在意。

箭射不中猎物什么的，射得准不准什么的，都变得无所谓了。因为开垦团使用了除魔药水，魔物都不怎么靠近这边了，所以没射中的话，反倒能把魔物吸引过来，还赚了呢。齐格已经管不上这么多了，总之他需要就是数量。必须赶紧让那些吃不到肉的农奴们能饱饱地吃上肉，让他们有力气能好好干活才行。
齐格蒙德已经化身成了一个不去思考任何多余的事情，只是一心追逐猎物的猎人。等到开垦部队的大家亲切地把齐格称作『肉哥』的时候，齐格的弓箭也已经能打倒一些猎物了。在舍去了一切多余的想法后，齐格的身体终于回想起了年幼时就掌握的猎人的技术和铭刻在他身体上的箭术。

另一方面，特鲁特鲁从无比憧憬的莱恩哈特将军手中亲手接过了药水和重要的任务，同时还和身为高等级冒险者的恩人再会了。所以他无比兴奋地觉得自己正在和齐格一起参与着一项非常伟大的事业，在心中燃起了熊熊的使命感。

虽然如今在迷宫都市，除魔药水已经不再是那么稀少的东西了，比起药水的炼成，反倒是收集药草的工作才更辛苦呢，但特鲁特鲁至今还不知道这件事。不，他毕竟是特鲁特鲁，即使知道了，肯定也会一样燃起使命感吧。

充满特鲁特鲁内心的是炙热的感情和强烈的志愿。
如今的他，正处在对社会非常有益的方向上放射着光芒。

但不知道为什么，他释放的是物理意义上的光芒。
可不是脑袋喔。而是仿佛背后有光晕一般的感觉，让周围的人产生了强烈的《共鸣》。

「呼噢噢噢噢噢！」
因为在这么个绝妙的时机进化了的特鲁特鲁的技能，都市防卫队的士兵们也都一样燃起了熊熊的使命感。都市防卫队的士兵、为了开垦工作而召集来的农奴以及雇佣的贫民街的居民们全都带着异常高涨的情绪，迅速地向着曾经玛丽艾菈和齐格制作玻璃板用的工房遗址方向开拓起了土地。

「我等可有着除魔药水在身！区区魔物森林的魔物，有什么可怕的！」
「只要用了除魔药水，就不会出现魔物了！我等眼前的魔物森林，也只不过是一片普通的森林罢了！」

都市防卫队的士兵们全都吼着振奋人心的口号。魔物森林相当宽广，进入深层的话，就到处都是除魔药水无法起效的强大魔物了。所谓不知者无畏，大概就是如今他们的样子吧。
同时被特鲁特鲁大幅夸大了战力的齐格，也振奋了他们的情绪。
带着仿佛无敌无败一般的感觉砍倒树木，当场除去树枝，加工成简易的木桩竖在刚开拓出的道路两旁。把达吉斯制作成的绳子卷在木桩上，再把达吉斯和布罗茗塔这些有除魔效果的药草栽种在木桩附近。留下的树桩和大石块就由能使用土魔法的人先把地面的泥土拨松，再由农奴和崖谷羊齐心协力挖起来。
这里的土粒很细，只有泥土的地面即使非常均匀地铺平夯实了，运货马车通过的时候还是会压出车辙。所以，他们需要把大块的石头砸碎成砾石大小，混铺在地面中再夯实才行。这样一来，即使达不到专门铺好的路面那种程度，这条临时道路也足够能承受得住马车的通行了。

虽说能使用魔法，但都市防卫队毕竟也只是实力不足以加入二军的人聚集的地方。尽管只是崖谷羊几个小时脚程的距离，但开拓道路对他们来说也并不是什么轻松的工作。打倒着偶尔会出现的魔物，在几乎耗尽魔力之后换班交替，每个人都汗流浃背地辛勤工作着。

然而，明明都已经超过了疲劳的极限，他们全员却都带着灿烂的笑容。这大概就是特鲁特鲁《共鸣》技能的可怕之处了吧。

每天都能尽情吃到饱的那些肉是那么美味。这也是因为他们的身体正渴求着营养吧。
尽情地劳动，尽情地吃。一行人被特鲁特鲁那炙热的使命感，和人类本能的吃与劳动的喜悦所支配，竟然真的在短短一星期时间里，开垦完了从迷宫都市通往玻璃工房遗迹的森林地带，成功让砂能运入迷宫都市了。

顺便一提，特鲁特鲁的技能虽然在绝妙的时机进化了，但其发动却依然完全不受他本人控制。而且包括他本人在内，没有任何人注意到他的进化。特鲁特鲁的技能并不能对他人能力造成影响，所以他的《共鸣》只是让大家一路都能带着非常愉快的心情完成工作而已。不过，在自己的努力下完成了一项伟大的工作所带来的成就感让都市防卫队和参与开垦的农奴们都增添了不少自信。

另一方面，看到都市防卫队的一行人总是非常愉快地进入魔物森林的样子，迷宫都市的人们也都接连称赞起了他们的勇猛，让都市防卫队的人气更上了一层楼。
虽然能带来的现实利益不大，但在那之后，莱恩哈特将军阁下亲自发表了褒奖都市防卫队的发言。看来，这个技能的成长与进化也许也正合了特鲁特鲁这个人的特点吧。




************************************************
作者本话小结：齐格的归巢本能觉醒了。特鲁特鲁发着光，成功开拓了采砂专线。



[第四章] 4-10 各自的一星期 ～师徒～

發貼者：﹥__﹤

4-10 各自的一星期 ～师徒～

「呜哇~，这里全部都是药草？ 哇，全部都粉碎过了诶！ 好厉害，完~美！」
「喔。我的份也特地准备好了呐。不错不错」
就在齐格他们在魔物森林中开始奋斗的同一时刻，迷宫讨伐军基地的地下室新建的炼金术工房中，玛丽艾菈和师匠一起发出了赞叹的声音。

迷宫讨伐军的基地也是和地下大水道相连的，基地地下还有着一条通往迷宫第二层的秘密通道。秘密通道由达吉斯纤维铺设而成，史莱姆是无法靠近的。当然这条秘密通道也和地下大水道相连，只不过那边并没有铺设过达吉斯纤维。在玛丽艾菈自曝身份之前，黑铁运输队就是通过这里搬运药水的。

迷宫讨伐军把距离地下大水道出入口最近的那间地下室装修成了玛丽艾菈的临时工房。原本这里是用来保存应急存粮的仓库，而现在原本堆放粮食的棚架上则是塞满了大量已经处理过的药草，房间的角落里还叠放了许多刻印了魔法阵用来临时保管药水的木桶。

房间正中央铺着一块地毯，地毯上放着一把称不上华丽，但也相当漂亮的长椅子和一张桌子，旁边则是还放了几个木箱和木桶。
这间工房虽然看起来稍显简陋，但打扫得特别干净，而更重要的是工房内的药草数量非常多，足够玛丽艾菈使用好几天了。自从那次的晚餐会以来才过了几天而已，能做到这种程度的准备已经是相当好了。

「药草和木桶的搬运工作请尽管交给我们，炼金术师大人。我等全员也已经立下誓约，绝不会探听，也不会泄漏您二位的任何情报。我等接到的命令就是遵从二位的一切指示」
在房间里待命的3名迷宫讨伐军的年轻士兵郑重地打了个招呼。
他们是被委派来担当杂务工作的，所以战斗力上甚至还不及二军，但在品性方面却是精心选拔过的优秀的年轻人。大概为了照顾到对玛丽艾菈和师匠的感受吧，3人中有一位是女性。

「那么，玛丽艾菈，药水的事儿就交给你了。唔~，那边的你。圆脑袋年轻的那个。你就负责陪我了」
看到到自己的要求也被好好满足了的师匠直接就坐到了长椅子上，把那个脸长得还挺可爱的，有着一头有些翘的棕色头发的青年叫了过去。接着就从桌子旁放着的木箱和木桶中取出了一瓶酒，当即就喝了起来。
这就是师匠所说的「我的份」。
被叫到的那个青年虽然表情有些抽搐，但依然恭恭敬敬地给师匠斟了酒。

「呀~，这种手生的感觉，青涩纯情真不错呐~。斟酒的时候要把标签露在外面倒喔。啊，瓶口可不能撞到杯子上。停，这种酒一次只需要倒这些就行了。是每次都倒一点点来喝的哟。呵呵，让大姐姐好好教教你吧」
师匠心情大好。外表虽然是个妙龄女性，但言行却完全是个大叔啊。

玛丽艾菈倒不像齐格所担心的那样吃掉很多点心，甚至连师匠的酒量也被她严格管理着，每天只允许她喝一瓶。尽管如此，师匠仗着玛丽艾菈不懂酒，每次选的都是威士忌、白兰地这种度数非常高的酒，所以尽管每天说是每天一瓶，但实际上喝得也不算少了。
而现在的师匠，就仿佛平时根本不给她酒喝似的，面对着迷宫讨伐军基地的年轻人，咕噜咕噜地喝个不停。看到师匠的这幅丑态，玛丽艾菈越来越不开心了。废柴到这个地步的这位成年人，竟然是自己的师匠，实在是太羞耻了。

「师匠，太没素质了。我这就做完药水把你带回去！对不起，请帮我把从这里到这里的所有克鲁里格全部搬过来。啊，再往后退一点点，顺便请把袋子打开」

这样一来，只能全力制作药水来夺走师匠手上的酒瓶了。玛丽艾菈拜托剩下的两个士兵，把装有药草的大袋子排成了一列。

《炼成空间》

玛丽艾菈构筑起了一个容量比浴桶还大，竖着的圆筒形《炼成空间》
这个地下室虽然很大，但因为有架子啊木桶啊师匠啊这些占地方的玩意儿，所以也没法构筑更大的《炼成空间》了。尽管如此，这种尺寸其实早已经是超乎常规了，但完全不知道『普通的尺寸』究竟为何的玛丽艾菈却丝毫不在意地往里面注满了《生命之水》。
看到从空无一物的空间中，突然像喷泉一样涌现出了发着淡淡光芒的水，一旁的士兵们都被惊呆了。《生命之水》即使和普通的水混合在一起也依然不会失去这种淡淡的温柔的光芒。

「请把药草放进去。啊，那边有《炼成空间》，所以还要再举高一点。嗯嗯就是那边，全部啪地一下倒进去。放完之后请把那边的木桶排开放到这边喔」
两名士兵遵从玛丽艾菈的指示，把药草放了进去。

《药效萃取》

低级的药水进行少量萃取的时候，通常都是通过摇晃来进行的。把密闭的《炼成空间》，像是制作鸡尾酒一样，通过喀拉喀拉的摇晃甩动来进行混合。相比像在饮料中溶解砂糖一样的调和法
Stir
，这种方法的搅拌能量更强，能在更短的时间内把药效成分溶解萃取出来。
但是，要把浴桶尺寸的《炼成空间》像那样匡汤匡汤地摇晃起来，不管是空间上，还是魔力上都不太可能实现得了，所以在处理量非常大的时候，则是让溶媒——也就是溶有《生命之水》的水运动起来。炼金术技能中的《药效萃取》的效果，就是把药草中的成分溶解出来，但不管是要晃动还是要搅拌，《炼成空间》要如何来动基本上都是取决于技能使用者想象的。
这次玛丽艾菈想象的，是在容器正中央放一根底部装有好几个搅拌叶的棒子，让棒子旋转来混合其中液体的景象。这正是药师们制作的搅拌器中的一种。

搅拌叶的形状是搅拌器的关键，要设计成让里面的液体在垂直方向上像漩涡一样旋转起来才行。为了制作这个搅拌叶而一次又一次进行了尝试的药师和魔工技师曾热情地对玛丽艾菈讲解过这些。虽然玛丽艾菈已经不记得那种叶片的形状了，但她还清楚地记得被搅拌起来的液体流动的样子。所以她就以这个印象，开始让溶有《生命之水》的水和药草旋转起来了。
要把注意力集中在水上，而不是搅拌叶上。在《炼成空间》的中心卷起漩涡，把药草从上面卷到下面，到达最下层后，沿着容器的外沿慢慢转动着再浮上来。均一，均等地让药草铺展开来，慢慢地扩散开来。

因为要搅拌大量的液体，所以充当容器的《炼成空间》也必须有着相应的强度，不过圆形、球形这些形状本就比较能承受内侧的压力，而且和高温的玻璃板比起来也根本不算什么。
再快些，再快些，让水流动得再强些。
抓住了诀窍的玛丽艾菈，不断让水流加快着速度，像是自暴自弃了似的哗啦哗啦咕噜咕噜地猛搅着溶有《生命之水》的水。
这期间，抽空看了一眼师匠，却发现师匠正在说着什么「喔！这不是10年陈的豪大嘛！总之就这个了。加冰
Rock
」，让玛丽艾菈的炼成过程变得更加激烈了。

《药效萃取》结束后，就要进行分离药草残渣的《残渣分离》了。和刚才一样，只是低级药水的话，只需要过滤一下就行了。就是在漏斗上铺上滤纸，从上面倒入混有残渣的液体的方法。这种方法虽然非常简单，用炼金术技能重现起来也很方便，但积累了一定数量的残渣后，分离的速度就会突然变得很慢。方法虽然还是一样的，但面对这么大的量，即使是用技能来分离，药草残渣还是会堆成一层堵住滤纸。

（只要加上压力就好了呀）
把《炼成空间》密闭起来，像是把容器下半部的药草残渣捞起来似的，让过滤膜从下往上移动。因为这也和《炼成空间》一样是由魔力制作出来的东西，所以也能配合容器的尺寸调整大小。透明的过滤膜从透明的容器下方，一边过滤着残渣一边向上移动。这是担当玛丽艾菈辅助工作的两名士兵第一次见到的充满神秘感的光景。
「诶—————嗯！」

哼~奴——！像是追随着玛丽艾菈举起的手的动作似的，过滤膜也被举到空间的上部，紧紧地挤压上方。这是从平时一直很节省空间缩成一团在那捣啊碾啊搅啊的玛丽艾菈身上很难想像到的雄壮有力的动作。而同样随着这强劲动作，药草残渣看起来也被挤压得越来越小了。

「喔~。原来只要灌注进去力气，就能提升炼金术的效果啊」
两个士兵十分敬佩地说道。
「唔~，这个动作并没有什么特别的意义啦。只是随便摆的啦」
玛丽艾菈嘿嘿地对他们笑了一下。两个士兵保持着嘴巴略微张开了点的样子，看了一眼玛丽艾菈，又瞄了一眼师匠。
（那个样的师父教出了这个样的徒弟么……）
他们脑内大概正想着这种事情吧，但玛丽艾菈却完全没有发觉。
（感觉活动了一下身体，心情也稍微变好了一点呢。偶尔像这样，用有点浪费魔力的感觉的方法，呜啦，噢啦地炼成一下，说不定也挺开心的呢）
玛丽艾菈的情绪也高涨了一点点。


接着是《浓缩、药效固定》。
一边把《炼成空间》内部稍稍加温到不会破坏药效的程度，一边减少压力。虽然温度远不及会沸腾的温度，但里面的液体依然像沸腾一样不断冒着气泡，水量也越来越少了。另外，蒸发出来的水也必须还原成魔力才行，这里是地下室，不好好处理的话会把其他药草都弄潮的。这也是大量制作才会有的工序了。最后只要把药效固定下来就完成了。

虽然量非常大，但终究也只是低级的药水。尽管大量制作很消耗魔力，但制作过程本身并不困难。转眼间炼成工序就完成了，药水也都装入了木桶之中。

玛丽艾菈瞄了一眼师匠，发现她已经喝干第一瓶酒了。
（咕奴奴。师匠速度好快！）
喝醉了的师匠已经开始缠着那个圆脑袋的士兵，硬要让他喝酒了。人家明明还在工作中呢。

「继续！ 麻烦把剩下的布罗茗塔和达吉斯放到这边，克鲁里格放到这边！」
已经掌握到诀窍了。量大也没问题了。既然如此，就干脆同时炼成吧。绝不能让师匠再喝下去了。
玛丽艾菈干劲十足，两个士兵也来来回回地搬运起了药草袋和木桶。那个圆脑袋的士兵不知道是也想来帮忙呢，还是想从师匠手中逃出来呢，不停地在瞄向这边，但却被师匠缠着怎么都逃不出来。
（再坚持一会儿就行了，圆脑袋桑。我马上就能带师匠回去了！）

已经完全搞错了目的的玛丽艾菈以惊人的速度制作完了低级除魔药水和低级药水，几乎耗尽了所有的魔力，带着轻飘飘有些虚浮的脚步才总算抓住了师匠。

「玛丽艾菈，好厉害哟~。真没想到竟然这么快就做完了呐！你也长大了呐！」
「呜，师匠……」
玛丽艾菈甩开了师匠一张一合地动着手指，伸向了自己的脑袋的手，微妙地和师匠拉开了点距离。这是在预防《转录》。虽然被夸奖是很开心，但再被《转录》可真的受不了了。而且，明明都那么努力了，但师匠却竟然已经喝完了3瓶酒。完全已经是酒酣意气人风发的状态了。

「好啦，明天见呐~。你是叫米切尔君来着？ 明天也要来哟！」
趁着玛丽艾菈和自己拉开了距离，师匠又顺手从木箱里拿了两瓶酒，然后带着玛丽艾菈回了『和光叶隙』。

（可恶——！ 明天，明天绝对不会再让师匠喝这么多了！）
真是惨败。今天的比赛以玛丽艾菈的完败而告终了。虽然师匠喝酒的速度实在是太快了，但也绝不能就这么认输。回家后要一个人开个反省会了。参谋齐格不在真是太可惜了。
看到师匠在地下大水道里走得超开心的，差点就掉进沟里去了，玛丽艾菈赶紧拉住了师匠的手。

虽然也不是没想过什么『就这么被冲进地下水脉里去吧！』之类的事情，但毕竟是师匠。之后绝对会安然无恙地回来，还带着一身湿透的衣服要洗，结果也只会增加玛丽艾菈的工作罢了。
师匠原本在喝多了之后，就总是会脸都不洗直接随便找个地方就睡，而且进家门的时候还会把鞋子直接一左一右甩向两个角落，把衣服脱下来到处乱丢，已经邋遢到了极致了。明明现在齐格又不在，要照顾师匠的玛丽艾菈分担的家务活已经很重了，哪受得了刚收拾完就又被她弄乱呀。

而且，师匠喝醉了就喜欢缠人。
这天虽然也平安无事回了『和光叶隙』，但天还亮着却已经喝醉了的师匠竟然开始纠缠起尼伦伯格了。

「医生你呐，总是皱着眉头~~。这不都挤出峡谷啦，峡谷。这算啥，屁股额？」
师匠一边没品地笑着，一边把手伸向了尼伦伯格的眉间。
看到师匠这番不知恐惧为何物的举动，以诊察名义在『和光叶隙』内负责警备的迷宫讨伐军士兵们都颤栗了起来。而尼伦伯格，不知道是不是因为受了韦斯哈特等人绝不要对师匠有任何失礼的严命吧，尽管眉间的皱纹变得更深了，却也只是回了一句「大白天就这样，是不是酒喝得太多了点啊」，采取了成年人才有的冷静应对。

但真是白费了尼伦伯格的忍耐，师匠不知道从哪儿拿出了根牙签，然后叫了一声「咚！」。
「快看呀，玛丽艾菈~！医生的眉间把牙签夹住了啊~！喔喔，好强，放手了都不会掉下来喔~！」
师匠抱着肚子在那大笑。太胡闹了。太没素质了。

「师匠？ 我都说过了，不能给别人乱添麻烦了吧？ 我都说过了吧？」
「呀啊~，玛丽艾菈好可怕~」
「才不是什么好可怕了！不给我马上去洗脸醒醒酒，就不给你吃晚饭了！」
师匠被生气了的玛丽艾菈强行带走，丢进了冷水浴池后，才终于醒了酒。因为气过了头，玛丽艾菈就这么把穿着衣服的师匠丢进了冷水池，结果还是增加一堆要洗的衣服。

（醉酒的师匠，好麻烦！）
200年前，师匠也经常会夜不归宿，那时候到底是给多少人添了多少麻烦啊。

「明天请再增加几个帮忙的士兵桑！」
玛丽艾菈通过知道内幕的尼伦伯格提出了增援要求。只要再增加点人手，来做把药草从架子上搬进《炼成空间》、封装木桶等工作，肯定就能缩短药水的完成时间了。

（明天，绝对不会再让师匠喝醉了！）
玛丽艾菈下定了决心。

满足了玛丽艾菈的要求，第二天包括圆脑袋米切尔君在内，迷宫讨伐军总共派遣了5个士兵过来。药草方面，低级药水用的3种材料实在是不如昨天那么多了，不过倒是给玛丽艾菈准备了上级药水的材料和道具。

「玛丽艾菈~，上级可是要一瓶一瓶做的喔」
「那，师匠喝酒也请用这个小杯子」
「别以为我喝的杯子小了，速度就会变慢哟」
「我才想说这话呢」
师徒二人对视着露出了微笑。这是一场充满因缘的师徒对决。

「那么，米切尔君，咱们开喝吧。啊，那边的你也很可爱嘛。来这边陪大姐姐吧」
师匠那边立马进入了豪游模式。米切尔君连续第二天负责这事，已经是一副开悟了的表情了。另外，玛丽艾菈这边好不容易才增加了两个帮手，却又被师匠挖走了一个。

咕奴奴。玛丽艾菈瞪了一眼师匠，接着今天也一样，一直到魔力几乎完全耗尽为止，全力炼成着药水。



************************************************
作者本话小结：徒弟做药水，师匠喝酒酒。



[第四章] 4-11 成长之人，到来之人

發貼者：﹥__﹤

4-11 成长之人，到来之人

玛丽艾菈和士兵们的努力终究只是徒然，师匠每天依然持续着免费好酒喝到饱的生活。

齐格虽然在一星期内平安狩猎到了欧克王肉回来，但能和玛丽艾菈两人在有暖炉的起居室里一起休息的时光却也转瞬即逝。
齐格为了满足师匠每天都不一样的晚饭菜单要求，过上了昨天去了魔物森林，今天又要去迷宫这种每天都要出去狩猎的生活。而师匠每天发行的晚饭任务难易度也都还挺高的，尽管不至于受什么重伤，但每天回来的时候齐格也都是满身疮痍，甚至可以说在当天能回得来都已经算是很幸运了。

玛丽艾菈也不得不四处去为师匠惹的祸灭火，根本没空去帮齐格说话。

于是今天，齐先生又要去魔物森林狩猎了，而玛小姐也穿过地下大水道出门去制造药水了。
「沉溺酒精的师匠什么的，还不如掉进大水道里，扑腾扑腾被冲走算了！」
玛丽艾菈的心声全都从撅着的嘴里跑出来了。
师匠要是真的被冲走了，然后凑巧被冲进迷宫最深处了的话，感觉似乎就能顺带把迷宫讨伐掉了。不过师匠现在很宝贝地抱着个酒瓶，感觉谁都不会愿意跟她组队吧，那讨伐大概也没戏了。

这些妄想暂且不提，但师匠绝对就是为了免费喝酒才和休森瓦尔德兄弟做了交易。
（都怪师匠说了些很难懂的话题，让我没明白过来！结果完全就中了师匠的计！）
今天依然得带着喝了个烂醉的师匠回『和光叶隙』的玛丽艾菈满脸都是懊悔。

「怎么啦，玛丽艾菈姐姐，是吃了什么很酸的东西了么？」
尼伦伯格的女儿，雪莉酱给玛丽艾菈拿来了一杯甜茶。
看来玛丽艾菈满脸的懊悔似乎看起来很像是吃了很酸的东西的表情。虽然雪莉的这句评价本应该会让玛丽艾菈觉得更不甘心的，但她却一下就被甜甜的茶水俘获了。

「明天！一定！一定！ 要让师匠说出还没喝够这种话来！」


紧紧抓着雪莉酱作为茶点心而拿来的糖果棒，玛丽艾菈带着早已经偏离了原旨的论点，再一次下定了决心。
今天运气很好，在日落前就回来了的齐格一边看着玛丽艾菈不断变化的表情治愈了狩猎的疲劳，一边向握着酒瓶模仿玛丽艾菈玩的师匠小声地问道。
「芙蕾sama，您为什么不指导一下玛丽艾菈呢？」
师匠瞄了一眼齐格，回了句「可真娇惯她啊」，接着又说道。
「我可是也指导了的哟？呵呵，你一副接受不了这解释的表情啊。娇惯她可不是为她好哟，齐格。教你一个道理吧。你知道人的极限这玩意儿是怎么决定下来的嘛？当然与生俱来的才能也很重要，但人总归也有成长的余地吧？我说的就是这个成长后的极限」
师匠依然保持着那副胡闹的态度，用只有齐格能听得到的声音问道。她那看起来完全就是戏谑的言行中，偶尔却交织着真理。
「那是由人自己来决定的啊。要是觉得自己就只有这种程度了，成长也会就此停止。即使是同样一件事儿，觉得它很简单，和觉得它很难，最后做起来的时候难易度的感觉就是不一样的。所以，我从没告诉过玛丽艾菈她现在做得事儿是多么高超的技术。那孩子已经有了足够充分的炼金术知识，但她完全不理解，那究竟是多么高深的东西。你看她呐，虽然撅着嘴，但还是很开心吧？那孩子现在，正热衷于和我玩儿游戏呢。而那就是玛丽艾菈最能够不断成长下去的状态呀」
严于律己而达巅峰。这是极其困难的事情。而师匠告诉齐格，这种困难正是来自人对通往巅峰的险峻山道而产生的畏惧。
齐格也终于明白了，玛丽艾菈现在正一边享受着和师匠的追击游戏，一边毫无自觉地攀登着那条险峻无比的山道。
「齐格，你必须靠自己抵达那高远的彼方。你想要和玛丽艾菈共同走下去的话，这就是你能选的唯一一条路」
师匠留下这么一句话，便起哄着「小鬼们，你们作业做完了没啊？」走向了孩子们那边。

听到了师匠这话，拿着雪莉给的糖果棒的艾蜜丽和艾力欧，还有在一旁帮忙准备茶水的帕罗瓦都转过了头来。
孩子们今天也聚集在了『和光叶隙』里。埃尔梅拉的儿子们也参与了进来。『和光叶隙』学童托管班今天依然在绝赞营业中。

虽然和迷宫都市开始公开贩售药水的事儿比起来话题性要少了许多，不过和药水贩售的公告一前一后，迷宫都市的学校也正式开始运营了。

迷宫都市的学校虽然也是以帝都的教育机关为模版来设立的，但和帝都那些以贵族和富裕层等上流阶级为对象的学园不同，迷宫都市的学校面向的却是中下阶级的家庭。
因为设立学校的主要目的是为了降低未来将要成为冒险者或是士兵而潜入迷宫的年轻人们的死亡率，所以教学计划中除了基础的读写算数以外，还编入了魔物的特征和弱点，以药草为代表的各种素材的采集方法和处理方法等极具实用性的内容。甚至还有武器的使用方法和护身术一类的实践训练。

开设的学校总共有三所。由冒险者公会管辖，面向拥有战斗资质的孩子们的战士学校。由商人公会管辖，面向拥有生产或是经商资质的孩子们的工商学校。以及由休森瓦尔德边境伯家管辖，聘请富人群体中拥有家庭教师经验的人担当老师的综合型中级学校。
虽然不同学校安排的实践与书面学习的内容和比例各有差别，但即使是工商课学校也一样会有战斗训练。这方面可以说是非常有迷宫都市的特色了。这是为了让迷宫都市的所有人都拥有只要手持武器就至少能打倒哥布林程度的战力。也可以说教育方针就是基于热血战斗的思想了。

综合型中级学校在印象上虽然与上述两所学校都不同，但实际上这是面向中层家庭的学校。这些家庭的孩子们即使没有经历过家庭教师的专门教育，在家里也至少已经学会了读写算数。这所学校的目的就在于让这些孩子接受更高一级的教育。
当然，另外两所学校的学生，如果发现了这方面的才能，也能转而编入这所学校。
必须依靠自己的才能从零开始构筑起一切生活的孩子们，和能活用从父母那继承来的东西继续发展下去的孩子们。他们所应掌握的技术本就完全不同，而像这样把拥有多种多样才能的孩子们挑选出来，让他们接受优厚的教育，正是缓解迷宫都市人才不足的最好方法。

无论哪所学校，上课时间都很短，仅限于上午半天。因为在迷宫都市的很多孩子都从小就开始工作了，所以必须在相对较短的时间内让他们接受充分的教育。可以说，也正是将这一因素考虑了进去，才设立了分门别类的这三所学校。

雪莉他们4人上的都是中级学校。身为尼伦伯格女儿的雪莉原本就一直有家庭教师上课，而埃尔梅拉的两个儿子也都在埃尔梅拉和沃伊德的指导下接受过充分的教育，原本其实已经没有必要再去中级学校了，但考虑到在和同年代的孩子们的交流中也能学到不少东西，所以也让他们去了学校。
艾蜜丽的父亲原本是冒险者，但艾蜜丽比较像她母亲，并没有战斗系的能力，也没有什么特殊的才能，只是个平凡的女孩。但因为她本人一直以为自己将来必须继承『崖谷羊吊桥亭』，所以从小就跟着琥珀还有那些熟悉的常客们学习了读写计算，所以也拥有着足以入学的成绩。
除了总把『玉米
とうもろこし
』搞错成『米玉
とうろもこし
』以外，也一样是个前途无量的十岁童吧。

四个孩子开开心心一起做着作业，而一旁则是在他们遇到有不懂的地方的时候，总会把有用的内容、没用的内容以及特别高深的内容混杂在一起教给他们的酒臭贤者。也不知道到底是因为师匠喜欢小孩子呢，还是因为她的精神年龄和他们比较接近，教他们的东西时候师匠看起来总是很开心。

（谢谢你们！帮我照管了师匠！）
玛丽艾菈由衷地在心中感谢了一番雪莉他们。虽然这样下去，对于这几个孩子将来的成长，似乎担心的部分要多过期待了，但玛丽艾菈也必须得补充『和光叶隙』货架上的药了。她也必须要有点自己的时间才行。
要是『和光叶隙』不卖药了，不就完全变成了自助式咖啡馆，兼尼伦伯格诊疗所，兼学童托管班了么。这不是完全没有玛丽艾菈存在的必要了嘛。虽然就这么当个房东也不是不可以，但玛丽艾菈也已经足够有钱了，也不需要这种不劳而获的收入了。

「伤药、止痛药、退烧药、腹痛药。接着烟玉，还有3种肥皂！」
在没有人能看到的2楼的工房里，玛丽艾菈用炼金术同时制造着好几种商品。
这是曾经的她想也不敢想的制造速度，但现在天天忙着照管师匠的玛丽艾菈却完全没有注意到这件事。



「太好了！终于能回家了——！！！」
商人公会里响起了埃尔梅拉的欢声。
这大概是药水贩卖的说明会开始后的第十天了吧。

那些为了尽可能多拿到点药水而不断伪造着文件的人，在公布了面向没有住房的冒险者的贩卖方法后转眼间就消失了。

『在迷宫入口处可以领取号码牌，接着只要前往迷宫20层就能买到药水』

这是在药水瓶的制造有了头绪之后才公开的情报。
虽然当下还有着每次只能购买低级药水和低级除魔药水各一瓶的限制，但和染指犯罪相比风险可要低得多了。迷宫20层既能消耗魔石直接使用转移阵前往，也不是不能徒步往返的长距离。毕竟某个吃多了的炼金术师为了减肥就是从20层沿着楼梯跑回地面的，所以要往返这段路程对于迷宫都市的大部分人来说肯定是不成问题的吧。
在他们伪造文件、抢夺和被抓走所浪费掉的那段时间里，去迷宫的人都不知道能买多少瓶药水了，所以显然是去迷宫更合算。是靠楼梯无成本往返呢，还是靠转移阵多次往返呢。反正都来了20层，顺便采集点药草也能赚点钱吧。正好在那儿能采到的月光草收购价格也涨了，为了分散药水没法高价转手时候的风险，也更应该去采点药草吧。

韦斯哈特为了缓解制作上级药水需要的材料月光草紧缺的状况而想出的这个方法出乎意料的取得了非常不错的成果。
迷宫的楼梯附近是安全地带，魔物是不会靠近的。即使打不过20层的魔物，能通过楼梯往返这段路程的人可是非常多的。虽然特地来一次20层，却只买到两瓶药水多少还是有些不值，但只要去帮其他冒险者搬搬药草和素材倒也能赚点小钱。
对于去采集月光草的冒险者和药师们来说，这样也正好省去了搬运的麻烦。再加上现在月光草的收购价格上涨，这种活也变得很有赚头了，他们也更有意愿来采集月光草了。

顺便一提，单论除魔药水的话，其实在迷宫都市的西南门和魔物森林的出口处也已经有贩售了。只不过那边贩卖的除魔药水都是装在一次性的普通瓶子里的，保存不了多长时间。那些除魔药水是针对穿越魔物森林往返帝都和迷宫都市的商队的商品。

魔物森林靠帝都一侧的出口也建造起了一间有迷宫讨伐军二军士兵常驻的除魔药水专卖店。而往这家商店运送除魔药水的任务则是交给了黑铁运输队。

「哟~，谢惠顾。除魔药水追加送到了哟~」
「埃德加桑，你来得正好啊。班达鲁商会正想拜托你们担当前往迷宫都市的护卫呢。他们正在旺托瓦村等候，你们愿意接受么？他们说是带着其他乘客一起也没关系」
「OK~。嗯？还有别的乘客嘛？」
「是的，好像是班达鲁商会他们介绍的呢」
「诶~，班达鲁家的，还真卖力呐~」

在埃德加和士兵交换情报的这段时间里，努伊和尼科两个奴隶则在一旁卸货。堆满了整整3台马车装满除魔药水的木桶，对这两人来说量有些太大了。再加上初夏闷热的天气，两个奴隶几乎汗如雨下。看到这些，周围士兵也都过来帮忙了。

失去了林克斯以后，黑铁运输队也有了巨大的变化。原本担当黑铁运输队队长、副队长的迪克和马尔罗重返了迷宫讨伐军，而黑铁运输队队长则由埃德加继承了。
当然，迪克因为已经还清了琥珀的债务，本就已经没有继续参与黑铁运输队的理由了，再加上这半年里玛丽艾菈身边的警备体系也已经得到了强化，安全的药水制造&贩售体制也已经建立起来了，说不定黑铁运输队变成这样也只是迟早的事情了。

现在黑铁运输队的成员包括驯兽师尤里克，治愈魔法师弗朗茨，负责维护装甲马车的多尼诺，纤细瘦长完全联想不到是盾战士的格兰德，以及奴隶努伊和尼科，总共7人。

弗朗茨因为有着亚人血统非常明显的外观，平时一直都戴着面具隐藏真面目，而尤里克也是有着帝都和迷宫都市都非常罕见的方言腔和发色。这两人比起在哪里定居，还是更喜欢运输队这样的旅途生活。
多尼诺和格兰德原本也是隶属迷宫讨伐军的人，但因为其能力并不适合迷宫讨伐所以才加入了黑铁运输队。给林克斯报仇的方法并不是只有深入迷宫这一种。而他们就选择了继续维持黑铁运输队，为迷宫都市带来利益的这条道路。努伊和尼科两人虽然没有决定自己进退的权力，但他们似乎也觉得能继续跟着偏袒自己的多尼诺和格兰德就很开心了。

而要说埃德加。
「要是没了我，队里战力就不够了吧」
他虽然是这么一边说着真没办法呀，一边接下了队长的职务的，但是……

「格兰德？话说回咯，埃德哥为什么会离开迷宫讨伐军咯？」
「尤里克，真是问了个好问题唷。埃德加是没法在迷宫讨伐军待下去了。因为他把所有女性士兵都搭讪了个遍呐。哎呀，那时候真是不得了呐」

从那些拥有来当士兵都可惜了的貌美女性，到被流传说成是女欧克、女巨人的健壮女性，爱的旅人埃德加全都一视同仁地向她们倾诉了爱情，而他在那艰难旅途的最后，也失去了自己的容身之处。
绅士风度的格兰德虽然给尤里克说得像是诗篇一般优美，但实际上那时候的埃德加脚踩不知道多少条船，最后据说甚至还在野营过程中引发了差点被人刺死的修罗场什么的。

「只不过是因为迷宫讨伐军里没有我命中注定之人而已呀。所以我想着我命中的honey说不定正在帝都呢，于是就加入了黑铁运输队啦」

「你命运的齿轮莫不是坏了吧？ 要是能修的话，我还真想给你修修呢」
和埃德加认识很久了的多尼诺把埃德加的命运这玩意儿不断空转的样子比作了马车零件，发出了叹息。
「我的命运齿轮，可是像马车车轮一样，正在绝赞狂转中呢！」
「那你这根本不是齿轮了，就是个轴承了。都没有齿了，根本没就地儿咬合了嘛……」
名为埃德加的车轮看来正在超低摩擦绝赞狂转中。虽然黑铁运输队的同伴们作为车轮也和他相互扶持向前进发着，但很遗憾他们也都不是齿轮，没有可以和埃德加咬合的地方。

「帝都，不也没有埃德加的命中注定之人咯？ 埃德加现在不还是个浪子咯？」
埃德加像是舞台演员一样，手舞足蹈地加入到了尤里克和格兰德对话中，但得到的却是尤里克冷漠的奚落。

「浪子……。听起来超符合我啊。没错！ 我就是爱的浪子啊！」
「你看着更像个迷路人唷。好了，差不多也准备好了。我们要赶在日落到达旺托瓦村的，可别迷路了唷」



「喔，格兰德桑。我虽然会为爱迷路，但可不会走错路呐！」
「被夏暑热傻咯？埃德加就自己一个人一直迷路下去算咯？反正拉普托它们不会迷路会好好带路咯？」
「尤里克，就放过他吧」
弗朗茨实在看不下去尤里克无情的毒舌攻击了，终于开口帮了埃德加一把，而尤里克则是吐了吐舌头，接着就和弗朗茨一起坐进了装甲马车。

黑铁运输队穿越魔物森林送完除魔药水，接着会在旺托瓦村住一晚再折返。往回运的货物，是准备前往迷宫都市的人……以及休森瓦尔德边境伯家订购的大量的酒。当然不用说也知道这是为谁准备的。
在如今的迷宫都市里，不止是中级以下的冒险者，连完全无法战斗的人都有不少可以干的工作。再加上有了公开贩售的除魔药水，路程比起以前也安全了许多。这些情报已经帝都和周边的村庄中传开了。
除此以外，黑铁运输队也开始了客运马车业务。听到了这个传闻的那些无以谋生的人，接下来大概都会逐渐集中到马车的起始站——旺托瓦村了吧。

以班达鲁商会为代表，一直以来靠翻越山脉来进行交易的一众崖谷羊商队，这次也是穿越魔物森林来到帝都的。这件事也更是增加了传闻的可信度。
话虽如此，但毕竟除魔药水也才刚开始公开贩售。最先开始经由魔物森林路线做买卖的班达鲁商会也才刚结束第一笔交易，正准备回迷宫都市呢。即使大家都能理解除魔药水的效果，但魔物森林果然还是相当恐怖。所以回去的时候才会特别想要和黑铁运输队一起走。

黑铁运输队如今依然往复在魔物森林之中。把除魔药水运出去，回来的时候则是载着迷宫都市的新居民。和过去不同，回程的乘客们不再是奴隶，而变成了帝都的居民。开始贩售药水的迷宫都市逐渐发生着变化，如今更是开始增添新的居民了。

初夏的阳光穿过魔物森林层层的树荫，不断加热着漆黑的铁皮马车。对于马车内的乘客们来说，只有一个小小的通气孔的货箱绝称不上舒适吧。尽管途中好几次使用魔法降温让里面变得凉快了点，但今后要继续载运客人的话，说不定必须装一个空调魔道具了。
配合着搬运的内容物的变化，追随着时代的变迁，连装甲马车这样的东西，都不得不发生变化。当然，更不用说迷宫都市这么一座城市了。

来到迷宫都市的人们，以及流入市井的药水，它们所带来的变化，究竟是好还是坏呢。

骑在拉普托背上引导着装甲马车的埃德加，思念起了如今正在迷宫都市的一个人。既不是贝丽莎酱，也不是约翰娜酱，更不是针猿的娜塔莎酱。而是齐格。
自林克斯死后，埃德加就没和齐格好好说过话了。
齐格并没有做错什么。埃德加也明白这一点，但不知道为什么，他总觉得很难面对齐格。

（齐格……不知道他有没有好好振作起来啊。这次回了迷宫都市，就去见见他吧）

黑铁的马车疾驰在魔物森林之中。
载着前往迷宫都市的新居民和开拓新交易的商队一同。
在他们头顶之上，夏季耀眼的日光被苍郁茂密的树木所遮挡，在地上落下一层厚重的阴影。



************************************************
作者本话小结：埃德加的夏天也有了落下阴影的预感。



[第四章] 4-12 精灵神殿与其宝物

發貼者：﹥__﹤

4-12 精灵神殿与其宝物


「老爹！我们来帮忙了！」

迷宫都市西侧，两百年前曾被成为防卫都市的这个地方，以戈登为首的一大群工匠，正在完成一项突击工程。
这里是迷宫都市的城墙外，和魔物森林的距离也相当近。要是以前的话，绝不会有人下这样的单，更不会有人接这种单跑去这么危险的地方施工吧。这也是一项因为发放了除魔药水才能实现的工程。


他们现在正在建造的是一座特殊的神殿。
先不论神殿用这种突击工程来建造是不是有些不妥的问题，这座能容纳十几辆马车的巨大神殿，使用了整顿通往采沙场道路的时候砍伐得到的木材，正以极快的速度接近着竣工。

负责现场指挥的是矮人戈登。他的儿子约翰和玻璃工匠卢当也一起来担当起了他的副手。当然，这次的工程也找来了城里的各路木工，但因为迷宫都市的居民常年都是一边修缮一边居住在非常坚固石制的房屋里的，所以木工的总数并不是很多。虽说提供了相当丰厚的经费，但要在休森瓦尔德边境伯家提出的一星期工期内完工，人手还是太缺了。

而听说戈登很为难而赶来帮忙的，正是戈登曾经帮助过的冒险者们。虽说都是冒险者，但也并非人人都有着很好看的收入。反倒是有许多人会因为一点点小伤而陷入连日常糊口都成问题的境地。
年轻的时候也曾是冒险者的戈登就是因为受了伤而不得不放弃冒险者这个职业的。无以谋生的戈登多亏了当年的木工工头愿意教他手艺，才让他能作为木工继续生活下去。
把无以回报的恩情，报答给晚辈。大概正是出于这样的想法吧。戈登经常会向受伤的冒险者搭话，给他们介绍些木工的工作，还会把在『和光叶隙』买来的伤药送给他们，处处都很照顾他们。

戈登也不记得自己究竟帮助过多少冒险者了。但现在，几十个冒险者相约来到了戈登面前。
前来帮他的人，全部都是冒险者。凑齐了能在一周的工期内完成工作的人手的确很开心，但对戈登来说，更让他开心的是，还能有这么多人在治好了伤势又一次回到了危险的冒险者行列后，还能平安无恙地回到他面前。

大家也还和当初一样，会叫他「老爹」，也让戈登不禁眼眶一热。

「喔！老爹，你是哭了嘛！人老了果然就是容易掉眼泪了呐！」
「才没哭啊！这是汗水。别给我扯这些没用的了，赶紧给我干活去！」
戈登对着取笑自己的冒险者们大喝了一声，接着伸手从屁股后面的口袋里拿出了一块手帕擦了擦眼角。
「呜哇，这手帕咋回事啊！眼睛好疼！有啥东西渗进去了！」
「唔，老爸，这，是『和光叶隙』的抹布啊。你怎么搞错把这个拿来了啊」
「啥！？」

因为用不知道为什么沾有些洋葱味的手帕擦了眼睛，戈登真的开始掉眼泪了。一旁的冒险者们指着他，都哈哈哈哈地大笑了起来。
建设工程现场附近有迷宫都市派遣的士兵担当警备，并且还提供了除魔药水，所以尽管就在魔物森林一旁，他们依然能像这样一边大声欢笑一边干活。不知道是不是因为平时一直都住在高墙之中造成的反差，在这种充满开放感的地方干活，感觉进度也更快了。
搬运过来的木材，被木工技能干燥，加工成了柱子和木板。神殿的地板就只是原本的泥土地去除了上面的树根和大块的石头而已。因为设计上这里是用来停放马车的，所以也没必要铺设地板。

「呐，老爹。这房子是用来干嘛的啊？」
一个冒险者看着设计图，向总算止住了眼泪的戈登问道。
在城墙外面朝着魔物森林的地方建造建筑物本身就已经非常奇怪了，更奇怪的是这个建筑物总共就只有前后两个出入口和天花板上的一扇天窗。而且，明明面朝迷宫都市的那扇门非常大，都足够进出马车了，但另一侧朝向魔物森林的，却是一扇比普通民居还小很多的门。
女性或是小孩子的话，弯下腰大概还能进得去，但对于体型健壮的冒险者来说，就算侧过身来都很可能会被卡住。
天窗的造型也非常奇怪。是一扇需要三个大男人伸长了手才能围住的巨大的圆形双层玻璃窗。像是堤防飞行魔物的入侵似的，天窗是在铁格子的做成的窗框里嵌入玻璃做成的，铁格子的形状还组成了一个魔法阵。而且，上层和下层还是不一样的，下层的铁格窗框上设有一个似乎要用来放什么东西的台座。看起来应该是在双层的窗户中间，还要再放上什么东西的构造。

「这个啊，是精灵神殿」
「精灵神殿？」
一个看起来就很喜欢这种传闻故事的冒险者被戈登的话勾起了兴趣。

「他们也没告诉我什么太详细的事儿，不过你们也知道现在已经开始卖药水的事儿吧？」
「喔喔，是那个，据说阿奎奈家找出了新的制造方法的事儿吧？」
「噢，是呐。然后药水啊，似乎连容器都是要特制的才行喔。好像说是必须要用《生命之水》，差不多就是药水的根源似的那玩意儿，往砂子里灌注了地脉的力量，才能做得出来」
药水的贩售是冒险者们这段时间最关注的事情了。在场的冒险者们虽然因为都来了戈登这边而没能去听商人公会的说明会，不过也基本都在酒馆里听同伴们大致说过一遍了。当然了，他们听到的都是不止添了油加了醋，可能都已经加了盐糖酱油，再炒过一遍的传闻了。

看到不少想听听这事儿的冒险者都聚集了过来，玻璃工匠卢当接过话头继续说道。
「要是在帝都，卖药水瓶的地方可多了去了，这都是常识了喏。可迷宫都市多了去了的，就只有你们这群家伙喝干了的酒瓶喏。这下，好不容易做出来的药水可不就没地儿放了诺」
「就不能放普通的瓶子里嘛？」
「要是放普通瓶子里，一会儿就成普通的药草水了」
「什么嘛，药水这玩意儿竟然还会臭掉的啊。咋这么麻烦啊」
「好像也不是说臭掉。你说名剑不是也要个搭个配得上的鞘嘛？大概差不多就这感觉」

拿剑来打比方倒是很快就让他们都认同了。虽然这比喻完全意义不明，但冒险者这类人原本也就对这里头的详细原理并不感兴趣。只要大致地明白，药水不放在专用的容器里头，就会臭掉，这就足够了。

「所以呢？ 那容器和这个神殿有啥关系啊」
其中一个冒险者急着想知道答案催了一句，而这回则是约翰接过了话头。
「嘛，请不要这么急嘛。药水瓶用的玻璃非得是包含《生命之水》的玻璃才行。也就是说，这种玻璃本来也是只有炼金术师才能做」
「于是，阿奎奈家的大老爷们把玻璃的制造方法也搞出来了咯？」
「并没有」
「啥哟，好废啊」
冒险者们吵吵嚷嚷地对着约翰发出了嘘声。他们的性子可真是太急了。

「所！以！说！ 这座神殿就是为了让精灵为我们制作砂子用的啊！」
约翰也不卖关子了，直接把结论告诉了性急的冒险者们。
「什么——！」
「这都行！？」
「精灵也能做啊？ 明明连语言都不互通了吧？」
冒险者们又开始吵吵嚷嚷了，非常烦人。当然，毕竟是刚听了这么个离奇的事儿，也不能怪他们了。

「关于这事儿喏，据说是休森瓦尔德边境伯家的宅邸里，找出了200多年前的古书和一个宝贝喏。这个神殿就是根据古书上的模样造的！」
「什么——！」
「宝贝！？哈！我懂了！是那个天窗吧！？是吧！？就是要装进那边的台座里头的吧！？」

不愧是冒险者。一听到『宝贝』这么个词，一下子全都这么起劲了。

「虽说是宝贝，但可不是什么好东西。那是个带有特殊诅咒的咒物」
「哈！？诅咒！？」
「没错。据说是会在夜晚被激活的诅咒，只要像这样安装在那边，就能在晚上把精灵聚集过来，而它们为了解除诅咒就必须使用《生命之水》什么的。所以，只要把制作药水瓶的砂子放在在天窗下面，淋到了精灵们为了解咒而汲取的《生命之水》，就能变成药水瓶专用的砂子了」

约翰一本正经的样子给大家说明了『被诅咒的宝物』的事情。冒险者们也全都带着一副正经的表情，认真地听着他说的话。
「然后呢？ 是什么样的诅咒啊？」

「这……。我实在是说不出口。那么可怕的东西，真的是……」
约翰一副很害怕的样子，看向了旁边。

「这不是超让人在意的嘛，卢当老爷子，就告诉我们吧！」
「我才不哇。总觉得说出口了就要被诅咒了喏」
卢当也扭头转向了一旁。

「老爹！快告诉我吧！否则，我感觉今晚都睡不着觉了啊！」
「小年轻，你快给我住嘴。真听了你晚上指不定要尿一床啊」
「毕竟，老爸之前的确是稍微了尿了点呐」
「谁…谁谁谁谁谁尿了！ 我才没尿唷！」
「对哇，戈登那只不过是失禁喏」
「不是啊！虽然不那么灵活了，可我还不是会失禁的年龄哇！」

看着戈登满脸通红发起了脾气，冒险者们也都散开回去继续干活了。
那件宝贝究竟有着什么样的诅咒呢。而戈登究竟是不是真的尿了呢。亦或是真的失禁了么。
但不管真相为何，冒险者们一想到未来的自己，也都不禁感觉到了一丝寒意，有些害怕了起来。




************************************************
本话小结：
戈登「来 建 精 灵 神 殿 咯（棒读）」



[第四章] 4-13 神殿与精灵之怒

發貼者：﹥__﹤

4-13 神殿与精灵之怒


多亏了冒险者们的协助，这座只有墙壁和天窗的『精灵神殿』在短短一个星期时间里就建成了。之后只要在附近种上达吉斯和布罗茗塔就行了，它们会很快就会自己生长繁茂，阻挡魔物保护好这里。

建造神殿的最后一天，迷宫讨伐军带着大量警备，在所有人眼前十分郑重地把『被诅咒的宝物』互送了过来。
在好几名士兵的保护下，一个穿着斗篷的男人走了过来，而在他身后的两个士兵则是抱着个一抱大的箱子。箱子上有许多像是用作封印的符纸和绳子。戒备如此森严更是显出了这个箱子所收容之物的可怕。
穿斗篷的男子用兜帽盖住了脸，无法看清他的样貌，但从这幅装束来看，应当是个相当熟悉咒术的人吧。

神殿的天窗上现在只装了外侧的那层玻璃，而内侧的带有台座的窗框则是降了下来放在神殿中央的地面上。内侧窗框的四个角上都装有绳索，绳索穿过安装在天窗旁的四个滑轮，分别和一台盘绳机相连。只需要冒险者们手动旋转盘绳机就能把窗框拉上去。

咒术师和士兵们走到了台座旁。
那个咒术师抬了抬手，让士兵放有『被诅咒的宝物』的箱子放到了地上。紧接着负责搬运的两个士兵往后退了几步。窗框台座四周放了一圈篝火堆，而这些篝火堆里放着的不只是木柴，还有一些干燥过的圣树叶子。两个士兵把一些淡淡发着光的水沿着篝火，像是要把台座包围似的把水洒了一圈，接着把篝火点燃了。
那发光的水大概是圣水吧，这可能是通过圣水和带有圣树叶子的篝火构成了一个简易的结界吧。随后那个咒术师开始念起了什么咒语，一个一个解开了箱子上的封印。

围观的冒险者们都咽了一口口水紧张地注视着咒术师。终于，封印解除了，箱子的盖子打开了。
滋沙沙沙沙。一大堆漆黑的东西，从箱子里溢了出来。那看起来既像是铁锈，又像是很小的虫子的集合体，是一种能让人本能地感到害怕和毛骨悚然的东西。
冒险者们中也有好几个人，在他们那充满危险的人生中有亲眼见过这种东西。
「是诅咒……。这真的是被诅咒的宝贝啊……」
不知道谁的自言自语，让整个神殿都静了下来。

咒术师仿佛没有丝毫恐惧似的，把手伸入了不断涌出黑色物质的可怕的箱子之中，从里面拿出了一个足有一抱大的玻璃杯子。

那个杯子虽说是玻璃做成的，但却不像普通玻璃那样通透美丽，而是像把绿色、茶色这些暗色调的玻璃混杂在一起形成的十分接近黑色的暗绿色的杯子。里面不断涌出的黑色的诅咒，让它看起来也更加漆黑浑浊了。
杯子的形状也相当难看，仿佛是个懵懂的孩童做出来的一样。也说不定是因为诅咒而变得扭曲了吧。不，也有可能诅咒的元凶就是制作这个杯子的小孩。
扭曲的容器和扭曲蠕动着的诅咒，让围观的人产生了各种各样的想象，刺激着人们的不安。

「太可怕了……。那到底被施加了什么样的诅咒啊……」
冒险者和迷宫讨伐军的士兵们远远地观望着咒术师，看着他把被诅咒的杯子放在了台座上，接着为了不让杯子倒下，用夹件将之固定在了台座上。夹件的中央还装着一个刻着什么纹章的咒术道具。这大概也是为了防止诅咒过量涌出的封印吧。

装完杯子的咒术师转头看了一眼在一旁待命的戈登。
戈登沉重地点了点头。
两个士兵把圣水浇在了戈登头上，接着他就穿过了结界，走到了已经固定在窗框上的『被诅咒的宝物』旁边。从杯子中一扭一扭涌出的诅咒，看起来就快要触碰到戈登了。

「把窗框升起来」
听从戈登的指示，冒险者们转起了盘绳机，把载着戈登和『被诅咒的宝物』的窗框拉向了天花板。
不管是不是装了『被诅咒的宝物』，固定窗框的工作依然是要木工来干的，也是接下了这一单的栋梁戈登必须完成的工作。

「老爹……」
「老爹，加油啊！」
冒险者们都忍不住开始声援起了戈登。从天花板上一滴一滴落下的，大概是戈登身上的圣水吧。绝不会是他因为害怕而漏出的液体吧。

等窗框升到了天花板附近，戈登站到了事先准备好的落脚点上，迅速地把窗框固定好。固定完之后，又贴上了一张大概是用作封印作用的纸。这样就算完成了。
从有着像是魔法阵一般的格子的双层窗中，阳光照射了下来。透过双重的窗框格子的阳光，在神殿的地面上勾画出了一个复杂的魔法阵的影子。
这个窗框的每一个部分肯定都是为了封印『被诅咒的宝物』而存在的，而那个叠加的影子肯定也是有着什么特殊的效果吧。
戈登把系在窗框上的绳子一个个解开，把最后一根系在了自己的腰上，最后慢慢地降到了地上。

「完成咯」
戈登郑重地说道。咒术师点了点头，接着就和迷宫讨伐军的护卫们一起静静的离开了神殿。
神殿里一下响起了冒险者们的欢声。
「老爹！ 你可真是太厉害了！」
「是啊，不愧是咱们的老爹啊！」
「竟然能那么镇定地去装那么恐怖的诅咒宝物啊！」

四处都响着冒险者们激动的“是啊是啊”的声音。
虽然他们都说着『那么恐怖』之类的话，但其实没有一个人知道那到底有多恐怖。但这肯定还是不知道为好。如果知道了，肯定不只是会被人笑话失禁了，肯定会有更可怕的灾难降临到自己头上吧。所谓好奇心害死猫，冒险者们也都本能地明白这个道理。
据说宝物的诅咒会在夜晚活化。
晚上肯定不能靠近这个地方。嗯，绝对不能。
前来帮忙建造神殿的冒险者们一边聊着这些话题，一边走向了迷宫都市的酒馆。他们大概打算在酒馆庆祝神殿完工喝上一个通宵吧。


在神殿完成几天后，好几辆装有从采砂场采到的砂的运货马车停在了神殿里面。采砂场采到的砂质量虽然挺好的，但要用来制作药水瓶的话，杂质还是太多了点。所以，还必须用卢当他们迷宫都市的玻璃工匠和魔工技师们制作的分离机分离之后，再运进神殿。

马车直接驶入神殿，把货台留下，接着车夫会带着骑兽直接回去。迷宫都市一侧的大门为了防止有人不小心进入神殿被诅咒而锁上了。但魔物森林一层的小门则不会上锁。那边是让精灵出入的门。

过了一晚再去神殿的时候，货台上的砂子已经饱含了《生命之水》，能淡淡地发出光芒来了。这肯定就是和休森瓦尔德边境伯家的古书上写的，精灵们为了解开诅咒而造访神殿的效果了。
虽然偶尔也会有几天，砂子过了一晚也没有发生变化，但这也更让负责搬运的车夫们确信了，那正是随性的精灵所做的事情。


精灵肯定是个女孩子。
也有人流传起了这样的传闻。据说是有人来神殿附近试胆的时候，听到里面传来了不知道在说些什么的女孩子的声音。有人问他，那你看到精灵的样子了吗，但那人却说他被突然出现的火球袭击，拼了命才终于平安逃了回来。
「那肯定是精灵在和诅咒战斗啊」
一传十，十传百，最后甚至开始有人在精灵神殿摆放起贡品来了。而那恐怖的『被诅咒的宝物』的传闻也因为有了协助建设的冒险者们的目击证言，让迷宫都市的人们全都深信不疑。再加上迷宫讨伐军也加强了晚上的巡逻，终于晚上再也不会有人去靠近精灵神殿了。

从神殿带回来的内含《生命之水》的砂子，会由卢当他们玻璃工匠加工成药水瓶。因为突然多出来的需求，玻璃工匠们的工作也都一下子增多了不少，再加上大量的药草需求，迷宫都市增添了大量的雇佣岗位。


「最近真是太忙了，超辛苦喏」
戈登和约翰一边帮着抱怨太忙的卢当，一边露出了坏笑。
「不过话说回来，还真是和韦斯哈特大人计划的一模一样呐」
「我的演技，超棒的吧？」
「嘛，毕竟小道具也搞得那么像样喏」

「老爸也是不枉被诅咒了一次呐」
「我才没被诅咒哇！……没被诅咒，吧？」



精灵神殿什么的，其实完全就是个骗局。
『被诅咒的宝物』其实不过就是某个喝醉的贤者，觉得还要去丢酒瓶太麻烦，就随手融化了做出来的玩具罢了。怪不得那个杯子会像是小孩子做的一样那么扭曲那么难看了。

从『精灵神殿』往魔物森林走一小段路，就能到达地下大水道的一个出口。
戈登他们矮人3人组除了知道要建造一个什么样的『精灵神殿』以外，并没有被告知计划的详细内幕。魔法阵的窗框本身虽然模仿了除魔的魔法阵，但就像普通的铁制品一样，那扇窗框也有很大的误差，所以并不会产生任何效果。
但因为只要稍微追究一下细节的事情，就很容易发现『精灵神殿』是骗局的事情了，所以最终，除了『精灵的身份』以外，韦斯哈特还是把大部分真相告诉了他们，希望他们提供协助。

「但是，嘛，特地来找我们干这活的时候就……喏？」
「是啊。早就暴露了呢」
「也真是不让人省心的小姑娘哇」

啊，感觉嘴都干了。想去『和光叶隙』喝茶了。就想喝那个能驱散制作药水瓶的疲劳，非常时髦的那种茶。今天去说个什么梗好呢。即使有些胡闹，那姑娘还是会带着太阳一般的笑容面对我们吧。感觉只要去了那片暖洋洋的充满阳光的小角落，就能变得很有精神。
3人大概都怀着这样的想法吧。
「我，也去休息休息」
「专注过头了，也是会影响工作效率的」
「我专用的那个椅子，可不能让韦斯哈特大人抢去了，得再去留下点味道了」
于是，3个矮人停下了手中制作药水瓶的工作，兴冲冲地走向了『和光叶隙』。




入夜，玛丽艾菈和齐格，还有师匠正通过地下大水道前往魔物森林。他们终于是要趁夜逃跑了么。肯定是因为师匠赊了太多酒账了吧。
这种情况，要是在200年前说不定真的会发生，不过在如今的迷宫都市，不管玛丽艾菈做出多少药水都能卖得出去，而且师匠也是想喝多少就喝多少，白喝多少酒都不成问题了。再加上黑铁运输队正在不断搬运帝都的好酒过来，就算玛丽艾菈想跑，师匠也绝对不肯跑吧。

一行人穿过地下大水道，经过魔物森林，到达了『精灵神殿』的后门。
「嗯，今天也没人在呐。以防万一我在正面的大门那儿看着，齐格就在这儿戒备。玛丽艾菈，赶紧完事儿喔」
玛丽艾菈和齐格「嗯！」地应了一声，就开始了行动。

玛丽艾菈今天也是一大早就开始制作药水，接着补充了店里卖的商品，解决了师匠惹的麻烦，最后晚上还要来『精灵神殿』处理制作药水瓶用的砂子。不过最近，因为最累人的陪师匠的工作已经有雪莉酱他们4人帮忙负担了，『和光叶隙』的运营也有琥珀桑全都安排好了，所以燃起了打倒师匠斗志的玛丽艾菈每天都在竭尽全力地使用着炼金术技能，每天都以卡萝sama口中所说的『病弱系女主角』都比不过的频率，啪嗒啪嗒啪咚地不断因为魔力耗尽而昏倒。
不过，玛丽艾菈熟练掌握着师匠教过的『完美跌倒法』，每次都会轻轻地倒向事先准备好的坐垫，就这么睡上一个小时，所以分派来帮忙的士兵全都只把这当作是午睡时间了。看来，要让玛丽艾菈给人营造出病弱啊、薄命红颜啊之类的氛围，难度还是太高了点。

「炼金术师玛丽艾菈大人今天也过得非常健康愉快」
韦斯哈特每天都能听到这种报告，却丝毫不知道玛丽艾菈正在进行的，其实是如果让他知道了真相大概都要惊叫出声来的残酷特训，于是也就把精力都集中在了让师匠胡扯似的提出的『精灵神殿』计划变成可以实行的计划上。


玛丽艾菈钻进了『精灵神殿』那个小小的后门。这扇门主要是给玛丽艾菈用的，对齐格来说还是有些太窄了。一穿过后门，马上就能看到给照明魔道具供给魔力的装置。只要往这里注入魔力，就能给『精灵神殿』内部所有的照明魔道具供给魔力。
这是在『精灵神殿』刚建成的时候，听说『精灵』因为里面太黑而摔倒的事儿，戈登他们急急忙忙追加的『精灵用』魔道具。可以说是充满爱情的馈赠了。顺便一提，宝物上的『诅咒』也全都是视觉效果罢了，实际上并不会对人造成任何危害。
被照亮了的『神殿』内部，排列着十几辆装满了白色砂子的马车。

玛丽艾菈一辆一辆轮流把《生命之水》固定进了砂子里面。
（要钻过马车中间的缝隙走来走去的，好麻烦啊。要是能一次性全部一起弄完就好了呢）
只要创造一个能填满整个神殿内部的《炼成空间》，说不定就能一下子把握砂子的量和位置了吧。像是把自己的手脚延伸出去那样，像是变成了很多条那样，像是身后都有了眼睛那样。这样一来，即使不直接用手触摸到，应该也能明白素材的状态。只要明白了砂子的状态，接下来就只要按照和之前一样的要领，一次给全部的砂子灌注《生命之水》就行了吧。玛丽艾菈忽然就产生了这样的想法。

《炼成空间，生命之水，固定——》
像是不经意间说出了口似的，玛丽艾菈按照刚才想象出来的印象使用了技能。
玛丽艾菈的炼金术技能也如实地还原了她的想象，让她一下子就明确地认识到了『神殿』中摆放的所有砂子，一口气灌注了《生命之水》进去。
「成功了……」
这么大量的砂子，竟然也只需要一瞬间。这是玛丽艾菈以前绝对做不到的事情。

（我，这是成长了么……？）
这是每天和师匠对抗，每天拼命制作药水的成果么。
（师匠她也并不是想喝酒玩耍，而是为了让我尽全力制作药水，才做出那副样子的……？）

玛丽艾菈突然感觉到了师匠的好。
以后可要对师匠更尊重点，更温柔点了呢。
像今天，因为师匠总是会出现在玛丽艾菈要打扫的地方，每次都能站到最绝妙的位置妨碍到打扫，结果都被玛丽艾菈用扫帚扫着赶出门了呢。
「师匠，碍事，碍事，碍事」
但是一边被玛丽艾菈这么说着，一边被她用扫帚扫开的师匠却嘻嘻哈哈笑得非常开心，说不定她还真的挺享受的。喝醉的人的言行，玛丽艾菈是真的理解不了了。

玛丽艾菈走出『精灵神殿』的时候，门口只有齐格一个人等着她。
「今天可真快呢」
「嗯。感觉更熟练了，就一口气全弄好了。好了，去接师匠回去吧」
玛丽艾菈和齐格一起沿着神殿外墙，绕到了正门前。
接着，在那看到了她。

「唔~，这不是还有很不错的酒嘛。果然，用火球把人赶跑，然后去流传出只要进贡好酒就能得到原谅的传闻真是太对了。啊，竟然还有下酒菜！ 想得可真周到呐~！」

看来玛丽艾菈感觉到的好全是错觉。
「师匠！你在干什么呢！就算是假神殿，也不能去动贡品啊！难以置信！」

「玛，玛丽艾菈！？ 你怎么这么快？」
「都，是，多，亏，了，师，匠，的，教，导——。好了，齐格，我们快回去吧。然后赶紧把门锁好，免得某些要遭天罚的人进来了！」
「玛丽艾菈，等等我~」

那之后，冒险者之间流传起了贡在『精灵神殿』门前的酒变少了的传闻，不过酒也只有最开始的那一段时间有变少，之后就再也没有变少过了。
「肯定是精灵消气了」
给神殿贡酒的冒险者这下总算安心了。而在『精灵神殿』挥洒《生命之水》的『精灵』代理今天肯定也正在用扫帚驱赶着某个火球制造器吧。


************************************************
作者本话小结：
戈登「多亏了精灵小姐，咱们有药水瓶用的砂子咯（棒读）」



[第四章] 4-14 第三部队

發貼者：﹥__﹤

4-14 第三部队


迷宫第53层。
这里是迷宫讨伐军一军的修炼场，同时也是一个能获取宝贵素材的重要狩猎场。

迷宫的魔物被打倒之后只会留下很小一部分残骸。一般说法认为，这是因为迷宫的魔物是把魔力固化了之后产生的，并没有真正受肉获得实体。而魔物诞生经过一段时间后，才会按照最能表现出种族特性的部分逐渐受肉。拥有高攻击力的魔物是从牙齿、爪子开始的，而擅长防御的魔物则是表皮，差不多就是这种感觉。
有一种说法认为，迷宫的魔物无法离开迷宫，就是因为它们没有完全受肉。提倡这一说法的学者曾经报告说『捕捉了哥布林和欧克这类比较弱的魔物把它们带出迷宫，接着就出现了和迷宫内魔物遗骸消失一样的现象，那些魔物就这么活着消失了，只留下了已经受肉的部分』。
但是，因为同样也有报告称『把无法在阶层间移动的魔物强行带往其他阶层也会出现这种现象』，所以对立的学派提倡的是『包括阶层间的移动在内，魔物的一切移动都受迷宫的意志支配』。

当然了，迷宫魔物的受肉、移动有什么法则，对于正在迷宫53层和翼蜥对决的迪克来说都是些完全无关紧要的事情。他只关心到底什么时候才是正确的讨伐时期，能切实获得翼蜥皮这一贵重素材。
翼蜥皮是当前迷宫讨伐军能获得的皮革材料中拥有拔群性能一种皮革。尽管对斩击、冲击的耐性略逊于矮人工匠锻冶的魔法金属铠甲，但其重量很轻，魔法耐性也相当高。齐格因为是炼金术师玛丽艾菈的护卫，所以把用于筹措资金而流入市场的一部分优先卖给了他，但实际上就连迷宫讨伐军内，都还没能做到给每个士兵都发一套翼蜥皮甲。那些穿轻铠甲的远距离攻击型，还有重视速度和技能的斥候等职业的士兵，至今都还在盼着分批发放的皮甲能快点轮到自己。

「最后一击了！ 到最后一刻为止都不要大意！ 《枪龍击》」
「喔喔！」
迪克的最后一击，结束了持续数小时的和翼蜥的战斗。
跟在他身后的是分配给他的部下——隶属于迷宫讨伐军第三部队的12名士兵。迷宫讨伐军除了负责莱恩哈特和韦斯哈特的身边警备和负责情报收集等各类特别任务的别动部队以外，有第一到第八，总共八支部队。每个部队根据士兵的强弱程度，又会被分成一军、二军，以及不及二军的训练兵队，其中训练兵队并不正式算入部队构成，而是算作预备役。

和强力的魔物对峙时，数量并不一定和力量成正比。这之中当然也有不同人之间巨大的战斗力差距造成的人数和战力不成比的情况，但要打倒比人类巨大又比人类强大许多的魔物，更需要的是理解魔物的弱点，通过配合，发挥运用好每一个人的技能。
尽管隶属于同一个部队，但战斗力差距较大的二军兵是没有机会和一军兵一起在最前线战斗的。即使是平时，他们也会分别在符合各自战斗力的阶层进行着狩猎和战斗。但是，由于一军士兵的死伤率很高，补充速度也非常快，为了让士兵们能方便磨合，迷宫讨伐军采取按照强弱垂直分级的体制，这样一来当后续的二军的士兵晋升到一军的时候，就能和二军时代的前辈一起战斗了。

迪克在复职的同时就任了第三部队的队长。因为是接任因为年龄原因而隐退的前辈的职务，又因为有憧憬着迪克的年轻枪使担当副队长，所以迪克一下就融入了第三部队这个群体。
一方面，部队中的大家都相当钦佩迪克那看穿人鱼假胸的慧眼，另一方面在迪克就任之后，第三部队大幅提升了举办宴会的频率也起了不少作用吧。不愧是迷宫讨伐军首屈一指的肌肉脑部队，以酒交情
飲ミニケーション
真是相当有效。

而另一边，琥珀桑今天也相当有精神地把『和光叶隙』的一切都安排得妥妥当当的。明明增加了个事特别多的师匠，玛丽艾菈也经常不在店里了，琥珀桑却反而越来越有活力了。完全已经是一副不管丈夫
迪克
回家还是不回家，只要健健康康活着就够了的样子了。希望别是因为琥珀懒得搭理迪克，才让他这么频繁开酒会啊。你们俩毕竟是一起跨越了这么多苦难终于在一起了的新婚夫妇啊。

背负着这种无关紧要的内情的第三部队总之是顺利地打倒了翼蜥，给迪克他们带来片刻胜利的余韵，以及翼蜥皮、魔石和『地脉碎片』。这个阶层的翼蜥基本上都会留下这些东西。虽然存活时间更长的个体除了皮以外还会留下牙齿和爪子，魔石也更大，但却不再会有『地脉碎片』了。
迷宫讨伐军花费了相当漫长的时间才讨伐了53阶层阶层主『咒蛇之王』，但也正因此，迷宫讨伐军掌握了翼蜥的生成规律，可以通过调整讨伐时期来相当准确地控制掉落的素材。

「接下来就选那边那只吧」
稍微休息了一会儿后，迪克决定讨伐手下士兵发现的另一只翼蜥了。虽然只要回一趟阶层楼梯，就会有斥候部队的人帮忙指明适合讨伐的个体，但难得附近就有这么一只，饶回去一趟也好麻烦，就这只算了吧。
「《飞龍升……》」
（那只才刚出现没多久）

迪克正准备用远距离攻击先发制人的时候，脑内突然响起了相当熟悉的声音。
「马尔罗……」
「反正，你肯定就是觉得回去楼梯那边太麻烦就选了这只吧。好好想想，是为了什么才给你安排了负责杂务的奴隶兵啊」
马尔罗带着几个随从和奴隶兵，走到了解除了攻击姿势的迪克身旁。
和迪克一同重回迷宫讨伐军的马尔罗就任了谍报部队的副队长一职。谍报部队和斥候部队都是韦斯哈特直属的部队，由于其特殊的性质，人员构成和组织体系并没有公开，而马尔罗因为已经是很多人都认识的面孔了，所以在谍报部队中只负责了明面上的工作。随着迷宫讨伐的进程，谍报部队也变得需要进入迷宫进行活动了，所以曾经和迪克一样是一军的队长，同时拥有B Rank前列的战斗能力和念话技能的马尔罗也一样每天都忙碌在迷宫的第一线。

「好久不见。你们是去侦查赤竜情况的嘛？那家伙咋样了？」
「说好久不见可还真是过分啊。你知道昨天，是谁把喝醉了睡在家门前大街上的你搬回家里的吗？你也不想想，要是崖谷羊不小心踢到你了可怎么办啊。崖谷羊可是会受伤的啊。这可是物品毁坏罪。赤竜的话还是和以前一样。和你一样，不管是好是坏，总之是没有任何变化」
迪克像是看到了怀念的友人似的搭了话，但马尔罗的反应却相当冷淡。

「呒……。我今天早上醒的时候，明明是在玄关门前……」
完全不记得。迪克一副这样的表情回答道。为了帮助因为迪克经常不在家，要一个人留守的琥珀，迪克的家特地选在了马尔罗家附近。这本是想让两位夫人相互帮助的，但结果却好像总之只有迪克一个人在受人帮助。
昨天也是马尔罗在路边发现了睡着了的迪克，把他搬回了家。尽管已经是大半夜了，琥珀还是立即打开了门放了迪克进去，但似乎最终只是把他丢在了门口。

「毕竟是你，肯定是勤务兵明明都已经把你送到大马路附近了，结果你出于不想让琥珀桑看到之类的理由，随便找了个岔道说是『送到这儿就行了』就把勤务兵丢下了吧。真是的。昨晚的琥珀桑，可是相当生气啊」
马尔罗像是亲眼所见一般地这么说道，而迪克身旁的随从则是相当同意似的点着头。迪克自己似乎也知道，稍微沉思了一下后，
「没事的，你看今天不也给我准备了便当嘛」
像是说给自己听似的这么回答道。

「便当的内容呢？」
「……面包」
「只有面包？」
「是啊」
「……果然还在生气啊」
「……她在生气么？」
马尔罗把迪克带回去的时候，尽管已经是深夜了，琥珀也很快就出来开门了。她肯定是担心着迪克一直没睡等着他回来吧。谁知那个迪克本人却喝了个烂醉，已经睡在咫尺之外的大街上了。这当然是要生气了。
现在，她大概正在『和光叶隙』里和芙蕾齐雅或是梅露露抱怨吧。
而在这稀松平常的对话之外，两人也同时在用念话交谈。

（迪克，我也是知道你的。你肯定是想着林克斯还有那个叫吉亚的奴隶的事情，感觉不知道该怎么对待负责杂务的奴隶兵了吧？）
一军的队长、副队长都会分派一个勤务兵和一个负责杂务的奴隶兵跟在身旁。勤务兵选择的通常都是二军士兵中战斗力最多只有C Rank程度，但头脑比较灵活的人，负责辅佐各种工作，而专属的奴隶兵则是负责搬运行李和杂务。负责杂务的奴隶兵因为也要跟随着上前线，所以大多也都是有着C Rank以上战斗力，并且品行比较端正的人。替人承担了巨额债务的人，反抗贵族而被嫁祸了罪责的人，虽然情况各有不同，但其中不少都是本性善良的人。

因为负责杂务的这些奴隶兵是要跟从高级将官，职位数量也相当有限，所以选择的都是被送来迷宫都市的犯罪奴隶、终身奴隶中素质最好的人，他们能获得的待遇也相当好。毕竟他们是要进入无数魔物蠢动的迷宫的。他们能像齐格一样，不仅拥有衣食住，还被允许装备武器和防具，甚至还拥有自己的房间和零用钱程度的工资。
但是，身份依然是犯罪奴隶。和那个吉亚是一样的。

（……，因为，让他一个人回去，要是遇上翼蜥的话，我可能来不及去救他）
听了迪克的回答，马尔罗不禁想着『真像是迪克会说的话』自嘲了一下。
『就不该去同情犯罪奴隶这种人的。就该把他们当作罪人对待』
被这种想法所禁锢的，看来只有马尔罗自己一个人而已。

迪克的勤务兵在一旁说着「我下次肯定会把队长送到家门前的。我会在远处看着队长进入家门再走的。不会和您夫人见面的，请您安心！」。而那个奴隶兵也是说着「我马上就去问要讨伐的翼蜥的位置！」就准备跑出去了，但一旁的士兵说了句「嘛，等会儿」制止了他。
这个奴隶兵还相当年轻，是个脸上还有些雀斑的青年。他那有些木讷的脸明明和林克斯完全不像，但那副总是想着让迪克看到最好的一面的样子，却总会让迪克回想起刚加入黑铁运输队时的林克斯。
周围的士兵们也相当开心地听着迪克睡在大街上的事情，不管是勤务兵还是奴隶兵还是普通士兵，大家的脸上全都洋溢着朝气。
当魔法师和剑士即使一同战斗时，他们各自负担的任务也不同。同理，即使各自的职务不同，齐心协力的合作也相当重要。所以深知这一点的迪克，才把奴隶兵也平等地当作是自己的部下来对待了吧。
（明明刚发生过那样的事情，你却能把奴隶好好当作部下来对待呢）
（嘛，奴隶毕竟也有各种各样的人嘛）

马尔罗回头看了一眼自己手下的奴隶。为了在紧急时能充当马尔罗的肉盾而跟随在他身边，拥有B Rank实力的强壮高大的男人。马尔罗手下的这个奴隶兵带着丑恶的面相，一眼就会让人觉得是犯罪者。因为马尔罗对他一直很冷淡，如今已经变得不再说话只会默默地执行马尔罗的命令了。

「迪克，翼蜥的话，从那边沿着右侧石壁前进一段后，就有一只受肉情况很好的个体了。雷托，塔罗斯，走了」
马尔罗这么说着就转身离开了。马尔罗的勤务兵雷托回了一句「是」，而第一次被叫了名字的奴隶兵塔罗斯则是露出了略有些惊讶的表情，接着沉默着点了点头跟在了马尔罗身后。

（赤竜虽然还是一如既往，但城里却略有些火药味儿了呢。另外，迪克，你喝酒也要适可而止啊）
（我知道。你也小心点）
两人通过念话最后互道了一句。马尔罗大概就是为了说这些而特地过来了一趟吧。迪克不禁在心中对操心依旧的友人道了一声谢。

「接下来去右边吧。再去干掉一只！」
「我来当斥候吧！」
「注意可别跑太前面被它发现了」
「是！请交给我吧！」
迪克他们一边看着急急忙忙跑到第三部队前面去的奴隶兵，一边走向了那只翼蜥。




「我和你讲啊，芙蕾桑。我们家的迪克，昨天竟然在大街上睡着了，然后还是被邻居的马尔罗桑捡回来的！」
「啊哈哈，你老公就倒在路边啦？」
「是的呀！ 也就稍微有点强就这么不小心！而且正好最近从帝都来了好多新来的人」
「你是在担心他啊~」
「我……，是的呀！ 我就是很担心啊！」
「真好呢！ 我就是特别喜欢琥珀的这种地方。他下次再这样，给他点惩罚不就好了嘛？」
「要怎么罚啊？ 那个人，大部分我觉得是惩罚的事情，他也都只会感到高兴啊」
「哈哈。是呢，要不把他晒成干吧」
「要怎么晒？我给他的便当里面只有面包他都觉得开心呢」
「我记得他是枪使吧？ 把他手脚绑在他那宝贝长枪上，把他挂在晾衣架上。就像被猎来的猎物似的。然后在下面点把火好像很有趣啊。我也来帮忙吧！」

师匠和琥珀桑似乎在说着什么很不好的事情。师匠的发色虽然是有黄有红混杂在一起非常复杂的颜色，但也确确实实算是和琥珀桑一样的红发，玛丽艾菈还以为她会叫着「撞人设了啦」之类的话，和琥珀桑合不来的呢，结果却是被照顾的一方和照顾人的一方，听取抱怨的一方，和说抱怨的一方，正好互补，相处得倒是很不错。
只能祈祷琥珀的丈夫迪克桑，别就这么被加入进来，变成烧的一方和被烧的一方的关系了。*文末注释

（迪克队长快跑啊——！）
玛丽艾菈只能在心中默默祈祷了。今天难得有琥珀桑来应付师匠了。玛丽艾菈也还想好好享受一下这片刻的安宁的呢。毕竟今天，齐格也早早的完成了狩猎任务，在『和光叶隙』里呢。最近这可是相当少见的了。
玛丽艾菈悠闲地和齐格一起喝着茶，一边环视了一圈店内。似乎有好几个士兵也津津有味地竖着耳朵在听外表是美女的师匠和琥珀桑说的「惩罚」啊「开心」啊之类的话题，但在听到「便当只有面包」啊，「挂在晾衣架上」啊之类的内容的时候，却十分明显的变成了失望的表情。

而看到这些的师匠当然不可能不说话了，于是她指着那几个士兵，笑着说了一句。
「Guilty~」
被宣布定罪了的士兵们都露出了有些窘迫的表情。

（完全意义不明……）
只有玛丽艾菈一个人歪着脑袋。玛丽艾菈回头看了一眼齐格。齐格虽然脸上挂着一副无比灿烂的假笑，但却完全不敢和玛丽艾菈对上视线。所以，大概真的只有玛丽艾菈一个人不知道师匠在说什么了吧。

但师匠看起来那么开心，肯定不是什么正经事儿。
「Guilty……」
玛丽艾菈嘟哝着又宣告了一次罪行。而听到身后齐格差点把茶都喷出来的声音，玛丽艾菈也更是确信了，师匠说的绝对不是什么正经的事。


************************************************
作者本话小结：大家全都Guilty~

翻译注释：
此处略双关……中文难以表达注释一下
前文的照顾和被照顾是：世話を焼かれる方と焼く方，而这里指实际要火烧迪克……


翻译注释2：
单行本与web版的一处区别：
web版中马尔罗是进入了斥候部队，而单行本中则改成了谍报部队。



[第四章] 4-15 “传 说 中 的 勇 者”

發貼者：﹥__﹤




4-15 “传 说 中 的 勇 者”

web版这话的第一节在单行本中被移动到了4-18，翻译遵循修改，直接从第二节开始


「区区一个奴隶，走什么道中央啊！」

突然响起的怒号，把玛丽艾菈吓了一跳。把店铺交给了琥珀，把照顾师匠的事儿托付给雪莉他们的玛丽艾菈出来和梅露露桑一起买了晚饭的食材，现在正在回去的路上。虽然乍一看是个阿姨带着个小姑娘这么个非常柔弱的二人组，但实际上她们周围全都是便装担当警备的士兵，所以区区一个小混混冒险者闹闹事，是绝不会危害到玛丽艾菈的。

「唉真是的，最近这种人也是变多了呢，真讨厌呐」
梅露露桑刚才还在玛丽艾菈身旁叽里呱啦热情地给她讲着去批发市场买什么最合算，但不知道什么时候已经挡在了玛丽艾菈身前。梅露露桑不管是纵向还是横向，尺寸都非常大，一下就把玛丽艾菈的视野挡住了，从玛丽艾菈这边完全看不到梅露露桑背后到底发生了什么。

「那种事儿可没什么好看的哟。好了，我们可得快点回去准备晚饭了呀！」
梅露露桑说完抓着玛丽艾菈的肩，咕噜地一下就让她转向了右边。那速度可真是飞快。咻，的一下就转完了半圈。要是没有身后传来的那些吓人的怒吼，玛丽艾菈肯定已经超开心地叫着「Once More！ 再来再来！ 再玩一次！」给梅露露桑送上Encore的呼声了吧。
因为有了除魔药水，有不少新居民从帝都迁来了迷宫都市，这本身虽然是好事，但总觉得治安好像也变差了。卡萝sama身为阿奎奈家的千金大小姐，从小身边就一直有护卫跟着，应当是不会遇上什么危险的，但每当玛丽艾菈看到这些骚动的时候，都觉得有些担心。

因为引起骚动的人吼声特别大，周围人不管是否愿意都会听到，所以也一下就能明白，是有某个奴隶被他纠缠，还承受了他的暴力。而理由仅仅是因为那个奴隶走在了路中央。
「梅露露桑，请去联络卫兵……」

玛丽艾菈非常明白自己有多么弱小，也明白自己闯进这种事情里头，只会给周围的人添麻烦。林克斯的事情更是铭肌镂骨。但是对玛丽艾菈来说，看着毫无罪责的人遭受那样的对待却什么都不做就这么逃跑，还是会觉得有些抗拒。
梅露露桑则是看着这样的玛丽艾菈，笑着说了句「没事的，已经联络过了啦。马上就会飞奔过来咯」，接着便轻轻地推了推玛丽艾菈的后背。

而就在玛丽艾菈因为梅露露桑的话感到安心，准备离开的时候。
「路可是在每个人面前都有的呐」
好像听到了什么很有哲理的话。

「你小子，干嘛呢。就你那小身板，难道还想来打一架么？还拿着把伞，是来玩伞剑游戏的嘛你」

「哦呀，好像变得有趣起来了呢。玛丽艾菈酱，我们躲去那边看看吧」
刚才还是一心只想逃跑的梅露露桑突然就改变了态度，拉着玛丽艾菈藏到了路边小摊背后，接着就开始从缝隙间开始看起那边的事儿了。

「那个，是格兰德桑！？」
和梅露露桑一起躲在小摊背后的玛丽艾菈看到的，竟然是黑铁运输队的盾战士格兰德和紧紧跟在他身后的奴隶努伊。他们大概跑完了货回来迷宫都市了吧。努伊抱着的包裹露出了好几个吊桶，看来他们也是刚买完东西正在回去的路上。努伊虽然躲在格兰德背后有些手足无措地偷看着对峙的人，但因为格兰德的体形苗条得像是一棵小树一样，对方其实是看得清清楚楚的。

（明明要是格兰德桑也有梅露露桑这么宽的幅度，就能好好挡住了呢！）
玛丽艾菈偷偷在心里说着些非常失礼的话。明明她自己之前还有着麻圆艾菈这么个称号的人，可真是好了伤疤忘了疼啊。

身穿着燕尾服，头上带着高礼帽，手上拿着束起的雨伞，有着一撮凯撒胡的苗条绅士——格兰德，他一边用手摸着自己的胡子，一边对那个小混混冒险者说道。
「看来，您似乎是迷了路呐」

粘在他身后的努伊看起来有着一副万一出了什么事儿就会立即扛着格兰德桑逃跑的气势，虽然发着抖但依然是露出了一副「我可下定决心了」的表情。他的颤抖大概是所谓的武者震吧。他本人也是个响当当的地痞，面对小混混冒险者，肯定不可能感到害怕。大概吧。

小混混冒险者觉得这个一看就相当有趣的二人组应该相当容易对付，于是向手下的4人使了个眼色，接着就丢下了被他们踢得很惨的不知道哪家商店的奴隶，转而包围了格兰德。
「没错呐，我们的确是迷了路，正愁没钱呢。枉我们还特地从帝都跑了过来啊。所以呐，大叔，就把你身上的钱，全都交出来吧！」

「唔呒，本还以为你们只是想去惹惹无辜又不带武器的奴隶呢，原来是打算闹出点事，从他的主人身上讹点小钱呐。竟然会觉得这般手段在这座城市还能得逞，您的头脑可真是让人遗憾呐」
唉，真是的。格兰德带着一副仿佛能听到这么一句叹息的表情，把双手举到肩高，把手臂摆成了个W型。他还把一条腿轻轻抬了起来，交叉在了另一条腿上，更是增强了这种看不起对方的演出效果。
特地摆出了这么明显的姿势。
就算是傻瓜都能看得出这是『被看不起了』吧。

「你，你，你，泥着家伙
こにょやろう
！！！」
「泥着着喵活
こにょにゃにょにゅ
？」
小混混冒险者一气之下，不小心咬舌头了，而格兰德则是抓着这个继续煽动着他。
格兰德虽然表情看起来非常正经，但那个小混混也没口胡到这个地步啊，都成了什么にゃ行的五段活用了。又不是在说绕口令。看来他那绅士外表下不仅有着喜欢恶作剧的性格，还有着一根相当能绕的舌头。

「老子才没有口胡到这个地步啊！」
小混混冒险者像是个典型小混混一样，当即就暴怒向着格兰德揍了过来。但是……

「嚯咴」
像是在说把雨伞借你用用似的，格兰德把拿着雨伞的左手伸了出来，接着小混混冒险者就像是原本就往后跳了似的，朝着反方向飞了出去。

「你，你干啥了！」
小混混冒险者的同伴们，果然也是小混混冒险者，一边说着「一起上搞死他」这种经典台词，一边拔出武器就砍向了格兰德。

「格兰德桑！危险！」
玛丽艾菈几乎要叫出声来了，但她的嘴巴却被梅露露桑一边眨着眼一边捂住了。
「没什么可危险的哟，玛丽艾菈酱。不过话说回来，这一套下来还真是老套呐~。小混混的世界莫非是会发什么找茬指南之类的东西的嘛」

到底是什么指南啊。是写有显而易见的找茬方法，正确的小混混用语，和不起眼地退场礼仪之类内容的指南手册么。但他们也不像是会去买这种指导类书看的人呐。
而梅露露桑的话还没说完呢，格兰德就解开了伞上的扣子。
「《Shield Bash》呐」

没想到，竟然会有这样的事情。
玛丽艾菈被惊得瞪大了眼睛。
格兰德桑把伞撑开，轻轻往前一推，那些冒险者们就像是抵挡不住伞的风压似的被吹飞了。
「咕哇啊！」
小混混们带着这种典型的惨叫，倒在地上一动不动了。看起来似乎是昏过去了。你们简直是都合主義的典范了啊。

「竟然是……《伞・Shield Bash》」
《伞・Shield Bash》。这是孩子们所憧憬的传说中的必杀技。也就是说，打倒一开始那个小混混冒险者的技能，肯定就是『传 说 中 的 勇 者 役』才能使用的Umbrella Sword了。不过也很有可能是『流 浪 剑 士 役』的妖刀・伞诈欺
カササギ
啊。

「好腻害，好腻害啊格兰德桑！」
玛丽艾菈实在太兴奋了，连话都说不清了。她就这么从路边小摊和梅露露桑的背后冲了出去跑向了格兰德那边，不过因为现在也没什么危险了，所以梅露露桑也只是带着温暖的眼神看着她而已了。

「格兰德桑！ 好腻害！」
周围，怀着和玛丽艾菈同样的心情的孩子们也都跑了出来，和玛丽艾菈一起围在了格兰德身边，向『勇 者 格 兰 德』投去了饱含热情的眼神。

「嚯，嚯。哦呀，玛丽艾菈桑。很厉害喵？」
格兰德微笑着向玛丽艾菈搭了话。

即使拥有盾系技能，盾战士防御的强度依然依托于盾的防御力。另一方面，因为盾系技能也能作用于身上穿着的装备，所以担当前锋，负责承受各种猛烈攻击的盾职的人都会穿着厚重的金属铠甲，带着防御力极高的盾牌。
就算是魔物的丝线编织而成布料，终究也只是布料。和金属这种坚硬的材料不同，柔软的布料能自由变形，也因此物理防御力都很低。同样，即使是特殊的伞，终究也只是伞，表面的布料被拉紧了之后固然比较结实，但最多也就只是能抵挡下小石子这种程度的攻击而已了。而能像这样，拿出一把伞就把好歹也是从事着冒险者工作的男人们的物理攻击抵挡下来，这也绝非是普通的盾职业的人做得到的事情。
所以，玛丽艾菈和附近的孩子们带着尊敬的眼神看着他，这件事本身的确没什么问题。但是……

「喂喂喂，你啊，不只是《伞・Shield Bash》什么的，甚至还说起幼儿语了啊。兴奋过头了吧？」
被冷静的梅露露桑这么一吐槽才总算恢复过来的格兰德略有些害羞地扯了扯自己的胡子，「嚯~嚯」地笑着眨了下眼。

盾绅士格兰德。他明明拥有相当高等级的盾系技能，却因为天生肠胃不好，吃不了多少肉和油脂，因而没什么肌肉和力量。别说是重装铠甲了，就连所有盾职的人都会带着的巨大的盾牌对他来说都重到拿不起来。要是带上了，格兰德就完全动不了了。所以他的『盾铠』下面是带轮子的，而移动则是靠拉普托他们拉着走的。
被格兰德的盾技能守护着的装甲马车每次都会跟在黑铁运输队的最末尾，保护运输队免受追击而来的魔物的攻击。虽然做不到让马车冲击撞向魔物的冲击攻击
BASH
，但格兰德拥有的也不只是《Shield Bash》一个技能。只要他对同乘的马车使用了技能，最末尾的最容易被魔物袭击的马车就会变得仿佛一整块铸铁一样坚固。
所以，使用装甲马车穿越魔物森林的黑铁运输队的盾战士，对格兰德来说正可以算是天职了。
也真是适才适用了。



************************************************
作者本话小结： 必杀技！伞・Shield Bash！！！
（伞盾，大家都玩过……吧。格兰德的人设就是为了出现这个技能而决定下来的）



[第四章] 4-16 形势

發貼者：﹥__﹤




4-16 形势

顺序变化，web本话第一节移动到本话末尾


守护了城市和平的『传 说 中 的 勇 者』一行人就这么凯旋回了『和光叶隙』。
小队成员包括拥有圣剑兼圣盾・Umbrella的『传 说 中 的 勇 者』格兰德，原盗贼努伊，调料店商人梅露露，以及药师玛丽艾菈。
这可是『传 说 中 的 勇 者』的小队，一般来说成员里有一个炼金术师
Alchemist
也很正常吧，但玛丽艾菈却特地报上了药师这么个职业，可以说她也是学会了小心谨慎这么回事吧。

（不过这个小队，火力略有点不足呢）
说到火力，那肯定就会想到师匠了吧。毕竟是无论何时何地永远都是最大火力FIRE的人呢。真想告诉她做料理的时候的火力，可是得小兼大的啊。
要是有个剑士或是战士的话倒也不错。不过齐格还在狩猎中没回来，剩下的要说『和光叶隙』里其他比较强的人的话……。
（尼伦伯格医生啊，也不知道他愿不愿意参加呢……）

师匠的话肯定会愿意来参加吧，但尼伦伯格大概是没戏的。只要稍微想象一下他那冰冷的视线，就会感觉好像被刺了一刀似的了。
（不知道哪里有没有多余的剑士呐~）

至今还沉浸在勇者游戏中的玛丽艾菈一路走向了『和光叶隙』。
『传 说 中 的 勇 者』小队现在还没有凑齐呢。按照套路这种时候就该去酒馆找伙伴吧。『和光叶隙』虽然不是酒馆，但反正师匠每天都在那大喝特喝也没差了，而且还有不少人在那喝茶呢，也差不多了。
总之，因为玛丽艾菈的一句「要不要去『和光叶隙』喝一杯茶？」的邀请，勇者格兰德就这么向着『和光叶隙』凯旋而归了。

「这就是『和光叶隙』了」
玛丽艾菈领头打开了大门。


「我终于觉醒了真正的爱！啊，我必须要把胸中这份熊熊燃烧的感情告诉你！啊，窈窕之人，请务必告诉我你的名字！！！」
「啊哈哈，FIRE？」
「芙爱雅！这就是你的名字么！」
「才不是呢。FIRE~！」
「芙爱雅~！」
「FIRE~！」

爱的彷徨人埃德加看到了喝得烂醉的师匠一下就坠入了爱河。
但他这幅完全坏掉了的样子。看起来坠入的已经不是爱河这种程度的地方了，而是感觉已经坠入无底深渊了。埃德加人生的旅途已经完全迷失了方向，可能再也回不来正途了。
师匠虽然一直在说着「FIRE~！ FIRE~！」，但也没有真的点起火来，看来还留有最后一丝理性。不过师匠看起来心情特别好，实际上也已经相当危险了。

另一边店面深处的尼伦伯格医生，正把比冬天的阿里曼温泉更冷，比冰雪阶层更冰的视线刺向埃德加，但对于早已克服了这两大难关的埃德加似乎并没有什么效果。

齐格可能是要好好考虑一下谁才是真正该交的朋友才行了。不过，齐格到现在为止，身边也就只有林克斯和埃德加这么两个像是朋友的人。如今林克斯已经不在了，齐格本人又每天都必须去森林或是迷宫里一个人进行狩猎。他既没有别的选择，也没有时间去交别的朋友。

（感觉这下有了魔法师的同伴之后，剑士也会直接加入了……不过这种样子，还是不要了吧）
玛丽艾菈一下就冷静了下来，无视了师匠那边的闹剧，淡淡地给格兰德上了茶，接着就去厨房做午饭了。





「这回冒出来的只不过是个傻瓜，不过还真是混进来了不少人呐」
调料店的梅露露桑假装来销售黑铁运输队从帝都带来的茶叶和茶器，进入了韦斯哈特的办公室。但她经营的东西，可并不只是茶叶之类有实体的东西。
她是谍报员。她真正经营的东西，是情报。

「是么。和外面的贵族有关么？」
「嘛是呢。另外，还有一些对利益很敏锐的商人。大致就和之前预料的一样了。不过话说回来了，迷宫都市的贵族们还真配合呐？明明因为药水的公开贩售，他们自家的资产价值都暴跌了呢」
「毕竟阿奎奈家的那件事前后，已经好好『打扫』过了啊。剩下的那些也都谈妥了，约定给了他们足够多的回报了」
「没关系么？ 虽然我也只是稍微听说了一点点，但是那种约定……。那位贤者大人知道了可不会不管吧？」
「但这条件那正是那位贤者大人提出的」

听了梅露露的疑问，韦斯哈特这么回答道。虽然她是个优秀的谍报员，对迷宫都市的表里都已经知晓得一清二楚了，但却依然相当重情义，也一直真心地关照着玛丽艾菈的事情。说不定，梅露露正是因为熟知了人性肮脏的一面，所以才更是会对淳朴的玛丽艾菈抱有好感吧。

「……，好吧。不过听到是那个贤者大人的提案，总觉得会有些不安呢。嘛这些就先算了，现在主要的问题还是外面来的那些人呢」

迷宫都市虽然是休森瓦尔德边境伯家的领地，但居住在这片土地上的贵族家却不止边境伯一家。在迷宫都市任职的贵族家，大部分也都是代代生活在这片土地上的。
居住在迷宫都市的边境伯家以外的贵族家也都同样是帝国的臣子。只是除了魔物森林以外，帝国的边境还面对着亚人、好战的异民族、战争不断的小规模国家群、宗教国家等诸多有着矛盾的周边国家，所以为了确保帝国的安稳，负责守护这些纷争地带的边境伯都拥有相当大的裁量权和自治权。
所以居住在迷宫都市的贵族家，实质上的感觉更接近是休森瓦尔德边境伯家的臣子。

他们中的大部分也都是200年前恩达鲁齐亚王国的贵族。他们在魔物森林的泛滥过后也没有抛下故乡，而是选择了为复兴倾尽全力。所以在迷宫都市并入帝国的领土后，根据他们的贡献，赐予了他们爵位和魔物森林外沿的中小领地。
他们原本拥有的迷宫都市周围的领地已经被魔物占领，被森林吞没，没有办法夺回了。所以帝国给了他们新的领地。但那些领地却都在魔物森林周边，这几乎就是直白地在说要他们去坚守魔物森林前线了。而其中那些规模很小的领地在收获期更是连对付哥布林和欧克的袭击都相当艰难。

所以为了生存下去，他们会选择相互合作，选择谋求强者的庇护也是理所当然的了。但他们即使相互合作，也依然不得不把征收到的所有的税款几乎全都花费在保护领地上，很少有能留在他们手头的金钱。即使加上帝国每年发放的年俸，也不够他们正常的生活开销。所以200年后的今天，大部分贵族都选择了把从派遣地方官、生产技术的供给、甚至纳税和土地的管理都交给休森瓦尔德边境伯家，而自己则是在休森瓦尔德边境伯家的领都迷宫都市担任公务官职，靠年俸、官职工资和领地分红来生活了。

另一方面，休森瓦尔德边境伯家也一样需要人手，所以权衡了给这些谋求官职的贵族的实力和家世，给他们在迷宫讨伐军和都市防卫队这两大组织中安排了妥当的待遇。
尽管如此，没有实力却自尊颇高，怀有无谋之野心的人当然也是存在的。这些不可救药的贵族，都在阿奎奈家事件前后被肃清了，如今名义上都在『疗养休假中』。

只是剩下的那些认真能干的贵族，除了被提拔进入迷宫讨伐军上层的贵族家以外，也都对因为药水公开贩售造成的资产贬值，以及应接不暇的变化而感到了不安，甚至对休森瓦尔德边境伯家抱有近乎愤怒的情感。然而，因为休森瓦尔德边境伯家事先向他们提出的『某个约定』，使得他们在打倒迷宫前都采取了相当配合的态度。

然而，真正的问题却在于不居住在迷宫都市，并且在魔物森林外沿拥有领地的贵族上。他们大多都拥有中等规模以上的领地，领地内有资源或是崖谷羊商队的宿营地，能靠自己完成包括防卫在内的领地运管。
他们主张「我等均为皇帝臣子，而非边境伯家臣」，尽管在防卫方面愿意提供协助，但并不愿意担任休森瓦尔德边境伯家的官职。

这些贵族当然并非碍于自尊心，也更不是出于他们所主张的对皇帝的忠心之类的理由。这只不过是他们权衡利害得失而得出的结果罢了。最明显体现这一点的就是他们的领地无一例外，税率都比休森瓦尔德边境伯家管理的领地要高出许多。
而像休森瓦尔德边境伯家这般，把税率下调到让百姓能好好生活的程度，派遣士兵讨伐迷宫，尽全力防备魔物森林守护帝都，才是身为贵族，身为皇帝的臣子真正应有的姿态吧。

这些优先自身利益的贵族们，在迷宫都市开始公开贩售药水之际，必然会采取行动。毕竟迷宫这种东西，只要确保了流通途径，就一定能带来大量的财富。

他们中的每一个人，会如何思考，如何行动呢。
在迷宫都市发生着巨大变动的同时，韦斯哈特也不得不面对很难对付的这些人了。



本话第一节移动至此，有小幅细节修改


「为君平安日日祈愿，思君之心夜夜难寐」
马尔罗看到住在帝都宅邸的正妻寄来的家信，只丢下一句「何等无耻」就把信撕碎丢了。

不报上自己的姓氏，而是单纯地用「马尔罗」这个名字生活的他，原本是在帝都和魔物森林的边界拥有一片领地的下级贵族家的三男。领地本就非常小了，自然也没有任何可以让身为三男的马尔罗继承的东西了。不过马尔罗靠着与生俱来的《念话》技能志愿进入了迷宫讨伐军，而后年纪轻轻就一路晋升到了队长级别。

也就是这个时期，培拉特伯爵家向马尔罗的老家提了亲。
考虑到马尔罗老家的爵位和恩达鲁齐亚王国背景的家世，历史悠久的帝国家系，并且高居伯爵之位的培拉特家，本是不可能主动来提起这门亲事的。据说是马尔罗年纪轻轻就担任迷宫讨伐军队长的功绩让这门亲事有了可能。而往返迷宫都市和帝都的崖谷羊商队的一个宿营地就是入赘的贵族家的领地，入赘后马尔罗老家的领地可以通过这个宿驿镇获得帝都和迷宫都市运来的食物、铁矿等各种各样的物资。所以，尽管马尔罗早已有了约定终身的人，但他终究无法拒绝这门亲事。
培拉特伯爵家也是事先彻底调查过马尔罗才来提的亲。他们提出了只要不离开迷宫都市，就能认可他在迷宫都市有情人，甚至允许他和情人生下孩子。

「两个人一起逃去远方异国吧」
握着恋人的手，马尔罗这么说道。然而他的恋人却说要和他分手，希望他接受培拉特家的亲事。马尔罗在很久以后才知道，那时候她腹中已经有了一个小小的生命，她已经没法逃亡远方了。
马尔罗的恋人没有地位没有名誉，甚至没有财产，她坚信让马尔罗入赘拥有这一切的培拉特伯爵家一定能给马尔罗带来幸福。
对方是一个女伯爵，她想要的是靠自己的实力在军队出人头地，但身份地位比较低的夫婿。
尽管对提出『允许有情人』这个条件的人多少抱有些怀疑，但渴望马尔罗获得幸福的恋人除了相信对方也是怀着和自己一样的心情才提出的这个条件以外也别无他法了。

然而在培拉特家，迎接离开了迷宫讨伐军入赘了伯爵家的马尔罗的，是妻子和站在她身旁关系异常亲密的男性管家。马尔罗很快就发现了管家的黑发是染出来的。管家真正的发色和瞳色是比马尔罗更亮一些，但整体颜色和他相当接近的金发碧眼。发现了这一点的马尔罗此时才终于理解了这场婚姻的内幕。

管家是平民出身，不管他积累了多少功绩，也无论他们两人的感情有多么深厚，他都不可能成为女伯爵的丈夫。
（都搞不清哪边才是情人了啊）
正如马尔罗所担心的那样，徒有形式的妻子诞下了除了头发和瞳色以外，和他完全不像的孩子，在那之后管家和妻子之间也变得更加亲昵了。身为入赘夫婿，在这个家里地位不高的马尔罗则是越来越呆不下去了。
所以，又有谁能责备马尔罗怀念起曾经恋人的事呢。
毕竟他们也并不是讨厌了对方而分的手，自分手以来，马尔罗也一直都思念着她。
雇佣了A Rank的冒险者回到迷宫都市的马尔罗见到的，是艰难地养育着马尔罗女儿的恋人。
幼小的女儿和马尔罗一样是金发碧眼。但和培拉特伯爵家的那拥有一头闪亮金发的儿子不同，她的头发和马尔罗一样，是略有些淡的金色，还带着一些柔软的天然卷。

「她睡觉的时候啊，有个奇怪习惯，就喜欢把脚趾卷起来。真是和你一模一样呢」
恋人这么对马尔罗说道。但是在马尔罗提出「让我来照顾你们的生活吧」的时候，恋人却说着「谢谢，但我们不需要[ruby=女伯爵]那个人[ruby=]的钱」拒绝了他。
既然如此。
于是，马尔罗找来了为了琥珀正好需要大量金钱的迪克，没法继续在迷宫讨伐军待下去正在求职的埃德加，还有多尼诺、格兰德，建立了黑铁运输队。

黑铁运输队虽然是马尔罗发起的，但却让迪克担任队长就是为了避免黑铁运输队承受培拉特伯爵家无端的压力。
尽管培拉特伯爵家对马尔罗的决断多少还是有些抗拒，但因为地位远比他们高的休森瓦尔德边境伯家的调解，最终以每个月必须回一次帝都的别邸为条件同意了让马尔罗加入黑铁运输队。

那时候，妻子也和现在一样，说着诸如「毕竟培拉特伯爵家的丈夫终日不居帝都，也会有诸多问题」，或是「我很担心你，希望能回来相见」之类厚颜无耻的好听词句。但马尔罗觉得，她实际上大概是想着和管家之间诞下的第二子的时候需要蒙混过去，或是想着频繁穿越魔物森林的马尔罗就这么死在了路上的话也是正好之类的事情吧。

只是，不管妻子所在的培拉特伯爵家究竟有什么打算，马尔罗他们黑铁运输队已经能顺利穿越魔物森林了。尽管遇上了不少困难，但马尔罗也和曾经的恋人重逢，能在女儿面前自称父亲，时间虽说不长但在迷宫都市的时候也能和他们一起生活了。

这次马尔罗会重回迷宫讨伐军，休森瓦尔德边境伯家提供了相当大额的『谢礼』也起了相当大的作用。
听说在马尔罗经营黑铁运输队不在宅邸的期间，培拉特伯爵家的管家掌管的生意似乎是失败了，资金周转也越发恶化了。
马尔罗还在黑铁运输队的时候，培拉特伯爵家就毫不客气的问他要过好几次钱。尽管马尔罗以好好改善生意状况为条件给了钱，但培拉特家的生意却依然不断堆积着负债，从未有过一丝一毫的改善。要不是因为让迪克当了队长，在黑铁运输队步上正轨的时候，培拉特伯爵家肯定会把整个运输队都夺走吧。
这次的『谢礼』也是知道详细内幕的韦斯哈特和马尔罗共同计划的。马尔罗在重回迷宫讨伐军后，担任的职务因为涉及机密，所以作为条件必须签订保密《魔法契约》，在离任之前也都无法回培拉特家。另外，还在帝都的司法机关以《誓约》形式规定了在马尔罗身处迷宫都市期间，培拉特家的一切经营都与他无关，包括债务在内的一切权益也都不属于他。签完了这份契约的马尔罗，可以说实质上已经算和培拉特女伯爵离婚了，所以顺便也申请了离婚，但培拉特家却没有同意。

「尽管分离两地，可我依然爱着你啊」
听到妻子竟然还能笑着说出这般让人发寒的话，马尔罗不禁怀疑起了对方事到如今是不是还有什么企图。
也就在这种时期，帝都的培拉特女伯爵寄来了这封信。
（她应该也是料到会有检查才写的这种内容吧，可是她究竟有什么目的……？）
帝都如今聚集起了大量想要前往迷宫都市的人，到处都在发生着小冲突，已经连马尔罗所属的活跃在表层的情报部队都不得不参与到情报收集工作中了。

头顶的夏空布满了厚厚的云层，潮湿的空气也让人感觉很闷，热气更是让人觉得烦躁。
（要是能放晴，看到一片清澄的青空就好了啊……）
对着不明朗的天空，马尔罗深深地叹了一口气。



************************************************
作者本话小结：
马尔罗的老婆&奸夫管家，让人讨厌的感觉。
魔物森林外的贵族们感觉要来找迷宫都市麻烦了。
而迷路的埃德加，则在LOVE FIRE~！



[第四章] 4-17

發貼者：﹥__﹤

web本话第一节在单行本中被完全删除了，与标题也不符了，所以帖子标题也留空。
另外由于这一节对行文逻辑有比较大的影响，和单行本有冲突，放在一起容易混乱，所以将在相关剧情结束后再补上

4-17 但愿你能安然沉眠



《炼成空间，旋转》

迷宫讨伐军基地地下的临时工房内，玛丽艾菈正在让圆盘状的《炼成空间》超高速旋转着。
而要说师匠，她正坐在松软的长椅子上，身旁侍候着从可爱系到眼镜学士系，总计4个士兵，今天依旧处在宴会状态。原本朴实无华的地下室，如今也因为连日被搬进来的家具和绒毛地毯布置成了一个超舒适的房间。当然，这些都仅限在师匠的宴会区内。

玛丽艾菈的周围依然还是那么朴素，而一旁负责把药草袋子搬过来、把装满了的木桶搬出去的士兵看起来简直就像是受惩罚在做劳役似的。
明明都在同一个房间里，待遇上的差距竟然这么大。简直是一边天堂一边地狱啊。
而不管怎么努力都没法阻止师匠喝酒的玛丽艾菈，终于是开始闹别扭了么。不知道是出于什么目的，一边自言自语嘟哝着什么，一边让《炼成空间》旋转着。

「《温度控制》，然后从上面，《Water》」
把水倒在高速旋转的圆盘的中心。倒下来的水顺着圆盘散开，因为离心力被分散成了小水滴，最后顺着圆盘外沿被甩了出来。因为降低了周围的温度，所以被甩出来的细小液滴很快就被冻成了很小的冰粒。

「唔~，虽然控制起来是挺轻松的，能一下做出好多，但水滴还是有点太大了呢……」
只用炼金术技能制作出上级药水的工序中，月光草药效的萃取是最大的难关。完全冻住的水固溶速度非常缓慢，所以最关键点就在于如何制作出足够细微的水滴。
玛丽艾菈看到水滴从格兰德转着的伞上飞散出来的样子而想到了这个方法，于是赶紧就实验了一下。
「虽然这样也不是不能做，但总觉得还是哪里不太对呢」

用这个方法，大概的确能制作出上级药水吧。即使做出来的纯度略微低了一点点，也能算作是能达成了『仅靠技能制作出上级药水』的条件。
但是，玛丽艾菈总觉得，自己依然没能理解某个非常重要的东西。

「唔~，果然还是继续从使用喷头的方向想想办法吧」

这么想着的玛丽艾菈，取出了用惯了的那个喷头，一如既往地一瓶一瓶，直至魔力耗尽为止不断制作上级药水，最后进入了名为用尽魔力的午睡时间。


「今天，就到此为止~~」
耗尽了魔力，迷迷糊糊啪咚的倒下来的玛丽艾菈，被不知道什么时候跑到她身旁的师匠抱住了。

「辛苦啦，玛丽艾菈。注意到了这一点，也就只差最后一点点了哟」
但玛丽艾菈已经耗尽魔力失去了意识，并没有听到师匠的这句慰劳。师匠轻轻松松地抱起了玛丽艾菈，让她躺在了松松软软的长椅子上。

侍候在宴会区的士兵们全都已经站起来在门口整好队了，而另一边，负责给玛丽艾菈帮忙的士兵中，战斗力相对比较高的两人也守在了长椅子旁边。
师匠让玛丽艾菈把手搭在肚子上，又把自己的右手叠在了玛丽艾菈的右手上，接着一边咏唱着什么咒语，一边轻轻抚摸了一下玛丽艾菈右手中指上带着的虹色戒指。

啵的一下，一团手掌大的火焰，像是从戒指里冒出来似的飘了出来。
是把戒指送给玛丽艾菈的火蜥蜴。
火焰转眼间就变成了一只小小的蜥蜴的形状，来回看着叫出它的师匠，和师匠手指着的玛丽艾菈。
师匠把手伸到了火蜥蜴鼻子前。接着从指尖上冒出了一小团青白色的火焰，而火蜥蜴则是一口把这个点燃的火柴大小的火焰吃了下去。火蜥蜴的身体一瞬间颤抖了一下，迸发出了青白色的火焰，接着它全身的火焰就都消失了，变成了一只红色的小蜥蜴，在玛丽艾菈的手上蜷成了一团睡了起来。

「麻烦保护她一会儿咯」
「是！」
4个牛郎……不，4个士兵，理所当然似的跟着师匠走出了房间，而留在椅子旁的两个士兵则是对师匠的指示应了一声。
每次玛丽艾菈倒下后，师匠都会叫出这个小小的精灵，士兵们也已经习惯了这只火蜥蜴的存在。第一次看到的时候的确是被吓到了，但看习惯了之后，就只觉得它是一只皮肤有些红的，可爱的小蜥蜴了。
士兵们本来觉得，火焰精灵的身体完全是由火构成的，本应该不可能像这样在人的手上睡觉的，不过这只火焰色的蜥蜴虽然略有些半透明，但不仔细去看的话，也就和普通的蜥蜴没什么区别了。

（其他士兵正忙着搬运装满了药水的箱子和处理药草滓。在『炎災贤者』大人回来前，就要靠我们和这只小蜥蜴一起保护好炼金术师
玛丽艾菈
了！）
两个士兵感觉到自己被委以了重任，站得更加笔挺，集中起了精神。

他们并不知道。
虽说只是一时的，但被给予了足以受肉的魔力的火蜥蜴，究竟有多么可怕的实力。
他们不知道，这只小小的火蜥蜴，其实是一个能把除了玛丽艾菈以外一切——连同这整个基地都完全炸飞的点火装置。

看到火蜥蜴呼啊的张开嘴打了个哈欠，很喜欢动物的那个士兵露出了微笑，同时也想着，为了让这只可爱的小蜥蜴能舒舒服服的睡上一觉，自己可得担当好警备工作呢。
而真正被托付了『守护玛丽艾菈』的任务的火蜥蜴，则是在玛丽艾菈的指甲上找到了个舒服的位置，把头靠在上面，很舒服地闭上了眼睛。




留下了那么个非常危险的『护符』的师匠则带着4个士兵前往了下一个会场。他们是要去下一轮酒宴的会场啦。只不过看来师匠似乎并不是打算大中午就全都带回家好好享受一番了。

师匠心情大好，一副喝醉了酒的样子，一边哼着歌一边大步走在迷宫讨伐军的基地里。然而却没有一个人过来盘问她。当然，因为韦斯哈特已经下达过和『炎災贤者』相关的命令，所以师匠在基地里乱跑本身是没有什么问题的。但甚至没有任何一个人会去看一眼师匠这么一个完全不认识的外人，却是因为他们根本没有意识到她的存在。

4个士兵一开始对此也感到非常震惊，但事到如今也已经习惯了。更何况，分派到炼金术师玛丽艾菈身边的士兵中，只有韦斯哈特的亲信和谍报部队成员被她挑了出来要求跟在了她身边。从一开始，深不可测的『炎災贤者』就看穿了一切。他们几个人明明隐藏了身份，但在『炎災贤者』面前却毫无意义。

接着，在一行人到达了下一个会场。

这里是靠近迷宫讨伐军运入食物、物资的大门的一栋仓库楼。仓库外面排着的马车上载着大量的小玻璃瓶。仓库的入口处长驻有几个士兵，他们会从马车里取出几个瓶子，测量尺寸和重量，再用某个魔道具检查后，指示拿到书面文件的马车主人把玻璃瓶搬入仓库。

这些都是药水瓶。
从复兴了的采砂场采集到的砂子会被运往精灵神殿，放置一晚上让《生命之水》渗入。这一过程中的采砂、搬运、分级、向玻璃工房出售砂子的业务，全部是边境伯家分别向各处从业者下的订单。接受订单的贵族家和商人虽然能从中获取一定的利益，但砂的质量和价格全都必须遵循并且维持在一开始就确定好的标准范围内。
随后迷宫都市的几家玻璃工房会收购包含了《生命之水》的药水瓶专用的砂子，再制成药水瓶，最后运入这个仓库交货。
药水瓶用的原料是既费时又费力才能得到的十分贵重的砂子。在这么需要药水瓶的这个时期，要是被拿去加工成了普通的窗户玻璃或是酒瓶之类的东西可就太浪费了，另一方面为了让这个流程未来完全民营化之后也能继续做下去，药水瓶专用的砂子设定的价格得比普通砂子高出了不少。当然药水瓶也是一样，为了防止玻璃工房偷工减料，对容量、重量等有着品质规格要求，而设定的价格也是结合了原料费、人工费再加上了利润计算出来的。


仓库门口负责检查的士兵就是在抽样检查药水瓶是否符合规格。他们使用的魔道具是帝都购买旧药水瓶时使用的检查道具，可以测出玻璃中的《生命之水》和魔石含量。
毕竟这是用着本身价格就很高的砂子做得，加工中还要用到魔石，原料费相当贵。收购价格也很高，所以肯定会有为了赚取更多利益而想做些小动作的人。

「米切尔~君」
师匠啪的一下抱住了米切尔君的肩膀。她又发酒疯了。脸靠得好近啊。
米切尔君一开始的时候还会慌张一下，但如今他也已经习惯了，已经能一边说着「好危险的哟」，一边以绅士态度应对师匠了。师匠大概是觉得没意思了吧，噘起了点嘴，凑到了米切尔君的耳边轻声说了些什么。

周围的人虽然因为师匠的不可思议的术式，不怎么会注意到师匠的存在，但也并不是完全看不见师匠。当然，他们也看到了师匠和米切尔君亲亲热热的样子，但却没有人会在意为什么大白天的在迷宫讨伐军基地里，会有一对男女抱在一起。在他们移开视线的瞬间，这些事情就会被当作是和蔬菜店大叔长相同等程度的无意义情报，被丢进了记忆的角落里。

师匠用那金色的眼瞳眺望了一会儿等待检查的马车，接着就又去下一个会场了。但这回跟在师匠身后的士兵只有3人了。米切尔君在这一轮就解散了。莫非是被师匠甩了么。

米切尔君把他那圆圆的发型唰的梳了起来，一下变成了和在师匠身旁时完全不同的严厉表情，走向了负责检查的士兵。

「下一辆马车，和隔开两辆的那辆，全数检查。把入口大门关上，别让他们跑了。特别是后面那辆马车要格外注意。马上检查他们的工房。前几天发生过砂子被盗的事情吧。说不定和他们有关」
「是！」
士兵们立即听从了米切尔君的指示行动了起来。师匠喜欢的那个可爱系的二军士兵的面孔只不过他平日的伪装。他真正的身份是韦斯哈特手下的一员亲信。

药水瓶的材料和收购价格都相当高。当然会有人想要逃过检查，把普通的玻璃瓶混在货台正中间来以次充好，而更坏心的则是会直接去偷原料了吧。他们只要一大早，提前去『精灵神殿』把马车偷出来放在魔物森林里，过几天再用农作物或是采集到的素材伪装一下，运入迷宫都市就行了。
但是，只是渗入了《生命之水》而没有融化做成玻璃的砂子，只要放上几天，《生命之水》就会完全流失，变成普通的砂子。这种事情只要一检查就会暴露，但迷宫都市的居民却因为常年没有接触过药水，甚至连这种常识都不知道。

（真亏他们能想出这么多小动作来啊）
一听说要全数检查，突然就想回去了的后面的马车转眼间就被士兵们镇压了。
一切正如『炎災贤者』刚才轻声所说的那样。

（看样子，今天是没法查完了啊）
看到米切尔君一脸不愉快的表情，士兵们觉得这次肯定事关重大，动作也更加麻利了。
也不知道米切尔君是不满自己没被带去第三场宴会呢，还是讨厌加班呢。亦或是，对在药水开始公开贩售之际，做出这些小动作的人感到愤怒呢。

那之后，基地立马派遣了增援的检查员，在几个小时内就调查完了所有的瓶子，但等米切尔君终于从工作中解放出来的时候，师匠已经把玛丽艾菈打包带走回去『和光叶隙』了。



************************************************
作者本话小结：师匠，竟然在干活。



[第四章] 4-18 暗夜的灯火

發貼者：﹥__﹤

4-18 暗夜的灯火

「卡萝sama，今日也一如既往安康无恙吧。累了吧，来喝点茶吧」

迷宫讨伐军基地的药草保管库里，韦斯哈特特地过来慰劳了忙着管理药草的卡萝琳。
自从决定公开贩售药水后，卡萝琳每天都会在上午离开宅邸，视察过害虫驱逐团子工厂后，来到迷宫讨伐军检查管理药草品质。
这是卡萝琳主动请缨负担起的工作。而她最近也一直没在『和光叶隙』露过面。
她毕竟有着吸引迷宫都市内外关注药水之人的注意力的职责。当然也不可能再去和玛丽艾菈见面了。

卡萝琳最近一直是听韦斯哈特给她讲玛丽艾菈的状况的。

韦斯哈特虽然从未提及过玛丽艾菈就是炼金术师的情报，但卡萝琳却已经确信了。和协助罗伯特制作新药的炼金术师们谈过之后，她就发现了。
帝都的炼金术师都是使用大量魔道具辅助来制作药水的。尽管迷宫都市的普通药用魔道具和炼金术师使用的魔道具是有不同，但这个时代的炼金术师是怎么也不可能完全不认识卡萝琳工房里那些魔道具。而且，如果玛丽艾菈就是『苏醒的炼金术师』的话，她能让父亲罗伊斯从鲁伊斯中解放出来的奇迹，也就变得十分合理了。

卡萝琳以为，玛丽艾菈为了迷宫都市，现在正在一个人竭尽全力地不断制作着药水。所以她很想至少帮上玛丽艾菈一点忙。就像当初两个人一起反复碾捣碾捣的时候那样。
正是出于这样的想法，卡萝琳主动要求担当起了药草品质管理的工作。

由于保管药水材料需要相当大的占地面积，所以选址设在了最为安全的迷宫讨伐军基地内，也建起了药水制造保管设施。药草先由迷宫都市的药师们收购，经过干燥等加工后搬入商人公会，最后运往迷宫讨伐军基地。虽然此时药草的品质已经有了一定程度的保证，但迷宫讨伐军内却实在没有熟悉药草品质管理的人。好不容易收集来的药草要是被阳光晒到了，或是被放在了温度、湿度不适宜的环境中，药效很快就会流失。
于是，熟悉影响药草品质的特性的卡萝琳，连在库存量和保管时间的管理也一并担下了。对迷宫讨伐军来说的确是求之不得，帮了大忙。但是。

「今天的茶水也非常美味呢。嘛，这个蛋糕，使用了这么多新鲜的水果呢」
卡萝琳微笑着享用着茶点。但韦斯哈特却怀着相当复杂的心情注视着她。

韦斯哈特从未想到，自己有朝一日竟然会把「今日也一如既往」，「今日可芳心愉悦」之类的套话，蕴含着打招呼以外的意义说出口来。

他本以为能见到思恋之人就已经很开心了。但如今的韦斯哈特却已经不能单纯地怀抱着这样的心情了。他每一天都会为了亲眼确认卡萝琳的平安，而来到这个仓库。

为了转移城内外人的视线而使用阿奎奈家。这是没有什么探讨余地，从一开始就几乎确定下来了的事情。甚至都不用去操控情报，迷宫都市的居民、城内外的贵族和商人们本就全都注视着常年负责管理，还累积下了大量研究的阿奎奈家。
但是，韦斯哈特完全没有打算把卡萝琳当作诱饵。正好罗伯特以『疗养』的名目隔离了起来。韦斯哈特原本是打算以他是炼金术师为中心操控情报的。
但却没想到，卡萝琳竟然会主动请缨。

「阿奎奈家的人不出入迷宫讨伐军的话，定会引人怀疑」
卡萝琳的主张非常正确。若是没有她自由地在城内活动，反复出入迷宫讨伐军的话，肯定会有人怀疑迷宫讨伐军监禁了炼金术师，强制炼金术师制作药水吧。这会给迷宫都市招致无谓的抗争，在吸引外部的人进入迷宫都市的这个时期的确非常不妙。

卡萝琳的选择对于迷宫都市的运营来说正是求之不得，战略上也无比正确。但是。
（太好了，她今天也平安无事）
韦斯哈特实在没想到自己不得不每天怀着这样的心情来见卡萝琳。

卡萝琳热赞的蛋糕上的新鲜果实，韦斯哈特却只能感觉到含水量很多而尝不出什么味道，连一旁红茶的香气也无法让他安下神来。
卡萝琳身边已经安排了大量护卫，也布置了好几层警备体系。尽管如此，却依然没法绝对保证她的安全。
好想立马让她别再做这些危险的事情了，想叫她躲在宅邸不要出来，想把她藏在自己身边。
但是，韦斯哈特却没法说出这些话来。

卡萝琳站在这里的同时，她肯定也明白自己的处境有多么危险，明白她保护的是什么人。
「我，是阿奎奈家的人」
卡萝琳的这高洁的品性，紧紧地抓住了韦斯哈特的心。他又怎能践踏这份决意，践踏这份矜持呢。

（我一定会守护好你。然后……）
韦斯哈特也不会说出自己的这份决意和心意。
现在，还不是时候。
因为，『炎災贤者』点起的灯火，已经穿透了魔物森林的黑暗，照亮了临近迷宫都市的另一座城市。

正如同被暗夜中的灯火所引导的飞虫一般，无数三教九流之人都已然出发，即将进入这座迷宫都市了。



3-15第一节移动至此



他的思绪不断地在原地旋转。不断在同一个地方循环。
那若是螺旋的话，至少也能一点点向前进发吧，然而这个房间里却没有任何能促人前进的东西。
在这个只有石壁和天花板，和一扇被封闭了的大门所构成的房间里，只有换气的魔道具始终不断输送着恒温的空气，每天从那个小洞口送进来的是永远不变却也不会觉得太少的饮食。他完全不知道送来食物的人长什么样，而即使向对方搭话，对方也绝不会给出任何回应。
这个没有窗户的房间，有卧室、起居室、厕所和浴室，生活所需的设备也都相当完善。但是，却也只有这些了。除了偶尔送来的家人的信和书本以外，甚至没有任何东西能排解他的无聊。

被检查过内容，被墨水涂掉了大半的家信，和那些温和又中庸的书籍，对他来说还是有些不够看的。即使能打发掉一点时间，也很快就会把他带回那无穷无尽的思考轮回之中。既没有气温的变化，也看不到任何景色，除了每天三次的进餐以外，甚至都察觉不到时间的变化。在仿佛时间都被停止了这个房间里，留给他的就只有已经无法挽回的过去的回忆。
如果在那时，如果把那人，如果将那物，如果，如果，如果……。
放任着思绪沉浸在了过去的往事之中，想象着已然不可能存在的未来，这又有什么意义呢。
「简直就和数石壁的纹路一样呢」
只要这么一直抚摸下去，连石头都会被蹭去一层慢慢发生变形。而这不断循环的思考圆环，又是不是永远都能描绘出同样的形状呢。

「需要一个假装咒术师的人」
接到这一委托的时候，他已经在这个房间里被幽禁了多久了呢。
没有人知道，只用一句「明白了」顺从地答应了这个委托的男人，他的脑中究竟在想些什么呢。

结果，送到韦斯哈特手中的，只是一份他的失踪报告。报告上写道「尽管家人寄来的信件已经用墨涂掉了大半，本应该不可能明白其内容，但对他来说，这些检查似乎并没有任何作用，他可能早已完全掌握了家人向他传达的迷宫都市的现状」





「爸，爸爸，总，总算是，是到了。迷，迷迷宫都市」
「噢，是呐，是啊。真是苦了你了。真是苦了你了啊，儿子」
傍晚前，一队商人穿越魔物森林抵达了迷宫都市。但负责守卫迷宫都市西南门的卫兵看到他们这幅样子，却不禁皱起了眉头。

商队的主人是个身材短小的男人，他那弓着的背，看起来就好像驮着什么东西似的。而和他长得很像的儿子，也一样身材短小。虽然儿子的背倒是挺得直，但儿子过去大概是受过什么重伤吧，总是带着一副胆怯的表情，鬼鬼祟祟地探视着四周，脸上的肉也时不时会抽搐一下。
不过，在迷宫都市里，受过重伤的人也并不罕见，所以让卫兵皱眉的并不是这两人的外貌。
这对商人父子穿着一身崭新的，没有一丝一毫伤痕的甲胄和十分昂贵的外套，像是献媚似的来请求卫兵开门。而他们带着的除了作为护卫而雇佣的冒险者以外，就全都是连鞋都没得穿，身上也只有一些破破烂烂衣服的男人。他们看起来全都已经精疲力竭了，带着一副丝毫感受不到生气的表情。瘦弱又肮脏的身体，和杂乱生长的头发、胡子更是表明了他们所受的待遇有多差。

商人父子身上的甲胄明明没有丝毫伤痕，甚至都没有一丝污渍，但奴隶们却只拿着些几近废弃的最便宜的武器。别说是防具了，连鞋都没得穿。在穿越魔物森林的过程中大概是受了伤吧，奴隶们身上到处都是渗着血的伤痕。他们在这种状态下也能成功穿越魔物森林，大概也多亏了森林入口处的执勤的士兵出于同情给他们多撒了些除魔药水吧。
这么残酷的对待方式，连在号称有来无回的迷宫都市都没怎么见到过。而且，卫兵们本以为他们是犯罪奴隶，但往破碎的衣服间一看，他们胸前却并没有奴隶烙印。

（竟然有人这样对待负债奴隶啊……）
自从开始贩卖除魔药水以来，的确增加了不少想来迷宫都市一攫千金的人。但这回的一行人实在太过分了。
把开门的手续工作交给了同僚，卫兵独自跑向了都市防卫队的办公室，把这件事上报给了上司。



「可能存在虐待，带着大量奴隶的商人父子和护卫的冒险者，么？」
「是。冒险者看起来是C Rank程度。另外与他们同行的还有一个文官风貌的男人」

凯特队长认真地听取了卫兵的报告，而旁边一听说冒险者是C Rank，特鲁特鲁顾问就失去了兴趣开始剪指甲了。特鲁特鲁在跨越了采砂场夺还作战的难关后，褪去了原来死板的贵族气，不知道该说是变得亲近人了呢，还是该说他心胸开阔了呢，或者应该说只不过是更像个邋遢的大叔了吧。估计他迟早就会做出在人前脱鞋剪脚指甲这种事情了吧。

「文官风貌的男人？ 是拥有什么特殊技能么？」
「技能倒是看不出来，外貌是黑发绿瞳，不到30岁的男性。乍一看下来，举手投足感觉不像是有战斗经验的人」
如今的迷宫都市虽然对商人、冒险者和职人的需求很大，但需要文官做的工作却很少。不过，若是真的有什么特殊的战斗技能的话，倒有可能外表看起来像个普通人一样。
凯特队长觉得有些可疑，卫兵就把男人的特征告诉了他。

「要真是拥有贵重的战斗技能的冒险者，在这个时期可没理由来迷宫都市呐」
特鲁特鲁一边呼的一下把指甲锉上的指甲灰吹掉，一边这么说道。他虽然是一副毫无干劲毫无兴趣的样子，但他却也总在这种时候会说出些正中真相的话。

「以防万一，也向上面报告一下吧」
能好好遵守报告、联络、商量原则的男人凯特队长为了向上司大佐报告而站了起来。
「是要去莱恩哈特将军那边么，我也要去——！」
紧接着特鲁特鲁也站了起来，都不打扫干净自己剪下来的指甲，就跟着凯特队长走向了大佐的办公室。




魔物森林的树荫下，一个男人把十分锐利的视线射向了刚进入迷宫都市大门的商人一行。等大门重新关闭后，他才从树后走了出来，走向了大门旁边的通用门。在通用门站岗的都市防卫队的卫兵似乎也认识那个男人，看到他背着好几只鸟，就爽朗地对他说道。
「啊，肉格桑，好久不见。今天也收获颇丰呐」
「今天是雨乞鸟
Rainbird
么。这是住在超高地方的鸟吧？不愧是肉格哥啊」
「……本来觉得今天猎了太多，想分点给你们来着的呐」
「抱了个歉，齐格蒙德桑」

齐格和都市防卫队一起开拓通往采砂场道路，作为『肉哥』而活跃的时间虽然只有短短的一星期，但因为他像给雏鸟喂食的父母一样每天都给他们猎来新鲜的肉给他们吃的事迹，结果直到现在都市防卫队的人一看到齐格就都会想着「他会不会给我点什么吃的？」了。完全是被印随了啊。一言一行全都透露着「肉哥，我想吃肉了」的愿望。

齐格倒也并不讨厌卫兵们看到猎物的那副开心样子，每次猎了太多猎物的时候，也都会像这样来到大门前把肉分给他们。都市防卫队的年轻士兵大都是住宿舍的，很多都会在交班的时候在宿舍吃个饭，所以齐格送来的这些肉都会被带去宿舍的食堂，最终进入运气好的诸位士兵腹中。

不过话说回来了，你给这群年龄相近的男性士兵投食又是要干什么哟。莫非是交朋友计划的一环吗。
每次来『和光叶隙』，都会对着朋友
齐格
抱怨大半天自己被甩的事情，这次却把朋友
齐格
丢在一边，只知道在那扯什么FIRE~FIRE~的那位埃德加。齐格终于是看透了他，要和他绝交了么。若真是如此，那埃德加说不定真是穷途末路了啊。他现在能称得上是朋友的人已经只有齐格了。

明明从昨天起，以埃德加为代表的黑铁运输队成员就全都泡在了『和光叶隙』里，大幅上涨了『和光叶隙』的伙食费，但齐格却慷慨爽快地把5只肥美的雨乞鸟给了卫兵。果然，在齐格心中的大词典上，已经没有埃德加这个词了么。

「呜哇，这么多，真的可以么？ 一半都给了我们啊」
「我们家有这点就够了的」
「但是，雨乞鸟是好高级的鸟吧？ 而且还是这么肥美这么好的……」

卫兵嘴上说着客套的话，但两只手却早就紧紧地抓着雨乞鸟的脚根本不肯放开了。毕竟雨乞鸟的肉又嫩又没有什么腥味，非常好吃。
通常来说，即使味道是同水准的，兽肉的价格也比魔物肉要贵不少。顺便一提，这之中最便宜的是两足行走的人形魔物肉。虽然在没有土地饲养食用家畜的迷宫都市，魔物肉也是非常重要的食物来源，但在物资丰富的帝都，大部分一般市民都很忌讳这些会让人想象到人类的魔物的肉，是不会去吃的。而在连欧克肉都是家常便饭的迷宫都市，雨乞鸟之类的高级肉，可不是下级士兵随便就能吃得上的。

「可要好好带回宿舍厨房，和大家一起吃啊？」
「是！谢谢款待！啊~，这轮站岗怎么就不能快点结束呐~」
「喂，是要和大家一起吃！好好等着去报告的那家伙回来啊你！」
必须从城墙大门好好盯着魔物森林的卫兵们，现在眼中已经只有肉了。

「话说回来，刚才进去的，是帝都来的商人么？」
「是啊，肉哥，啊不是，齐格桑」
「齐格桑你也看到了吧？ 那商人，还穿着个闪亮亮的铠甲，坐在安全的马车里面啊！明明有这钱买那铠甲，就不能给周围那群买双鞋嘛！」
「那群人，是负债奴隶吧？ 我看了衣服破了的那家伙，身上也没刻印啊。还能给负债奴隶那种待遇的？」

卫兵们也因为那个商人对奴隶的残酷待遇而有些不爽。
「感觉会在城里闹出些事儿来呢。我回去和『和光叶隙』大家说一声，让大家注意下吧。那个商人往哪儿去了？」
「是呐，要小心点啊。姑且也是给上面报告过了，不过麻烦事儿还是避开的好。唔我记得是去了……」

齐格不动声色地问出了商人的情报。给了肉果然效果拔群。也不枉被他们叫成肉格、肉哥的，给他们吃了这么多肉了。
在非常封闭的迷宫都市里，同伴意识相对来说还是很强的。所以会轻视可能引发问题的人的个人信息，也是没办法的事情。

作为谢礼，齐格又多给了卫兵一只雨乞鸟，接着就穿过小门，走向了『和光叶隙』。
「多谢款待咯。路上小心」
卫兵这么说着送走了齐格。他们的视线全都集中在了看起来超好吃的雨乞鸟上，丝毫没有注意到齐格眼中那一层漆黑的阴影。



************************************************
作者本话小结：好像来了什么人







以下补上4-17被删除的第一节



阿奎奈家的地下室里，卡萝琳正在向着依然永眠的艾丝妲莉娅献上了祈祷。

卡萝琳也明白，向艾丝妲莉娅祈祷既不会获得什么加护，也不会有任何效果。
尽管玻璃棺中艾丝妲莉娅的表情依然是那么温和，仿佛真的只是睡着了一般，但她却早已经回归了地脉。相比之下，拥有能自由活动的肉体，拥有与其身份相符的权威能向人发出指示，存活于世的卡萝琳远比她能做到更多事情，能实现更多愿望。
所以，对卡萝琳来说，向艾丝妲莉娅祈祷大概是为了重新下定决心的仪式吧。

自从罗伯特隐退前去『疗养』，卡萝琳确定要继承阿奎奈家以来，她阅遍了阿奎奈家代代相传的炼金术师们的记录。卡萝琳在在迷宫都市这一严酷的环境下，依然一直过着衣食住行条件都比较好的生活。所以，她很难理解那上面叙述的炼金术师们那种几乎无私无我的献身。
对卡萝琳来说激励着她行动的动机，一直是她生在阿奎奈家培养出的矜持。

卡萝琳只被告知了迷宫都市普通居民程度的情报。但在了解了阿奎奈家至今为止的历史后，一听到药水开始了公开贩售的事情，她自然也能理解现在的状况。

阿奎奈家，本是守护药水，守护着炼金术师，把他们送往新世界的方舟。然而这座方舟载满了死者、诅咒和空荡荡的棺椁，在到达目的地前就触上暗礁搁浅了。但也多亏了这件事，方舟得以从诅咒中解放，载上了原本应当搭乘的乘客。

在这个地下室里，兄长罗伯特怒吼着寻求着『苏醒的炼金术师』。
兄长的推测大概是正中了事实吧。『苏醒的炼金术师』协助了迷宫讨伐军，为他们制作了药水，正在引导着迷宫都市前往新世界。卡萝琳觉得，让伯父鲁伊斯从诅咒中解放，拯救了父亲罗伊斯的玛丽艾菈大概就是那位苏醒的炼金术师吧。
在和协助罗伯特制作新药的帝都的炼金术师们交谈后，卡萝琳才发现，帝都的炼金术师们制作药水的时候要用到多种多样的魔道具。尽管她不知道玛丽艾菈师从何人，迷宫都市的魔道具也都是制作普通的药用的，和炼金术师使用的那些是有所不同，但无论如何，玛丽艾菈身为这个时代的炼金术师，是绝不可能完全不认识卡萝琳所拥有的那些魔道具的。

既然玛丽艾菈正是『苏醒的炼金术师』……
卡萝琳向艾丝妲莉娅祈祷了起来。
（请一定要让我守护好苏醒的炼金术师……）

她是卡萝琳的朋友。和卡萝琳一起做药，和城里的药师们交流，给迷宫都市作出了莫大的贡献。
身为贵族家的千金的卡萝琳能在市井间自由度过的时光非常短暂。而这短暂的时间里，能过得如此充实如此愉快，肯定是因为有了她在身边吧。
如今兄长罗伯特已经隐退了，卡萝琳已然别无选择。她必须作为继承阿奎奈家的人而活下去。但这若是这条路也能和友人共同走下去，那对卡萝琳来说也是最理想的道路了吧。

（不过话说回来，兄长大人还真是意外的好粗心呢。那时候，明明玛丽艾菈桑也在这个地下室里呢）
卡萝琳轻轻地笑了起来。看来她似乎完全不记得，当初罗伯特怀疑起玛丽艾菈，向她打探情报的时候，正是她用那Stylish的发光茶漂亮地打消了罗伯特的怀疑。

「卡萝，你在这儿啊」
「父亲」
父亲罗伊斯出现在了祈祷完了的卡萝琳身后。一直卧床不起的罗伊斯的身体已经好转了许多，如今虽然还需要持拐杖，但已经能单独行走了。

「卡萝，最近就待在宅邸里不要出门了吧。从外面来的那群人昨天似乎又惹出了些事情。虽说韦斯哈特大人派遣了护卫，但这种时候外出还是相当危险的」

迷宫都市已经有了不少传闻，猜测药水的出处正是阿奎奈家，以为阿奎奈家用『某种方法』创造出了炼金术师。许多情报通早就已经知道了前任当家罗伊斯把当家一职让给了年轻的罗伯特和阿奎奈家买入了大量奴隶的情报。这更是让他们猜测起了这和所谓的『某种方法』是否有所关联。

『阿奎奈家的某个人是炼金术师』
『毕竟要给整个迷宫都市供给药水。肯定不止一个人』
『听说他们消费了大量的奴隶。说不定是危险的邪法』
蜂拥而起的臆测的目光，最终都集中在了将要继承阿奎奈家的卡萝琳身上。
『可能她就是炼金术师。即使不是，肯定也知道些什么』

「不，父亲。我必须要走出门。毕竟只有这些注目的视线都集中在我身上的这段时间，炼金术师大人才能自由地行动」
卡萝琳决心把自己当作诱饵。这份顽固和她的兄长罗伯特也有几分相似。看着已经下定决心的女儿，父亲罗伊斯也只能在心中默默地祈祷着她的平安。




===
这一节和之后卡萝琳请缨要去负责管理药草的部分在时间上有点冲突，卡萝琳到底是什么时候下定的决心的问题似乎就有点乱了。大概是因为这个原因删掉了吧。我觉得还是挺喜欢的……



[第四章] 4-19 不讲理的指尖（不条理の指先）

發貼者：﹥__﹤

4-19 不讲理的指尖（不条理の指先）
【这话标题的不条理总觉得有点难表达出我理解的多重的意思，保留了原文】


齐格回到玛丽艾菈和师匠等候着的『和光叶隙』时，太阳已经落山了。

「齐格，你回来啦~。哇，好多鸟肉」
「我回来了，玛丽艾菈。今天猎到了很多，还分了些给卫兵呢」
「今天的晚饭已经做好了，这个就放到明天再吃吧。你想吃什么样的？」
「诶~，玛丽艾菈。我今天就想吃啦~。处理一只炸了吃吧~」
「真是的，师匠。你不是刚刚才吃了饭嘛。难道痴呆了嘛~」
顺便一提，师匠当然没有痴呆。她只是在装傻而已。她还没到会痴呆的年纪呢。

「诶~，反正大家都不在了嘛，用炼金术啪啪啪做出来不就好了嘛」
因为不知道齐格什么时候才能回来，所以『和光叶隙』的晚餐通常是不等齐格就吃了的。今天也是大家都回家了齐格才回来。

「师匠好任性」
因为师匠这么任性，玛丽艾菈撅起了嘴，而师匠则是伸出手想去捏她噘起的嘴。玛丽艾菈并不知道在她睡着的时候，师匠在四处检查警戒的事，而火蜥蜴也在玛丽艾菈醒来前就被师匠送回去了，于是她真的就只把师匠当作是个酒鬼了。所以，她也丝毫不客气，两只手分别抓住师匠的食指和大拇指，往两边扯了起来。

「呀啊~，玛丽艾菈，手要被你掰裂啦~」
师匠嘴上虽然这么说，但脸上却笑得可开心了。齐格看着她们俩打闹的样子，笑了笑，说道。
「我也来帮忙吧」
「嗯，那我也来」
「师匠只会碍事，才不要来呢，请去那边坐好」

玛丽艾菈把听到她冷漠的发言而噘起了嘴的师匠晾在一边，和齐格一起走进了厨房。在玛丽艾菈准备调味料和油的这段时间，齐格就在一旁解体雨乞鸟。因为玛丽艾菈说只需要大腿肉就行了，于是齐格刀插进肉里，咔地一下把关节往反方向折断，把大腿肉切了下来。齐格丝毫没有注意到自己的手法比平时更加粗暴了。

「谢谢~」
玛丽艾菈接过大腿肉，将之切成一口大，和调味料一起丢进了《炼成空间》，稍微搅拌了一下，接着念念叨叨起了「《加压》一丢丢，缩短时间，快快入味入味~」之类的话。

雨乞鸟是有人的脑袋这么大的中等体形的鸟。喜欢在很高的树木上筑巢，会发出很有特征的叫声。因为它们又胖又圆，一点都不适合飞行，也从没有人见过它们在飞的样子，所以很多人猜测她们莫非是食霞而生的。也因为在雨乞鸟叫过之后，通常都会下雨，所以被取了这么个名字。
然而事实上，雨乞鸟的生态并不是人们所传说的那样美好。它们有着类似蚂蚁、蜜蜂一样的生态。除了负责产卵的女王鸟和其伴侣，其他雨乞鸟都未分化出性别，只会一个劲地把食物搬回巢穴。而那富有特色的叫声，也并不是在乞雨，而是为了呼叫兵鸟来保护自己免受外敌和雨水的侵袭。
和肥满得已经无法飞行的女王鸟不同，兵鸟们全都是非常瘦小只有巴掌大的小鸟，乍一看甚至都不会让人觉得它们是同一个种族了。

咔嚓。
齐格蒙德的刀刃，刺进了站在兵鸟们奴隶劳动的顶点，无比肥满的女王鸟的肉里。在玛丽艾菈料理那只雨乞鸟的时候，齐格要负责把其他的鸟切开，方便玛丽艾菈料理。
切开腹部，取出里面肥油光润的内脏。要按照不同的部位切开，有些部位还要直接把肉从骨头上剔下来。
淡粉色的肉被切开时的触感，剥下与骨头相连的筋，肌肉被被撕开时的样子。关节被逆向折断，咔的一声，白色的骨头就刺破了皮肉迸了出来。

噗地一下把刀刺进去，咔嚓咔嚓地把肉成块切开。齐格蒙德沉默地切着雨乞鸟。但他那蓝色的瞳孔中，究竟映照出了什么样的景色呢。

「齐格？ 做好了哟」
听到玛丽艾菈的声音，齐格才终于回过了神来。
雨乞鸟已经全都切好了，有不少都已经切成一口大了。

「都切到这个程度了啊，料理起来可方便了呢。谢谢齐格~」
这么说着，玛丽艾菈就把雨乞鸟的肉装进容器里，放进了冷冻冷藏的魔道具。


厨房的餐桌上，摆放着齐格的晚餐和炸雨乞鸟。师匠不知道什么时候冒了出来，已经抱着酒瓶坐在了炸鸟肉的大盘子前，做好了一切准备了。不愧是贤者。对料理完成的时机把握得太完美了。
炸鸟肉没有用到锅子，而是用《炼成空间》来炸的。《炼成空间》的温度管理可是玛丽艾菈最擅长的事情，可比用普通的料理器械做得好吃多了。外面脆脆的，里面又嫩又多汁。这可是不输『崖谷羊吊桥亭』店主水平的炸鸟肉。
印证了玛丽艾菈的料理水平似的，师匠正以惊人的速度大口地吞噬着炸鸟肉。师匠连嘴里都是FIRE式样的么，看起来一点都不怕烫似的一口一个，在这场抢夺刚出锅还冒着热气的料理争夺战中实在太强了。这样下去，炸鸟肉可就全都要被师匠吃掉了。


「师匠，你吃太多了。柃檬投放~」
「啊，喂！ 玛丽艾菈！ 柃檬只能加在自己小盘子里面的啊！怎么能往大盘里加呀！」
「师匠已经吃得够多了，所以可以的——！ 我和齐格都是加柃檬的吃法的，所以可以的——！」
为了牵制不加柃檬派的师匠，玛丽艾菈在大盘子上噗地挤了一下柃檬，把汁浇在了炸鸟肉上。这也可以称得上是对FIRE师匠的灭火行动之一吧。

「真好吃啊」
齐格一边看着旁边的师徒打闹剧场，一边这么自言自语道。他今天很难得的在吃晚饭时还喝了点酒。看着齐格一口一口细嚼慢咽，像是要细细品味一般吃饭的样子，让玛丽艾菈回想起了第一次和他干杯的那一天。玛丽艾菈盯着这样的齐格看了一会儿后，开口道，
「齐格，你头发长长了呢。我等会儿帮你剪了吧~」


『和光叶隙』盥洗室的镜子旁也装有照明的魔道具，晚上要剪头发的时候经常就会用到这个了。脖子上围了一层床单的齐格，坐在了镜子前，心不在焉地看向了镜子。
轻柔的，不怎么可靠的那双手，触碰到了齐格的头发。抓起一小把，咔嚓，用手指梳起来，咔嚓。玛丽艾菈就这样修剪着齐格的头发。
从头发被触碰时那轻柔的触感中，就能感受到玛丽艾菈的握力有多小。齐格自己洗头的时候，手指都多少会勾住扯到头发，而现在玛丽艾菈触摸齐格头发时，却比齐格自己触摸自己时更温柔，一点都没有勾到扯到他的头发。
毛茸茸的小动物在理毛的时候，大概也就是这种感觉吧。

明明只是剪剪头发，镜中映照出的玛丽艾菈的表情却异常认真。略有点点斗鸡眼了的眼睛，时不时会突然睁得大大的。她会带着一副「搞砸了！」的表情张大嘴巴，接着就总会一边透过镜子偷瞄着齐格一边咔嚓咔嚓的动几下剪刀。过了一会儿就会露出「呼，应该修得没什么问题了吧」的眼神，打量一番齐格的脑袋。当然，当事人齐格一直都要忍着就快笑出声来的冲动，始终假装出没有发现的样子。
迷宫都市也有专门剪头发的理发店。特别重视外表的埃德加每次就都是去理发店剪的头发。玛丽艾菈虽然手也算比较灵巧的了，但毕竟还是专业的人剪得更好吧，所以她总是会提醒齐格「去理发店剪个头发吧」，但齐格却总会找些理由搪塞过去，最后等着玛丽艾菈来给他剪。
这又柔软又温暖的一小会儿，对齐格来说却是相当宝贵的时间。

「呐，齐格。你遇到什么事了么？」
咔嚓，咔嚓。玛丽艾菈一边动着手上的剪刀，一边问齐格。
（果然全都被看穿了么……）

玛丽艾菈明明平时总是一副粗心大意笑呵呵的样子，但每当齐格有什么烦恼的时候，她却总是异常敏锐。
「稍微，回想起了以前的一些事情」

齐格绝不可能看错。那个商人是他曾经的主人。
但齐格也不会这么耿直，把过去凌虐过他的商人来了迷宫都市的事情告诉玛丽艾菈。即使需要把这事告诉谁，那也应该是告诉负责警备的尼伦伯格吧。要是告诉了玛丽艾菈，只会平白让她感到悲伤，也没法改变什么事情。

齐格会被堕为犯罪奴隶就是因为那对商人父子的虚假诉讼，但齐格蒙德却也没有证明自己清白的证据。
更何况，多亏了师匠每天提出的强人所难的课题，他的身体也已经习惯了用弓的感觉，现在即使没法做到百发百中，但至少也能射中猎物了。齐格切切实实地正一步步向着A Rank靠近，也马上就能被解放了。这种时候再闹出什么纠纷可不是上策。
最好就是别和他们扯上什么关联。即使和他们在城里碰了面，反正齐格的外表也和以前大不相同了。那对商人父子即使见到了齐格，大概也认不出来了吧。更何况，那对父子都不一定还记得齐格这个人了。

所以，并没有什么可在意的。
除了这些，从自己心中涌出的，无比黑暗的想法以外。

齐格蒙德切开雨乞鸟的时候，究竟在想些什么呢。
见到那对商人父子的瞬间，因为过去那无数次的蛮横无理而郁积的感情，变成了无法抑制的愤怒。即使那时候强行抑制住了，但腹中蠢动的那条黑蛇却一边述说着对商人父子，对把自己逼入这般境遇的这个世界的憎恶和愤恨，一边盘踞了起来，随时都可能窜出来无差别地袭向四周。

现在的齐格蒙德已经能明白自己当初究竟遭受了多么不正当的对待。
商人父子今天也带着一群负债奴隶。他们遭受了和过去的齐格一样的凄惨对待，看到仿佛心已经死透了的他们，无数次鞭挞在身体上的痛楚，无数次砸在心头的漫骂，让齐格蒙德的内心发出了悲鸣。过去那被碾碎到几乎消失了的心情，像是火山喷发似地，强烈地在脑内苏醒了过来。
熊熊燃烧的感情无法控制地像熔岩一样溢了出来，仿佛马上就要把理智燃烧殆尽，仿佛马上就要夺走齐格的意志了。

齐格蒙德虽然不知道那对商人父子构陷他让他堕为犯罪奴隶的理由，但恐怕那就是为了掩盖自己虐待负债奴隶的事实，或是把行商失败的原因转嫁到齐格蒙德身上之类的，相当自私又相当不正当的理由吧。
要是没有被那个商人买下，肯定就不会经历那么残酷的对待了吧。
不，在那之前，曾经的队友曾经的伙伴们，一看到齐格蒙德失去了『精灵眼』，就抛弃了他。当时的他确实很傲慢，但他们跟着齐格也得到了不少恩惠。
是那个人不好，那个人也一样。这种不着边际的思考，更让胸中黑暗的想法膨胀了起来，让齐格蒙德变得想要不顾一切地大吼出来。

但就在这时候。

蓬蓬蓬。
玛丽艾菈的手抚摸着齐格的头发。
「这边，发量似乎特别多呢~」
她软软地轻轻地抓起了齐格的头发，把剪刀竖起来，唰唰唰地给齐格梳起了头。

柔软的双手，温柔的指尖。
从第一次见面的时候起，这个温暖的地方就从未改变过。

齐格蒙德看向了镜中映照的玛丽艾菈。
注意到齐格的视线，玛丽艾菈也透过镜子对他笑了起来。

齐格所受的那一切蛮横无理，即使对对方而言只不过是些无聊的琐事，但对齐格来说肯定是有意义，有价值的吧。
通过藐视和欺凌，让自己产生自己有着很高价值的错觉。齐格所受的痛苦，所感到的悲伤、屈辱，全都只不过是为了这种卑劣的娱乐而存在的，全都是那么的不讲道理。

玛丽艾菈给予齐格的慈爱，大概也有着填满玛丽艾菈那小小的寂寞的意义和价值吧。
在她身边，守护着她，和她相互扶持。和稚气的玛丽艾菈一起度过的生活，在旁人看来，说不定就像是过家家的游戏一样吧。
但是齐格所感受到的爱情，却也的的确确是无偿的。

「刘海也稍微剪掉点吧」
只要有这份微笑，这片目光，只要被这温暖的指尖触碰到，浸满齐格胸中的那些黑色的想法就都消散了。
而紧接着涌上心头的这份感情，又是什么颜色的呢。如果说憎恶是黑色的话，那这份复杂的，更难掌控的感情，肯定是许许多多闪耀的颜色再配上少许的阴影吧。齐格蒙德早已经明白了这份感情到底是什么，但他却想要再继续保持一会儿这样的现状，只想要在这个祥和又温暖的地方，再打一会儿盹。
（只要慢慢地成长起来就行了吧）
他也开始能这么想了。

这个地方，是齐格蒙德一无是处的人生中所得到的最好的东西。
如果没有被堕为犯罪奴隶，如果没有被那个商人买下，如果没有被同伴舍弃，如果没有失去『精灵眼』，就无法得到的如今这个地方。

若是让他选择『精灵眼』和玛丽艾菈其中之一的话，齐格蒙德肯定会毫不犹豫地做出选择吧。因为若是没有失去『精灵眼』，就那么继续当着冒险者的话，他就绝不可能会有感受到如今这种心情的一天了吧。

为了给齐格蒙德剪刘海，玛丽艾菈的手伸到了齐格失去了的右眼的上方。不管是第一次见面的时候，还是现在依然拯救着齐格的这只温柔的手，对他来说已经是不可替代的东西了。再也无法抑制住充满了内心的情感，齐格蒙德不禁抓住了眼前的那只手。


咔嚓。
「啊…！」
玛丽艾菈张大着嘴，僵住了。

齐格蒙德刘海，被一下剪掉了一大截。

「都都都都都都怪齐格你突然动了啦~！ 真是，真是的！这头发没法剪了啊！你去外面剪去！」
玛丽艾菈眼里已经带着泪花了。她生气地这么说道。

「对，对不起。玛丽艾菈！ 不，不是的，这样更清爽了，这样不是更好嘛！ 嗯，我觉得不错啊！你看，这不是非常棒么！真不愧是你！玛丽艾菈！谢谢！」
不知道为什么，刘海被剪掉了一截的齐格却在那狂低头道歉，给玛丽艾菈打圆场了。
玛丽艾菈这完全是恼羞成怒。为什么齐格要被骂啊。尽管多少有一部分原因是在他身上，但这也太不讲理了，也太蛮横无理了吧。

「……真的？」
「是啊！ 所以，下次再帮我剪吧！」
最终，齐格蒙德用甜甜的点心，罕见的水果，还有今后猎来欧克王的约定，才总算回避了玛丽艾菈的眼泪和变成へ字型的嘴巴。这理发费可真是太贵了。
这个世界，真是何等的『荒谬又不讲理』啊。



但是，齐格胸中的那些黑色的感情却已经不留痕迹地消失了。即使再遇到那对商人父子，他也不再会被过去所禁锢了吧。
对他来说，无论是什么样的蛮横无理，都不如现在的这份『荒谬又不讲理』有价值。

为了让玛丽艾菈的心情好转，齐格想给她喝点用蜂蜜腌过的柃檬泡的茶了。蜂蜜可是奢侈品，是至今还有着点穷苦人气质的玛丽艾菈的『珍藏品』。
所以，玛丽艾菈一下就变成了一副期待的表情，开始催着齐格「快点，快点」了。

剪完头发回来的时候，师匠已经不知道跑哪儿去了。两人在起居室、厨房、店面，哪儿都找不到师匠，最后只看到一张写着『我出去喝个酒』的小纸条。
虽然玛丽艾菈生气地叫着「呣叽——，师匠，又来了——！」，但一旁的齐格用指尖玩弄了会儿自己变短了的刘海后，还是好好享受了一番久违了的和玛丽艾菈两个人的时间。


今天的齐格，抓了好多雨乞鸟。它们也尽其所能地，叫出了那预报大雨的叫声。

尽管隐藏在夜幕中很难看清，但天空中也已经吹起了强风。

肯定，很快就要有一场暴风雨了吧。



************************************************
作者本话小结：带肉
ニーク
的齐格
ジーク
的darkside
ダーク
略微leak
リーク
了一丢丢。



[第四章] 4-20 夜游、玩火和烧伤

發貼者：﹥__﹤

4-20 夜游、玩火和烧伤

那一晚。
就在玛丽艾菈和齐格拿蜂蜜柃檬茶干了杯，各自洗了澡，刷了牙，做了药，做好了明天狩猎的准备，因为明天也要早起而早早地睡下，过着这般无比健全的生活的这个时候。
同时也是爱的迷途人埃德加在『崖谷羊吊桥亭』一个人寂寞地以泪洗枕的这个时候。

不健全的芙蕾齐雅师匠正在和酒馆偶然遇到的一个男人一起喝酒。

「啊哈哈哈！ 你也很懂嘛，阿噌
ズビッシー
。师父的工作就是要好好教育徒弟嘛！」

「阿噌
ズビッシー
……？ 嘛，也不错Daze！ 师父只要把事儿交给徒弟，等他们搞砸的时候，给他们擦屁股就行了Daze！」

大概因为指导方针非常一致吧，俩人意气相投喝了个痛快。他们虽然都带着兜帽遮挡了面孔，甚至都没有互道过名字，但这特征明显的言行，也不用看就能知道他们是谁了。

「好了，走吧！阿火
ファイヤー
！」
「喔！出动吧！阿噌
ズビッシー
！」
意气相投的男女二人向着夜晚的街道出动了。这倒不是已婚者哈……阿噌
ズビッシー
的家庭危机。两人之间那种气氛，完全是那种热血过了头了的指导热情。
两位热血的指导者当即结成了『夜游玩火扑灭队』就这么出动了。
可不要吐槽什么你们才是在夜游和玩火啊。这两人已经意气风发，准备用自己洋溢而出的指导爱来救赎在夜色中迷路了的小羔羊了。

『夜游玩火扑灭队』的两人，在那边的酒馆，一脚踹飞了粗暴乱吼「魔物肉怎么吃得下去啊！ 喂！」的帝都冒险者，干了一杯；又在这边的酒馆，揍趴了敲竹杠叫着「老子可是帝都很有名的冒险者啊！给我再便宜点啊！喂！」的小混混，干了一杯；又在那边的酒馆，把说着「钱，钱钱，钱我有，有的是，你，你，你给我，给我来，我我我，房房间……」想强拉一脸嫌弃的大姐姐回房间的的商人儿子，和说着「我怎么可能会给奴隶付饭钱！当然不可能会付了！给他们吃点剩饭就够了啊！剩饭！」让店主很为难的商人爸爸，轻微地火烤了一顿，又干了一杯；四处进行着各种教育指导。

因为『夜游玩火扑灭队』的两人只会用肉体语言来和迷途的小羔羊们“谈话”，所以根本无法构成对话。虽然感觉这种方法完全无法让小羔羊们重新做人，但毕竟这二人组只看战斗力的话的确是迷宫都市最顶峰的了。从以儆效尤方面来看，迷宫都市的确是更和平了一丁点吧。
休森瓦尔德边境伯家也算是没白帮他们付酒钱了。
毕竟，即使是喝醉了酒，那可也是A Rank和预估有S Rank水平的战力啊。正常雇佣的话可是超贵的。

「NICE  COMMUNICATION  Daze！ 阿火
ファイヤー
！」
「喔！聊得是够火热的啊！ 阿噌
ズビッシー
！ 」

噌
ずびし
！噌
ずびし
！
相互竖起的大拇指和两人的劲头已经可以算扰民了，别说是小混混了，甚至连卫兵看到了都要被他们吓跑了。


而就在这两人随便拐进的这条小巷，有一个男人蹲坐在那里。
哈雷习惯了黑暗的双眼明明已经连路边放着空瓶的木箱和垃圾箱都能看得一清二楚了，但唯独那个男人的容貌却仿佛被多涂上了一层黑色似的完全看不清。这倒也并不是只有那个男人那附近藏在了阴影下。而是因为他全身都被黑色的，仿佛铁锈一般的东西覆盖着。盖满男人全身的黑色的东西，仔细一看还在微微地颤抖蠕动。

「这是诅咒Daze。这状态看来，不是被人诅咒了，而是咒术用过头了，诅咒反噬了术士Daze」
阿噌
ズビッシー
皱起了眉头。这种反噬也正是咒术被禁止的理由之一。和各种各样的魔法不同，诅咒的力量是唯一一种不需要任何技能就能随意使用的技术。尽管用术士的魔力精炼出的诅咒能使人弱化让人发狂，对人的泛用性很广，但诅咒也必定会反噬施术者。所以使用咒术的人都多少拥有一点对抗咒术的方法。当然，不管是转嫁、净化，或是直接抵挡，每个人能承受的反噬的容量是不同的。若是超过了这个容量，就会像这个男人一样，全身被自己所施放的诅咒烧灼侵袭。
但是，即使知道这样的下场，即使会蚀尽自身。
世间却始终都会有为了实现愿望不惜委身邪法的人。

「唔~，这个诅咒，是目眩、倦怠之类的危害不大的诅咒大量反噬了回来呢」
阿火
ファイヤー
只是瞥了一眼那人就看穿了他身上的诅咒，阿噌
ズビッシー
不禁反问了一句「你能看得出来么？」。

「嘛算是吧。这家伙看起来是继承了我一个老朋友血脉的人啊。抱歉了啊，阿噌
ズビッシー
，你能不能就当作没看到他，就这么回家去啊？」
刚才的那副酩酊大醉的模样一下就消失了。阿火
ファイヤー
用清澄的金色眼瞳看向了阿噌
ズビッシー
。
「阿火
ファイヤー
，说这话可太无情了Daze。这也是某种缘分了。我就当作没看见而见证到最后Daze！」
噌
ずびし
！ 阿噌
ズビッシー
竖起了大拇指，露出了洁白的牙齿反了一下光。这儿明明是大晚上又照不到光的小巷子，你反射的到底是哪儿来的光源啊。

听到阿噌
ズビッシー
充满男人气概的回答，阿火
ファイヤー
也噌
ずびし
！的回竖了一下大拇指，接着就走到了被诅咒的男人身旁，伸出了右手，小声地开始咏唱起了什么。阿噌
ズビッシー
由于工作的关系，也有见过别人解咒的场面。然而，尽管他没法完全听清这个自称阿火
ファイヤー
的女性咏唱的内容，但断断续续听到的内容却和他所知道的任何一种都不一样。
他从没有听过这种咒语。但这咒语似乎的效果却很好，盖满男人全身，蠕动着的黑色的仿佛铁锈一般的诅咒像是在发出惨叫一般颤动了起来。

（不过，这个诅咒，可不是一丁半点儿的量呐。虽然是大半夜了，还是去叫一下我们家那群人比较好吧）
就在阿噌
ズビッシー
开始这么想着的时候。

「FIRE！」
在阿火
ファイヤー
的一声高喊下，男人一瞬间就被包裹在火焰之中了。
「什么！？」

这火力可相当大。莫非是一时急躁嫌麻烦了，就把男人连同诅咒一起烧了么。
但是，瞬息之后，包裹着男人的火焰却突然完全消失了，只有那个男人留在了原地。他刚才明明被那么大的一团火焰包裹，但身上却没有一处灼伤，甚至连衣服都没有留下丝毫烧焦的痕迹。

「呜……」
男人呻吟着睁开了眼睛。
「这家伙是……」
坐在那的，是传闻去疗养了的罗伯特・阿奎奈。

「嗨，罗卜。叫你罗卜就行了吧？ 反正你们家名字差不多都是这种感觉的」

「呜……，您是？」
「我是以前的罗卜的熟人。你这家伙，还真是和他长得一模一样啊。毕竟那时候让他请客喝了不少酒，我就来实现你一个愿望吧」

注视着罗伯特的阿火
ファイヤー
，不，『炎災贤者』的金色的眼瞳中晃动着妖媚的光芒。
罗伯特感觉自己快要被这束光芒吸进去了。他像是要抵抗似的，眯起了眼睛，小声地呢喃道。
「莫非是曾经听说过的，被称为恶魔的种族……」
「你，说，谁，是，恶，魔，啊！ 你这傻瓜！」
噼啪噼啪噼啪噼啪。『炎災贤者』使用了弹脑门攻击。
「啊，好痛！好痛好痛好痛好痛，好痛啊，对不起我错了」
噼啪噼啪噼啪噼啪，噼啪啪嗒噼啪噼啪。罗伯特明明已经一边惨叫一边道歉了，但『炎災贤者』却依然弹个不停。真是太猛烈了啊。真是一顿毒打啊。罗伯特说不定真的是遇上了恶魔或是魔鬼之类的生物吧。

「喂，喂，阿火
ファイヤー
，差不多就放过他吧……」
等到终于看不下去了的阿噌
ズビッシー
插嘴仲裁，阿火
ファイヤー
终于停下攻击的时候，罗伯特的脑门已经通红了。好好一个大男人，眼眶已经满是泪水了。

「噫，噫，哈……」
「下次再说这种无聊胡扯的玩意儿，我可就要把你屁股踢裂成四瓣了啊。真是，连这种胡搞的地方都和他一模一样啊，你」
「是，是！ 对不起……」

不愧是火之教育者。尽管炼金术技能等级非常低，但也不愧是把师匠当作本职的人。在初次见面的被叫做阿火
ファイヤー
的女性那意义不明的威压之下，罗伯特变得和被大人骂了一顿的小孩一样了。这说不定是『夜游玩火扑灭队』第一次做出了像是教育指导的事情的瞬间啊。

「于是呢？你是逃出来的吧？是在找偷偷回家的办法吧？」
「！！ 为什么你会知道！」

前不久，一份委托被送到了以『疗养』的名目被监禁的罗伯特面前。说是需要一个假扮咒术师，给『精灵神殿』的『宝物』附上虚假的诅咒的工作。罗伯特以十分认真的态度接受了委托，被带出了监禁地。但在完成了委托后回来的路上，他瞄准了监视的士兵松懈的一瞬间，使用了危害很低但很难抵抗的目眩和倦怠的诅咒，最终逃到了这里。但是，他面对的毕竟是迷宫讨伐军的士兵，为了逃跑而需要的诅咒超出了罗伯特能承受的极限，结果他被反噬，倒在这个小巷里，变得无法动弹了。

把那么大量的诅咒一瞬间净化了的这个女性究竟是什么人。即使不是恶魔，也绝非常人吧。更何况，罗伯特表面上依然是在『疗养中』，『精灵神殿』的事情也是机密事项。不仅是看穿了逃跑的事情，这双金色的眼瞳甚至连他的目的都看穿了。

这就是所谓的魔性的契约吧。既然如此，那就更不可能拒绝了。
即使是要烧尽这幅躯体，我也必须达成我的目的。
这不是从触碰到诅咒，触碰到邪道的魔法药的那个瞬间起，就早已下定过决心的事情了么。

「那就拜托您了。请赐予我力量吧」
罗伯特向眼前摇晃着的『炎災』低下了头。

「好吧。这虽然会有一些痛，但也应当能引导你不为人知地到达你的目的地吧」
忽然，一阵充满热气的大风吹了过来，吹开了『炎災贤者』的兜帽。从中显现而出的炎彩的头发在黑暗之中，就好像一团真正的火焰一般席卷了四周。

「吾，赐汝印记。由彼及此，乃转瞬即逝之智慧。《刻印炎授》」
『炎災贤者』的眼前浮现出了一个由火焰构成的魔法阵。接着魔法阵旋转了半圈，缩小到了手指甲大小后，烙在了罗伯特左手的指甲上。

「咕啊啊」
罗伯特因为肉被烧焦的味道和剧烈的疼痛而皱起了脸。

「放心吧。这个烧伤的痕迹只要过去一星期就会消失，不会留下丝毫痕迹。不过刻印在上面的效果也会一起消失就是了。啊，对了，阿噌
ズビッシー
，抱歉能借我点钱嘛？」
「啊？喔，虽然我也只有5枚银币了，倒是可以Daze？」

『炎災贤者』从惊愕的阿噌
ズビッシー
，不，是冒险者公会的公会长哈雷手中，接过了他的钱包。

（因为这工作，倒是见过各种不可思议的事儿了，但这次说不定真的是不同次元的事儿了Daze……）
哈雷（阿噌
ズビッシー
）惊讶之余，一不小心就把装着所有零花钱的钱包递了过去的，而『炎災贤者』（阿火
ファイヤー
）也毫不客气地就把里面的钱全都拿了出来。

「给你了，罗卜。反正你肯定也是一个子儿也没吧？ 这就借给你了。晚上出来玩儿可是很贵的，给我好好记着啊」
明明是问哈雷（阿噌
ズビッシー
）借来的钱，『炎災贤者』（阿火
ファイヤー
）却一副很了不起的样子把银币给了罗伯特。

罗伯特拿着『炎災贤者』（阿火
ファイヤー
）给的银币，深深地行了一礼，便往后退了几步。但迈出了这区区几步，他就进入了小巷的黑暗之中。明明只是那么简单的一个动作，罗伯特的身影却仿佛完全融进了小巷的黑暗之中，完全不知道他消失去了哪里。

「连气息都消失了Daze。这是那个刻印的效果？」
「嘛算是吧。但是，刚刻上就能用得这么熟练了，这小子连手巧的方面都和那家伙一模一样啊」

『炎災贤者』（阿火
ファイヤー
）轻声笑了起来。作为冒险者公会的公会长，哈雷（阿噌
ズビッシー
）也知道她的事情，更知道她在协助休森瓦尔德边境伯家，知道她的实力有多么深不可测，也知道那绝不要与她为敌的警告。
但是，她刚才的所作所为又是如何呢。帮助『疗养中』的罗伯特・阿奎奈逃亡，这不是和休森瓦尔德边境伯家，不，和整个迷宫都市敌对的行为么。

「为什么，给他那个刻印？」
哈雷（阿噌
ズビッシー
）是这座城市冒险者公会的公会长。若是有人对这座城市怀有恶意，他也绝不能视而不见。

「让离家出走，迷路的小孩好好回家，不也是指导者该做的事情嘛？」
『炎災贤者』（阿火
ファイヤー
）像是看穿了一切似的笑了起来。

（也就是说，这是为了让罗伯特・阿奎奈真正地重新开始做人么？）
哈雷（阿噌
ズビッシー
）无法看穿露出笑容的这团火焰的真心。只是，他也没感觉到丝毫的恶意和敌意。

「我就信你了Daze，阿火
ファイヤー
」
「包在我身上，阿噌
ズビッシー
」

噌
ずびし
！噌
ずびし
！
两人就这样道了别，各自回了自己的家。



第二天。
「听说我们家师匠借了您的钱，真的是非常抱歉！我已经好好训过她了！」
低头道歉的玛丽艾菈，带着礼物一起来冒险者公会还钱了。
跟在她身后的，是昨天的好搭档，阿火
ファイヤー
。她正开心地向这边挥着手，接着却被回过头来的玛丽艾菈训斥了。
「师匠！你在干什么呢！」
只是对于把钱全都借出去了的哈雷来说真是帮了大忙了。毕竟他昨晚回家后，追加预算的申请都被财务大臣
Wife
否决了。

不过，哈雷也因为昨晚在各个酒馆的活跃的事迹传到了部下耳中，今天一大早起就被关在办公室里被迫完成各种文书工作
Deskwork
。因为这些DEATH苦Work，他也已经快不行了。
看到『炎災贤者』笑着说了句「被骂了，嘿嘿」，哈雷也不禁开始担心起来了。相信她真的没问题么。但这么想着的哈雷本人，却也一样是被部下们一边训斥「有这四处喝酒的时间，不如再多做点工作吧！」一边捕获回来的啊。

哈雷并不知道。
『炎災贤者』根本不知道任何内幕，只是把罗伯特当作是『闹别扭的大人离家出走后，不好意思回去』程度的事情了。只要不被任何人发现，偷偷回到家里，之后只要露出一副「诶~？ 我又没离家出走咯？」的样子不就行了？她只是出于这样浅薄的想法，就给了他那么高性能的刻印。

而玛丽艾菈也是一样。她只是因为师匠竖着大拇指，说着什么「借了一笔钱Daze！噌
ずびし
！ 虽然不知道是问谁借的了！」，才来到了哈雷面前。她丝毫不知道师匠大晚上跑去哪儿了，又到底做了什么事情。

而另一边，得到了能避人耳目的刻印的罗伯特。
「在这个刻印消失之前，在它耗尽我的生命之前，无论如何都要……」
他深信着，这是以他的生命为代价换来的奇迹。为了达成他最后的目的，他如同穿针引线一般地走入了迷宫都市的暗处。



迷宫都市里有着各种各样形式的旅店。大部分旅店都设有食堂和酒馆，从日落时分起就会坐满冒险者变得十分热闹，而他们喧闹的声音甚至能传入楼上的客房。大部分冒险者和商人都是住在这样的旅馆，通过竖起耳朵听着周围人的对话，或是和店员聊聊天，来收集狩猎场和最近卖得好的素材的情报的。
当然，也有不少长期居住的人会讨厌这种喧闹的环境，所以迷宫都市也有着只有入口处有个管理员，只提供住宿的设施。这种只要不按呼叫铃，甚至都不会和管理员见面的旅店，房间的打扫和替换床单等服务都是另外算钱的，居住期间店员也都无法进入客人房间。这与其说是旅店，可能更像是出租屋吧。而就在这种旅店的并不宽阔的一间房间内，聚集着好几个人影。

「准备，已经做好。行动，明天」*
一个人影像是避开了昏暗的照明似的故意站在了暗处。他的存在感相当薄弱，若是不出声几乎所有人都只会把他当作是影子吧。这是除了坐在床上的一个男人以外，聚集在这个房间里所有人共同的特征。从他们那带有异国口音生硬地说话方式就可以看出，他们绝不是正经的冒险者。
「就按照这个计划行事，没有变动」
坐在床上的男人，是他们的队长吧，不，从和他们的距离感和语气来看，大概是他们的雇主吧。尽管他断言「没有变动」，但他的视线却依然张望不定，一副坐立不安的样子咬着自己的指甲。感觉到他对自己做的计划充满犹豫，影子男一边在心里对愚蠢的雇主感到无奈，一边最后一次向他确认道。
「目标，是……」
「没错。另外还有一个人……」
「明白的。尽可能的，活的，抓住」
「尽可能是什么话。虽然我说过不管什么状态都无所谓，但可绝对别杀掉啊！另外，你们要把保管库也找出来处理掉！做得到的吧？我可是付给你们大把的钱了啊！」
「已经知道的。但是，不要忘记，应该优先考虑的」
影子男的技术是一流的，他为了达成这次的委托也派遣了充足的人手。但身为雇主的这个男人，却在途中反复改变计划，给他徒增了不少麻烦。尽管这都还在容许的范围内，但委托成功的定义可必须要让他好好说清楚。
「再问一次。什么，是你的目标？」
听到影子男的提问，坐在床上的男人第一次抬起头来看向了影子男，回答道。
「是炼金术师」
他说完的一瞬间，房间内的影子男就全部消失了。从这一刻起，他们的作战行动就开始了。



************************************************
作者本话小结：『夜游玩火扑灭队』的教育指导




翻译注释：
1、阿噌
ズビッシー
原文是哈雷竖大拇指的时候的象声词ずびし改成片假名充当了名字，因为前面我都把这个翻译成了噌，加上很难音译（孜毕希？），于是就这么翻译了，而师匠则是被称作FIRE
ファイヤー
，为了配对，就没有采用前文埃德加叫的芙爱雅这个名，而是译作了阿火
ファイヤー
。

2、末尾追加的这一段，原文是把正常句子中的所有平假名换成了片假名来表达外国人的腔调。严肃剧情总不能用翻译腔吧，所以采用了加强生硬感的超劣质机翻风格。



[第四章] 4-20 夜游、玩火和烧伤

發貼者：﹥__﹤




彩蛋（？）：

「嘿我的老伙计，我已经做好了所有的准备，简直太棒了，我们明天就可以行动了」
「就按照计划行事，没有变动」
「好的我亲爱的雇主先生，那么您的目标还是……」
「没错，另外还有一个人……」
「噢我的上帝我早就知道了。我向圣母玛利亚保证，我会，噢我的意思是，尽我最大的可能，活着抓给您」
「尽可能是什么话。虽然我说过不管什么状态都无所谓，但绝对别杀了啊！ 另外，你们要把保管库也找出来处理掉！ 做得到的吧？ 我可是付给你们大把的钱了啊！」
「噢我的雇主先生，我会的。但是，看在上帝的份上，你要明白，我是说，你必须知道你最想要的是什么」
「好吧，我的老伙计，我再问你一次，我发誓这是最后一次了，你的目标是谁？」
「是炼金术师」
他说完的那一瞬间，房间内的翻译菌就像邻居囧的爸爸一样，全都消失了。从这一刻起，他们见鬼的作战行动就开始了。



[第四章] 4-21 危机感

發貼者：﹥__﹤

4-21 危机感

『只要让人抱有危机感，就能让他行动起来』

这是站在指挥者立场的人在小时候必定会学到的一个道理。
利用『危机感』这种会动摇人心的感情，统率着迷宫都市及其周边领地的休森瓦尔德边境伯家当然也充分明白其效果。可以说，正是因为面对着迷宫这么一个随时可能波及帝国全境的危险，迷宫都市的贵族们才能按照地位和权力共享着各种情报，建立起了如今这个意志统一的牢固的协作体系。

而人在得到满足的环境中是不会去寻求变化的。这说不定正是人的本能吧。
所以，那些早已满足了的人，是不太可能会在迷宫都市刚开始公开贩卖药水，魔物森林的往来刚刚得以实现，所有状况都还不明朗的初期阶段就开始行动的。他们只会一边做好随时能开始行动的准备，一边在旁观望现状。

也就是说，如今造访迷宫都市的三教九流之徒，大多都是因为有什么理由而面处于相当窘迫的状态。可能是经济上的，可能是精神上的，也可能是其他什么理由。虽然驱使着他们前进的理由各不相同，但他们面前这座名为药水的桥梁，却只不过是搭在悬崖上的一根独木桥罢了。而因为种种原因而不得不走过这座独木桥的人，也很可能早已不再拥有冷静的判断能力了。

迷宫都市内外都有着大量寻求着名为药水的这座桥梁的人。那些不顾一切争先恐后冲向这座独木桥的人可能做出任何没有下限的事情。但反之，只要承受住了这一拨人，也就能让迷宫都市维持住一定的秩序。

所以，正如同被夜晚的灯火所吸引而群聚的飞虫一般，寻求着药水的三教九流之徒今天也一样环绕在卡萝琳的身边。一只，又一只。他们着急地想着，快点，得再快一点，得抢在被别人抢先夺走之前……。



早上离开阿奎奈家的宅邸，前往害虫驱除团子的工房，之后再前去迷宫讨伐军的基地。傍晚坐马车回府。
这就是卡萝琳每天的日常，也是只要随便埋伏个几天就能轻易得到的情报。
大概这一刻也有着无数三教九流之徒正相互牵制，或是相互合作，静候机会吧。
但是，对于韦斯哈特来说，连这一切都只不过是盘上的棋子，而他也正焦急地等着这一只又一只奈不住气的飞虫扑向灯火自取灭亡。



「报告！ 阿奎奈家的害虫驱除团子工房遭到了袭击」
送到韦斯哈特面前的这一声报告，如同厚重的积雨云中炸响的一声雷鸣一样突然，但对于始终观察着天色的韦斯哈特来说，这也是预料之中的事情，并不值得惊讶。
但事后，当韦斯哈特再回忆起这件事时才觉得，这一声报告，也只不过是暴雨前的第一道落雷。

「状况如何」
「是。袭击者是推测D Rank水准的3人组。同在现场的商人及负责其护卫的冒险者4人也一同抓捕在案了。据马尔罗副队长报告，他们是单独行动或是被雇佣的底层人员，希望召请奴隶商人雷蒙德氏进行审讯」
「批准召请，立即开始审讯」

韦斯哈特只是瞥了一眼离开办公室的士兵，就把视线回到了手头正在处理的文件上。他的表情是一如既往的扑克脸，看不出有丝毫的动摇。
韦斯哈特早就注意到了，从几天前就有人在害虫驱除团子周边游荡。也估计他们差不多该开始行动了。一切正如他预料的那样，袭击者也被迅速镇压了。没什么可惊讶的。而且他特地对马尔罗下达过让他们好好看看这边的力量，镇压的时候刻意引人注目一些的指示。这样一来，工房周边应该能安定一阵子了吧。

然而，正当韦斯哈特伸手想要喝点红茶休息一会儿的时候，他却没来得及享受一下红场香气，就接到了另一份报告。

「报告！ 阿奎奈家护卫队发来联络！ 就在刚才阿奎奈家遭到一伙蒙面人袭击。袭击者已被镇压，全员已抓捕在案」
「工房的袭击只是佯动么？ 稍微粗暴一些也没关系，让他们全都交代出来」
「是！要叫来尼伦伯格医生么？」
「随你们便」

韦斯哈特手上拿着茶杯，眼神已经变得无比冰冷了。连续听完了这两个报告，他的表情依然没有丝毫变化。但是，常年伴随其左右的部下却感觉到了他漏出的些许愤怒，于是赶紧提出了更加切实的审问手段，得到了他的许可后便立即飞奔了出去。

（有组织的诱拐也是意料之中的。反正活着抓住了所有人。很快就能审出主犯了吧）
韦斯哈特没有再去喝那杯红茶，而是就这么把茶杯和茶碟放回了桌上。
他并没有向手下的士兵去确认卡萝琳安危。因为这用不着他们来报告，韦斯哈特很清楚，卡萝琳现在平安无事。
尽管如此，韦斯哈特还是倍感烦躁。
即使知道卡萝琳平安无事，但有人冲着她发起了袭击这一事实，就像劈开漆黑天空的一道雷光，痛打在了他的心头。
韦斯哈特瞥了一眼那杯一口都没喝上就凉了的红茶，向侍从中的一人下达了命令。

「去通报一声」
「是！」

侍从听到韦斯哈特的这么一句话就明白了他的意思，立即跑向了目的地去通报主君的来访。
他所前往的是迷宫讨伐军基地内，为了用作高官用的宿舍和迎宾设施而在基地内建造的唯一一座比较体面的建筑物。位于基地正门附近的这座迎宾馆虽然因为门前总有大量士兵往来，实在称不上有多安静，但也因此非常安全，和韦斯哈特的办公室距离也不远。

在韦斯哈特稍微整理了下头发的这段时间里，去通报的侍从似乎就跑了回来。韦斯哈特都能听到他哒哒哒的脚步声了。

（也没必要这么急啊。最近，我是不是流露出太多个人情绪了啊……）
而就在韦斯哈特一边想着这些事情，一边整理衣襟的时候，侍从却连门都不敲就冲了进来。

「迎……，迎宾馆，被袭击了！」
「你说什么！ 卡萝……卡萝琳小姐呢！？」
「属，属下，没能找到她……！！」

咚。
发出巨大声响倒下的椅子还没落地，韦斯哈特就跑出来了办公室，飞奔向了迎宾馆。
他的脸上露出的是常年伴随他左右的侍从都从未见过的表情。




「立即封锁基地大门，调查入侵者！迷宫都市的大门也全都关上！不许放任何人出城！立即叫回潜入迷宫的谍报部队开始全城搜索！另外，赶紧审讯抓到的袭击者！绝不能放跑入侵基地的人！」

现在下达着一个又一个指示的，不是韦斯哈特，而是接到了报告急忙赶来的莱恩哈特。
「冷静点，这都不像是平时的你了。先冷静下来，好好思考一下来龙去脉」
莱恩哈特安慰着想要立即亲自审问袭击者，就算用上拷问的手段也一定要逼出情报来的弟弟韦斯哈特，轻轻拍了拍他的肩膀，让他放开了紧紧咬着的嘴唇和快要握出血来了的拳头，同时下令迷宫都市进入戒严状态。

（是谁……究竟是谁！？）
韦斯哈特回顾了一下药水开始公开贩售后来到迷宫都市的人。

最近，有大量品行不良的C Rank以下冒险者进入了迷宫都市。每天都会有关于他们引发的种种事端的报告书送到韦斯哈特面前。
帝都和附近城镇的商人也有好几组进入了迷宫都市。尽管有除魔药水，但他们大概还是觉得穿越魔物森林非常可怕吧，全都雇佣了不少护卫。
还有以玻璃工匠为首的大量生产系工匠，通过和黑铁运输队这样的私设运输队，或是和商人同行进入了迷宫都市。
尽管新居民的数量非常多，实在没有办法调查清楚所有人的底细，但在阿奎奈家附近出没的那群人的动向应该已经完全摸清了的。所以，今天的工房袭击和阿奎奈宅邸袭击都是早有预料的事情，也都顺利地抓住了袭击者。
以防万一，卡萝琳和她的父亲罗伊斯也在好几天前就住进了迷宫讨伐军基地内的迎宾馆。

（难道，是迷宫都市内部的人？）
毕竟，知道卡萝琳在迎宾馆的人本就非常有限。而且在她潜藏的这几天时间里，也有替身每天在相同的时间坐马车在阿奎奈家、工房和迷宫讨伐军的基地之间往来。除非是对迷宫都市内部相当熟悉的人，否则绝不可能会注意到那是替身。

（迷宫都市内像样的贵族已经都已经喂饱了。对他们来说，这种时候突然叛变不可能得到什么利益……。
那果然，是越狱的罗伯特么？可是，他现在应该正被越狱时使用的诅咒反噬，动弹不得才是啊。纵使他摆脱了诅咒，也不可能去掳走自己的妹妹，这对他毫无意义……）

到底是谁。
韦斯哈特怎么都没法理清自己的思路，更没法推断出犯人是谁。
即使想鲁莽地在整个迷宫都市内乱跑去找，他也不可能找得到卡萝琳。

卡萝琳是贵族大小姐。被不法之徒诱拐这一事实就足以危害到她的清名。

迷宫讨伐军的士兵已经跑去迷宫都市的大门，召集起了人手，但因为有情报上的管制，现在还只有少数人才知道诱拐这件事。
必须在谣言四起之前，把卡萝琳救出来才行。

手中流逝的每一秒时间，都让韦斯哈特感觉无比着急。
然而，送到焦急的韦斯哈特面前的，却是让整个势态更加混乱的一份报告。

「报告！ 洛克・威尔自治区发来了昆茨・摩洛克阁下的会晤请求。对方表示摩洛克阁下已经离开领地前来迷宫都市了，预计后天就能到达！」

「你说摩洛克？为什么会在这种时候……。不，正因为是这种时候他才会来么」
洛克・威尔自治区是位于迷宫都市西北侧的矮人城镇，也是前往迷宫都市的崖谷羊商队翻越险峻山脉后到达的第一个城镇。

洛克・威尔是一个非常偏僻的小城，从迷宫都市过去，需要跨越险峻的山道，骑乘崖谷羊也要花一个星期的时间，而从帝都前往则需要三个星期，这其中有一星期的时间全都是花在马车完全无法通行的险峻山道上的。
矮人们会聚集在这样一个地方，是因为那里有着非常丰富的矿脉。尽管是无法产出像奥利哈刚这样稀有的金属，但洛克・威尔不仅有丰富的铁矿，还能采集到大量的秘银，并且其他种类的金属矿脉也相当多，还有着充足的水源。再加上那附近也很少出现魔物。
只是，洛克・威尔的土地非常贫瘠，食物来源只有兽肉和土豆，并且还是个比迷宫都市更缺乏娱乐的地方。一般人大概不出三天就会想逃离这个什么都没有的地方了吧，但对于只要有酒喝，有铁打就觉得挺幸福了的矮人们来说，却是个非常不错的聚居地。

另一方面，洛克・威尔也曾是众多年轻又贫困的冒险者们会为之会心一笑的地方。毕竟只要克服了险峻山道，就能以相当便宜的价格买到名剑。洛克・威尔因此也曾在冒险者中相当有名。

然而在曾经会被这般介绍的洛克・威尔自治区，贫困和便宜的名剑也已早就成了过去。如今的洛克・威尔自治区是一个由丰富的矿物和稀少的魔武素材制作出的优质武器防具而闻名的地方，已经变得相当繁荣了。

造就了洛克・威尔自治区繁荣的一个理由就是定期造访迷宫都市的崖谷羊商队。迷宫都市和帝都的各种商品都经由崖谷羊商队被带入了洛克・威尔，大幅改善了矮人们的生活。
而让洛克・威尔如今能达到这般繁荣程度的另一个理由，则是治理洛克・威尔自治区，同时也是负责管理武器防具买卖的历代半矮人领主。

矮人，从他们乐意居住在这般偏僻的地方就能看出，他们是从制作物品的过程中感到幸福，有着职人气质性格的一个种族。
「想制造出最好的作品，想制造出一件最高杰作」
支配着他们的就是这样一个强烈的欲求。而他们对途中产生的失败品并没有什么兴趣，要么处理了重新当作原料，要么随随便便就卖给了想要的人。
尽管这些都是在帝都能卖出非常高价格的优良品，但对矮人们来说，只要有点钱能喝酒也就够了，除此以外毫不在意金钱这种东西。这样的性格自然也不适合去做生意了。

虽然矮人们都是职人性格，但也并不笨，他们也并不是没有发现从帝都来的商人用便宜的酒换走的失败品，在帝都能卖出很高价格的事情。
然而，他们即使明白有交涉的余地，却连「想喝喝更好一点的酒」这种细枝末节的交涉都做不好，被商人们轻易蒙混了过去。

矮人的感性非常独特，在关乎物品的制作上，他们都有着极高的悟性，但却非常不擅长交涉和买卖。
但是，这也是仅限纯种的矮人。

拯救了矮人的，正是一个半矮人的男人。
同时拥有矮人的职人气质和人类商才的他统率了矮人，让他们的失败品也能以正常的价格进行交易，最终成为了自治区的领主。不可思议的是，矮人的血脉被稀释过头了的半矮人就无法理解矮人们的思想了，而人类的血脉被稀释过头了，就无法好好掌管政治和经营生意了。所以洛克・威尔自治区的领主一直以来都不是世袭制的，而是从半矮人中选拔出最能平衡好两种思想的人担当领主。

现任半矮人领主名叫昆茨・摩洛克。他的老谋深算更是在历代领主中首屈一指。
从洛克・威尔自治区来迷宫都市明明有一星期的路程。但刚才的通报，却说预计后天就能到达。这正说明他并没有提前知会过迷宫都市，就直接出发了。
洛克・威尔自治区这200年来一直作为崖谷羊商队的宿营地和崖谷羊商队保持着交流。若是他还没出发说不定还能拒绝，但洛克・威尔领主既然已经来到迷宫都市了，莱恩哈特和韦斯哈特就不得不和他见面。

为什么，会在这个时候。
这也是非常明白的事情。
因为有了除魔药水，魔物森林变得能够通行了，必然会使得经过洛克・威尔自治区的崖谷羊商队数量锐减。

所以，洛克・威尔的矮人们，绝不会对药水的公开贩售熟视无睹。




************************************************
作者本话小结：犯人是谁~？



[第四章] 4-22 焦躁感

發貼者：﹥__﹤

4-22 焦躁感

（难道，是洛克・威尔的人？ 不，这不太可能。摩洛克公虽然的确是个看不透的人，但他手下只有矮人。外貌特征太明显了，更何况他们也不是会采用这种狡猾手段的人……）

莱恩哈特把手搭在了焦躁不安的弟弟肩上。
「别这么焦躁，韦斯。诱拐肯定还有什么目的，他们不会直接危害到卡萝琳小姐。我们按顺序好好整理一下现状吧」
说完，莱恩哈特就下令让传令兵报告了更详细的情况。



位于贫民街一角的卡萝琳的工房，是在一大早阿奎奈家的马车刚到达工房的时候被袭击的。工房的大部分面积都被用在建筑物和放置材料上了，里面总共只能停两辆马车。阿奎奈家的马车和迷宫讨伐军的士兵们乘坐的护卫马车平时一直都是一起停进来的，但今天却因为突然有了客人，所以只有阿奎奈家的马车单独进入了工房后院。
看着阿奎奈家的马车进入了后院，护卫兵的马车就停在了工房后的街上不会妨碍到人的地方待命。当然乘在里面的士兵都从马车上下来，徒步走向了工房，但在士兵们进门之前，工房用地内部的阴影处就窜出了几个袭击者，把后院的大门关上了。

袭击者总共有3人，全都是十分瘦弱的男人，装备也都是几近废弃的便宜货武器防具。从他们身段来看，感觉应该是D Rank水平的冒险者。
他们潜藏在工房阴影处，一看到阿奎奈家的马车入场，就把门关上，聚集在了马车四周。
他们大概是打算挟持卡萝琳为人质，提出什么要求吧。

「打倒那群家伙，把他们全打倒！」
「喔，就看我们好好表现一下吧！」
然而还没等袭击者们袭向阿奎奈家的马车，一旁就有人叫了起来。
下令让自己的护卫镇压现场的，既不是在工房门外奋力试图破坏大门的士兵，也不是阿奎奈家的马夫，而是偶然前来谈生意的商人。4个装备精良的护卫立马从商人马车上跳了下来。他们体格强壮，一眼就能看出他们比袭击者更强。

他们当即拔出了剑，丝毫没有手下留情或是生擒的意思，直直地朝着袭击者砍了下去。不同Rank的冒险者，在攻击力上的差距也非常明显。那些袭击者既瘦弱又没一件像样的装备，战斗力也只有D Rank，而与之相对，护卫们不仅体格、装备都比他们好，战斗力也有C Rank水平。这么大的战力差距，要生擒袭击者对他们来说本应该非常轻松才对。
然而，把恶劣的品性都直接表现在了脸上的这些护卫却都使出了全力，挥剑准备杀死所有袭击者。

「噫，噫，怎么会」
「别烦了，闭嘴去死吧」

袭击者的剑被卑劣的护卫轻易就斩断了。护卫再次举起了剑，准备斜砍向袭击者。但就在他即将挥下剑的瞬间，阿奎奈家马车的门打开了。

马车门打开后的一切在眨眼间就结束了。在场的人大多都没有意识到究竟发生了什么吧。
就在马车门打开的那一瞬间，一个人影从中窜了出来，以袭击者们完全没法反应过来的速度接敌，用军刀的刀鞘把所有拔出了剑的人都打晕了。
离得最远的，站在后门附近的那个袭击者注意到远处有人被击倒的声音，一回头就看到不管是袭击者还是护卫，全都被一个穿着绿色衣服，有着一头金发的人打倒了。紧接着，这个人就出现在了他的面前，夺走了他的意识。
「得……得救了……」

袭击者在失去意识前最后呢喃出的这么一句话，让独自镇压了现场的金发男子——马尔罗皱起了眉头。

「马尔罗大人，您辛苦了」
一同坐在阿奎奈家马车里的侍从雷托马上跑到了马尔罗身边听候指示，而奴隶兵塔罗斯则是跑去后门打开了锁，让乘坐另一辆马车的士兵们进入了后院。
马尔罗事先就已经掌握了今天会有素未谋面的商人来访，和有袭击者潜伏的情报。所以他才会以阿奎奈家的马车为诱饵，再由他本人代替卡萝琳乘坐在里面。也如同他们预料的那样，袭击轻而易举地就被镇压了。这场所谓的袭击实在太过拙劣，甚至都不需要马尔罗出面来解决。

「雷托，立即审讯在场所有人。包括那个商人和护卫。另外联络雷蒙德氏，请求他协助审讯那3个袭击者，同时告诉他下手别太粗暴」

士兵们听从马尔罗的指示，立即抓捕了袭击者、冒险者和商人。
「和，和我可没有关系，怎么可能会有关系啊」
「我我我，我们，必必必，必须要，回回回，回帝都，了的」

从马车上下来的弓着背的商人，和看起来是他儿子的人宣称自己只是来谈生意，偶然来到这个工房的，要求释放他们，但是却被一句「请协助迷宫讨伐军的调查」堵了回去，只好乖乖被送往了拘留所。

「以上就是马尔罗副队长的报告！ 另外，马尔罗副队长认为，这场袭击是单独犯罪，或是末端人员的行动，可能与大型组织并无关联！」

传令兵为了把他知道的情报全部说了出来，报告得特别细致入微。但是浪费了这么多时间，却只是得到了个是扑空了的结论，让韦斯哈特周围的温度下降了不少。现在明明是夏天，而韦斯哈特身旁却已经变得相当凉爽了。

「下一个！ 挑要点，报告简洁明了点！」

韦斯哈特都开始说出了像是上司教育不习惯报告的新人士兵似的台词了。莱恩哈特一瞬间意味深长地看了一眼陷入反常的弟弟，但最后也只是沉默着听取了报告。

「是！阿奎奈家袭击的要点如下！袭击阿奎奈家的袭击者战斗力大致是B ~ C Rank程度，其行动看起来有着严密的统率，所以推测是专业的犯罪团伙！潜伏在宅邸中，由第三以及第七部队组成的混合部队已经将之镇压，所有袭击者均已抓捕在案！两位队长已开始了审讯，当前尚未获得关于幕后黑手的情报！请问审讯是否可以请尼伦伯格医生协助？」

迷宫讨伐军第三部队的队长是迪克，第七部队的队长是A Rank的魔法师。尽管袭击阿奎奈家的团伙也有着相当强的实力，但这边毕竟有两个A Ranker呢，所以也很快就被镇压了。
当然，实际的抓捕过程是足以让韦斯哈特周边的气温降到寒冬程度的，荒唐的猫捉老鼠剧情，但懂得察言观色的传令兵把这些多余的部分全都舍去了，“简洁”，并且“只挑要点”地做了报告。可以说是完全遵从指示的模范回答了。

「就让尼伦伯格去审讯。告诉他，允许使用药水！让他们把知道的全都吐出来！」
「是！」
使用药水进行的审讯。这是不是更应该称之为拷问呢。传令兵并没有把这份疑念表现在脸上，而是直接跑着去叫尼伦伯格医生了。

「下一个！ 报告基地迎宾馆的情况！」

听到这一声命令，身为第一发现者的韦斯哈特的侍从立即回答道。
「是！ 我到达迎宾馆的时候，屋中所有人都昏迷了！除一人行踪不明外，全员毫发无伤，现在所有人都已恢复意识，罗伊斯大人也平安无恙。迎宾馆内并无搜查和偷盗的痕迹！据称是上午喝完茶后，突然感到一阵强烈的睡意。已经委托斥候部队鉴定茶水是否被下了安眠药！」
「就没什么别的关于犯人的线索么！？」
「是！很遗憾，魔力探查也没有发现任何反应……」
「也就是说，没有丝毫线索么！」
嗙！韦斯哈特的拳头砸在了桌子上。

听到韦斯哈特前所未有的怒吼，士兵们的脸色不禁都愁苦了起来。他们都是迷宫讨伐军的精锐。他们早就听习惯了怒吼，区区骂言并不会动摇他们强韧的精神，而人类发出的声音，和魔物那震破耳膜的咆哮相比，只不过是如轻风一般的东西了。
真正让士兵们愁苦的，并不是因为韦斯哈特的怒吼。他们感到的大概是愤慨吧。是让从不把情感表露出来的韦斯哈特如此激昂，对一手造成这一切的不中用的自己而感到愤慨吧。

「冷静点，韦斯。你先回办公室冷静一下吧」
「但是，兄长……」
「这是命令」
「是……」
莱恩哈特静静地向失去了冷静的弟弟下达了命令。他也很明白弟弟的心情。看到那个封印了一切感情，连部下的生死都默默接受了的弟弟发生了这样的改变，作为哥哥的他甚至对此还感到有些高兴。但是，现在却不能这样。不能让士兵们看到他们这副样子。

在莱恩哈特和韦斯哈特面前的，是只要有他们的一声命令，就不惜献出生命的士兵。他们一直以来就这样奉献着忠心，而今后也必定会如此。
为了帝国，为了休森瓦尔德边境伯领，为了迷宫都市，为了住在迷宫都市的每一个居民，为了每一个士兵心中最重要的人。
不管怎么高挂大义名分，不管怎么夸耀武勇，不管用多么崇高的语言来妆点，他们都是对士兵们下达命令，让他们「赌上性命去战斗」的人。

每一个士兵都有着自己的人生，都有着自己珍视的人，有着各自满溢胸中的感情。所以，下达命令，让他们舍弃这一切的人，绝不能是一个会被自己的感情驱使，肆意调兵的人。迷宫讨伐军的士兵，除了奴隶，所有人都是志愿参军的。在这个迷宫都市，尽管能供选择的职业很少，但他们也并非被强迫才加入迷宫讨伐军的。每一个士兵都是自己选择了这样的人生，选择了『如何使用自己的性命』，才站在这里的。
莱恩哈特和辅佐他的韦斯哈特的肩上承担着的，正是这样一个又一个不可替代的人托付给他们的责任。

「韦斯，想想托付给我们，承载在我们肩上的责任，不要忘记它的分量」

莱恩哈特话语中的意志大概也传入了韦斯哈特的心中吧。
韦斯哈特紧紧咬了咬牙，紧接着，就变回了一如既往的表情，静静地回了自己的办公室。

「继续进行搜索。都市内的可疑人物一个都不要放过，全都找出来」
看着兄弟二人简短的交流的士兵们，听从了莱恩哈特的命令，带着像是挑战迷宫最深层的难敌一般的表情，奔向了自己的岗位。




镇压了卡萝琳工房的袭击后，马尔罗把事后处理交给了其他士兵，带着侍从雷托和奴隶兵塔罗斯赶往了基地。
根据用通讯技能获得的情报，马尔罗得知，迪克他们所在的阿奎奈宅也在几乎同一时间遭到了袭击。袭击工房的这一伙人的行动实在太过简陋了，由此来看，这边应该是佯动吧。但是，和袭击阿奎奈家的一伙人对上的迪克，却说「感觉那群人不太对劲」。
虽然才刚镇压了袭击，现在也还没有任何证据，但迪克的直觉一直很准。如果两边都是佯动，那么引发了这么大规模事件的他们的主力究竟在哪儿呢。答案大概只有一个了吧。
（得赶紧回去……）

如今这种状况，正是最需要马尔罗的通讯技能的时候。能远距离和同伴瞬间取得联络的便利性不言而喻。为了尽快赶回迷宫讨伐军的基地，马尔罗他们跑进了贫民街的小巷。
害虫驱除团子工房所在的贫民街，因为没有规划整顿过，所以有着许许多多错综复杂的小路。比起在大路上乘坐马车，穿越这些小路反倒能更快回到迷宫讨伐军的基地。

雷托和塔罗斯的身体能力并不如马尔罗这么高。两人现在正拼命跟着马尔罗，但如果真的跟不上了，飞奔的马尔罗是打算把他们丢下的。特别是现在，他们正跑在一条直线路上，两人和马尔罗之间的距离也越来越远了。

唰。
正当马尔罗准备说出「我先走一步」的时候，雷托和塔罗斯却一声不响地面朝下倒下了。
「出什么事了！？」
倒在地上的雷托和塔罗斯背后，分别刺着一根像是飞镖一样的短箭。两人的身体都轻轻痉挛着，看起来应该还活着。

（弩箭！？ 而且还带着毒么……）
这波攻击和袭击工房的一伙人完全不在一个等级。一瞬间把握了现状的马尔罗立即跳到了无法动弹的雷托和塔罗斯身前，拔出军刀，戒备着可能刺向自己的毒箭。
（被人跟踪了么……不，是被引入了这条小路么）

马尔罗没能看到射向雷托和塔罗斯的箭的轨迹。但是，至少能判断出箭飞来的大致方向。而且这条路是一条直线没有岔路。只要敌人再次发起攻击，靠马尔罗敏捷的身手，一下就能找出敌人的位置开始反击了吧。
咻的一声，下一支毒箭射了出来。毒箭发出的声音非常轻微，常人根本听不到任何声音，但马尔罗却通过金属箭头反射的阳光一举找出了潜藏者的位置。

（在那边么！）
随手击落了飞来的毒箭，马尔罗立即跑向了刺客所在的位置，但就在这时，奴隶兵塔罗斯却像是要遮住马尔罗的背后似的突然站了起来。
（塔罗斯！？ 他要做什么……）

在回头的一瞬间，马尔罗就明白了。
他把右手握着的军刀掷向了刺客，接着立即转身跑向了刚站起来的塔罗斯那边。塔罗斯是被下达了命令，在危急时刻要化身肉盾保护马尔罗的奴隶兵。一直被马尔罗冷淡对待的这个身形庞大的男人的身体上，已经被刺入了第二根毒箭，但为了保护主人不被接下来可能射来的毒箭伤到，他依然顽强地站在马尔罗身前。

马尔罗穿过塔罗斯腋下，拔出了他的佩剑，击落了第二个刺客放出了的第三支箭，接着顺着石块堆积有些松散了的墙面跑了上去，宛如疾风一般迅速地把剑指在了躲藏在建筑物阴影中的第二个刺客脖子上。
「到此为止了。就请你跟我回迷宫讨伐军一趟吧」

工房和阿奎奈家的宅邸的袭击几乎是同一时间发生的。很可能背后有人在操控。而现在又出现了两个刺客在这条细长的道路上前后夹击。他们是打算趁着马尔罗被前方的刺客吸引了注意力的间隙，从背后发射毒箭吧。

（真是被塔罗斯救了一命啊……）
那时候，如果塔罗斯没有注意到了从背后射向马尔罗的毒箭，现在倒在地上的可能就是马尔罗了。但是就在马尔罗担心中了两支毒箭的塔罗斯，错开视线的一瞬间，马尔罗剑指着的刺客就向前倾倒，自己了结了自己的性命。
「竟至如此……」

在迷宫都市，不管是士兵还是冒险者，连原本是盗贼的奴隶们，都有着很强的求生欲。即使是任务失败了，即使是身负重伤，他们也绝不会选择自杀。也就是说，袭击马尔罗的这些人，是有着和他们完全不同价值观的人吧。
马尔罗投掷的军刀，准确地贯穿并杀死了第一个刺客。从这场袭击能得到的情报，就只有这些刺客既不属于袭击工房的一伙，也不属于袭击阿奎奈家的一伙，而是第三股势力而已。从这两具不会说话的这尸体上，已经无法得知他们究竟是谁了。
另一方面，既然马尔罗遭受了袭击，那么藏着炼金术师的基地，现在恐怕也已经……。

「赶紧回基地。别落后了，好好跟上」
给雷托和塔罗斯喝下解毒药水，让他们完全恢复后，马尔罗带着两名部下赶往了迷宫讨伐军基地。



「FIRE——！ 那边也来FIRE——！ 接着这边也来FIRE——！」
在一片混乱的基地内，芙蕾齐雅也不辱『炎災贤者』这一危险的名号，一发现基地内的可疑人物，就立刻「执行公务！ FIRE——！」

「今天咋回事啊？米切尔君。都入侵到地下来了，弄得我一不小心都用大火烧上了啊」
「芙蕾齐雅大人，还请您手下留情。毕竟我们还要抓住这些入侵者，让他们吐出雇主才行啊」

米切尔君现在虽然殷勤地鞠着躬，但其实他从刚才起就一直冷汗流个不停。
炼金术师玛丽艾菈做了一大堆药水后，就进入了午睡时间，而芙蕾齐雅则是喝了一大堆酒，进入了散步时间。到这里为止都还和平时一样。

但是，离开基地地下的临时工房，沿着地下通道刚走了一小段，芙蕾齐雅就冷不防地朝着前来搬运药水的士兵使用了火炎魔法。

「您！您做什么！？」
「好好看看清楚。这是你认识的脸嘛？ 这是入侵者。很快就会醒过来了，赶紧给我抓起来」
包裹着入侵者的火柱很快就消失了，从中出现的果然正如芙蕾齐雅所说，是个从未见过的士兵。只是他刚才明明被剧烈的大火包围了，但最终却只有衣服和头发被略微烧焦了一点，除了口吐白烟以外，看起来并没有生命危险。虽然不知道是怎么做到的，但他大概是被火柱包围，瞬间因为窒息而失去了意识吧。

（这个地方只有很少人知道才是啊。而且他穿着的制服也是迷宫讨伐军的……）
米切尔立即让跑来的二军士兵拘捕了入侵者，并且下令停止药水搬运工作，立即增加炼金术师周边的警备，接着又让跟随芙蕾齐雅一起行动的一人前去报告现状和收集情报。

「米切尔君，可喜欢狩猎？」
芙蕾齐雅露出了笑容。那虽然是一副夺目的美女的笑容，但米切尔却觉得，那看起来更像是肉食猛兽看到猎物时的笑容。

芙蕾齐雅虽然是拿出了Man hunt这么个恶趣味的事情作比，但她似乎并没有这种猎奇的兴趣，而是生擒了潜入工房和药草仓库周边的3个入侵者。这之中，最后的一个人潜藏得极其巧妙，连米切尔君都没能发现，但芙蕾齐雅却只是说着「接着顺便FIRE——！」，就把他当作是个小角色顺带处理掉了。

若是平时的芙蕾齐雅，她大概一定会说着来兴致了之类的话，继续在基地里追着狩猎入侵者了吧。然而今天，她却只是确认了一下工房周边的安全，就立即回头走向了睡着的玛丽艾菈所在的工房。


************************************************
作者本话小结：袭击者一波接一波



[第四章] 4-23 悲壮感

發貼者：﹥__﹤

4-23 悲壮感

玛丽艾菈醒来的时候，发现自己正躺在『和光叶隙』那个有暖炉的起居室里的长椅子上。

（啊咧？我什么时候回来的呀）
起居室的长椅子松松软软的，躺着非常舒服。虽然耗尽了的魔力早已经完全恢复了过来，但玛丽艾菈总觉得还想再这么多睡一会儿。
这间屋子在建造的时候下了不少功夫，在换气的魔道具上还装了一套冷却空气的魔道具，所以就算是大夏天也能保持凉爽舒适。

尽管这种魔道具魔石消耗量很大，但如今的玛丽艾菈可哗啷哗啷有的是金币，完全没必要在乎这个问题。更何况，有齐格每天狩猎回收的魔石就也足够应付了，玛丽艾菈的金币也没消耗掉多少。

（名流生活，太舒服了~）
不愧是玛丽艾菈。完全搞错了名流的意思。而且，生活满足度的水准也太低了。简直和某个晚餐有冰啤酒加一道下酒菜，就能说出「一整天的疲劳都消失了Daze！」的某公会长一样了。

（说起来，前段时间，在迷宫附近卖三明治的店里，看到过一个冒险者用面包搭啤酒来着呢~）
那大概是当作午饭吃的吧。那个冒险者大叔明明来了这么个三明治特别出名的店家，却拿着没夹火腿和蔬菜，甚至连芝士和黄油都没加的光秃秃的便宜面包，配着啤酒一起吃。既然有钱能买啤酒，那肯定也买得起夹着肉或是火腿的面包和汤吧，但不知道为什么却吃着面包配啤酒这种组合。

（面包是算下酒菜配着来喝啤酒的么，还是说啤酒才是小菜来配面包的呢。唔，啤酒是液体，说不定是用来代替汤的？总觉得他这顿午饭的配比特别不正常呐~）
喜欢喝酒的人的想法真是难以理解啊~，玛丽艾菈一边想着这些无关紧要的事情，一边享受着这段幸福的浅睡时间。

但走廊传来的师匠他们的对话，却打断了玛丽艾菈这段既优雅又RICH的午睡时间。迷宫都市的建筑物窗户都很小，通气性很差。所以大部分家庭都配有换气的魔道具，天花板里面都装着通风管道。而在『和光叶隙』，要是起居室和店铺部分同时使用冷却空气的魔道具的话，不知道为什么，起居室里面就能清楚地听到走廊里的声音了。

「于是呢？现在是怎么个情况，米切尔君」
「是这样的。阿奎奈家千金已经被掳走了……」
「！！阿奎奈家千金，也就是说是卡萝sama！？」
玛丽艾菈跳了起来，一下冲进了走廊，向米切尔君问道。

「这……，您醒过来了啊。现在，我等正在竭尽全力搜寻。这件事，还请您保密」
「米切尔，你可以走了，回去吧」
米切尔看到飞奔出来的玛丽艾菈被吓了一跳，接着又恭敬地向她行了礼。但一旁的师匠却非常冷漠地对他丢下了这么一句话。

玛丽艾菈已经醒了的事情，连师匠都没有察觉到，更别说是米切尔了。
米切尔在基地的时候，虽然一直侍候在师匠左右，但他毕竟是韦斯哈特的亲信，想帮助韦斯哈特救出卡萝琳的意愿也很强。他会把“卡萝琳被掳走了”这一机密情报泄漏出来，也是因为他暗自期待着，说不定这样就能得到师匠的帮助。被炼金术师玛丽艾菈称作师匠的这位女性，虽然从未展现过她炼金术师的一面，但却能发现连米切尔这样优秀的谍报员都没能发现的入侵者，还能看穿大量堆积的药水瓶正中间部分藏着的普通的玻璃瓶。她展现出的片鳞只甲的实力，就已经远超米切尔的能力了。恐怕在战斗能力方面也是如此吧。
米切尔虽然没有权限请求师匠协助，但在他眼前正好有个摆出合作态度的强者，并且她想要知道现状。所以，米切尔也不可能不怀有这样的期待

但是，这也是仅仅针对芙蕾齐雅一个人的期待。米切尔负责这个任务的时间虽然不长，但他也已经充分理解了，炼金术师玛丽艾菈没有一丝一毫的战斗能力。所以米切尔本也不打算让玛丽艾菈听到这些话的吧。毕竟，让玛丽艾菈知道了，就有可能让她置身危险之中。

要是平时的话，芙蕾齐雅肯定会「FIRE——！ FIRE——！」地好好享受一番狩猎入侵者的乐趣，但今天她却背着睡着的玛丽艾菈回了『和光叶隙』。这也正是其最好的证据。
虽然芙蕾齐雅平时一直很随便，在大白天不是狂喝酒就是在那不断挑拨煽动玛丽艾菈，但从她在玛丽艾菈没有意识的那段时间里做出的行动，就能看出点她的真心。她始终都把玛丽艾菈的安全放在第一位，比起去救卡萝琳，她更愿意让玛丽艾菈不和这件事扯上任何关系。

米切尔静静地行了一礼，就通过地下大水道回了基地。芙蕾齐雅略有点可恨地看了他一眼，接着摆出了师匠的面孔，对玛丽艾菈说道。
「玛丽艾菈，你现在应该最先考虑你自己的安全」

「等等，师匠！呐，到底怎么回事！呐，也告诉我吧！」
「会好好和你说的，你先在里面等着」
师匠把苦苦恳求的玛丽艾菈推回起居室，走向了『和光叶隙』的店面。

「琥珀，今天打烊了。抱歉了，大家就先回去吧」
「说起来，天色也有些阴沉了呢。呀，好大的一声雷啊。在大雨下下来之前，最好赶紧回去呢。大家也快回家吧，免得被淋得一身湿透哟！」

看到师匠使的脸色，琥珀一下就察觉到出事了，于是巧妙地把正好打下来的一阵雷鸣当作理由，把店面打了烊，她自己也就这么回了家。

因为基地的临时工房在地下室里，而起居室也没有窗户，所以玛丽艾菈也一直没有注意到，现在明明是中午，外面却因为笼罩着天空的厚重的积雨云，看起来非常昏暗。时不时劈下的闪电的亮光，透过模仿圣树图案的天窗照亮了室内，让她不禁联想起了昏暗的魔物森林中度过的暴风雨的夜晚。



嘀嗒，嘀嗒，豆大的雨滴滴在石板地面上，才刚留下了些许的痕迹，倾盆般的大雨就突然落了下来。
「呼，总算是赶回来了」
在琥珀他们离开后不久，齐格蒙德回到了『和光叶隙』。
他今天是去魔物森林采上次和玛丽艾菈说好了的罕见水果的。虽然周围也有不少能当作晚饭材料的猎物的气息，但看到天色渐渐阴沉了起来，他就赶紧采了说好的水果，急忙踏上了归途，最后总算在大雨下下来之前回到了『和光叶隙』。

大概是因为马上要下大雨了吧，明明才刚过中午，『和光叶隙』就已经打烊了，平时一直有常客们聚集的『和光叶隙』的店面，现在也显得格外冷清。
从起居室那边能感觉得到玛丽艾菈的魔力，表明她平安无事，但今天却没能听到平时她总会跑出来送上的一句「你回来啦~」的声音，只有噪杂雨声格外恼人。

「玛丽艾菈，我回来了。说好的水果我采来了喔」
齐格一边这么说着一边打开了起居室的门。曾经特别大的一整间起居室，在入住改建的时候，改成了里面有暖炉的起居室和紧挨着的餐厅这么两间房间。餐厅现在被用作尼伦伯格的诊疗所了，而今天尼伦伯格医生也不在，只有板着脸的师匠在里面喝着酒。
齐格有点惊讶。到底出了什么事。但看到师匠沉默着催促他去玛丽艾菈身边的样子，便直接打开了门走进了起居室。
玛丽艾菈正抱着腿垂着头坐在她很喜欢的长椅子上。

「玛丽艾菈，出什么事了？」
齐格赶紧跑到了玛丽艾菈身边看了看她的脸色。玛丽艾菈听到了齐格的声音才总算抬起头来。她紧紧咬着嘴唇，脸上是一副马上就要哭出来似的表情。

「齐格……」
她的表情中蕴含的不只是悲伤，还混杂了不安、恐惧、焦躁、愤慨等各种各样的情感。齐格弯腰跪了下来，把视线放到和玛丽艾菈同样的高度，重新问了一句「出什么事了」。

玛丽艾菈抿着的嘴唇颤抖着，却没能说出话来。仿佛只要出了声，只要说出了口，眼泪就要掉下来了似的。
「没事的，玛丽艾菈。没事的，告诉我吧，出了什么事」
齐格温柔地向玛丽艾菈说道。玛丽艾菈看着齐格，轻轻地张开嘴，想要说些什么，但却皱了皱眉，又闭上了嘴，低头把脸埋进了膝盖。

「玛丽艾菈……」
沉默的玛丽艾菈微微地颤抖起来。最终向困惑的齐格说明了状况的，是不知道什么时候站在了起居室门前的师匠。

「她的大小姐朋友被人掳走了」
「大小姐……卡萝琳小姐么？」
「我，她……被误以为是炼金术师……」
玛丽艾菈把脸埋在膝盖里，用模糊的声音说道。

「炼金术师的角色，是她自己主动承担起来的。她也是有了这种觉悟的」
「但是！……但是，我还是想救她啊！」
「所以说了，你跳出来又有什么用啊。你能做什么啊。完全没有战斗力的你跳出来，不就只会把事情搞得更混乱嘛。你是打算把主动承担了诱饵角色的那个小姑娘的心意给浪费了嘛？你跑出去，也只是会让更多人为了保护你而面临危险啊」
「的确……是这样……但是……」

「芙蕾sama，请别再说了」
齐格制止了还想说下去的师匠。玛丽艾菈把脸埋在膝盖上，微微地颤抖了起来。她肯定是哭了吧。
齐格温柔地摸着玛丽艾菈的脑袋，代替玛丽艾菈向师匠说道。

「玛丽艾菈她，也十分明白这些事情。芙蕾sama您说的一切她都明白。
所以，刚才她虽然很想告诉我，却又把话咽了下去。因为她不想再有人因为自己而受伤了啊。
玛丽艾菈也很明白，她很无力，她公开出面只会让状况更加恶化，这些事情她都明白。尽管如此，她还是不想因为自己的责任而失去朋友，怎么都忍不住会去祈愿啊」

「……这种事情，我也是知道的啦」
师匠略有些尴尬地回答道。

「师……师匠，你来，这里的时候……找，找过……我……！」
玛丽艾菈一边打着嗝一边说道。说不定师匠有找到卡萝琳的办法么。

「那是精灵魔法啊。玛丽艾菈没法用，而我又不知道卡萝sama这个人，所以也找不到啊」
师匠用略有点轻的声音地回答了玛丽艾菈。

「但是！ 我……，已经，已经……不想，再失去任何人了……！！」

像是要把身体里的所有空气都吐出来似的，像是从那嘶哑喉咙中挤出了那一点点声音似的，玛丽艾菈喊了出来。
她大概是回想起了失去林克斯的那一天吧。玛丽艾菈悲痛的声音也刺在了齐格的心头。

「玛丽艾菈，我会去找的。不管花多少天，我都会帮你找出来的。我绝对会把卡萝琳小姐救回来的。所以，别哭了」
齐格虽然这么安慰着玛丽艾菈，但他也并没有什么有效的能找出卡萝琳的手段。既非迷宫讨伐军这样巨大的组织，又没有专门找人的特殊技能，齐格只是一个普通的个人。但是，除此以外他又能做什么呢，除此以外他又能对玛丽艾菈说什么呢。

齐格把手放在了玛丽艾菈抱着腿的手上。被悲伤击垮了的这只小手，这只无数次拯救治愈了齐格的温暖的手，如今却变得这么冰凉，不住地发着抖。

「齐格……」

玛丽艾菈的声音小到就快消失了。一旁的芙蕾齐雅则是盯着两人看了一会儿。

「……倒是有一个办法。现在的你说不定能用得了」
师匠以前所未有的沉重的口气，这么说道。



************************************************
作者本话小结：玛丽艾菈的眼泪攻击！

以前，曾经在牛丼店看到过一个大叔午饭吃的是啤酒和白饭。
到底是在拿白饭配啤酒喝呢，还是把啤酒当小菜了呢。
这个谜至今都没能解开。



[第四章] 4-24 しずく

發貼者：﹥__﹤

4-24 しずく
本话标题取自经常出现的《命の雫》（生命之水）的雫。单音节一个字杵在那也很诡异，加上这个水滴有更多指代意思，所以保留了假名原文。



「真的么，师匠？」

听到师匠的话，玛丽艾菈抬起了头。
眼泪鼻涕一塌糊涂的玛丽艾菈看到的，是从未见过的带着严峻表情的师匠。

「嗯。但是，玛丽艾菈。如果维系你留在这里的东西太弱了，你可能就再也回不来了」

听了师匠的话，玛丽艾菈盯着握着自己的手的齐格看了一会儿，接着像是要回忆起什么似的闭上了一会儿眼睛，最后再看了一眼齐格，对师匠回答道。
「没事的」

「请您，务必帮忙救出玛丽艾菈的朋友……」
看到玛丽艾菈的样子，齐格对她点了点头，两个人一起站了起来，向芙蕾齐雅弯下了腰。

看到牵着手对自己弯下腰的两人，师匠露出了像是有些无奈又像是有些寂寞的表情，然后说着「跟我来」，就带着两人来到了还下着大雨的后院。

「《生命之水》宿于万物，巡游世间，最终回归地脉。所以，你要做的，就是去问地脉」

圣树的枝叶遮挡着雨水，而在圣树下的『炎災贤者』说出的那唯一的一个方法，竟然是这么一个荒诞的方法。



「玛丽艾菈，你的《通道
Line
》比任何人都粗。这也就意味着，你与这个世界的根源相连的力量比任何人都强。《通道
Line
》并不只是为了汲取《生命之水》而存在的通道，它也联系着你和地脉，联系着你和整个世界」
师匠告诉玛丽艾菈的这些，在《Library》里也没有记载，是作为单纯的知识并没有意义的炼金术的真髓。

「无形之物很容易就会融入这个世界，与世界同化。所以，让其获得了肉之身体，将其型其志固定了下来。毕竟对于这个世界来说，个体的成长和生物的多样性，也都是必需的东西。所以，肉体便是间隔了个体和世界的一道墙，让个体无法再听到世界的声音了。但是呐，即使已经完全成了个体，却也并不代表个体就离开了这个世界。玛丽艾菈，你能明白的吧？你应该能通过《通道
Line
》感受到世界，感受到地脉的意识吧。因为整个世界也是你的一部分。所以通过你和世界的根源相连的《通道
Line
》，你能看得到这个世界所看的事情」

在仿佛给所有景色都蒙上了一层纱的大雨之中，师匠的声音却没有被雨声盖过，清清楚楚地传入了玛丽艾菈的耳中。

「我的《通道
Line
》……」
玛丽艾菈在雨中闭上了眼睛，试着向自己问道。
《通道
Line
》，是与技能相连的东西。是扎根于自身根源的东西。寻找着构成自己的根源，玛丽艾菈把视线转向了自己小小的身体内部，看向了深处，看向更深的地方。

「你已经知道自己与地脉相连的感觉了吧。接着，就要顺着平时汲取《生命之水》那条连结追溯下去。直至根源。直至，《生命之水》的本源——」

雨滴落了下来。
嘀嘀嗒嗒的雨下得很大。
明明，要是平时的话，能明确地认知到世界和自己的分界线，但如今不撑伞站在这片大雨之中，让大雨把头发、衣服、身体都淋得湿透了，在不断落下的雨滴之中，玛丽艾菈开始觉得自己和世界的分界线变得越来越模糊了。
若是摇曳在波浪之中的海藻有办法认知到自己和这个世界的话，会不会就是这样的感觉呢。不，也说不定是像飘在空中的云彩一般，和天空混杂在一起，连分界线也那么暧昧的感觉吧。

嘀嗒。



玛丽艾菈感受着落下的每一滴雨滴。

嘀嗒，嘀嗒，大颗的水滴落在了玛丽艾菈脸上，顺着头发，顺着肌肤，顺着衣服，最后滴落到了地面上。从天空中，或是从玛丽艾菈身上滴落的水滴，沁入大地，潜入深处，渗入了更深的地方。就宛如，《生命之水》回归地脉那样。

——玛丽艾菈，这些雨是从哪里来的？——
在只有雨声的世界里，却能清楚地听到师匠的声音。
——从天空。从高处那厚重的云层。
啊，从地上看到的云，明明是那么蓬松柔软让人都想要扑进去的开心的东西，但凑近了再看却不一样了呢。它原来装着无数即将满溢而出落下的雨滴，怀抱着凶猛狂烈的闪电，是雷雨的巢箱啊——

——是啊，玛丽艾菈。它是从大海来的。它被随性的风儿吹来，带着许多许多的水。你看，已经拿不下了吧。
像是漏了底似的，不断落下着雨滴。
明白了么？ 玛丽艾菈。
不管是云，还是雨，尽管不多，但它们之中也都掺有《生命之水》。
你应该能感觉到，这座城市内外落下的每一滴雨水，都离你非常近吧——

——嗯，师匠。雨滴，好圆呢，好圆好圆。
圆圆的雨滴，明明都已经团成了一个圆，但却还是会被风吹散开来呢。
啊，山看起来都在好远的下方。地面看起来都在好近的地方。
雨滴，打在了城里的屋檐上，在树叶弹开，雨滴，在这里也有，那里也有，有好多好多——

玛丽艾菈明明还在『和光叶隙』的后院里，但却感觉自己仿佛在落下的大雨中淡淡地薄薄地扩散了开来。雨下的很大，雨水就好像覆盖在大地上的一层膜，从高处流向低处。明明站在陆地上，但让空气中都充满了水滴的这场大雨，却让人感觉仿佛正在水中漫步一样。这一刻，感觉连鱼儿都能在天空中翱翔了。

——玛丽艾菈，你的好朋友在哪儿？——
——卡萝sama，卡萝sama在哪儿？——

尽管整个城市都充满了雨水，但《生命之水》却依然那么淡那么少，追溯着《生命之水》的玛丽艾菈明明已经无所不在了，却又觉得好像只存在于此。
明明能感觉到广大的整个城市全都近在咫尺，却又什么都看不清。

——玛丽艾菈，你的好朋友，是个怎样的人？——
——卡萝sama，她，很温柔。很漂亮，好像公主一样，但是也很强大。她总是想着做出各种各样的药，想着要帮助许多许多的人。我们一起做了好多种药——

——用炼金术技能？——
——嗯。尽管没有建立起通道
Line
，但我觉得卡萝sama一定也是炼金术师。所以，肯定，地脉也想要和她连结在一起吧。想要让她制作出药水来吧。
啊，原来如此，是这样啊。是卡萝sama。这就是卡萝sama。卡萝sama，在哪儿？——

玛丽艾菈的魔力顺着通道
Line
逆流而行。
魔力和《生命之水》交缠在一起，混合在一起，溶合在一起，转眼间就扩散到了包裹住了整个城市的雨滴之中。

滴滴嗒。

雨滴在落到地面前，就散了开来。
像是在寻找着什么，像是在寻找着谁似的，细密地散开来，接着落到了地面上回归了地脉。

不知道这一刻有没有人注意到了落下的水滴仿佛跳起了舞一般散开来的样子呢。但这微小的变化，混杂在了大雨之中，肯定谁都没有注意到吧。
能注意到这些的，肯定，只有雨滴自己了吧。

感觉好像轻飘飘的，自己的身体明明就在这里，但其内部的东西却不在这里。玛丽艾菈就这样轻声地呢喃了一句。
「找到了」





卡萝琳是在一个石制的昏暗房间里醒来的。
身边的空气凉凉的，让习惯了炎热夏季的身体感觉略有些冷。卡萝琳所躺着的石台和近处的石壁也都有些湿答答的。还能听到远处传来了雨声，大概这些水是雨水造成的吧。

「你醒了啊，卡萝」
向坐起身来的卡萝琳搭话的，是她非常熟知的人物。

「兄长大人……」
卡萝琳向坐在狭窄的石制房间角落里的罗伯特问道。

「兄长大人，麻烦你说明一下情况」
「你还真是冷静呢，卡萝。明明都有人盯上了你的性命」



但卡萝琳似乎并不怎么在意罗伯特所说的让人震惊的台词。她只是环视了一番自己所在的地方。这里是一个古旧的石制房间。从石材的样子来看，说不定是和艾丝妲莉娅沉眠的那个房间同时代建造的吧。卡萝琳躺着的这个石台，大概也是用来放什么货物的吧。虽然长度足够卡萝琳躺下，但却很浅，睡着的时候翻个身感觉就会摔下来了吧。

房间角落里的地上随意地摆放着一些很坚固的箱子，而罗伯特正坐在其中一个箱子上。说不定卡萝琳躺着的这个石台，原本就是放置这些箱子的地方吧。
这个房间，大概是什么秘密仓库之类的地方吧。
只有照明的魔道具发出的光照亮着这个没有窗户房间，而罗伯特身后还有一段陡峭的楼梯。这里大概是地下室吧。

「我们家原来还有这样一个秘密的地下室呢」
「是鲁伊斯伯父直接告诉我的。连父亲都不知道这里」

大概是想表达不会有人来救她的意思吧，罗伯特肯定了卡萝琳的话。但听了这个回答的卡萝琳却稍稍安心了一点。

（既然这里是与阿奎奈家有因缘的地方，是兄长大人的秘密之所的话，那肯定是没有其他人在的了）
充分理解兄长性格的卡萝琳如此推测道。

罗伯特虽然十分优秀，但为人却有些太过讲究了，或者说就是性格比较麻烦。就比如他对关乎阿奎奈家代代守护的炼金术师的事情一直怀有很强的执着心，非常讨厌有与之无关的人踏入这些地方。
在新药的开发上，他虽然叫来了帝都的炼金术师协助研究，但却用咒术束缚了他们所有人。
对罗伯特来说，与阿奎奈家守护的炼金术师相关的地方，都几乎等同于是他的私人空间，除了完全理解他，或是完全置于他支配下的人，他决不会允许其他人进入这些地方。

他说了这个地下室是连父亲罗伊斯都不知道的地方。既然这里对罗伯特来说是这么重要的，那他原本应该不会想拿来藏匿卡萝琳吧。反过来说，这也就意味着他已经没有其他地方可去，也没有任何可以依赖的协助者了。

（毕竟，兄长大人从以前起，就一直没有朋友呢……）
如果罗伯特听到了卡萝琳心中所想的这番话，大概要满脸通红，花上一个小时语速超快地用很难懂的理论来辩驳了吧。
卡萝琳十分了解兄长的性格。
她知道，兄长很优秀，所以会深信不疑地朝着自己所得出的答案猛冲到底。她知道，兄长很笨拙，明明只要和别人谈谈就能用不同的视角来看待问题了，但他无法做到。她知道，兄长尽管自尊心很强性格又很麻烦，但实际上也非常温柔。

「是兄长大人救了我呢」
「你……这主要怪你轻易中了圈套」

大概是被妹妹点破了，就紧张起来了吧。听到卡萝琳带着温和的微笑说出的这番话，罗伯特支支吾吾地含糊回答道。

「竟然为了被迷宫讨伐军控制的炼金术师，去当什么替身……。而且竟然还把药水公开出售。休森瓦尔德边境伯家到底在想些什么啊！」
「嘛，兄长大人。你有读我写给你的信呢」

卡萝琳一副欣慰的样子看着愤慨的兄长，从容地回答道。而罗伯特则是叱责了一句「你怎么能这么漫不经心！ 你真的明白么」，接着继续说道。

「让炼金术师制作出足够公开贩售数量的药水，他们残酷用人难道就没有个限度么！迷宫讨伐军难道是把炼金术师误以为是道具还是什么了么！？
更何况，现在开始公开贩售也操之过急了。这不是建起了生产、贩售的体系就行的事啊。这是要完全变革因崖谷羊商队而建立起来的利益结构啊。他们真的明白这些事情么！所以我早就说了，军队的人根本不成体统！」

关键的炼金术师玛丽艾菈本人，虽然的确每天都在生产着几近不可能的量的药水，但对制作药水这件事本身并不觉得有什么问题，而且每天还都在对师匠发发火，和齐格还有『和光叶隙』的小伙伴一起笑得很开心呢。总之她过得可健康健全了，所以罗伯特的这话大部分都是他的妄想。
但是，关于药水公开贩售的问题，却的确是符合常年管理药水的一族的继承人身份的见解，直指了问题的关键。

这200年间，迷宫都市一直是把物资的运送托付给了翻越山脉而来的崖谷羊商队，而其花费也相当巨大。这给崖谷羊商队途径的多个领地带来了巨大的利益。
沿途的村庄都变成了宿营城而镇繁荣了起来，利用铺设好的道路这些领地之间的交易也更加繁盛了。而地处通往迷宫都市、帝都和小规模国家群的街道分歧点的培拉特伯爵领更是不仅与迷宫都市和帝都有着众多交易往来，还因为洛克・威尔产的高品质武器防具要通过这片领地运往负责从小规模国家群的战火中保护帝国的边境领地，而变得格外繁荣了。

洛克・威尔自治区距离迷宫都市很近，这也就意味着距离帝都很远。经由培拉特伯爵领运送武器防具的商流今后大概也会持续下去吧，但是如果迷宫都市的商队能直接穿越魔物森林的话，必然会大幅减少他们所能获得的利润吧。
药水的公开贩售，也就意味着要改变既有的商流，将其中的利益分配重新洗牌。尽管这对迷宫都市来说是百利而无一害的改革，但那些损失了利益的人是绝不会默默接受这一结果的。

「对饱享崖谷羊商队收益的人来说，炼金术师就是个碍事的存在啊，卡萝。无论是迷宫被打倒，还是这片土地再度有炼金术师诞生，对他们来说，都只会带来损失啊」

卡萝琳觉得，这种时候还考虑了用词的罗伯特，真是个非常温柔体贴的人。罗伯特现在非常生气，但他的愤怒的原因却是和他毫无关系的东西。他愤怒的，是让炼金术师和卡萝琳陷入危险这件事。

「嗯，兄长大人，我也知道这一切」
看着依然面带微笑这么回答的妹妹，罗伯特有些难开口地继续说了下去。

「卡萝，你是想要保护炼金术师吧。这份气魄正是身为阿奎奈家的人应有的，作为兄长我也为你感到骄傲。可是，你挺身保护的，并不是炼金术师，而是迷宫讨伐军的名誉和体面啊」

若是让炼金术师待在在迷宫讨伐军掌控下，不管什么样的刺客，他们大概都能守护好炼金术师吧。即使其结果是把炼金术师关在了高塔之上、深窖之中。但是，这样一来，休森瓦尔德边境伯家就会给后世留下一个非人道的污名。

所以，对他们来说，必须让担当『炼金术师』角色的卡萝琳能自由行动，让迷宫都市内外都知道炼金术师是自发提供的协助。

结果，卡萝琳想要保护炼金术师的这份心意，就被利用来保护迷宫讨伐军的名誉，而非炼金术师上了。
这对罗伯特来说，是最不可原谅的事情。

「兄长大人，很感谢你能这么担心我。但是，尽管如此，我还是想要把这份责任承担到最后」

罗伯特都说到了这个份上了，但卡萝琳的表情，卡萝琳的意志却都没有丝毫动摇。她明明是个文静美丽的大小姐，这顽固的性格究竟是像谁啊。

「卡萝，这种事情，不值得你赌上性命啊」
罗伯特无论如何都想要阻止妹妹，他思索着该怎么继续说下去。但是，卡萝琳的眼中却带着坚定的意志。她注视着罗伯特，继续说道。

「兄长大人。阿奎奈家是庇护炼金术师的家系。立于人前承受一切正是理所应当的事情。只要让所有人的视线集中在我身上，等到迷宫被打倒，等到四处都能有炼金术师的那个新世界到来的那一天，从魔物森林的泛滥中幸存下来的炼金术师，就能作为一个普通的炼金术师，静静地生活下去了」
没错。这正是卡萝琳的愿望。
她期待着能有这样的一天，能再一次回到『和光叶隙』，和玛丽艾菈一起制作药水。

即使不再是唯一的特别的那一家药水店了也没关系。即使只是其他无数药水店中平凡的一家也没关系。
无论有多少竞争对手，卡萝琳都相信，她和玛丽艾菈一起制作出来的药水绝不会输给任何人。那片温暖的阳光下，肯定永远不会缺少来客。

玛丽艾菈虽然是贵重的炼金术师，但她的身份却终究只不过是个平凡的庶民。若是被捧上了舞台，聚集了众目，被用作政治的道具，她就再也无法自由地生活下去了吧。
守护她这样一个炼金术师，正是阿奎奈家，正是卡萝琳的使命。

「卡萝，你……」
这一刻，罗伯特才终于理解卡萝琳。
他早就知道卡萝琳收集了各种各样的魔道具和药草，在制作药。毕竟那是年幼的时候，追在自己身后，叫着「哥哥大人，哥哥大人」的妹妹。他曾以为那只不过是在模仿自己的行为。
那并不是模仿。她也继承了阿奎奈家的血脉，继承了阿奎奈家的意志，而她本人，也名副其实是一个“炼金术师”。

当然，她并没有和地脉缔结过契约。她只是有着炼金术的技能，而无法制作出药水。但是所谓技能，不正是体现其灵魂和其肉体根源的东西么。
既然没有药水，那就制作出能治愈人的药。
作为拥有着炼金术技能的人，这是十分自然，十分理所当然的事情吧。
罗伯特又怎能否定身为“炼金术师”的妹妹，身为“阿奎奈家人”而做出的这个决断呢。

「……好吧，卡萝。既然如此，作为拥有阿奎奈之名的一员，就由我来帮你吧」
「谢谢你！ 兄长大人！」
卡萝琳打从心底里感到高兴地回答道。

（虽然我的生命也只剩下最后一点时间了。但是，只有卡萝……我一定要守护好她）
罗伯特终于得以知晓卡萝琳的想法了。他们之间的代沟也终于消除了吧。管理药水和炼金术师长达两百年的阿奎奈家，终于到了能聚集起全力的时刻。

罗伯特握着刻有火炎刻印的左手的手腕祈祷了起来。
某个玩火的贤者随手给他的刻印，明明只是个限时的便利道具，既不会要他性命，也不会减少他一丝一毫寿命啊。
遗憾的是，直到最后，罗伯特依然留下了这么一个巨大的误解。




************************************************
作者本话小结：双女主power爆裂。哥哥也太好搞定了……。



[第四章] 4-25 恐怖感

發貼者：﹥__﹤

4-25 恐怖感

「话说回来，兄长大人，这里到底是哪儿呀？」
「是位于迷宫都市东侧的森林的，我们家的秘密仓库」

外面的雨依然下得很大，丝毫没有停下的征兆，但卡萝琳觉得还是应该在日落前去把自己平安无事的情报传达给迷宫讨伐军，所以两人爬出了地下室。
爬出地下室那段陡峭的楼梯后所到达的地方，看来是一个古旧的炉灶内部。从这个到处都黑乎乎的地方穿过大半都已经崩塌了的材料投入口来到了外面。这里看起来似乎是一处废弃的木炭烧制工房。

利用山脚的斜面建造起来的这处工房里，并排着3座用石头和泥土制成的炉灶，其中最右边的一座炉灶，就和那个秘密仓库相连。
所有的炉灶都已经非常古旧了，连烟囱都已经塌下来了。迷宫都市的日常生活虽然用不到炭火，但以前的矮人锻冶师制造钢铁的过程中还是要用到炭火的，所以森林里会有这样的炉灶遗迹也没有什么不可思议的。

（不过话说回来，无论是通往我们家地下室的大门也好，还是这个秘密仓库，先祖大人还真是喜欢这种机关呢。好想也给玛丽艾菈桑看一看呢）

明明是下了这么大功夫隐藏起来的秘密仓库，但里面放着的只有几个给罗伯特拿来当椅子的箱子。那些箱子都被相当随意地丢在了地上，还被罗伯特拿来垫屁股了。说不定里面保管的东西其实也并不怎么贵重吧。

卡萝琳一边想着这些，一边跟在兄长身后沿着兽道前进着。
她身上虽然披着罗伯特擅自借来的迷宫讨伐军的外套，能遮挡一下雨水，但占满雨水的泥泞道路，却也让穿着鞋底很薄的高跟鞋的卡萝琳走起来很费劲。

罗伯特虽然提出要背她，但若是没有意识的时候也就算了，这个岁数的大小姐还让哥哥背着走路实在也太羞耻了，卡萝琳实在是没法接受这个提案。

（说起来，在喝了茶之后，就突然觉得非常困了呢……）
卡萝琳醒来看到兄长以后，一直就忙着说服他，一直都没有余裕去回想被诱拐的时候的事情。

（我也像现在这样平安无事了，想必那是兄长大人所为吧，父亲和护卫的各位应该也都平安无事吧）
走在这么一条路况很差的道路上，卡萝琳忍不住向罗伯特抱怨了起来。

「兄长大人也真是太坏了。就算不用什么安眠药，只要这样好好谈谈不就行了么……」
但是，罗伯特的回答却完全出乎了卡萝琳的意料。

「我可没有给你们下安眠药啊。我的确是为了找你而潜入了基地，但我到达迎宾馆的时候，护卫还有父亲大人都已经睡着了」
「诶……」
「我能把卡萝带出来，是多亏了这个刻印的力量，以及略比贼人早了那么一点点到达的这份幸运吧」
「兄长大人，那父亲大人呢，父亲大人他没出什么事吧！？」

「虽然我也没去确认过，但应该也没事。虽然我当时也没有时间把他一起带出来了，但父亲周围也是有不少护卫在，而且为了让他们能快点发现异变，我把迎宾馆的大门敞开了」

即使需要利用人质凄惨的死状来作警告，比起年老的男性，还是年轻少女更有效果吧。所以，罗伯特在有限的时间里，选择了优先保护卡萝琳的安全。
罗伯特虽然没有索敌能力，但那时候，试图诱拐卡萝琳的入侵者应该已经到了离他相当近的地方了吧。只是罗伯特左手的刻印性能极强，只要灌入了魔力，就能完美的隐蔽身姿和气息。虽然并不是变成透明了，但却有着能让他人把自己当成是路旁小石子一样毫无意义的东西的效果。罗伯特用路边的猫狗试验了好几次得出后发现，如果抱着没有意识的生物，也能发挥出同样的效果，但如果抱着的生物有意识，效果就会变弱一些。
卡萝琳因为安眠药而失去了意识，对罗伯特，以及对她本人来说，都是一种幸运吧。他们也因此才能钻了试图诱拐卡萝琳的人的空子。

不是罗伯特，而是某个不知道的人，下了药，试图诱拐自己。听到这一事实的卡萝琳突然感到了一阵恐惧。她在醒来的时候，因为坐在身边的人是罗伯特，所以尽管有些惊讶有些混乱，但也感到了一丝安心。兄长虽然沾染邪法走上了邪道，但对卡萝琳来说，他依然是那个温柔的哥哥。卡萝琳也坚信只要和他好好谈谈，就能理解她的意志，也一定会选择协助她的。她的想法也并没有错，罗伯特的确在真正的恶徒掳走卡萝琳之前，把她救出来藏了起来。
明明已经有了这种觉悟了。明明理智能理解这一切。
但是，自己被不知名的袭击者袭击了的事实所带来的恐惧，却紧紧的攥住了卡萝琳的心脏。




「齐格，把玛丽艾菈叫回来」

芙蕾齐雅锐利的声音，响彻了雨中的『和光叶隙』后院。
齐格立即跑到了玛丽艾菈身旁，把手搭在她肩上，呼唤着她的名字。

被叫到了名字的玛丽艾菈，也不知道是不是真的听到了，无力地把脸转向了齐格。

「玛丽艾菈，快回来。已经找到了吧，已经，可以回来了啊！」
但玛丽艾菈却并没有对齐格呼唤的声音做出任何明确的反应。她的眼睛，只是茫然地注视着齐格。
这时候，齐格才突然意识到，他平时天天都看着的玛丽艾菈瞳孔的颜色，原来和芙蕾齐雅一样，是金色的。

但是，那对瞳孔中映照出的却不是盯着她的齐格，而是一簇轻轻飘荡着的，若隐若现的发着淡淡光芒的灯火。

（这是，《生命之水》的光芒？ 不，难道是玛丽艾菈所说的地脉的颜色么！？）

见惯了的玛丽艾菈的瞳孔的颜色明明没有丝毫改变，但里面却完全没有映照出齐格和周围的景色。玛丽艾菈明明就在这里，但她的魂却似乎在某个很远的地方。

「玛丽艾菈！ 快回来！ 玛丽艾菈！ 你能听到我的声音吧！？」
绝不能离开她的身边，绝不能让她就这么离去。齐格不禁加大了抓着玛丽艾菈肩膀的手的力量。他一次又一次地大声呼唤着明明就在这里，但却似乎马上就要前往很远的地方去了的玛丽艾菈。
然而，玛丽艾菈金色的瞳孔中，映照着的却依然是不知道存在于何处的发光河川，甚至都不知道她有没有听到齐格的呼声。

「玛丽艾菈……！我们不是约好了么！水果，点心，还有欧克王肉啊！这不是还没有凑齐么！玛丽艾菈！玛丽艾菈！」

齐格在玛丽艾菈的眼中，寻找着自己熟知的那个玛丽艾菈，尽其所能地呼唤着她。
玛丽艾菈，玛丽艾菈，玛丽艾菈。
一遍又一遍地呼唤着。
他的呼喊声，他的心意，不知道到底有没有传达给淡淡地溶解在了大气中，溶解在了雨水中，快要扩散开来的玛丽艾菈心中呢。

「……肉肉？」
「玛丽艾菈！？」

还是说，是多亏了肉哥
肉格蒙德
平时的善行呢。
大雨之中，齐格熟知的那双玛丽艾菈的眼睛里，终于映照出了肉…不，齐格的样子，诶嘿嘿地笑了起来。

齐格呼的吐出了一口气，这一声叹息究竟是因为安心呢，还是因为失望呢。
齐格从抓着玛丽艾菈肩膀的手中感受到了她的体温已经很凉了。大概在刚才那一段时间里，她的精神离开了这具肉体，经历了超乎齐格理解的艰苦的旅程吧。尽管如此，为了慰劳带着这双一如既往的金瞳，露出了微笑的玛丽艾菈，齐格也尽可能地以一如既往的态度说道。

「……总之，先去洗个澡，然后就能吃水果了」
「肉肉呢？」
「那要等下次了」
「明明都说好了的啊——！」
「嗯，说好的下次，肯定会给你猎来的。所以，现在就先……欢迎回来，玛丽艾菈」
「嗯！ 我会等着你的。我回来了，齐格」

玛丽艾菈和齐格一边这么说着，一边走进了家中。
他们两人并没有发现，他们之间的距离，稍微近了那么一点点。
而芙蕾齐雅则是用温暖的眼神看了他们一眼，接着跟在他们身后，一边说着「那，今天就吃将油
General Oil
烤欧克肉吧！」一边走进了家门。





「安眠药的成分查明了！」
本以为立即就能完成的安眠药成分鉴定，却出乎意料地花了好几个小时。
尽管拥有沉睡毒的素材种类众多，但通过观察睡着的士兵和罗伊斯的症状，以及喝剩下的茶水的状态就能排除掉不少了。

接着，只要按顺序一个个测试看是否符合候补素材就能判别安眠药的种类，接着应该就能找出点线索来了。
这本来应该不会花费多少时间的。但前提是，这必须是迷宫都市内能采集得到的素材。

请来了格奥克老爷子才总算辨别出的这种安眠药，是用迷宫都市内采集不到的素材制成的，但也因此成了一条非常重要的线索。

「这是小规模国家群常用的一种安眠药」
这并不是为了治疗失眠，而是纯粹为了构陷他人而调配出的，无色无味，易溶于水，并且过一段时间就会分解掉的安眠药。因为不是药水，所以让人睡着所需花费的时间略有点长，能让人睡着的时间也比较短，但是多次服用后就会给人留下相当严重的后遗症。这种安眠药就是这样一种专为谋略而存在的药物。

这次也是，如果格奥克老爷子的鉴定再晚一步，连安眠药剩下的成分也都分解掉了，那就再也无法辨别这究竟是何种药物了。

听到这个回答，会议室里轻声地响起了一片议论。
是战乱不断的小规模国家群的某一国，或是某个和小规模国家群有交易的帝国领，想要阻碍迷宫都市的药水贩售。
他们，是为了什么呢。
是为了防止通过那条道路运输的某种东西就此断绝么。

意识到这些问题答案的韦斯哈特叫来了马尔罗，轻声地向他指示了什么。马尔罗沉默着点了点头，接着就离开了会议室。

另一边，负责审讯的尼伦伯格则是露出了原来如此的表情。
这一天，总共有3轮以阿奎奈家为目标的袭击，而从其审讯结果来看，可以判断出这三起袭击是完全不同的团伙所为。当然了，从抓捕阶段就能明显看出袭击工房、阿奎奈宅和基地的集团的水平相差极大，这就足以推测前两者可能是单独犯或是受雇佣的佯动部队。

最早动手的是袭击工房的3个瘦弱的袭击者。他们是同时在场的商人的奴隶。也就是所谓的自导自演。商人似乎是想要『在被恶徒袭击时救下阿奎奈家千金，以此染指药水利益』。据说他对负责扮演袭击者的3个奴隶说，只要他们做出被威吓后逃跑这么简单的演一下就行，事成之后就为他们恢复自由之身。当然，商人这边根本就没打算留下这些活证人，从一开始就打算让那些品行不良的护卫杀死这三个奴隶。

多亏了马尔罗察觉到袭击者在失去意识前的样子很不正常，特地指名了要奴隶商人雷蒙德来负责审讯，3个袭击者才能脱离商人《命令》的拘束，招供出了这些内容。
而商人父子的审讯则相当简单。尼伦伯格只是温柔地提出了问题，他们就全部坦白了，而且供述内容也没有丝毫虚假。唯一没能解开的谜是为什么袭击的日期会和其他两处重合。商人和商人的护卫都声称，他们都是自己决定的袭击日期，而迷宫都市内部也没有会帮助他们的熟人。也就是说，商人他们是单独犯，与其他袭击没有任何关系，并且也没有被人雇佣。

接着，是袭击阿奎奈宅的集团。他们是在帝都活动的盗窃团。
他们虽说是盗窃团，但却不是专业的诱拐集团。尽管作为比较上等的盗窃团，对疼痛的忍耐能力多少强了一些，也有那么点倔强，但在长期没有药水可用的迷宫都市担任治疗技师的尼伦伯格面前，也只能得到个「还不如迷宫讨伐军的士兵有骨气呐」的评价罢了。

尼伦伯格熟知人体的构成，能准确地造成痛楚。更何况对这些人来说，伤势就是靠治愈魔法和药水来治愈的，这才是他们的常识。而像是处理野兽尸体一般把活人开膛破肚的尼伦伯格，在他们看来就好像是显现在现世的恶魔一样了吧。
袭击者们很快就老实交代了一切。但他们也只是通过中介被人雇佣的，并不知道真正的雇主。顺便一提，他们接到的命令是诱拐卡萝琳。相关交涉是在帝都进行的，细节的指示则是到了迷宫都市后，在计划执行前一晚，通过信件送到他们所住的旅店的。用来安置人质的空房也空无一人，无法获得任何关于雇主的情报。

虽然前两者都落了空，但芙蕾齐雅抓住的入侵基地的袭击者可能正是他们真正的行动部队。因为芙蕾齐雅的攻击而失去了意识被抓住的三人中，两人在醒来的瞬间就服毒自杀了，而剩下一人尽管阻止了他的自杀，但他却在尼伦伯格的审讯下一语不发。
是在那个尼伦伯格的审讯之下。
也就是说，他是早已习惯了痛楚的一流隐秘部队。
说他是从小规模国家群来的，也足以让人信服。

那片地区，常年纷争不断。有传闻说，那边盘踞着以战争为生计的集团，是他们暗中的调整让纷争一直持续了下去。安眠药和专业的间谍。甚至潜入了迷宫讨伐军的基地。他们的技术相当高超，这也就代表他们是非常昂贵的人才吧。

尼伦伯格看到韦斯哈特刚才给马尔罗下达了指示，现在又和莱恩哈特相互耳语了些什么，心想他们大概是有了眉目，大致已经找到了真相吧。

但是韦斯哈特的表情依然相当阴沉，也没有对迷宫讨伐军下达出动命令。
潜入基地的间谍，必然不止工房附近被抓的那几个人。而且在迎宾馆下药把卡萝琳掳走的人也没有抓到。基地的大门已经关闭了，但即使搜遍了基地，也没有找到卡萝琳和入侵者。

可以断定，他们已经离开基地了。
那么他们到底去了哪里。
马尔罗前去的地方，那边会有线索么。

会议室里依然环绕着沉重的气氛。

（果然，只是审讯还是太手软了么……）
在此之上继续下去，说不定就会造成连药水都无法复原的重伤。尽管并没有接到要使用这般残酷审讯手段的命令，但现在时间也在一分一秒地流逝。是不是应该一边用刚才入手的安眠药的情报动摇其内心，一边不择手段地问出点情报来呢。

尼伦伯格忽地回想起了心爱的女儿雪莉的脸庞，接着刻意将其封存在了心底。接着，他为了去让被抓的间谍再吐出点情报站了起身。

就在这时。
「报告！ 炼金术师发来传令。已经找到了阿奎奈家千金所在！」
迪克带着齐格进入了会议室。


************************************************
作者本话小结：知道了犯人却不知其所在



[第四章] 4-26 射穿之物

發貼者：﹥__﹤

4-26 射穿之物


一列骑兵奔驰在大雨之中。

倾盆而下的大雨在他们的气势面前都不得不让出了道路，迎面袭来的狂风亦无法阻挡他们分毫，仿佛连天气都站在了他们这一边。不过这实际上全是跑在最前的韦斯哈特用风魔法撕裂了周围的空气，才使得风雨看起来像是在避开他们一样。
事到如今，又怎能让大风大雨再阻挡他的去路呢。



「韦斯，带上第三部队，立即出发」
莱恩哈特听完齐格带来的情报，便立即下令让韦斯哈特率领迪克的部队前往救援卡萝琳。

「我主命我必要救出卡萝琳小姐。还请允许让我一同前往救援」
这么说着请求同行的齐格，也跟在了一行人的最末尾。

据炼金术师所说，卡萝琳现在正在迷宫都市东侧的森林里。据说还看到了她身边有一个塌了的烧炭炉灶。尽管东侧的森林里有好几个塌了的烧炭工房，但通过靠着山脚斜面建造的线索，大致的位置是能确定下来了。
那个工房距离迷宫都市没多远。是在森林入口处下了骑兽，徒步行走也能到达的，森林的相当浅层的部分。韦斯哈特他们也只花了不到一个小时就到达了现场。

然而，命运却不知道要阻挠韦斯哈特到何时方才罢休。在他们到达烧炭工房的时候，卡萝琳已经离开了那里，尽管在泥泞的地面上留下的崭新足迹一直延续到了途中的兽道，但却在途中进入了森林消失了。

「快！分头搜索！应该还没有跑远！这个足迹，看起来是正在被什么人追赶！」
听从韦斯哈特的指示，士兵们3人一组分头进入了森林。




「找到」
就在韦斯哈特到达烧炭工房的同一时刻，卡萝琳听到了这么一句话。最先对这个有着异国口音的声音反应过来的是罗伯特。他向四周乱撒了一通目眩的诅咒，接着拉起卡萝琳的手立即就朝着森林跑了起来。

若是雨下得还像刚才那么大的话，大概还能给逃跑的两人提供一些遮蔽吧，但是大雨却不知道什么时候已经停了下来，只留下了依然泥泞的地面，阻碍着卡萝琳的步伐。她身上的衣服吸收了雨水，变得越来越重了，森林中的草木也像是要把他们困在这里似的勾住了他们的衣襟，阻碍着卡萝琳和罗伯特。

「没用，咒术师」
一身黑衣的男子像是要展现出彼此力量的差距似的，驱散了诅咒，接着慢慢地向着卡萝琳走了过来。他大概就是在迎宾馆下药的人了吧。他像是在明言自己间谍身份似的蒙着面，身上也穿着一身轻便的黑衣。对他来说藏身林中明明是轻而易举的事情，但他却故意让两人看到自己，慢慢缩短着距离。

「呜…」
罗伯特再一次精炼出了诅咒，想要至少阻挠一下那个间谍，同时为了隐蔽气息，他也竭尽全力地向左手的刻印输送着魔力。若是卡萝琳现在依然失去着意识的话，只要有这么一丝空隙，他们就能完全隐藏起来了吧。毕竟之前罗伯特就是靠这样的方法把卡萝琳带出迎宾馆的。但是，如今的卡萝琳却是醒着的，尽管那是相当高性能的刻印，却也依然会留下一点点气息。

「好的隐身。情报，有价值。阿奎奈继承人」
不知道是看穿了罗伯特的刻印，还是说将之误以为是技能或是某种魔法了呢。间谍把目标锁定在了罗伯特身上。

「情况，变。两个人，带不走。所以」
「快跑！卡萝！」
一下子就明白了状况的罗伯特把卡萝琳推向了森林，而自己则转身窜到间谍面前阻挡了他的去路。

「说过，没用」
「兄长大人！」
间谍灵活地躲开了飞扑过来的罗伯特，只用几步就接近到了卡萝琳身边，而他手上不知何时已经拔出的剑则瞄准着卡萝琳刺了过去。

「卡萝…！」
罗伯特不禁大叫出了妹妹的名字。他奋力地把手伸向了卡萝琳，伸出了没能抓住炼金术师们托付的梦想，也没能抓住苦恋着的艾丝妲莉娅的生命的这双手。沾满了罪恶的这双手，难道都拯救不了自己的妹妹么。

这难道就是染指诅咒的报应么。
伸出的左手上，有着火炎的刻印。
罗伯特的脑内，浮现出了给予他刻印的火炎的化身。
那肯定是不应留存于此世间之物吧。若是再向它乞求更多奇迹，要献上的恐怕就不再只是一条生命了吧，恐怕连平静迎接死亡的权力都要被夺走了吧。

（那又何妨！）
若是什么都抓不住，只能不断哀叹自己的无力，这样活着，这样死去，又有什么意义呢。
我的性命，我的灵魂，就全由你拿去吧。所以，请你，请你，救救我的妹妹……。
因为，在染指邪法，在被剥夺了当家地位，被关在那个连时间都冻结了的地方的时候，只有卡萝琳的信，让我的时间再次动了起来。
因为，像这样再一次相遇的时候，她还能一如既往地把我当作『兄长大人』来对待。


咻。

也就在这一刻，一支箭射了过来。




齐格蒙德能找到卡萝琳他们，有一半是出于偶然。他在森林里隐约地感觉到了芙蕾齐雅平时一直因为酒喝完了啊，想要下酒菜啊，厕纸用完了啊之类各种各样非常无所谓的杂事，而有指向性地对他释放的的那种魔力。
顺便一提，玛丽艾菈对魔力的感知非常迟钝，不管芙蕾齐雅对她释放多少魔力，她都完全察觉不到，所以在叫玛丽艾菈的时候，她都是直接出声叫的，而如果玛丽艾菈不在声音所能及的范围内，她就是会灵活地驱使齐格去叫。
这种高精度的魔力操作可并不简单。这位贤者大人可真是把各种高超的技术都用在了毫无意义的地方啊。
真想让她把这份高性能好好发挥出来，学会在进入厕所前就先确认里面有没有厕纸呢。


而剩下的一半，则是因为齐格每天都因为师匠的命令而被赶进森林，不知不觉间找回了身为猎人的感觉。所以，尽管距离还相当远，但他只需要把意识集中在感觉到魔力的方向上，就轻易地找到了卡萝琳他们。

看到间谍逼向卡萝琳的瞬间，齐格毫不犹豫地拉开了弓。
他一连串的动作，宛如呼吸一般流畅自然。
齐格在迷宫都市重新拿起弓箭之后，每次射箭的时候他脑内总会闪过曾经拥有『精灵眼』的时期的『一射』。那时候，总是仿佛被一双看不见的手引导着一般，知道该瞄准哪里，知道该怎么拉弓，而射出的也永远都是最好的一射。
「想要像那时候一样，射中靶心」
「想要像那时候一样，想要比那时候更加完美」
每当齐格思考这些事情，他就会渐渐搞不明白正确的姿势，搞不明白正确的动作，也会越来越不明白自己究竟哪里做错了。而他射出的箭，也仿佛映照了他迷惘的内心一般，远不及他的理想，总是无法击中靶心。

但是因为师匠的命令不得不进入森林的时候，齐格根本没有余裕再去思考什么射中不射中，射得好不好之类的事情了。就算是丢石头也好，就算是用空手去打也好，总之要把肉弄到手，总之就想赶紧回去玛丽艾菈身边。齐格只能什么都不去思考，一心潜伏在草丛中，隐藏在树阴下，向着猎物射出手中的箭。
齐格的身体也渐渐回忆起了在拥有『精灵眼』的那些日子里，重复过无数次的正确的动作，正确的姿势。从年幼时就作为一名猎人不断积累下来的东西，至今都依然没有消失，依然存在于他心中。

『精灵眼』的确非常强大。它能指出猎物的弱点，能教会身体正确的动作，能修正箭的轨道，能强化箭的威力。甚至还能弥补内心的弱小和迷惘。
但是，『精灵眼』已经不在了。
尽管无数次身陷迷惘，无数次走入歧途，不得不直面自己的弱小，但齐格将之一一克服了。

（我绝不允许，再有人夺走玛丽艾菈重要的东西了！）

齐格蒙德拉起了弓。
以正确的姿势，以正确的动作，以他那不再扭曲的内心，将这『一射』引向了他所瞄准的地方。

正射必中。
齐格蒙德射出的一箭，轻松地跨越了任何魔法都够不到的超长距离，射穿了间谍的手臂。





「嘎啊，哪里的！？」

间谍被从他无法感知到的超远距离射出的一箭贯穿了手臂。他不顾掉在了地上的剑，环顾起了四周。
这里可是树木丛生的茂密森林，能有这么一条缝隙让箭穿过就已经足够算是奇迹了。更别说还要瞄准了。这简直就好像是树木给箭让出了道路一般了啊。

但是，这样的奇迹不会再有第二次了。毕竟森林里也不可能存在那么多让箭通过的路线。
第一箭大概也是因为有树木阻挡，所以才避开了要害吧。被射穿的是右臂，只要没有一击毙命，就无法动摇这份的胜利。反正左臂还在，也有足够的时间杀死那个大小姐，把咒术师带走。

间谍一瞬间作出了这些判断。但正当他准备拿出其他武器的时候，他才突然发现自己的身体已经无法活动自如了。


（冻住……！ 哪里的）
间谍一瞬间就判断出了敌人不止是射箭的那一个人，接着便立即让魔力在体内循环了起来。尽管用魔力让表面被冻住的身体强行动起来会造成大量撕裂伤，但只要一时能动就行了。毕竟对他来说，任务失败就意味着死亡。

间谍很快就找到了不知不觉蔓延到他身边的冷气的源头，他取出了三把像针一样的短刀，同时投掷了出去。这些短刀都在毒液里浸泡过许多次了，表面已经被腐蚀得失去了金属的光泽，混杂在树木的阴影中非常难看清。
当然，这终究只是针对普通人的情况。

《Ice Shield》
轻松地挡下了所有的短剑，寒冰的贵公子从林中走了出来。

对于常年在昏暗的迷宫之中与比自己强得多的魔物战斗的韦斯哈特来说，挡下被冷气限制了行动能力的间谍投掷出的短剑，只不过是和驱散小飞虫同等程度的事情罢了。

「你难道以为，靠这种耍小聪明的攻击就能争取到时间么」
韦斯哈特冷冷地说道。间谍在看到他的瞬间，决意发起最后的攻击，然而他眼中的韦斯哈特的轮廓却已经模糊了起来。


「……区区害虫」
不知道间谍有没有听到韦斯哈特的这句话呢。
因为韦斯哈特持续不断释放的《Ice Field》的魔法，间谍的身体里里外外都已经完全被冻住成了一座冰雕。韦斯哈特冷冷地看了一眼被冻住的间谍，接着跑到了卡萝琳身边。

「你没事吧！卡萝！」
「韦斯大人……」

跋涉穿过走不惯的森林，顺着泥泞难走的兽道逃跑，最后还被凶刃紧逼的卡萝琳在看到韦斯哈特的这一刻才意识到自己终于得救了吧。她的双腿突然就失去了力气，差点就要当场瘫倒去了。

「危险！卡萝！」
韦斯哈特赶忙伸出了手，像是抱住她似的扶住了卡萝琳。

「那，那个，韦斯大人。真对不起，让您，看到这般难堪的样子……」
卡萝琳扭扭捏捏地，转开了视线。
虽说有外套挡雨，但对卡萝琳来说这一整天真是太狼狈了。先是被下了安眠药，接着被掳走带进了森林里的秘密仓库，直到刚才都还一直跑在下着大雨的森林中兽道上。发梢上沾着雨滴，淡淡化上的妆容也早就被雨水冲走了。鞋子、衣服、裙子也更是全都沾满了雨水和泥土。甚至脸上都可能已经沾到泥水了。
这绝不是会因为睫毛的卷翘、刘海的长度、卷发的好坏和一颗雀斑就一喜一忧的少女想要展现在人前的样子吧。

但是对韦斯哈特来说，因为恐惧而有些发白了的，没被妆容覆盖的，卡萝琳那细腻的肌肤，看起来比平时更加洁白了。而她那长长的睫毛和刘海上滴落的水滴，也比世间的任何宝石都要更加闪耀更加美丽。她扶在韦斯哈特手臂上的双手，因为寒冷而有些颤抖。虽说她一直生活在迷宫都市里，但她毕竟和每天与魔物对峙，比邻死亡的自己是不一样的。对于一个向往光辉未来的少女来说，不得不直面死亡的这段体验，该有多么的恐怖啊。
卡萝琳的脸上完全没有了血色，双手颤抖，腿也软了。在终于得救了的安心感的驱使下，她即使抱紧韦斯哈特大声哭喊也很正常吧。
但是，她却没有落下一滴眼泪，没有丝毫的慌乱，甚至一点点地用颤抖着的双腿站了起来。

（这是多么的，坚强又美丽啊……）
卡萝琳不依靠任何人，想要一个人站起来的样子，深深地打动了韦斯哈特的心。

「卡萝，你不需要一个人这么努力，不需要一个人背负这一切。就让我与你共同背负吧。就请让我在你的身边与你共同前行吧」
「韦斯，大人……？」
韦斯哈特像是要支撑起卡萝琳似的，紧紧地抓住了她的双手，接着跪在了泥泞的大地上。

「卡萝琳。就让我来成为你的支柱吧。在我余下的生命里，我想与你共同行，与你共度」
「韦斯哈特大人……」

既不是欲坠的星空之下，也不是美丽的蔷薇庭院。尽管大雨已经停了，但地面依然十分泥泞，周围环绕着的是森林的腐叶泥土和覆盖着苔藓的树木。身旁的也没有美丽的大理石雕像，只有冻结的暗杀者。
尽管是在这番远称不上有浪漫情怀的风景之中，但两人的眼中映照的只有彼此，所以，大概什么样的风景都无所谓了吧。

「好……。好的！ 韦斯哈特大人。其实我，我也……」
卡萝琳的脸颊也染上了一层蔷薇色，接受了韦斯哈特的求婚。

卡萝琳在决心继承阿奎奈家的时候，就早已做好了接受休森瓦尔德边境伯家指定的入赘夫婿的觉悟。阿奎奈家虽说是十分古老的家系，也拥有着和药水相关的权益，但在药水已经枯竭了的如今，既没有土地也没有什么收入，已然化作了只在政策上有些许价值的家世了。
另一方面，还有兄长的失态。
所以不管是嫁给什么样的人，都没法说什么怨言。何况，之前的未婚夫也是比卡萝琳大了二十多岁的从没见过面的帝都的炼金术师。对她来说，政略婚姻是非常理所当然的事情。

但是，每当卡萝琳看到带着点心和花束来到『和光叶隙』的韦斯哈特的时候，她也总是不禁想着「要是对方是韦斯哈特大人这样的人就好了呢」。
她并不是被韦斯哈特的外表或是家世所吸引。
韦斯哈特那很受女性欢迎的清秀的外貌，在卡萝琳心中却只不过是刚好能和他身为军人的身份相互抵消的程度的优点罢了。对于常年作为药师在活动的卡萝琳来说，军人是比冒险者更加冥顽不灵，甚至无法灵活使用药水和治愈魔法，觉得任何事情都可以靠毅力解决的人种。但是韦斯哈特却能充分理解普通的药虽然效果不及药水，但却有着无论任何地方都能使用的优势，赞同了卡萝琳提出的普通的药也有其用途的看法。

而且，他还辅佐着他的兄长打倒迷宫，有着很强的使命感。卡萝琳觉得，他为之努力的，打倒了迷宫后的新世界，肯定是和自己所祈愿的那个世界是一样的。
对卡萝琳来说，韦斯哈特是志同道合，并且值得尊敬的人。没有什么事情能比被这样的人求婚更令卡萝琳高兴的了。

「让我们一起保护炼金术师大人吧！韦斯大人！」
卡萝琳带着满面的笑容，接受了求婚。而听了这个回答的韦斯哈特虽然表情没有丝毫变化，但内心却是相当的失落。

（……也，也是呐。对卡萝来说，这终究也只不过是政略婚姻吧。她会觉得这是为了保护炼金术师，为了守护药水而不得不采取的策略，也是没办法的事情……）
即使是拥有在迷宫都市，不，应该说在帝都也能迷倒万千女性的美男子容貌，韦斯哈特所面对的天然的坚城却还是如此难攻不落。
巨大的失落感，让韦斯哈特不禁产生了自己仿佛是在地底深渊眺望着入云高山一般的感觉了。他偷偷瞄向卡萝琳，但又忽地注意到了中了箭又被冰冻的暗杀者。

那支箭。若是没有那支箭争取到的些许时间，韦斯哈特还能不能来得及救下卡萝琳呢——。
韦斯哈特思考起了射出这支箭的射手和他的主人。

（嘛，比起他们，至少我和卡萝的关系还算有些进展吧。碍事的人也已经处理掉了。就慢慢来吧）
不愧是迷宫讨伐军的副将军。跨越了无数苦难的他，早已拥有了如钢铁般坚韧的精神。于是振作了起来的韦斯哈特从泥泞的大地上站了起来，向卡萝琳伸出了手。

「好了，卡萝sama。不，事到如今可以让我叫你卡萝么？ 让我们回迷宫都市吧」
露出了微笑的韦斯哈特看起来似乎比平时更加闪耀了。而卡萝琳则是有些困惑看着这样的韦斯哈特，接着有些扭扭捏捏地说道。

「那个，韦斯大人」
「怎么了？卡萝」
「那个……，是兄长大人救了我。虽然还有逃亡的罪责……，但是，如果没有兄长大人的救助，我肯定，就再也没有机会见到韦斯大人了」
「噢噢，原来是这样啊，卡萝。原来他所做的一切都是为了救卡萝啊」
「所以，韦斯大人——」
卡萝琳低了一下头，轻轻吸了一口气，接着像是下定了决心似的，开口继续说道。
「——能请您放出在那边被冻住了的兄长大人么？」


在暗杀者身后不远处，摆着一副「要杀我妹妹就先踏过我的尸体吧！」姿势的罗伯特，也一样变成了冰雕。
而且，还是在一个非常微妙的位置。
尽管他的姿势很明显能看出他想要救助妹妹的心情，但遗憾的是靠罗伯特的身体能力完全没办法挡住暗杀者，丝毫没有起到一点作用。
这一点从他和同样被冻住了的暗杀者的位置关系上，也很明显就能看得出。罗伯特正被冻在离卡萝琳还有不少距离的地方。

但更糟糕的是。
韦斯哈特虽然把两人都冻住了，但那只是为了封住其行动，因为事后还需要审讯，所以并没有杀死他们。特别是战斗能力极低的罗伯特，更是只有身体表面被冻住了而已。所以，他清清楚楚地听完了，刚才在动弹不得的他的背后上演的这一幕妹妹被求婚的场景。

（这是何等的，何等的，生不如死啊！！）
遗憾的是，在场没有一个人能听到罗伯特内心的呐喊。
他只能一个人，在心中哭泣。
这就是和火炎的恶魔交易的代价么。这就是把自己的生命和平静的死亡全都献出后的结果么。妹妹的确是得救了。但是，但是……！！

据说那之后被韦斯哈特解除了冻结，被赶来的迪克带走的罗伯特，自始至终都一言不发地低着头，整个人都仿佛丢了魂似的。


「我把马车叫到森林旁了，这一段路，还走得动么？」
「走得动，韦斯大人」

卡萝琳被韦斯哈特牵着手，慢慢地走在森林里。

「韦斯大人……」
「嗯？ 怎么了，卡萝。是我走太快了么？」
「不，不是的。嗯，其实并没有什么事」
卡萝琳不知道为什么，觉得无法直视体贴的韦斯哈特转过来的脸，不禁转开了视线。
（我，这是怎么了呀）

韦斯哈特明明是冰魔法师，但他握着卡萝琳的手却是那么大那么温暖。身为阿奎奈家的女儿，自己必须始终有着毅然的姿态才行啊，但却总是忍不住在意起牵着的手，心脏也怦怦直跳个不停。

（韦斯大人，是因为政略结婚，才和我……。但是，我却……）
卡萝琳究竟在什么时候才能注意到充满内心的这份心情的本质呢。
而韦斯哈特，又究竟在什么时候才能注意到注视着自己后背的，卡萝琳带有热度的眼神，和她那飞快跳动着的心呢。

雨后的森林充满了泥泞，牵着手前行的两人走路的动作也有些僵硬。
唯有树梢上的水滴一闪一闪地反射着云间射下了光芒，看起来就好像在祝福两人幸福的未来一样。





************************************************
作者本话小结：不少东西都被射穿了，总体HAPPY END。
把灵魂出卖给了恶魔的罗伯特，已经被严肃剧情之神抛弃了……。



[第四章] 4-27 谋略

發貼者：﹥__﹤

4-27 谋略

「诚挚欢迎您的到来，昆茨・摩洛克阁下」

治理矮人城市洛克・威尔的昆茨・摩洛克正如事先通知的那样，在卡萝琳诱拐事件2天后准时到达了迷宫都市。
迎接摩洛克的莱恩哈特应了自称不喜欢拘泥形式的摩洛克的要求，准备了一场只有两人面对面的酒席。

「莱恩哈特将军，真是十分感谢您愿意花时间接见突然来访的我啊。我们矮人啊，除了制作东西以外，真是什么都不懂。直到前天才发现忘记事先通报您了呐。哎呀呀，真是丢脸呐」

「不敢当。迷宫都市与洛克・威尔缔结的友谊已不止200年了，我们由衷地欢迎其领主摩洛克阁下的来访，早已备好了酒水，希望你能喜欢。」

「那么，就承蒙您好意了。我只有一半矮人的血脉，但就这一半也真是很麻烦啊。一看到好酒就走不动路了。哎呀呀，真是羞愧。噢噢，这是帝都刚上架的8年陈吧。您这么快就已经入手了啊，看来经由魔物森林的商队生意相当不错呐」
摩洛克满面笑容地喝起了酒。

他嘴上虽然说着「真是羞愧」，但他的一言一行却都堂堂正正，没有丝毫卑躬屈膝的态度。摩洛克因为有一半矮人的血脉，所以他也有着矮人的特征，身材健壮而矮小，长着浓密的胡须和眉毛。50多岁的他虽然比起矮人的平均身高要高一些，但也是一眼就能看得出他是个矮人。但是，他却把一般的矮人视作自豪的胡须剃短了，连眉毛也都修剪得整整齐齐。当然，头发也非常清爽，完全是一副充满清洁感的绅士风貌。

说话的口吻也相当自然没有丝毫突兀之处，处处都能给人留下擅长经商的贵族的印象。而最让人感觉到他像个贵族的地方，大概是他那大大的眼睛吧。摩洛克现在正开心地笑着，享受着美酒，但若是有人细细观察一下他的眼睛就能感觉到，他并非真心感到开心。

深不可测的半矮人领主。昆茨・摩洛克就是这样一个男人。

「帝都的好酒也都备齐了。我之后安排一下，让行经山岳道路的商队给你送去吧」
莱恩哈特对优雅地喝着酒的摩洛克说道。
他是为了表明，在魔物森林的道路开通之后，经由山岳道路的商队也不会因此就消失的意思。毕竟摩洛克会在这个时期特地造访迷宫都市，只可能是为了由于公开药水贩售而开通的魔物森林道路的事情了。

「这可真是太感谢您了」
摩洛克挂着不变的微笑回答道。

「但是，您的好意我就心领了。啊，当然，我说的只是关于酒的事情呐。哎呀呀，您提出的送些好酒真是太有魅力了，差点就让我忘了本来的目的了。我等想要的是另一件东西，这也是我此行造访的理由呐」

（进展比之前预料得更快啊。他这么直白地说出口来了，是表示他早已清楚了解事情的来龙去脉了的意思么……）
莱恩哈特面不改色地看着摩洛克那看不透的大眼睛，等着他继续说下去。

「嚯，那么，你想要的是？」
「并不是什么大不了的东西。和帝都到处都有的商人们在做的事情一样，我等洛克・威尔自治区也自己创办起了一家商会。总不能一直仰赖别人的好意，麻烦他们给我们搬运物资吧。所以我们就开始自己把东西运去帝都，自己去卖了。哎呀呀，矮人做的生意什么的，可真是如同儿戏一般稚拙呐。就当作是矮人学着样做做，博您一笑吧」
「不不，您太谦虚了。那是与班达鲁商会合资的商会吧。想必是万无一失了」

两人相视一笑。
但两者的眼神却没有丝毫笑意，他们的微笑只是浮于嘴角的笑容罢了。

班达鲁商会是掌控迷宫都市药草流通的大商会，他们最擅长经营的就是通过经由山岳道路的崖谷羊商队的出口业务。他们也很有先见之明地意识到了由于药水的公开贩售，迷宫都市对外流出的药草量会大幅减少，所以很快就把重心转移到了经由魔物森林的运输业务上。作为替代药草的新商品，他们会盯上洛克・威尔的武器防具也是理所当然的了。


「哎呀呀，真不愧是名扬四方的将军阁下啊，消息真是相当灵通啊。那么，让商会的分店开在迷宫都市内，您肯定也是同意的吧」
「当然了，摩洛克阁下。班达鲁商会应当也已经准备好土地了吧？」

两人又是相视一笑。
听到莱恩哈特这番已经掌握了大致情况的回答，摩洛克继续说道。
「药水的公开贩售，这真可谓是迷宫都市的一大革命性的转机呐。哎呀呀，我能见证这一历史性的瞬间，真是无比光荣啊。今后将会有数之不尽的人涌入迷宫都市吧，匠人不管多少都不够用吧。我等洛克・威尔也自当不惜余力提供协助。把既存的销售路线改道经由迷宫都市也是其证据。然而我等却是不擅经营的矮人呐。若是没有些援助，是绝没有办法立足的啊」

「摩洛克阁下说笑了。从洛克・威尔到迷宫都市只要花一周时间，接着从迷宫都市前往帝都，对于熟门熟路的人来说只需要6天就能到达了。洛克・威尔经由山岳道路前往帝都却需要3周时间，所以经由迷宫都市可以算是一条近路了。作为途中休憩之处的迷宫都市也能赚上一笔钱。摩洛克阁下的慧眼真是让人敬佩不已啊」

哈哈哈。哈哈哈。
室内响起了两人干巴巴的笑声。明明是没有丝毫有趣的地方的话题，但大人之间的谈笑可不能干巴巴的啊。这样下去嘴巴也要干了呐。

「哎，这酒可真是好喝呐」
摩洛克大口地喝干了杯中的酒，笑着对莱恩哈特夸道。

结果，摩洛克只不过是来表明，既然经由魔物森林的近路开通了，他们矮人就也一样要使用这条道路罢了。
当然为了不让迷宫都市一方拒绝，他还周到地找了已在迷宫都市扎根的大商会从中周旋。尽管还提出了希望能尽可能优待这种厚脸皮的要求，但他大概也早就知道这个要求会被拒绝吧。而最终，迷宫都市一方也并没有拒绝矮人想在迷宫都市内寻求工作的提案，所以他夸赞了一句“美酒”算是妥协了吧。

当然，这场交涉对莱恩哈特来说，也只不过是预先设想的众多情况之一。而且，还是这之中最为稳妥的一种。
洛克・威尔自治区距离帝都很远，城市规模相比迷宫都市也小得多，居民也全都是倾心于制作物品的矮人，然而他却连帝都刚刚上架的酒都认识。
即使休森瓦尔德边境伯家没有找出丝毫他与2天前的阿奎奈家千金诱拐事件有所关联的证据，但在这个时间点突然造访迷宫都市的摩洛克想必也早就掌握了一定程度的情报。

他们是矮人。尽管人类与他们语言相通，甚至连血脉都能相互交融，但他们终究是和人类不同的种族。
只能从制作物品中寻找出意义的他们，完全不会关心生产途中制造出的无数习作会被运往那里，被交付给什么人。即使自己手中制作出来的武器，被同时流向到了帝国和敌国，他们也丝毫不会在意。他们生活在与人类完全不同的伦理之下。所以，要寻求与他们共存的道路，就必须要先理解彼此的不同。

（小规模国家群是与帝国敌对的地带。正如休森瓦尔德边境伯家是守护帝国免受魔物森林侵袭的屏障一般，小规模国家群和帝国之间也存在着另一个边境伯家）

所以，莱恩哈特开口说出了休森瓦尔德家代代继承的那一句友好的魔法咒语。
「我等也衷心期待洛克・威尔创造出“至高一剑”之日的到来。届时还请允许我等一睹其风采」

“至高一剑”
这是洛克・威尔自治区的所有矮人追求的唯一至宝。他们想要在不会产出奥利哈钢的洛克・威尔，铸出超越奥利哈钢的钢铁，锻出至高的一剑。
为此，究竟需要多少匠人，多少时间，多少金钱啊。

摩洛克出售的矮人制武器、防具，也全都是为了这个一个目的。
摩洛克是拥有稀世才能的优秀的领主。他既拥有商才又擅长政治。同时他也有着身为矮人独有的「想要锻出至高一剑」的根本欲求。
但是，只有一半矮人血脉的摩洛克却并没有能触及“至高一剑”的锻冶才能。而连这一切都充分理解了的摩洛克的欲求，最终变成了近乎执着的，对于“至高一剑”的渴望。

理解并认同矮人们的理想。听到莱恩哈特包含着愿意成为矮人友邻的意义的这一句话，摩洛克的瞳孔第一次真正看向了莱恩哈特。
他的眼神不再是看向“众多人类的其中之一”，而是看向了“莱恩哈特”这个人。

「说起来，我也听说了您的弟弟韦斯哈特阁下刚缔结了婚约。哎呀呀，真是恭喜啊。尽管依然未达至高，不过下次再来迷宫都市的时候，就让我送上当代最高成就的一剑作为贺礼吧」

（这才刚过去不到2天啊。这男人可真的是老奸巨猾啊……）
莱恩哈特不禁对摩洛克掌握情报的速度惊叹不已。这可是连迷宫都市内的大多数贵族都还不知道的事情啊。但是他的这番回答却也不错。

「为了“至高一剑”」
「为了迷宫都市的繁荣」
酒杯相碰接着饮尽的这一杯酒，对两者来说，大概都还算美味吧。




诱拐卡萝琳的主犯，通过商人一行被找了出来。商人一行是单独犯，并没有听从任何人的指示。但因为他们的做法非常稚拙，完全是一副外行人的样子，所以只要略有一些接触，就能注意到他们的意图，接着要偷听到他们的计划想必相当容易吧。

唯利是图的商人父子向想要前往迷宫都市的人收取乘车费，带着他们一起进入了迷宫都市。当然，商队把空出来的地方用来载人或是搬运其他货物也是很常见的事情，而迷宫都市对来访者的检查也相当简单就能通过。除了一些非常可疑的人以外，也不会有人监视，更没人知道他们进城之后各自会去哪里。

「要真是拥有贵重的战斗技能的冒险者，在这个时期可没理由来迷宫都市呐」
对于那个文官风黑发绿眼的不到三十岁的男人，特鲁特鲁一边剪指甲一边说出了这么一句评价。结果本应该不会引起任何注意的这个男人，因为特鲁特鲁的这一句话被迷宫讨伐军列为是需要注意的人了。

那之后，根据袭击迷宫讨伐军基地的人都是隶属于小规模国家群的间谍的情报，有几个领地被列为了怀疑对象。而对其中一个领地相当熟悉的马尔罗，很容易就能想得到“黑发绿眼，不到三十岁的文官风的男人”的身份。



「好久不见啊，我妻子最近过得还好么？ 管家君」
几乎就在韦斯哈特出发去救卡萝琳的同一时刻，马尔罗带着侍从雷托和奴隶兵塔罗斯来到了那个“文官风的男人”居住的住处。

「老……老爷。好久不见。我正想着明天要登门问候……」
他大概丝毫都没有预料到马尔罗会来找他吧。培拉特伯爵家的管家，看到他本来应当侍奉的主人的来访，虽然一时有些惊慌失措，但还是摆出了空有形式的礼仪。

「这幅装模作样的礼仪就免了吧。往小规模国家群走私的武器，想必是赚了不少钱吧？毕竟都能雇得起那种水平的间谍了呢」

「您，您说什么……」
「潜入基地的间谍全都被抓了。很快就会全部供述出来了吧」
马尔罗的态度非常淡漠。对本应是家人的管家做出的犯罪行为，他没有表现出丝毫的动摇和悔恨。他的那双碧眼中透露出的，只有无奈，以及深深的愤怒。但在跟从马尔罗的雷托和塔罗斯眼里，马尔罗静静地发着怒的同时，却也看起来有些悲伤。

「可，可恶，只要你，只要你乖乖在魔物森林里去死了就好了啊……！！ 你！你能明白无法在孩子面前自称父亲的心情么！」
管家从马尔罗的言行明白了现状，便立即剥下了伪装，拔出了剑。朝着不管怎么说都还是他应当侍奉的主人培拉特家的夫婿马尔罗挥下的剑，蕴含在其中的真心大概就就刚才所说的「只要你在魔物森林死了就好」这一句话吧。这也是马尔罗早就预料到的事情。马尔罗很清楚这个男人为什么会特地来到迷宫都市，也明白为什么从卡萝琳的工房回基地的路上，自己会遇到袭击。

他说出口的这番话，真是太自以为是了。马尔罗看着自暴自弃拔剑砍向自己的培拉特伯爵家管家，这么想道。
这个管家和其主人培拉特女伯爵之间，有着不正当的关系，而为了让这份关系能一直隐瞒下去，所以才特地让和他一样有着金发碧眼的马尔罗入赘了培拉特伯爵家。而他的黑发只不过是为了伪装而染出来的。
要是没有被卷入这般愚蠢的奸计，马尔罗明明就能在迷宫都市静静地生活下去了。被人利用，被迫分开的马尔罗和他的恋人所尝到的那些悲伤和艰辛，这个男人大概连想都没有想过吧。

（这一剑挥得可真慢啊）
没有丝毫战斗能力的管家挥出的这一剑在马尔罗眼中真的宛如儿戏一般稚拙。即使他就这么不避不闪接下这一剑，也会被穿在里面的装甲阻挡，不会造成什么伤害吧。马尔罗忽然觉得，要不就接下这个如此愚蠢如此可悲的男人的一击吧。

「不可」
「塔罗斯……」
但奴隶兵塔罗斯，却站在了马尔罗面前，接下了管家的一剑。
马尔罗和这个沉默寡言的壮汉认识的时间并不长。自从林克斯的事情以来，马尔罗变得只会把奴隶当成是奴隶来对待了。所以马尔罗对他来说大概算不上是什么特别好的主人吧。但是塔罗斯却觉得追随主人，守护主人是理所当然的职责，所以对于马尔罗这个并没有特别讨厌的主人，他也理所当然地挺身守护了他。不管是现在，还是之前那次袭击的时候，都是如此。但是塔罗斯的行动，却让常年没能受到应有对待的马尔罗那自暴自弃的心情冷静了下来，回归了正途。

「放开，放开我……！」
管家被塔罗斯压在了地上，乱喷着唾沫吼了起来。
（无法向孩子自称父亲的心情么……）
这种心情是马尔罗也能理解的。当然，管家如今的状况也是他自作自受罢了。想到自己遭受的对待，马尔罗也没有必要对他产生丝毫同情。但是……。

「如果只是为了阻止药水的公开贩售的话，你也不必特地来迷宫都市。你就这么想要代替我么」
面对马尔罗静静的提问，管家沉默了。想要代替马尔罗。这也就意味着，他是为了抹杀马尔罗这个人而来的。

「既然如此，那就给你实现这个愿望吧」
听完马尔罗静静的这一番话，把头发染黑，伪装着外貌的管家就失去了意识。




************************************************
作者本话小结：矮人半罪半白，马尔罗的老婆和奸夫有罪



[第四章] 4-28 始末

發貼者：﹥__﹤

4-28 始末


事情的始末理清了之后，其实非常简单。

为了拯救因为长年来轻率的政策而陷入财政困难的培拉特伯爵家，管家以洛克・威尔自治区的商队流通量为掩护，混在其中往小规模国家群这一纷争地带走私了武器防具。培拉特伯爵家的领地不仅是洛克・威尔自治区前往帝都的途经之地，也是前往小规模国家群的分歧点，相当容易就能做到这种事情。
但是，小规模国家群是与帝国敌对的地带，把洛克・威尔的武器卖往那些国家，显然是背叛帝国的行为。管家大概也明白这之中的风险吧。说不定他也想尽快改善领地政策，停止走私的。

但是，培拉特伯爵领还未重振起来，迷宫都市就开始公开贩售药水了。
这样一来，洛克・威尔自治区很快就会选择价格更便宜的经由迷宫都市的路线来运输武器，崖谷羊商队数量也会锐减，领地自然也会失去商队带来的利益。培拉特伯爵领的走私正是因为流通量大才能避人耳目地做下去的，一旦流通的主流改道经由魔物森林，几乎不可能继续得下去。

所以他才雇佣了小规模国家群的间谍，试图通过诱拐炼金术师的方式来阻止迷宫都市的药水贩售。小规模国家群的间谍虽然技术高超，然而一旦出了事很容易就能推测得出主谋。所以他又以异常高的价格，用不会泄漏关于雇主的任何信息的方式雇佣了帝都的盗贼团。而商人的袭击则完全只是个偶然。管家只不过是在前往迷宫都市的时候藏身在了这伙商人之中，结果注意到了他们的企图，于是暗自探查了他们的动向，选择了和他们在同一天行事罢了。

而既然已经雇佣了小规模国家群价格高昂的间谍，不管培拉特伯爵家的管家来不来迷宫都市，都不会影响他们行动的结果吧。
即使如此，管家却还是亲自来了迷宫都市。
全是为了能代替马尔罗这个人。

只要让马尔罗受了无法继续在迷宫讨伐军呆下去的重伤，就能名正言顺地把他带回培拉特伯爵家了。而等着被带回去的马尔罗的，就只有监禁或是杀害了。那之后管家就能把染黑的头发变回原样，以马尔罗的身份继续生活下去了。
毕竟是受了无法继续从军的重伤。即使在面貌、声音、记忆方面有所不同，也没有人会怀疑吧。而为了演得更像一个深爱丈夫的妻子，培拉特女伯爵甚至特地给马尔罗写了那些信。她就是期待着这些信会因为检查而被许多人看到。
也因此，马尔罗他们才受到了袭击，管家也正是为了不由分说地把遭受袭击后半死不活的马尔罗带回培拉特家而特地来的迷宫都市。



阿奎奈家袭击事件过去几周后，有两批来客造访了培拉特家。
第一批是把“身负重伤”的“马尔罗”带回来的迷宫讨伐军士兵。大概是因为经历了极度的痛苦吧，“马尔罗”除了稀稀疏疏留下的头发和绿色的眼睛以外，整个人已经损伤得几乎无法辨认，容貌也变得非常丑陋了。据说因为他反复经历了无数次的重伤，无数次的治愈魔法和药水的治疗，在迷宫都市内已经不可能继续治疗下去了。

看到这个不只是无法独立行走，甚至连话都说不清，饭都没法自己吃的马尔罗，培拉特女伯爵坚决主张这不是自己的丈夫。然而，同行的士兵却从怀中取出了一瓶药水，对马尔罗和培拉特伯爵家子女使用后，证明了他们之间存在着血缘关系。这是至今为止这条地脉上一直不存在的能揭露真相的血缘药水。这也是迷宫都市出现了炼金术师后，才终于能入手的东西。

「父亲？ 真的是父亲回来了么？」
尽管常年离家不在，但对年幼的儿子来说，父亲依然是他无比仰慕的人吧。年幼的儿子流着眼泪慰劳起了已经完全变了样的父亲。而迷宫讨伐军的士兵们则是对着已然明白了一切的培拉特伯爵夫人留下了一句「若是用上几瓶特级药水，说不定还能多少恢复一些」就离开了培拉特家。

而第二批来访者。
「培拉特女伯爵，请您配合我们调查向小规模国家群走私武器的事情」
则是帝国派来的审问团。



「据说培拉特伯爵家虽然被取缔了，但逃过了死刑。毕竟马尔罗显然没有参与走私，而身为主犯的管家也已经失踪了嘛。马尔罗的老家也没被波及。现在那一家三口好像是要靠着每年支付给马尔罗的养老金勉勉强强生活下去了」
「诶，这样啊」
迪克向一个似乎对此完全不感兴趣的金发碧眼的男人说道。
「尽管是犯下了叛国的大罪，但培拉特伯爵夫人对瘫痪的丈夫深深的爱情打动了皇帝，开恩免去了死刑。这事儿在街头巷尾可是出了名啊，马尔罗」
「开恩，呐……」
“想听孩子叫自己父亲”，管家的这个愿望的确是实现了。
但是，对于那对已经习惯了奢侈生活的母子来说，带着这样一个样貌丑陋又身体不便的男人一起贫穷地生活下去，真的算得上是幸福么。而与这样的妻儿一同生活的那个男人，又会怀着怎样的心情呢。
付给马尔罗的养老金是每年3枚金币。这点钱别说是买新的礼服了，光是伙食开销就已经用的差不多了。再加上，迷宫讨伐军的士兵留下的那句「若是用上几瓶特级药水，说不定还能多少恢复一些」。
他要是以为没有丝毫的可能性的话，倒也能彻底死了这条心了吧。而那个不知劳作，只能坐吃养老金的那个妻子，又会不会为马尔罗准备特级药水呢。
然而，不管那对母子多么冷漠，多么嫌弃马尔罗，他们也都没法离开马尔罗吧。毕竟养老金是支付给马尔罗的。

「在我看来，那只不过是个极其残酷的惩罚罢了」
说完，只是一介平民的马尔罗和迪克道了别，回了自己的家。



要在谍报部队工作下去，总有一天会要消除自己存在的痕迹，而马尔罗对于“马尔罗”这个身份早已经没有任何留恋了，所以就给了那个管家。马尔罗把管家口中得到的情报交给了帝都，做为回报马尔罗的老家没有受到任何牵连。对马尔罗来说，也算是个不错的退场方式了。
考虑到他们罪行之大，皇帝对培拉特伯爵家下达的判决，甚至可以说是非常轻微的处罚了。
但是。

「欢迎回来，亲爱的」
「欢迎回来，爸爸」

温暖的灯光透过窗户映照在了傍晚的迷宫都市中。这里，是有着温馨的晚餐，有着妻子和女儿等着他的家。
丈夫的工作能赚到不少钱，妻女身上穿着的衣服虽然称不上华美，但也相当整洁。她们正等着他的归来。亲手做的晚餐正冒着热气，打扫得干干净净的这个家看起来也相当舒适。就是这样温暖的一个家，迎接了有着体面的工作，身为一个值得尊敬的丈夫和父亲的马尔罗。
这是马尔罗一点点构筑起来的东西，也是他应当拥有的东西。

（但是，如果——）
马尔罗把忽然涌起的想法封在了心底。妻子在贫困艰苦的生活之中一个人生养了女儿，事到如今自己若是再去想这种事情，就是对她的侮辱了吧。

「我回来了」
马尔罗这么说着，静静地关上了自己家的门。





「我明白了」
齐格出发去救卡萝琳之后，玛丽艾菈像是自言自语似的说道。

「明白什么了？」
师匠用比平时更加温和的语气问道。
「嗯。明白了很多东西。但是，里面最重要的，大概是《生命之水》吧」

玛丽艾菈这么说着，和师匠一起走向了『和光叶隙』2楼的工房。

玛丽艾菈取出了干燥过的月光草。接着是克鲁里格、曼德拉草和鬼枣。都是已经司空见惯了的材料。

《炼成空间，Water，生命之水》
玛丽艾菈沉默着展开了《炼成空间》，用魔法生成了水，接着把《生命之水》溶了进去。同时又在旁边再展开了另一个《炼成空间》，把两个《炼成空间》用一根细管连接了起来，形成了和至今为止用过许多次了的制作上级药水的炼成容器相似的形状。


「喷头，其实只需要有一个很简单的就够用了」
为了制作上级药水，玛丽艾菈买过许多种不一样的喷头。
只是用来喷水的那种，构造是最简单的，只不过是在管子前端开了一些形状特殊的小洞。而稍微复杂一些的，则有把水的通道做成之字形在喷出口内部形成积水的类型，还有让水流过多条通道，通过改变流速制造出漩涡的类型。而像把水和空气一起喷出来的那种类型，则是中间有水管而四周有让空气通过的管道。

玛丽艾菈也试着用《炼成空间》重现过这些构造，由此明白了水被流经别的通道的水和空气搅乱了，就会在喷头出口附近散开来这么个原理。所以其实只要改变水和空气的流动，把喷头出口附近的水搅乱了，就能生成更细的喷雾了吧。
但是这样一来需要控制的部分实在太多了，而且玛丽艾菈总觉得这还是不太对。

而这一天，玛丽艾菈在《炼成空间》里制作出的是用惯了的最简单的那种把水和空气输送过来的喷头。只是让水自由落下，途中用空气吹散的那种类型。这样一来，就能很轻易地让水滴一边结冰一边和月光草的粉末混合在一起。但是，这样生成的水滴太大了，最后得到的萃取液会被稀释得浓度很低。

「其实，并没有必要只从外面干涉它们吧」
玛丽艾菈这么自言自语着，往溶解在水里的《生命之水》灌注了魔力。《生命之水》是使用魔力汲取出来的。那么当然汲取出来之后的《生命之水》也能用魔力来干涉。为什么这么长时间以来都没有注意到这一点呢。

嗙。喷头喷出的水滴绽了开来，散得比雾更细小了。
水滴都变成了非常小的水粒，它们绽开的声音并不是人能听得到的音量。但是现在玛丽艾菈的意识就在每一颗水滴旁，能听到它们一滴滴绽开时像是铃铛一般的水声。

嗙，嗙，嗙。啷，啷，啷。

玛丽艾菈创造的《炼成空间》的容器里，转眼间就变得像是起了雾似的。雾气被冷却了后又被搅拌了起来。就像是在粘度很高的液体中飘动的细密粉末似的，也像是雾气有了自己的意识主动聚集在了一起似的动了起来。纯白的雾气触碰到了细小的月光草粉末，被染上了一点点黄色，接着像是蒙蒙烟雨一般聚集到了容器的底部。

「……做出来了。原来，这就是这么简单的一件事啊」
至今为止一直都没能想到，也没能做到的事情，如今的玛丽艾菈却轻而易举地做到了。简单到了甚至开始觉得奇怪为什么过去都没能做到了。

「玛丽艾菈，完整地把这瓶药水做完」
「嗯，师匠」

上级药水的难关就是月光草的萃取。只要完成了这一步，后面的工序就都很简单了。玛丽艾菈同时操作着好几个工序，很快就只用炼金术技能完成了这瓶上级药水。

《Library》开放了。
这是一种仿佛一直紧闭着的一扇门，不知不觉间就已经打开了一样的感觉。
也有人说是这是一种仿佛在只有黑白的景色中忽然多出了新的色彩一般的感觉。就好像在没有蓝色的世界里，是没法阅读蓝色的文字所写的内容一样。
展现在面前的新的知识中，玛丽艾菈却只想要寻找那唯一的一种药水。

「别这么急，玛丽艾菈。首先要从最基本的开始。先从普通的特级药水开始做起」
师匠叮嘱了一下一心想要找眼球特化型特级药水的玛丽艾菈。
「……好」
玛丽艾菈已经知道特级药水的制作方法了。就是刚刚知道的。但是眼球特化型特级药水的制作方法，却还很朦胧，每当她想要好好看清楚的时候，就会变得模糊起来。大概正如师匠所说的那样，必须先从基本的特级药水开始做起吧。

「啊，师匠，材料」
「嗯，明天就去让迷宫讨伐军准备吧。毕竟一直都没人用呐。足足攒了有上百年的分量了吧。玛丽艾菈，今天你很努力了。刚才你还注意到了别的事情吧？ 对你来说那也一样十分重要。特级药水可以明天再做。反正也不是一下就能做得出来的。今天，就好好休息一下吧」

看着一反常态变得非常温柔的师匠，玛丽艾菈不禁觉得师匠果然是个非常厉害的人。
因为，就连玛丽艾菈藏在心里，直到刚才才终于注意到的事情，师匠竟然也能看透。





************************************************
作者本话小结：特级药水，解禁



[第四章] 4-29 解放

發貼者：﹥__﹤

4-29 解放


阿奎奈家遭到袭击几天后，齐格终于恢复了自由之身。

齐格作为冒险者积累至今的功绩，以及这次救出卡萝琳的功劳得到了认可，让他终于能从奴隶的身份中解放出来，同时也正式成为一名A Rank冒险者。

因为他的主人是炼金术师玛丽艾菈，所以齐格的解放也附带了今后继续担当玛丽艾菈护卫和其他一些条件，不过这本也就是齐格想要的生活，所以解放的手续非常顺利地就办好了。

齐格恢复自由之身，进行『解除契约』仪式的那一天，玛丽艾菈从大早上起就一直是一副坐立不安的样子。明明只是去一趟雷蒙德的奴隶商馆，她却特地让齐格把全身上下从衬衫到胖次所有东西全都换成了新的，把鞋子、铠甲也都擦得锃亮，还一直担心是不是有忘带东西，来来回回地把包包里的东西拿出来又放回去，又总是想要往包包里塞零食，结果被齐格说了「不要带零食」后，她又为防万一在背包里塞满各个种类的上级药水，结果又被齐格说了「又不会遇到危险」给拒绝了。

当然这种状态下更是不可能去制作药水了，所以今天药水的炼成也休息了一天。而现在的玛丽艾菈别说是眼球特化型特级药水了，就连普通的特级药水都还做不出来，还因此好几次对齐格道歉说「没能赶上，对不起啊」。

不过，玛丽艾菈明明坐立不安了一早上，满心期待着的齐格的解放，但奴隶解放的仪式过程却非常简单地就过去了。

「啊，这本来就已经几乎都快解除掉了呐。《契约解除》。好了，结束了」
「诶？ 这就结束了？」
「……我也没有感觉有什么变化……」

烙下契约的时候明明是火焰起舞，大风卷起，沙土飞扬，在杯子里滴了血，还叫着什么「汝之血肉非汝之物——！」之类的话来着的，但如今奴隶商雷蒙德只是隔着衬衫在齐格胸口的奴隶烙印上摸了一下就算结束了。
整个过程也没有什么别的观众，就是齐格和跟着一起来的玛丽艾菈两人走进一个像是接待室一样的房间，在文件上签了字之后，像是敲个章一样随随便便一摸就结束了。

不过这也并不是因为雷蒙德没有干劲。他现在反而是正带着前所未有的灿烂笑容，非常开心地来回看着玛丽艾菈和齐格。

「没有感到变化，是因为奴隶契约本就已经快要解除了吧。齐格蒙德先生的奴隶纹上已经几乎感觉不到玛丽艾菈小姐的魔力了。您大概几乎都没有使用过《命令》吧？」
「诶，诶——，是呢」
玛丽艾菈回想了一下，说起来好像的确对齐格下达的命令就只有最开始的那一个「不准对外泄漏我炼金术师的事」。玛丽艾菈和齐格的生活中，并不需要《命令》这种东西。这对玛丽艾菈来说是理所当然的事情，但这不管是对雷蒙德来说，还是放在一般情况下来看，都是非常罕有的事情。

「噢噢。这可真是太棒了。奴隶纹毕竟是人工附加上去的东西，并非其自然应有的状态。所以，如果主人不定期向其输送魔力，效果也会逐渐减弱。就好比为了戴耳饰而给耳朵打了洞，但如果一直放着不戴耳饰，最终也会愈合起来吧？就和这是同样的道理」

奴隶契约用这么简单的方式真的没问题么。要是不下达《命令》就会逐渐变弱的话，奴隶岂不是擅自就会被解放，或是逃跑么，这样子在运用上不会产生问题么？
就像是要回答玛丽艾菈的这一疑问似的，雷蒙德继续说道。

「奴隶契约中所谓的拘束力，并非只有主人有意识地使用魔力下达《命令》的时候才会发动。即使是平时说的话中，也是包含了少量魔力的。为了让对方服从，让对方听话而说出口的话语，都会通过奴隶纹束缚住奴隶的言行。与奴隶本身的意志越是相悖，束缚也就越强，也就会让奴隶契约更深地扎根在奴隶身上」
雷蒙德说到这里顿了一下，露出了像是看向远方似的眼神，接着又重新看向玛丽艾菈他们，继续说道。

「接下来这些算是我个人的理论了。我认为，命令这种东西束缚的并不只是言行。通过扭曲其意志，强制人做出某些行动的命令，会一点点扭曲这个人的为人和心性」

雷蒙德的口气虽然相当平静，但玛丽艾菈却感觉到他的话语中蕴含着很强的感情。说不定这就是蕴含在言语中的魔力了吧。玛丽艾菈瞄了一眼坐在一旁的齐格。齐格大概是对此也很有感触吧，他正在非常热心地听着雷蒙德的话。

「但是，齐格蒙德先生身上却并没有这种扭曲。当初不才是由我为您施加的奴隶契约吧。那时候受前任的主人的影响，我能感觉到您身上有着相当严重的扭曲。然而现在，我连这些都已经感觉不到了。这肯定是因为您二人构筑起了相互都充满了爱情的关系吧。
若是有比奴隶契约更强的羁绊来连接彼此，那么奴隶契约这种东西就只不过是毫无意义的东西罢了」

雷蒙德虽然做着奴隶商人这种职业，但本性应该是个相当温柔好心的人吧。所以他看到了比奴隶契约更强的关系才会这么开心。而被他称作是充满爱情的关系，让玛丽艾菈都觉得非常的害羞了，但齐格却一脸认真地回答了一句「是啊。我今后也会继续守护在玛丽艾菈身旁」，结果让玛丽艾菈害羞得连耳朵都变红了。

雷蒙德温柔地看了一眼这样的玛丽艾菈，接着露出了严肃的表情，说着「话说回来」转头看向了齐格。

「这是一份曾是齐格蒙德先生主人的那位商人的罪状记录抄本，请您过目」
齐格蒙德接过雷蒙德递来的文件，迅速地读起来。

齐格的前任主人，那对商人父子在迷宫都市袭击了阿奎奈家的工房，然后被抓住了。仅此一条就已经是重罪了。而后，由于他们携带的负债奴隶的身体状况非常差，于是就追查了一番他们关于虐待和其他罪行，结果发现了大量犯罪事实。
这之中，也明确记载了，把穿越魔物森林的商队计划失败的责任嫁祸给救了商人儿子的奴隶，并谎称是奴隶让商人的儿子陷入了危险，起诉那个奴隶的事情。
而这个不带药水就想穿越魔物森林的商队计划，也因为害死了大量有人权保障的负债奴隶，让商人陷入了相当麻烦的处境。

「我们只是被一个奴隶欺骗了。我们也是受害者。就因为那个奴隶的错，让我儿子还受了这么重的伤」
商人花费了大量的金钱，强行让这番毫无道理的主张得到了认可。而当他正愁实在没办法把这些罪责嫁祸给已经死了的奴隶的时候，却正好发现有一个幸存的，并且凑巧还正发着高热意识朦胧的奴隶。
没错，那就是齐格蒙德。

「这样一来就证明了您是被冤枉的。虽说应当会有一笔用商人父子的个人财产支付的赔偿金，但似乎自从商队计划失败之后，他们资金周转也越发恶化了，这次也是为了一攫千金的目的而来的迷宫都市。因为还有这次被强行命令发起袭击，差点死了的奴隶和其他不少受害者，所以赔偿金的数额大概也不会太高吧」

雷蒙德这番话中最想表达的，大概是「证明了齐格是被冤枉的」吧。
A Rank的冒险者收入本就很好看了。同时，他损失的名誉也不是这一点点赔偿金就能换得回来的。

「赔偿金就算了。请把这些钱分给那些差点被杀死的奴隶们吧。我只要证明了我是被冤枉的，就足够了」
齐格静静地回答道。而像是要试探他的回答似的，雷蒙德又继续说道。
「原来如此。说起来，关于那对商人父子，他们被堕为犯罪奴隶了，现在正在我馆内」
——要买么？ 可以尽情复仇喔。您所受的屈辱，恐怖，以及那时不时支配全身的，难以控制的愤怒，全都能就此雪恨，一举发泄出来喔？——
雷蒙德的话里蕴含的就是这样的意思。

在这种时候特地准备好了商人父子的罪状记录，询问有没有意愿购买商人父子，不，甚至连追究商人父子的其他罪行，给齐格沉冤昭雪的这一系列事情，说不定全都是韦斯哈特筹划的对救下了卡萝琳的齐格的奖赏。

但是，齐格却没有丝毫踟躇，斩钉截铁地回答道。
「不用了。我至今为止已经浪费了太多时间。已经，不再想纠缠在这些问题上了」
「原来如此。真是抱歉，是我越分了。今后若需要人手，还请务必光临本馆」

奴隶商人雷蒙德殷勤地向齐格行了一礼。如今的齐格已经不再是奴隶了，而是拥有A Ranker身份的冒险者，是足有资格成为奴隶商馆顾客的人。

「我们回去吧，玛丽艾菈」
「嗯！」
听到已经不再是奴隶的齐格，依然不变的一句「我们回去吧」，玛丽艾菈很开心地应了声。
「啊~，但是稍微有个地方想绕道去一下呐~」
同时，玛丽艾菈不知道为什么总是偷偷瞄着齐格。而她这幅竭尽全力装作若无其事的样子，看起来更是非常不自然。

「是去『崖谷羊吊桥亭』么？」
「呜，嗯。是，是的呀，怎么了……？」
玛丽艾菈吞吞吐吐破绽百出地试图混过去。而她打算在『崖谷羊吊桥亭』给齐格开一场庆祝他恢复自由的惊喜派对的计划，也早就暴露得一干二净了。起决定作用的，正是平时一直粘着玛丽艾菈的师匠，今天却带着满脸的期待，一边说着什么「我先过去咯，你们也快点来喔！」一边出门这件事了。都到这个地步了，不暴露反而才奇怪了吧。

微笑着看着保持着和来时一样的距离感离开的两人，雷蒙德一如既往地道了一句「期待您下次光临」，目送了他们。


去『崖谷羊吊桥亭』的路上，齐格轻声地对玛丽艾菈说了起来。因为是为了配合惊喜派对的时间出的门，所以现在太阳已经快下山了，路面上两人的影子都被拉得很长很长了。
「玛丽艾菈……。林克斯他……」
「嗯……」
两个人肩并着肩，慢慢地走着。玛丽艾菈注视着地面上被拉长的影子。那看起来就仿佛是刚来迷宫都市的那天，和林克斯走在一起的时候一样。

「林克斯他，喜欢你」
「嗯……」
林克斯曾说过，等他升上A Rank，就要把这份感情告诉玛丽艾菈。所以，齐格觉得，这是被留下来的自己，现在应该告诉玛丽艾菈的事情。

玛丽艾菈低着头，注视着脚下的影子。齐格也看不到她现在的表情。

「玛丽艾菈。我也，喜欢你」
而自己的这份感情。
肯定也应该在这个时候告诉她吧。

「齐格……。其实。为了找卡萝sama，我顺着《生命之水》溯流而上的那天呢……」
听了齐格下定决定说出口的告白，玛丽艾菈也一边组织着语言，一边说道。

「我拼着命找卡萝sama，然后在找到了之后呢，我，其实和雨滴一起落了下来，进到了大地的里面」
因为已经找到了卡萝sama，所以已经不再需要一次次回到天空中去了，所以玛丽艾菈就和雨滴一起滴落在了地上，沁入了大地。就仿佛《生命之水》回归地脉一样。

「那时候，就产生了一点点这种念头。说不定，去了地脉里面，就能见到林克斯了」
玛丽艾菈的这一句话，让齐格静静地吓了一跳。
「……然后，你见到了么？」
能和已经不在了的珍视之人再会。这该有多么的甜美诱人啊。

「没有。没能见到。但是，那时候的我觉得能见到，于是就越来越往下，越来越沉向地脉那边去了」

那时候，被稀释扩散开了的玛丽艾菈的自我已经变得很稀薄了，她的记忆和感情也变得非常朦胧了。像这样下去就再也回不去了，必须得去救卡萝sama之类的，明确的意志和思考都被留在了肉体上，没有办法明确地回想起来了。玛丽艾菈越沉越深，只有那种朦朦胧胧的，像是从深深的睡眠中醒来前的半梦半醒中的安详感，渐渐充满了玛丽艾菈。

「但是呢，就在那时候，我听到了」
听到了齐格呼唤玛丽艾菈的声音。

「然后，就觉得，想要回去了」
这大概是现在的玛丽艾菈竭尽全力给出的回答吧。

虽然那个时候，不知道为什么总觉得特别的害羞，脱口而出地说了「肉肉」这种话。
但是玛丽艾菈却也已经注意到了。
然而，玛丽艾菈依然不知道，接下来到底该怎么办。

一直注视着影子的玛丽艾菈，不知道什么时候已经抬起头来看向了齐格。她害羞着露出了微笑的那张脸，被夕阳映照得红红的。

「是么」
「嗯」
但是连玛丽艾菈这样的一句回答，对齐格来说都已经非常满足了吧。两人就这么继续迈步走向了『崖谷羊吊桥亭』。

远远地能看到『崖谷羊吊桥亭』敞开着的大门。师匠和哈雷还有迪克队长摇摇晃晃地走了出来，这3个人肩并着肩，手上握着酒瓶，对玛丽艾菈他们挥着手。明明主角都还没来呢，这几个人就已经等不及开始喝酒了。不过这也是已经见惯的场面了。
「呜哇，他们都已经开始了！齐格，快走！料理都要被他们吃光了！」
玛丽艾菈这么说着，和齐格一起跑了起来。

而夕阳则温暖地照在这样的两人身上。




过了一段时间后。
一份情报信寄到了一如既往生活在『和光叶隙』里的齐格手中。看来，这座迷宫都市里，还有着不少牵挂着齐格的爱管闲事的人啊。

其内容是关于袭击阿奎奈家工房的商人父子的事。
买下堕为奴隶了的商人父子的，是曾经在那个商人手下的一个奴隶。被命令去袭击阿奎奈家工房的这个男人，因为商人的奸计，即使超过了奴隶刑期，也依然保持着奴隶的身份。在商人的罪行被揭露出来后，他也是因此被解放的奴隶之一。

「我，已经什么都没有了」
男人在离开奴隶商馆的时候，只留下了这么一句话。没有人知道，他究竟经历了什么。

男人带着刚买下的商人父子，进入了迷宫。
据说，在那之后，再也没有人见过那个男人，和那对商人父子。




************************************************
作者本话小结：没想到竟然在1卷发售日迎来了HAPPY END！？
不不不，故事还是会继续下去的啦
（web版这话发布日期是2017-09-30，是第一卷发售日）



[第四章] 4-30 ＊＊＊＊＊的故事　其一

發貼者：﹥__﹤

4-30 ＊＊＊＊＊的故事　其一
注：译名原因，星号比原标题少一个，并不是漏了


～＊＊＊＊＊的故事　其一～

很久很久以前。
在人类还没有在这片土地上建起国家的那个时候。

森林的精灵的女王和魔物们、动物们，一起住在森林的深处。
森林非常茂盛，动物们非常温柔，连魔物们也比其他地方更温和。
精灵的女王有时候和野兽们、魔物们在树丛里一起奔跑，有时候和鸟儿们一起唱歌，有时候和小精灵们在花田里一起跳舞，十分开心又十分平静地生活在森林里。

有一天，精灵的女王被小精灵们叫来了花田，它们在那里见到了一个倒在地上的人类。
那个人类带着弓箭，是一个靠打猎生活的猎人。猎人被魔物追赶，受了很重的伤，最后逃到了这里。

在森林里，小小的野兽要吃树果或是小虫，大大的野兽要吃小野兽。大家都是这样生活的。
所以，魔物也要吃人类。这便是森林的自然规律。

「人类，吃掉。我的，食物」

但是，精灵的女王却对着想要吃掉人类的魔物说道。
「把他给我吧。最近我正缺人手呢」

精灵的女王从猎人半睁着的眼睛里，看到了他那蓝色的眼睛。精灵的女王一见钟情了。所以，精灵的女王治好了猎人的伤。
精灵的女王一直都不知道。人类这种生物，比生活在森林里任何一种生物都更聪明，更温柔，感情更也丰富。

「啊，世上竟然还有这么漂亮的人」
猎人醒了过来。他看着精灵的女王，这么说道。他用那双深蓝色眼睛注视着精灵的女王。那双比天空更蓝，比湖泊更深的，漂亮的眼睛里，映出了精灵的女王。

「嘛，这双眼睛真是太漂亮了。这个人真是太惹人喜欢了」

猎人美丽的蓝眼睛，开心时一边说话一边绽开的笑容，多彩多样变化着的感情，对精灵的女王露出的温柔，能想到各种办法的聪慧，让精灵的女王对他着了迷。
精灵的女王从没有见过这么细腻又多彩的生物。
不知不觉间，精灵的女王就深深喜欢上了猎人。
猎人也一样喜欢上了精灵的女王。
两个人坠入了爱河，在森林的深处幸福地生活在了一起。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「啊啦，艾蜜丽酱，你在读书么？」
「嗯，雪莉酱。艾蜜丽，最喜欢这个故事了！」
「我们来读英雄的故事吧。打倒巨龙的那种」
「我，还想继续听下去~」

孩子们今天也一样聚集在『和光叶隙』里十分欢闹。
虽然每个人都在说着自己想说的话，对话微妙地有点接不上，但对他们来说这种事情似乎根本无所谓。即使各自说着不同的内容，但却不知道为什么最后总能同时笑起来，看起来非常开心。可以算得上是一个证明语言能力并不完全代表交流能力的好例子了吧。

艾蜜丽他们上的学校虽然不大，但也配备有一个图书馆。图书馆的书都是贵族家和富裕的商人家捐赠来的，可供学生借阅。艾蜜丽在学校刚学会了一些比较复杂的字词，于是就从图书馆的角落里借了一些古旧的儿童书回来读给大家听了。

但是平常总会在这种时候不知道从哪儿冒出来，开始给孩子们乱教些高深知识的我们的师匠，今天却没出现在『和光叶隙』的店面里。
因为，师匠现在正忙着呢。
毕竟，她那值得捉弄又值得严格指导的爱徒，现在正在2楼的工房里绝赞苦战中呢。


「呜奴——！！！」
「噢你看，玛丽艾菈。就差一口气了！加油！」
玛丽艾菈正发出着便秘了好几天似的声音，而一旁的师匠则是给她送上了相当随便的声援。虽然师匠说是还差一口气了，但实际上玛丽艾菈差的何止是一口气啊，就是再多一百口，一千口气都不够吧。尽管如此，玛丽艾菈还是满脸通红用尽全力，拼命地压缩着放入了《生命之水》和『地脉碎片』的《炼成空间》。

「奴——！！！！！！」
虽然发出声音，还有憋得满脸通红灌注力气之类的事情，和《炼成空间》的操作并没有任何关系，但玛丽艾菈却总是忍不住会这样做。毕竟，现在《炼成空间》内可是前所未有的高压状态。

boom
终于，《炼成空间》最薄弱的地方裂了开来，里面的《生命之水》和『地脉碎片』都飞了出来。

啪啪啪啪砰。

因为《炼成空间》内部压力非常高，所以《炼成空间》迸裂的冲击几乎就和爆炸一样了。虽然《生命之水》从《炼成空间》里喷出来的同时，就会溶解进大气里面，完全消失掉，所以产生的爆风并不是很大，但猛烈迸出的『地脉碎片』却有着子弹一般的速度和轻易贯穿人体的威力。

所以，玛丽艾菈操作的《炼成空间》的外侧，还有一层师匠用《炼成空间》构筑的墙壁。『地脉碎片』撞到了师匠构筑的看不见的墙壁上，反弹了回去。大概因为已经被《生命之水》溶解了一点点吧，在几次剧烈的反弹后，『地脉碎片』也碎裂了开来，最终也像是溶解了似地消失在了空中。
玛丽艾菈的《炼成空间》绝对无法抵挡得住的，仿佛子弹一般的『地脉碎片』，为什么师匠的《炼成空间》就能这么轻易的挡住呢。再说了，师匠创造的这个墙壁，真的是《炼成空间》么。玛丽艾菈也问过师匠一次，但师匠只是一脸正经地歪了歪脑袋，回了句「谁知道呢？」，所以这大概是师匠无意识使出的，而玛丽艾菈却无法使用的什么东西吧。

「又失败了……」
「哈哈~。可惜了！嘛，别泄气！反正材料还有的是呢。再试一次吧~！」
「呒，师匠！你也给点什么建议嘛！『地脉碎片』虽然的确是有好多，但每一片可都很贵的呀！」

今天这已经是第几次失败了啊。玛丽艾菈的工房里现在放着好几个装满了只有小指尖这么大的『地脉碎片』的水桶。这些全都是从阿奎奈家手中收购来的。
阿奎奈家在这200年间，一直以调查、研究的名目持续不断收购着『地脉碎片』。在阿奎奈家地下醒来的炼金术师中虽然也有能制作特级药水的人，但也并非全员都是这么高等级的炼金术师。特别是最近这一百年，能制作特级药水的炼金术师一个都没能醒来。

但是，阿奎奈家就是有许多奇奇怪怪的家训，其中一条就是「把『地脉碎片』全部收购回来保管好」，于是这个特别正经老实的家族就这么一代代持续不断地收购着『地脉碎片』，然后像是冬眠前的松鼠一样，将之全都存在了地下仓库里。

没错，就是罗伯特藏匿卡萝琳的，位于迷宫都市东部森林里的那个秘密仓库。
罗伯特拿来当椅子，坐在屁股底下的那个箱子，其实是装满了『地脉碎片』的宝箱。

卡萝琳的诱拐事件，表面上是被记录成了罗伯特为了告诉即将继承当家的卡萝琳这笔秘密财产，而暗中把她带了出去。所以，卡萝琳并不是被诱拐了，只是出了一趟门而已，由于没能做好联络工作，所以稍稍造成了一些风波。

卡萝琳继承的这些『地脉碎片』，大半都以略高于阿奎奈家的收购价格，被迷宫讨伐军和玛丽艾菈收购了。
『地脉碎片』在帝都一片就值1枚大银币，是十分昂贵的商品。一片的价格就抵得上一瓶上级药水了。但是在没有炼金术师的迷宫都市，『地脉碎片』只不过是些好看的小石头罢了。所以收购价格只有帝都的十分之一，只要1枚银币。虽然是和讨伐的困难度完全不成正比的价格，不过对于没有任何用处的小石头来说，阿奎奈家开出的这个价格倒也算是比较妥当了。
而这毕竟是在一个坐拥迷宫的城市，积攒了将近百年的分量。阿奎奈家积攒了数以万计的『地脉碎片』，尽管单价都不贵，但玛丽艾菈把她攒了这么久的，那没地方用的金币拿出了一半，也只能买下不到一半的分量。

不过因为玛丽艾菈和迷宫讨伐军的这次收购，阿奎奈家倒是有了一笔意料之外的临时收入。因为卡萝琳和韦斯哈特的婚约已经确定下来了，并且是以韦斯哈特入赘阿奎奈家的形式，对阿奎奈家来说将会有一笔相当大的支出，所以这笔收入也算是来得正好。

因为现在有了除魔药水，魔物森林已经能够通行了，所以他们也必须去休森瓦尔德边境伯的领都和帝都问候才行，而这些问候也不能像在迷宫都市内的披露宴会一样只是准备几套礼服就够的。不仅是身为主角的韦斯哈特和卡萝琳，同行的侍从的装束、乘坐的马车和带去的东西都必须准备好符合家世水平的东西才行。
结婚后也是。阿奎奈家已经不再拥有药水的收入了，要生活下去，不管是要经营土地，还是开始什么别的事业，也都必须要有投资的本钱才行。

总之，就这样，玛丽艾菈完全听从着师匠的指示，爽快地把攒的金币花了出去，收购了大量『地脉碎片』，接着在师匠的煽动下，刻苦地开始了特级药水的练习。
每天，她都要消费掉将近一百片『地脉碎片』。真的是太浪费了。
失败的『地脉碎片』最终都会像泡泡、烟雾一样消失掉，所以说不定称之为泡沫破裂才更合适吧。

与每天飞快消逝的金币一样，每天给玛丽艾菈带回肉来的齐格在玛丽艾菈心中的好感度也在不断蹿升。但这边这个说不定也是个泡沫。只能祈祷齐格的泡沫不要这么快消逝吧。

「呜啊——！ 又失败了——！」
在齐格的价值如同泡沫般消逝之前，又一片玛丽艾菈想要溶解的『地脉碎片』化作了泡沫消散不见了。
就像上级药水中最难的工序是制作基底所需要的月光草萃取液一样，特级药水最难的工序，就是让『地脉碎片』溶解到《生命之水》里面。
尽管如此，玛丽艾菈却在师匠的一句没头没脑的「好了~，来试试看吧~」之下，不抱任何疑问地就只用炼金术技能开始了炼成。
年幼时养成的习性真是太可怕了。只要师匠说一句「做得到」，玛丽艾菈就会深信那肯定是能做得到的了。

虽然《生命之水》只要在《炼成空间》外触碰到任何物质，就会像一阵烟似的溶解消失掉，但在《炼成空间》内，其性质除了不管是水还是油都能溶解以外，就几乎和水一模一样。
水在高温高压下，达到了某个温度和压力后就会变成说不清是液体还是气体的状态，变得能把普通的水无法溶解的物质溶解、分解掉了。而当《生命之水》处于这样的状态时，则是能溶解『地脉碎片』。

当然了，即使不把温度和压力提升到这个地步，就像是只要花费足够长的时间砂子也能慢慢溶解在水中最终变成坚硬的岩石一样，就算是在较低的温度和压力下，『地脉碎片』也会渐渐在《生命之水》中溶解。但是这个被稍微溶解了一点点的『地脉碎片』，一旦离开了《生命之水》，就会迸裂消失。顺便一提，『地脉碎片』如果用力砸开，就会变成一堆碎粒，接着一瞬间后就会溶解在大气之中消失掉。所以也不能选择将之碾得粉碎再溶解的方法，玛丽艾菈这段时间就只好每天在这儿费劲地压缩放有『地脉碎片』的《生命之水》了。
虽然玛丽艾菈觉得只是练习压缩《生命之水》的话，即使不放『地脉碎片』也没关系，但是不知道为什么师匠却不许她这么做。

「啊啊啊啊啊！ 好难！」
「……这不是当然的么」

忍不住对玛丽艾菈的叫声这么吐槽了一句的，是站在师匠身后，已经完全被当作佣人了的罗伯特。
「原本这个……」
「罗！卜！你别给玛丽艾菈添乱——!」

噼啪噼啪噼啪噼啪，噼啪噼啪噼啪噼啪。
师匠的弹脑门攻击瞬间炸裂在了罗伯特脑袋上。
「啊，好痛！好痛好痛好痛好痛……，真的好痛啊，对不起我错了！」
「我都说过了吧？只要你还没还清欠我的钱，你就是我的仆人。你真的明白这意思嘛？」
「噫，是。所以，钱我可以让管家爷……」
「那是你家里的钱吧？也就是说，那是卡萝酱的钱。已经不是你小子的钱了啊。你莫非是想让妹妹来还你欠下的钱么？都不害臊的嘛？啊？」
「但，但是，究竟要做到什么时候……」
「啊？你难道不知道，借了钱是要还利息的嘛？再烦这些小破事儿，就一把火烧了你咯？」
「对，对不起，是，是我错了」

玛丽艾菈愣愣地看着师匠和罗伯特的这番对话。
在卡萝琳诱拐事件的几天后，师匠不知道为什么把罗伯特带了回来。
还说着什么「他欠的钱，可得让他好好干活还回来」。

但是话说回来了，师匠借给罗伯特的钱，本来就是问哈雷借来的，而那之后也是玛丽艾菈把钱还给了哈雷。师匠明明连1铜币都没拿出来过啊……。
刚被带回来的罗伯特，脸色比以前在地下室见到的时候还差，眼睛下面也带着大大的黑眼圈，还总是盯着某个地方自言自语地说着些什么，看起来有点渗人。他大概是已经没法好好控制诅咒了吧，经常会突然两眼发直，像是乱咬人的疯狗一般，到处乱撒诅咒。
每到这种时候，他都会被师匠的「FIRE——！」或是弹脑门攻击猛揍一番，接着被师匠痛骂一顿，真的是非常吵闹。

顺便一提，每次师匠的「FIRE——！」爆发的时候，罗伯特都会被火柱包围，但却不知道为什么，他从来都不会被烧伤，头发也不会被烤干。只是偶尔会因为被火焰轻轻碰了一下，皮肤会有点发红，衣服上会稍微留下一点点烧焦的痕迹。虽然玛丽艾菈觉得衣袖、衣襟稍微有点点烧焦的痕迹也没关系，但罗伯特却好像是完全无法忍受这些，每次都一定要去换一套全新的，和原来一模一样的衣服才行。而每当他换了新衣服，师匠就又会对他吼「这也要算进你的欠款里头的呐！」。而且还要再算上利息，真是滚雪球了。
罗伯特每天都是要回阿奎奈家的，除了不再继承当家以外，他依然还是阿奎奈家的人，而他的衣服也都是阿奎奈家准备的。明明没花师匠的钱，师匠却依然摆着这幅黑道的样子给他增加着欠款。

但是，每当师匠「FIRE——！」过后，罗伯特散布诅咒的频度就会降低不少，而且总觉得连那渗人的感觉也好了许多，所以玛丽艾菈与『和光叶隙』的常客们也就放任师匠，随她去了。

更重要的是。

「嘿！啊，没丢进垃圾桶~。罗卜，去帮我捡进去」
师匠往垃圾桶里投垃圾，结果不仅没投进反而还把垃圾桶撞倒了，里面的东西都被打翻出来了。她还要让别人去收拾。玛丽艾菈觉得，有了罗伯特，自己就不用每天应付师匠这些不讲理的事情，也是帮了大忙了。

（好了，师匠就交给罗伯特桑应付了，我就再努力一把试试吧~！）
看到有罗伯特对付烦人的师匠就觉得非常满足了的玛丽艾菈再次开始尝试起了溶解『地脉碎片』的工序。

玛丽艾菈丝毫没有注意到，话都到嘴边却被师匠堵回去了的罗伯特真正想说的内容。

在帝都，炼金术师们是不会光用《炼成空间》来把『地脉碎片』溶解进《生命之水》里的。因为这个工序所需的压力实在太高了。
帝都的炼金术师，会先把《炼成空间》布置在厚重的金属容器内侧——仅这一步就可能需要不止一个炼金术师了。接着在这个只开了一个只能放进一根手指大的洞的金属容器里，放入《生命之水》和10片『地脉碎片』，然后塞入内径完全相同的金属活塞，再往上面上压几百公斤的负重。最后，在金属制的容器外侧开始加热。

在玛丽艾菈沉睡的这200年间，容器的材质、加压的方法、加热的方法等多方面都有了很大的进步，但使用容器，用机械式的方法加压的制作方法本身却并没有任何变化。
同时，即使经历了200年的进步和发展，人们依然无法完美的把《生命之水》控制在能完全溶解『地脉碎片』的温度和压力上。所以，理论上一瓶特级药水明明只需要1片『地脉碎片』就够了的，炼金术师们却必须使用10片才终于能溶解出一片『地脉碎片』分量的溶液。也就是说，不管是200年前还是现在，只用炼金术技能来处理『地脉碎片』都不是正常人会做的事情。

明明有着这么高的难度，师匠却指示玛丽艾菈要只用技能完全溶解『地脉碎片』。

（怎么说呢~，总觉得和萃取月光草的那时候一样，好像不能只从外面施加压力似的……）

叮。玛丽艾菈用手指弹了一下『地脉碎片』。
亮晶晶的『地脉碎片』非常的漂亮。仔细去看的话，就会发现，每一片『地脉碎片』的形状、大小、颜色、光泽都有着细微的区别。就好像拉普托和崖谷羊似的。一开始完全分不清谁是谁，看起来全都是长得一样的骑兽，但变得亲近了之后，就能区分得出谁是谁了。

（啊，原来是这样……）
玛丽艾菈觉得，她似乎是找到了个突破口，于是拿起了一片『地脉碎片』，像是要包裹住它似的，把它握在了手中。




************************************************
作者本话小结：特级药水挑战。罗伯特，被师匠驯化了。



[第四章] 4-31 ＊＊＊＊＊的故事　其二

發貼者：﹥__﹤

4-31 ＊＊＊＊＊的故事　其二


～ ＊＊＊＊＊的故事　其二 ～

不久后，猎人的家人和朋友，还有朋友的家人和朋友都聚集到了森林的精灵的女王和猎人居住的森林里，建起了一个小小的村子。
猎人的家人和朋友，也都很温柔很亲切，都是非常好的人。

他们不会像森林里的魔物那样咬人，也比森林里的野兽们更勤快。他们把森林改造成了更舒适的居所。

他们建起了冬天也能暖洋洋的暖炉，火精灵在里面开心地跳着舞。他们打了水井，不管什么时候都能打到干净的水，时不时会有水精灵从里面探出头来。

他们比鸟儿们会唱更多的歌曲。他们把歌曲教给了精灵的女王。精灵的女王和亲近的森林里的动物们一起，伴随着风精灵的合唱一起开心地唱着歌。

住在村子里的许许多多的精灵和动物，都非常喜欢人类，大家一起创造出了像是乐园一样的村子。

幸福的事情还不止这些。
和许许多多的伙伴生活在一起的精灵的女王和猎人之间，诞下了一个可爱的男孩子，两个人过得非常非常幸福。
生活在村子里的所有伙伴都觉得，这样的幸福会永远永远持续下去吧。

但是，幸福的生活却没能持续多久。

因为，自从人类生活在这里之后，有一群生物就没有办法和大家一起生活下去了。
没错，是魔物们。


非常非常遗憾的是，魔物和人类是无法相容的。
“至今为止，明明一直都是我们，和精灵的女王他们开心地生活在一起”

魔物们非常非常憎恨和精灵的女王一起生活的人类。

原本是森林的一部分，原本是它们能自由奔跑的那片地方，现在却成了人类的村子，不让魔物们进入了。
虽然村子只是广阔的森林的一小部分，但是自己曾经生活的土地被夺走了的魔物们，非常非常憎恨人类。
被排斥了的魔物们非常生气。所以，有一天，它们为了夺回自己生活的土地，聚集在一起袭击了村子。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「村子后来怎么样了呀——？」
躺在床上，已经有些半睡半醒了的艾力欧突然像是回想起了什么似的，呢喃道。
「村子？」
「嗯。精灵的村子。被魔物袭击了」
「今天，艾蜜丽今天给我们读了有森林的女王的那本书。妈妈」
「嘛~，是那个故事啊。那，要妈妈给你们继续读下去么？」
「唔唔。不要。我们和艾蜜丽约好了明天见的」
艾力欧回答了埃尔梅拉的问题，帕罗瓦又补充了一句。
埃尔梅拉好好地享受了一下睡前无边无际的亲子对话后，回到了起居室。起居室里，丈夫沃伊德正等着她。

「孩子们睡了么？」
「已经睡了」
埃尔梅拉凑到沃伊德身边，坐了下来。他们面前的桌子上放着两份征召令。是迷宫讨伐军发来的，请求他们协助第二次赤竜讨伐的征召令。上次只有发给埃尔梅拉的一张，而这次却有两张。其中一张是发给沃伊德的。

「征召令上怎么说的？」
「和上次一样。写着为了迷宫都市的未来，希望能提供协助。把这送来的士兵也非常有礼貌，既没有威胁也没有说强制」
沃伊德把征召令的内容概括了一下，回答了埃尔梅拉的问题。

上次的赤竜讨伐最终是以失败告终的。尽管因为驰援而来的沃伊德和莱恩哈特痛苦的决断并没有人阵亡，但他们面对飞舞在空中的对手却自始至终都丝毫没有办法。那之后已经过了一个多月，但至今他们依然没有找到把赤竜拽到地上的方法。

自上次讨伐之后，赤竜就再也不会进入魔法的射程范围了。而赤竜的龙息却享受着重力的恩惠，有着比魔法更长的射程。即使从帝都带来了可以长距离射击的弩炮，也因为移动不便，在瞄准赤竜射击之前，就被它的龙息焚烧殆尽了。

「这次我也一起去吧」
「这怎么行，亲爱的。你要是去了……」
沃伊德想要参战，但埃尔梅拉却阻止了他。

「没事的，埃尔梅拉。我是不会忘记你的。和你一起度过的时间，自从和你相遇的那一天一直到现在，我都清楚地记着呢」

沃伊德抱着埃尔梅拉的肩膀，温柔地对她说道。埃尔梅拉也靠在了沃伊德身上，但是她的脸上，却依然带着些许不安。





埃尔梅拉和沃伊德是在这座城市的迷宫深层邂逅的。那一天，埃尔梅拉看到了一个男人，在魔物四处蠢动的危险的阶层，一个人坐在石头上发着呆，于是便走过去对他说道。

「在这种地方呆着不动，可是很危险的啊」

但是刚说出口，埃尔梅拉就注意到自己这搭话方式真是太傻了。这里是迷宫深层，而且距离阶层楼梯这一安全地带也非常远。这里本就是没有足够实力的人绝不可能到达的地方。
对于理解这个地方的危险，并且有实力直面危险的人，可不该说这种话吧。
但是，那个男人，却像是在傍晚的公园见到了个孩子似的，只是回了一句「是呢。你也早点回去吧」而已。

第二天，第三天。那个男人一直都坐在同一个地方。埃尔梅拉也不知道为什么在意起了他，于是每天都会来见见他。

「呐，你准备在这里坐到什么时候？」
对此，男人只是回了一句「大概是等到一切都消失了为止吧」。
埃尔梅拉又问了他的名字，而他则是稍微思考了一会儿，然后回答说「我叫沃伊德」。

被问及了名字却需要思考一会儿，埃尔梅拉暗自觉得，这大概是假名吧。而且，他的眼神充满了虚无，看起来就仿佛是为了求死而坐在迷宫深处的。所以埃尔梅拉出于担心总是来见他，但他却每天都一成不变地只是坐在那里。

自称沃伊德的这个男人，有着和这个魔物蠢动的迷宫一点都不搭的沉稳的气质，而和他的对话却又不知道为什么，总是不怎么对得上。明明昨天也见过面，他却每次都带着仿佛初次见面似的表情，和埃尔梅拉说着话。
但是，埃尔梅拉却渐渐喜欢上了沃伊德的这种沉静的气质。明明是在迷宫的深层，但埃尔梅拉却觉得，只要有沃伊德在身边，就能安下心来。

天生就有着『雷神的加护』的埃尔梅拉周身始终都笼罩着薄薄的一层电荷，直接和人接触到就会迸发出很强的静电。她能毫不介意地接触的，也就只有早已习惯了静电的家人而已了。所以，她从小就养成了习惯，除了战斗时以外，都穿着不露出任何肌肤的衣服，同时也始终都注意着不要让周围的人感到不舒服。
但是，沃伊德却似乎丝毫不在乎埃尔梅拉的静电，一直欢迎着埃尔梅拉的到来。

而在那之后没过多久，埃尔梅拉就知道了沃伊德的秘密。

这里是迷宫深层。他们周围始终都徘徊着强大的魔物。而且，偶尔还会有比平时更强的魔物突然涌现出来。
看到陷入危机的埃尔梅拉，沃伊德挺身——真的是用身体保护了她。接着沃伊德就这么把魔物打倒了。而他刚才明明已经受了致命伤，但伤口却在转瞬间完全愈合了。魔物们发起的一波又一波的攻击也全消失在了沃伊德的《虚空之隔》里。
轻而易举地打倒了所有魔物的沃伊德，回过头来对埃尔梅拉露出了一如既往的温和的笑容，接着，像是第一次见到她似的，对她说道。

「这位小姐，你没事吧？」

是的。他完全不记得埃尔梅拉的事情，彻底忘却了他们两人一起度过的这几天的时间。


埃尔梅拉也听说过S Rank冒险者『虚隔』的事情。据说，他有着铁壁的防御，和超人般的回复能力，号称是无敌之盾。

「每当我受了伤再恢复的时候，记忆就会消失。不过，语言啊社会规范之类的东西，倒是不会忘记呢……」
面对埃尔梅拉的追问，沃伊德一如既往地，带着那温和的笑容，这么回答道。他的手中握着一本笔记，里面密密麻麻地写满了很小的字。这是他的日记。虽然为了方便，他把这个过程称之为「忘记」，但实际上他的记忆并不是被忘记了，而是实实在在地消失了，永远都不可能再回忆得起来。
沃伊德是为了至少能留下些觉得很重要的记忆而开始写这本日记的，而在最新的那几页上，缀满了埃尔梅拉的事情。

「但是我也没想到，我竟然会连自己的名字都忘记了呐」
因为真的没想到会把自己的名字忘记，所以也没写进日记里呢。沃伊德笑着这么说道。

「在帝都，好像有许许多多，自称是我的父母、兄弟、姐妹的人呢」
在标有记号的那几页上，写着这样的事情。
被骗了，被骗了，被骗了。
最后，连被骗过的事情都忘却了，甚至连自己的名字都想不起来了。

即使被捧作无敌的铁壁，被称作至高之盾，他却完全不记得为什么会这样。
就好像是能把敌人的攻击全部吞噬的《虚空之隔》，把感情，把记忆，把构筑起自己的一切都吞噬了一样。

既然如此，就让它吞噬殆尽吧。日记里的某一页上写着，他是因为这样的想法，才坐在了这个地方。他打算一直坐在这里，直到连语言，连战斗的方法，连自己是一个人这件事都被忘却了为止。

「别哭了，埃尔梅拉。我没事的」
沃伊德温柔地安慰着担心他而为他落下了眼泪的埃尔梅拉。
「这是只是因为，不管是开心的事情还是悲伤的事情，你都已经不记得了啊」
埃尔梅拉觉得，沃伊德真的是个非常温柔的人。他的日记里，明明能看到他一次又一次被欺骗，一次又一次被伤害的过去，但他却依然能觉得，幸好受伤的人只有自己。

「别哭了，埃尔梅拉。你们不像我这样，能这么快地恢复过来。不管是身体，还是内心。所以，请不要这么伤心」
但埃尔梅拉却不这么觉得。连自己被伤害过的记忆都失去了，这肯定是比受到伤害更让人悲伤的事情吧。所以，这个人才会独自一人，坐在迷宫的深处吧。

「才不是这样的！」
感情决堤的埃尔梅拉抱住了沃伊德。
沃伊德感觉不到伤心这件事，才是最让她觉得伤心的。
这毕竟是让感性丰富的年轻少女，大哭出来的强烈的感情。所以她对自身雷电的控制自然也会松懈吧。

霹雳啪啪啪啪啪啪啪啪！
「啊！ 对，对不起！」

这可不是一句对不起就能完事的电压。幸好对方是沃伊德，他只是一下吐了一口烟，接着就马上恢复了原样。要是别人的话，这可是必须立即送去治愈魔法师那儿的重伤了。埃尔梅拉就是为了防止这样的事情，才从小就和别人保持着距离，才不断努力锻炼对能力的控制力的。

「没事的。你可真是充满刺激呐，埃尔梅拉」
但是，沃伊德却一副若无其事的样子，笑着原谅了埃尔梅拉。

「诶？我的名字，你还记得我的名字？」
「啊咧？」

这之后，就是不用说也能猜到的剧情了。沃伊德和埃尔梅拉一起离开了迷宫，隐藏了身份，生活在了一起。因为埃尔梅拉不管是作为药草部门部门长还是『雷帝』都非常引人注目，所以她背后的主夫沃伊德也就没有引起任何人的注意，静静地一直生活到了现在。他也从未忘记过和埃尔梅拉一起度过的时间。

不过后来听说了这事的格奥克老爷子则是……
「语言不是不会忘记的嘛？ 这不就是因为被电击了，于是就和那一样被记住了嘛？」
给出了这么个没有丝毫浪漫情怀的解释，但对于年轻的埃尔梅拉来说，不，恐怕对于已经有了两个孩子的现在的她来说，这都是因为爱而诞生的奇迹吧。

这个结论没有任何根据，而要去验证它也实在太过可怕了。埃尔梅拉和沃伊德两个人，接着变成3个人、4个人，一家人一起度过了这么多年的时间。埃尔梅拉实在不愿意想象失去这一切的时候的事情。

埃尔梅拉甚至都不知道沃伊德究竟活了多少年。从埃尔梅拉收集到的信息来看，他的年龄应该还是符合人类的常识的。但是，却没有任何人能保证沃伊德的能力，不会连他的衰老也一并治愈。自从在一起生活了之后，每当埃尔梅拉看到沃伊德眼角出现的皱纹，和交杂在头发中的些许白发，她都会感觉非常开心。因为，这让她能坚信，她能和沃伊德一同走过同样的时间，再也不会让沃伊德一个人被留在昏暗的迷宫深处了。

埃尔梅拉觉得，至今为止，沃伊德已经为了别人战斗过太多次了。所以，今后，战斗就全都交给她来吧。埃尔梅拉想让沃伊德能静静地，安稳地，度过余下的人生。

埃尔梅拉回想起了上一次赤竜讨伐的事情。她明明没有告诉过沃伊德，但沃伊德却不知道用什么方法知道了这件事，并且在埃尔梅拉遇到危机的时候赶了过来。虽然多亏了他，埃尔梅拉才得救了，但那时候沃伊德看向埃尔梅拉的表情，却带着一些不可思议。
就好像，忘记了她是谁似的。

虽然那时候，总算是回想起来了，但下一次说不定就真的要失去这些记忆了。

「埃尔梅拉，你不用这么担心。如果他们没有任何策略，就只是让我去阻挡攻击的话，我也是会拒绝的。但是啊，这次的征召令上写着，他们已经找到了能攻击得到赤竜的手段。而且，如果我预料的没错的话，那应当是个让人很感兴趣的手段呢」

为了让爱妻安下心来，沃伊德也靠向了埃尔梅拉。
「我也和你一样，不想失去和你，和孩子们一起度过的充满刺激的每一天啊」

埃尔梅拉抬起了头，看向了沃伊德。她所看到的丈夫的眼中，已经不再是过去的那片虚无，而是确确实实地映照着未来。




************************************************
作者本话小结：埃尔梅拉夫妻是S Rank防御加上A Rank攻击的最强夫妇



[第四章] 4-32 ＊＊＊＊＊的故事　其三

發貼者：﹥__﹤

4-32 ＊＊＊＊＊的故事　其三

～ ＊＊＊＊＊的故事　其三 ～

魔物是一种非常强大的生物。
森林里的野兽们不管聚集起多少，都打不过它们。

猎人和村子里的人类们，靠他们的智慧，和同伴的野兽、精灵团结一致，为了保护村子拼命和魔物战斗。
手巧的人类造起了阻碍魔物入侵的栅栏。
有的精灵变成了能让魔物找不到人类的藤蔓，有的精灵变成了能发出魔物讨厌的味道的药草，它们让栅栏变得更加坚固更加可靠，保护着村子。

会战斗的人类，拿起了武器，和魔物对抗了起来。
动物们也都活跃了起来，一起搬来了制作栅栏的木材，载着人类在战场上奔跑，和人类一起战斗。
精灵们也不比动物们差。它们帮助人类使出了魔法。

人类唤一声火炎，就会出现火炎的墙壁，唤一声冰雪就能降下无数冰柱。在人类遇到危险的时候，土墙会守护人类，在人类挥剑的时候，风刃会顺势飞向远处的魔物。
那是一场非常激烈的战斗。

战斗途中，善良温柔的精灵的女王，出来劝说了魔物们回到森林里去。
魔物虽然稍微有点凶暴，总是欺负森林里的野兽和精灵，但它们也一样是生活在森林里的同伴。
所以，精灵的女王不想和魔物争斗。
不管是人类，野兽，精灵，还是魔物，精灵的女王都不希望它们受伤。

人类只是在森林中的一小片地方生活。只要能让他们在这里静静地生活下去就行了。
森林里还有那么那么宽广的地方给你们生活，所以能不能回森林里去呢。
精灵的女王拼命地恳求着魔物们。

啊啊，但是，但是。
野兽们和精灵们越是帮着人类，魔物们就越是生气。
因为，原本在这个地方，一直和精灵的女王它们生活在一起的，是魔物啊。

为什么大家都只帮着后来的人类。
为什么只有我们必须被排斥，被赶走。
精灵的女王越是对魔物们说她不想伤害魔物，魔物们就越是愤怒地发出了咆哮，为什么你没有选择我们，为什么你选择了人类。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


能听到孩子们读书的声音。
因为距离比较远，听不太清楚他们具体在说什么，但肯定是凑在『和光叶隙』店面的一角，一起看着同一本书吧。

玛丽艾菈手中的『地脉碎片』本来也是这样的东西。虽然玛丽艾菈不知道它原本具体是什么样的魔物，但是从手心里能感觉到，它曾经也像这样和同类聚集在一起生活过。

所以，在把它和《生命之水》一起放入《炼成空间》后，先不提升温度，而是慢慢提升压力。这个过程，与其说是提升压力，更准确来说，大概是让《生命之水》慢慢靠近它吧。就像聚集在一起挤进去的挤馒头游戏一样。*

虽然师匠的《炼成空间》特别坚固，随便一点攻击都能轻松抵挡下来，但本来《炼成空间》并不是这样使用的东西。
炼金术技能并不是战斗技能。集中攻击一个点的话，很容易就会被破坏，而即使是有玛丽艾菈这般的魔力量，也构筑不出能承受溶解『地脉碎片』所需高压的《炼成空间》。

所以，不该用《炼成空间》往里面压，而是要让《生命之水》慢慢靠近它。不该去加热《炼成空间》，而是应该加热『地脉碎片』附近的《生命之水》。《炼成空间》只是为了防止《生命之水》触碰到空气回归地脉而存在的辅助。

『地脉碎片』是寄宿于魔物身上的《生命之水》的结晶体，是化作实体具现化了的能量。如果说魔石是魔力的结晶的话，那『地脉碎片』可以说就是生命力的结晶了。
因为『地脉碎片』是在魔物体内形成的，所以从中能感觉到魔物意识的残渣。那并不是什么十分明确的意志，而只是比如想要聚集到一起，想要奔跑起来，喜欢高处，喜欢什么样的温度之类的，非常笼统的东西，但是只要让周围的《生命之水》和它们同调，就能很容易地混合在一起。

只要注意到了这一点，那之后虽然也称不上简单，但至少玛丽艾菈萃取10次『地脉碎片』能成功一次了。
和《生命之水》溶合在一起的『地脉碎片』从《炼成空间》里取出来之后，也能继续保持着液体的状态，带着比《生命之水》更亮，但又很朦胧的光芒。

「接着，是克鲁里格草」
至今为止玛丽艾菈一直是粉碎了之后，再用溶解了《生命之水》的水唰唰唰地进行萃取的，但现在她已经能用更简单的方法来萃取了。玛丽艾菈拿着后院刚采来的克鲁里格草，让《生命之水》流遍了其中，就能感觉到叶脉里面聚集着的药效成分了。
接着，只要让《生命之水》溶解到这些成分里，再《分离》出来就行了。

把《生命之水》直接灌注到治愈伤口的成分里。
从药草里蕴含的治愈的力量中，能感受到大地的慈爱。玛丽艾菈觉得，这就好像是这个世界正祈愿着所有生物——不只是人类，还有森林里生活的鸟儿、动物们，希望它们都能健康地生活下去。
只要顺着这份愿望，像是轻轻凑近似的地把《生命之水》灌注了进去，克鲁里格草的叶肉就哗啦哗啦地化作了像是细砂似的发着淡淡的光芒的粒子倾注了下来，只把叶脉留了下来。

《药晶化》
倾注下来的治愈的粒子非常细微，不管怎么合拢手指都没法用手接住，都会从指尖滑落下去。这明明和《生命之水》不同，是切切实实存在的物质，但却有着和《生命之水》相似的，很强的“循环”性质，即使装在瓶子里，也会不知不觉间消失，无论如何都无法长期留存下来。所以，必须用魔力把粒子相互连接起来，同时固定在现世之中才行。

这一连串的工序就被称作《药晶化》。
玛丽艾菈也是在为了寻找卡萝sama而把自己溶解进整个世界之后才掌握的这个技术。《Library》里也不知道什么时候追加了《药晶化》这么一个名字，以及『把材料拥有的力量结晶化的方法』这么一句简单的说明。

得到的药晶可能因为是用魔力连结起来的吧，所以只有制作药晶的炼金术师才能使用。不过只要把药晶存放在药水瓶里，就能比干燥的药草存放更长时间，而且像沙粒一样的一粒药晶就能制作一瓶药水了，相当节省地方。

而且药晶还亮晶晶的。不同素材的颜色也各不相同，装进瓶子里，在架子上排开后，看起来非常漂亮。所以玛丽艾菈很开心地把至今为止攒着的材料和新买回来的材料一个不剩全都《药晶化》了，工房和地下室也因此被收拾得相当干净了。
看着干净整洁的房间，齐格非常满足地嗯嗯点了点头，但对于习惯了乱糟糟房间的玛丽艾菈来说，却总有些静不下心的感觉。当然了，房间里空出来的地方，很快就被师匠时不时带进来又不收拾好的各种乱七八糟的东西占用了，不出多久整个房间也就恢复了原本乱糟糟的状态。

「用起来这么方便，要是《Library》里能有更详细地说明就好了呢」
玛丽艾菈言下之意，是想要更早些知道这种方法吧。

「就算有说明，以前的你不也用不了吧？」
看着正在寻找素材的玛丽艾菈，师匠笑着回答道。
原来如此，可能的确是这样呢。就算说了要主动靠向药草和素材的本源，估计也搞不明白是什么意思吧。


「接着是，『竜骸菇』、和『竜血』，唔，还有史拉肯的粘液，那个已经药晶化了的……」
真不愧是特级药水，材料也是非常豪华绚烂。

竜骸菇，正如其名，是竜的尸骸上长出的蘑菇。不过它并不是以尸骸的血肉为营养，而是靠吸取龙的皮肤和骨头里残留的魔力来生长的。因为只要是竜种就行，正好在潮湿的季节快要过去的那段时间，不知道哪来的某个贤者把大量地竜都FIRE了，给竜骸菇提供了苗床。

因为倒也不是把那边的地竜全都根绝了，所以为了顺便回收竜血，迷宫讨伐军和冒险者公会的混合部队，还一起举办了『B Rank以上限定强化合宿』活动。因为特级药水的材料今后一直都会有大量的需求，所以这项既能训练士兵和上级冒险者能力，又能回收素材的活动以后也会定期开展吧。
仿佛理所当然似的，齐格也去参与了狩猎，而知道具体位置的师匠也理所当然似的没有参与。

竜骸菇需要用连活树也能燃烧起来的高温干燥后，细致地切碎用比冰的温度更低的水来萃取。
竜血因为有毒，所以必须在3种熔解温度不同的3种油里多次搅拌混合进行分离，除去毒素。

剩下的材料是『人面树的果实』和『热砂蝎的毒液』
这两种材料都是从迷宫都市的商人公会保管的库存货里买到的。因为都是迷宫能采集到的素材，而且难易度也不如地竜这么高，所以今后也会提高收购价格，激励冒险者们去采集。
而这一部分的材料，玛丽艾菈还没有办法进行《药晶化》。看来只有处理过无数次，已经完全理解了的材料才能《药晶化》。
玛丽艾菈觉得，所谓的《药晶化》，并不是制作药水的过程中必需的技术，而是为了让熟练掌握了这些素材处理方法的炼金术师能更简单的萃取出成分，并且能节省空间，长期保存的便利技术而已。

人面树是长着人脸，会四处乱动的大树。
长着人脸的树木型魔物有许多种，人面树也是其中之一，同时也是迷宫内已知的树木型魔物中最活跃的一类，常常活用灵巧的树根自己走动，树干上出现的人脸还能露出表情。

而其最大的特征，就是它不定期结出的果实。这种果实在成熟后会出现仿佛婴儿面孔一般的裂缝。长在树上的时候明明是一副安稳沉睡的表情，但摘下来后眼睛和嘴巴却都会张开，而干燥后更是会变成露出痛苦表情的老人的样子。就是这么一种非常渗人的树果。虽然成熟的果实也一样有药效，但特级药水使用的必须是还未成熟，还没有出现人脸的青色果实。薄薄的一层坚硬的果肉下面，有一个被厚厚的外壳包裹着的核，而核的内部就是药水的材料了。
还未成熟的青涩果实的核，其内部是液体，只要开一个洞就能取出来。
因为这个液体里还有着人面树为了获取营养而封存的各种各样生物的魔力，直接使用会有副作用，所以必须把达吉斯纤维像海绵一样团成一团浸泡在里面，把多余的魔力去除。

热砂蝎的毒液这种材料处理过程中，最关键部分是去除杂质。会从沙漠阶层的热砂中突然袭来的这种蝎子的强度是B Rank，而且不会群聚行动，所以讨伐本身相对来说还是比较容易的，但是能采集到的毒液量非常少，而且一旦接触到空气就会逐渐变质。
所以，经常能看到，毒液在送到公会的时候大半都已经分解了，能用的只有几滴的情况。而且，因为是分阶段分解的，为了分离毒液而准备的材料也很麻烦。
在迷宫都市能入手的分离用材料里，矮人们炼钢使用的煤炭灰是效果最好的。将之和碱性史莱姆溶解液混合成泥浆状，然后在高温高压下养护硬化几个小时。这个养护的时间和温度非常重要，控制得当就能在煤灰粒子上制造出只能让还未分解的热砂蝎毒液流过的细微孔洞。

每种材料的入手方法和处理方法都非常繁杂，难易度也相当高。可以说真不愧是特级药水了。

尽管只是凑齐这些材料就很费时间了，但因为玛丽艾菈制作的药水越多，对迷宫讨伐军和迷宫都市都越有利，所以她需要的材料全都以最高优先级帮她凑齐了。
而这些材料的处理的难易度，和『地脉碎片』相比也轻松得多了。毕竟处理的步骤虽然复杂，但只要按照步骤做就一定能处理好。只要一次次复诵，一次次重复，记住这些操作就行了。

玛丽艾菈从不会把只要靠努力就能克服的问题当作是障碍。
每次掌握了新知识的时候，她都会觉得自己的世界被拓宽了一样，所以她只会觉得开心而从不会对此感到厌烦。特别是在能使用《药晶化》之后，大概是因为熟练度也上升了吧，玛丽艾菈变得能更深刻地理解素材了。
沉浸在至今为止都是一个个单独的点的信息，逐渐被整理成体系的感觉中，玛丽艾菈忘我地重复着处理操作。

也因此，不出一个月，玛丽艾菈就能制作特级药水了。虽然成功率还不是100%，但玛丽艾菈终于能制作她一直期待着的特化型药水了。

「最后，是眼魔的晶状体」
玛丽艾菈取出了被一层层湿布严密包裹着，和冰块一起放在一个大瓶子里的眼魔的晶状体。

眼魔
Gazer
，又被称作观察者，是一种只有眼球的魔物。
始终用魔法悬浮在空中，不断会发出高强度的魔法攻击的巨大眼球。玛丽艾菈需要的特化型药水的材料正是这种魔物的晶状体，也可以说是相当符合其印象了。

有玛丽艾菈的两个手掌这么大的巨大的透镜，看起来明明是透明的，但摸上去却软软的。
玛丽艾菈取出了刀，尽可能薄地把眼魔的晶状体切成薄片，接着一片一片仔细地《干燥》。因为只要温度和压力有了一点点变化，晶状体就会变质，所以必须切成薄片干燥，然后再粉碎成细致的粉末，接着把粉末和事先准备好的特制的醋混合在一起。

其实眼魔晶状体的处理过程中，这种特制的醋比晶状体本身更难处理。以莱纳斯小麦为基底，加入好几种谷物，和数十种果实、树果调配而成的这种醋是呈深褐色的。顺便一提，醋的味道有着极强的刺激性，完全不是人能吃的东西。特别是刚做出来的醋，酸味特别强，只要打开盖子，就会让人觉得眼睛很疼，都快流出眼泪来了。
这种醋只要放在容器里，发酵十年左右，就会变成非常好吃的高级调味品。但与此相对，处理眼魔晶状体所必需的性质就会消失，也不再能用作药水的材料了。玛丽艾菈也觉得难得有这么个机会，就特地多做了点，存放在了地下室里。真是期待10年后的开封啊。

这种醋也被记载在了《Library》中，不过幸好这是被视作食品类的，并不需要记住所有制作材料。毕竟就算是玛丽艾菈，要记住这个醋的数十种材料也是很痛苦的。

把处理完的材料，按照规定的顺序，规定的量，规定的温度调配在一起。直到最后一刻都不能松懈。因为，这是玛丽艾菈一直都想要做出来的东西。

「……做出来了」

与齐格蒙德邂逅至今，已经差不多有1年了。
玛丽艾菈终于制作出了眼球特化型的特级药水。



************************************************
作者本话小结：眼球特化型的特级药水，完成！



[第四章] 4-33 ＊＊＊＊＊的故事　其四

發貼者：﹥__﹤

4-33 ＊＊＊＊＊的故事　其四


「齐格回来了么，还没回来啊」

完成了日思夜想的眼球特化型特级药水的玛丽艾菈在『和光叶隙』的店内坐立不安，这里也不是，那里也不是的，来回踱着步。
虽然距离吃晚饭还有挺长时间的，但晚饭已经全都做好了。
玛丽艾菈偷偷地活用了炼金术技能做了好多菜。毕竟，齐格终于能治好眼睛了。因为特化型的特级药水还没出现在市面上，治好眼睛的事情暂时还需要保密，还要再戴一阵子眼罩，但玛丽艾菈还是想先让自家人庆祝一下。
玛丽艾菈觉得，今天就算让师匠放开了喝，把库存的酒全喝光了，她也能用宽广的心胸原谅师匠了。

然而，齐格今天却偏偏是去狩猎地竜了，一直到傍晚才能回来。明明玛丽艾菈想让齐格一回来就赶紧喝了药水的，但师匠却很难得地提出了非常正经的意见。

「这可是第一瓶正式发挥效果的特化型特级药水，必须把应该在场的人都叫来，在他们面前喝下去才行」
的确正如师匠所说。要是知道了在战斗中失去了眼睛后具体要花多少时间才能恢复，迷宫讨伐军运用起来也会更方便吧。这个药水既不便宜，制作起来也相当复杂，所以这也是一次相当贵重的机会。

虽然完全正如师匠所说，但为什么师匠偏偏要在这种时候说这种正经的话啊。齐格终于能取回自己的眼睛的这种时候，就不能不顾一切冒失一次嘛。
无视了不太开心撅着嘴的玛丽艾菈，师匠在纸上写了点什么，然后交给了尼伦伯格。

「医生，去把这个交给将军兄弟」
竟然把那个尼伦伯格当跑腿使唤。师匠依然是这么无敌啊。

面对君临『和光叶隙』地位金字塔塔尖的师匠，玛丽艾菈也实在没法抱怨什么了。这时候聚集在店面一角的孩子们跑来找玛丽艾菈了。
「玛丽姐姐，来和我们一起看书吧？ 艾蜜丽会读给我们听的！」

真是个好孩子啊。真想拿这孩子的指甲垢入药给师匠喝喝，让她好好效仿一下了。就没有这种类型药水么。玛丽艾菈一边想着这种事情，一边来到了艾蜜丽他们身旁。
「谢谢你啊，艾蜜丽酱。你在读什么书啊？」
「是『恩达鲁齐雅的故事』。虽然已经读了一半了，我继续读下去咯！」
说完，艾蜜丽给玛丽艾菈简单的说明了一下前面的故事，拿起书读了起来。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


不管打倒了多少魔物，都总会有新的魔物袭来。最后，在持续不断的战斗中，猎人死去了。

为什么会这样啊。
不管精灵的女王怎么呼唤，怎么哭泣，怎么叫喊，猎人那双漂亮的蓝眼睛，已经再也不能看向精灵的女王了。
精灵的女王沉浸在了悲叹之中。

但是，她也不能一直哭下去。
精灵的女王还有一个可爱的儿子。
有着和最爱的猎人一样的蓝眼睛的，最爱的儿子。
必须要保护好才刚诞生的孩子才行。

精灵的女王把婴孩交给了猎人的妹妹，接着这么说道。

「我从现在起要和地脉融为一体。只要借助地脉的力量，我就能从魔物手中守护这片土地了吧。只要有我守护着这片土地，这片土地就再也不会被魔物袭击了吧」

精灵的女王紧紧地拥抱了一下自己可爱的孩子，把他托付给了猎人的妹妹。

「我会永远守望着你的，我可爱的孩子」
说完，精灵的女王就沉入了大地，消失了。

接着，奇迹发生了。

就在精灵的女王消失的同时，魔物们就仿佛被看不见的手驱赶了似的，回到森林里面。
精灵的女王和猎人的孩子，还有一起生活的人类们，在最后关头得救了。

自那以后，就像精灵的女王所说的那样，猎人他们的村子被不可思议的力量守护着，魔物们再也没有靠近过村子。
许许多多的人类来到了这片没有魔物来袭，安全又丰饶的土地上。村子变成了城市，城市成长成了国家。
人类们非常感谢精灵的女王，悉心地养育了精灵的女王和猎人留下的孩子。

最后，继承了精灵的女王和猎人的血脉的男孩子成为了这个国家的国王。而这个国家也使用了精灵的女王的名字，被叫做『恩达鲁齐亚王国』。

森林的精灵的女王的名字，叫做恩达鲁齐雅。

就这样，恩达鲁齐亚王国永远都是那么的繁荣，而猎人的子孙们也永远幸福地生活在了这里。




「可喜可贺，可喜可贺」
艾蜜丽读完了儿童书，沉浸在完整读完一本书的成就感中，满足地把书合上了。
一旁的师匠摸了摸艾蜜丽的脑袋，夸了夸她「顺利读完了呐」，接着一边哗啦哗啦翻着艾蜜丽的书，一边说道。
「但是啊，真相，其实和这个故事略有一点点不同喔」
「那真相是什么样的啊？」
艾蜜丽一脸不可思议的样子问道。周围的孩子们也都是一脸好奇。
不愧是师匠，太会抓住孩子们的心了。
师匠看了一圈孩子们，接着一反往常地，用沉静的语调说道。

「森林的精灵的女王，把婴儿托付给了猎人的妹妹，接着她是这么说的。
『我从现在起要和地脉融为一体。只要借助地脉的力量，我就能从魔物手中守护这片土地了吧。但是要发挥守护的力量必须要有依附之物才行。所以，就把我的右眼给这个孩子吧。只要有这只“精灵眼”存在，这片土地就再也不会被魔物袭击了吧』
后面就和书上写的一样啦。村子在恩达鲁齐雅力量的守护下，最终变成了人类的国家。
继承了恩达鲁齐雅的『精灵眼』的男孩子，他的右眼是比森林的树木更苍翠的深绿色，而继承了猎人血脉的左眼，则是美丽的蓝色。
那之后，即使在那个男孩子死后，恩达鲁齐亚王国每一代都必定会诞生一个拥有绿色『精灵眼』和蓝色左眼的男孩，而精灵的女王恩达鲁齐雅也就这样一直守护着王国呐」

「诶！ 这样的故事感觉更有趣呢！」
艾蜜丽看起来非常感兴趣，一旁埃尔梅拉的儿子艾力欧也嗯嗯地点着头。
但是哥哥帕罗瓦却稍微思考了一会儿，接着向师匠问道。
「但是，既然一直被精灵守护着，那为什么恩达鲁齐亚王国却毁灭了呢？」
「那当然是因为精灵的守护消失了呀」
师匠像是亲眼所见一般这么说完，就说着「好了好了，趁着天还没暗下来，孩子们都该回家了」，让四个孩子回家去了。


「师匠，刚才你说的……」
玛丽艾菈一边重新翻看着艾蜜丽酱刚读完的『恩达鲁齐雅的故事』，一边轻声问道。师匠也给玛丽艾菈讲过很多故事，但她从没听过这个故事。玛丽艾菈略微有些疑惑为什么师匠以前没有和她讲过这个故事，不过回想起来，200年前，远远地看到恩达鲁齐亚王国那好像在发着光的王城时，师匠好像有说过「那是精灵的祝福在发光」。

（刚才师匠说的故事，大概是真的吧。
也就是说，恩达鲁齐亚的国王，是继承精灵的血脉和守护的人，而精灵的力量则是依附在——）


「我回来了。嗯？ 怎么了，玛丽艾菈，摆着这么一副严肃的表情。你看，今天分到了这么多地竜肉喔」
「你回来啦，齐格！ 哇，是地竜的肉啊！ 还有水果！大丰收呢！」

玛丽艾菈的思考被刚回来的齐格打断了。更准确来说，是他带回来的肉。
而齐格也真是的。难道觉得只要给玛丽艾菈肉吃，就能让她开心了么。玛丽艾菈可也是碧玉年华的女孩子啊。不过，如果真的送花给玛丽艾菈，视这花能不能当素材来用，她的开心程度也会不同，所以选择能切切实实让她高兴的肉，倒也不能说有什么错。

「晚饭已经做了好多菜了，不过再稍微烤一点地竜肉吃吧」
玛丽艾菈这么说着，兴冲冲地拿着肉跑向了厨房。
而师匠则是让齐格先去洗个澡，接着叫住了准备回家的罗伯特，让他把『和光叶隙』的门窗都关上。

玛丽艾菈把肉切成方便料理的小块放进了冷冻魔道具里，接着正准备把已经做好的晚餐的料理再加热一下的时候，被师匠使唤去跑腿的尼伦伯格就回来了。看来晚饭暂时是吃不成了。

「他们两位都能到场。我去把地下的门打开」
尼伦伯格这么说着，就去了地下室，不一会儿就带着莱恩哈特和韦斯哈特回到了『和光叶隙』店里。

「诶？ 莱恩哈特大人也一起来了？」
事到如今，玛丽艾菈才终于注意到，事情好像不同寻常。
刚洗完澡回来的齐格也不明所以地露出了惊讶的表情。

「听说眼球特化型的特级药水做好了」
「是，是的」
玛丽艾菈对韦斯哈特点了点头。虽然刚才师匠也说了要在“应当在场的人”面前喝下药水，但真没想到莱恩哈特也一起来了。
为了不让外面能偷看到里面的情况，『和光叶隙』除了天窗以外的门窗都紧紧地关上了。店内站着的除了玛丽艾菈、齐格和师匠以外，还有罗伯特、尼伦伯格、以及迷宫讨伐军的将军莱恩哈特和副将军韦斯哈特。

把这两人叫来，师匠到底在想些什么啊。就算是需要让他们看着齐格喝下去，也应该是我们去迷宫讨伐军基地才是吧。
玛丽艾菈诚惶诚恐地看向了莱恩哈特他们，但两人却没有丝毫不悦的样子。

而唯一一个完全不知道情况的齐格则是一边有些惊讶，一边走向了玛丽艾菈身后，也就是作为护卫的他的固定位置。

「开始吧」
莱恩哈特这么说完，大家的视线都集中到了齐格身上。玛丽艾菈朝莱恩哈特点了点头，接着把一瓶药水递给了一脸困惑的齐格。

「那个，那个…齐格，这个，是眼球特化型的特级药水。我终于做出来了。让你久等了，对不起啊。在这里的大家，也是为了看齐格的眼睛治好的样子而特地赶来的」

眼球特化型的特级药水。

听到玛丽艾菈的这一句话，齐格整个人都僵住了。
他瞪大了仅存的那只左眼，凝视着玛丽艾菈递出的瓶子。

（为什么，事到如今——）
注视着玛丽艾菈递出的药水瓶，齐格蒙德陷入了沉思。

这瓶药水，是齐格无比切盼的东西。
这是他自从失去了『精灵眼』后，在仿佛坡道失足一般，仿佛天崩地塌一般落魄的人生中，一直都最渴望的东西。
无比切盼，无比渴望，而甚至连这个愿望最终都化作了绝望之后，齐格流落到了这座迷宫都市。

被玛丽艾菈拯救了之后，他也曾无数次想过，要是有『精灵眼』在就好了。
玛丽艾菈是和迷宫都市的地脉缔结过契约的炼金术师。说不定哪一天就能取回『精灵眼』了。他也曾怀有这样的希望。

但是，不知道从什么时候起，齐格自己也忘却了这一丝愿景。

今天，他一如既往地在很远的地方一箭射穿了地竜的眼睛，用玛丽艾菈给他的秘银剑给了地竜最后一击。他和一起组队的迷宫讨伐军的伙伴们，齐心协力打倒了强敌，一起击拳庆祝了胜利。

他已经不再是被人囚禁的身份了，他已经有了自己主动想要回的家了。
虽然多少要费点劲，但也有了会迎接他回来的那不可替代的笑容。

齐格蒙德现在正享受着前所未有的满足感。
他已经拥有了所有对他来说有意义的，有价值的东西。
不知不觉间，他在心中，甚至开始把失去的『精灵眼』当作了是获得如今的一切的代价了。

（为什么，事到如今——）

他本以为，拿到眼球特化型特级药水的那一刻，自己会因为实现了长年的愿望，因为经年的苦等终于有了结果而感慨万分的。
但是，现在的齐格心中，却出乎意料的没有丝毫波澜。
真正感慨万分，开心得不行的，反倒是他面前递出药水的玛丽艾菈吧。

「谢谢」
齐格说着接过了药水。

玛丽艾菈满怀期待地看着齐格。
她所怀抱的感情其实非常简单。她只是单纯地觉得，伤能治好是好事，是很让人开心的事情。
就像是想给人吃好吃的料理那样的，满是慈爱的感情。

为了把如今单眼所看到的玛丽艾菈的表情，把今天所见这个情景牢牢地记在脑中，齐格环视了一圈『和光叶隙』的店面。
店面虽然也不算狭小了，不过店里的7个人都聚集在了入口一侧。
大概因为莱恩哈特他们的来访是突然决定的，而玛丽艾菈也没有料到这件事吧。日落后的『和光叶隙』的店内，只有大家聚集的这半边有点灯光，店面整体有些昏暗。月光从平时一直有阳光照射进来，给店里创造出一片暖阳的天窗里倾泻而下。

充满月光的店内样子明明如梦幻般美丽，但大家的视线却全都集中在齐格身上，催促着齐格赶紧把药水喝了。

齐格为了让大家能看得更清楚，把眼罩取了下来，接着一下打开了接过的药水瓶的盖子。

（玛丽艾菈第一次为我做了药水的那时候，可是被她连瓶子一起塞进嘴里喝下去的呐……）
当时的齐格因为太过震惊，张着嘴整个人都呆住了，结果玛丽艾菈就「嗨！」的一下把瓶子塞进了他嘴里。明明平时笨手笨脚的，但给人喝药水的时候，却能控制得那么精准。齐格一边怀念着这些往事，一边把眼球特化型的特级药水喝干了。


那是一种非常不可思议的感觉。
既没有强大到能称之为力量，也没有耀眼到能称之为光芒，无形无影，仿佛不存在一般，却又切切实实存在于自己的身体之中，让手脚，让肌肉能活动起来，让血液能流动循环起来的那个源泉突然膨胀了起来，仿佛下一刻就要溢出来了似的。
它遍布了切实存在于此的肉体，接着像是要超出躯体的极限，喷涌而出似的奔流了起来。然而马上却又像是卷起漩涡一般，像是顺着体内应有的流向似的，一边在齐格蒙德体内循环，一边聚集在了一点上。

仿佛巨大湖泊的湖底开了一个洞似的，又仿佛是被漫天繁星穿透了的漆黑宇宙一般，充满齐格体内的源泉，被吸入了他的右眼。
越来越多，越来越多地，被吸进了右眼。
就好像是坠入了无底的深渊一样。

不可思议的是，齐格这一存在的内侧，仿佛有着和根源性的某种东西连接的渠道一般，不管那源泉往他的右眼流入了多少，满溢于他体内的份却始终没有减少，只是不断地流入那唯一的一点。
越来越多，越来越多。
像是聚集起来的光渐渐拥有了实实在在的密度，最后现出实体了一般。

「齐格？」

听到玛丽艾菈好像有些担心的声音，齐格蒙德睁开了紧闭着的双眼。
那是深蓝色和森绿色的两只眼睛。
「齐格，太好了！」
「嗯呒，没想到能这么快完成修复」
「这就是，所谓的『精灵眼』么……」

玛丽艾菈高兴的声音，确认着药水效果的尼伦伯格的声音，看到齐格的眼睛而感到惊讶的韦斯哈特的声音。以及。

「啊……」
从齐格蒙德唇间漏出的，感叹的声音。

「啊啊，原来这个世界，竟然，竟然充满了这么多精灵的光芒……」

这是齐格年幼时见过的光景。
还未成为任何精灵的，弱小的，微弱的光粒，充满了四周。
在玛丽艾菈很爱惜地擦干净了的柜台上，在常客们休憩的椅子上。
而在用来泡Stylish发光茶的茶具附近，也不知道是不是在模仿发光茶，更是聚集了许许多多的光粒，都让人觉得有些耀眼了。

『和光叶隙』刚才还是那么的昏暗，但现在却充满仿佛白天满是客人非常热闹的时候那样的，既明亮又温暖的光芒。
看着这样的光景，仿佛就能感受到精灵们传来的开心，喜悦，待着觉得很舒服的心情一样。

齐格因为傲慢而渐渐失去了的这个鲜明的世界，如今，像是在祝福『精灵眼』的复活一般，重新出现在了他的周围。
（你们愿意回来了啊，愿意待在我身边了啊。
玛丽艾菈构筑的这片有暖阳的温馨之所，对精灵们来说也是一样能感到温暖舒适的地方啊——）

齐格蒙德没能忍住涌上来的眼泪。
打湿了睫毛的泪珠里反射着被齐格带着也满眼泪珠的玛丽艾菈的笑容和精灵们发出的光芒，让整个世界看起来如梦如幻无比美丽。

就在这样一个美丽的世界的正中央。

在穿过圣树的树梢，从天窗注入的月光的中心。

一个绿发绿瞳的少女，正站在那里。





************************************************
作者本话小结：精灵眼的所有者也就意味着……！

注释：
没错，五个星号是恩达鲁齐雅。
『エンダルジア』不只是个地名，还是个女性名字，是精灵的名字……
当初是11号开坑发的1-4话，然后12号web原版就正好更新到这一话……纠结了半天这个名字和地名的问题……吐血TwT……
最后还是想要兼顾女性名字和地名两边的感觉，也不想让国家名有人名的感觉弄出剧透感，所以还是分开了。原版是同一个词，但我译文中选择了亚和雅分开不同的版本。



[第四章] 4-34 地脉之主

發貼者：﹥__﹤

4-34 地脉之主


宛如与月光一同飘落下来似的，绿色的少女就站在那里。

发现齐格震惊地凝视着少女的视线，众人的注意力也都从齐格的眼睛上移开，转身看向了身后，接着才终于发现『和光叶隙』店内的异变。

「她是谁……？」
「这光是……？」
长年在迷宫里与魔物对峙的莱恩哈特他们，似乎能明白伫立在月光中的这个少女并非邪恶之人，所以只是一边疑惑着她究竟是谁，一边环视了一圈飘舞着无数小光粒的店内。

而玛丽艾菈却丝毫没有去注意店内的样子，只注视着月光中的少女。她向着少女走近了一步，接着小声地呢喃道。

「伊露米奈雅……？」

伊露米奈雅。这是200年前带着玛丽艾菈进入地脉的精灵的名字。为什么至今为止都一直无法想起这个名字呢。而她至今为止都在哪里生活，又什么会在这个时候来到这里呢。

明明有许许多多想问她的事情，但面对着无法搞清楚状况的周围人，提出的「她是谁」的疑问，玛丽艾菈却没法好好把话说下去了。

伫立在月光中的少女，精灵伊露米奈雅看着喊了自己名字的玛丽艾菈，很开心地露出了笑容，但她却似乎不打算说话，而且看起来似乎也没能理解莱恩哈特他们提出的问题。

她只是伸出了握在胸前的双手，把她爱惜地怀抱着的东西拿到了玛丽艾菈眼前。那是一个有着花朵似的形状的，像是杯子一样的东西，但是花瓣的前端却都缺了口，还布满了裂纹，让人觉得这个杯子没有碎裂都很不可思议了。

「这个，是那时候的七片花瓣的花型杯子……？」
玛丽艾菈记得这个杯子。这是她为了和地脉缔结契约而前去精灵公园的时候，和伊露米奈雅一起寻找的花。玛丽艾菈找到的时候明明还是一棵植物，但被伊露米奈雅像是用手包裹住似的捧起来后，却已经变成了花形状的杯子。
虽然玛丽艾菈这么问她，但伊露米奈雅似乎连玛丽艾菈说的话都无法理解。

「玛丽艾菈，她是听不懂你说的话的。大概是那个容器让她在魔物森林的泛滥
Stampede
中幸存下来了吧。因为是才刚发芽的小苗，所以才能躲在杯子里吧」
师匠代替伊露米奈雅给玛丽艾菈说明道。玛丽艾菈并不明白七片花瓣的花的杯子对于精灵来说究竟有着什么样的意义，只是觉得如果伊露米奈雅因为有了这个杯子而得救了的话，那当初能和她一起找到了这朵花真是太好了。而对伊露米奈雅来说，七片花瓣的花型杯子即使破碎成了这样，依然是非常重要的东西吧。她很爱惜地重新用双手包住了杯子，接着面朝着玛丽艾菈他们，展开了双臂。

轻飘飘地，像是蒲公英的绒毛似的，七片花瓣的花型杯子变成了光粒从伊露米奈雅的手中扩散到了整个房间里。
散开的光粒像发着光的雪花一样，轻柔地飘舞着落了下来。

玛丽艾菈他们明明是在『和光叶隙』店里的，但不知不觉间却突然浮在了仿佛夜晚的大海上似的一片黑暗的地方。
「这里，是前往地脉的时候的……」
这里是200年前玛丽艾菈被伊露米奈雅带着，脱离了肉体而到达的地方。
在比这里更深，更远的地方，能看到地脉发出的光芒。
但是，和那时候不一样，玛丽艾菈他们并没有办法真的进入地脉，而更重要的是，在场的所有人全都依然在自己的肉体之中。
「这，是伊露米奈雅看到的景色……」

听到玛丽艾菈自言自语的这句话，齐格和莱恩哈特等人就明白了状况，开始冷静地环视四周的景象了。
玛丽艾菈也环视着这个不管看多少次都会觉得非常漂亮的地方。这一刻，也有许多光的粒子正从地脉中升起，或是正在回归地脉。
脚下，很深很远的那个地方，依然有着当初仿佛轻轻包裹住自己似的迎接了年幼的玛丽艾菈的那片温柔的光芒。

（……啊咧？ 怎么回事呢，待在这里，总觉得好像有种不舒服似的感觉……）
玛丽艾菈产生了些许违和感。这里本该是会毫无隔阂地迎接所有人的，十分温暖的地方才对啊。然而，现在她却觉得有些被疏远了似的感觉。就好像是只能远远地观望，被排挤了出去似的，让人不怎么待得下去的感觉。

玛丽艾菈有些疑惑这是怎么回事而看向了伊露米奈雅，而绿头发的精灵，则是指了指地脉的深处。

（那边，是我和地脉缔结契约的地方吧）
玛丽艾菈凝视着那片发出光芒的地方。齐格他们也不眨一下眼地注视着地脉的那一点。那时候，伊露米奈雅带着玛丽艾菈进入了地脉的深处。被充满四周的光芒包围着，玛丽艾菈在那见到了一个人。

那大概并不是地脉本身，而是沟通地脉和地上的桥梁，类似管理者一样的存在吧。因为，地脉只是单纯的能量，地脉并不存在心。
但是，告诉了玛丽艾菈它的名字的那个人，却平等地爱着人类、爱着动物，爱着这个世界的一切。玛丽艾菈和地脉建立起通道
Line
的时候，也感受到了这种温柔的意志流淌了进来的感觉。

玛丽艾菈回想起了那时候，那个人告诉她的名字。
回想起了，刚才艾蜜丽他们读的那个故事。
玛丽艾菈终于明白了，在那里的究竟是谁。
也就在玛丽艾菈明白了这一切的时候，原本只能看到一片光芒的那个地方，渐渐地能看到她的样子了。

是那个人。
越是把注意力集中向那边，光芒中的她的身姿也越发清晰了起来。但是，本应无比美丽的她的样子，却……。

「为什么……，为什么会这样……。恩达鲁齐雅她……」
就在叫出她名字的瞬间，玛丽艾菈他们发现自己已经站在『和光叶隙』的店内了。

不知道什么时候，云层已经遮蔽了月光，除了零星的照明魔道具和没有实体的小小的精灵们发出的光以外，已经不再有其他能照亮『和光叶隙』店面的东西了。连刚才明明就在那里的伊露米奈雅也消失了，只有一开始聚集起来的7个人，静静地站在店里。

「『炎災贤者』，你就是为了让我们看那番景象才把我们叫来的吧。但是，那究竟是……。还请你说明一下」
打破这番沉默的，是莱恩哈特。
他有许多想要问的事情。引起这般不可思议的现象的『精灵眼』究竟是什么，四周满布飘舞的精灵又是什么。名叫伊露米奈雅的精灵是谁，她又消失去哪儿了。
但是，这些问题终究不过是小事，他最应当问的，是另一件事。
身为迷宫都市的统治者，身为必须打倒迷宫的一族，他必须问清楚这件事。

师匠静静地露出了微笑，接着对齐格说道。
「齐格，你的眼睛应该看得很清楚吧。拥有『精灵眼』的你，肯定知道她是谁吧。你来给他们说吧」

突然被要求说明的齐格，因为一口气明白的信息太多了，脸色略有点发青。他看了一眼玛丽艾菈，接着对莱恩哈特说道。

「那是……，在地脉里面的那个人，大概是精灵恩达鲁齐雅。而她现在……」
就好像是害怕继续说下去似的，齐格顿住了。一旁，好像是害怕听到接下来的话似的，玛丽艾菈握住了齐格的手。而听着他说明的莱恩哈特、韦斯哈特，以及从刚才起就始终一言不发的尼伦伯格和罗伯特，他们所有人都看见了恩达鲁齐雅的样子。即使齐格不再说下去，他们也都已经明白了。

但是，他们并不想接受这一事实。

「她，恩达鲁齐雅，就快要被吞噬了」
那个，试图把恩达鲁齐雅吞噬殆尽，代替她成为地脉之主的，恐怕就是迷宫之主吧。

200年前，魔物森林泛滥的那一天，吃尽了恩达鲁齐亚王国人民的魔物们，又相互吞食，最后残留下的那一只魔物吞噬了地脉的精灵，在王国的遗迹上创造了迷宫。王国灭亡的童话故事里是这么写的。而这，也并非虚构。

恩达鲁齐雅是精灵，并且还是地脉之主。所以，她和柔弱的人类不同，即使被魔物吃了下去，她也并不会立即消失。
吞食了恩达鲁齐雅，成为了迷宫之主的魔物，花了200年的时间，让迷宫不断向着地下发展，吞噬到了越来越深的地方。
而所谓迷宫的成长，恐怕也不只是物理意义上的增加阶层，而是逐渐吞噬前任地脉之主，代替它成为新主人的侵蚀过程吧。
恩达鲁齐雅现在还没有消失。她用那仅剩的左眼，注视着齐格。即使她自身已经快要消失了，她依然带着充满慈爱的温柔表情，由衷地为爱子的成长而感到高兴。

然而，若是她完全被迷宫之主吞噬的话……

「超越50层的迷宫，原来是这么一回事么……」
韦斯哈特也不禁陷入了沉默。

「要是迷宫之主代替了地脉之主……」
恩达鲁齐雅平等地爱着所有的生命，无论那是人类还是动物，甚至是魔物。
但是玛丽艾菈他们所感觉到的不舒服，却是对人类的憎恶的残渣。

魔物是无法和人类共存的。要是那样的生物，统治了地脉，肯定——

「人类就无法再居住在这片土地上了呐」
『炎災贤者』静静地道出了这句谁都没能说出口的话。

恩达鲁齐雅已经快被吞噬了，她的存在已如风中残烛。
留给莱恩哈特他们，留给居住在迷宫都市所有人的时间，已经不多了。

这一事实，足以让莱恩哈特他们忘却刚才所体验到的所有奇迹，重重地，重重地压在了在场所有人的肩上。



************************************************
作者本话小结：迷宫都市，就快灭亡了



注释：
上一话恩达鲁齐雅的译名也影响了『伊露米奈雅』的译名。
原文中两位精灵的名字分别是『エンダルジア』和『イルミナリア』。可以看出，假名对应的字数是相同的，结尾的发音也是相近的。我觉得这之中是有所关联的（已证实）
所以我觉得，这里比起准确的音译，更应该表达出这两个名字之间存在的联系，而『エンダルジア』实在没法拆成六音节，所以只好牺牲『イルミナリア』，把「リ」吃掉了，变成了『伊露米奈雅』。



[第四章] 4-35 王国落日

發貼者：﹥__﹤

4-35 王国落日


「给你们说一个过去的往事吧」

『炎災贤者』向着陷入沉默了的大家述说了起来。
那是对莱恩哈特他们生活在迷宫都市的人来说，遥远的过去的故事，而对于1年前才在这个时代醒来的玛丽艾菈来说，是与她生活在同一个时代，却又同时比在场的所有人都更遥远的世界的人的故事。

恩达鲁齐亚王国。
被精灵守护的这个国家，尽管比邻着魔物森林，却绝不会有魔物靠近，极尽了繁华和荣耀。特别是在其王城日日夜夜呈现的光景，更是被比作了熟透的果实。
但是熟透蒂落的果实与即将腐坏的果实的分界线又究竟在何处呢。
在漫长的和平岁月之中，人们变得傲慢了，忘却了奇迹，忘却了感恩。

聚集在富丽堂皇的王宫中的人所看重的，只有附着在家世上的权势，只有金钱财富。而这一切也都是通过漫长岁月中构筑起来的国家这个体系中得来并代代继承下来的权益罢了。无论是贵族还是王族，皆是如此。他们只不过拥有着家世和血统，而除此以外，享受着当时恩达鲁齐亚王国繁华的他们每一个人，都只不过是沉溺在怠惰之中脑满肥肠的凡庸之人。

但是人类就是这么的愚蠢又傲慢，只要看着他人臣服于下的样子，就会不断骄傲自大起来，以为自己继承的是被选中的血统，以为自己拥有着与众不同的特别能力。

所以，在血统上明明拥有着王位第一继承权，却因为没有被称作森林的精灵的女王恩达鲁齐雅的眼睛——『精灵眼』而不得不把王位让给了弟弟，无可奈何的屈居于宰相地位的男人，始终无法认同自己“只因为差了一双异色瞳”而失去了王位的事实。

他曾经一直以为继承王位的会是自己。然而拥有『精灵眼』的祖父驾崩后的第二天，继承了『精灵眼』和王位的，却既不是身为第一王子却甘于屈居宰相之位辅佐着先王的父亲，也不是其长子的他，而是他年幼的弟弟。

宰相一直坚信着自己将会继承王位，但得到的却是一句「辅佐好弟弟，守护好这个国家」。即使是亲生父亲的命令，他也没法就这么轻易接受。
弟弟的性格温和，擅长狩猎和唱歌，但是除此之外就只是个愚蠢又平庸的人类。他的优点，他的性格，他的能力，都不是统治这个国家所需要的东西。

「守着这么个都快发霉了的传说，实在是落后愚昧。统治这个国家的，不应当是有能力的人才对么」

宰相从小就享受着众人的尊敬。他们的臣服是因为他的王位第一继承权，是因为他拥有的地位，而不是因为他的能力。但是把这一切视作理所当然的宰相却不明白这个道理。

为了让自己登上王位，宰相花了漫长的时间做了准备。
既然古老的传说会阻碍自己，那就只要让传说从历史中消失就行了。

「什么精灵的眼睛，那只不过是贬低国王权威的东西。恩达鲁齐亚王国是在被精灵所爱着的“王”的统治下而繁荣的。荣光应当属于国王」
宰相不断宣扬着王的权威，从历史中，甚至从孩子们爱读的童话书中，抹去了『精灵眼』的存在。

宰相慢慢地，但又切切实实地改变着人们的记忆。渐渐地，生活在长久的和平中的人们把恩达鲁齐亚王国的建国物语当成了童话，当成了虚构的故事。宰相修改了所有的记录，接着只是静静地等待着时机。

幸好，父亲因为没能得到『精灵眼』的刺激和过劳，很快就离开了人世。
而拥有『精灵眼』，愚蠢又温柔的年轻国王也没有能力担负国政，所以宰相一直在身为国王的弟弟身旁辅佐着他，而国王也一直非常仰赖身为宰相的哥哥。整个王国的人都称赞他们是亲密和睦的兄弟，坚信着王国的繁荣，沉醉在了荣华之中。
没有人知道，这一切都是宰相的计划，没有人知道，宰相意图夺取身为弟弟的国王的性命和他的王位。

当年轻的国王，想要迎娶被称作帝都最美的美姬为王妃的时候，宰相也假装做出了十分热心协助他的样子，但实际上却只是命令了一个年轻又满怀热忱的贵族去撮合国王和美姬，把事情全都推给了他。
「意欲迎娶美姬之人极多，然而她却从未首肯过。比起派遣有地位的人说媒，还是让热情洋溢的年轻人传达王对她的感情更好吧」
「原来如此，真不愧是兄长。美姬想必早已经厌倦了礼服、宝石，事到如今不管是送她什么，她都不会多看一眼了吧」

简直是胡闹。既没有地位，又没有豪华的礼物的年轻贵族，怎么可能引得起拥有万人企望之美貌的人注意呢。宰相在心中暗自嘲笑着连这种道理都不明白的年轻的国王。

对宰相来说，让国王有了孩子只会徒增他获取王位的障碍。所以，他一开始就没打算让这门婚事成功，只是空有形式地做着准备罢了。他选中那个贵族去当使者，也只不过是因为偶然看到了这么个特别认真又富有正义感的年轻贵族，让他觉得很不愉快而已。

然而，这一时兴起的决定，却得到了出乎意料的结果。那个年轻的贵族竟然成功地说服美姬，让她愿意嫁给国王了。
「没想到竟会送我那么贵重的彩虹之花，而且竟然是能摆满整个房间那么多的彩虹之花。那份感动，那片美景，比任何宝石都更加珍贵。」
偶然被宰相注意到的这个贵族，同时也是一位炼金术师。他利用了炼金术师的人际关系，将连一朵都非常贵重的名叫Rainbow Flower的彩虹之花，以能堆满整个房间的量送给了美姬。

负责说媒的年轻贵族，罗布罗伊・阿奎奈被提拔为了恩达鲁齐亚王国的首席炼金术师。而在5年的婚约期过后的那年秋天，美姬嫁来了恩达鲁齐亚王国。

「婚期看来也就只能拖延到这个地步了。虽然想稳妥一些先让他失势的，但要是有了嗣子可就麻烦了」
宰相下定了决心。
对宰相来说，国王得到了美姬的兴奋之情，和对自己怀有的感谢之情，都让他无比厌恶。

没有一个人知道宰相的企图。所有人都沉浸在了年轻国王与美丽王妃热闹的婚礼之中。恩达鲁齐亚王国的冬天就这样在狂热之中度过了，而就在这个喜悦的热情还未完全褪去的春天的某个夜晚，王妃做了一个不可思议的梦。

绿瞳的只有一只眼睛的精灵，让王妃立即离开这里。
她说，再过不久，魔物森林的魔物就要攻入这里了。

在王妃梦里出现的精灵，和精灵给她看的王国毁灭的光景都仿佛现实一般鲜明，让王妃觉得这不只是一个普通的梦。王妃把这当作是精灵的启示，告诉了国王。但是习惯了和平的日子的国王却对此一笑置之。
梦境一天比一天鲜明，王妃也一天比一天不安。

唯一一个愿意理会王妃这番话的，只有给国王说媒的首席炼金术师。
「罗布罗伊大人，恳请您带我到魔物森林外去」

而驱使着才刚嫁入恩达鲁齐亚王国时日不多的王妃这么着急采取行动的，是精灵所说的一句话。
『请你，一定要保护好腹中还未诞生的新王——』

王妃因为精灵的这一句话意识到自己腹中已经有了一个新的生命。她谎称“偷偷回去看望病床上的母亲”，跟着炼金术师罗布罗伊与出嫁时带来的几个随从，宛如逃命一般地离开了恩达鲁齐亚王国。

也正好就在王妃走出魔物森林的那一天，宰相夺取了王位。
拥有『精灵眼』的国王死去的瞬间，在漫长的历史中不断守护着恩达鲁齐亚王国的精灵的加护消失了，魔物们从魔物森林中涌了过来————



「这就是200年前，魔物森林泛滥
Stampede
的真相。那之后我也睡了就不知道了，不过那都是有历史记载的事情了，你们应该比我更清楚吧」

师匠没有再继续说下去。
但她刚才所说的一切，都是历史中没有记载的，连莱恩哈特他们都不知道的，在魔物森林的泛滥
Stampede
中湮灭了的真相。而这之中，更是包含了一个非常重要的事实。
原本一直觉得自己不应该在这儿的罗伯特，也因为听到故事中提及的阿奎奈家的发迹，而满脸惊讶地看着师匠。

师匠所说的内容，刚才所见的地脉的样子，以及站在眼前的，拥有『精灵眼』的青年。
莱恩哈特思考了一会儿，接着对师匠问道。
「即使这就是魔物森林泛滥的真相，我依然有些无法理解的事情」

韦斯哈特大概也怀着和莱恩哈特一样的疑问吧，他接过话头，开始说起了魔物森林泛滥后的历史。



吞没了整个恩达鲁齐亚王国的魔物森林泛滥
Stampede
的规模非常大，并且也确认了吞噬了王国人民的魔物已经创造出了迷宫。
若是放任迷宫不管，迷宫迟早就会成长到人类无法掌控的地步，最终，迷宫里的魔物也会涌溢而出，和魔物森林的魔物一起攻向帝都吧。


至今为止，对帝国来说，恩达鲁齐亚王国是一个因为有着魔物森林相隔而难以攻陷，但同时也几乎不可能主动发起进攻的富饶又友好的邻国。
而两国不属于同一条地脉的事实，也更加强了各自的独立性。在人类之间爆发的战争，如果有着治愈魔法和药水这样强效的回复手段，就很容易发展成消耗战。攻入对方地脉的一方，除非笼络了大量这条地脉上的炼金术师，确保了己方的回复手段，否则必定会陷入苦战。

而且，帝国和恩达鲁齐亚王国之间还隔着魔物森林。就算是使用了除魔药水，也不可能像平地那样轻松地行军。

再加上，恩达鲁齐亚王国有着特殊的情况，只有恩达鲁齐亚王国享有精灵的加护，不会有魔物靠近。而恩达鲁齐亚王国尽管只是个小国，却有着能丰收作物的肥沃土地，周围的群山中有着丰富的矿物资源，再加上从魔物森林中的魔物身上获取的素材，使得王宫非常富饶，所以也不会想要付出巨大的牺牲跨越魔物森林来扩张领土。
所以，帝国把帝都定在了距离恩达鲁齐亚王国非常近，坐马车只需要一周就能到达的地方。对于四周都被敌国包围的帝国来说，这里可以说是最安全的地方了。

然而200年前，恩达鲁齐亚王国却被魔物森林的泛滥
Stampede
吞没了，完全变成了魔物支配的土地。这是一场谁都没能料到的灾难。

即使想要毁灭迷宫，重建恩达鲁齐亚王国，曾经在两国之间留下恰到好处距离的魔物森林和地脉的差别，如今却成了一道壁障，像是难攻不落的城塞一般矗立在了人们面前。
至少要在迷宫周围建立起一个讨伐据点，否则甚至都没法着手攻略迷宫。

如果始终不去攻略迷宫，万一哪天魔物从魔物森林和迷宫中涌出，那时候就不只是帝都了，可能整个帝国都要面临生死存亡的危机了吧。

出于这样的原因，负责守备魔物森林的休森瓦尔德边境伯保护了恩达鲁齐亚王国的王妃，接受了王妃带来的恩达鲁齐亚王国首席炼金术师的请求，为了从魔物手中夺回王国而发兵进入了魔物森林。
当休森瓦尔德边境伯率领的军队不眠不休穿越了魔物森林后，他们看到的却不是那有着美丽洁白的城墙和金碧辉煌的王城的王都，而是魔物贪食着死尸，被数之不尽的死所覆盖，已经容不下人类生活了的废墟。

崩塌的城墙，倒塌的建筑物，被踩碎而露出了泥土地的街道，述说着如雪崩一般涌入城内的魔物的可怕。眼前已然毁灭了的这个国家，是如此荒芜，甚至让人觉得有偶然前往他国或是逃进山脉地区躲过一劫幸存下来的人都已经是奇迹了。

传说，从魔物森林攻入的魔物们，把没能逃走而藏在王国内的人类全部吞食殆尽，接着开始了相互吞食。最后残留下的唯一一只魔物潜入了大地，创造了迷宫。
而证实了这一传说的，正是休森瓦尔德边境伯军到达王国遗迹的时候，那里已经只有和魔物森林中差不多数量的魔物了，而王城遗迹也已经变成了迷宫的事实。
那可是引发了这般灾难的魔物。明明应该有着铺天盖地数量的魔物才是的。

然而，即使只是和魔物森林差不多程度的魔物，要开辟出一片人类能居住的地方，也必须花费相当长的时间。
同时，他们还必须注意迷宫的存在。
帝国的学者提倡说，魔物森林的泛滥的牺牲者的数量与迷宫的规模是有所关联的。以此为基础，他们推测得出了吞噬了整个恩达鲁齐亚王国，在王国遗迹上留下的这个迷宫，将是一个世间少有的超大规模迷宫。

为了不让魔物森林的泛滥
Stampede
再次发生，为了能让帝国的人民能继续生活下去，他们必须打倒这个迷宫。
为了从魔物手中重新夺回这片土地，在迷宫周围建立起了讨伐迷宫的据点，渐渐又发展成了人能居住的城市。


「迷宫都市就是这样建立起来的。魔物森林的泛滥距今已经过去200年了，然而我们依然没能打倒迷宫。正如这一事实所明示的那样，这条道路绝不容易。
毕竟事关重大，长年来皇帝也不遗余力地提供着协助。而这也不是仅靠着“取回恩达鲁齐亚王国”这么一个简单的理由就能坚持得下来的事业。必须要有一个更加坚固的大义名分，一个能被称作悲愿的动力才行。所以，皇帝把亡国的王女许配给了我休森瓦尔德边境伯家」

魔物森林泛滥
Stampede
前，从恩达鲁齐亚王国逃出的王妃是怀着孩子的。通过迎娶诞生下来的公主，帝国获得了把恩达鲁齐亚王国的遗迹并入边境伯领的名分，同时也让休森瓦尔德边境伯家有了『夺回祖国』这么一个命题。

失去了精灵加护的迷宫都市无法生产出足够多的粮食，更是一片魔物阔步横行的危险的土地。即使能得到亡国的所有领土，为了管理这些领土要付出的牺牲也实在太大了。所以帝国才让魔物森林再次泛滥时，可能最先牺牲的休森瓦尔德边境伯领接手了这片土地。而万一真的发生了这样的事情，周边诸国也会遭受巨大的损失，所以他们也都认同了这一决定。

于是休森瓦尔德边境伯家继承了恩达鲁齐亚王国的血脉，成为了其正统继承人。
也因此，休森瓦尔德边境伯家在『夺回祖国』的悲愿下，在长达两百年的时间里，浴血挑战着迷宫。

然而，既然如此，那么为什么继承国王的证明却从未在休森瓦尔德家出现过呢。

为什么休森瓦尔德边境伯家在这200年间，从未诞生过任何一个拥有『精灵眼』的人呢。



************************************************
作者本话小结：恩达鲁齐亚王国灭亡秘话。休森瓦尔德家，为什么没有拥有精灵眼的人呢？



[第四章] 4-36 双眼所见之景色

發貼者：﹥__﹤




4-36 双眼所见之景色


「继承了王族血脉的公主，嫁入了我休森瓦尔德家。所以我休森瓦尔德家继承了精灵恩达鲁齐雅的血脉」
韦斯哈特断言道。他的这句话，既是对事实的断定，也同时是对真相的质问。他的质问既是针对『炎災贤者』芙蕾齐雅的，同时也是针对齐格蒙德的。

为什么，齐格蒙德会拥有『精灵眼』。

「恩达鲁齐亚王族的血脉，确实进入了休森瓦尔德家」
芙蕾齐雅那金黄色的眼睛，像是已经看穿了一切似的。
她的眼睛，甚至让人觉得，她仿佛能看穿流淌在莱恩哈特和韦斯哈特体内的鲜血，判定其真伪一般。拥有远古的贤者之名，深不可测的她的这番断言，比在无数贵族的注视下皇帝下达的裁决更鲜明的印刻在了莱恩哈特和韦斯哈特的脑内，打消了他们的疑念。

「但是呐，接受了精灵恩达鲁齐雅眼睛的孩子，是男孩子啊」
顺着芙蕾齐雅的视线，大家一齐看向了齐格。

「……男系继承么」
轻声这么说道的莱恩哈特拥有的『狮子咆哮』也同样具有这个特性。
技能是个非常不可思议的东西，虽然通常来说直系子女会更容易继承到，但同时也有着只有男系或是只有女系才能继承的技能。另外，被称作『加护』的技能中，既有同一个时代只会出现一个人的，也有必须满足特定条件才会出现的。

如果刚才芙蕾齐雅所言不虚，那么齐格拥有的『精灵眼』也是这一类的东西了。
只有男系子孙能继承技能因子，并且在前代拥有者死亡后，会在满足条件的技能因子持有者中只选出一人继承技能。

迎娶了公主的休森瓦尔德家，尽管拥有了恩达鲁齐亚王族的血脉，但却没能继承『精灵眼』的技能因子。
而在这两百年的历史中，包括齐格在内，存在过好几个拥有『精灵眼』的人，这也就意味着……。

「刚才说的往事里，精灵说的是“守护新王”吧。也就是说，亡国的王妃怀的是双胞胎么……」

并不是没有这样的可能性。面对前途未卜的迷宫讨伐，在投入巨大牺牲之际，亡国的王子不可避免地只会成为障碍。
对于没有国家，没有治下的人民，也没有资金的人来说，她实在无法付出与这巨大的牺牲相符的代价。

没有人知道，当年到底是伪造成了一开始就只诞生了一个公主，还是说王子在差点被杀之际，运气很好被人带了出去。
只是，因为他所拥有的『精灵眼』已经失去了特别的意义，所以逃出生天的王子化作了一个拥有罕见魔眼的平民，不为人知地生活在了魔物森林边，并且将他的血脉延续了下去吧。宰相那毁灭了国家的奸计，却意外地让王子幸存了下来。

「你有从父母那听说过什么么？」
被韦斯哈特这么问及的齐格，被惊讶得已经说不出话来了，但他还是摇了摇头道。
「家人只是教育我，要做个不辱『精灵眼』之名的人」
齐格能回答的，就只有已经过世的父亲留下的这么一句话。
恐怕这是连父亲都不知道的事情吧。他丝毫不知道这句话包含的真正的意义，只是尊崇着『精灵眼』这一加护，把祖辈流传下来的“要不辱其名”的教诲告诉了齐格吧。

“要做个不辱恩达鲁齐亚国王之名的人物”。

「呼——」
莱恩哈特深深地吐了一口气。这可是无法忽视的大问题。
亡国的正统继承人可是……

但是他的担忧却立即被芙蕾齐雅消除了。
「你不用去纠结这种事情。恩达鲁齐亚国王早就已经毁灭了。所谓的国家是什么？是土地么？是地脉么？两百年，这已经是一段不算短的时间了。这么长时间以来，你们浴血守护的是什么？ 是金钱？是土地？
难道不是住在这里的人民吗？或者，你也可以去问问住在这儿的人。问问他们“这里是哪儿”。
这里早就已经是迷宫都市了，是休森瓦尔德统治的地方了。
这小子的『精灵眼』也的确是恩达鲁齐雅的眼珠。但是呐，人类创造的国王啊国家啊这些概念，精灵们根本就不懂啊。
人类要把拥有『精灵眼』的人捧上高贵的地位，也不过就是人类擅自做出的决定，精灵根本就不会在乎这种事情呐」

玛丽艾菈静静地握着齐格的手，环视了一下漂浮在齐格身边的光粒。玛丽艾菈小时候来精灵公园的时候，光粒比现在的要更大，而且还有不少蝴蝶形的、鸟形的、人形的精灵，但现在却只有些连不成形的，非常弱小的精灵了。
但是，所有的光粒都来来回回重复着去『和光叶隙』店里玩一圈，又回来齐格身边的循环，看起来也都是非常开心的样子。

「精灵们只是非常喜欢齐格，只要齐格开开心心幸福的生活下去就满足了吧」

玛丽艾菈不经意间这么说道，而芙蕾齐雅也笑着点了点头。
「就是这么回事，玛丽艾菈。更准确来说，他们是从显现于现世的精灵王的眼球中，感觉到了自己的王，恩达鲁齐雅的存在吧。『精灵眼』是能增强精灵力量的触媒。所以这些弱小的甚至都不成形的精灵们才能像这样显现出来。
他们都非常单纯的啦，只要觉得这里是个呆着很舒服的地方，觉得拥有『精灵眼』的人是个不错的家伙，就很满足很开心啦。
早就毁灭了的王国什么的，对精灵们来说都是无关紧要的事情」

「也就是说，刚才你所说的重要的事情，指的是要在精灵恩达鲁齐雅被完全吞噬之前，打倒迷宫这件事么」
韦斯哈特强忍着就快叹出来的叹息，这么说道。虽然这么说说是很简单，但休森瓦尔德家和迷宫都市为此已经不知道花费了多少劳力和时间，才终于走到了如今这一步。

「就这么回事。另外，时间也不多了」
「贤者阁下说得可真轻巧……」
听着芙蕾齐雅这轻松的语调，至今为止一直不怎么说话的尼伦伯格不禁讽刺了一句。他眉间的皱纹也比平时更深了许多。

「啊~啦啦，医生，屁股额越来越严重啦。没事的啦。打倒迷宫的方法你们不也已经大致明白了么？现在药水在市面上流通了起来，吸引着外面的人进入迷宫都市。只要有越来越多的人进到迷宫里去就行啦。就算只是打倒一只哥布林也行。聚沙成塔，这一切都在削弱迷宫的力量。只要把城里的人全都丢进迷宫里去就行啦」

「虽然正如您所说，但是就算加上了外面来的人，还是完全不够啊。这座城市里可有着大量受了伤没法潜入迷宫的人啊」
说得相当轻巧的芙蕾齐雅，和慎重派的尼伦伯格。这两人的性格可以说是正好相反。芙蕾齐雅虽然看起来似乎并不在意，不过尼伦伯格的毒舌在芙蕾齐雅面前，其实也是变钝了许多。

「所以，现在不是有了嘛，特级药水」
「但是，特化型的还只有眼球一种，而且那些失去了整个手臂、腿脚的人，就算是特级药水，也不是喝下去就能长得出来的啊……」

药水也有着能修复体积的极限，而且如果缺损状态已经经历了很长时间了，身体就会忘记原本正常的状态，也就没法顺利地治好了。
但芙蕾齐雅却对尼伦伯格的担忧一笑置之。

「你说啥呢。你不是能治好的嘛？这么多年来，你不是只用上级药水，就治好了那些没有特级药水就很难治好的重伤嘛。你不是已经有这些技术和知识了嘛。而医生你所欠缺的知识，现在也有罗卜可以补上」
被这么一说，尼伦伯格突然不知道该怎么回答了。一直以来他都被人认为是性格残忍，是双手沾满鲜血的人，也因此被人忌讳。他也已经习惯了这种视线。但是忽然遇到有人不去在意那些事情，而是直白地当面夸赞了他的实力，认可了他长年来的成果，他却不知道该怎么办才好了

芙蕾齐雅把视线从再次陷入沉默了的尼伦伯格身上，转到了罗伯特身上。
「罗~卜~，你也听到了吧。这就是你的工作了。和医生一起，把贫民街的所有人都给我治好。你也是做过各种胡闹的事情了吧，只要有了特级药水，大部分问题都能解决吧？
啊，对了，可记得要好好收取治疗费喔？自己的饭钱，你给我自己去挣呐。所有人都治好了，我就把你欠我的钱一笔勾销了」

「诶——……」
突然被甩了这么一番话的罗伯特明显地皱起了眉头。而紧接着，当然……。
「罗~卜~！」
噼啪噼啪噼啪噼啪，噼啪噼啪噼啪噼啪。
师匠的弹脑门攻击炸裂在了一脸不满的罗伯特头上。
「又来！？ 好痛！好痛好痛好痛——，这个真的很痛的，我知道了，我知道了啦」

虽然师匠又孩子气了起来，但罗伯特你也是一点不长进啊。甚至让人觉得，他受到师匠的弹脑门攻击还有些开心似的。难得的一副庄严的气氛都被他们俩毁了啊。
「哈……。原来你不是为了告诉我，我们阿奎奈家充满荣光的历史，才把我留下来的啊……」
罗伯特垂头丧气地离开了师匠身旁，走到了尼伦伯格身边。
「你竟然还会对那个贤者阁下抱有这种幻想，这也真是让人震惊了」
而尼伦伯格则是像是要再打击他一下似的，又加了这么一句。

「医生和罗卜性格虽然完全相反，但配合起来不是挺不错的嘛？」
这一刻正是迷宫讨伐军的疯狂治疗组合诞生的瞬间了。这两人虽然在性格上，或者说是嗜好上是完全相反的人种，但在使用超乎伦常的手法进行治疗的方面，却都有着卓越的才能。
从芙蕾齐雅这么一句话中，仿佛看到了迷宫讨伐军，不，整个迷宫都市未来的一部分的莱恩哈特不禁都觉得有些眩晕了，但他依然还是道出了他们接下来应当做的事情。

「首先，是要讨伐掉赤竜了呐」
「是的，兄长。如今『精灵眼』已经恢复了。即使不谈恩达鲁齐雅的加护，『精灵眼』也是能增加弓箭的精度和威力的魔眼吧」
对莱恩哈特应了一声的韦斯哈特，接着又转向了齐格，对他问道。
「齐格蒙德，你愿意协助我们么？」
「当然了」
齐格重重的点了点头。
“为什么，事到如今，却取回了『精灵眼』”
他终于得到了这个问题的答案。
这个『精灵眼』，是期盼着人们能和平幸福生活下去的恩达鲁齐雅的祈祷。
即使它寄宿在了齐格的眼中，也绝不应该挪作私用。
“想在这座城市里，轻松愉快地生活下去”
『精灵眼』是为了实现随处可见的平凡少女心中这样一个平凡的愿望而存在的。是为了守护这个少女生活的整个世界，而赐予齐格的精灵的加护。

聚集在『和光叶隙』的所有人已经有了相同的志向和目的。

「详情就明天再说吧」
大概是打算现在就回去制定作战计划吧，莱恩哈特和韦斯哈特和来时一样，经由地下回去了，而尼伦伯格也带着罗伯特，乘坐马车回了迷宫讨伐军基地。




等大家都回去后，齐格在一下安静了的『和光叶隙』里，向玛丽艾菈问道。

「玛丽艾菈，你好像都不怎么惊讶呐」
「嗯，就有种，果然是这样啊~的感觉吧。
和齐格刚相遇的那时候，我们不是一起去河边做过药水瓶么？那时候啊，明明只是做了那么小的一个炉灶，但却招来了火蜥蜴嘛。最后甚至还拿到了个戒指。
那时候，就觉得，这个好像是因为有齐格才这样的了呢。在柴快烧尽的时候，齐格不是来加过一次柴嘛？明明只是正常的加了点柴而已，但你看火蜥蜴它，都高兴的转了一圈呢。精灵它们果然都是知道的呢」

「而且」，玛丽艾菈一边继续说着，一边走进了后院。
一如既往伫立在那里的圣树，像是已经好几天没浇过水了似的，叶片都垂了下来，看起来好像很疲惫的样子。
「原来这是伊露米奈雅啊」
玛丽艾菈一边往圣树的根部，浇上了许多含有《生命之水》的水，一边对圣树说道。

「刚才那个，大概是把积攒的力量都用完了吧。最近大概是不会再显现出来了吧」
玛丽艾菈一边对师匠点了点头，一边温柔地抚摸着圣树的树干。

「伊露米奈雅，要是以后还能再见面就好了呢」
伊露米奈雅是圣树的精灵。大概是为了告诉大家自己是谁，所以才穿过模仿圣树枝叶形状的天窗，和月光一起在『和光叶隙』的店内显现了出来吧。

「但是呐，比起身为朋友的我，你竟然给齐格更多叶子诶。这个不觉得有点过分嘛？」
伊露米奈雅大概也和火蜥蜴一样，知道齐格的身份吧。因为一样是浇水，她给齐格的叶子就比给玛丽艾菈的更多。
「太偏心了啦」，玛丽艾菈笑着对圣树说道。然而即使伊露米奈雅听到了她的声音，她也无法理解玛丽艾菈说了什么吧。因为这里，依然是魔物的领域。但是，从圣树上却轻轻地飘下了一片叶子，像是温柔地抚摸了一下似的，掉在了玛丽艾菈的脑袋上。


「啊，对了，师匠。我也有想要问师匠的事情来着呢~」
明明是那种严肃的话题过后，师匠却依然很烦人地叫着「我肚子饿啦，我们快吃晚饭吧」。玛丽艾菈一边把做好的大餐摆了出来，一边这么问道。
虽然因为意料之外的一连串事情，实在没有庆祝的心情了，但至少齐格的眼睛是的确治好了。幸好，因为师匠不管什么时候都是一副开派对似的风格，3个人也算是能小小地庆祝一下了。

「嗯——？」
师匠正啃着刚烤出来的地竜肉。

「刚才那个往事，师匠不是说了，阿奎奈家的祖先，给王妃送了Rainbow Flower么。那个难道是……」
「喔~，那个啊，是玛丽艾菈小时候做了一大堆的那玩意儿呀。呀~，那玩意儿真是派上大用场了呐。罗卜，啊，我说的是200年前的那个罗卜喔。那玩意儿，当初是以等他出人头地了，再分期附带高利息还钱回来的条件卖给他的啦。他升迁之后，我有将近5年都不愁饭钱和酒钱啦！」
「果然……」

玛丽艾菈小时候虽然从来没在意过，但现在与师匠一起在『和光叶隙』生活了之后，才开始在意起来了。
玛丽艾菈完全无法想象师匠去打工赚钱的样子。那当年的生活费到底是从哪儿来的呢。

「嘛，也还好是没拿去做什么坏事了。啊，对了，师匠，今天酒也只许喝一瓶喔！」
玛丽艾菈这么说着，把师匠满心期待拿来的第二瓶酒没收了，接着在她杯子里倒进了白开水。
而齐格蒙德，则是温和地用齐全了的双眼，注视着这一番随处可见的日常的光景。



************************************************
作者本话小结：200年前玛丽艾菈她们的生活费，全是阿奎奈家负担的！





补充作者在活动报告中谈到的第四章解析：
齐格与章节标题   2017年 10月21日

感谢各位读者一直以来的感想。
最近略有些忙，回复得比较晚&没能得到回复的读者，真是十分抱歉。
所有的感想我都有看，真的倍感鼓励。
在此深表感谢。

第四章揭晓了齐格的出身和迷宫的秘密。
时不时在感想栏猜测着『齐格特别论』的读者，没错你们猜对了。

4章后半述说的『恩达鲁齐雅的故事』，其实是『幸存炼金术师~』在最初的构思阶段想好的故事，并且我就是根据『拥有精灵眼的亡国国王』这么个形象，来设计的齐格这个角色。

一开始甚至还考虑过以齐格为主角。齐格真的是一个有着挺外挂的设定的重要人物，于是就给他加了『濒死奴隶』这么个不利的起步条件，试着把他塑造成了成长系的角色了。
也不知道什么时候，就又追加了原渣男、有点腹黑，有点病娇气质之类多余的设定，不过如今总算是成长到了及格线程度了，也算是能安心了。

齐格虽然是恩达鲁齐亚王国王位的继承人，但王国早在200年前就毁灭了，现在的齐格只是个平民，只是个猎人的儿子。这要是只过去了数十年，说不定还会引起些问题，但毕竟已经过了200年，也就是一句「时过境迁呐~」而已了。当然，这只是对人类而言的。

这对精灵来说又是什么样的感觉呢。在不理解人类创造的国家这一制度的精灵眼中，精灵眼的持有者，说不定依然是『出现在人类世界里的精灵的王』吧。
包含着这样的意义，章节的标题也都是以『王』的视角来写的。
特别是第一章，说不定有读者会觉得，如果是玛丽艾菈视角的话「应该是苏醒，而不是归来吧？」。现在看到这个，如果能感到「哦哦哦！」的话，就太好了。

第一章　两百年后『王』的归来
第二章　『王』在迷宫都市的生活
第三章　『王』身上萌芽成长之物
第四章　『王』真正的觉醒

接着，第五章的标题，是「终将抵达之所」
故事终于进入了最后的高潮。

虽然这么煽动了一下，不过下一话是人物介绍话~（翻译菌：我们这儿是先番外再介绍哟）
那么，莱恩哈特他们究竟能否打倒迷宫呢，齐格能好好活跃起来么，玛丽艾菈又会制作出什么样的药水呢，而师匠又不知道能不能多少贡献点力量么。
以及最关键的，在忙碌的年末年初&年度末，作者能不能继续坚持3天一更呢！？

我会努力的，还请各位读者与我同行到故事的最后。



[第四章] 4-36.5 归途

發貼者：﹥__﹤

4-36.5 归途
注：这话是单行本第四卷付章，也就是小番外


「血缘药水么？ 药水本身倒是并不难，但要『空卷草的双生豆』呐——。师匠~，那个就没有什么好用的辨别方法嘛~？」
卡萝琳平安救出的几天后，玛丽艾菈收到了一个很罕见的药水订单。
所谓的血缘药水，是一种对庶民来说非常陌生的药水，它既不能治疗伤口或疾病，也不会对身体产生什么特殊的效果，但它却是贵族子女们第一次在社交场登场的时候一定会用到的，非常昂贵的药水。
血缘药水是证明第一次登上社交舞台的贵族子女血统的东西。使用时要先把子女的血滴进药水里，接着再滴入别人的血，接着如果是亲子关系，药水就会变成深红色，兄弟关系会变成橙色，祖父母的话则会变黄色。两者的血缘关系越远，变化的颜色就越淡。对于重视血统的贵族们来说，这是用来证明孩子确实继承了自己血统的非常重要的药水。
尽管药水本身只属于上级等级，但一瓶的价格却要1枚金币。这可是10倍于普通的上级药水的价格。
不过，药水的价格虽然这么高，但难易度本身却和普通的上级药水差不多。会有这个价格的原因，一半是所谓的附加价值，而剩下的一半则是因为材料要用到的空卷草的双生豆价格非常贵。
空卷草本身倒不是什么罕见的植物。现在正值秋收时节，豆科植物的空卷草刚好结了荚果，正是吃的时候。空卷草的藤蔓是螺旋状生长的，但不知道为什么却是向着地面长的，一直长到碰到了地面后就会变硬。而这个藤蔓并不是为了缠绕住什么东西才这么长的，而是为了变成支柱支撑起自己，所以被称作了空卷草。豆子也相当自立，每个豆荚里面只有一颗豆子。不过豆荚本身也很柔软，所以豆荚和豆子可以直接一起煮来吃。
而这个豆子，偶尔会有一个豆荚里结出两个豆子的情况。这就是所谓的双生豆。为了用作来年播种，等到完全成熟了才被取出的双生豆，就是血缘药水的材料了。
因为必须在用作播种的豆子里一颗一颗找，很偶尔才能找到一对，非常稀少，所以价格也就很贵了。
听了玛丽艾菈的提问，一大早就在物色酒瓶的师匠，一副完全不感兴趣的态度回答道。
「双生豆啊，那只能靠努力了呐~。现在不正好是收获期嘛~。加~油~。嗯？……啊！！」
最后的「啊！！」是什么啊。
「说起来~，我有在魔物森林那小屋地下，埋着保存过双生豆来着呐。真是好巧啊~」
师匠一下转过身来的这么说道。她的脸上不自然地露出了假笑，所以这肯定又是想起了什么很不正经的回忆吧。
师匠一反刚才完全不感兴趣的样子，催着齐格和玛丽艾菈「快走快走，我们现在就去取吧」。玛丽艾菈和齐格就这么被师匠带着前往了魔物森林小屋的遗迹。
（毕竟是师匠，肯定是一起还埋了别的东西，而且大致已经能想象的出来是什么了……）
毕竟是都没告诉过玛丽艾菈的藏东西的地方。很容易就能想象得到师匠会偷偷摸摸藏起来的是什么东西了。只不过，隔了200加数年，又能和师匠一起去魔物森林的小屋了。这让玛丽艾菈总觉得非常开心，心情很好地跟在了师匠身后。

「这儿也是被破坏得很彻底呐~」
师匠带着一如既往开朗的表情，看着和玛丽艾菈一起生活过的小屋几乎都没剩下痕迹的遗迹。
在玛丽艾菈年幼的时候，师匠说着「欢迎回来」带她住进的这间小屋，如今除了和地下室相连的石板地面还勉强能看得出一点以外，都分辨不出曾经墙壁建在哪儿了，整个小屋已经彻底被魔物森林吞没了。而那仅存的石板地面也被大量的药草挡住了，除了玛丽艾菈和师匠以外，大概已经没有人会注意到，这里曾经建有过一间小屋了吧。
「啊，不过这儿是玛丽艾菈第一次弄的那个药草田吧？克鲁里格草本来繁殖能力就强，你还种得那么密，结果一株一株都竞争起来了，只留下了最强的那些。真的好顽强呐，你看还这儿还留着呢。然后这边这棵特别大的树，是玛丽艾菈拿果核种的哟。这个是雌雄异株的，但她每天跑去浇水，还来问我『师匠~，它什么时候能结出果实来啊？下个月差不多就能结了么~？』什么的，搞得我也不好意思告诉她这是结不出果来的了」
师匠像是能看到魔物森林泛滥前的小屋似的，满是怀念地说着过去的事情。
「还有过，这种事情啊……」
像是还记得，又像是已经忘却了的，让人怀念的记忆。
玛丽艾菈回忆着跨越了200年的时间，重新回想起来的那时候的生活。而在她身后，大概是想象着年幼可爱的玛丽艾菈的样子吧，齐格的嘴角也露出了微笑。虽然都略微有点可疑分子的感觉了，但师匠也没FIRE了他，大概还是在健全范围内的吧。

「于是，那个关键的，J
ㄐ
……双生豆啊」
「J
ㄐ
…？ 找由J
ㄐ
…开头的什么东西，是有什么用啊，师匠」
玛丽艾菈追问道。但师匠却说着「啊那个双生豆啊~」，十分做作地无视了玛丽艾菈的追问，一下就跳进了玛丽艾菈200年间假死沉睡的那个地下室。

「诶？那个地下室什么东西都没有啊？」
玛丽艾菈嘿咻嘿咻地跟着师匠爬进了地下室，歪着脑袋有些疑惑。狭窄的地下室里，一下多了师匠、玛丽艾菈，还有齐格，把他们挤得相互都能碰到肩膀了。
「唔~，嗯，是这儿。齐格，用剑把这块石头撬开」
师匠指着的，是玛丽艾菈当初铺上魔法阵进入假死的房间正中央的地方。
「因为这儿最安全了呐。重要的东西我都存这儿了。你看，就在这儿吧」
师匠指着的石板地面虽然看起来和别处一样，但实际上却是很薄的一层石板，齐格用剑尖塞进去撬了一下很容易就撬起来了。接着把石板移开之后，就能看到下面有着一个一抱程度的洞，里面装着一个皮袋子。
皮袋子里面装着的，是用花蜜腌制的空卷草种子，和几瓶酒。
「啊！果然就是来找酒的嘛！」

发现师匠刚才差点说出口的「J
ㄐ
…」果然就是酒，玛丽艾菈叫出了声。
酒瓶里面的液体已经完全变成了很奇怪的颜色，量也很少。看起来应该是坏掉了，感觉已经不能喝了吧。
放在一起的花蜜腌制的空卷草种子大概是下酒菜吧。这些种子也都已经烂得不成形了，然后又慢慢脱了水，变成了一坨无法形容的东西了。
不过，花蜜瓶旁边还有一个小瓶，这个小瓶里面装着的用『欺时花蜜』这种特殊的花蜜腌制的双生豆却丝毫不像是已经经历了漫长的时间，保存得非常完好。
大概是师匠去买做下酒菜的种子的时候，把偶然找到的双生豆浸在了『欺时花蜜』里，和酒还有下酒菜一起藏在了这里吧。
不过，皮袋里还有一样东西。
「啊~，果然酒都不行了。不过幸好这个没事儿」
「诶？」
看起来酒的保存状态非常差，已经变酸了不能喝了。不过，既然这也是师匠事先预料到的了，那能让喜欢酒的师匠这么期待的，「J
ㄐ
」开头的东西到底是什么啊。

「呵呵呵。玛丽艾菈，你看这~是什么？」
「那，那是！？」
师匠从皮袋子最底下取出来的，是已经破破烂烂了的几张纸片。虽然上面的墨水已经化开了，很难看清上面写的是什么了，但年幼的时候制作了这些的玛丽艾菈看到了这些纸片，一下就回忆起来这是什么了。
『服务卷。帮师匠做事情的服务卷』
这些破破烂烂的纸片，是年幼的玛丽艾菈在什么纪念日的时候，送给师匠的礼物。

「呵，呵，呵！ 现在正是使用这些券的大好时机~！ 让我想想，要让玛丽艾菈帮我做什么事情好呐~」
格外开心的师匠，和缠着师匠，叫着「这种东西，快还给我啦！」的玛丽艾菈。而一旁的齐格也一边两眼放光地盯着师匠，准备趁她把券弄掉的时候就去捡来，一边把完好的双生豆的瓶子拿出来收好了。

小时候送的『服务卷』什么的，让玛丽艾菈不知道为什么总觉得非常羞耻。明明不用把这种东西藏在这样一个最安全的地方的啊。
结果，为了取回『服务卷』，玛丽艾菈只好帮师匠做了好多事情。当然，就算没有券，平时玛丽艾菈其实也一直在做这些事情了。

「我想吃用将油
General Oil
烤的欧克肉！」
师匠的第一个要求，是想吃用欧克油脂和欧克王脂混在一起碾捣做出来的将油
General Oil
烤的欧克肉。不能使用任何魔法或是技能，而是劳力的结晶似的这种油，用来烤欧克肉的话，啊啦，不可思议，便宜的欧克肉就会变得像欧克将军肉一样好吃。就是这样一种，禁断之油。
「您，稍，等」
玛丽艾菈在做完血缘药水后，就去厨房做将油
General Oil
了。刚遇到齐格的那时候，也有过碾捣碾捣碾捣碾捣地做过将油，难道不得不又要像那样再来一次了么。
然而玛丽艾菈却只是把欧克油脂放进了碗里，然后把整个碗装进了搅拌机里，接着按了一下按钮而已。

喀沙沙沙沙沙沙沙沙。喀沙沙沙沙沙沙沙沙。

搅拌机，超便利。而且超强力。
这就是200年间人类的进化！宛如印证了这句话似的，玛丽艾菈不一会儿就做完了将油
General Oil
。超简单。甚至都不需要齐格了。
大概是不知道现在已经有这么方便的魔道具了吧，师匠一副哑然的表情看着放在加热魔道具上，滋滋滋地散发出很香的味道的欧克王肉。师匠会露出这种表情，也真是太难得了。
对着用魔道具制作出来的将油
General Oil
，师匠说着「从这里面，感觉不到徒弟的爱……」，看起来有些无精打采的样子。但是毕竟玛丽艾菈每天都是满怀爱情地照顾着师匠了，所以在这么个拿出了『服务卷』这种让她无比羞耻的东西的日子，就放过她吧。

顺便一提，以料理为代价回收回来的『服务卷』，却不是给了玛丽艾菈，而是被齐格拿去了，并且在那之后他坚称「已经丢掉了」，所以这回这些券大概又被齐格藏在了『和光叶隙』的什么地方了吧。




===
注释：
J
ㄐ
开头这个，原文是「さ」开头，可以分别理解成酒
さけ
和服务券
さーびす券
的开头。
而译文中是酒=Jiu（ㄐㄧㄡ），卷=Juan（ㄐㄩㄢ）……
我知道这是错别字，但是为了这个同音梗……就当作是年幼的玛丽艾菈写错别字吧！！
齐格身心虽然成长了，但这个病娇踪狂气质还是没变……说不定和之前的手帕藏在一起了呢……



[第四章] 4-37 第四卷人物介绍、炼金小课堂、后记&预告

發貼者：﹥__﹤




4-37人物介绍炼金小课堂后记&预告

【老样子，人物介绍翻译放飞自我~】



迷宫都市
被很高的城墙围成一圈的城市。
除了图中的主干道以外还有许多细小的道路。


玛丽艾菈
残念系女主人公。4章结束的这个时候17岁。
明明是高配主角来着的，但大概因为她那远超能力的残念气息吧，即使是已经瘦回来了的如今，大家对『麻圆艾菈』的呼声依然很高。
在和师匠的打闹中掌握了特级药水的制作方法。连帝都也明明也都只有3个人能做，明明已经是个高等级炼金术师了，但却怎么看都只是个普通小姑娘。
喜欢的东西是肉和肉格……不，齐格。


齐格蒙德
玛丽艾菈的监护人兼护卫。身心终于得到了成长，取回了精灵眼。
因为精灵眼的复活，也冒出了“其实是恩达鲁齐亚王国真正的王位继承人！”这种吓人的设定，但因为国家早就灭亡了，所以结果也只不过是个会被精灵喜欢的外挂眼角色而已了。
因为「这个设定，太外挂啦！哪有这么玩的」，所以被作者追加了濒死奴隶开局的不利条件。
不过现在平安无事成长起来，也得到了玛丽艾菈的好感，也算可喜可贺了。


芙蕾齐雅
玛丽艾菈的师匠，被称作炎災贤者，充满谜团的女性。
强度已经非常震惊人心了，性格也是非常震惊人心


■　迷宮討伐軍
以讨伐迷宫为目的的军队。满是精锐。

莱恩哈特・休森瓦尔德
迷宫讨伐军的将军。拥有非常适合迷宫讨伐的技能『狮子咆哮』，从幼时起就一直被教育一切以讨伐迷宫为重。

韦斯哈特・休森瓦尔德
迷宫讨伐军副将军，莱恩哈特的弟弟。靠智慧辅佐着哥哥。
成功获得了意中人卡萝琳的芳心，结了婚。

杰克・尼伦伯格
迷宫讨伐军的治疗技师。抖S。超宠雪莉的。

迪克
原黑铁运输队队长。
林克斯死后，为了打倒迷宫为他报仇而重回迷宫讨伐军。
拥有青梅竹马巨乳老婆的人生赢家。
反正现在也有特级药水了，被拧掉点什么也没关系吧，嗯。
第三部队的队长，看起来很受部下欢迎。

马尔罗
原黑铁运输队副队长。
和迪克一样，因为林克斯的死而回归迷宫讨伐军，就任了斥候部队副队长（译注：单行本改为谍报部队）。
是下级贵族家的三男出身，因为培拉特伯爵家的谋略被招为入赘夫婿。马尔罗只不过是为了掩饰因为身份原因而无法结婚的管家而存在的，空有名分的丈夫。
在处理阿奎奈家受袭事件的过程中，把自己的社会身份全部给了管家，而自己则选择在迷宫都市担当韦斯哈特手下的斥候和谍报员，与真正的家人一起生活的道路。

■　都市防卫队
负责维持迷宫都市治安和开垦魔物森林的部队。

波茨・特鲁特鲁
都市防卫队的顾问。冒险者宅。
虽然看起来像是个既烦人又没用的人，但把他放在不用担负什么责任，可以放任他想干嘛就干嘛的职位上，却又偶尔能做出些非常有价值的事情。

凯特
都市防卫队的队长。盾战士。认真的性格反而引出了奇怪的搞笑效果的劳苦命的人。


■　黑铁运输队
穿越魔物森林，在帝都和迷宫都市之间往来的私设部队。

林克斯
黑铁运输队的斥候兼操影师。
立下了「我，等当上了A Rank冒险者，就要向玛丽艾菈告白」这么个显而易见的FLAG，最后为了保护玛丽艾菈而死。
他的这份感情，由齐格代为转告给了玛丽艾菈。
他送给玛丽艾菈的吊坠，玛丽艾菈至今还都一直很宝贝地戴着，但看起来似乎已经完全忘记里面放着什么了。不过毕竟玛丽艾菈打不开机关，也没办法了。


埃德加
黑铁运输队的双剑士。
迪克离开后，担起了队长一职。
因为是齐格朋友的角色，变态度迅速上升。对师匠一见钟情，沉迷中。
黑铁运输队的未来，在各种各样的意义上，都很让人担心啊。


尤里克
黑铁运输队的调教师。说话带方言口音。喜欢拉普托胜过人类

弗朗茨
黑铁运输队的拷问系治愈魔法师。尤里克的养父。不知道什么时候就加上了亚人设定。

多尼诺
负责保养黑铁运输队装甲马车的人。

格兰德
黑铁运输队的盾战士。常带着伞的苗条绅士，必杀技是伞之盾冲，“传 说 中 的 勇 者”

努伊
黑铁运输队奴隶。发挥了贪吃鬼才能，现在越来越像是料理学徒了。

尼科
黑铁运输队奴隶。现在作为活动工具箱绝赞活跃中。


■　迷宫都市的人们

埃尔梅拉・希尔
商人公会 药草部门长，地道的药草宅。
实际上是A Rank冒险者雷帝艾尔西。格奥克老爷子的孙女。是在人前亲热派。

沃伊德・希尔
埃尔梅拉的丈夫。
看起来温和的专业主夫，但实际上却是S Rank 冒险者『虚隔』。
他今天也因为妻子埃尔梅拉的电击，物理意义上的充满刺激。

里昂德・卡法
商人公会 药草部门副部长。说话总是拖长音。
非常擅长把工作推给别人。

哈雷
冒险公会的公会长。拥有『破限』这么个别名的A Ranker。
本章已经判明，钱包里面有5枚银币（5w日元，3000软妹币左右）
这点钱全都被芙蕾齐雅拿去了之后，也没能得到补充。能看得出他明明拥有体面的社会地位，但却生活在非常严格的零花钱制度下。

格奥克
格奥克药草店的店主。
年轻的时候当过迷宫讨伐军斥候。
因为拥有较高等级的鉴定能力，知识也相当丰富，迷宫讨伐军至今依然会请求他的协助。
虽然有些偏执，但其实很会照顾人，『和光叶隙』常客。
是埃尔梅拉的祖父，被她叫做「爷~爷」（幼儿语）。


琥珀
迪克的妻子。
丈夫在迷宫讨伐军复职了之后，每天都能回家了，但她还是继续着在『和光叶隙』的工作，十分可靠的大姐姐。
惹她生气了的话，爱妻便当的内容就会变成只有面包，但对迪克来说，只要她准备了便当就很高兴，惩罚效果欠佳。

雷蒙德
因为压力而发胖的奴隶商人。
因为是奴隶者（Slave もん）而得名。对齐格被解放打从心底里感到高兴的人之一。

梅露露
梅露露调料店的店主。
是当地的boss妈妈，喜欢流言蜚语和甜食的太太谍报部队长。其实还是真的谍报部队成员。

戈登
矮人木工。『和光叶隙』常客。
意外的演技很不错的老爹。在『精灵神殿』竣工式上展现出了迫真的演技。身负尿床嫌疑。

约翰、卢当
矮人三人组剩下的两人。最近为了制造药水瓶很忙。

艾蜜丽
崖谷羊吊桥亭的看板娘。
和雪莉他们上同一个学校，放学后也一起很开心地在『和光叶隙』玩耍的现充妹。

雪莉・尼伦伯格
杰克的女儿。是个被评价说除了黑发以外和父亲一点都不像的美少女，但实际上性格也挺像的。
4个孩子中最年长的大姐姐，还会照管师匠，真是给玛丽艾菈帮了大忙。

帕罗瓦・希尔
沃伊德、埃尔梅拉夫妻的长子。很可靠，经常照顾弟弟。

艾力欧・希尔
沃伊德、埃尔梅拉夫妻的次子。爱哭鬼。似乎继承了埃尔梅拉的部分比较多，周身有很强的静电。


■ 迷宮都市以外的居民

昆茨・摩洛克
统治着洛克・威尔自治区的半矮人。
渴望着矮人们的悲愿『至高一剑』，也有着为此所需的商才和政治才能的，精明强干的领主。

培拉特女伯爵
马尔罗空有形式的妻子。和管家相互爱慕，孩子也是和管家生的。为了隐瞒这一事实才招了和管家一样金发碧眼的马尔罗为夫婿。

培拉特伯爵家的管家
培拉特女伯爵实质上的丈夫，但因为身份上的原因无法真正结婚，也没法在孩子们面前自称父亲。为了填补领地经营失败造成的损失，从洛克・威尔收购了武器走私去了敌国。在走私路线即将因为药水的公开贩售而无法使用的时候，策划了炼金术师诱拐事件。因为还想着顺便让马尔罗负上重伤，带他回领地后杀害替代他，而亲自来到了迷宫都市，最后罪行被揭露。头上的黑发是染出来的。

佝偻商人父子（译注：单行本去除了佝偻这个词，但外观描写还是驼背的……）
齐格原本的主人。为了参与药水经营而来，想要一举暴富。想要自导自演卡萝琳诱拐&救出剧，但却失败了。因为被揭露出了其他诸多恶行，而被堕为犯罪奴隶。被原本手下的一个奴隶买下，进入了迷宫，而后再也没有回来。


■　阿奎奈家
恩达鲁齐亚王国首席炼金术师的家系，并且是在魔物森林泛滥后，在迷宫都市也继续管理着药水的一族。

卡萝琳・阿奎奈
阿奎奈家的天然系美少女药师。
诱拐事件最后，被韦斯哈特救出，坠入爱河并被求婚，围绕着她发生的都是公主一般的剧情。若是现场旁边的不是化作冰雕的哥哥的话，可能就完美了吧。但毕竟是玛丽艾菈的朋友，所以多少有些残念的地方也是没办法的了。


罗伊斯・阿奎奈
卡萝琳的父亲。偶尔才会出场。（译注：单行本把这个偶尔也给删掉啦！）

罗伯特・阿奎奈
卡萝琳的哥哥。
新药事件以来，一直以疗养名目被幽禁着。但是为了拯救因为药水公开贩售而即将陷入危险境地的妹妹而逃了出来。
虽然靠着炎災贤者借给他的魔法阵的力量，救出了卡萝琳，但最终却白忙活了一场……。
可爱的妹妹被赶来的韦斯哈特救了下来，甚至不得不以冰雕状态全程观看了妹妹被求婚的场面。之后又被炎災贤者又是FIRE又是弹脑门的，待遇非常可怜。


罗布罗伊・阿奎奈
200年前阿奎奈家的当家。
因为炎災贤者卖给他的Rainbow Flower，而成功撮合了美姬和恩达鲁齐亚王，成为了王国首席炼金术师，接着还救出了王妃，在魔物森林泛滥后，带着休森瓦尔德边境伯的军队回到王国，为复兴拼尽了全力，可以说是个三头六臂大显身手的人。……然而，因为Rainbow Flower的价钱是等他出人头地再分期带利息支付的，结果他不得不负担炎災贤者5年份的伙食费。从中可以看出，炎災贤者对他的待遇应当是和对待罗伯特一样的。




单行本人物介绍：









炼金术小课堂
【这次多了许多正篇并没有提到过的制作步骤呢】









五卷预告：









文字版：
想要保护珍视之物。想要取回爱惜之物。
一切的一切全都是为了这一个愿望——
玛丽艾菈的前行，齐格的努力，命运的圆环，于此刻圆满。

这天，迷宫都市的大地发出了一阵巨大的轰鸣。
「什，什么情况！？ 难道是暴走溃涌
Stampede
！？」
仿佛迷宫的最底层发出了震颤一般，剧烈的晃动袭向了师匠和哈雷，以及酒馆里的客人和酒瓶。酒杯和酒瓶都从架子上掉了出来，而客人们则是不仅动用了双手，连双脚，甚至有些灵巧的人连肚子也用上了，将之全部接住了。
「别担心，这是地属性的冬眠鲶引发的地震而已」
不亏是师匠，懂得就是多。顺便一提，师匠最宝贝的那些酒，被用古旧的盾①代替托盘的埃德加尽全力②接住了。师匠所说的地属性的冬眠鲶，平时都是在水源附近的地下深处沉眠的，但也会以数十年为周期的苏醒过来，为了交配而引发地震，从地底爬出来。

①原文ふるいたて＝奮い立て＝振奋起来
②原文エドガンがモテる（だけ持っている）＝ 埃德加走桃花运

「但是，雨也下得这么大，那地层不是都要被弄松了DAZE？」
听到了在酒馆里偷懒……来收集情报的哈雷的声音，师匠看了一眼窗外的大雨，「啊，要命了」地叹出了声。
「没想到和水属性冬眠鲶的交配周期撞上了呐——。已经两百年没见过了呐」
地属性冬眠鲶的交配周期是70年一次，而水属性的则是30年一次。这两个周期重叠的情况每隔210年才会有一次。尽管只碰上一种的话不会造成什么大不了的损害，但同时碰上这两个种族的交配期则会因为地震和大雨相互增强了破坏力，就变得略有些麻烦了。
「哈雷，你看下。这儿，还有这儿。这片地方说不定会出现泥石流③。不好好引导人们避难的话，搞不好可是会死人的」
知道恩达鲁齐亚（雅）王国时代状况的师匠，告诉了哈雷容易发生灾害的地方，而哈雷也立即起身准备去救助受灾群众了。
「真是的，就不能选在别的时候嘛，为什么偏偏要同时啊」
「它们那，是为了连结④让两个种族呀。这两个种族是能相互交配的啊。对这群家伙们来说，这可是新世界的伊始呐。对了对了，雨下得这么大，万一生出了雷属性的就麻烦了。记得穿件橡胶雨衣啊」
「好DAZE！我就当4属性都有来做准备应对DAZE！」

③原文（土）せきりゅう = 赤竜
④原文リンクす（る） = 林克斯

说完，哈雷就赶着回公会去了。虽说防备四属性的想法实在有点太跳跃⑤了，但这次大概也是需要公会全员出击来对抗了吧。 因为哈雷他们冒险者公会的人的奋战，迷宫都市没有遭受什么的损害，就战胜了久违两百年的这场灾难。而一直到第二天中午左右才回到了公会的哈雷他们，也终于能从这套热得不行的雨衣中解放出来，开始换衣服了。 但那毕竟是壮年的男性长时间穿着橡胶雨衣做着肉体劳动。在他们脱下浸满汗水的雨衣那一瞬间，馥郁的气味就充满了整个公会。 「欢迎回……好臭⑥！ 《换气》！」 因为公会的女性职员们，在迎接的同时使出的《换气》魔法，哈雷他们和恶臭一起被轰出了公会。而在女性职员的手下，冒险者公会之主被打倒了的事情，也被流传了好一阵子。

⑤原文ヒヤク ＝ 秘薬
⑥原文おかえり……くさーい ＝ Elixir（万能药）


【翻译菌：标注全部都是拆字同音……本来算是有点隐藏的要素的，但翻译没办法只好全都给解释出来了，有点剧透了的感觉……】



作者四卷后记：

第四卷~。师匠来袭~。FIRE~。
不，第四卷并不是只有师匠，还有玛丽艾菈和齐格成长啊，开始了药水公开贩售发生着剧变的迷宫都市，卡萝琳诱拐事件和抛下了主角们擅自开始的浪漫史，马尔罗家沉重的问题，齐格的『精灵眼』复活，以及魔物森林泛滥的真相……虽然在页数允许的范围内尽可能加笔尽可能增加了内容，但结束了之后再看一眼却只留下了师匠的印象，这到底是为什么啊。难道是因为把师匠的角色设定得太过鲜明了么。
好了，师匠先就把她当作是个谜团重重的美（微？）女，放在一边吧，在这一卷中，终于揭开『精灵眼』的秘密和两百年前的真相。
齐格真正的身份是『拥有精灵眼的，故国继承人』。在故事的构思阶段，也曾考虑过把齐格设定成主人公的方案，不过因为我想要写的是个温馨温暖的故事，所以就改成了在玛丽艾菈做着吃肉的美梦睡得正香的时候，齐格一个人一边纠结一边成长的路线了。因为齐格的设定太外挂了，所以又给加上了濒死奴隶这么一个不利的开局设定。真是太可怜了。
这样的一个齐格，终于也跨越了逆境，成长得姑且像样一点了，在下一卷预定将让他好好活跃一下了。当然，终于能制作特级药水的玛丽艾菈也是一样。
迷宫都市终于凑齐了『精灵眼』和特级药水，但问题却依然堆积如山。迷宫讨伐军至今都毫无办法的赤竜依然健在，更往下的阶层还有着更多的强敌等着他们。然而精灵恩达鲁齐雅的生命却已是风中残烛，留给他们的时间已经不多了。
在这样的危机中，玛丽艾菈会制作出什么样的药水呢。
齐格、莱恩哈特还有迷宫都市的人们，将如何战斗，如何冲破这样的命运呢。
待遇一直非常可怜的埃德加是否能迎来春天呢。师匠又是不是会继续喝个爽呢。
以及，静候于迷宫最深处的迷宫之主的真身究竟是……。
5卷，终于到了最终卷。

最后，十分感谢在封面上画出了只能用太厉害了来形容的迷宫景象的插画师ｏｘ様，从行程安排到促销活动都一手包办了的编辑清水様和ＫＡＤＯＫＡＷＡ的各位，以及拿起这本书阅读至此的各位读者，和从Web版就一直支持写下了温暖人心的感想的各位读者。由衷地感谢大家。

のの原兎太



[第五章] 5-01 向恶魔出卖了灵魂的男人

發貼者：﹥__﹤

5-01 向恶魔出卖了灵魂的男人


这座城市的正中有着一座迷宫。
黄昏时分，冒险者们都完成了一整天的工作，把打倒魔物获得的素材卖掉换了钱，有的三三两两地去了酒馆，有的则是急急忙忙回了家。刚刚下班的人们在集市和路摊上物色着晚餐的食材和副食，而从一旁卖熟食的露天摊位也传来了响亮的叫卖和诱人的香味。路旁还没玩尽兴的孩子们闻到这股香味，肚子也都咕噜咕噜地叫了起来，于是也都一边猜测着今晚吃什么，一边回家了。
这是一片和平的，在任何一座城市都随处可见的景象。
这是一段无论在哪儿都再平常不过的黄昏时分。
看到这番光景，有的人甚至可能会涌起一股近乎思乡的感情吧。
但是，这座城市的正中央却有着一座迷宫。

静候着他们归来的家中，汤锅大概正冒着热气吧。餐桌上大概也已经摆上了放着面包篮，说不定他们的家人已经把鱼肉料理分好摆上盘了吧。
为了阻挡魔物森林中随时可能涌出的魔物，这座城市的四周围绕着坚固的城墙，而且即使万一有魔物入侵到了城墙内，每家每户都还有一层石制院墙能阻挡魔物。这座城市的居民们就这样住在安全的房屋里，吃饱喝足，为了明天养精蓄锐，安心地睡下了。
无论富人还是穷人，无论幸福的人还是不幸的人，无论幼童还是老人。所有人都自然而然地坚信着新的一天肯定会到来，准备着迎接一如往常的明天，祈祷着在平凡的每一天过后能有一个幸福的未来。
然而，他们所住的地方，他们一切生活的基础，却都建立在深入地下已超过50层的迷宫之上。无论他们身旁围绕的是多么高大坚固的城墙，他们脚下依然是那个有数之不尽的魔物蠢动着的，名为迷宫的深渊。
曾经守护着这片土地的精灵恩达鲁齐雅，如今正被迷宫之主逐渐吞噬，如风中残烛一般即将消逝而去。
她至今依然深爱着的人类们的生活正如履薄冰，随时都可能崩塌。
只有极少数人才知道这一事实。
这里，是迷宫都市。
在这座城市的人们安稳的日常之下，潜藏着的是永远无法与人类共存的一座迷宫。



「唔呒，这位患者的脚是被魔物咬断了，断裂的地方被魔物咬碎四散，回收回来的部分比原来短了一截。而治疗用的是上级特化型药水……」

罗伯特兴致勃勃地阅读着迷宫讨伐军治疗部队的诊疗记录。
这是尼伦伯格他们同时使用多种上级特化型药水来治疗士兵的记录。当时因为负伤者实在太多了，所以忙不过来的治疗部队不得不推迟这个士兵的治疗。为了防止断掉的脚腐烂，他们以最小限度把断脚接了回去，过了几天再行治疗。尽管如此在正式开始治疗的时候，士兵的断脚也已经腐烂得相当严重了。不管是直接撒上上级药水，还是让他喝下去，都没法治好了。

毕竟，不同等级的药水的回复量也都是固定的。在治疗部位缺损的时候的回复量，换句话说就是能再生的体积和质量也都是固定的。所以虽然通常都说特级药水连部位缺损也能治好，但即使让失去了手臂的士兵喝下特级药水，他也不会就这么一下长出一条新的手臂来。而是要把断手固定在原位，再往伤口上撒上药水，接着药水会补足缺少的组织，让伤口和断手能够接合在一起。特级药水也不过就只能做到这种程度而已。

如果是被剑干脆利落一刀切断的话，那只需要上级药水就能重新接合了，但那些被魔物咬断的伤口就没这么简单了。断面上的皮肤和组织都被魔物的锐齿撕裂、碾碎、咬烂了，骨头和筋上也会有大量纵向的裂伤，甚至都被咬得粉碎，已经完全看不出原来的样子了。伤口附近都是细碎的撕裂伤，而且即使捡回了被咬下来的手脚，但伤口周边的肉片却早就已经被魔物吞下了肚，化作了迷宫的尘土。要治疗这样的伤势，就必须先修复缺失了的组织，再将之接合起来，所以需要的回复量相当大。

如果给连能接合的手臂都完全没有了的人喝下了特级药水，回复量就会被消耗在骨头、血管、神经、肌肉、脂肪、皮肤组织等各方面复杂的治疗上，最终伤口能隆起个几厘米就已经谢天谢地了。要这样去治疗一个人都不知道要花费多少瓶特级药水了。而且受伤后经过的时间越长，身体也就会渐渐遗忘原本健康的状态，要额外消耗的回复量也就会更多。

那么特化型呢？肌肉组织特化型的药水只需要上级就能让失去的肌肉再生出来，而骨特化型的也能把复杂的骨折和缺损的碎片全部修补好。连上级都有这么好的效果了，那么只要同时使用好几种连齐格的『精灵眼』都能治好的特级特化型药水，缺胳膊少腿的重伤也是能完全治好的吧。但是，特化型药水却又面临着材料很难获取的问题。
一瓶特化型的特级药水的价格尽管高达10枚金币，但考虑到其材料的成本，实际上也称不上有多么暴利。

即使现在的玛丽艾菈已经能很迅速制作出特化型的特级药水了，但在迷宫都市又究竟有多少缺胳膊少腿的人呢。在集齐足以治好他们所有人的特级药水所需的材料之前，迷宫之主大概早就支配了地脉，把迷宫都市彻底毁灭了吧。

所以，『炎災贤者』对尼伦伯格和罗伯特下达的「把贫民街上的所有人都治好」的命令，乍一看似乎是不可能完成的任务。

但是。
「特地把受损部位重新碾碎，再使用特化型进行治疗，通过这种方式来弥补缺损的部分么。原来如此。可以说这正是利用了特化型恢复特定组织的特性呐」
从刚才起，治疗部队就以尼伦伯格和罗伯特两人为中心，聊得非常火热。

「既然能实现这种治疗方式，那么也就是说，从身体上健康的地方，切下相当于需要治疗部位一半的量，使之增殖后再装回去也是可行的？」
「所以说，该怎么增殖才是问题啊？ 切开后就这么放着的话，很快就会烂掉吧」

不，应该说聊得火热的只有尼伦伯格和罗伯特两个人，而其他治疗部队的人早就已经听不下去了。
「……要把健康的部分切开么」
「……还增殖……」

他们已经慢慢和那两人拉开了距离，小声议论着这样的内容了。把受伤的部分用治愈魔法、用药水来治好。这是他们共通的常识。所以要把健康的身体切开，特地扩大伤口这种做法，在他们看来是只有疯子才会做的事情了。

「用替身……，不……，我有让被切开的身体不会腐烂的药液。只要活用这些药液，应该就能利用特级药水的回复能力和上级特化型的修复能力，让组织复原了吧」
「原来如此，是那个药啊。的确，要是有那个药的话……」

替身。那是曾经罗伯特制作出的黑色新药所用的邪法，是让活人偶代为承受使用者所受的伤。尽管黑色新药是邪法，但制作途中的技术却也可以活用到其他地方。只是，没想到竟然会用到那东西……。

非常不妙的两个人如今凑到了一起。
原本单是一个会开心地撕开士兵的伤口进行治疗的尼伦伯格就已经非常恐怖了，而如今更是有了罗伯特提出的对尼伦伯格治疗方法补充，甚至更进一步的治疗方案。这就是所谓的协同效应么。在身处黑暗面这俩人的通力合作下，迷宫都市的治疗技术大概就要像传说中被称作龍的那种生物升向九天一般，螺旋飞升了吧。尽管效果肯定非常好，但普通的治疗技师们大概是怎么都跟不上这两人的脚步了吧。他们在打破自己固有的思维定势前，思维本身可能都要崩溃了吧。
所以，其他治疗技师们也只能在一旁一脸愕然地看着面带淡淡笑容的尼伦伯格和罗伯特不断加深探讨下去了。

「那真是恶魔才能做得出的事情。我们怎么可能做得出……」
罗伯特也听到了这一句轻声的恶言，但他却丝毫没有在意。

（真正的恶魔会做的，怎会是这种程度的事情啊。不过说起来，那位大人大概要比恶魔恶劣多了吧）
在被『炎災贤者』肆意驱使的短暂的那段时间里，罗伯特已经彻彻底底地理解了，给『做不到』寻找理由是一件多么没有意义的事情。




当罗伯特第一次在迷宫讨伐军基地地下的临时工房里见到那番景象的时候，他甚至不敢相信自己的眼睛。

「所以，需要用喷头先把水滴弄得稍微细一点，然后让水滴自己弹开来哟。啊，对了，说不定顺便让它们自己冻结起来就能更方便了呢。不是我们让它变冷把它冻起来，而是它自己变冷了冻了起来的那种感觉」

虽然那个少女用一副给人指路似的口吻给罗伯特说明了一遍，但这时候的他已经陷入了明明能听懂她说的每个字，但却完全搞不懂她到底在说什么的状态。
「呜哇，发现新的技巧了！」
一边说着这种话，一边不使用任何道具就萃取出了月光草成分的这个少女，是和罗伯特的妹妹卡萝琳关系很好的那个药店的小姑娘。

罗伯特不禁感到一阵晕眩。当初到底是谁说的什么「排除掉『和光叶隙』吧」这种话啊。但是即使当初他带着怀疑去调查和光叶隙，大概也会在看玛丽艾菈本人的瞬间就把她排除在外了吧。
毕竟，玛丽艾菈这个少女无论怎么看，都只是一个穿着平常的衣服，随处可见的普通小姑娘而已啊。

顺便一提，之前罗伯特不露声色地问过卡萝琳，结果还得知了，在他被抓住的时候，玛丽艾菈也正好就在艾丝妲莉娅沉眠的那个地下室里。
罗伯特也记得那时候，他还嘶声力竭地大吼着「在哪！炼金术师在哪里！」、「把炼金术师交出来！」之类的话，但实在没想到那个炼金术师本人就在一旁看着。

（真的是完全没有注意到……）
太羞耻了。每次回想起这件事就总会涌起一股无地自容的羞耻感，甚至很想重新回到被幽禁的那个小房间里去了。

（但是，我毕竟已经把自己出卖给了火炎的恶魔，今后也将注定饱受烈火焚身之苦……）
要真是这样的话，可能还好些吧。但现实却是。

「罗卜，冰块用完啦。别在那发呆了，赶紧给我做冰块去！ 别忘了你还欠着钱呢，快给我好好干活去~」
罗伯特以为是火炎恶魔的那位女性——据说是炼金术师的师父——名为『炎災贤者』。
因为她在罗伯特左手指甲上刻下了《刻印炎授》，罗伯特才得以借助这一奇迹，不为人知地把卡萝琳带了出去，从结果上来说救下了她的性命。不过，授予他这份奇迹的代价，却既不是他的性命，也不是他的灵魂。

甚至，对『炎災贤者』来说，这只不过是因为罗伯特的祖先付了她的酒钱，所以就把这么稀有的东西无偿给了罗伯特。
罗伯特一直深信自己最终必定会死，而且那时候也没有丝毫余裕去做别的事情了，所以没能把刻印抄下来或是留下点什么记录，但刻印消失之后，他却不仅没有死去，而且还以一副傻乎乎的姿势被做成了冰雕，动弹不得地被迫看完了妹妹卡萝琳被求婚的全过程，留下这么多羞耻的记忆后，如今依然健康地活着。

（要是把那个刻印抄下来就好了……）
刻印本身还是挺复杂的，所以抄下来的版本估计是没有原版那么强的效果了吧，但至少在回想起这些羞耻记忆的时候，能避开旁人的视线躲上一会儿吧。

「罗——卜——，冰块还没做好嘛——？」
『炎災贤者』开始在那用搅拌棒叮叮叮地敲着玻璃杯的杯沿，催促起罗伯特了。
明明只要闭嘴不说话就是个任谁都会忍不住多看一眼的美丽的女性了，但为什么做出来的，却都是大白天就开始喝酒、乱敲玻璃杯发出声响这种没品的事情啊。

尽管她是这样一个人，但若是现在这样被肆意使唤是“刻印的代价”的话，罗伯特倒也就认了，但没想到她说出的理由竟然是“借给你那5枚银币的利息”。明明这点小钱，告诉管家一声马上就能还掉了，但她却完全不听罗伯特的解释，还说家里的资产都已经是卡萝琳的东西了，只许他干活还钱。

（既不是遇到了恶魔，也不需要为刻印付出代价，反而是因为借了钱要在这儿打工……。太忧郁了。好想就这么消失算了）
罗伯特一边想着这种事情，一边用冰魔法在冰桶里制造出了冰块。大概受到他那忧郁的心情的影响了吧，渗透满布在他体内的诅咒残渣也一起溢了出来，和冰块一起被倒进了冰桶里。

「啊喂，你放了什么玩意儿进去啊你！？ FIRE——！」

结果在『炎災贤者』的一喝之下，罗伯特又被烈火包围了。
（呜，今天又被烧了……）
罗伯特很讨厌被弹脑门攻击，但也很讨厌被FIRE。
他觉得，这就好像是陈年沁染在身上的污垢被人强行剥掉了似的，也像是突然在人前被扒光强行冲洗了全身似的，总让他觉得很坐立不安。但是与此同时，他也的确注意到了，每当他被『炎災贤者』FIRE的时候，那些深入他骨髓几乎已经与他的灵魂同化了的不受控制的诅咒残渣在逐渐变少。

这本应该是不可能的。为什么在这里尽会发生些本以为绝不可能发生的事情啊。
「罗伯特桑，GOOD JOB！好了~师匠，今天的份已经做完了，我们回去吧」
就在罗伯特磨磨蹭蹭的这段时间里，玛丽艾菈已经把今天份的上级药水做完了。因为师匠今天酒喝得比平时少，玛丽艾菈满面笑容对着罗伯特竖起了大拇指。

「诶~，玛丽艾菈你魔力不是还有剩嘛~」
「魔力是还有，但材料已经用完了呀~~。好了，我们快回家去练习特级药水吧！」

玛丽艾菈一脸洋洋得意，『炎災贤者』则是抱着酒瓶不肯走。周围的士兵也都一边笑着问玛丽艾菈「今天就不午睡了嘛」，一边把做好的上级药水分装进了保管用的药水桶里搬了出去。

那里面装着的上级药水的量非常惊人。

（你们为什么都没有一个人感到惊讶啊……！！！）
你们真的知道，在这个临时工房里，炼金术师玛丽艾菈所做的事情，是多么超乎常人么。
无论是不使用任何道具直接炼成上级药水，还是她那超常的魔力量。而且，看他们这说法，她今天虽然没有昏倒，但之前似乎每天都会耗尽魔力直接昏倒。
十分年幼的小孩子的确可能会有竭尽全力玩耍把体力耗尽，然后在吃饭途中睡着这种事情。他们并不会对此有什么疑惑，也不会觉得这是什么痛苦的事情。而现在，玛丽艾菈这个少女，她所做的事情，就是像年幼的孩子一样，不断使用炼金术，用到超出了自己的魔力极限才停下。

罗伯特刚从卡萝琳的信中了解到药水开始了公开贩售的时候，曾以为迷宫讨伐军手中有好几个炼金术师。虽然的确炼金术师是有师匠和徒弟两个人，但实际上在制作药水的却只有徒弟一个人，师匠只是在一旁不断揶揄煽动罢了。

与此同时，特级药水的修行也是相当胡来。
罗伯特尽管对玛丽艾菈的评价几乎全都是平凡平庸，但见过一次玛丽艾菈炼成药水的场景后，对她的评价已经180度大转弯了。她拥有如此巨大的魔力量和高超的技术，这的确是值得她自豪的东西。只要从帝都拿来制作特级药水的魔道具，她肯定很快就能炼成特级药水了吧。不，甚至都不需要帝都的最新型魔道具，只要拿出阿奎奈家仓库沉眠已久的旧魔道具，她也肯定做得出特级药水吧。

但是，每当罗伯特想要告诉玛丽艾菈这些事情的时候，『炎災贤者』的弹脑门攻击都会瞬间杀到封住他的嘴。即使是在玛丽艾菈不在场的时候去问她，『炎災贤者』也只会带着一副意味深长的笑容而不肯多说什么。

唯有一次，罗伯特得到了一个像是那么回事的答案。
「人类这种生物啊，其实非常的自由，但与此同时也非常的不自由。明明可以做到那么多的事情，但却总是擅自决定了自己的归宿，决定了自己极限。所以啊，罗卜。
人不能去想着什么太困难了，什么做不到，什么自己只有这种程度之类的事情，就轻易把自己的极限定死了呐。
记住哦，罗卜，只要相信自己可以做到，只要试着去做做看，很多事情说不定意外很简单就能做到哟」

听完这番话，罗伯特感觉对『炎災贤者』的言行稍微有了一点理解。罗伯特虽然依然无法想像她究竟想要玛丽艾菈做到什么地步，但『炎災贤者』真正的目的，大概就正是在不做到这种程度就绝对无法触及的地方吧。
也不知道是不是『炎災贤者』那看起来完全就是胡来的指导的成果，仅仅过去了几天，炼金术师玛丽艾菈就真的没有使用任何道具就完成了地脉碎片的处理。看着这番景象，罗伯特想道。
（这个『炎災贤者』的性情，可比恶魔要恶劣得多了……）

在罗伯特的认知里，只用炼金术技能就让地脉碎片溶入《生命之水》这种事情，早已经超出人类的范畴了。而紧随其后，玛丽艾菈顺便做到的《药晶化》这一技术，他也只在古老的文献上看到过。他原本可是一直将这项技术当作是后人创作的毫无可信度的故事来看待的啊。

虽然成功做到这项技术的本人在那一脸得意地叫着「啊，真的成功了！好漂亮！」，然后像是个小女孩收集彩色串珠似的把搬来的所有材料全都《药晶化》后装在瓶子里，整齐地摆在了架子上开心极了。但她那开心喧闹的样子实在是太烦人了，根本不是“啊，真的成功了”这种程度。
结果，罗伯特对玛丽艾菈的评价又一次180度大大转弯，和上一次合起来总共转了360度，转了一圈又回到了原地。

（真是，感觉认真去思考这些事情反倒像个傻子了啊）
所以切身体会到了寻找自己做不到的理由是多么没有意义的罗伯特，也开始摸索起了如何使用现有的技术和药水来治好迷宫都市中所有伤员的方法。
当然，这次他已经不再会使用诅咒或是触犯禁忌的邪恶的方法了。因为要是他用了那些方法，肯定会有长着双腿的烈火炎災冲过来让他吃上一顿FIRE和弹脑门连发吧。



「只要去迷宫讨伐军那边，似乎连失去的手脚都能给治好。而且还能不带利息赊账」

很快，迷宫都市内就流传起了这样的传闻。
没过多久，还真的出现了治好了旧伤开始潜入迷宫，重拾起了早已放弃了的人生的人，于是很快就有越来越多的人紧随其后去接受治疗了。

「总有一天一定要走出这个贫民街」
贫民街的居民们在取回健全的四肢的同时，也渐渐找回了那早已放弃，只能选择忘却的这份决意，重新拿起了手中的剑，走入了迷宫。



又是一天夕阳西下。
夕阳一如既往地把城市染成了红色。
在这个只能等待黑暗夜幕降临的日落时分，他们能看到依然充满光明的未来么。
这座城市的正中央有着一座迷宫。
那是一座曾经夺走了他们的未来，夺走了他们的手脚，甚至夺走了他们同伴的生命，至今依然威胁着生活在这座城市里每一个人的，可怕的迷宫。
但如今他们重新站了起来。怀着只有在接连不断的战斗中生存下去才能迎来和平的未来的信念，他们又一次向迷宫发起了挑战。



************************************************
作者本话小结：
罗伯特「玛丽艾菈，太强了！」



[第五章] 5-02 冰海

發貼者：﹥__﹤

5-02 冰海

「所以说啊——，为！什！么！我！又要来雪原了啊——！！」

广阔的冰原上，回荡着埃德加的吼声。

「通常啊，说了『埃德加，陪我一下
付き合って
』这种话，不都应该那种意思嘛？不是应该相互啊~地喂上一口金秋的果实，在冰冷的夜晚分享温暖嘛？ 呐——，齐格！！」
「没事的，埃德加。只要多钓上来点，就会显得你很可靠了啦」
埃德加一如既往在那哭吼，而齐格则是对他说着毫无根据的安慰话。虽说俗话说，有二就有三，但埃德加也实在没想到自己真的会第三次造访这般极寒之地。

事情的起因其实非常简单。在齐格被吩咐名义上是去迷宫采集，实际上是去跑腿的时候，埃德加砰的一下打开了『和光叶隙』的大门冲了进来。
「啊，美丽的MY LOVE！ 你那可悲的爱之仆从！终于！回归了迷宫都市！」
同时叫出了这些意义不明的胡话。

不愧是爱的迷途人。这回也是漂亮地又迷路了，但他这幅让人不知道该怎么回答的出现方式，当然也绝不可能打动得了师匠的心了。
「喔哦…，好久不见！ 那个，额，那个，啊！埃，埃德加！ 来得正好啊，稍微陪我干个事儿
付き合え
！」

真是太惨了。在叫出他名字之前那段犹豫是什么情况啊。师匠那金黄色的眼睛一反常态闪烁着光芒，视线也似乎根本没有看向眼前的埃德加，而是仿佛穿透了埃德加正在看向远方的什么东西似的。

「师匠，莫非是在看世界的记忆
阿卡夏记录
……」
「不会吧……，只不过是为了叫出个名字，怎么也不至于去使用这种超绝技能……，不会，吧……？」
玛丽艾菈看着师匠的样子，有些无奈地这么说道，而齐格则是想要否定但又觉得不太确定，为难了起来。齐格也已经充分明白了被玛丽艾菈评价为「常识、人格、行动全都异于常人」的师匠的性格。她就是很有可能会在『把人名字忘记了』之类无关紧要的小事上使出全力的无可奈何的人。

但是，这个大概连名字都已经被师匠忘了的可怜的埃德加，却把师匠的一句「陪我」在脑内添油加醋地转换了一番，一下就开心得忘乎所以了。

「好嗷嗷！ 无论去哪儿我都会陪伴在你身旁的！」
「啊，不过和你一起去的是齐格呐。好了，那就交给你们咯」
「啊这是何等冷淡
つれない
！ 但也正因此，你才是我的命运之人
Femme fatale
啊！！」
埃德加对着师匠送上了在帝都学来的似乎有那么点感觉的情话，但是。

「呐，齐格，Femme fatale是什么意思啊？」
「Femme fatale是命中注定之女的意思，但是更多是用来表示招致破灭的魔女的意思呐」
「这样啊~。师匠虽然对埃德加桑很冷淡
つれない
，但是埃德加桑却已经被师匠钓上勾
つられ
了，所以这么说来倒也没错呢」
「是啊。那么，玛丽艾菈，我去去就回」
玛丽艾菈一脸笑嘻嘻地觉得自己刚才这话说得很巧妙。而齐格则是向她道了别，然后朝着埃德加说道。

「好了，埃德加，我们走吧」
「喔喔！等等，是去哪儿？」
「是去钓鱼啦」


就这样，埃德加莫名其妙地被卷入了齐格的跑腿任务，来到了冰天雪地的迷宫之中。

而且，这次黑铁运输队的成员也被强行拉了过来。甚至还是在本该让大家在迷宫都市度过的休息天，被新任队长埃德加的一句话给强行拉来的。
新任队长埃德加如此蛮横无理，黑铁运输队难道就快要变成黑心用人单位了么。

「埃德加，闭嘴。猎物都跑了」
「是呐，钓鱼可必须要安安静静才行呐」
所以黑铁运输队的成员们这幅比呼啸的寒风更冰冷的态度，也是理所当然的了吧。

大家那冷淡的态度更是让这片极寒之地温度下降了不少。这里是迷宫第33阶层，被称作『流冰之海』的地方。
这个阶层是曾经埃德加、齐格还有林克斯为了采集极光冰果而造访的32阶层的更下一层，是一个四处都漂浮着巨大流冰的极寒冰海的阶层。
虽然叫是叫流冰，但实际上因为这个阶层已经被攻略了，所以也就只不过是在封闭空间内漂浮着的海冰罢了。因为这个阶层几乎没有海流，所以水面上的冰也越结越厚了。大概是因为魔物和冒险者们的战斗让这些流冰一次又一次的碎裂、隆起，最后又重新冻结了起来吧，这里四处都能看到比人还大，但又称不上是小山那么大的冰块刺在流冰上，所以飘在海面上的流冰表面也都不太平整。另一方面，现在大家站着的这片乍一看非常平整，像是一整块似的冰原，实际上各个地方的厚度也是各不相同的。
黑铁运输队的人现在就在这块流冰比较薄的地方开出洞，或是直接在流冰边缘拿着鱼竿悠然自得地钓着鱼。乍一看说不定倒也能看作是在渡假了。这样看来，时不时从水中像子弹一样射出的形状像飞镖一样的鱼——重剑鱼，在这个阶层也只能算是竞技钓鱼的一部分了吧。

「嚯诶呐」
格兰德用手上的锅盖挡住了从水里射出的重剑鱼的攻击，接着一旁的努伊很麻利地把掉在冰面上啪嗒啪嗒甩动着的重剑鱼剖开了。这种鱼虽然会从水里刺向陆地上的动物，削下陆上动物的肉来吃，是一种非常凶猛的鱼，但却并不是魔物。所以打倒后鱼肉是能完整保留下来的。

尽管重剑鱼只有菜刀这么大，皮又很厚可以吃的部分非常少，但这少量可以吃的部分却是非常美味的高级鱼肉。虽然是很肥美的白肉鱼，但生吃的话脂肪有点太多了，有些人可能会觉得太腻，而煮来吃或是烤来吃的话脂肪又会流失，把鲜味都浪费了。所以最好的料理方法是油炸。裸炸的话，要把鱼肉中的脂肪控制在不太多又不太少的程度，需要非常精准地控制好油温和油炸时间，做起来十分困难，不过如果采用裹上一层粉再炸的话，连努伊这样的实习厨师也能做得非常好吃。
美食家格兰德和贪吃鬼努伊自然不可能放过这样美味的鱼肉，从刚才起就一直在旁边忙着抓重剑鱼。

而要说另一个奴隶尼科，他则是似乎非常喜欢为了在冰面上开洞而买来的旋转切削魔道具，在那四处寻找冰面比较薄的部分，一找到就立马去开出一个洞来。这个魔道具是由一个筒状的锯子和支撑架组成的，只要在想开洞的地方固定好支撑架，然后发动魔道具，筒状的锯子就会一边迅速旋转一边沉入冰中。等锯子到达最下层，就能像拔出瓶栓似的把这块冰取出来了。
另一边，治愈魔法师弗朗茨和负责维护装甲马车的多尼诺则在悠闲地钓鱼。一旁的尤里克还拿来了热气腾腾的茶水，三个人一起享受着垂钓的乐趣。

顺便一提，今天来钓的并不是重剑鱼。而是一种被称作冰海水妖幼体的生物。它们身体通透，看起来既像是鱼又像是水母，有着透明的身体上有一个伞盖，下面还有飘动着的下摆，再加上短短的触手让它看起来的确很像水母，但伞盖的中间部分却聚集变细向上隆了起来，看起来也说不定有点像是一只穿着裙子的妖精。这种轻柔地漂浮在水里的生物看起来虽然很漂亮，但其生态却至今依然是个迷。名字里会附带幼体这个词，也是因为有人抓住了这种生物喂养了之后，发现伞盖上细长的部分会渐渐长长，变成了像是鱼或是蛇那样的形状，于是才发现了这种生物现在的状态其实只不过是成长过程中的一个阶段。
顺便一提，冰海水妖在成长变得细长之后，就需要吃不一样的东西了，而研究者们饲养的幼体全都死了，所以至今还没有查明这之后到底会长成什么样的形态。冰海水妖的幼体身上既没有嘴巴也没有消化器官，它们是靠直接从身体表面摄取魔力来生活的。所以，只要在流冰上开出一个洞，在钓线前面绑上一块魔石垂钓，它们就会聚集过来包裹着在魔石上，于是就能钓上来了。

当然，使用这种方法的也就只有喜欢悠闲享受垂钓乐趣的弗朗茨和多尼诺了，而齐格这边则是用绑着线的箭，从洞口或是流冰边缘，射穿被魔石吸引过来的冰海水妖来捕捉它们的。
尽管有水面的折射、水流还有水的阻力等各种困难，但冰海水妖毕竟只不过是缓缓随波逐流的生物，齐格即使戴着眼罩遮住了『精灵眼』也能轻轻松松地射中它们。齐格的每一射都会一路贯穿好几只冰海水妖，看起来似乎有些用力过猛了，但其实因为认认真真地捕捉冰海水妖的只有齐格一个人，所以他也实在是没有办法好好享受垂钓的乐趣了。

顺便一提，埃德加只是在一旁乱叫，一点用场都没派上。只有攻击性很强的重剑鱼被埃德加的声音吸引，从海里飞射向了他，结果还把咬钩包在魔石上的冰海水妖幼体都吓跑了。
完全就是来捣乱的。要是干脆有哪条重剑鱼能用那尖锐的嘴巴把埃德加的嘴巴缝起来倒也还能安静些，然而埃德加也不是空有一身马上就能升上A Rank的实力的，她漂亮地把重剑鱼切成了三瓣，紧接着鱼肉唰唰唰地掉在了冰面上放着的盘子里。
顺便一提，这次因为使用了中级除魔药水，所以出没在这个阶层的魔物都不会靠近这片区域。完全是休息天渡假状态了。

「有这点应该是够了吧」
埃德加这边连一只都还没抓到，而齐格那边则是已经抓到足够量的冰海水妖幼体了。冰海水妖的幼体是特级药水『冰精加护』的材料之一。『冰精加护』是能在皮肤表面生成一层冰皮膜抵挡外界热气的药水，也是攻下56阶层的讨伐赤竜所必需的药水。

尽管因为齐格和沃伊德的参战，迷宫讨伐军有了远距离攻击和抵挡龙息的手段，在讨伐赤竜上有了一些胜算，但毕竟那个阶层还有真正的阶层主『行走的火山』在一旁等着。上次讨伐的时候玛丽艾菈还无法制作特级药水，靠着韦斯哈特的魔法也抵挡住了热气，但这次再加上在一定时间内始终都能阻挡住热气的『冰精的加护』也是再好不过了。

齐格把抓住的冰海水妖幼体和碎冰一起塞进了一个大瓶子里，用布在外面裹了几层然后装进了袋子里。结果自始至终都只是齐格一个人在干活。
不，不过也因为有了努伊在冰面上到处开出的洞，增加了不少能抓冰海水妖幼体的范围，顺便也弄到了冰块。同时也因为有格兰德他们解决了重剑鱼，齐格才能集中精神捕捉冰海水妖幼体，他也十分感谢说着「辛苦咯？」给他送来热茶的尤里克。所以其实可以算是分工，是团队合作完成了这次的任务。

除了从头到尾就只会在冷爆了的雪原上呼喊着爱的埃德加以外。

「喂——，埃德加。这边都完事了。重剑鱼也收获颇丰。差不多该回去了」
听到齐格的呼喊，埃德加回过头来。因为寒冷他的鼻子都发红了，但是现在他的脸却比鼻子更红。
「齐格你啊~啊，我总~觉得，一段时间不见，你就和玛丽艾菈酱关系变好了许多~嘛？而且，你还能和那~两个人，住~在一起喔……」
「尤里克，难道你让埃德加喝酒了？」
「才没有给这种家伙喝的酒咯？茶都没有咯？」
埃德加很不会喝酒。一喝就会喝醉上脸，还会发酒疯。齐格看着已经醉了的埃德加，就问了尤里克一下，而尤里克则是一边做着撤退的准备一边一脸嫌麻烦的表情回答了齐格的问题。

「这~就！是！ 送给心爱的Honey送给我的Present啊~！ 羡慕吧~，可不会让给你的喔！」
看来埃德加手上抱着的小酒瓶，似乎是师匠喝剩下的。到了这个份上，大家反倒开始觉得与其说是烦，不如说是有点可怜了。
齐格有些为难到底该怎么和他说才好了，而黑铁运输队那边则是完全没有管埃德加，麻利地收拾着行李准备撤退了。

「对~啦！百年冰！就用这巨大的冰块来表达我的爱吧！」
埃德加一边这么叫着，一边拔出了双剑就朝着不远处有一个小山丘这么大的冰山跑了出去。世上到底哪里会有收到冰块就很开心的女性呢。至少某个只要收到素材就很开心的炼金术师的徒弟，已经被齐格提前预约，轮不到埃德加了。

「哒啊啊啊啊！」
埃德加大概是想把冲击力集中在一点上，然后从那里把冰块切开吧。所以他刺出的双剑非常精准，只相隔一点点距离全都刺在了突起的冰块正中央附近。

噼啪。
但是在埃德加的攻击下碎裂的并不是被他攻击的冰块，而是冰块周围的冰之大地——是他脚下的流冰。

「埃德加，快跑！ 那家伙是……！！」
齐格的吼声被不断碎裂隆起的冰块的声音盖了过去。
已经开始撤退了的黑铁运输队已经走到了阶层楼梯附近的安全区域，所以没怎么被波及，但位于埃德加和黑铁运输队中间的齐格，他所在的流冰却像是一叶扁舟似的摇晃了起来，齐格也是好不容易才能勉强继续站在上面的。
而埃德加那边，如果他没有紧紧抓住刺入冰块里面的双剑，肯定早就掉进了极寒的大海之中被冻死了吧。

「哒！哈！」
埃德加上下扭动着把双剑从马上要沉入冰海的冰块上拔了出来，接着就这么对着冰块一甩，跳到了齐格那边。又湿又滑，而且还在摇晃的流冰非常难以下脚，但埃德加却丝毫不在意这些，一跃就跳了过来，连着地的时候只是稍微滑了一下下，接着就立即架起了双剑，瞪向了沉入了大海的冰块。

于是，他们看到了，什么东西沉下去之后，又重新浮上了海面。
要是从很远的地方看的话，大概会觉得这是一条蛇吧。但是浮上来的东西的直径却粗得连好几个大男人围起来都不一定能抱得过来，从海面上升起的镰刀型的脖子也十分巨大，必须抬起头来才能看清全貌。
最可怕的还是它的头部。
它的头上既没有像眼睛的器官，也没有类似颌骨的突起之处。几乎没有起伏的头顶看起来就像是把蚯蚓的嘴巴削尖了似的形状。紧接着那离奇的头部，像是把皮肤撕裂开来了似的由内而外翻卷着张了开来，像是要一口吞下眼前的猎物似的瞄准了齐格和埃德加，。



************************************************
作者本话小结：被冷淡（つれない）的师匠钓住了（つられ）的埃德加一竿钓到了大鱼。



===
译名注释：
『重剑鱼』原文エペルフィッシュ。エペル的部分可能是指击剑中的重剑（epee）。
『冰海水妖』原文フィロロイルカス。无法音译，也实在说不清是个什么东西。作者回答过幼体的外观是把冰海天使和水母合体了的迷之生物，所以就取了个类似的译名。
形象参考用的冰海天使：



[第五章] 5-03 冰海水妖

發貼者：﹥__﹤

5-03 冰海水妖

「嘁，原来不是冰块，是条大蠕虫啊！」

从冰块之中蠕动着露出了脖子和脑袋的这只生物，与其说是蛇，大概更应该称之为蠕虫吧。
它大概是因为受到了埃德加想要砸碎冰块的剑击而从沉眠中苏醒了过来吧。也幸好它的身体上还有许多部分都还被冻结着，所以整体比较迟缓。

蠕虫为了完全复活大概也寻求着流淌温热鲜血的猎物吧。它从极高之处，张开大嘴想要一口吞下埃德加而朝着他笔直地冲了下来。而埃德加则轻轻一闪避开了大嘴，接着在后跳前一瞬间，挥动双剑斩向了蠕虫。

「可恶，一点手感都没啊！」
蠕虫那薄薄的皮肤被切开后，下面全部都是好像碎冰一样在流动的半冻结了的液体，而那里面不仅没有肉没有脂肪，甚至都看不到有骨头和体液之类的东西。它的整个身体就好像一个被冻住的果冻似的，所以几乎没有什么阻力很轻松就能切开，但同样也很轻易就能重新接合起来。蠕虫像是要堵住那个伤口似地扭动了一下，紧接着那巨大的伤口就在一瞬间冻住愈合了。

而蠕虫看起来完全没有在意埃德加躲过了攻击，甚至都没有意识到自己被砍了一下似的，一头扎进了埃德加刚才站着的流冰，带着噼噼啪啪的声音砸开了厚重的冰层，重新潜入了海中。

「那家伙是冲着我来的！ 大家就趁现在快跑吧！」
虽然平时总是特别轻浮，但埃德加心中也是有着和黑铁运输队队长的任务一同继承下来的意志和矜持的吧。为了守护同伴，为了让同伴逃脱，埃德加紧紧握住了手中的双剑，准备着与那只来路不明的冰之蠕虫的战斗到底。
而看到他这幅英姿的黑铁运输队众人则是……

「不用你说我们也会咯？」
「嚯嚯。那么我们就先走了呐。努伊，我就等着你的重剑鱼料理了呐」
尤里克一如既往地十分冷漠，格兰德则是已经满脑子都是鱼料理了。努伊更是仿佛完全没听到埃德加的声音似的，只对格兰德的话点了点头。
「晚饭前记得赶回来啊。晚了我们可不等你。尼科，把东西放回据点后，就去『崖谷羊吊桥亭』去开庆功会吧」
「埃德加，记得别给其他冒险者添麻烦，好好收拾干净了再回来」
多尼诺很不客气随口回了一句，尼科也只是默默点了点头，最后弗朗茨又给了埃德加追加了最后一击。

「诶诶诶诶诶！？ 你们太过分了吧！？」
黑铁运输队一行人丝毫不在意那只大蠕虫，只留下大叫着的埃德加在原地，淡然地撤退了。而一旁的齐格则是有些犹豫，不知道该和黑铁运输队一起回去呢，还是该留下等等埃德加呢。

「齐——————格！别走！你别给我也走了啊啊啊啊！ 我们不是朋友吗！？」
「……好吧。那你赶紧把那个大家伙解决掉吧，埃德加。你看都从你身后冒出来了」
「我知，道啊！ 可是，这家伙，砍了，也没手感啊，嘿喔！」
蠕虫的身体非常巨大，即使埃德加一边轻盈地在流冰间飞快移动一边发起着攻击，看起来对蠕虫也比并没有造成多少伤害。

「嘿！齐格！Let’s support！你也稍微帮帮我啊——！」
冰之蠕虫再次从海中窜了出来，像一颗大树一样矗立在了冰原之上。埃德加则是紧贴着蠕虫的身体，轻盈地一边往上爬一边施加着攻击，顺便还开口呼唤着齐格。太灵活了。简直像是一只猴子。莫非是什么新品种的雪猿么。

「要是有眼睛的话，我倒是能瞄准那边射一箭掩护你一下呐……」
齐格这边倒也是一副神闲气定的样子，一边这么说着犹豫着该怎么办，一边眺望着埃德加灵活的爬树……，不，埃德加的战斗。

从已经回去了的黑铁运输队的大家的反应中已经很明显看得出来了，这条冰之蠕虫是埃德加一个人就能打倒的魔物。只是因为身体格外巨大，攻击也比较难奏效罢了。当然了，巨大的体形和不会因受伤而动摇也的确都是强者的特征，普通的新手冒险者的确是打不过这样的魔物的。要是用等级来评价这只蠕虫的难度的话，大概就是B Rank左右了，如果再加上在没有浮冰漂浮的冰海这么一个恶劣环境的话，大概就差不多有A Rank程度了吧。
但是这个阶层到处都是可以落脚的浮冰，而对于已经是B Rank上层的埃德加来说，蠕虫的动作相当迟缓，攻击手段也只有物理攻击一种。
尽管他想要逃的话，随时都能逃得掉，但毕竟即使是在迷宫里面，也不能把这么个大家伙放着不管给别人添麻烦吧。自己惹上了魔物，就得好好将之送归地脉，这也是作为冒险者的公德吧。原本难得已经被冻进入了沉眠的蠕虫，也是因为埃德加的剑刺了上去才被吵醒的，所以就应该由埃德加来打倒。当然，如果他陷入了苦战，黑铁运输队的人肯定也会来帮他，但他现在不管怎么看都只是没使出全力罢了。

「齐格！ 嘿！ Come on！」
被黑铁运输队的伙伴们丢下，犯了寂寞症进入撒娇模式了的埃德加都不管手上的攻击，拼尽全力只想着把齐格叫过去。这样下去都不知道他什么时候才能打倒这只蠕虫了。
虽然不觉得埃德加会打不过蠕虫，但他这么继续磨蹭下去的话，说不定就要赶不上『崖谷羊吊桥亭』的重剑鱼派对了。这样一来，齐格把平时总是必须要有玛丽艾菈和齐格管着的师匠推给埃德加——不，应该说埃德加会欣喜若狂自告奋勇吧——接着和玛丽艾菈两个人一起好好品尝重剑鱼料理的计划就要泡汤了啊。

「真没办法」
于是齐格拉起了弓，同时把精神集中在了隐藏在眼罩中的『精灵眼』上。对付这只蠕虫并不需要『精灵眼』增加攻击力的效果。更何况那本应该让埃德加去打倒的。只不过，能找到它的弱点的话，应该能缩短一些讨伐时间吧。

「原来是那边。怪不得会醒过来」
虽说是用『精灵眼』寻找弱点，但也并不是能实际看到什么标记，只不过能直觉地明白弱点在哪里而已。就仿佛在暗夜之中看到眼前的道路有分岔，虽然不知道为什么但总觉得那条路有危险一样的感觉。而齐格感觉到的似乎是蠕虫核心的那个地方，正是埃德加的剑一开始刺中的地方。

「埃德加，刚才那地方就是要害！ 所以明明都冻住了却还醒了过来！」
「虽然你说的那么容易啊~。但是这家伙一直在动嘛~。我的双剑有点够不到嘛~」

难得有齐格告诉了他弱点在哪儿了，但怕寂寞模式的埃德加却一边在那“但是~但是~”地撒着娇偷偷瞄着齐格，一边这儿砍砍，那儿砍砍地重复着早就知道没什么效果的攻击。老大不小了的大男人在那“但是~但是~”地撒娇，看着实在是有点烦人了。

「唔……」
这可怎么办啊。齐格思考了起来。这样下去派对就要结束了啊。
区区一条冰之蠕虫，齐格即使不用『精灵眼』，用腰间的秘银剑也足够打倒了，但因为埃德加那副撒娇的样子，他现在完全不想参战了。腰间的秘银剑都沦落为装饰品了。
必须得想想办法啊。齐格运用他那智力4级的脑袋拼命思考了一会儿，接着向埃德加叫道。

「埃德加！ 芙蕾大人可说了，等你回去了要和你一起暖暖身子！」
当然，这指的是酒。

但是，喝醉了酒，沉溺在了恋爱之中的工口加的脑内大概只有一片粉红色的霓虹灯招牌构成的花田，不，是爱的花园，是在乐园
Heaven
里有着激烈扭打密不可分状态之物吧。
「你说什么！ 你说什么噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢我！ 我现在！立马！ 就回——————去！」

埃德加连气都不喘一口就飞奔了出去。他的双眼都闪着锐利的光芒，看起来真是全身都充满了干劲。

「区区这种冰块，我现在立马就给你葬送了！」
他一边这么叫着，一边咏唱起了连齐格都没见过的技能。
「《吾之左腕乃是烈焰之座，吾之右腕乃激雷之座。现身吧，双属性剑
Dual Elements Sword
》！」
「什么……！ 竟然同时有两种属性！？」

刚才那副打不过的伪装现在到底跑哪儿去了。宛如觉醒的主角似的，埃德加左手的剑上缠绕着火炎，右手的剑上缠绕着雷电，沿着蠕虫几乎垂直屹立在冰原上的身体冲了上去。
给武器附上自己的魔力本身并不是什么特别困难的事情，中级以上的冒险者们也都会应用这一技术在把魔法附加在武器上。但是同时操控两种属性就没有这么简单了。这必须同时拥有天生很高的灵巧度，很高的集中力，和高超的技术才总算能实现的大招。埃德加的招数甚至也让齐格惊叹地发出了「喔——」的声音。

「哒！」

埃德加一开始攻击的那个地方，是蠕虫头部稍往下一点点，相当于是蛇脖子或者咽喉的部位。埃德加左手的火焰剑精准地朝着和最初的一击分毫不差的地方深深刺了进去。即使是刺入了像是冰块一般的蠕虫体内，火焰剑的热量却丝毫不减，一边融化了蠕虫的肉，一边刺入了它的要害。但是对于蠕虫那巨大的身体来说，这一击的伤害也不过是如同被针刺到了一样吧。火焰终究没能够到最深处的蠕虫的核心。但是。

「最后，一击！」

埃德加放开了左手的火焰剑，接着扭动身体转过一圈，借着扭力把左手的雷电剑砸在了一开始刺入蠕虫体内的火焰剑剑柄上。
因为埃德加雷电剑的一击，火焰剑刺向了更深的地方，而雷电剑释放出的电击顺着火焰箭的剑身导向了蠕虫，一下就把它的核心烧毁了。

失去了核心的蠕虫像是最后挣扎似的扭动了起来。它那像是要连面前的天空也要吞噬似的，又像是在渴求着空气似的朝着正上方张开的大嘴，从内侧裂成了四瓣卷了起来。在远处的齐格看来，那就像一朵花一样。

蠕虫轻轻地颤抖了一下，最后就这么像是由内而外枯萎了似的倒向了冰海。


「好了，我们走吧，齐格。芙蕾齐雅小姐正等着我呢」

以蠕虫倒下的冲击而溅起的大量水花为背景，埃德加从一片冰雪的世界中走了出来。他的双剑已经收入了鞘中，脸上甚至都已经没有丝毫刚才战斗的余韵了，只是呵地轻笑了一声。光看这一番场面，倒也能算是个帅哥了吧。所以，就先姑且别吐槽他那仿佛急着要去上厕所似的异常迅速的步子了吧。

「嗯…嗯。回去吧。不过话说回来那只蠕虫，到底是什么东西啊」
齐格和埃德加会合后就走向了阶层楼梯。但就在此时，能回答他问题的人却突然出现了。

「那是冰海水妖的成体啦」
「！！！芙蕾齐雅小姐！莫非是特地来接我的！？」

仿佛目击了全过程拿捏准了时机似的，师匠芙蕾齐雅从阶层楼梯上走了下来，同时道出了那只蠕虫的真身。不知道为什么，玛丽艾菈竟然也跟在她身后。

埃德加一边叫着「请赶紧温暖一下我这冻结了的身心吧~~~」一边飞奔了过来，但在师匠的一句「嗯？ 你很冷？那来吧，FIRE——」中被一阵大火烤了一顿，连心烧成了死灰。
丢下了可怜的埃德加，师匠带着齐格和玛丽艾菈走向了倒在流冰上的蠕虫——冰海水妖成体的尸骸。

「冰海水妖真的是个非常奇怪的生物呐。在它产出的几兆个孢子中，甚至都不一定有一个长到成体。它们在幼体阶段只会靠吸收魔力为生，长到早期成体阶段后才会开始捕食。那之后要花费几十年时间慢慢成长为中期成体，后期成体，成熟成体，于此同时它们的生活圈也一点点移向了越来越深的深海。只有等到产卵的时候它们才会重新回到海面附近，所以很少有人见过它们成体的样子呐。虽说是叫产卵，但它们其实是单性繁殖的，所以说更像是来排出孢子的吧。它们在真正的大海里从深海游到浅海，接着产完卵就会力竭而死，但是迷宫的海并没有那么深，所以这家伙在死前被冻住，进入了假死状态就这么活了下来」

在滔滔不绝讲着高深学识的师匠背后，玛丽艾菈一边说着「呜诶~，好冷」一边摇摇晃晃地跟着走了过来。
她穿着厚厚的防寒服的这副样子，不禁让人回想起了变胖了的麻圆艾菈时代，倒也是感觉挺可爱的。一旁的齐格一边小心注意着别让玛丽艾菈滑倒，一边跟着两人走了过来。

「喏，玛丽艾菈，快来把这家伙的体液《药晶化》了」
被师匠催促着，玛丽艾菈战战兢兢地试着摸了摸冰海水妖。

「可是，我还是第一次见到这个素材……啊咧？这是……。但是，好稀薄啊……」
「没错。这家伙，虽然是这副样子，但也勉强算是竜的一种。大概是因为只有获得了竜之因子的那唯一的一只，才能在这几兆分之一的生存率下幸存到最后吧。
话虽如此，但毕竟是下级中的下级了，浓度大概只有下级竜种地竜的血的千分之一左右吧？
这家伙身体这么大，身体里面也几乎都是水，分量倒是很足，但是按照一般方法去提取，途中就全都损失掉了。所以，只有用《药晶化》才总算能从它身上得到『水竜之血』的药晶。能这么轻易就拿到水竜血的机会可是很难得的，玛丽艾菈你赶紧解决呐。用和处理地竜血一样的感觉应该就行了」
「好，师匠」

被玛丽艾菈的《药晶化》取出了竜的因子的冰海水妖的遗骸，很快就化作了细小的冰粒，流入了冰海之中。
掉进昏暗的海中的小碎片，看起来说不定就像是在海中降下的一场粉雪吧。与此同时，周围的冰海水妖的幼体们像是要吸收这只成体的遗骸中的魔力似的，都轻轻地漂上了浅海，宛如海中的妖精的群舞一般非常美丽。
在真正的大海中，刚产完卵力竭而亡的冰海水妖大概也会像这样化作海中无数小小的生命的食粮吧。

「好了，咱们赶紧回去吧！还有埃德加也是！」
看到玛丽艾菈《药晶化》完事了，师匠就等不及了似的催着玛丽艾菈他们赶紧出发了。因为再不赶紧回去的话，油炸重剑鱼就要被吃光了。
从巨大的冰海水妖身上，最终只得到了比一头地竜还少一点点的『水竜之血』药晶。玛丽艾菈看了一会儿这些能让人联想到这一个阶层流冰的浅蓝色小碎片，接着小心翼翼地把瓶子放进了腰间的小包包里。

「啊，对了。这儿，还睡着好多冰海水妖呢，之后全给我退治掉呐。从明天开始干就行了。能准确刺中冰海水妖的要害把它们叫醒的人，也是相当少有的呢。就拜托你啦，埃德加」

因为无情的师匠的委托，黑铁运输队在迷宫都市的休息天不得不延长了，并且还被变成了让埃德加身心俱冻的修炼。当然，埃德加的哭诉对象齐格也是要参加的。

冰海水妖虽然是下级中的下级但毕竟也算是竜种，埃德加因为四处唤醒并且打倒了它们的功绩，最终也顺利晋升到了A Rank。

「……比起A Rank什么的……我更想要爱啊……」
埃德加一边看向了远方一边自言自语道。
「A Rank很受女孩子欢迎的啦！」
一旁的齐格则又是一如既往地用毫无根据的话安慰着他。


************************************************
作者本话小结：玛丽艾菈获得了『水竜之血』！



[第五章] 5-04 冰精加护

發貼者：﹥__﹤

5-04 冰精加护

「好了~，该开始制作『冰精加护』了吧！」

『和光叶隙』2楼的工房里，玛丽艾菈从一大早就开始了炼成工作。因为炼成『冰精加护』需要花费不少时间，所以今天也就不去迷宫讨伐军基地制作药水了。对于总是被师匠折腾得团团转的米切尔君他们来说，说不定也是久违了的能让他们喘一口气的休息天吧。
当然了，能休息的也就只有米切尔君他们了，齐格和埃德加今天也依然在迷宫33层做着叫醒冻结沉眠的冰海水妖，并送它们去永眠的工作。

现在在『和光叶隙』2楼玛丽艾菈的工房里放着两个大桶，一个桶里面装着冰海水妖的幼体，另一个里面则是放着从迷宫33层采来的百年冰。另外还有一些盘子里面放着极光冰果、冰魔的魔石和地脉的碎片这些材料，桌上还放着玻璃制的漏斗一样的器材，乍一看还以为马上要开始制作料理了似的。一旁的师匠闻着冰海水妖幼体散发出的海鲜的香气，已经是一副心神不定想要开始喝酒的样子了。

玛丽艾菈一如既往地无视了这副样子的师匠，看向了眼前的材料。平时制作特级药水的时候一直是先处理地脉碎片的，但因为这次的材料中有很多都是从冷冻魔道具里取出来之后很快就会融化或者变质的东西，所以还是先处理这些材料吧。

顺便一提，这次是要用到玻璃制器材的。而且还难得是想让玛丽艾菈把所有工序都用炼金术完成的师匠特地给她准备的。这次用到的器材是把比较深的漏斗叠了三层竖着连接起来似的器材。而会接触到外界的侧面则是双层中空的构造，让内部的温度不会轻易发生变化。
据师匠所说，是因为不同的东西传导温度的方式也不同，所以使用了这种在中间夹上几层空间的构造就能做到保温的效果了。
在漏斗口为了防止材料直接掉下去，稍稍塞上一些棉花，然后在最下层放上冻结状态下粗碾碎了的极光冰果，中间一层放上粗碾碎了的冰魔的魔石。而最上层则是放百年冰。这些材料都只是粗碾碎了一下，而不能碾得太细。

嘀嗒，嘀嗒。

慢慢融化的百年冰的水滴滴落在了冰魔魔石碎片的那一层，慢慢浸透之后，又滴落到了极光冰果的那一层。才刚融化的冰冷的水滴一边慢慢地让极光冰果也解了冻，一边带着它的果汁滴落到了最下面放着的容器里。

嘀嗒，嘀嗒。

这真的是非常需要耐心的一步操作。不过说是操作，但实际上在把材料摆好之后，就只需要定期补充一下百年冰，在一旁悠闲地看着就行了。

「师匠，只是让冰慢慢溶解的话，放进《炼成空间》里面控制温度来做不行嘛。有必要像这样慢慢等着它融化嘛？我也知道这个有萃取温度和速度的要求。但是就不能一次性把冰全都溶解了然后一次萃取完嘛？」
「你是想说现在这样只不过是先融化和后融化的区别，冰融化的速度本身并没有区别是吧？ 玛丽艾菈还是不懂这里面的道理啊。这些冰可是冻结了上百年了啊。也就是说这百年的时间都溶解在了这些冰晶之中了啊。所以才需要这样，让它慢慢地自然地融化啊」

师匠一边晃了晃手上的杯子，让里面的冰块咔琅地响了一下，一边回答道。

「诶？时间会溶在冰块里面么！？」
「不是啦，只是个比喻啦。玛丽艾菈你还真是不懂浪漫呐」

师匠一边小口地喝着杯子里的酒，一边看着百年冰慢慢融化，慢慢浸染魔石和极光冰果的样子。

「等等，怎么就已经喝起来了啊！到底什么时候拿来的酒啊！」
「喂喂，再这么东张西望下去，冰海水妖的幼体都要融化了喔」

「真是的，尽会钻空子……」
不管一旁一边小口喝酒一边观赏冰块融化的师匠，玛丽艾菈看向了放有冰海水妖幼体的水桶。是的。这些幼体，只要放在比较温暖的环境里，很快就会真的融化变成液体。

冰海水妖幼体的身体上能用作『冰精加护』材料的只有那一小块淡粉色的部分。幼体的身体也不知道究竟是什么样的构造，里面既没有骨头也没有筋，甚至都没有内脏，只有一团均匀的像是果冻一样透明的软软的东西。尽管如此，在它们身体的正中央却有一块略带一点颜色的，摸上去有些硬硬的部分。说不定这就是成长起来之后，变成冰海水妖核心的部分吧。
玛丽艾菈麻利地切下冰海水妖幼体的核，将之放进了另一个容器里。

半冻结状态的冰海水妖幼体非常冰冷，切完它们的核的时候，玛丽艾菈的手已经被冻得发红了。

「好冷……」
玛丽艾菈对着合起来的双手哈了一口热气。

「这么多年过去了，你还是这么容易生冻疮啊。来，把手拿过来」
师匠一边有些怀念地这么说道，一边招呼着玛丽艾菈过去。
玛丽艾菈走到师匠身旁，接着把手伸了出来。接着师匠就用握住了玛丽艾菈的双手，轻轻地揉捏着玛丽艾菈那血流不畅还有些肿了的手指。

「师匠的手还是一样那么暖和呢~」
小时候，在玛丽艾菈还在孤儿院的时候，每到冬季冻疮都会裂开，做起洗刷工作来真的是非常痛苦。后来，每当玛丽艾菈手上生了冻疮的时候，师匠就会像这样给她揉手指。虽然也说不定师匠只是喜欢揉揉捏捏小孩子那软软的肿起来的手而已，不过因为师匠的手总是非常温暖，像这样被揉过之后，冻疮就会很神奇地好转许多。
当然了，区区冻疮，只要撒上一点点低级药水，其实一瞬间就能治好了。

（但是用药水治好，肯定和这是不一样的吧~）
玛丽艾菈一边看着因为师匠揉了揉而变暖了的双手，一边想道。看着一旁百年冰缓缓地一滴一滴的融化的样子，玛丽艾菈也忽然觉得，似乎能理解为什么师匠会不让她用技能一下把百年冰处理掉了。

把冰海水妖的幼体的核放进《炼成空间》里，慢慢加热一下就会像果冻一样融化开来，变成粘乎乎的液体。接着再往里面加入一半分量混有《生命之水》的水后，就能在常温下也继续保持液体状态了。

接着就该处理作为基材的地脉碎片，然后和百年冰萃取液混在一起了，不过百年冰大概还要花上不少时间才能彻底融化吧。

「齐格他们，现在肯定很冷吧。今天就多花点时间炖个汤吧~」
把肉慢慢炖到吃进嘴里就会融化的暖暖的炖汤，肯定能给他们暖暖身子吧。

于是玛丽艾菈接下来时而去1楼的厨房准备一下炖汤，时而去地下的冰魔道具里取来百年冰和极光冰果给工房补充材料，时不时还会去『和光叶隙』的店面露个脸，就这样悠闲地度过了早上的时间。


（话说回来，『冰精加护』明明是特级，但制作起来却意外挺容易的呢）
玛丽艾菈一边看着滴滴嗒嗒滴落的水滴，一边想道。
极光冰果本身是制作变身药必需的材料，所以上次是去迷宫32层采集的，但这次则是直接使用的在『和光叶隙』地下设置的冷冻魔道具里栽培的那些。虽然需要的总量比制作变身药的时候要多出许多，不过只要别得意忘形做太多，材料应该是不成问题的了。
百年冰物如其名，就是冻结了百年以上的冰块，所以诞生已经超过200年的迷宫里的冰也能满足这个条件，于是就在捕捉冰海水妖幼体的时候顺带采集了过来。
而冰魔的魔石则是32、33阶层出现的一种名叫霜怪的，拥有意志的一团冷气的魔物身上的魔石。这个材料只要向冒险者公会提出委托，很容易就能收集到。

『冰精加护』因为要用到地脉碎片，所以被分类在了特级一栏，但其他材料相对于其他特级来说，获取难度都比较低。以前制作过的圣水也是被放在了中级，但做起来却格外容易。说不定，那些没有回复能力，只是拥有附魔效果的药水相比同等级的其他药水都会更容易一些吧。

不久以后，齐格就要使用这个药水，参与迷宫讨伐军的下一次讨伐作战。
齐格他们要去的，是迷宫56层——火山阶层，要打倒的是能口吐火炎的红色巨竜。

（愿这些药水，能保护好齐格）
玛丽艾菈对着慢慢滴落的水滴默默祈祷了起来。

嘀嗒，嘀嗒。

太阳还依然挂得很高，百年冰也还要花很长时间才能融化。距离去迷宫把冰海水妖《药晶化》收集『水竜之血』的时间也还有很久。

嘀嗒，嘀嗒。

师匠大概是看腻百年冰融化的样子了吧，已经跑去『和光叶隙』店里去给刚放学的孩子们教那些完全用不上的知识去了。
玛丽艾菈从工房的角落里，取出了一块大大的魔物皮革，一些魔石和一些矿物。
这些魔物皮革是像羊皮纸一样被加工过可以用来写字的，而魔石和矿物则是要和墨水混合在一起使用的。

无法实现的祈祷和愿望是没有意义的。
不管玛丽艾菈在这里怎么祈愿，都无法真正帮到齐格什么。

所以，为了让她的祈祷和愿望能在这个世界显现出来，玛丽艾菈画下了这张魔法阵。

玛丽艾菈往装有特制墨水的盘子里，滴了几滴自己的鲜血。虽然通过添加鲜血，能让魔法阵本身也附带上魔力，但这样一来能也就只有滴血的那个人才能发动这张魔法阵了。
不过，对于这张魔法阵来说，这倒并不是什么大问题。
毕竟，要发动这张魔法阵所需的魔力非常多，如果不是像玛丽艾菈这样拥有超乎常人魔力量的人，根本不可能发动得了。

迷宫讨伐军也告诉了玛丽艾菈讨伐赤竜的作战计划。齐格要一边躲开飞舞在空中的赤竜喷射的竜息，一边拉弓射穿赤竜的翅膀。
迷宫56层，是一个四处喷射着熔岩的灼热阶层。
而且据说自上次讨伐之后，赤竜就一直监视着56层的出入口，一旦看到有人进入就会立即喷吐竜息。即使躲过了赤竜的第一击，进入了可以射中赤竜的范围，但那个阶层到处都是熔岩池，让人很难落脚。不仅行动起来相当困难，而且几乎不存在任何可以躲避攻击的地方。
即使拥有『冰精加护』，在这样的环境中，齐格真的能一边避开赤竜的竜息，一边准确地射出箭来么。即使A Rank冒险者的运动能力很强，能以远不是玛丽艾菈能追得上的速度奔跑，但终究还是比不过能在天上飞行的竜吧。

所以，至少让这张魔法阵能帮上他吧。
这是两百多年前，师匠留给完成了假死魔法阵的玛丽艾菈的小礼物。虽然那时候玛丽艾菈非常生气地叫着「什么时候才会用得上这种魔法阵啦！ 这绝对只是为了让我昏倒才转录的吧！ 好气——！」，但现在想来，这肯定是为了如今这一刻才转录的吧。

（虽然要是去问师匠，她肯定又会蒙混过去就是了……）

嘀嗒，嘀嗒。

冻结了百余年的寒冰，慢慢融化了。
（希望齐格能平安无事地回来）

为了让这份愿望，这份祈祷成为拥有实体的现实。
听着百年冰慢慢融化滴落的声音，玛丽艾菈缓缓地但又非常准确地画下了那张魔法阵。




************************************************
作者本话小结：齐格获得了特典道具！
【以及已经过期了的广告，当年的广告】
没想到！玛丽艾菈竟然！
获得了17年11月7日重播的『Overlord』的CM位！
在某不存在的网站也上传了这次的CM！
有兴趣的话请看→ https://youtu.be/ip30XatO6_8

便乘一下……
这个CM在B站有我传的字幕版：
https://www.bilibili.com/video/av16596090
玛丽艾菈的CV是内田真礼

以及齐格版CM：
https://www.bilibili.com/video/av29867686
齐格的CV是小野贤章



[第五章] 5-05 一如既往的清晨 - 远景

發貼者：﹥__﹤

5-05 一如既往的清晨 - 远景


这一天，迷宫都市又迎来了一个一如既往的清晨。

清晨静谧的空气里，混入了一些面包店烤面包的香味，一户户人家也都逐渐传来了人们起床的声音。在饲养崖谷羊的区域，动物们大概早就醒了过来，已经在叫着要求喂食了。
在许多居民居住的区域，尽管现在还安静得只能听到些许鸟鸣，但很快人们就会陆陆续续起来开始活动，从中也能感受得到这座城市生活的气息了吧。
从为了换气而打开的窗户里，传来了人们的早饭的香气，和为了便当煎肉的味道。
太阳一点点升了起来，城市也渐渐喧嚣了起来。

想尽可能多赚点钱而意气奋发的冒险者们一边咬着足有一抱这么大的面包，一边快步走向了迷宫。路旁专门向冒险者们出售烟玉、除魔香还有干粮的小店也都陆续开门了。这之中已经有贩卖低级药水的店了，所以即使在这么早的时间，冒险者们也能买上一些低级药水再潜入迷宫。

低级药水的零售是在第一次公开贩售之后不久开始的。经手这些低级药水的是缴纳过一定数量以上用来制作药水的药草并且和商人公会签过约的药师们。虽然因为药水的进价、售价以及贩卖数量全都是规定好的，对药师们来说只能赚到固定的一小笔钱，不过对城市里的人来说，能在原本就经常光顾的药店买到低级药水也让他们有了一种随时都能买到低级药水的安心感。与此同时这也让药店不至于失去原本的顾客，还能在卖药水的时候顺便卖掉一些烟玉和除魔香。

在大多数小店都开了门的时候，那些收入比较稳定了的中坚以上等级的冒险者也开始前往迷宫了。他们的目标是迷宫内才有贩售的中级药水。尽管他们的队伍里大多都有治愈魔法师，但只要有了中级药水也就能更加安全稳定地狩猎魔物了。

不过这一天，迷宫入口却似乎比平时更加喧闹一些。

「喂，真的假的啊。真的能买到上级药水么？」
「说是先到先得，每人限购一瓶来着」
「价格呢？」
「刚听人说是大银1。嘁。我都没带够钱，得赶紧回去拿了」

上级药水的贩售，表面上是打着『试售』名义的。但真正的用意却并不在此。
这是为了在这次赤竜讨伐失败的时候，尽可能减少死伤而采取的措施。




「齐格……，一定要平安回来啊」
「肯定会的。玛丽艾菈，眼罩就先放在你这儿了」

玛丽艾菈接过齐格的眼罩，小心地放进了包包里。林克斯送给齐格的这个眼罩，和借来到最后也没能还给他的那把短剑都是齐格非常珍视的东西。

这里是迷宫54层。是曾经『浮海之柱』统治的海岸洞窟的阶层。
齐格已经取下了眼罩。他用『精灵眼』环视了一圈，但却只能看到零星几点非常微弱的精灵的光芒，而没有出现像在『和光叶隙』看到的那么多精灵。

「精灵是以地脉溢出的力量为食粮而存在的。因为迷宫把这些力量吃了个精光，所以对精灵来说，呆在这儿就会很不舒服。所以，有迷宫的这座城市，精灵的力量很弱，数量也很少」
师匠一边用手指捧起了眼前的一个光点，一边不知道对着谁这么说道。师匠以前也说过「在迷宫里精灵的力量会减弱，所以无法使用精灵魔法」，如今即使接触到了『精灵眼』却还这么虚弱的精灵，也证明了这个说法。

当然了，至今依然在外流传有『炎災贤者』这一别名的师匠芙蕾齐雅，怎么想也不可能因为在迷宫内无法使用精灵魔法就会变成一个无力的女性。不如说，根本无法想象师匠会有无力柔弱的一面。
在莱恩哈特他们请求协助的时候，师匠曾说「自己还不如韦斯哈特有战斗力」。这大概也就意味着，即使没有了精灵魔法，她也能使用和韦斯哈特同等的A Rank水平的魔法吧。

因为有了这样的师匠守护在旁，再加上玛丽艾菈表示无论如何都一定要来，所以莱恩哈特和韦斯哈特才不得不同意让她一起跟来迷宫54阶层这个地方。
在场的除了玛丽艾菈他们3人以外，就只有莱恩哈特、韦斯哈特，以及米切尔等知道玛丽艾菈炼金术师身份的几个护卫，而其他参与赤竜讨伐的成员则是先在55阶层等着了。

当然玛丽艾菈也不是只为了送送齐格才跟到迷宫这么深层来的。
玛丽艾菈取出了在制作『冰精加护』的时候绘制的魔法阵，在齐格面前摊了开来。

（请你一定要保护好齐格）

玛丽艾菈把体内的所有魔力都灌入了魔法阵。
这是让精灵受肉，在灌注的魔力用尽之前，能在现世显现的魔法阵。
也是两百年前在玛丽艾菈完成了假死魔法阵后，师匠《转录》进她脑内的东西。

这个能给予精灵一个临时肉体的魔法阵虽然不如假死魔法阵那么复杂，但绘制难度也是相当高的。但是比绘制魔法阵更难的，是在这个魔法阵启动时必须灌入足以让精灵受肉的巨量的魔力，而即使成功召唤出了精灵也有时间限制，在魔力耗尽后就会消失。即使在绘制魔法阵的时候和启动的时候，玛丽艾菈两次把自己所有的魔力都灌注了进去，考虑到她所要召唤的精灵的等级和赋予它的身体能力，最多也只能活动不到一刻的时间吧。
玛丽艾菈特地来到这个阶层，也正是因为这个时间限制。

而且也不是任何精灵都能用这个魔法阵来显现的。必须是和启动魔法阵的人有一定渊源的精灵，也就是说只有平时就能经常召唤出来提供帮助的那一类精灵才会回应召唤愿意显现。

对玛丽艾菈来说，会爽快地向她提供帮助的精灵也就只有那一只了。甚至还给了玛丽艾菈，或者说是给了和齐格在一起的玛丽艾菈一个戒指的它，肯定也会愿意帮助齐格的吧。

「玛丽艾菈，要明确想象出，你想让它做什么，想让它以什么模样出现」
师匠在一旁像是辅助玛丽艾菈似地这么说道。

（希望你能帮助齐格。他马上要去的地方，有一只很可怕的巨竜，会从天上喷吐龙息袭击他。所以，希望你能在齐格遇到危险的时候载着他逃走。
就像上一次，抵挡了可怕的死亡巨蜥，载着我逃跑的，那只拉普托一样……）

就在玛丽艾菈明确地想象出这个形象的瞬间，玛丽艾菈感觉到，打开名为魔法阵的这扇大门的钥匙像是被插入了刚好的锁孔里似的，发出了咔嚓的一下声响。
接着玛丽艾菈毫不吝惜地把所有的魔力都灌向了魔法阵，同时一如既往地咏唱出了召唤精灵的咒语。

「《招来，火之精灵，火蜥蜴》」

戴在玛丽艾菈中指上的戒指发出了闪光，一下子就点燃了魔法阵。
魔法阵上很快就出现了一根巨大的仿佛看不到顶似的火柱，发出了耀眼的强光。火柱的外层看起来明明是火炎应有的红黄色彩，但中央却渐渐凝聚起了纯白色的耀眼光芒。那之中肯定是凝聚了无比巨大的能量吧。那之中不知道已经达到了多高的温度。但是面对这么巨大的热量，玛丽艾菈却没有感到丝毫烧尽一切的凶猛，反而是充满了在夜晚森林中守护人们免遭魔物和野兽袭击的温暖的感觉。

冲天的火柱保持着这份热量，渐渐缩小到了略比人高的尺寸，同时在火柱中心则是出现了一只仿佛被加热到了上千度高温的钢铁似的，带着略微泛有白的黄色光芒的拉普托。

仔细看去，这只拉普托不只是颜色不同，连眼角、爪子、尾巴的形状和模样也都和拉普托不太一样，看起来更像是一只变身成了拉普托的火蜥蜴。
在玛丽艾菈看来，比普通的拉普托要大上一圈的它一定非常强吧。带着魔法阵成功发动的喜悦，几乎耗尽了魔力好不容易才保持住意识的玛丽艾菈，露出笑容，看向了齐格和火蜥蜴。

「火蜥蜴桑，谢谢你来帮我！ 请你保护好齐…」
「咕嘎嗷！嘎~嘎~嘎！」

玛丽艾菈还没说完，火蜥蜴就跑到了齐格身旁。它像是小狗似地来回甩着尾巴，看起来好像非常开心。因为尾巴很长，受到离心力的影响，连它的脑袋也一块儿甩了起来。

「乖，乖，静下来，好了乖」
火蜥蜴被齐格安抚着才总算是静下来点了，但尾巴尖却还是很开心地在那摇晃着，大概是觉得载着齐格奔跑非常开心吧。
但在迷宫讨伐军的一个人拿着坐鞍想给它按上的时候，它却露牙齿「嘎嗷！」地发出了威吓，看起来好像完全没有被驯化过似的。
尽管被齐格训了一下后多少老实了一些，但它还是不愿意让齐格以外的人碰，所以最后只能由齐格给它按上了坐鞍。

「贤者阁下，这究竟是……？」
韦斯哈特在一旁看着召唤火蜥蜴的场面，向师匠问道。

「啊~，那是我画的让精灵在一定时间内受肉的魔法阵，但召唤出那种尺寸的不仅要耗掉超多魔力，而且还只能召唤出有所渊源的精灵。然后如果施术者没有什么威严或者支配力的话，就会变成那副样子了」
「原来如此……」

一开始看到从火炎中出现的骑兽而兴奋起来了的莱恩哈特、韦斯哈特两兄弟，在看到火蜥蜴那副劣马——或者说是劣兽——的样子后，转眼间就变成了一脸失望的表情。当然，韦斯哈特脸上其实并没有露出什么表情，但因为他和莱恩哈特站在一起，所以也不禁让人觉得这兄弟俩肯定正想着一样的事情吧，结果他那副面无表情的样子反倒显得十分有趣了。

除了“我画的魔法阵”这一句以外，师匠说的都是实话。
精灵原本就是自由自在无拘无束的存在，人类是不可能让它们像是训练有素的骑兽一样行动的。而在获得了实际的肉体后，只要没有受到施术者强力的支配，也就会变成这样随心所欲的状态。
精灵就好比是对世上的一切都感到好奇，感到有趣，会竭尽全力不断玩耍下去的小猫小狗一样，而最后能不能以训练有素的成年犬状态召唤出来就完全是看施术者的能力了。
玛丽艾菈即使是对曾经那个无比顺从的齐格都没能发挥出丝毫支配力，更别说是精灵了。所以火蜥蜴就以原本那副自由自在的状态显现在了这个世上。
幸好齐格拥有『精灵眼』，精灵们会无条件地爱他，所以即使是这样一个野生状态的火蜥蜴也能控制得住，但对普通人来说这家伙就只是一个无法掌控的负担而已。

「贤者阁下，那么我也能使用这个魔法阵么？」
韦斯哈特向师匠问道。但师匠则是简单地回答了一句「等你和哪个精灵混熟了就教你啦」。

这个回答所包含的意义，大概和刚才刻意虚报魔法阵作者的理由是一样的吧。
精灵是不会帮助把这个魔法阵，把受肉的精灵当作道具一样使用的人的。

「原来如此……」
所以，理解了其中真正含义的韦斯哈特，也只是有些遗憾地点了点头。



************************************************
作者本话小结：玛丽艾菈召唤出了火蜥蜴！


===
注释：
本作中的“一刻”并不确定具体是指多少时间，但按照日本通常的用法，指30分钟的可能性比较大，而非中文常用的15分钟。
本话相比web版有两个很小的改动：
1. 开头部分修正了一个非常细小的bug。web提到是迷宫讨伐军的警备兵在贩卖药水，但和后面略有些冲突于是删掉了，因为属于bug所以没有在正文标注。
2. 形容齐格对玛丽艾菈顺从的地方，web原本的形容是『盲目顺从』，单行本中把盲目去掉改成了『总是无比顺从』。



[第五章] 5-06 一如既往的清晨 - 近景

發貼者：﹥__﹤

5-06 一如既往的清晨 - 近景


「啊等等，火蜥蜴桑！你可要记得好好保护齐格啊！」
「咕嘎！咕嘎！」
「『是』只要说一遍！」
「咕嘎！」

明明语言是不通的，但玛丽艾菈却在和火蜥蜴对话。
而且对话还真的成立了真是不可思议。嘛，这大概是因为玛丽艾菈是为了让“保护齐格”这个愿望得以显现成为现实而把大量魔力灌注了进去，所以火蜥蜴也能明白这一点了吧。

「那么，我出发了」
「嗯，一路走好！」

玛丽艾菈笑着挥了挥手，齐格也应了一声。而跟在齐格身旁的火蜥蜴也像是在说拜拜似的甩了甩尾巴尖。

（太好了，笑着送走了齐格……）
玛丽艾菈一边对着走下楼梯前往死地的齐格挥着手，一边想道。一直到刚才为止，她其实都快要哭出来了。即使是现在她也担心齐格担心得不得了。齐格马上要面对的可是比死亡巨蜥要强大几十倍的赤竜啊。一想起失去林克斯的那一天，玛丽艾菈就害怕得想要哭出来了。

「咕~嘎，咕~嘎」
火蜥蜴一摇一摆地走下了楼梯。拉普托这种动物，后肢发达而前肢短小，跑得比较快的时候，会低下头，抬起尾巴，采取前倾的姿势。但是用这种姿势走下楼梯的话……。

「咕嘎嗷！」
咕噜咕噜咕噜——咚。
肯定是会摔下去的。

「……齐格他们，真的没问题么」
「没事的没事的」
玛丽艾菈的担心因为火蜥蜴那幅傻乎乎的样子，一下就变成了另一个方向的担心。

「好了，玛丽艾菈。咱们回『和光叶隙』吧。这样，齐格也能更安心地战斗了」
「好~，师匠」

于是玛丽艾菈和师匠带着米切尔君他们少数护卫一起走上了楼梯。另一边，齐格则是急急忙忙追着滚落下去了的火蜥蜴跑下了楼梯。
两人的离别因为火蜥蜴的这一出意外，一下变成了好像平时齐格出去狩猎时的气氛。



火蜥蜴一下滚落到了其他讨伐队员正等着的55层，接着唰的一下滑行到了莱恩哈特身旁。
结果急急忙忙追过来的齐格正好和注视着火蜥蜴的莱恩哈特对上了眼，感觉格外尴尬。

毕竟，这次讨伐只有齐格一个人是骑着骑兽的。即使是莱恩哈特的竜马也无法承受56层灼热大地的高温。而这次讨伐中，齐格不管是身份还是冒险者等级，大概都是最低的吧。尽管让他成为犯罪奴隶的事情已经被证明是冤枉的了，但他过去负债奴隶的身份却是千真万确的事实，冒险者的等级也是最近才刚升上A Rank的。
不顾身旁的诸位大人物，而只有自己骑乘前进实在是有些太尴尬了，所以齐格指着火蜥蜴对莱恩哈特说道。

「将军阁下。可以的话，请您骑乘火蜥蜴吧」
「不，还是你骑吧。这是作战计划上必须的部分。用不着顾及什么。更何况它也很亲近你吧」
「咕嘎昂」
像是在撒娇说「摔倒啦~」似的，火蜥蜴一直在强行用自己的脑袋蹭着齐格的手。莱恩哈特看着这幅景象，温和地拒绝了齐格的提案。

「是。十分感谢」
将军阁下大概是真的心胸相当宽广吧。齐格一边这么想着，一边像是在说「你也给我行个礼」似的按着火蜥蜴的脑袋，同时他自己也低下了头。当然了，火蜥蜴只是觉得他在抚摸自己的脑袋，在那「咕嘎咕嘎」很开心地叫了起来。

「……兄长，关于让精灵显现的那个魔法阵……」
韦斯哈特走到莱恩哈特身旁，用周围人听不到的声音向他说道。
「用不上。那太不适合军队了。」
「我也是这么想的」
不知道是因为看到了从楼梯上滚落下来的火蜥蜴的丑态，还是因为那是几乎毫无支配力的玛丽艾菈召唤出来的结果，亦或是因为看到了自由奔放的精灵的样子呢，至少莱恩哈特和韦斯哈特都对这个魔法阵下了同样的结论。
而因为这个结论而得救的，到底是绘制魔法阵的玛丽艾菈，还是莱恩哈特他们呢。
从精灵魔法早已失传的事实来看，说不定这个答案也是相当明显的吧。


「咕嘎嘎~」
齐格和火蜥蜴跟在莱恩哈特他们身后，走向了已经集合等着了的讨伐部队那边。刚才明明摔得那么惨，但火蜥蜴却似乎毫不在意。看来，它这个肉体虽然只是临时的，但也相当结实吧。
明明是新来的，但却是以伴随着火蜥蜴从楼梯上滚下来的方式登场的齐格有些尴尬地和讨伐队成员打了招呼。

这次讨伐队的成员，有和上次一样的莱恩哈特、韦斯哈特和回归了迷宫讨伐军的迪克，以及同属迷宫讨伐军的A Ranker 5人，冒险者公会的公会长『破限』哈雷，『雷帝艾尔西』埃尔梅拉。除此以外又再加上了埃尔梅拉的丈夫沃伊德和齐格，总计12人。

「我来介绍一下吧。这边是近期成为A Ranker了的齐格蒙德。拥有『精灵眼』的弓箭手。那边的那位是『虚隔』沃伊德先生」
『虚隔』——。那是无人不晓的S Ranker。
齐格原本也知道『雷帝』是埃尔梅拉，但实在没想到她的丈夫沃伊德竟然就是『虚隔』。刚走下楼梯的时候，齐格还以为沃伊德是和玛丽艾菈一样来送埃尔梅拉的，如今突然听到这一事实，他用没有眼罩遮挡的双眼惊讶地看向了沃伊德。

「呀~。果然你还是更适合用弓吧」
但是沃伊德却似乎一点都不在意齐格恢复了双眼的事情和他身旁那不可思议的拉普托，宛如在街上偶然遇到了似的，一如既往温和地对齐格说道。他带着一副完全不像是大战前的样子，在埃尔梅拉身旁露出了微笑。
一旁的埃尔梅拉也一边和沃伊德相视露出了微笑，一边向齐格说了一句「请多关照」。她平时那一直扎起来的头发如今散开披了下来，身上也穿着贴身的魔兽皮革紧身衣。她的样子可比起身旁的沃伊德要有冲击性多了。

「哟，齐格。多关照咯」
这么向齐格搭话的，是迪克和一旁的其他队长们。迷宫讨伐军的这些成员和齐格在地竜讨伐中都见过好几次，大家都是熟面孔。

「你可真是进步得厉害了Daze！」
「这也是多亏了哈雷先生的指导」
「可别这么说。我可没教你射箭Daze！」
「咕嘎呜！？」
kira，闪。
哈雷也是一如既往地竖起大拇指和齐格打了招呼，而火蜥蜴则是在意起了他那闪耀着背光的头部。

在场没有一个人提起齐格已经治好了的眼睛，那只眼睛是精灵眼的事情，或是沃伊德就是这么多年来行踪不明的S Ranker『虚隔』的事情有任何反应。他们所有人都用《誓约》的魔法保证过在从55层以下得到的讨伐队员的一切情报都属于最高机密，绝不会对外泄露。虽然倒不至于像『虚隔』的真实身份这么轰动，但到了A Ranker这种水平，大家也多少都会有些不想让他人知道的技能和能力。

不，即使没有《誓约》，他们也绝不会不知趣地把这些事情泄露出去吧。
站在这里的每一个人，都是这座城市首屈一指的强者，但是走下这条楼梯后，他们却也一样随时都可能战死。
上一次讨伐队全员生还回归几乎可以说是奇迹了。

如今讨伐队能全员聚集在这里的代价是被迷宫夺走的林克斯年轻的生命。如果才气横溢的他还活着，现在肯定也会站在这里，和他们并肩作战吧。
『尽管有人因此牺牲了，但我活了下来真是太好了』。站在这里的他们没有一个人会有这种想法。否则他们也不会来到这个决战之地了。

他们聚集在这里的理由各不相同，但他们都是共同承载着『打倒迷宫』这个意志的伙伴。

莱恩哈特一边看向了在场的每一个人的眼睛，一边说道。

「“打倒迷宫——”。这份意志就托付给了各位。“打倒迷宫——”。我们也必将继承你们的意志。即使我等殒命于此，这份意志也绝不会消散。这里，是我们生活的土地，是我们的子孙生活的土地。这簇生命的灯火永远不会断绝」
他的声音十分平静，但却充满着坚韧不折的意志。
「若是天空之霸主阻挡前路，那便断其羽翼，坠之大地，若是入云之高山耸立在前，即便叩石垦壤，也定当前行不息。我等绝不会停下脚步。走吧，各位。让我们打倒赤竜，打倒那『行走的火山』吧！」
「噢噢！」

“打倒迷宫”。
他们都拥有同一个目标。
为了这一个目标，聚集在这里的人们齐声应道，和莱恩哈特一起走向了迷宫第56层。


与此同时，在他们头上的迷宫都市里，人们也迎来了一如既往的早晨。
这个时间，孩子们差不多该出发去学校了吧。

平时总是在沃伊德的目送下出门的帕罗瓦和艾力欧，今天则是在留守的曾祖父的目送下去了学校。

平时总是一大早就会来买刚出炉的面包的琥珀，今天却没有来面包店。她只是吃了些昨晚剩下的料理解决了早饭，接着为了去做『和光叶隙』的开门准备，比平时更早一些走出了家门。

阿奎奈家的宅邸中，卡萝琳一边自言自语地说着「不知道今天能不能见到韦斯大人」，一边看着侍女漂亮地扎起了她的头发。看着最近开口总是「韦斯大人」的妹妹，哥哥罗伯特尴尬得有些呆不下去了，于是他比平时更早出了门，前往了尼伦伯格的诊疗所。

冒险者公会里，平时只要站在那儿，即使一句话都没说也会听到职员们冷冰冰地碍事、闷人、快去干活之类声音的公会长，今天却从一大早就不见了踪影。在他去城里偷…维持治安的时候才总算能有一小段安安静静的时间集中精神工作的职员们，今天却都带着一丝紧张地气氛准备着工作。

这在商人公会也是一样。平时总是要在快迟到的时候才来上班的里昂德，今天却提前了半个小时就到了办公室，开始给大家分派工作了。

迷宫讨伐军里，各个部队的两名副队长一如既往地指挥着早晨的训练，但平时总会来露个脸的8个队长中，却有6个都不在。士兵们一边流传着莫非是队长们去开联谊会了么，一边一如既往地进行着训练。


这一切都只不过是如同误差般细微的差别。
迷宫都市的这个早晨，离远了看起来就好像一幅完成了的拼图，但凑近了却会发现其中缺少了几片。
他们如今聚集在了这里，聚集在了迷宫之中。

缺少的这几片拼图回归这一如既往的早晨之中的那一天，究竟能否到来呢。

而赤竜，则仿佛要烧尽世间万物似的，朝着他们吐出了灼热的吐息。



************************************************
作者本话小结：火蜥蜴混乱中！



[第五章] 5-07 赤竜

發貼者：﹥__﹤

5-07 赤竜

一如往常感受到拥有魔力的生物入侵了这个阶层，拥有鲜红翅膀的巨竜便从自己的床铺——『行走的火山』的火山口飞了出来。

如果家中出现了小虫，不管是谁都会想去驱除吧。
赤竜的反应也正是如此，而恐怕它与人类之间大概也有着人类与小虫一样的力量差距吧。

但是，小虫却也不可小觑。
它们有的是传播疾病的媒介，有的身上带有毒针，甚至还有成群来袭，让所到之处只剩兽骨的虫子。
它们只是身材渺小，但却不一定是弱者。


在迷宫第56层，从阶层楼梯通往赤竜所在的大洞窟只有唯一一个出口。
承受了赤竜一次又一次龙息，那个洞口不仅已经坍塌了，而是已经被融化变得更大了。从那个出口中，一个人影突然如同弹丸一般飞奔了出来。

那个人影在赤竜的龙息击中之前就迅速地离开了出口，接着却无视了赤竜，竟然跑向了『行走的火山』那边。

自出生之后就一直生活在这个阶层的赤竜也是第二次见到这种生物了。
这次，这种生物有着远比上次更快的速度，而且还骑在了从没见过的野兽背上。

赤竜拍打着翅膀悬停在了空中，接着张开嘴向着那个人影吐出了好几个小型的龙息。从上一次的经验里，它也学到了这样更容易击中目标的道理。这些生物非常脆弱无法进入熔岩池，所以只要把它们逼到熔岩池旁再吐出龙息，肯定就能轻松击中了吧。
赤竜必须要保护好『行走的火山』。虽然并不觉得这些渺小的生物能伤害到火山，但也绝不能允许它们靠近。

赤竜大概是一边这样想着，一边对着让火蜥蜴驰骋的齐格吐出龙息的吧。所以原本直直冲向『行走的火山』的齐格也因为从天而降的龙息不得不改变了方向。

尽管火蜥蜴一次又一次地跑向『行走的火山』，但赤竜每次都会绕到它前面，喷吐龙息阻挠它的前进。
又来了一次。齐格像是要避开那些巨大的熔岩池似的，迂回了一大圈继续朝着『行走的火山』跑去。赤竜也因此不得不一边盘旋，一边朝着通往『行走的火山』的近路上喷出龙息阻挠齐格。

齐格他们刚冲进来的时候，明明是直直地跑向『行走的火山』的，但在一次次一边躲避赤竜一边避开熔岩池的过程中，他们离『行走的火山』的距离却越来越远了，甚至还渐渐靠近到了阶层入口附近。

随心所欲地追逐猎物，这种强者的行为让赤竜感到相当愉悦。
所以，骄傲地自恃是强者的赤竜才没能注意到这是多么的不自然吧，它没有意识到，它追逐的猎物只是一味四处逃跑，却没有发起任何攻击。

赤竜追逐的猎物面前已经是迷宫的墙壁了。虽然赤竜自己也必须回旋避免撞上墙壁，但墙壁下面是一片有池塘这么大的熔岩。它只要把猎物逼入无处可逃的这条死路上，接着就能用一发特大的龙息杀死猎物了吧。
赤竜为了把骑着火蜥蜴的齐格逼入熔岩池所在的那条死路上吐出了几发龙息，接着为了防止自己撞上墙壁，它卷起了尾巴侧转了翅膀，开始了不知道第几次盘旋。

如果这头赤竜有足够多的经验，直到猎物咽气为止都会始终盯住猎物的话，说不定就能看到接下来这一幕了吧。
齐格骑乘着的火蜥蜴丝毫没有在意眼前的熔岩池，在上面如履平地般跑了起来。熔岩在触碰到火蜥蜴双脚之前就都冷却凝结，变成了一块块岩石供火蜥蜴落脚。
火蜥蜴是火炎的精灵。无论是热量还是火炎都在它的掌控之下，即使是在被迷宫支配的这个地方，它还是能轻松操控触碰到自己身体的热量。

而如果赤竜此时没有因为追逐猎物的兴奋而失去冷静的话，它肯定应该会注意到吧。自从在上次战斗中，因为『雷帝』的《天雷》而饱尝了在地面爬行的屈辱后，它一直都保持着的连弓箭都够不到的高度在一次又一次的盘旋中已经渐渐降了下来。
而它那像是在炫耀似的张开着的宽大翅膀，对于已经绕到它背后的齐格来说，只能是个绝好的靶子。

齐格蒙德用力拉开了弓。
搭在弓上的是一支秘银制的箭。
他往弓上，往箭里灌注了魔力，瞄准了目标。
一如既往的这套动作，一如既往的瞄准，如今更有了『精灵眼』的辅助增强。

赤竜的翅膀相比它们那巨大身体实在是太小了，所以赤竜飞行的时候是靠魔力辅助的。
齐格正是瞄准了覆盖在赤竜身体表面的魔力屏障因为它飞行的动作而扭曲产生的那一点点破绽。

「就是现在」
一箭，两箭……齐格连续射出的5支箭全部命中在赤竜在一瞬间暴露在外的左翼上。
对于竜的翅膀来说，这些箭大概也就只有绣花针那么细吧，但是包裹着魔力又被『精灵眼』强化过的这些箭却也足以成为破坏需要承受风压的翼膜的桥头堡了。
特别是赤竜的左翼现在正因为盘旋而承受着相当大的风压，结果中箭的翼膜很快就被撕裂了，赤竜一下就失去了平衡。

事到如今才总算明白过来了的赤竜扭转了脖子，愤恨地瞪向了齐格。
但它看到的，却是带着『精灵眼』的辅助，朝着它的颜面射出了钢铁箭矢的男人。

莫非他是想要射穿失去了平衡的赤竜的脑袋么。
但就在赤竜想要一举咬碎这支箭而下嘴的那一瞬间。
一阵穿透天空，特大号的闪电击中了赤竜。
「《天雷》」

一瞬间把整个空间都染成白色的巨大的雷电能量，全部集中在了一点——赤竜咬住的，齐格射出的那一支钢铁箭矢上。
巨大的能量和冲击贯穿了赤竜的脑袋。

冒着白烟坠落下来的赤竜已经失去了意识，而它那本应承受风压的左翼翼膜也已经被撕裂，丝毫无法为它减缓坠落冲击。
已然化作了一团巨大肉块的赤竜就这么在重力的牵引下加速坠向了地面。

如果赤竜没有沉浸在追逐小猎物的愉悦之中，好好注意周围情况的话，它肯定就会发现它的猎物不仅没有被逼入了绝境，反而是在诱导它陷入埋伏了吧。
但是在与世隔绝的这个阶层，只和从不会说话的『行走的火山』共同生活至今的赤竜却甚至都没有注意到，另外又有好几个人类穿过了刚才渺小的猎物飞奔而出的那个洞穴，进入了这个阶层并且躲藏在岩石背后的事情。

在一声响彻整个阶层的轰鸣中，赤竜落到了地上。

「赶紧！它很快就要醒过来了！」
莱恩哈特一声令下，潜藏在岩石背后的战士们就都飞奔而出跑向了赤竜。在这个灼热的阶层，为了阻挡有毒气体，他们还不得不戴着让人喘不过气的厚重面罩。但是因为特级药水『冰精加护』的效果，他们只会感受到如同夏季烈日直射程度的热量而已，而熔岩的热辐射则都被『冰精加护』在体表生成的冷气屏障所阻挡，不再会烧伤他们的皮肤，吸入口鼻的热气也不再会灼伤到他们的肺。

莱恩哈特等人虽然远比上一次更迅速地跑向了赤竜，但即使坠落到了地上，他们面对的依然是高等级的巨竜。大概是在上一次的战斗中产生了对《天雷》的抵抗吧，没等莱恩哈特他们发起攻击，赤竜就苏醒了过来，用翼膜已经被撕裂了的左翼向着莱恩哈特等人横扫了过来。

「《破限斩》！！」
迎击赤竜攻击的，是哈雷迅猛的一剑。但是像是要还击赤竜似的挥下的这一击受限于剑的长度，怎么看都不可能够得到赤竜的攻击轨道。

然而，哈雷的剑却在前方本应空无一物的地方和赤竜的左翼相碰，接着被赤竜的左翼削去了一层后，成功改变了左翼的轨迹，抵挡住了赤竜的直接攻击。



「呼~，毕竟是竜可真硬Daze！用剑直接和它对打，剑反倒是要不行了！」

能超出手中武器长度的『界限』释放攻击。
哈雷的别名『破限』正是源自他的这一剑技。而且他不管什么武器都能使用破限的能力，与他相对的人总是会因为目测的武器长度和实际的攻击距离完全不同而陷入困境。
而实际上，连他本人也不知道这招究竟是纯粹由魔力产生的，还是用多种魔法组合产生的，介绍起来每次也只有一句「就是靠气势Daze！」了事。
不过，实际使用的时候，《破限斩》的强度和尺寸的确是会因为他的气势而改变，所以他这么说倒也并没有错。

顺便一提，据哈雷所说，用纸卷和拖鞋精准扑杀迅猛移动之黑影的太太们其实也都拥有《破限斩》的天赋。他还笑着说过「我也绝对赢不了我们家WIFE Daze！」这种话。他的这番话是真是假姑且不论，不过比起能不能取胜，不追求胜利才是夫妇圆满的秘诀，所以就请哈雷在家里继续输下去吧。另外，如果太太们真的都觉醒了《破限斩》，那每当黑色的那家伙出现的时候，迷宫都市的房子就都要崩塌了，所以还是让她们的这份天赋继续沉睡下去比较好吧。

哈雷迎击了赤竜的左翼，正想要竖起大拇指的时候，赤竜的右翼又挥了过来。因为这边的翼膜还完好无损，在赤竜挥动的同时用魔法聚集起来的狂风也袭向了莱恩哈特等人。但是一旁的齐格也绝不会错过这一时机。
若是两翼都还完好的话，这阵狂风本应该能让赤竜飞上天空的。而齐格的箭承受着风压射中了赤竜的右翼。紧随其后一杆长枪也刺了过来。

「《飛龍昇槍》」
接连受到迪克的一枪和齐格的一箭，赤竜终于完全失去了飞向天空的双翼。

「咕嗷啊啊啊！」
震撼大地的这声咆哮，让赤竜的愤怒化作了物理的压力袭向了莱恩哈特等人。

「唔」
一行人不得不把剑刺入地面，才能承受住这股压力。紧接着，仿佛回应赤竜的这声怒吼似的，整个阶层都开始震动了起来。

火山，开始活动了。
咚咚咚咚咚。喷射而出的熔岩一瞬间就提升了周围的温度，即使有『冰精加护』的效果，热流却依然让讨伐队所有人都感受到了一阵针刺般的痛楚。更严重的是氧气被熔岩消耗掉了，取而代之的是喷涌而出的毒气，让戴着面罩才勉强维持的呼吸变得更加困难了。


轰————隆，轰————隆。
远处传来了火山的脚步声。火山大概正在走向这里吧。

一眼看去，那没有一个地方像是脑袋，有山丘这么大的小山，一边喷涌着火山烟，一边像乌龟一样动起了那8条巨腿，慢慢地，但却一步不停地走了起来。

与此同时，韦斯哈特率领着5个士兵正紧贴在它的半山腰上。

「接招！」
「噢啊啦！」

4名部队长一个接着一个地把巨大的钢桩打入了距离山顶三分之一左右的地方。这些钢桩的重量本已经相当了得，而完全靠人力将之打入石头之中的本事也印证了他们有多强，不过……。

「为什么，我们要跑来这儿做这种工兵似的活呐……」
「这也没办法啊。这同时也是为了给那个青年
林克斯
报仇嘛。就让给迪克吧」
「而且那家伙，也不擅长魔法呀」
「咱们平安回去了，庆功酒就都让他请客了！」

把背着的钢桩全部打入火山后，4个部队长就一路跑到了火山口附近。与此同时韦斯哈特和另一个擅长魔法的部队长两人正在精炼魔力，准备发动大规模的魔法。

「我们也来帮忙！」
赶来会合的4个部队长也开始帮忙灌注起了魔力。他们正在准备的是能把聚集起满布这个阶层的某种东西大量聚集起来的术式。

尽管身上被插入了好几根钢桩，但『行走的火山』却毫不在意地继续前进着。它只是为了喷火聚集着能量，一边吸收着脚下的熔岩，一边淡然地走向了赤竜。
要打倒这样一个阶层主，他们需要聚集起的质量也相当大吧。

轰————隆，轰————隆。
『行走的火山』伴随着一阵阵地鸣不断靠近着赤竜。能打倒它的机会恐怕就只有一次吧，而为此所做的准备，却还需要一点点时间。



************************************************
作者本话小结：赤竜，坠地。



[第五章] 5-08 守住的日常

發貼者：﹥__﹤




5-08 守住的日常


竜身上的每一个部分全都是价值非常高的素材。
若是高等级的竜，不只是皮和牙齿，连身上的每一片鳞片，每一滴血都非常贵重，都是制作灵药的材料。

连死后的遗骸都蕴含着如此强大的力量。
所以，活着的竜即使失去了双翼，也一样非常强大。

像是从喷涌而出的熔岩中恢复了气势似的，赤竜用它的双脚站了起来。它那巨大的身躯看起来就好像一座小山，它身后挥舞的尾巴也无比强壮。

能躲过赤竜尾巴发起的攻击的，只有用电击强化了身体能力的『雷帝』埃尔梅拉和沃伊德两人。
同样在尾巴攻击轨道上的哈雷尽管用《破限斩》抵挡了一下没有被直接击中，却也被击飞到了十几米外。另一边迪克也和他一样，配合着尾巴击中自己的时机，巧妙地用《枪龍击》化解了冲击力，最后被击飞了出去顶住了这波攻击。但是真要说他们顶住了攻击，大概也有些不太恰当吧。结结实实地吃了一击的哈雷当场吐出了一口鲜血，另一边的迪克虽说化解了冲击力，但他释放枪击的两只手臂却因为竜尾的一击而扭向了不正常的方向。

尽管如此他们两人也还算运气相当好的了。他们至少没有掉进一旁的熔岩池。
用剑化解了冲击力的莱恩哈特被直接击飞，在差点掉进熔岩池的瞬间才被赶到的齐格接住了。尽管接是接住了，但那毕竟是一个大男人被重重甩了过来。结果骑在火蜥蜴背上的齐格也一起摔了下来，两个人差点就一起掉进熔岩里了。

「嘎嗷嘎嗷！」
多亏了火蜥蜴及时滑行到了齐格和熔岩之间把周围的熔岩都凝固了，才让两人保住了一命，只让他们稍微受了些骨折和烧伤。

「多谢搭救」
「不，我也是多亏了它才得救了」
「咕嘎！」
看着仿佛在说「别介意！」似的火蜥蜴，两人不禁露出了苦笑。眼前面对的明明是这般强敌，但他们却很不可思议地一点都没有绝望。

「以防万一再用一次『冰精加护』吧。马上又要攻过来了」
「是」

从大量携带着的特级药水中抽出一瓶喝下，同时再重新用了一瓶『冰精加护』后，两人又重返了战线。
多亏了有特级药水，哈雷所受的内伤和迪克折断的双臂也很快就痊愈了，所有人又一次向着赤竜发起了攻击。
赤竜看到本已经被踩死了的虫子又动了起来，大概感到非常不爽吧，它张开了大嘴吐出了龙息想把眼前反抗它的虫子全部烧死。

「虚空之隔」
但是赤竜喷出的至强的火力却完全被沃伊德面前出现的空间吞噬了，没有烧死任何一个人。

「咕嗷噢噢噢噢噢！」
既然如此就直接咬死你们吧。赤竜那巨大的嘴巴朝着沃伊德咬了下去，但却又被像是黑白相间的细小马赛克似的空间——《虚空之隔》挡住了。

就在赤竜发着声音试图咬碎眼前的东西的时候，埃尔梅拉的雷电击中了它的头顶，与此同时齐格也朝着它的左眼射出了一箭。因为雷电的闪光，赤竜一瞬间没能反应过来，齐格射出的箭也精准地刺入了赤竜的左眼。因为剧痛赤竜向后仰起了脖子，而莱恩哈特、迪克和哈雷则趁着这个机会挥剑攻向了它的喉咙和肚子。

赤竜一次又一次地挥舞尾巴，想把他们甩开，但他们有的人避开了尾巴，有的人即使被击飞口吐了鲜血，却很快又跑了回来。赤竜的龙息被吸收了，左眼被刺瞎了，身上也不断积攒着伤痕。

一轮又一轮的攻击下，最终赤竜瘫倒了下来，连前脚也不得不踏在了大地上。这一刻它究竟在想些什么呢。
它是不是正在向慢慢地，但却切切实实走向这里的『行走的火山』求救，向它寻求着最后一丝希望呢。
然而，这一刻赤竜本应奋力守护的火山，却也即将在它眼前迎来毁灭。


「完成了。走吧」
韦斯哈特一声令下，聚集起的大量的魔力形成了一块冰块坠向了火山口。

他们进行的魔法就只是普通的冰魔法。正确来说他们冻结的也只是表面，而冰块内部依然是液体的水。
这是他们聚集起了为了冷却这个阶层而从第54层海底洞窟持续不断送入这个阶层的水和水蒸气而制作出的巨量的水的聚合体。

其体积究竟有多大呢。
在韦斯哈特的号令下部队长们立即开始了撤退，而在他们身后，巨大的冰块正缓缓地坠向火山口。这块冰块看起来，大概都有『行走的火山』的三分之一这么大了。

火山爆发最可怕的情况中，有一种就是有水混在熔岩中而引发的水蒸气爆炸。据说其爆炸强度是由熔岩和水的比例来决定的，而根据帝都的某个极其热爱火山的学者的理论，当水量大致是熔质量三成的时候发生的爆炸最为剧烈。

这正是韦斯哈特他们聚集起来坠向火山口的水量。

这场爆炸的声音究竟该怎么表达才好呢。在肆虐的暴风和轰鸣下，所有人的耳膜早就被震破了，他们能感受到的就只有跟随着热风一起飞来的石块击中身体的冲击了。
为了让爆炸引发的冲击朝远离莱恩哈特他们的方向传播，所以部队长们才特地在『行走的火山』的一面打入了钢桩引导爆炸的方向，但即使如此他们距离爆炸点也实在太近了。
光是山顶火山口传来的暴风，就足以重创他们了。所以身为盾战士的一位部队长立即转身使用了盾技能，一边保护着装甲比较薄弱的韦斯哈特和魔法师，一边和他们抱成一团被冲击波震飞了。他们身上的『冰精加护』早就被暴风吹散，铠甲下的身体上恐怕已经留下了非常严重的烧伤了吧。而其他部队长也是差不多的惨状，全都趴在了地上一动不动。
「振作一点！ 坚持住！！」
但韦斯哈特和魔法师拖着勉强还能动的身体，也不顾自己已经折断了的手足，迅速地拿出了特级药水和『冰精加护』，从伤势最重的盾战士开始给他们进行了治疗。

「嘶……哈。真是至今最惨的一次了」
「都能说这种话了，看来也恢复得差不多了吧。火山怎么样了！？」
「啊，可是现在还完全看不见东西啊」

因为从火山中喷发出了大量粉尘，他们连眼前的东西都看不清了。
但是隐约也能看到原本火山所在的地方发着红光，像是在燃烧一样。那大概是熔岩从被炸开的火山里流了出来吧。
只不过，现在已经听不到火山那动摇大地的脚步声了。

「咕呜噢噢噢噢噢！」
在这个什么都看不清的世界里，唯有赤竜那既像悲伤又像狂怒的咆哮声传入了众人的耳朵。
「火山已经被打倒了。我们快去兄长那边吧！」
韦斯哈特不知道为什么，近乎确信地意识到了，赤竜的那声咆哮代表的正是火山的死。


韦斯哈特他们引发了一场足以让火山毁灭的大爆炸，而另一边的莱恩哈特他们因为有了赤龙遮挡在面前，倒是只受了一点小伤。只有因为要用弓箭而在距离赤竜稍远一点地方的齐格被冲击波震飞了，在差点掉进熔岩池的瞬间再一次被火蜥蜴救了下来而已。他们所受的伤甚至都不需要特地使用特级药水来治疗。

看到理应守护的『行走的火山』在自己眼前被打倒了，赤竜一时间茫然地呆住了。
「咕呜噢噢噢噢噢」
这一声咆哮，究竟是出于愤怒，还是出于哀伤呢。

「对不起了」
而莱恩哈特不禁从口中道出的这句话，又究竟是对谁说的呢。

他没有错过这转瞬即逝的机会，潜入了赤竜怀中，把尚存的所有魔力都灌注在了剑上，刺穿了赤竜的心脏。

从火山里喷涌而出的水蒸气和火山灰把整个迷宫56层都染成了白色。
飘在空中的无数粉尘反射着熔岩的发出的光芒，看起来是那么美丽。
身处这个看不见远处的白色的世界，不禁让人觉得这里仿佛不是迷宫的一个阶层，而是无边无际的死后的世界。
也就在这个纯白的世界里，赤竜耸立着的黑影倒向了大地，就此再也没能站起来。


「喂~~！」
「我们在这！大家都没事吧！？」
像是回应着相互的呼声似的，一个又一个人影从这白浊的世界中浮现了出来。
聚集在莱恩哈特身旁的人影，总共有12个。
看来，这回所有人也都活了下来。

生还而归，在重逢的喜悦中，大家对着拳搭着肩，相互夸赞着各自的奋勇。
但是，大概是因为听到了失去了『行走的火山』后，赤竜的那一声悲吼吧。
他们丝毫没有打倒『敌人』的欢喜。

要列举打倒赤竜取得胜利，并且全员能生还的原因，恐怕数之不尽吧。
从成功诱导赤竜，封住了它的左翼，到完全使其落地的《天雷》。尽管在火山被打倒后，有了杀死赤竜的机会，但若是它的左眼没有被刺瞎，莱恩哈特也不可能顺利潜入它怀中吧，更何况若是没有所有人一边勉强躲开赤竜一次次可能让他们当场死亡的攻击，一边发起反击，在赤竜身上累积下那些伤，赤竜也不会跪倒在地，莱恩哈特的剑也就不可能够得到赤竜的心脏了吧。

毫无疑问这是所有人共同取得的胜利。
但是，听到了赤竜最后的咆哮，莱恩哈特等人不禁产生了『我们守住了我们应当守护之物，而赤竜没能守住』这样的感慨。


迷宫56层飘落的粉尘，就好像是无言的火山临死的吼声，把通往阶层楼梯的洞窟也完全染成了白色。

「嘎嗷嘎嗷」
也不知道它到底是怎么找到路的，在这个能见度极差的环境里，火蜥蜴带领着大家回到了通往上层的楼梯旁。不过通往下一个阶层的楼梯，大概要等能见度恢复了之后才能开始寻找了吧。

「今天就这样撤退吧」
就在莱恩哈特一声号令，全员准备登上楼梯的这个时候，火蜥蜴跑到最末尾的齐格身旁，舔了一口他的右脸。

「嘎嗷！」
接着，它最后这样叫了一声，便化作了好几团火炎回去了。大概它也正好用光了魔力吧。

「今天，也真是被这家伙救了好几次啊」
听到火蜥蜴叫声的莱恩哈特回过头来，为它送上了一句慰劳。
「是」
不只是成功诱导了赤竜。每当有人差点掉入熔岩池的时候，都是它救下的。是火蜥蜴，同时也是玛丽艾菈保护了大家。

（那时候，『行走的火山』也笔直地朝着这边走了过来。它莫非也是想要保护赤竜么……）
齐格像是要甩开这种想法似的，摇了摇头。
就算真是如此，我们也必须打倒它。

如果不能打倒这座迷宫最深处的『迷宫之主』，齐格他们就不会有未来，就无法在这片土地上生存下去了。所以，齐格他们也绝不可能坐以待毙。

登上楼梯，穿过传送阵，经过地下大水道。等到讨伐队回到迷宫讨伐军据点的时候，都已经过了太阳高挂的正午了。

讨伐队成员们在迷宫讨伐军基地的浴室里洗去了满身的粉尘，接受过尼伦伯格的诊断后才总算被允许回家。
有好好戴着抵挡火山气体面罩的话本是不会吸入火山灰的，但遗憾的是有不少人都为了喝药水而把面罩直接脱掉了，这些吸入了大量火山灰的人似乎要花上点时间才能治好。而那个盾战士因为走路的方式略有一点别扭。他被尼伦伯格发现腿脚的接合得有一点点歪了，随后尼伦伯格就面带着笑容，一边说「你难不成是打算就这样放着不管了？没事，马上就帮你治好」一边绑走了他。那一刻，他露出了比挑战赤竜前更悲痛的表情。

在基地内特地准备的等待室里，玛丽艾菈和琥珀，还有为了保护玛丽艾菈而跟来的师匠，正焦急地等着战士们的归来。迷宫讨伐军的人也很机灵地去把她们叫了过来。
「欢迎回来！齐格，没受伤吧？给，眼罩」
「我回来了。多亏了玛丽艾菈，我平安回来了」
「喔，辛苦了。齐格还没吃饭吧？一起去『崖谷羊吊桥亭』吃吧~」
因为师匠又闹了起来，齐格和玛丽艾菈这边一下就变回了一如既往的气氛。而一旁的迪克琥珀夫妻，则是带着微妙的距离共享着生还重逢的喜悦。这边的两人都是大人了，而且还是新婚不久，完全可以不介意旁人的眼光亲热起来呀，但很可惜琥珀是不在人前亲热派。

「总之，我们先去『崖谷羊吊桥亭』吃午个饭吧！ 齐格，你们也一起来吧！」
迪克大概是完全不打算就这么回归岗位继续工作了吧。他心里大概是想和琥珀两个人去吃饭的，但又怕她不肯，于是就拉上了齐格他们。
齐格他们也同意了这个提案，而就在一行人刚走出基地的时候，沃伊德、埃尔梅拉夫妻正好走过他们身旁。

「啊啦，我们就先回去了」
「辛苦了」
两个人极其简单地打了个招呼，就直接从一行人身旁穿了过去。埃尔梅拉已经恢复了往常的整齐的发型戴上了眼镜，沃伊德也一样戴好了眼镜，露出了一脸温和的表情，但这两人丝毫不在意旁人的目光，已经挽着手臂，亲热地贴在了一起。
「呐，亲爱的。孩子们还没回来，我们去约会吧」
「好呢。我也正好有一家店想和你一起去呢」
在『和光叶隙』吃炸虾的时候应该就能看出来了，希尔夫妻果然是在人前也要亲热派。

被晒了一脸的迪克故意把左手叉在了腰上，偷偷瞄了一眼琥珀，但琥珀却只是抓着他的手肘，催了他一句「好了，我们也快走了」而已。
被晒了一脸的迪克故意把左手叉在了腰上，偷偷地瞄了一眼琥珀，但琥珀却反而退了半步，接着催了他一句「好了，我们也快走了」而已。
看着这样的两人，玛丽艾菈一边牵着齐格的手，另一边牵着师匠的手，也追了上去。


那之后，在『崖谷羊吊桥亭』。
「队长！我，也已经是A Ranker了！赤竜虽说是间接的，也是林克斯的仇敌！这次的讨伐也带上我吧！」

迪克队长被偶然遭遇的埃德加抓住了。但他实在没法把「我们刚把赤竜打倒了」这句话说出口一脸为难地不知道看向哪里才好。

而玛丽艾菈则是赶紧拉着快要笑喷了的师匠，和一脸「说起来，埃德加也升上A Rank了来着……」的齐格，静静地离开了『崖谷羊吊桥亭』。
虽然没能吃到这顿午饭，但迷宫都市一如既往的喧嚣，让齐格切实地感受到了，他们和赤竜的这场战斗是有意义的。



************************************************
作者本话小结：讨伐结束，迎来了一如既往的日常。还有埃德加。



[第五章] 5-09 精锻之剑

發貼者：﹥__﹤

5-09 精锻之剑

捏。

玛丽艾菈的两手抓住了齐格的脸颊。
齐格一开始还以为她是要亲上来了，心脏砰砰直跳，但过了一会儿才发现玛丽艾菈并没有这个意思。
玛丽艾菈一脸十分深刻的表情，来回注视着齐格的蓝色的左眼和绿色的右眼。

「怎么了，玛丽艾菈？」
玛丽艾菈看了好一会儿齐格的两眼之后，又突然开始一副「原来如此我明白了！」的表情嗯嗯点起了头。所以齐格很疑惑地向她问了一句。
不过反正她想的肯定也是没什么大不了的事情吧。

「嗯。那个呢，我刚遇到齐格的时候呢，其实总是非常在意齐格蓝色的眼睛。总是觉得你的眼睛真的好漂亮。但是，那其实，是恩达鲁齐雅的感情顺着生命之水的通道
Line
流入了我心里」
「这……」
出乎齐格意料，玛丽艾菈提起的事情却在某种程度上真的很深刻。
这也就是说……。玛丽艾菈对齐格很好其实是受了恩达鲁齐雅感情的影响。也就是说，连玛丽艾菈对齐格的感情也是……。

「但是，现在看下来，齐格蓝色的眼睛和绿色的眼睛都很漂亮，就有了一种不管是什么颜色的，齐格就是齐格呐~的感觉」
「！ 这，这也就是说……」
也就是说，现在的玛丽艾菈并没有受恩达鲁齐雅的影响，现在是玛丽艾菈自己的感情，也就是说……。
先是饱受打击接着又突然被捧，齐格内心被搅得七上八下，两只手在半空中呆住了，不知道该去捏住触碰着自己脸颊的玛丽艾菈的双手，还是该抱住玛丽艾菈本人了。

「玛丽艾菈~，该出去买东西咯~」
「好~，师匠。我马上来~」
但也就在这个绝妙的时机师匠突然来妨碍齐格了。玛丽艾菈也随之一下就从齐格的双臂中逃了出来。竟然能躲过A Rank冒险者的攻击，这反射神经真是太可怕了，不过玛丽艾菈当然也完全没有意识到这种事情。完全只是偶然罢了。
师匠明明是在『和光叶隙』店面里，而齐格和玛丽艾菈现在则是在有暖炉的那个起居室里的，但她却为什么仿佛从一开始就一直看着似地，能在这么绝妙的时机妨碍到齐格呢。
莫非这就是『炎災贤者』这个别名的由来么。

（难道是故意的……）
齐格虽然心里怀着这样的疑念，跟着玛丽艾菈一起走向了『和光叶隙』的店面，但毕竟刚听过玛丽艾菈那番话，他脸上还是比平时更多了一点点藏不住的高兴。


就在『和光叶隙』的诸位享受着短暂的日常的时候，迷宫讨伐军的这段时间却忙得不行。

他们最先要解决的，是解体之前打倒的赤竜。毕竟是这么高等级的竜，连一滴血都不能浪费，也不能拖太长时间让素材劣化。
听从着芙蕾齐雅的指示，迷宫讨伐军通宵把炼金术要用到的素材和能加工成武器、防具的部位剥了下来，并且把肉也都解体切好了。

顺便一提，赤竜的肉是超高级的食材。
有了除魔药水，魔物森林变得能让人通行了之后，大量物资和人都聚集来了迷宫都市，与此同时迷宫产出的各种各样的素材也都运向了迷宫都市外，而其中大部分都运往了帝都。这件事本身是能给迷宫都市和帝都双方带来利益的好事，但对于负责管理的人来说，面对突如其来急剧发生的变化他们也不得不做出相当困难的决断。
代替专心迷宫讨伐事业的莱恩哈特，负责和那些麻烦的贵族社交事务的是一直在领都的莱恩哈特的父亲——现任休森瓦尔德边境伯和他的妻子。而即使是骁勇善战的边境伯，要空手面对那些老谋深算无孔不入的贵族们还是有些不利的。所以在和这些贵族交涉的时候，赤竜肉就能派上很大的用场了。
像赤竜肉这样极度稀有的东西，可不是有钱就能买得到的。这次的赤竜肉首先当然是会进贡给皇帝，但紧接着必然会有许多贵族会谋求皇帝也吃过的赤竜肉吧。
不过，指挥赤竜解体作业的芙蕾齐雅一脸理所当然的样子就带了一块肉回了『和光叶隙』，并且让并不怎么明白这块肉价值的玛丽艾菈料理了，和齐格3个人一起很美味地吃掉了。玛丽艾菈要是知道了这块肉的价格，肯定要被吓坏了吧。

「多亏了父亲他们争取到了时间，那群贵族暂时不会介入这边的事情了，我们也有了时间和资源好好攻略迷宫了」
「是啊，兄长。但是，这也持续不了多久吧」
「我明白。所以我才特地叫来了摩洛克」

莱恩哈特与韦斯哈特。一直战斗在迷宫最前线的这两人一同前往的会议室里，统治着矮人自治区洛克・威尔的昆茨・摩洛克一边板着脸盯着桌上盖着白布的东西，一边扯弄着自己修得整整齐齐的胡须的末尾。
他大概早就大致猜出了白布下面的是什么东西吧。摩洛克的父亲是矮人而母亲是人类，所以他只有半分矮人血统，制作器物的才能也完全比不上纯种的矮人。但是与之相对他的眼力却是货真价实的。无论人事物，他都能清楚地看穿其背后的真相。

「让您久等了，摩洛克阁下」
莱恩哈特面带笑容，满是友好的态度向摩洛克伸出了手。他的这幅样子看起来好像完全没有注意到本就是他自己准备好故意放在一旁给摩洛克看的那些东西似的。这种刻意的态度让摩洛克感到有些烦躁。就好像面前摆着好酒，但却不得不和人纠缠那些繁文缛节似的。

「今天请您过来是有很重要的事情。希望您能帮忙鉴定一些矿石」
摩洛克当然不会直白地相信希望帮忙鉴定这种表面话。迷宫都市是素材的宝库，有的是这方面的人才，怎么也不会需要拜托摩洛克来鉴定矿石。

「就是这东西吧」
「没错。快给摩洛克阁下看看吧」
在一旁待命的士兵听从莱恩哈特的指示，揭开了白布。出现在摩洛克眼前的是一大块和凝固了的熔岩混合在一起的释放着金属光泽的矿石。这些矿石在熔岩灼热的高温下依然没有失去金属的光泽。这是铁矿石不可能拥有的特性。

「……是精钢吧。呵呵，这种程度的东西，将军大人又不是看不出来。开门见山直说吧。您想让洛克・威尔拿这东西做什么？」
摩洛克挑起了一边的眉毛，脸依然对着精钢矿石，而只有眼珠看向了莱恩哈特。
迷宫都市周边的群山是矿物资源的宝库，会产出以铁为代表的各种各样金属，但是魔法金属却只有一个小规模的秘银矿床，是不会产出精钢的。
而现在摆在他面前的这块矿石周围附着的不是泥土而是熔岩。这不太可能是矿山产出的，所以这估计是从迷宫里获得的吧。

正如摩洛克所推测的那样，这块矿石是在『行走的火山』里采集到的。密度极大的这种金属是在『行走的火山』爆炸后从其底部发掘出来的。
精钢的熔点极高。普通的锻冶师根本无法精炼精钢。而且精钢虽然是极其坚硬的矿物，但同时也具有脆而易碎的性质。很硬但却也很容易被破坏。
当然，精钢制的武器和普通的钢制武器对打几次倒也是不至于会坏，反倒是能把钢制武器斩断吧。
但是，如果要和拿着钢制武器的人类战斗的话，优质的钢制武器也就足够了，没有必要使用极其昂贵的精钢制武器。
除非是要以一敌百、敌千，或是面对连钢制武器也无法起效的强大魔物的时候，才会用到精钢制的武器。

所以，为了能在长时间的战斗中不会损坏，必须混入好几种其他金属制成精钢合金，保留其特性进行处理才能锻冶出武器。
这一过程需要的不只是武器成型的高超技术，连合金的配比、热处理的温度、时间都是需要相当高等级的锻冶师才能做得到，而为了达到这种高度也必须拥有处理像精钢这般高等级金属的经验才行。

摩洛克十分明白，能接触到精钢，并且参与到其精炼过程中的话，洛克・威尔矮人们的锻冶技能肯定能得到大幅提升，向着他们梦寐以求的『至高一剑』更近一步吧。
而莱恩哈特故意把精钢给自己看，也就意味着他有意让洛克・威尔来处理这些精钢吧。

「100把武器，20天内完成。具体请看这边」
听了摩洛克的要求，莱恩哈特也十分简洁地告诉了他自己的目的。

「……您这就为难人了。您知道要熔化精钢需要多高的温度么。就算是洛克・威尔，光是改造炼炉就要花上20天了吧」
听了莱恩哈特直白的要求，摩洛克也脱下了社交的假面，用矮人式毫无顾忌的风格拒绝了莱恩哈特的要求。他的这番话里已经不再包含任何策略、交涉之类需要深入思考背后含义的部分了。

「精炼请在迷宫都市完成。我们会提供赤竜鳞片作为精炼炉的材料。100把武器这种程度应该是能撑得住的」
莱恩哈特淡然地这么回答道。而摩洛克则是激昂地看向了他。
「……赤竜鳞片？您是认真的么？！」
「我们没有时间了」

精钢的熔点极高。普通的精炼炉，连炉本身都会被一起熔化。尽管如此，只要在里面铺上赤竜鳞片，精炼炉应该是能撑住制作出100把武器分量的金属锭的吧。但这也就意味着要把耐火性能极强的赤竜鳞片当作一次性道具来用，实在是太荒唐了。
摩洛克脸上已经没有了那总是挂着不让人看穿内心的笑容。他大概是在极力思考着，莱恩哈特即使把赤竜鳞片浪费掉也一定要在20天内凑齐这些武器的意图吧。

（也就是说迷宫已经危险到这个地步了么。若是有什么万一，伤亡肯定也会波及洛克・威尔吧。虽然和那片土地一同毁灭，倒也是很符合我们矮人的风格就是了）
从地下挖出矿物，将之熔化，去除杂质，固化锻成合金，用火把金属加热到赤红，锻造成型再行冷却。
矮人虽然会制作各种各样的东西，但这之中唯有锻冶钢铁的过程最能让摩洛克热血沸腾。聚集在洛克・威尔的矮人们大概也都有着与他相似的这种感觉吧。
他们要是离开了资源丰富的洛克・威尔，就算保住了性命也不再会有活着的实感了吧。即便从迷宫里溢出的魔物来到了洛克・威尔，他们也肯定都会选择和洛克・威尔命运与共吧。

摩洛克一边这么想着，一边抚摸了一下眼前的精钢。
（不过，在他们拿出这玩意儿的瞬间，我的回答也早就确定了吧）
也不知道该怪对方抓住了弱点呢，还是该怪矮人这一种族的性格了。

「这份工作，洛克・威尔接下了。但是锻冶工房是我等的圣域。即使是迷宫都市的工房，这一点也不会改变。工房内就任由我们处置了吧」
「十分感谢」
「没事，感谢有这个就足够了。可真让人期待啊」

摩洛克抬起右手做了个喝酒的动作，笑了一下，便离开了会议室。
他一反往常冷静的样子，快步回到了建立在迷宫都市内的商馆，接着立即来到了通讯魔道具旁。

「小的们！现在立马给我来迷宫都市集合！上等的精钢正等着你们呢！那可是纯度极高的上品！是等着你们来锻打成型的矿石啊！这可是先到先得啊？可别让美人久等了。都别睡了！5天内全都给我赶过来！」

简直都不像是我这个人了。摩洛克很明白自己现在有多兴奋，一边朝着魔道具另一头的伙伴们这么吼道。他感觉到自己心中仿佛又燃起了第一次锻打赤红钢铁那一天的感情。

『你说精钢！？ 呜喔，这就去！老夫立马就去呐！』
『喂，还得去告诉大家啊！摩洛克！睡觉的地方什么的都用不着管，只是记得准备好够喝的酒啊！』
『精钢的量有多少？都别忘了带上配合金用的科贝尔的金属锭啊！』
听到这一消息，魔道具的另一头，洛克・威尔的矮人们比摩洛克更兴奋，都能听到对面的人急急忙忙跑来跑去，急着收拾行李上路而把架子都碰倒下的声音了。

「看这幅样子他们大概4天就能到了吧」
他们倒是不至于会把工具忘了，但却很可能会有路上不吃不喝不眠不休让崖谷羊连夜赶路的傻子吧。

「准备点带着酒和食物的崖谷羊去接他们吧。另外，把迷宫都市矮人街所有锻冶工房都包下。我直接去交涉。趁那群家伙还没到，以最好的炉子为中心，把改造都做完。顺便，把最好的酒也全都给我买下！钱都由休森瓦尔德家承担了，不用客气！也让他们看看，我们的全力！」

咔哈哈。摩洛克豪爽地一笑，便脱掉了他那漂亮的上衣。他接下来要去矮人街的锻冶工房直接进行交涉。他这身漂亮的衣服，噌亮的鞋子在锻冶工房里只会碍事。
他从自己的行李袋里，拿出早已穿惯了的工作服穿了起来。
棉质的长袖衫和一直拖到脚踝的长裤。这里面是一层厚厚隆起的衣裤，看起来丝毫没有了他平时干练帅气的感觉。但是这套衣服面对灼烧皮肤的热辐射也不会缩小，还很吸汗，是和烈火为伴的工人必备的工作服。可以说这是一套十分粗野，和一直很有品味的摩洛克的印象非常不符的衣服吧。
但是，在他全都穿上后，看起来却又意外很合身。

「给看了那种极品精钢，还能穿得好好坐着，可就不是矮人了呐」
作为一座城市的统治者，摩洛克说不定还有许多诸如巩固城市的守卫，或是抛弃城市逃跑的计划之类应该做的事情吧。

（但是，这种样子，是治理不了洛克・威尔的）
即使要逃，也要等锻打完精钢之后。这才是矮人这种生物。
而更重要的是，摩洛克本人也一样迫不及待地想要参与到锻造精钢之中去了。

（真是的，矮人这性格，还真是麻烦呐）
尽管在思绪的角落里这么想着，但看起来已经完全是个矮人工匠了的摩洛克还是带着一脸期待和兴奋地走向了矮人街。

为了挑战迷宫第57层，需要的也不只是武器。迷宫讨伐军在时间和人手上也要尽一切可能把得到的赤竜素材加工成了武器和防具，不断做着准备。
饱经锻炼的人，和他们身上饱经锻冶的武器防具。
另外，还有最后一样东西。

而为了做好这最后一项准备，迷宫都市的炼金术师，在师匠的引导下，前往了险峻的山中。




************************************************
作者本话小结：精钢的感觉，就是有魔法效果的超钢（钨合金）这样的



[第五章] 5-10 风燕

發貼者：﹥__﹤

5-10 风燕

迷宫都市的东南部是一片险峻的群山。
越是往南走，山路也就越陡峭，即使想办法登上了山腰，要彻底翻越这些大山还是相当困难的。而往东走的话，尽管坡度是缓了一些，但却也一样全都是崎岖不平的岩石山路。而东侧的山路距离山顶不远处，有一个因为崩塌而有许多巨大岩石堆积的地方。

而要到达这个地方，就必须像穿针引线似地在山间迂回，走过很长一段相对来说坡度较缓，但却很难行走的山路才行。
这里毕竟是人迹罕至的岩山。不仅没有铺设过道路，而且还经常会有几乎和玛丽艾菈身高差不多高的高低差。

会喜欢生活在这种地方的，大概也就只有崖谷羊了吧。
和轻快地奔跑在山路上心情大好的崖谷羊不同，紧紧抱着它后背的玛丽艾菈却早就是一副半哭出来的表情了。

「好高啊，好可怕啊，师匠——，我想回家！！」
「没~事，没~事。就快到了，就快到了啦」
「师匠刚才明明就说过好几次这种话了！！」

玛丽艾菈骑在崖谷羊上拼命抓着那大大的羊角生怕摔下去，而侧坐在她身后的师匠却是一边哼着什么歌，一边享受着山间的景色。
而齐格则是带着一脸「无法释怀」的表情一个人骑着一头崖谷羊跟在她们后面。

若是有人看到跑在山路上的这一行人，肯定会产生不少疑问吧。
比如，为什么师匠和玛丽艾菈骑的崖谷羊明明比齐格的那只要小上一圈，但却仿佛没有载着人似的，能不知疲惫地一路奔跑下去，而齐格骑着的那头迷宫都市最强壮的崖谷羊却要拼了命才勉强跟了上来。比如为什么师匠侧坐在剧烈摇晃的崖谷羊背上，但却完全不会摔下来呢。
更甚之，为什么像玛丽艾菈这样笨手笨脚的小姑娘，能在这么难走的山路上坚持这么久呢。

不过，对于已经差不多习惯了师匠风格的齐格来说，最难释怀的大概是“为什么不让我和玛丽艾菈骑同一头崖谷羊”了吧。

「今天就在这附近野营」
「诶诶，师匠，你明明都说马上就要到了的啊~」

崖谷羊在一片比较开阔的地方停了下来。因为师匠使用的魔法，崖谷羊背上其实并没有怎么摇晃，即使坐在上面发呆也不会摔下来，但玛丽艾菈却不知道这种事情，只好一路紧紧抓着崖谷羊，整个身体都僵了。她在齐格的帮助下才从崖谷羊背上下来，像刚出生的崖谷羊似的，双手撑着地，整个人都在颤抖。

「再……，再生药……」
玛丽艾菈从腰上的包包里取出了再生药，赶紧吃了下去。多亏被师匠提醒带了过来，真是派上大用场了。要是每天辛勤锻炼的迷宫讨伐军看到她把再生药用在这种事情上，大概都要哭出血泪来了吧，不过一有时间就在锻炼肌肉的大哥哥们和把所有时间都用在制作药水上的玛丽艾菈毕竟还是有差别的。玛丽艾菈也是难得有这么一次强化锻炼的机会，就放过她吧。

「玛丽艾菈就先歇着吧」
「谢谢你，齐格」
「喔，麻烦你了呐~」

这话明明不是对师匠说的，但师匠却也在一旁躺了下来，把野营的准备工作全都丢给了齐格。虽说是野营的准备，但他们却也不是要搭帐篷。只是找一块比较平坦的地面，铺上厚厚的魔物毛皮，接着在上面裹着毯子睡上一晚而已。
这附近没有比较强大的魔物栖息，而那些弱小的魔物只要在周围撒上除魔药水就不会靠近这里了。反倒是野兽会比较危险吧，不过只要点上篝火，它们应该也就不会靠近了。

正当齐格准备去收集点干柴做晚饭的时候，师匠却叫住他。
「玛丽艾菈，给戒指灌入魔力。多灌点呐」
「诶？现在可没有魔法阵啊？」
「我来叫它，没事的。而且玛丽艾菈就算把火蜥蜴叫来了，它也不肯好好给你干活吧？」

火蜥蜴也不想听几乎都没做过什么事的师匠说这种话吧。在讨伐赤竜的时候，一开始虽然因为不习惯拉普托的身体而摔了一跤，也有些太闹腾了，但之后可是救下了齐格，好好活跃了一番的啊。
师匠握住了玛丽艾菈戴着火蜥蜴戒指的右手，咏唱了什么咒语，接着便召唤出了手掌大小的火蜥蜴。
「好小只……」
「够了啦。是要它帮我们守一晚上呢，太大只的话，可就坚持不到天亮了呀？」

火蜥蜴虽然很小，但却有着很大的光量和热量，只要呆在这儿就能感觉周围变得暖暖的了。这附近的海拔已经比较高了，即使是现在有太阳的高照着也略有些凉意，所以能有它陪到天亮倒是真的挺不错的。
火蜥蜴探头探脑的看了一圈，接着一看到齐格就很开心地摇起了尾巴。

「那时候真是谢谢你了」
齐格一边这么说着，一边捡来了四周的石头做了一个简易的炉子。火蜥蜴一副很高兴的样子，仿佛在说「他特地给我做了个房子！」似的，进到了炉子里面。这就是看门狗，不，看门火蜥蜴了吧。现在的它因为有了肉体，比起单纯作为精灵召唤过来的时候能更自由地活动，所以等半夜里大家都睡着的时候也能保护大家免遭野兽和魔物的袭击吧。

玛丽艾菈正用崖谷羊载着的食材做着简单的晚饭，忽然就看到了天空中，有一队带着长长的饰羽的候鸟，仿佛追逐着夕阳一般飞了过来。
「啊，是风燕呢。那是今年的第一批吧」
看到风燕迁徙，迷宫都市的人们便会知道，秋天到了。

每到这个时期，迷宫都市里都能看到风燕们飞过高空的样子，但却没人知道它们究竟栖息在哪里。人们只知道在风燕迁徙过后不久，天就会凉下来，树木也会渐渐染上秋色，所以就把它们当作了是报秋的鸟儿。
风燕乘着夕阳飞过头顶，让看不太清楚这种候鸟羽毛的颜色。它们在候鸟中算是比较小型的种类，在迷宫都市通常看不太清楚，但因为海拔比较高吧，在这里却能鲜明地看清每一只风燕的身影。远远看去，风燕们带着长长的饰羽，组着队列飞过高空的样子真是非常美丽。

玛丽艾菈发着呆眺望起了天空。
齐格看着玛丽艾菈，不禁回想起了自己也正是在这样一个季节邂逅了玛丽艾菈。他正准备感慨万分地开口说上一句「和玛丽艾菈相遇，也已经过去一年了呢……」的时候，师匠突然插嘴告诉了他明天的计划。
「齐格明天就在这儿狩猎风燕了。在这儿射箭就能够到」
尽管一开始并没说有什么计划，但师匠现在说的这话却是确定事项。

「诶？」
「诶诶？」
这还是齐格和玛丽艾菈第一次一起出来野营远足，但因为监护人发动的强权，他们第二天的行程不得不分头行动了。



第二天，玛丽艾菈和师匠一起骑着崖谷羊，走上了比前一天更加险峻的山路，在山间重复着玛丽艾菈「好高，好可怕，师匠~~」的悲鸣，和师匠毫无根据的「没事的没事的」。与此同时，被要求一个人分头行动的齐格则是驾着崖谷羊让全力飞奔，在很难落脚的山道上四处逃窜。
「唔……没想到风燕竟然这么有攻击性……」

刚跑进一段很短的直线路上，齐格就立即回头拉起了弓。
在摇晃的崖谷羊背上要射中飞在空中的风燕需要相当高超的技术，但对于拥有『精灵眼』辅助的齐格来说倒是并不困难。

噹。
带着一下像是射穿了坚硬的薄装甲似的声音，带头的风燕坠向了地面。
但是跟在它身后的风燕们却丝毫没有畏缩，甚至还加快了速度俯冲向了齐格。
看起来，它们除非被斩尽杀绝，否则就绝不会停下攻击吧。

齐格本以为对手只不过是些候鸟，于是一箭就射杀了这个大群体领头的风燕，这成了他最大的失败。他应该选择不让对方察觉，击落最末位风燕才是的。
结果意识到失去了同伴的风燕大群为了报仇，立马就急转弯袭向了齐格。

（莫非她就是看穿了会变成这样，才特地选了这个地方么……）
师匠昨天选来野营的这个地方，是一片仿佛大山崩塌把下面的峡谷埋起来了似的地形，虽然路很难走，但也不用担心会摔下峡谷。而且，只要再往前走一段，就有巨石堆积而形成的隧道，和有大量岩石遮挡可以躲避风燕攻击的地方。
齐格在像是趴下似地放低了身姿，驾着崖谷羊冲进了一处岩缝，避开了已经逼近他身后的风燕大群。因为齐格冲入的并非洞窟，而只是一条岩缝，所以大群风燕肯定很快就会绕到前面再次发起攻击吧，但这样至少是能拉开一点距离。

（什么！？ 竟然直接从前面出现了）
但是，风燕似乎很聪明。齐格只是用了几次这条缝隙，它们就已经记住了齐格的习惯，迂回从前后包围了齐格。

（唔！ 前方左侧，只要击落2……不，3只，应该就能冲出去！）
齐格瞬间把握了风燕飞行轨迹射出了箭。
刚才这一下打倒了多少只呢。接下来还剩下多少只呢。

无论是乘风滑翔还是拍打翅膀飞翔的鸟，都不可能做得到像风燕这样，在低空用那么快的速度飞行，更不可能不断变换高度反复转弯发起攻击。体形和小型的候鸟差不多的这种生物，身上明明也一样覆盖着羽毛，头尾也都有着漂亮的饰羽，但长在它们脸上的却不是鸟喙。它们那看起来的确是非常像鸟喙的尖嘴里面，竟然长着无数小而锐利的牙齿，而在它们自由飞翔的时候，更是能感觉到发动魔力的迹象。

（没想到，风燕竟然是竜种……）
幸好风燕的生命力和它的体形相符，只有小鸟的程度而已，齐格的一箭就能射杀。否则他可就真的不知道该如何战胜这么多的风燕了。

齐格睁大了『精灵眼』注视着风燕的动向。左边，右边，身后，头顶，到处都是风燕。
在剧烈摇晃的崖谷羊背上，齐格一边确保前进方向试图和风燕拉开距离，一边伺机准备射箭。

（也就是说，这是让我练习使用『精灵眼』么……）
但这种训练方式也太斯巴达式了吧。本还以为是和玛丽艾菈一起出来远足的，结果突然就变成了齐格独自一人的强化合宿。

（得在玛丽艾菈回来之前，把它们打倒啊）
毕竟师匠是那种人。为了避免玛丽艾菈被风燕袭击，很可能会带着她绕过这个地方，丢下齐格直接回家吧。
齐格不禁想象了一下带着载有大量风燕的崖谷羊，自己一个人走路回家的样子。接着，像是要甩开想象中的这番场景似的抖了一下身子，下定决心拉开了弓。



************************************************
作者本话小结：
齐格，在远足式强化合宿中，被迫落单。
师匠「明天两人一组分头行动。哦对了，我和玛丽艾菈一组喔」


译名注释：
这话的标题原文是ウィグラーツィル，显然是作者的自造词了。
这个词本身，我实在没能拆出什么线索，wiggler twill(?)thill(?)……
只是从介绍提到的长长的饰羽，联想到了很有名的萨克森极乐鸟，而极乐鸟又有可以叫做风鸟，属性上非常符合吧。
又因为是小型候鸟，于是就加了个燕，拼出了这个译名。
应该比音译要舒服一些，否则满篇到处都是维格拉茨尔还是相当难受的……



[第五章] 5-11 水晶洞窟中的夜晚

發貼者：﹥__﹤

5-11 水晶洞窟中的夜晚

「到啦~」
「呜呜呜，屁股好疼……」

师匠轻身就从崖谷羊背上下来了，而玛丽艾菈却几乎是滑落下来的。
玛丽艾菈被师匠带着来到的，是一个像是崩塌大山被一道裂痕贯穿了似的洞窟的入口。

「《Light》」
师匠咏唱了点灯的咒语走进了洞窟，玛丽艾菈也以罗圈腿的状态跟在了后面。一走进洞窟就会发现，这个洞窟不管是墙壁还是地面到处都是闪烁着光芒的水晶，是一处水晶矿脉。往洞窟走了四半刻左右，就能来到一个有光照射进来，不再需要自己点灯照亮脚下的明亮的地方。

「这里是水晶洞窟」
这里的岩壁上满布的是高纯度的水晶。玛丽艾菈正想着把这些水晶采掘出去卖了是不是就能变成有钱人了的时候，才突然看到眼前还有一片开阔的地方。那边仿佛只把透明度很高的水晶挑选出来研磨好摆放了出来似的，有无数和玛丽艾菈差不多高的巨大水晶杂乱地矗立在地上。

简直就好像是水晶博物馆一样。这里明明有这么多漂亮的水晶，但天花板的部分——洞窟的顶部却是一个巨大的空洞，夕阳便从这个洞照了进来。太阳已经很接近地平线了，从上面照进来的夕阳把水晶染成了红色，但这若是正午的阳光直射了进来，这里不知道会有多么耀眼啊。
连阳光不怎么强的如今，这些水晶看起来也满溢着不可思议的力量，淡淡地泛着光芒。

「看来这两百年间，完全都没人来过呐」
师匠看了一眼四周，小声地这么说道。

「师匠，这里是什么很有名的地方么？」
「不是啦。这是我秘藏的地方啦。能聚集月之魔力的地方可不是随处就能有的呢。玛丽艾菈也要好好保密喔。嘛，不过今天是准备把这儿的月之魔力全都带走的，下次再积攒出能采集的量，大概得是几十年后了吧」

虽然师匠愿意把珍藏的好地方告诉玛丽艾菈让她觉得很开心，但她自己一个人怎么也不可能走得到这个大山深处的地方，也没有自信能在几十年后还记得这里。
玛丽艾菈要使用月之魔力制作的药水，是一种价值极高又非常著名的药水。所以，玛丽艾菈不禁思考起了，除了在这种深山老林里，而且还必须几十年才能采集到一次的地方以外，说不定现在的人已经有了能更稳定地获取月之魔力的方法了吧。毕竟听说帝都已经有了人工栽培月光草的方法，而玛丽艾菈也实际在能在冷冻魔道具里栽培过极光冰果了。
玛丽艾菈想着这些事情，一边和师匠一起吃了晚饭，一边等待着月亮慢慢升到夜空的正中。

就在玛丽艾菈因为旅途的疲劳就这么迷迷糊糊睡去的时间里，月亮也升到了夜空中的最高处。
玛丽艾菈被师匠叫起来的时候，一睁开眼就从洞窟顶部的洞中看到了漂亮的满月。正圆的满月在没有丝毫阴云的夜空中，倾注下了美丽的月光。就在这片月光下，乱立的水晶柱放出的光和它们反射出的月光静静地填满了整个洞窟。

月光是不带热量的。即使伸手触摸这些发光的水晶，也只会有和岩石一样的冰凉感觉。在这既没有热量也并不耀眼的光芒，只是静静存在于此的月光之中，正蕴含着不属于任何人的力量。
这大概就是月之魔力了吧。

「玛丽艾菈，开始吧」
「嗯，师匠」

玛丽艾菈从腰间的包包里取出了一个能放在手掌上的透明的珠子。
被师匠评为「尽管没什么时间准备，球形度倒算是及格了」的这颗珠子，是从迷宫54层『浮海之柱』的龙头里回收来的。据说这就是聚集让迷宫讨伐军陷入苦战的光线攻击所用到的透镜的一部分。
原本好像有一抱这么大，但回收回来的碎片里，这块已经是最大的了。从中也能一窥当时的崩塌究竟有多么剧烈了吧。

尽管已经变得这么小了，但其材质依然是极品。特别是其聚集和存储魔力的性质相当于普通的水晶高数千倍，是最符合丽艾菈她们需求的东西了。

玛丽艾菈双手拿着水晶珠走到了洞窟正中央，朝着月光举起了水晶珠。
无论是从天空倾注而下的月光，还是水晶柱释放的光芒，好像全都被水晶吸了进去似的，聚集在了玛丽艾菈手上的水晶珠里。

这是和反射、折射这些原理完全不同，类似于水从高处流往低处的现象。但若是有旁人看到这里的月光仿佛理所当然似的聚集在了这一点上，肯定会以为那里正好是光的焦点吧。

月之魔力不带任何颜色，也不属于任何人。所以，将之加工成药水也就能将魔力赋予任何一个喝下药水的人。
月之魔力是制作回复魔力的秘药——魔力药水的原料。

花费数年、数十年时间倾注、积攒在水晶里的魔力却只能在沐浴着月光的这一小段时间转移出来。一旦月亮离开了天边，月光变弱了，魔力就无法从水晶里取出来了。

「《生命之水》」
玛丽艾菈举起了空着的右手，把手掌朝向了天空。
「《Wind》」
配合着玛丽艾菈的咏唱，师匠也使用了风魔法。
《生命之水》乘着风，一下就充满了整个洞窟。像是要把水晶里残留的魔力也都带走似的，把《生命之水》变成了比雾更细小的粒子，顺着风一起盖在了周围的水晶上，接着再跟着风被带回来。

正如师匠所说，得到了水晶里所有魔力的水晶珠，看起来仿佛里面装了一些水似的摇曳着放出了月亮的光芒。

「今天就在这儿睡一晚，明天再去接齐格吧」
师匠说这个洞窟很安全，接着就直接铺上毛皮，毫无防备地躺了下来。于是，玛丽艾菈也铺上毛皮躺在了师匠身旁。

「师匠，洞窟感觉有点冷呢」
「原本这种地方气温应该是不怎么会变化的，到了冬天反倒是有些暖和才是的。但毕竟这上面开了个洞嘛。不过这样能看到月亮和星星，景色倒是不错」
师匠一边笑着又加了一句「要是有酒喝就完美了」，一边让玛丽艾菈靠了过来。
玛丽艾菈记忆里，上一次像这样和师匠凑这么近一起睡觉，已经是年幼时刚被师匠领养时候的事情了。

「呐，师匠」
「嗯？怎么啦」
「感觉，我们好像很久没有像这样两个人一起睡了吧」
「有么？齐格不是经常要出去狩猎不在家嘛，也算不上有多久吧」
「唔~，说是这么说啦。但是，平时一直都是在城里，城里一直都有好多人」
「啊，周围都没有人的这种，倒的确是很久没有过了吧」

玛丽艾菈以前明明根本不会注意到人的气息的，但随着掌握的炼金术越来越熟练了，她变得能感觉到迷宫都市里有许许多多的人在生活的气息了。虽然说不太清楚这到底是一种什么样的感觉，但玛丽艾菈已经能顺着《[ruby=]通道[/ruby]》感受到在自己体内和在地脉中流动着的《生命之水》，和身边万物之中缓缓流淌着的《生命之水》了。所以。

「呐，师匠」
「怎么了啦？」
「我觉得，我在一年前会苏醒过来，其实是被叫醒的吧。既然如此，那师匠又为什么会在那个时候醒过来呢」
「谁知道呐」
正如玛丽艾菈所料，师匠什么都没有说，只是不置可否地应了一声。

「呐，师匠」
「怎~么~啦？」
「风燕，是风属性的竜种吧」
「嗯，被你猜中了」
「地属性的地竜，火属性的赤竜，水属性的冰海水妖，还有风属性的风燕。都凑齐了呢」
「是呐~」
这四种竜血，是用来制作另一种，和魔力药水一样效果很强的药水的原材料。因为原本都没有人知道冰海水妖和风燕也是竜种，要是没有师匠在的话，肯定要花上很长很长时间才能凑齐这些材料吧。
尽管师匠没有告诉玛丽艾菈任何事情，但玛丽艾菈却已经意识到了。
所有要做的事情都已经做完了。所有必要的东西，大概也都已经凑齐了。

「全都，都凑齐了呢……」
玛丽艾菈不禁呢喃着说出了这么一句话。师匠轻轻地伸手抱住了玛丽艾菈，像是在哄小孩子睡觉似的，轻轻地慢慢地拍着她的背。
「还有一点时间。至少足够你画完假死的魔法阵了」

一反往常，师匠的声音宛如面对疼爱的幼子似的十分温柔。但是，玛丽艾菈却静静地摇了摇头，回答道。
「我不能丢下大家，自己一个人逃走」

两百年前，虽然也有对玛丽艾菈很亲切的人，但那终究只是比较浅的交情。所以在魔物森林泛滥时，她选择了用假死的魔法阵一个人逃过这场灾难。
唯一的例外就是师匠了，但那时候师匠离开魔物森林小屋已经三年多了，都不知道跑去了哪里，所以玛丽艾菈才能毫不犹豫地启动了假死的魔法阵。

但是现在却不一样了。
「玛丽艾菈也有了这么多宝贵的东西啊，太好了呐」
师匠的声音十分的温柔。
「嗯……」

因为师匠暖暖的体温，和拍着背的手，玛丽艾菈感觉越来越困了。

「……呐，师匠……」
「嗯？」
「这次，不要，再突然消失了，好么……」

听到玛丽艾菈的这个请求，师匠到底露出了什么样的表情呢。
肯定是一脸为难，但又温柔地微笑着的表情吧。
师匠轻轻地说了些什么。
但是，已经睡着了的玛丽艾菈却没能听到师匠的回答。
只有充满了水晶洞窟的月光，静静地守望着师徒二人的夜晚。





第二天一早，玛丽艾菈和师匠在日出时分就离开了水晶洞窟，但和齐格会合的时候却已经差不多是中午了。
齐格和崖谷羊一起瘫倒在了地上，而他们身旁则是几十只堆积起来的风燕尸体。多亏有药水，他们身上并没有什么明显的伤痕，但应该都累坏了吧。

「诶，干的不错嘛」
师匠难得地夸奖了一下齐格，但是齐格却有些失落。
「对不起，我终究还是没能完全掌控好『精灵眼』，最后都是用剑打倒的」
看来齐格只是在途中稍微休息治疗了一下，接着又和好几个风燕群进行了战斗。

「啊，也没关系吧？ 反正都打倒了嘛。好了，清醒一下先喝一瓶吧」
齐格虽然以为这是为了让他熟练掌握『精灵眼』而进行的修行，但实际上好像只要能狩猎到风燕就行了。师匠给了齐格一瓶中级药水，并且让玛丽艾菈去把风燕的血液《药晶化》。

「哇喔！？ 明明这么小只，但竜血成分却好浓啊」
「竜种的强度，并不只是体现在体形的大小或是攻击力上啦。这家伙寿命可长了。嘛，只不过尽管活得非常久，但智力却和一般候鸟没什么差别，只会没完没了地追着风飞翔罢了」
「诶~」

不是很明白师匠这番话意思的玛丽艾菈一边很暧昧地应了一声，一边把手伸向被箭和剑打倒的风燕堆成的小山，试着开始《药晶化》了。
冰海水妖明明那么巨大，几乎就是一座冰山了，但竜血却十分稀薄。所以一只冰海水妖身上只能取得一丁点竜血的药晶，玛丽艾菈来来回回去了好几次迷宫才终于攒满了一瓶。但是这么几十只风燕采集到的竜血药晶却已经够一瓶了。因为全身的血液都被变成了药晶，风燕的尸体转眼间就变得既像枯叶，又像蜕下的皮一样的一团干瘪瘪的东西。
整个尸体一下就变得又脆又皱了。
玛丽艾菈有些惊讶地看着那些尸体。这时候突然一阵强风钻过岩缝吹了过来，把风燕的尸体像落叶一般吹了起来。
随着风一边旋转一边被吹向了天空的那些尸体，紧接着却变成了小鸟的样子，发出了叽叽叽的声音，聚集成群向西飞走了。

「……又复活了！」
「没错。这家伙几乎就是风的具现化似的东西，所以随便一点事儿是死不了的。不过竜血都被抽走了，这段时间也就只能是那么个小小的样子了」
「诶~」

玛丽艾菈有些惊叹，而师匠则是告诉她和齐格「好了，该做的都做完了」。
玛丽艾菈回想起了昨晚的对话，不禁感觉有些寂寞。
「嗯。师匠，齐格，我们回家吧」
「嗯，跑快点的话，今天就能回到迷宫都市了」
「呜诶诶，要比来的时候更晃么，太可怕了啊……」

明明经历了和风燕的战斗已经很累了，齐格却好像急着想回去了。
看着玛丽艾菈骑上了师匠的崖谷羊，齐格又露出了十分懊悔的表情。明明他今后有的是机会让玛丽艾菈骑他的崖谷羊啊。

「反正该做的事都做完了，我们慢点回去吧。慢慢走今天也回得去的啦」
玛丽艾菈也不知道这话到底是对谁说的。就好像是在对她自己说，没关系，还有那么一点时间似的。

（被叫醒的，大概不止我一个人吧）
玛丽艾菈一边回想着昨晚和师匠的对话，一边这么想道。
尽管没有任何根据，但玛丽艾菈却直觉地理解到了，能在师匠的崖谷羊上这样摇摇晃晃的度过时间已经不多了。



************************************************
作者本话小结：看来严肃剧情桑正在试图上线。



[第五章] 5-12 气味

發貼者：﹥__﹤

5-12 气味


「你，很臭啊。给我去外面洗过澡了再来」
「嘿嘿嘿，对不住啦，小大夫」

坐在诊察室里的贵族男人露出了一脸不快的表情，但中年的男人却毫不在意地露出他的黄牙笑了笑，拖着腿走出了诊察室。然后他就这么走到了前台，告诉前台的女性「他说要我先去洗个澡」，然后领到了一张浴场的洗澡券。男人一只手拄着拐杖，另一只手接过了洗澡券，将之塞进了脏兮兮的上衣口袋里。
他的这件衣服袖口已经磨坏了，最近也都没洗过已经很脏了，连他自己都觉得有些臭了。

（顺便也把衣服洗了吧）

最近的迷宫都市很景气，当天结算的工作非常多，所以他的手头也稍稍宽裕了一些。
这里的澡堂旁边还连着洗衣房。虽然也可以去借了道具自己洗，但只要付几枚铜币，就会有人在你洗澡的时候帮你把衣服洗干净了。
在刚洗完澡一身清爽的时候穿上刚洗干净叠好放着的衣服，即使那是早已穿惯了的那套褴褛，也还是相当舒服的。
对于常年独居的男人来说，能穿上别人给自己洗干净叠好的衣服，更是有一种正经、上品的感觉吧。

虽然洗澡费本身只是几枚铜币而已，但洗澡费、洗衣费、饭费再加上住宿费，可就是一笔不小的花费了。所以能在这儿拿到一张洗澡券他还是相当庆幸的。

在诊所给人治疗的那个年轻男人，外表一看就是个贵族。不只是外表，他那傲慢的口气，仿佛看污物似的看向患者的眼神，正就是人们想象中讨厌的贵族的样子。中年男人一开始也对他这番态度非常不爽，但因为他身后站着几个护卫的士兵，而且实际上，他的衣服和身体也的确都很脏，所以他也就想着「反正我就是没洗过澡，就是这么脏，又没办法」，摆出一副破罐破摔的态度了。但不知道什么时候诊所旁边竟然建起了一座澡堂，而且还能在诊所里拿到洗澡券了。
看来那个年轻贵族，尽管外表和态度都是那副样子，但人倒是不坏。

最近，男人每次去诊所的时候，为了能拿到洗澡券甚至都会特意穿得脏些了。他本以为这是他独自开发的秘技，但其实一直来诊所看病的贫民街居民们有不少都在用这种方法获取洗澡券。

男人在澡堂入口处用洗澡券换来了一小块肥皂和一块毛巾。
这里的澡堂还有一种不带肥皂和毛巾，只要2枚铜币的便宜的洗澡券，不过真不愧是贵族，出手就是大方，给的都是高级的洗澡券。肥皂和毛巾洗一次澡也用不完，所以还能带回去继续用。
也不知道是因为生活得比以前更干净了，还是因为能好好吃上饭了，他感觉最近身体状况也比之前更好了。

「你那腿，已经长出了不少嘛」
「喔，是你啊。是啊，你看看」
男人刚洗掉了身上的污垢，拖着腿正准备去泡泡澡的时候，有人向他搭了话。是他在贫民街见过的熟人。

「毕竟你之前连能拖着的部分都没呐」
「你呢，最近咋样了」
「喔。棒着呢。你看，完全恢复原样了」
男人看着熟人伸出的有着完好5根手指的惯用手，他心里不禁嘀咕了一句「真好啊」。
他还记得熟人的这只手原本被魔物咬掉了无名指和小指。因为剩下的3根手指没法好好握住剑，结果只能靠给人搬货勉强维生了。

他自己则是有一条腿大腿中部以下都没了，所以治疗要花上不少时间，而这家伙只是少了两根手指，所以早就治好了去迷宫赚钱了。

「真叫人羡慕呐」
他直率地说出了他的心情。
「说啥呢。你不也快了嘛。你小子不是还能用魔法嘛，等腿治好了可比我强多了。对了，等你治好了腿，咱们一起去迷宫吧」
「喔，好啊，谢了」

羡慕。他会这样想，是因为他看到的是只要伸出手就快能够到的东西。是因为，那是他只要稍稍勉强一下，只要稍稍忍耐一下，就能得到的，近在眼前的东西。所以他才会觉得羡慕。
如果是什么变成有钱人住进豪宅、变成S Rank冒险者驰名天下之类没有丝毫实感的美梦，他只会觉得那是愉快的想象，而不会产生羡慕的感情吧。
男人朦胧地想着，大概正因为能切实感觉到再过不久他也就能像这个取回了手指的熟人一样用自己的双脚走进迷宫了，所以他才会坦率的感到“羡慕”吧。

「真想在入冬之前能进迷宫呐」
男人自言自语道。贫民街定期会有免费分派的食物，所以倒不至于会饿死，但冬季的严寒实在太痛苦了。要是下起了雪，冰冷的水滴就会渗进开着洞的鞋子里，把他的脚冻得生疼。甚至连早就失去了的那只脚也好像在抱怨天冷似的疼入骨髓。
「应该行的吧。不过，治好了也别突然单独就闯进去喔。现在冒险者公会里头，会有职员会召集像我们这样的人跟着一起进迷宫的，你到时候也记得去试试」
「诶，这可真不错。我记得了」

男人回了这么一句后，觉得泡了太久有些晕了，便从热水里站了起来。等这条腿治好了，就能每天都来这儿洗澡，吃上比现在更好的东西，还能有个好地方睡觉了吧。
这些年来，他都只能默默祈祷冬天快点结束，带着时不时闪过脑内的对今后的不安，收集些勉强还能用的垃圾度日。但如今，他感觉自己好像连本性都变了似的，甚至回忆起了一点失去这条腿以前满怀希望想要这个、想要那个、想要出人头地的那种心情。
曾经只能抱着断腿度过寒冬的这个男人不禁感觉到，食物、衣服、家屋，这些东西的确很重要，是必需品，但与此同时，想要什么东西，想要实现什么愿望的心情也一样重要。

「我现在才知道，原来没死掉，和活着，真的不是一回事呐」
「是啊。这回可不能再忘记这事儿了」
断了腿的男人这么说道，而失去过手指的男人也有同感。
他们忽然觉得，一直不那么聪明的自己，这一刻突然明白了一个非常重要的道理。



完全没有察觉到自己给了贫民街居民活下去的希望和意欲，诊所里的年轻贵族——罗伯特・阿奎奈静静地叹了一口气。

设在迷宫西南侧的这间诊所是利用迷宫都市贩卖药水的利润建造起来的。虽然主要是为了治疗因为受伤而无法战斗不得不住进贫民街的人而设立的诊所，但在迷宫里受了伤的人也都会来这儿接受治疗。这之中，罗伯特负责的是那些缺胳膊少腿的重伤患者。
特级药水是讨伐阶层主时必不可少的回复手段。制作特级药水的材料——『地脉碎片』本身也是只能偶尔从魔物身上获得的有限资源。尽管阿奎奈家花费上百年时间积攒下了大量『地脉碎片』，但也不能随便就用在了这些还能自己来医院接受治疗的人身上。
所以，他现在只能使用上级等级的药水，配合他曾经制造『黑色新药』时的技术，让缺损的部位一点点再生出来进行治疗。

因为贫民街的人实在太脏了，罗伯特刚开始为他们治疗的时候也相当头疼，甚至在吃晚饭的时候一不小心就对着妹妹卡萝琳发起了牢骚。
「嘛，不卫生的环境可是会招致疾病的！ 对了，我听说在帝都有公共使用的浴场这样的东西呢」
听了罗伯特牢骚的卡萝琳这么说道，接着没过多久她就在诊所旁边建造起了一座浴场。
大家本以为这只是贵族女性很喜欢的慈善事业，但结果她却从魔物森林周边的村落以很低的价格收购了毛巾，利用驱虫团子工厂的技术建了肥皂工房在公共浴场贩售，还追加了能洗掉迷宫内染上的难洗污渍的洗衣服务。因为她亲手扩张出了各种关联业务，结果竟然还赚了不少钱。

公共浴场不仅本身广受好评，还给原本就无法战斗的人也提供了就职机会，因此阿奎奈家的名声也变得更好了。阿奎奈家的未来算是安稳了。实在太安稳了，罗伯特都有些无地自容了。
在留有患者气味的诊察室里，罗伯特又叹了一口气。

（人类的气味，真是让人静不下心来啊）
能让罗伯特静下心来的，是保管大量书籍的书库的气味，是有点潮湿有点霉味的地下室的气味。
在制造新药的时候，尽管他也接触了许许多多『材料』，但充满他鼻腔的却是呛人的血腥味，是独特的刺鼻的药味。但如今他闻到的，却是来他的诊所的贫民街居民和冒险者们的气味。
有些酸臭的这种气味是他们的汗臭味么。
每当罗伯特为了诊断伤情，很不情愿地触摸他们身体的时候，他都能感受到他们身体的热度，能感受到他们一跳一跳的脉搏。

大多数患者都会在治疗途中对罗伯特说些和治疗毫无关系的话题。
今天打倒了什么魔物，哪里的料理特别好吃，哪家店里有很可爱的女孩子。

随着他们的伤日益见好，他们也变得越来越饶舌了。
等治好了伤，就要去迷宫，就要去赚很多钱。
赚到了很多钱，就要去吃那些好吃的，就要去向那个可爱的女孩子搭话。等攒到了很多钱，总有一天一定要建立起自己的家庭。想要自己的房子，想要去做生意，想要把父母叫来让他们舒服地生活。罗伯特每天都会听到他们全都差不太多的这些话。

罗伯特觉得，这全都是些非常无聊的话题。
全都是些，无比平凡，又随处可见的小小的愿望。
但也全都和魔物森林泛滥两百年以来，阿奎奈家和炼金术师们不断祈求和继承之物一样，是随处可见的，小小的愿望。

那些治好了伤的人，全都进入了迷宫。
他们收入中的2成会作为治疗费经由冒险者公会支付给诊所，所以也没有必要特地单独来支付什么，但他们却总是说着是谢礼，是心意，把猎物的一部分或是采集物的一部分送来诊所。那都是身为贵族的罗伯特从不会去吃的魔物肉，是来路不明的水果，是罗伯特完全用不到的，炼金术专用的药草。

（我明明都说过不要了。但是，能四肢健全来露面的已经算是好的了吧）
明明好不容易才帮他们治好了，他们中的好几个人却又带着重伤回了诊所，甚至还有一些人再也没有回来。

「你还去迷宫么？」
罗伯特对再次接受治疗的冒险者这么问道，而对方则是一副理所当然的样子回答了一句「喔，是啊」。
「别担心，不还清治疗费，我可是不会死的」
「我不是，这个意思」

无论他们在诊所的治疗费有多高，在还清之前还款额度一直都是他们收入的2成，即使患者有家人也没有帮他还款的义务。也就是说，如果他们死了，这笔钱就会变成坏账。
因为诊所的运营费本身是由公开贩售药水所得的利润来维持的，所以对罗伯特个人来说，即使变成了坏账也没什么关系。

（明明和我毫无关系，但为什么我却会这么烦躁）
罗伯特不禁咬住了他薄薄的下唇。
这些人，明明是因为受了伤才沦落到贫民街去的，结果却又一个个都跑进了迷宫。
和魔物战斗明明是那么可怕，负伤明明是那么痛苦，但他们却依然去了迷宫。
「因为，我也没有别的事可以做啊。我人又蠢，手又笨」
他们一边说着这种话，一边又进入了迷宫。

（我知道……）
魔物森林泛滥后的两百年，炼金术师们流传下来的小小的愿望。罗伯特和阿奎奈家的历代当家想要实现的那个愿望，和罗伯特如今治疗的一个个患者的愿望并无差别。

（我其实早就知道……）
罗伯特作为『材料』杀害的那些人，尽管都是罪恶之徒，但他们也都是人。

今天一整天，罗伯特治疗过的一个个患者，一个个人类的气味沁染在了罗伯特身上怎么都洗不掉。
年复一年，罗伯特杀死那一个个人的气味，血和药液的气味沁染在罗伯特身上怎么都洗不掉。

被罗伯特治好的人一次又一次地挑战着迷宫。
他们的眼中充满了希望，又因为看到了重拾梦想的机会而闪耀着光芒。夺回自己人生的人，用他们的执着走入了曾经夺走了他们一切的迷宫，为了夺回财富，夺回幸福，接连不断地挑战着迷宫。

罗伯特就这样一次次治愈着他们。
他的身边总是充满着人的气味，总是满布着喧嚣，没有一刻能让他静下心来。既不容他回顾过去，也不给他片刻的时间展望未来。

这简直就像是为了崩塌而建造起来的细砂楼阁。
不断地堆积得越来越高，越来越高，越来越高。
本就不可能触及天穹的砂塔，一次次建起又一次次崩塌，被海浪卷走，从他手中流逝。

（即使四肢不全也没关系。我一定会给你们治好的，所以，你们就不能给我活着回来么）
只有回到了诊所
这里
，罗伯特才能给他们治疗。
也就在罗伯特不禁开始叹息自己是多么的无力的这个时候，进入迷宫的冒险者数量已经远远超过了迷宫讨伐军的总人数，达到了魔物森林泛滥
Stampede
以来的最高值。
他们在一次又一次的负伤中活了下来，在惨痛的教训中学到了经验。他们全都变得更加慎重，变得会选择能切实打倒的符合自己水平的魔物，全都掌握了获取财富的方法。



************************************************
作者本话小结：贫民街的无名之辈夺回了自己的人生，而罗伯特则静静过着赎罪的日子。



[第五章] 5-12.5 纤维状熔岩

發貼者：﹥__﹤

这一话整个都是单行本追加的，所以标号比较奇怪，标题也是我取的

5-12.5 纤维状熔岩


「真是没想到，竟然会有一天要带小姑娘你来这个阶层呐……」
格奥克老爷子像是看着刚学会走路的孩子似的看着玛丽艾菈这么说道。
这里是迷宫56阶层。『行走的火山』和赤竜曾经盘踞的阶层。这个阶层总共就只有那两只魔物，现在已经没有危险的魔物栖息了。但是阶层本身的温度依然很高，熔岩池也都还在，地面也到处都是『行走的火山』爆炸后留下的石块非常难走。尽管『冰精加护』能保护人免受高温侵袭，但要是跌进了熔岩池还是一样承受不住的吧。
「呜哇哦」
玛丽艾菈踩在不太稳的石头上，差点就被石头绊倒摔下去了。虽然一旁有齐格扶着她，但这幅摇摇晃晃的样子看着实在是太危险了。
「你干脆让他背着走算了吧？」
格奥克老爷子甚至都说出这种话了，但玛丽艾菈却一边看着熔岩的缝隙，一边回头答了一句「可是不凑近一点的话就找不到了呀」。

「啊，那块石头。格奥克爷爷，请把这块石头敲开」
「好！你离远点，小心碎片」
格奥克老爷子虽然一把年纪了，但依然非常有力地挥动十字镐砸向了玛丽艾菈指定的熔岩石。因为今天的主要工作是砸碎石头，所以格奥克老爷子带着的不是平时的双刃斧，而是特指的十字镐。熔岩迅速冷却后形成的这种石头因为是黑色的加上形状还坑坑洼洼的，所以比较难看清，但其实上面有不少因为凝固收缩而形成的裂痕。这些石头金属成分比较多的部分会非常坚硬，而岩石成分比较多或是不同成分的分界线附近则比较容易裂开，所以只要瞄准这些地方就能轻易砸开。
「啊，真的有呢。这个……嗯，这个应该能用来做副原料」
「让我也看看……唉这幅老花眼要看这玩意儿可真是有点累啊」
玛丽艾菈和格奥克一起盯着岩石的断面观察了起来。
「这是……生物，么？」
齐格从玛丽艾菈头顶上露出脸看向石头，有些不可思议地问道。这时候一旁独自一个人拿着一根金属棒插进熔岩池里来回搅拌的师匠突然走了过来。
「有这么多的话，还是直接从岩石里头采集比较快吧」
师匠担着的那根很长的棒子的前端因为在熔岩池里面泡过了而沾上了一点凝固的熔岩，而那周围还缠绕着一堆不知道该说是像植物的根还是藤蔓的东西，仔细一看还会发现那些东西还在一跳一跳的扭动着。玛丽艾菈他们在熔岩的断面里找到的也是这样一种东西，不过这边的因为潜入了岩石内部，所以在断面上只能看到很少一点点，必须看得特别仔细才能找到。格奥克老爷子、玛丽艾菈和齐格，分别是因为有鉴定、炼金术和『精灵眼』这种特殊的认知手段才能像这样找到这种东西。这是一种生活在熔岩里面，有着和植物的根一样细密触手的生物。
玛丽艾菈找到的那本书上，说这东西是一种名叫『纤维状熔岩』的特殊矿物，但是玛丽艾菈他们用各自拥有的特殊技能和加护观察下来，这很有可能是一种生物。
不过他们也无法断言，因为这种生物的主要构成成分和人类、动物、植物完全不同，反而和砂子的成分很相近。它们虽然能在熔岩这种高温环境里自由活动，但在熔岩凝固之后就会被冻死。仔细观察一下师匠用金属棒捕捉到的纤维状熔岩，还能发现它们和海星一样分杈出的5、6个触手的尖端竟然还有更加细小的分杈。
要是有对深海有研究的学者看到了肯定会觉得很像『蛇尾』的这种生物，现在明明和钢铁一样非常坚硬，但用精钢针一戳进去就会变得非常脆弱，崩溃散落一地。
「就只要把感觉有这玩意儿的岩石搬去迷宫讨伐军基地就行了吧」
「是的，麻烦你了，格奥克爷爷」
玛丽艾菈和齐格对格奥克老爷子鞠了一躬，而他则是甩了甩手表示不用在意。明明至今都还没有明确告诉过格奥克老爷子，玛丽艾菈就是炼金术师的事，但他却爽快的接下了在这个炎热阶层指挥采集工作的工作。
「小姑娘你不是还有别的要干的事儿嘛？ 这儿就交给我了，你赶紧上去吧。你在这儿我看着都觉得危险，闹得我根本安不下心来呐」
玛丽艾菈又感谢了一下格奥克老爷子，接着回过头来想找师匠的时候，却发现师匠又把金属棒插进了附近的熔岩池里，一个劲地采集着纤维状熔岩。

「师匠竟然在认真采集……」
莫非明天要下大雨了么。竟然会看到师匠在认真工作……即使明天这个阶层就下起暴雨，让熔岩池全都凝固起来，玛丽艾菈都不会觉得惊讶了吧。

「玛丽艾菈~，这个熔岩海星好好玩啊！用棒子一戳反应超大的，然后一个个全都绕了上来！大丰收！大丰收啊！随便一伸它们都会上钩啊！！」
看来这个不可思议生物特别符合师匠的兴趣。师匠还擅自给它们取了个『熔岩海星』的名字，一看到它们卷到棒子上，就把它们拉起来冷却凝固，在棒子前端卷成了一个巨大的熔岩海星球。师匠看起来相当沉迷，眼睛里闪着比平时更活跃的光，不停地把棒子戳进熔岩池里。

师匠拿着的棒子前端已经有相当高密度的纤维状熔岩缠绕在了一起，作为素材来说是再好不过了，但是熔岩池可不是水池，根本没法看到里面的样子，更何况还有高温发出强光，正常人根本无法盯着看。玛丽艾菈他们也早就试过，即使随随便便把棒子戳进去也不会有纤维状熔岩缠上来，所以师匠大概是真的看见了纤维状熔岩，特地往那边戳的吧。

「师匠到底长得是什么眼睛啊。齐格，你能看见么？」
「不行，熔岩的光太亮了，即使是『精灵眼』盯着看也会被灼伤」
因为师匠看起来实在太开心了，玛丽艾菈和齐格就把师匠留下，自己回了上面的阶层。看师匠那副兴奋的样子，用来摸索处理方法的分量靠她一个人应该就能采集够了吧。

玛丽艾菈他们亲自会来采集这种甚至都不被认为是生物的东西，也是有原因的。
这是为了来寻找以4种竜血为材料的特殊药水的副原料。
玛丽艾菈现在的熟练度早已踏入了能炼成这种药水的境域。若是平常那些药水，主原料和副原料都会在《Library》中标明，所有必要的材料都是一目了然的。但是只有这种药水的副原料会像隔着一层磨砂玻璃看字似的，仿佛被蒙上了一层雾一样完全看不清。

「这种药水统合了原本绝对无法同化的4种属性的东西。在这个世上，除非有个体或是种族这种有形的形式，否则互不相同互不相容的东西，是无法相邻共存的。也就是说呢，即使一样是火属性的竜血，迷宫生养的赤竜，和生活在被称作大地的肚脐的灼热地带的黑炎竜也是不一样的。他们的竜血要和其他竜血共存所需要的辅材料也是不同的」
师匠很难得的像个普通的师父那样在指导玛丽艾菈。既然如此，直接告诉教玛丽艾菈这种组合必须要用到哪种副原料不就好了么，但她却说「找到需要副材料也是炼成的步骤之一」，而不肯直接说出答案。
「赤竜的血和地竜的血，还留有一小部分没有《药晶化》吧。你再去好好看看，好好思考一下竜血究竟是什么东西吧」
基于这个建议，玛丽艾菈找到了赤竜和地竜之间仅有的那一点点共通的特性，接着便想到了在赤竜栖息的这个阶层肯定有什么提示。然后她翻阅了阿奎奈家和休森瓦尔德家的书库中找出了关于熔岩地带的藏书，收集了不少标本后才终于找到了纤维状熔岩这种东西。玛丽艾菈在此之前一直都是从《Library》里很方便的知道了制作药水的素材和处理方法，但现在想来这些知识也都是前人像这样一点点探索得来的吧。
玛丽艾菈他们找到的纤维状熔岩并没有泛用性，所以也无法作为这种药水的副原料录入《Library》，但是通过这样一步步寻找出素材，玛丽艾菈也感觉自己作为一名炼金术师也有了些许成长。

竜血是有毒的。据说地竜的鲜血能溶解岩石，赤竜的鲜血更是会燃尽触碰到它的一切生物。
竜血必须一次次在熔化温度不同的好几种油里均匀混合好几遍，才能去除毒素。地竜的血只需要3种，而赤竜的则是要用到更多种，更大量的油以及更高难度的处理才行。
即使去除了毒素，赤竜的血中炙热燃烧的特性，地竜的血中能轻易改变地形的特性也不会消失。而玛丽艾菈找到的纤维状熔岩则是最适合用来将这两者混合的材料。

把那些石块在连呼出的热气都会变成液体的低温中冷却，细致地粉碎后，用旋风把纯粹的熔岩和纤维状熔岩分离。在变成了细碎的黑色粉末的纤维状熔岩里加入地竜血的药晶后，粉末很快就会溶解变成液体。
在这个状态下加入大量《生命之水》，紧接着即使温度依然那么低，液体也会像沸腾了似的冒出气泡，体积也会膨胀好几倍。在这个时机加入赤竜血的药晶，气泡就会爆发性地增加变成许许多多细小的气泡。
这个时候，如果不操作《炼成空间》保持温度不变的话，《生命之水》就会一下蒸发消失，必须要特别注意。这个变化非常迅速，对于有些迟钝的玛丽艾菈来说，这是最耗费精神的一步。

「呼，总算是混合起来了呢」
混合了赤竜血和地竜血力量的暗红色药液，颜色明明是这么浑浊，但却像熔岩一样发着凶猛的光芒。对比之下，用冰雪阶层采集到的『树冰花』让水属性冰海水妖和风属性的风燕融合在一起的青绿色药液看起来就像是两个极端一般。

顺便一提，树冰花正如其名，是树冰开出的花。
树冰也就是在冰点下的环境中树木附着了冰，看起来像是冰树一样的自然现象，因为那就是单纯的冰原本是不可能开出花来的。但是如果附着在树上的冰是原本冰属性的魔物被风吹散的尸骸的话，冻结的冰就会和树木结合成一体，历经漫长的时间开出冰花。
泛着淡淡的光芒在风雪中摇摆的冰花看起来的确充满幻想非常美丽，但冰花本身却会招来冰和风属性的魔物，很难采集到。接下了这个要同时面对严寒和大量魔物的采集任务的，当然是我们的埃德加了。

「啊，这不是埃德加嘛。你来的正好！ 我正好想要一种花呢」
「啊~竟然说想要鲜花，我的美人你真是太谦虚了！尽管在你的美貌面前，什么鲜花都会花容失色吧，但只要是你想要的，我埃德加，无论天涯海角，都必定会为你取来！」
嘛，这之后的展开就是一如既往地把齐格也卷入了其中的故事了，甚至连玛丽艾菈都对此没留下什么印象，不过总之，因为采到了树冰花，玛丽艾菈成功融合了水属性和风属性的竜血。

「接下来，就只要把这两者融合就行了吧，但是……」
玛丽艾菈从箱子里取出了最后的一种素材。伴随着一声仿佛很薄的玻璃板相互触碰到了的轻轻的声响，玛丽艾菈取出了一朵由青色、绿色、黄色的水晶组成的可爱的小花。

这是在据说是迷宫阶层间夹缝的安全地带——『圣树坟场』里盛开的花朵。
『圣树坟场』是当初魔物森林泛滥时被砍倒、吞噬的大量圣树流离所达的地方。
沉在这个浅浅的地底湖中的圣树全都已经枯死发白石化了，但其神圣的效果却依然健在，所以这里尽管是在迷宫之中，却不会诞生任何魔物。然而迷宫也一样会给这个地方供给魔力，结果本应该诞生魔物的这些魔力就聚集在了水晶里，接着会像植物一样发芽、成长、开花。盛开的花瓣接着会变成蝴蝶在『圣树坟场』中四处飞舞，把这里妆点得非常漂亮。每一只蝴蝶都会竭尽全力不断飞舞，等魔力耗尽后就会变回普通的水晶碎片掉落下来，溶解进圣树坟场湖水或是地面里消失。接着等到水晶积攒了足够多的魔力，就又会开花变回蝴蝶继续飞舞。
这个『圣树坟场』里的蝴蝶和花朵都是无法直接带出去的。它们只要一离开这个圣树和迷宫——这个两种相反的力量共存的地方，就会立即崩溃消失。
但是，唯独有人类往水晶里灌注过魔力开出的花，却不知道为什么不会变成蝴蝶，也能带出这个地方。
玛丽艾菈取出的这些花，是以前格奥克老爷子带着她、师匠、齐格、艾蜜丽酱还有帕罗瓦和艾力欧一起采来的。
雪莉酱当时正好因为尼伦伯格家有事很遗憾没能一起去，而艾力欧则把自己采集的水晶花作为礼物送给了她，所以没有包括在这些材料里。不过有玛丽艾菈、师匠和齐格采集的那些已经够多了。顺便一提，这些水晶会开出和灌注魔力的人的眼睛一样颜色的花，所以一目了然就能看出每一朵花是由谁的魔力开出来的。

本来绝对无法相容的圣树和迷宫，这两种力量的共存体。而使之固定下来，能在迷宫以外的地方继续保持有形存在的，却竟然是破坏了恩达鲁齐雅和魔物之间关系的人类的魔力。这莫非是一种讽刺么。亦或是因为混入了人类的魔力，让这些花朵再也无法变成蝴蝶翱翔天空了么。

这看起来仿佛只要轻轻一碰就会崩坏，既脆弱又梦幻的花朵，在吸取了融合了水风两种竜血的药液后，它的叶子和茎蔓就会变成仿佛水被固定有了形体一般通透的颜色，而把融合了火土两种竜血的药液撒上去，它的花瓣就会变成仿佛燃烧的熔岩一般的颜色。

「干燥……？唔，不对，这需要的，大概是……《错位》」
让它依然保持着一朵花的形状，依然只有茎和叶这样一小部分相互连结在一起的状态不行的。玛丽艾菈觉得，现在这样一朵花的形状大概只是一种概念。为了让这仅有的一点点接合点扩展到更广的范围里，就必须调整结合的位置，改变它的骨架才行。
以花的形式存在的这东西，在满是《生命之水》的《炼成空间》里一点点改变着形状，最后变成了有着细致的大理石纹样的一整块。
「这样，还不行。这样只是分散了开来，还没有变成一个整体」
玛丽艾菈把《炼成空间》里的竜血加热到了将近一千度。在这个温度下，不管是铁还是岩石都还不至于会融化。但是这股庞大的能量，让火和土的竜血变得稳定了，变得甚至能宽容地接受水和风的力量了。
在四种属性均等地融合在一起的瞬间，玛丽艾菈又尽其所能，用最快的速度把温度降低到了冰点以下。这是为了让它们能保持着混合的状态被固定下来。
「看起来总算是能行了。但好像还留有一点点融合得比较勉强的地方，有一点点扭曲。还得再提升一次温度让它们稳定下来才行……」

重复了好几次升温和固定的处理后，原本不透明的竜的力量，终于完全混合成了一体，变成了一个透明的球体。
「接下来，只要把这个放在用《生命之水》溶解了的地脉碎片里，浸泡3天3夜左右就能完成了吧……。但是……要是能别用上这种药水就好了……」
眼前这个终于把竜血混合在了一起的球体，闪烁着深不可测的力量的光辉，但玛丽艾菈却略有一些不敢直视。

竜血是有毒的。
那之中蕴含着的是普通的人类绝对无法匹敌的强大的力量和强大的魔力。那之中蕴含的是在数亿数兆的生存竞争中活到最后的幸运和永生不死的生命力。不管哪一种力量，都是超乎人智之物。
将四种相斥的属性全部融合在了一起制作出来的药水之中究竟蕴含着多么巨大的奇迹啊。但是不止是地脉的力量，连竜的力量都据为己有的这种药水的奇迹，又需要付出什么样的代价呢。
「即使如此……我也一定要让大家活着走出迷宫」
于是，玛丽艾菈为了制作下一瓶药水，把手伸向了竜血的药晶。





===
部分设定推测、译名来源：
『纤维状熔岩』推测是把玄武岩中的『玻璃质』和『蛇尾』相结合而来的。
有兴趣可以查一下，但请注意图片对密集恐惧很不友好，也很掉SAN值。
构成成分和砂子相近加上生活在高温中的设定，这大概是SF中很喜欢出现的硅基生命吧~
『错位』这个词原文『転位』有二意性，但考证后发现这里源自材料学中的『晶格位错』，又因为这里感觉上是一个动词所以改为了『错位』。



[第五章] 5-13 第二条腿

發貼者：﹥__﹤

5-13 第二条腿


当进入57阶层的马尔罗他们斥候部队第一次看到那东西的时候，他们都觉得那是「像是巨大的金属桩一样的东西」。

但是顺着这些不知道延伸到何处的柱子往上仰视之后，就有人将之形容成「没有头没有尾的马」、「向前走的螃蟹」、「向下伸出腿的蜘蛛」之类各种说法了。

最后，他们还是决定了用『兽』来形容这种魔物。因为螃蟹和蜘蛛的腿通常都是弯曲的，而这种魔物的腿却都是从高空的身体笔直伸向地面的。

魔物的腿上长着像是钢丝一样相互缠绕在一起的黑色钢毛，而从空隙中能看到的表皮是有着金属光泽的暗绿、暗紫色的，看起来既有点像光滑的金属被烧灼变色形成的，又有点像是原本就是这种颜色的。

魔物的每一条腿的尖端部分——在普通人身高左右的位置——就大概就有一抱这么粗了。当然了，也没法实际去抱住测一下。略带一点弧度的尖端非常锋利，就像是巨大的镰刀上磨得无比锐利的刀刃一样。魔物虽然非常巨大，但行动速度却非常快，这些腿大概很轻易就能把人类劈成两半吧。

暂定名为『刃腿兽』的这种魔物左右两边各有4条刃腿，总共有8条腿，但它却既没有头也没有尾巴。
迷宫57阶层的天空中总是有许多饱含着仿佛无穷无尽雨水的乌云，加上整个阶层都飘着比雾气要稍微稀薄一点，但却满是湿气的空气，让人很难分清天空和云的界线，也很难看清远处的样子。刃腿兽光是腿就有10多米高，若是拉开了距离，到能从侧面看到它全貌的地方就会因为雾气阻挡而看不清楚它真正的样子了。只有凑近了从下面仰望，才总算能看到它有一个像马儿一样的椭圆形身体，而身体上除了刃腿以外什么都没有。

从没有人见过或是听说过这种魔物，所以为了方便称呼就取了刃腿兽这个名字。而这个阶层有着数之不尽的刃腿兽。

咔沙，咔沙，咔沙，咔沙。

刃腿兽带着和马儿飞奔起来差不多的速度挥动刃腿，刺进了砂石交杂的迷宫地面。这个阶层的地面可能原本是平整的岩石地面，但在刃腿一次次的突刺和斩切下，变成了人类非常难走，很容易被绊倒的碎石地面。

「前一层是火山长出腿走了起来，而这一层的魔物又长着奇怪的腿。这迷宫之主难道对腿有什么特别的执念么……」

率领迷宫讨伐军进入57层的莱恩哈特不禁自言自语似的呢喃了一句，而一旁同行的『炎災贤者』芙蕾齐雅则回答道。
「那当然是因为它有两条腿啊。就和人类一样。虽然不知道这是左腿还是右腿了，不过这大概就一次一条腿的感觉吧」
「这可真是，让人毛骨悚然啊。但我们也许应该为此感到高兴吧，毕竟这样看来，终点也已经不远了」

察觉到了芙蕾齐雅话里的意思，莱恩哈特轻轻耸了耸肩。他也的确对『行走的火山』抱有些许违和感。
至今为止的阶层主，尽管也称不上有多正常，但毕竟都还是他能理解的形状。然而『行走的火山』却是给火山——原本只是正常存在于此的自然事物——强行加上了腿，变成了既没有眼睛也没有嘴巴的真正的异形。

如果说『行走的火山』和诞生出这些刃腿兽的阶层主，正是迷宫之主用自己的双腿创造出来的，那么在『双腿』之后，等待着迷宫讨伐军的又会是什么呢。
然而莱恩哈特他们已经没有时间在这些毛骨悚然的想象中颤抖了，更不可能不与它们战斗。不如说他们应当为之振奋，因为既然这是迷宫之主的『双腿』，那也就意味着再过几层他们就能直面其『本体』了。

不过话又说回来，这个刃腿兽到底哪儿才是眼睛和嘴巴呢。尽管完全不知道这个看起来就仿佛是一块椭圆形的石块身体上长出了刃腿似的魔兽到底是怎么感知周围环境的，但能确定的是它们之中已经有几只注意到了迷宫讨伐军，朝着这边跑了过来。

「第2、第3部队，向前！」
在拿着装有巨大斧头的长戟的第二部队队长，以及第三部队队长迪克的带领下，由擅长使用长柄武器的士兵构成的两支部队冲向了刃腿兽。对付这种巨大的魔物，果然还是长柄的武器更方便一些吧。

「喔力呀！」

能把普通钢剑一击折断的速度和技术挥下的这把长戟，其刀刃部分是洛克・威尔的矮人们锻打出的精钢制的，即使是有一抱这么粗的金属块也一样能斩断。
随着一声响彻脑门的金属声，第二部队长释放的一击漂亮的切断了刃腿兽的一条腿。
另一边迪克也是一样。他手上也拿着重新用精钢锻打出来的黑枪，以突刺的一击为起点，成功折断了刃腿兽的一条腿。

但是，也仅此而已了。
他们只是把足有十多米的腿削去了1米左右而已。
而且那还只是8条腿中的一条。

刃腿兽似乎完全没有痛觉。
它只是稍微弯曲了一下腿上的好几个关节调整了一下腿的长度，接着便把巨大的刃腿像是要刺穿围绕着它不断发起攻击的第二、第三部队的士兵似的踩了下来。

「好危险…！」
士兵们一边躲避着头上踩下来的刃腿，一边挥动长戟砍向了插在砾石中的刃腿兽的腿。但是只有拥有A Rank实力的两位队长能把如钢铁一般坚硬的脚一击砍落，其他士兵的长戟都被刃腿表面的铁丝一样的金属毛吸收掉了冲击，必须攻击好几次才能砍断。

「只能像这样一点点削短这家伙的腿么！？」
「迪克，你小子难道忘记作战计划了么？ 怎么可能这么悠闲地等下去啊」

第二部队的队长回答了迪克的疑问。
凹凸不平的碎石地面支撑着刃腿兽插入其中的刃腿，但却不会阻碍它行走，然而对士兵们来说这片地方可就没这么好走了。现在战斗才刚开始，大家的体力还有余裕，但时间拖得越久，迷宫讨伐军就越不利。
而且，刃腿兽数量众多，也不能在这一只身上花费太多时间。
迷宫讨伐军明明才刚刚进入这个阶层，但除了眼前的这几只以外，朦胧的雾气中已经能看到另外还有十几只刃腿兽的影子正在靠向这里。

「腿看来就和报告上说的一样了。接下来，就看身体怎样了
胴はどう
」
「还说什么“胴はどう”，你可还真游刃有余啊！」【注：同音冷笑话】
这回迪克对着第二部队队长的自言自语顶了一句。看来迪克其实也一样挺游刃有余的。

「余裕是有，但我才不是要说冷笑话啊！ 《战斧烈破》！」
「呒。《昇槍烈破》！」

两人各自朝着对峙的刃腿兽使出了远距离攻击。他们使用的都是把缠绕在武器上的魔力发射出去的攻击技。因为并不是把武器本身发射出去，所以攻击力会减弱一些，而且还会消耗不少魔力。对于擅长近战肉搏的他们来说，一般是不能太多使用这种招数的。

咚。
随着一声像是用钝器击中了石头一样的声音，迪克的攻击把刃腿兽身体的三分之一削了下来，断了这只刃腿兽的气。
只是，这种说法也并不算是非常贴切吧。因为停了下来的刃腿兽只是像关节部分突然被拆掉似的一边散架一边掉落了下来。怎么看都不像是拥有生命的活物应有的死法。

掉落下来的身体和那巨大的金属刃腿全都变成了和石头一样的颜色，又因为坠落的冲击碎裂散乱了一地。

「弱点就是身体了。看来确定是要用远距离攻击了呐。2、3个人一组开始迎击。注意上方的攻击和打倒后的坠落物」
「就是这样。上！」

第二部队的队长发出了相当准确的指令，而第三部队队长的迪克则是随便下达了个指示。不过各自的队员也都已经习惯了，很快就分好了能高效率打倒刃腿兽的小组开始发起了攻击。



「找到阶层主了么」
在后方的本阵，韦斯哈特正等待着谍报部队的报告。
因为这个阶层的雾气中包含了阶层主的魔力，虫使的虫子迷了路，音魔法师的声音也被遮住了，完全无法探查远处的情况，所以只能让行动速度快并且擅长躲避的士兵一边躲避刃腿兽的攻击，一边跑遍这个阶层用肉眼把阶层主找出来。
而更麻烦的是，阶层主和普通的刃腿兽不同，它不会积极发起攻击，而且还会不断无秩序地缓缓移动，谍报部队不得不跟在它附近一次次向本阵汇报位置，否则很快就会在雾气中跟丢阶层主。

「已经确认。前方2点钟方向。念话的感觉很远。距离大约2、3千米左右」
「只能前进了。全军，前进！」

听了马尔罗的报告，莱恩哈特向全军下达了进军指令。
在这里的，一军所有人加上二军的魔法师部队，合计将近有200人。

总共有8支部队的一军中，有2支部队负责打倒前进方向上的刃腿兽开辟道路，其余部队则是维持着保护中心本阵的阵形一路进军。
区区2、3公里的路程，对于精锐的部队长来说，大概只要不到10分钟就能跑到了吧。但是只靠他们是无法打倒阶层主的。光是要打倒路上这些刃腿兽就足以让他们的魔力枯竭了吧。这个阶层的刃腿兽的数量就是如此众多，不管打倒多少只，灰色的雾气中总会接连不断的出现新的兽影。

不止是开辟前方道路的2支部队，本阵侧面和背面也一样受到了从雾气中出现的刃腿兽的攻击。这次200人的大军是比当初讨伐『咒蛇之王』时规模更大，但超过10米刃脚依然能轻易攻击到中央。
朝着紧密聚集的集团挥下的刃脚，都由配备在本阵的盾战士抵挡住了，接着魔法师们立即用魔法击穿了它们的身体。

「受伤的和魔力耗尽的立即前往中央治疗部队！第二、第三部队魔力马上就要耗尽了。第四、第五部队，做好出击准备！ 前后交换！」

在韦斯哈特的统帅下，军团不断靠近着目的地。第二、第三部队在耗尽魔力战线发生崩溃前就和后续部队交换了位置，像是被吸了进去似地回到了本阵中央。

「呜哈~，魔力用完了晕晕乎乎的……」
对于平时一直都是近战肉搏的前卫士兵们来说，魔力耗尽的感觉相当难受。光看魔力量和远距离攻击的攻击力的话，的确是魔法师部队要更高，但是冲向刃腿兽开辟道路这种需要攻守平衡的任务还是更适合交给他们来做。
不过，这里毕竟是战场，而他们也都是精锐。明明才刚开战不久，也没有受什么大伤，这幅“我们真是辛苦坏了”的感觉是不是太过分了点呢。
就在这时，一位少女亲手把药水递给了这些士兵。

「辛苦了~。给，这是魔力药水」
「谢谢啊，玛丽艾菈酱」
「也给我一瓶，也给我一瓶。啊喂，齐格你好好当你的护卫啊。我是想从玛丽艾菈酱手上拿到药水啊」
「玛丽艾菈要做药水很忙的。不许靠近，不许摸，不许看，都被你们看没了！」
「才不会看没了呢！」
玛丽艾菈一边鼓起了脸颊，一边两只手分别把地脉碎片和月之魔力一起溶解在了《生命之水》里制作着魔力药水。
双线并行。实在是太灵巧了。做得这么得心应手，真是不像玛丽艾菈的风格了。总觉得在她得意起来的瞬间，马上就会猛摔一跤啊。

周围人虽然都很担心，但玛丽艾菈本人却一瓶接着一瓶地完成着魔力药水，而她一旁的齐格则是一边推开那些伸向玛丽艾菈的手，一边迅速地分发着药水。

魔力药水的制作过程非常简单。只要在地脉碎片溶解进《生命之水》的时候，把月之魔力一起混进去就行了。这样一来，月之魔力就会和地脉的力量交织结合，变成能适应摄取了月之魔力的人的身体，为之回复魔力的魔力药水。

这是只要喝下去就能恢复魔力的稀有的药水。只要有了魔力药水，就能持续不断一直使尽全力战斗下去了吧。不管是魔法还是技能，都能尽最大威力随心所欲地释放了吧。
但是，这种能一举改变战况的奇迹药水，怎么可能没有缺点呢。

首先，其原料非常稀有。必须是不属于任何人的月之魔力才行。用了其他魔力，无论那是出自人还是出自魔物，都无法恢复摄取药水的人的魔力。
即使是最容易适应的月之魔力，也必须藉由地脉碎片和《生命之水》这样的高浓度能量为媒介才总算能让人吸收进体内。
魔力药水的制造过程不能添加任何多余的东西，也不能附加任何多余的步骤，否则月之魔力就会变质，也就制作不出魔力药水了。

这也就意味着，魔力药水甚至都无法使用《药效固定》。
从能够积攒魔力的特殊的水晶里取出的瞬间，月之魔力就会开始流逝。这一特性即使在制作成魔力药水后也不会改变。
所以，魔力药水虽然非常强力，但必须一做出来就立即喝下，否则就没有意义了。

要在战场上使用魔力药水，也就意味着，是要把没有战斗能力的炼金术师带去激烈的战场。而且，还必须是极少数能制作特级药水的高等级炼金术师。
而即使是高等级的炼金术师，也不是人人都能像玛丽艾菈这样只用炼金术技能就处理好地脉碎片，所以也就必须在马车上设置简易的工房进入战场了。当然，这辆马车也必然是被敌方攻击风险最高的地方。
这些炼金术师们明知自己即将面对的危险，但为了供给魔力药水依然来到了战场上。那都是因为他们有着必须这么做的理由，有着值得赌上性命的理由吧。

所以自古以来，历史上用到魔力药水的大战无一例外都是住在这片土地上的人们为了守护城市、为了国家存亡而进行的真正的决战。



************************************************
作者本话小结：玛丽艾菈，在最前线略有点桃花运。



[第五章] 5-14 蚂蚁行军

發貼者：﹥__﹤

5-14 蚂蚁行军

你可曾用树枝去刺过地上爬行的虫子呢？
像毛毛虫这样又迟钝又硕大的目标肯定很容易就能刺中吧，但若是换成蚂蚁呢？
尽管很轻易就能扰乱蚂蚁行军的队列，但要用尖锐的树枝刺死一只只蚂蚁却出乎意料的困难。蚂蚁动起来也意外挺快的，明明是瞄准了身体正中的，但最终却可能只折断了它一条腿。

迷宫讨伐军的行军，在想要摧毁他们的刃腿兽看来，说不定就像一群蚂蚁一样吧。
考虑到刃腿兽和人类体形的差距，这就差不多像是在用尖锐的指甲碾死大只的蚂蚁一样吧。
可是碾死蚂蚁的利爪，究竟能否感受到强者的愉悦呢。

像是被列队进军的迷宫讨伐军吸引来了似的，朦胧的雾气中涌现出了一只又一只刃腿兽，接连不断地朝着迷宫讨伐军挥下了它们的利爪。

沙、沙、沙。刃腿兽的利爪深深地插入了因为湿气而变得柔软了的地面，翻耕着砾石，把大地变成了迷宫讨伐军很难使力的不安定的状态。

即使受到攻击的只不过是群蚂蚁，它们也一定会发起反击吧。
更何况现在刃腿兽攻击的是人类的精锐部队。即使面对着刃脚兽从天而降的利爪，即使身旁时不时有人失去四肢，迷宫讨伐军的士兵们却丝毫没有畏缩，朝着相对比较柔软的刃脚兽的身体接连不断地释放着魔法和远距离攻击。

从上空攻击地上四处乱动的渺小生物的群体，要瞄准哪里才最容易打中呢。答案显而易见。所以那些成功冲到迷宫讨伐军附近了的刃脚兽会瞄准阵形最中心的部分也是理所当然的吧。

「《Shield Bash》！」

即使是在迷宫都市，面对从上空砸下的巨锤，能有实力将之弹回去的人也是屈指可数的。其中一人，平时一直负责守护韦斯哈特的迷宫讨伐军第六部队队长，A Rank的盾战士沃尔夫冈今天则是领受了守护玛丽艾菈的命令。

「十，十分感谢……」
因为战斗的冲击，被吓得整个人都差点瘫软下来了的玛丽艾菈向他道了谢。
不只是力气，连腿的长度都不太够的玛丽艾菈自然是没有这种脚力能跟得上迷宫讨伐军的，所以她现在正坐在摇摇晃晃的拉普托背后跟随着行军。
而玛丽艾菈骑着的拉普托则是那只为了从死亡巨蜥手中保护她而失去了一段尾巴的拉普托。
它因为能凭自己的意志主动守护玛丽艾菈，被认为是最适合骑乘技术不怎么样的玛丽艾菈的骑兽，所以一举被提拔成了炼金术师专用坐骑。当然了，比起玛丽艾菈的骑乘技术，大家却更相信拉普托的能力的这件事，要是让玛丽艾菈知道了她可能会闹别扭，所以齐格也特地没有告诉她。
为了让这只拉普托能发挥出最好的实力，它凭借骑兽之身，却也得到了用特级药水再生了失去的尾巴的待遇。看来，玛丽艾菈的笨手笨脚有时候也是能派上点用场的吧。
被取了酷儿这个名字的拉普托面对刃腿兽的攻击依然毫不畏惧，蹦蹦跳跳地避开了攻击点，同时保持着原有的速度继续跟随行军。全程被吓坏的只有玛丽艾菈一个人。

「喔，没事啦。小姑娘吓坏了吧。我绝对会保护好你的，你就安心做药水去吧」
听到玛丽艾菈的感谢，沃尔夫冈直率地回了这么一句。
真是一句帅气的台词。他可是在玛丽艾菈面前，用大盾抵挡住了从天而降的刃脚，甚至还将之弹了回去的人啊，而在那之后更是接上了一句「绝对会保护好你」。如果沃尔夫冈是和玛丽艾菈年龄相仿的单身男性的话，玛丽艾菈说不定都要被迷倒了吧。
事实上，玛丽艾菈还真的有点脸红。她像是见到了传说中的勇者似的，带着憧憬的表情点了点头。黑铁运输队的苗条盾绅士格兰德虽然也是“传 说 中 的 勇 者”，但这边这位可是真正的最强战士之一了。玛丽艾菈会积极主动地向他搭话也是没有办法的事情吧。

「话说回来，看到我这样的人是炼金术师，大家是不是吓了一跳啊」
「倒不是了，其实大家在看到尼伦伯格医生特地去一个普通药店开了诊疗所的时候，就多多少少猜到了点吧」
「毕竟一般都是把药店的人叫来的嘛」
「啊，我原本一直以为那是为了保护阿奎奈家的大小姐来着……」
「我其实就最喜欢玛丽艾菈酱这样淳朴的类型了」
「谁管你喜欢什么类型啊」

坚守在玛丽艾菈周围的迷宫讨伐军士兵们也都一起聊了起来。他们也是想让玛丽艾菈能安下心来吧。
考虑到玛丽艾菈还不习惯战场，为了不让她感到害怕，受伤的人都在远离玛丽艾菈的地方接受着治疗。尽管如此成群袭来的刃脚兽，以及魔法和远距离攻击迎击它们的景象还是不可避免地会让玛丽艾菈看到。刚才攻击的魔爪，不，魔腿，也袭击到了距离她很近的地方，这让除了炼金术的能力以外和普通的小姑娘没什么区别的玛丽艾菈在不习惯的战场上非常紧张。

这次负责守护玛丽艾菈的，都是从来『和光叶隙』治过伤和玛丽艾菈见过面的士兵里挑选出来的偏重防御的那些，他们也相对比较容易接受玛丽艾菈是炼金术师的事。

他们在迷宫讨伐军一军中经历过无数战斗，深刻地明白药水的稀有性和炼金术师的重要性，所以他们有着拼上性命也一定要保护好玛丽艾菈的意志。但是，他们都是生来就拥有战斗技能的天赋，从小就一直过着从早到晚都是战斗的生活，从来没有接触过炼金术这种东西，更是完全没有炼金术方面的知识。所以他们看到玛丽艾菈没有使用任何道具就接连不断地制作出药水也并没有什么反应，完全没有意识到这竟是连帝都最老练的炼金术师都做不到的超高水平的技术。

人或多或少，总是会以包含言行举止在内的外表来判断他人。特别是在短期的人际关系中，很多人都会把言行举止似乎很了不起的人当作是地位很高的人，而忽略真正崇高，真正拥有智慧的人。
玛丽艾菈正可以说是最典型的例子了吧。尽管她制作的药水和使用的技术全都是稀世之物，但大家对此的理解，却停留在了随处可见的少女能做到的难易度，还把她本人也当作了是“因为拥有稀有的能力被卷入了战斗的普通小姑娘”。

简而言之，大家都对她相当亲近，有一种在保护邻家小女孩的感觉。
对玛丽艾菈来说，她倒是很喜欢这种待遇，一边和又强大又温柔的士兵们聊着天，缓解了紧张的心情，一边麻利地制作着药水。
但是，一旁却有某一位男士对此大有不满。

吱呀吱呀吱呀。
这不是紧咬手帕而发出的声音。虽然嫉妒的气场大概都已经溢出来环绕全身了，但发出这种声响的不是齐格的牙齿，而是他手中拉紧了的弓弦。

带着咻的一下震撼天空的声响，齐格射出的箭撕开眼前的雾气，深深刺进了刃腿兽的身体。
其精确度和飞行距离真可以说相当叹为观止了，但毕竟它瞄准的目标是近乎石块一样的东西，完全找不到脏器或是其他能称得上是要害的地方。要打倒它的唯一办法就是削去足够大的体积，而像这样稍微开出几个洞来是无法构成致命伤的。但无论齐格灌注多少魔力，细小的弓箭也不可能削得掉多少体积。

近距离攻击的剑和远距离攻击的弓箭，这两者齐格都已经运用自如了，但他毕竟没有盾系的技能，连必杀的弓箭也因为和敌人的相性实在太差，无法发挥像赤竜战时那么大的作用。
陷入了焦躁的齐格一边不停地偷瞄玛丽艾菈，一边唰唰唰地射着箭。看着他这副样子，一旁的师匠对他说道。
「齐格哟，嫉妒气也太重了吧。你是在想着“怎么能让其他男人说出守护玛丽艾菈这种话”之类的事情吧？但是这种样子，可就没法好好发挥『精灵眼』的真正价值了呀~」
「芙蕾sama，我只是……」
「你又不是独自一个人在战斗啊？在这儿你也有你该发挥的作用」
「我也是明白的，只是……」

从参与赤竜战的时候起，不，应该说即使是在和黑铁运输队，和迷宫讨伐军一起讨伐双足飞龙、狩猎地竜的时候，齐格就一直有着这种感觉。
迷宫都市有许许多多的强者。连和齐格一样的A Rank都有十多个人。因为有着过度成长的迷宫这种最高级别的危机，所以帝国将近一半的高等级战力都聚集在了这个迷宫都市。
即使同样是A Rank，大家拥有的能力却各不相同，无法简单地分出高下优劣。单说弓箭的话，如今已经没有人能比得上齐格了吧，但是在剑术上他比不过莱恩哈特和哈雷，在魔法上比不过韦斯哈特和埃尔梅拉，枪术也有迪克，防御则有现在守护着玛丽艾菈的沃尔夫冈。

每个人会有各自擅长和不擅长的领域，这也是相当正常的事情。对于迷宫讨伐军来说，活用各自的特长建立作战计划，相互配合弥补缺陷共同挑战阶层主更是非常理所当然的事情。但对于至今为止只经历过单独行动或是少数人小团体行动的齐格来说，身旁有许许多多拥有远超自己能力的人的现实，却让他产生了自己很没用，自己是弱者的自卑感。
当然，理智上他也十分明白适才适用的道理，也知道自己的能力同样有着充分的价值，但感情上他却怎么都没法拐过弯来。

「你才没有明白呐。你烦恼的，根本就不是你的哪个能力败给了哪个人这种事情啊。唉，反正直接这么和你说也没用。虽然还有点早，不过算了。过来过来，我教教你『精灵眼』的使用方法。毕竟已经没多少时间了呐」

玛丽艾菈的师匠，『炎災贤者』芙蕾齐雅一边这么说着，一边歪嘴一笑，招着手把齐格蒙德叫了过来。



************************************************
作者本话小结：吱呀吱呀吱呀*
原文是ギリギリギリ，正文的这个也是词，象声词好难表达……大致就是表示拉扯到极限的感觉的那种声音。



[第五章] 5-15 精灵眼

發貼者：﹥__﹤

5-15 精灵眼

「『精灵眼』呐，是要这样用的啦」
芙蕾齐雅的左手紧紧地抓住了齐格右半边脸。因为能从芙蕾齐雅手指的空隙中看到齐格的精灵眼，所以这倒也并没有遮住他双眼的视野。

「因为是用我的魔力强行发动的，所以会有点痛，忍一忍呐」
接着，就在芙蕾齐雅这么说完的瞬间。

「嘎啊啊！」
一阵好像眼球被烧伤了似的剧痛袭向了齐格。
齐格想要甩开芙蕾齐雅，于是用力抓住了她的手臂，但她那纤细的手臂却仿佛钢铁一般纹丝不动。
齐格甚至感觉连接眼球和大脑的那条线也开始被灼烧感侵蚀了，忍不住更用力地挣扎了起来，但芙蕾齐雅却静静地对他说道。

「冷静点。只是稍微和原本拥有这只眼睛的家伙链接了一下罢了。因为你和我的魔力质量差得比较多，所以让你感觉好像被火烧了而已。实际上你身体没事的啦。好了，这样一来你大概也能看到玛丽艾菈眼中的世界了吧？」

大概是对『玛丽艾菈眼中的世界』这句话有了反应吧，齐格稍稍冷静了一点，试着把意识集中在了『精灵眼』的视野上，而不是那股剧痛上。左边蓝色的眼睛所见的景色并没有任何变化。迷宫讨伐军还在继续行军，为了对付不断袭来的刃腿兽，甚至没有人注意到暂时停下了脚步的齐格。
但右边的『精灵眼』却像是在左眼所见的画面上又重叠了一层似的，映照出了无数生命的光芒。一道道生命之光像是表现着每一个人的本质似的在他们体内闪耀着。而这生命的光辉也并不是只在人身上才有。为了消除这些光而不断发起攻击的刃腿兽体内一样也有，甚至连根本不是生命的笼罩着这个阶层朦胧的空气，承载一切的地面里都淡淡地存在着生命的光辉。

这些光芒大概是从地脉涌出，并充满了整个世界吧。
稍远处还能看到有一束更亮的光。那是玛丽艾菈汲取的《生命之水》。
带着温柔光芒的《生命之水》，是不属于任何人的纯粹的能量，所以饱含这种能量的药水，人喝下去就会治愈人，魔物喝下去就会治愈魔物。

「明白了么，齐格。从地脉涌出来的这些力量，充满了整个世界，而精灵就是以此为食粮而存在的。精灵在深爱着人类之物治理的地脉会说人类的语言，而在魔物的领域则会说魔物的语言，这也就是因为地脉的管理者的力量影响了充满这片土地的力量才造成的。
但和地脉缔结了契约的炼金术师，可以绕过地脉的管理者，直接经由《通道
Line
》汲取出《生命之水》，所以《生命之水》才会是不受任何人影响的纯粹的力量」
玛丽艾菈解除炼成空间的时候，多余的《生命之水》化作了人眼看不见的光粒落向了地脉。与此同时一些微弱的精灵也会聚集到这些光粒旁边来。
「没有肉体的精灵是飘忽不定的存在，它们没有办法直接从地脉获得力量，所以只能以充满这个世界每个角落的力量为食粮才能存在于现世。
从这个角度来看，吞噬地脉的力量孕育出魔物的迷宫也是和他们很相似的东西了。迷宫都市不是几乎都没有什么精灵嘛？ 连『和光叶隙』的圣树精灵伊露米奈雅，积攒了那么久你们给她的《生命之水》和魔力，最后也才只能显现那么一会儿。这都是因为这种力量被迷宫吞噬掉太多，精灵能吃到的太少了。而在迷宫里，这就更加严重了。在迷宫之主支配下，从地脉得到的力量全部都为魔物而消耗掉了，精灵甚至都很难维持其存在」

齐格靠眼前所见的景象理解了芙蕾齐雅的说明。而除此之外，还有一点。

「『精灵眼』赋予我的《精灵视》的能力，并不是能看见精灵的能力而是……」
「没错。那是至今都还勉强管理着地脉的恩达鲁齐雅的眼瞳。那是把地脉的力量分给精灵的慈悲之眼。所以，并不是你变得能看见那些弱小的精灵了。而是映照在这只眼中的精灵，得到了恩达鲁齐雅给予的力量而变得能够显现了」

说完，芙蕾齐雅咧嘴一笑。
她那金色的眼睛仿佛爆裂而出的火粉一般，闪耀了起来。
她的周围浮现出了好几只小小的火焰精灵。精灵这种东西，大概并没有生死的概念吧。只要有了地脉的力量，有了生命的力量，它们便能从无中诞生，而失去了力量则会轻易消失。不，但是从玛丽艾菈召唤出的火蜥蜴的情况来看，也说不定它们平时都生活在另一个不存在于此的世界里吧。

「好了，齐格。来吧，为吾之眷属带来力量，为尔之同胞带来恩惠吧」
『精灵眼』又开始痛了起来。芙蕾齐雅现在正在做的事情，就好像是在手把手地教齐格怎么挥剑一般。但是森林的精灵恩达鲁齐雅的眼睛和如火炎一般的芙蕾齐雅的魔力相性实在是太差了。感受着至今为止从未体验过的仿佛眼球正在被一根烧红的铁棒从内部刺穿了一样的剧痛，齐格疼得想要捂住眼睛满地打滚，但芙蕾齐雅的手却依然紧紧抓着他的脸不肯松开，让他甚至都没有办法闭上眼睛。

很快，芙蕾齐雅的身边那些其他人类甚至连看都看不见的微弱的火焰精灵聚集得越来越多了，最后多到了几乎要把周围全都淹没的地步。在齐格看来，就仿佛眼前凭空出现了一片火海一样。
大概因为这些全部都是同性质的火焰的精灵吧，它们时而融合时而分离，仿佛连个体的概念都没有，只是不断蔓延的火焰一般。
这大概就是所谓的没有肉体的状态吧。精灵是那么的自由，而与之相比，我们拥有肉体的人类是多么的不自由又不完美啊。

不顾已经疼得连意识都开始模糊的齐格，芙蕾齐雅仿佛歌唱似的开始了咏唱。
「烈炎啊，吾之眷属啊，与吾同歌，踊而起舞。《炎舞招来》」

应该说幸好刃腿兽的身体都在距离地面十多米高的空中吧。否则，这个瞬间大概连迷宫讨伐军都会全部化为灰烬，连一根骨头都不会剩下吧。
芙蕾齐雅招来的火炎像是龙卷风一般吞没了包围着迷宫讨伐军的刃腿兽，汹涌的大火转眼间就消灭了周围的刃腿兽。

看到这实在太过巨大的火力，周围的迷宫讨伐军士兵们都不禁停下了攻击。所有人的视线都聚集在了芙蕾齐雅身上。
「『炎災贤者』阁下！ 刚才那究竟是！？」

专门负责师匠事务的米切尔君甚至都急急忙忙跑了过来。而要说关键的师匠本人，她却仿佛喝醉了酒似的，脸颊泛着红潮，眼中闪着光芒笑了起来。
同时她的手依然还紧紧抓着齐格的脸。

「啊~哈……。好强的火力」
师匠的眼神开始有些危险了。因为这次的《炎舞招来》火力甚至超过了在魔物森林对地竜用的那次，师匠似乎进入了恍惚状态。她的眼睛，不，她整个脑袋唰地一下转向了迷宫讨伐军行进的方向，十分愉快地笑着说道。

「呵呵呵，阶层主，找到了。再来一发也没事吧？ 是吧？ 齐格？」
师匠歪着嘴角，笑得非常开心。她大概是从齐格的『精灵眼』里强行抽取了力量，让巨量的火精灵获得了力量，释放了精灵魔法吧。

而只放了一击还不尽兴的师匠所指的前方，雾气之中正好又浮现出了一个比她刚才烧光的那些刃腿兽体形大了一倍的巨影。

「确认，是阶层主『多腿刃兽』！ 魔法师部队，上前！」

莱恩哈特大声的冲锋号令，连位于队列中部的芙蕾齐雅他们都能清楚地听到。
看来很快就要决战了。迷宫讨伐军即将聚集全力和阶层主展开战斗。这次不仅有特级药水，还有了魔力药水。尽情发挥实力挑战阶层主的准备已经非常充分了。

但在这个节骨眼上，被芙蕾齐雅抓着脑袋的齐格却已经翻着白眼晕了过去，这可到底该怎么办才好啊。远远地观望着芙蕾齐雅的迷宫讨伐军士兵和米切尔君面面相觑，所有人都是一脸困惑。

「哈~……」
师匠轻轻抬起了下巴，吐出了一口气。
身体开始发烫了，连鲜血也都沸腾了。
本只是比喻的这番现象，仿佛真的在芙蕾齐雅体内发生了似的，她吐出的气息，像是饱含热气的海市蜃楼一般折射着周围的景色，周围明明没有刮风，但她那会让人联想到火炎的长发却都散开飘动了起来，仿佛一眨眼就要着火了似的。

显然是进入暴走状态了。包围着她的所有人都明白，她现在已经失去了自制能力。
可以说真不愧是有着『炎災贤者』这种别名的人吧。芙蕾齐雅虽然应该算是同伴，但大家却都担心了起来，现在是不是该去把齐格救出来呢。要是她再一次释放了刚才的攻击，在这种状态下她真的能好好打中阶层主么。

就在米切尔君和周围的士兵们看着芙蕾齐雅那副绝不寻常的样子，甚至对她抱有了等同于阶层主等级的危机感的时候，宛如天神相助一般的一阵甘霖之雨落在了芙蕾齐雅头上。

「《WATER》！！师匠！你干什么呢！」
把足足一脸盆份的水全倒在了芙蕾齐雅头上，大声训斥了她的，是从拉普托上跳下冲了过来的玛丽艾菈。

「玛…玛丽艾菈！？」
芙蕾齐雅被玛丽艾菈淋了一头清水才总算恢复了神志，但一看到玛丽艾菈的脸，她一下就慌了。

「玛丽艾菈，看起来超生气的……」
师匠害怕得都退缩了。虽然这是真的相当罕见的事情，但这也是没办法的事了。毕竟玛丽艾菈是真的勃然大怒了。平时一直是下垂着的眉毛，现在全都勇猛地挑了起来，嘴巴也抿成了へ的形状。

「我，有说过的吧！不能给别人添麻烦！也绝对不能随便恶作剧！」
「对对对对不起，玛丽艾菈，我就是一下子，一不小心……」
「真是的！师匠一直都是这样！等等，啊啊，齐格，你看齐格都翻出白眼了！」

怪了。这两人到底谁是师父谁是徒弟啊。
玛丽艾菈像是从芙蕾齐雅的手中拔出来似的救出了齐格，接着急急忙忙把上级药水灌进了齐格的嘴里。也许是因为对师匠的怒气还没有消吧，她治疗手法相当的粗暴，一点都没有这个年纪的女孩子应有的温柔，不过毕竟这里是战场，而且已经是临战状态了，这样倒也算是正好吧。

「咳……呜……」
「齐格，你醒了么！？没事了，总之，应该没有什么不舒服的地方吧？」
「玛…丽艾菈？」
也不知道是上级药水起效了，还是单纯被呛到了，总之齐格醒了过来。他也立即检查了一下自己的『精灵眼』。虽然感觉有过度使用后的钝痛和疲劳感，但也并没有什么异常的感觉。他依然能清清楚楚地看到一脸担心的玛丽艾菈，也能看到追着玛丽艾菈跑过来的拉普托，用和她一模一样的角度和方向歪了歪脑袋的样子。
虽然刚才是有点惨，但多亏了这样，齐格也理解了『精灵眼』使用方法，所以师匠收这么点学费也算是比较公道的吧。
「嗯，玛丽艾菈，我没事，还可以战斗」
看到不想让玛丽艾菈担心而露出微笑的齐格，师匠便开始狡辩了。
「你看，我就说他没事吧。只是稍微教他点东西嘛。我没有给人添麻烦啦」

「师匠？你觉得这种狡辩能说得过去么？师匠你既然这么有精神，就请你也去打倒点魔物吧！记住不要给大家添麻烦！否则回去之后就没有师匠份的晚饭了！」
「但是刚才那一下把精灵力都用光了呀。齐格，再来一次……」
「师——匠——！」
「我，我知道了啦……」

在师匠回过头的瞬间，玛丽艾菈又变成了挑起眉毛的怒容，而师匠则像是刚被训斥了的小孩子似的垂头丧气地走向了前面准备和阶层主战斗的人那边。齐格来回看着这两人，轻声地自漏出了一句「玛丽艾菈也很强大啊」。

刚才的芙蕾齐雅，连强大的迷宫讨伐军都不敢上前搭话，而玛丽艾菈则是对着她撒了水，把她骂了一顿。但齐格所指的强大并不是这个。
玛丽艾菈是在场拥有肉体的人类中，最最柔弱的一个。
尽管炼金术的水平是无人能及，但她却没有丝毫能称得上“强大”的要素。长处和短处的差距实在是太大了。她或许正是最能体现人类拥有的现实的肉体是多么不完美的人物吧。
但是，对齐格而言，玛丽艾菈是不可替代的人，是他最珍视的人。
对芙蕾齐雅来说大概也是如此吧。所以，她才会允许玛丽艾菈在她头上泼水，才能从暴走状态中立即恢复神志吧。

也许，这就是玛丽艾菈的魅力，就是她的长处，也就是她的强大之处吧。

齐格回想起了刚才被嫉妒之心驱使着对刃腿兽胡乱射箭的自己，终于理解了芙蕾齐雅刚才所说的「你烦恼的，根本就不是你的哪个能力败给了哪个人这种事情」真正的含义。

（是我一觉得可能不能成为玛丽艾菈心中的第一，就擅自开始不安起来了啊）
这的确是「直接说了也没用」的事情。即使有别人拥护我，也无法解决这个问题吧。因为这是我自己输给了自己。
齐格抱起玛丽艾菈，让她重新骑上拉普托，接着对盾战士沃尔夫冈一鞠躬道，「玛丽艾菈的护卫就麻烦你了」

「交给我吧。我肯定会守护好你的小公主的啦。我也期待着你的弓箭援助呐」
沃尔夫冈笑着回应道。真是太可靠了。

「我会把袭向玛丽艾菈的攻击全部击落下来的」
「嗯。但是，齐格，你自己也小心点呐」

还有什么好觉得不安的。即使在战场的正中央，玛丽艾菈不也担心着我的安危而飞奔了过来么。即使用不了盾，即使魔法和剑术比不过别人，我也有能为玛丽艾菈做的事情啊。

「嘎呜！」
「啊哈哈，酷儿也会保护我么？ 那我也要加油贴紧你了呢」
玛丽艾菈骑着的拉普托和玛丽艾菈用魔法阵召唤出来的火蜥蜴非常相像。说不定玛丽艾菈当时就是基于它的形象来召唤的火蜥蜴吧。和赤竜战斗的时候救过齐格好几次的那只火蜥蜴，如果酷儿和它有相通之处的话，那真是再可靠不过的同伴了。
齐格只要全力做好自己能做的事情就行了。
于是他紧紧地握住了弓，看向了身旁闪烁的光点。那是想要来帮助他而聚集过来的精灵们。


而迷宫讨伐军的士兵们，远远地望着那两人，也小声地讨论了起来。
看到玛丽艾菈成功阻止了『炎災贤者』的暴走，负责保护她的士兵们也对她刮目相看了吧，他们都称赞起了玛丽艾菈。

「好强，一下就制止了『炎災贤者』的暴走啊。真是漂亮的一招『灭火』啊」
「不不，你不觉得她和『炎災使』这么个名字特别搭嘛？」
「这样听起来好像是用火的一样啊，要不叫『放水少女』吧」
「这个听起来好像漏尿了似的，也太可怜了吧。还是叫『灭火』比较好吧」

看来他们是在讨论玛丽艾菈的别名。但令人震惊的是，他们举出来的全都是超逊的词。
而现在最有望的候补似乎是『灭火的玛丽艾菈』。就不能叫『灭火姬』么？
都没有一个人愿意这么叫么。
但不管怎么说，全都和炼金术毫无关联。

（我！明明是炼金术师啊！而且整个迷宫都市就只有我和师匠两个炼金术师啊！明明我是能做出特级药水，已经有那么点厉害的炼金术师了啊！为什么你们说的全都是和炼金术无关的名字啊！）
玛丽艾菈刚刚面对师匠的时候明明那么凶，但现在却不好意思对迷宫讨伐军的士兵说出这些不满，只在心中惨叫了起来。

（全都是师匠的错！！）
制作魔力药水的玛丽艾菈，守护她的齐格和拉普托，还有讨论着灭火这种别名的迷宫讨伐军。而就在他们前方十几米的地方，迷宫57层阶层主的讨伐也马上就要拉开帷幕了。



************************************************
本话作者小结：在超怒的玛丽艾菈背后，齐格默默地升了一级。



[第五章] 5-16 多腿刃兽

發貼者：﹥__﹤




5-16 多腿刃兽


「一扭一扭的，真是有一大堆呐」
「啊，『炎災贤者』阁下」

芙蕾齐雅带着一脸仿佛在说「虽然不管有多少只都不是我的对手」似的充满余裕的表情，来到了即将下令开始突击的莱恩哈特他们身旁。知道她是被玛丽艾菈训了一顿，然后被赶到前线来的一系列过程的米切尔君一脸不知道该说什么的表情，也在后面跟了过来。

「嘛开路这种活，就让我来帮帮你们吧」
听到芙蕾齐雅这个提议，莱恩哈特和韦斯哈特相视了一眼，点了点头。
芙蕾齐雅把聚集在迷宫讨伐军周围的刃腿兽尽数消灭了的那一击，在前线也看得非常清楚。多亏了那一击，迷宫讨伐军才重整了被拉长快要被截断了的阵形，同时也争取到了一点点时间。
马上就要和迷宫讨伐军相遇的阶层主虽然因为雾气只能看见一层影子，但与此同时也有大量刃腿兽正跟着它走向这边。要是能有刚才的火力稍微减少一点数量，可就帮大忙了。

「那么，刚才的一击……」
「啊，那个不行了。就只能用用普通的火魔法了吧……」

芙蕾齐雅别开脸这么说道。尽管如此，通过米切尔君的耳语了解了一部分情况的莱恩哈特他们还是非常成熟地说了一句「感谢您的协助」。

「那就，赶紧开始吧。《Fire Storm》」
芙蕾齐雅对着雾气之中朦朦胧胧的刃腿兽们释放了很常见的火魔法。

「喔喔……」
但莱恩哈特和迷宫讨伐军发出的叹声却绝非奉承。在赌上性命的迷宫讨伐中，是绝不可能会有『奉承讨伐』的。
芙蕾齐雅释放的火魔法的确值得赞叹，也真的达到了可以称得上是火炎风暴的规模。宛如浊流决堤一般的火焰席卷了前方一整片空间，吞噬了大地和排在前列的刃腿兽们。论威力说不定的确比不上刚才的精灵魔法，但是也没有一个人想得到师匠纯粹的火炎魔法都能有如此威力。即使是韦斯哈特消耗所有魔力释放的魔法，也不一定能有这般火力吧。

咕噜咕噜咕噜。
火炎吞没了魔物，只是与此同时，芙蕾齐雅也喝干了从玛丽艾菈那儿带来的魔力药水。而且还是一下喝了两瓶。

「噗哈~。明明喝酒的时候不管多少都能喝得下去，但药水却一喝就饱了呐」
芙蕾齐雅左手叉着腰，大口地喝下了药水。

「难道是，把所有魔力全都灌注在那一击里了……」
「等她喝不下魔力药水了，大概就停手了吧。应该还能有3……不，2发吧」
莱恩哈特和韦斯哈特在一旁冷静地小声分析起了师匠观察结果。
分析战力的确很重要，但阶层主就在眼前了这就有些太过从容了吧。而就在他们面前，因为芙蕾齐雅释放的大魔法的火力，连充满雾气和湿气的大地都被烤干了，大量水分一瞬间就变成了蒸汽形成了上升气流驱散了笼罩着这个阶层的雾气。

紧接着出现在大家终于明朗了的视野中的巨大魔物正是这个阶层之主『多腿刃兽』。
正如侦察部队给它取得名字那样，它那巨大的身体上到处都密密麻麻地长着无数条腿。

（这看来，有些不妙啊……）
韦斯哈特微微皱了皱眉。他在看到『多腿刃兽』的瞬间，便意识到了自己准备的作战计划并不那么适合这个阶层主。
不管是隔着雾气也能看到的无数条腿，还是身体位置比其他刃腿兽高出2成的特征，都和事先收到的报告一样。然而他们眼前的『多腿刃兽』却仿佛在说「这样一来就能看得更远了」似的，把它那弯曲着的腿全部伸展了开来，把身体抬到了20多米的高空之中。

（这样一来，它就能攻击到炼金术师玛丽艾菈了……！）

迷宫讨伐军现在的队列是为了能和拥有10米长腿的刃脚兽战斗而设计的，能让迷宫讨伐军一边抵挡住刃腿的攻击，一边进行远距离攻击，采用人海战术打倒刃腿兽。但20米的距离却实在是太远了，能攻击到阶层主身体的人一下就减少了许多。

原本的作战计划是利用不间断的弹幕牵制阶层主的行动，轮流上阵并空出一定时间让士兵休息的。但若是着弹数太少的话，不仅会需要花费大量时间才能打倒，甚至可能都无法牵制其行动了。
而只要『多腿刃兽』那长长的刃腿中有一条够到了炼金术师玛丽艾菈，不止是这场战斗，连今后的迷宫攻略都会陷入绝境。

「第一、第二、第三部队上前。全员一边吸引『多腿刃兽』的注意一边进行攻击。第四、第五部队一边压制周围的刃腿兽一边进行游击。第七魔法师部队从本阵前对『多腿刃兽』发起攻击。不要让它靠近。第六、第八部队立刻保护本阵后撤，拉开距离」

韦斯哈特立即改变了作战计划，接连不断地下达了命令。
接到命令的迷宫讨伐军也都绷紧了神经。
事先告诉他们的作战计划也有好几种。那都是为了应对不同情况而准备的方案，但如今这套方案却几乎是这之中最糟糕的情况。
这是一边死守本阵——也就是炼金术师玛丽艾菈，一边进行撤退而采用的阵形。
他们怎么也没想到竟然刚遇到阶层主就接到了这样的命令……。

“难道我们无论如何都无法打倒迷宫之主，而我们的攻击甚至连阶层主都够不到么”
这种近乎放弃的心情渐渐开始在和『多腿刃兽』对峙的前卫中扩散了开来。但就在这时，仿佛一阵把阴沉的空气吹散的暴风一般，迪克大吼了起来。

「收起你们的死脸！不就是有点大有点恶心么！管他有多少条腿！我们要打的是身体！靶子都这么大了！瞎打都能打中了！喔喔喔！《昇槍烈破》！」
「跟随迪克队长，上——！」

也不知道是为了鼓舞同伴，同时鼓舞他自己呢，还是因为被芙蕾齐雅从始至终马力全开的《Fire Strom》刺激到了呢，迪克大吼着攻向了『多腿刃兽』。而他率领的第三部队的伙伴们紧随其后开始了攻击。他们不再去想保留余力，转而优先重视起了眼前这一发攻击的距离和威力。而他们用尽全力掷出的攻击也全都命中了『多腿刃兽』位于高空的身体。
只是，因为饱含湿气的空气的阻力，以及将万物牵向大地的引力，攻击的威力被减弱了许多，对阶层主的身体来说，这只不过是用细针刺向岩石程度的伤害吧。

「没有问题！ 这不是削下来了么！坚持下去总能打倒的！」
但是迷宫讨伐军的精神又怎会因为这种程度的困难而萎靡呢。他们的这一路，已经不知道经历了多少次败退，也不知道跨越了多少生死绝境。
而现在他们面对的，还是有可能胜利的战斗。

三支部队包围了『多腿刃兽』，吸引其注意力的同时一点一点地削去了它的身体。而在本阵前方的魔法师部队，一看到『多腿刃兽』进入射程便会集中火力一边牵制它前进一边发起攻击。与此同时，游击部队压制着远方接连不断涌现出的刃腿兽，要是数量太多了，则会由芙蕾齐雅、韦斯哈特、或是A Rank的第七部队长魔法师耗费所有魔力一举葬送。若是有哪一个部队耗尽了体力和魔力，游击队就会立即前去填补空缺，而他们则会在这段时间里赶回本阵接受治疗、恢复魔力。

相比原本的计划，本阵和前线之间的距离被拉开了不少，所以每一次的补给都会打乱战线，让整个迷宫讨伐军陷入极其危险的状态。但是，他们却也早就习惯了这种情况。他们知道，只要留有一口气，无论伤势有多重，也无论耗尽了多少次魔力，都能得到恢复。更重要的是，这次有炼金术师同行，不仅能使用特级药水，甚至还有了魔力药水。背靠着可靠的同伴和支撑着内心的战友，迷宫讨伐军的士兵们绝不会停下攻击的脚步。

无数攻击从地面升向了高空，无数魔法的光芒把天穹都染上了颜色。
若是有人从远处看向这片战场，说不定会觉得交错飞舞的光芒非常美丽吧。就仿佛是地面有无数永远放不完的烟火不断升空一样。
而只要从上空俯视战况，肯定很快就会发现那些时不时流向后方，回复了力量后再次压向前线的人流有着一定的规律吧。从上空来看，肯定很容易就能发现，断断续续如波浪般向『多腿刃兽』发起的攻击，都是以同一个点为起点的吧。

吱吱吱呀。随着一阵仿佛金属被碾轧似的声音，『多腿刃兽』弯曲了关节，把面向迷宫讨伐军一侧的好几条腿抬了起来。这正是发起大规模攻击的准备动作。
为了阻止它的攻击而发射的无数远距离攻击和魔法，有的被金属刀刃一般的刃腿挡住了，有的则是穿过了刃腿的缝隙，击中了『多腿刃兽』的腹部。
但高举刃腿的『多腿刃兽』却完全没有理会这些攻击，而是向着前方，向着迷宫讨伐军的本阵挥下了它的腿，沙沙沙地一边破坏着地面，一边开始了高速移动。

「不好！魔法师部队，全力迎击！本阵立即后退！」
尽管指挥本阵的莱恩哈特大声下达了命令，魔法师部队也竭尽全力射出了魔法，但『多腿刃兽』却丝毫不顾被伤害削去的的身体，在无数炮击中发起了突击。

一条条刃脚贯穿了大地。
宛如丝毫不在意埋在土中的石头和树根，只是不断翻耕大地的锄头一般。
沙，沙，沙。一条条刃腿连同地上的迷宫讨伐军士兵一同刺穿了大地，不断向前突进。
它朝向的正是守卫炼金术师玛丽艾菈的集团。

尽管看了起来只是一块石头长出了一大堆腿，但它肯定是能看得见的吧。它肯定是明白的吧。它那锐利的腿脚瞄准了玛丽艾菈，直直地从高空挥舞了下来。

负责守护玛丽艾菈的盾战士们带着即使这幅身躯被刺穿也绝不会让凶刃再往前分毫的觉悟，以队长沃尔夫冈为中心举盾挡在了玛丽艾菈前方。
与此同时，齐格蒙德冲到了盾战士们前方，朝着『多腿刃兽』拉满了弓。

「精灵啊，借予我力量吧！」
射向『多腿刃兽』的箭矢上带着一道不可思议的描绘着螺旋的光芒，宛如一道逆行飞向天穹的流星一般撕裂了天际。从拉满的弓上射出的这支箭，仿佛穿过了空中的密道似的精准命中了『多腿刃兽』的一条腿的腿根。

咚轰。
随着一声宛如投掷的巨石命中了一般的巨响，齐格的箭完全贯穿破坏了『多腿刃兽』的腿根，瞄准着玛丽艾菈挥下的那条腿就这么坠向了地面。

第二条腿、第三条腿。每当『多腿刃兽』瞄准玛丽艾菈挥下刃腿，齐格的箭矢就会精准地卸下那条腿。对于拥有几十条腿的『多腿刃兽』来说，只是失去了几条腿根本算不上是致命伤。
但是，就像折断梳子上的一根根的齿一样，蹂躏迷宫讨伐军的这一条条腿只要少一条，就能有更多迷宫讨伐军的人因此得救，而与此同时只要保护好了玛丽艾菈，就能大幅减轻迷宫讨伐军攻击的负担。

「真有你的！」
挡在玛丽艾菈身前，面对紧逼而来的『多腿刃兽』泰然处之连续射击的英姿，可以说是相当帅了吧。连摆好架势准备用最强的盾系技能抵挡攻击的沃尔夫冈都露出了笑容夸赞了齐格一句。

近距离看到了这幅英姿，世间的任何一位女性想必都会被打动吧。
以前齐格可是只要简单地随手射落几只鸟，就能收获到不少女孩子兴奋的尖叫的。
所以这回齐格也略带着一点点这种期待，回头看向了后方的玛丽艾菈。

「地脉碎片和月之魔力放进《炼成空间》，接着《生命之水》，各种控制，好，完成！ 然后，下一瓶，下一瓶！」
「嘎呜？」
玛丽艾菈完全都没注意到自己被瞄准攻击了，而是聚精会神地为了满足接连不断的订单，正在同时制作3瓶魔力药水呢。

当然了，她完全没看到齐格的英姿。
反倒是齐格看到她麻利地不断高速炼成着药水的英姿，心想着「她虽然看起来笨手笨脚的，但其实还是挺灵活的啊……」，一边又朦胧地回忆起玛丽艾菈的灵巧属性有3级的事。而一旁的沃尔夫冈看到齐格一脸遗憾的模样，不禁一边说着「可真没想到这姑娘这么顽强啊！」一边爆笑了起来。


「本阵平安！请继续攻击！」
莱恩哈特接到了后方的传令。
他们战斗还没有结束。
因为『多腿刃兽』刚才的突击，已经有不知多少士兵受了重伤，已经有不知多少士兵牺牲了性命，已经让迷宫讨伐军流了不知多少鲜血。

尼伦伯格率领着治疗部队全力治愈着伤员，莱恩哈特聚集起能重返战线的士兵，向『多腿刃兽』发起了挑战。

不断被削去的，是那怪物的生命。
不断前行的，是这场迷宫讨伐。
渺小之人啊，把你们的力量，汇集起来吧。
渺小之人啊，把你们的矛头，聚向敌人吧。

「随我突击！」
莱恩哈特发出了金狮的吼声。
他的《狮子咆哮》能让迷宫讨伐军蜕变成了一只猛兽。
能让迷宫讨伐军进化成一股强大的力量。

但是，真正无比强韧的，真正无法击垮的，说不定是他们的精神吧。


『多腿刃兽』席卷着迷宫讨伐军的士兵，甚至不惜卷入周围的刃腿兽，像是翻耕大地一般接连不断地发动着攻击。一个又一个士兵，身受重伤，甚至当场牺牲了性命，但迷宫讨伐军的攻击却绝不会停息。一个又一个磨练到了极致的技能，一个又一个个魔法，以及一支支精灵箭矢，宛如从大地升起的无数流星，倾泻在了『多腿刃兽』身上。
从遥远的上空俯视一番，这渺小之徒们的行军，如今是否还像是蚂蚁呢。

无人知晓，究竟经过了多少回合的较量。
在容不得有一瞬的疏忽，仿佛会永远持续下去的漫长时间的尽头，终于，『多腿刃兽』失去了力量，沦为了一块普通的巨石，落在了迷宫57阶层充满湿气的大地之上。


************************************************
作者本话小结：巨石坠地然玛丽艾菈稳坐不坠



[第五章] 5-17 讨伐之后

發貼者：﹥__﹤

5-17 讨伐之后


阶层主倒下了，战斗也随之结束了。
对于士兵和冒险者这些以战斗为生的人来说，成功讨伐迷宫的阶层主是一项巨大的名誉，是能得到世间万人的赞赏的事情。

在迷宫讨伐军里，有很多人已经击败了好几个阶层主。
身为一名战士，这是值得赞誉，值得称颂的伟业。
但是对他们来说，事实真是如此么——。

莱恩哈特看着集中向他所在的本阵的士兵们，思考了起来。
有的人失去的手臂。有的人失去了腿脚正扶着同伴的肩膀。尽管如此，他们至少还活着。在如此深层的迷宫之中，迷宫讨伐军在没有全军覆灭的情况下，击溃了仰头都无法看尽的巨大魔物。这是他们一个个士兵至高的练度，是各个部队宛如一只生物般通力协作才得到的成果。当然，能给参与这次讨伐的每一个士兵配给到足够多的药水也发挥了相当大的作用。因为士兵们即使身负重伤，即使失去了身体的一部分，只要还有一口气，就能用药水和治愈魔法当场进行简易的治疗。
尽管如此。还是有一个个士兵，背着同伴跑到尼伦伯格指挥的治疗部队，哭着恳求「请救救他」。他们明明也知道，即使是技术高超的治疗部队，即使有药水，也不可能复活得了死人。侧耳听去还能听到他们哀悼失去的同伴而啜泣的声音。

炼金术师玛丽艾菈周围，已经围起四方的帐幕，还下达了严令只允许极少数人进入。
这不仅是了不让年轻的炼金术师看到这番惨状，也是为了阻挡那些想要乞怜炼金术师奇迹的人。

药水绝不是万能的灵药。药水也无法复活死去之人。
即使是长久以来都不习惯使用药水的迷宫讨伐军士兵，也都非常清楚这一事实。但是，就算理智上能明白，感情上却没有这么简单。人的情感并不是道理就能控制得住的，人心是会动摇的。
在这个迷宫都市出现炼金术师这件事本身，对于所有人来说大概就已经是一场奇迹了吧。那么，会产生『只要乞求这奇迹之人，说不定就能……』的想法也很正常吧。
事实上，连莱恩哈特本人都不禁产生了说不定炼金术师的奇迹能挽回失去的士兵的想法。

哔——。一阵尖锐的哨声，向四散的迷宫讨伐军士兵传达了撤退命令。听到哨声的同伴里，还能动的人会顺着哨声开始集合，而动不了了的人则会用哨子发来求救的信号。虽然不知道这个阶层的刃腿兽到底是如何把握迷宫讨伐军具体位置的，但至少事先已经确定它们不会对哨声有反应。说不定，笼罩着这个阶层的雾气就是它们的感觉器官吧。

而这些刃腿兽，在阶层主『多腿刃兽』被打倒后，便在这个阶层彷徨徘徊了起来，只要没有偶然碰上它们，它们也就不会主动发起攻击。说不定『多腿刃兽』也担当着整个阶层的感觉器官或是司令塔的职责吧。
尽管如此，在这个阶层永不散去的雾气之中，依然蠢动着数之不尽的刃腿兽。
对迷宫讨伐军来说，现在应该尽快撤离这个阶层吧，但在那之前也必须让受伤的士兵恢复到能战斗的状态才行。

整队的迷宫讨伐军正中央，尼伦伯格率领的治疗部队为手足被切断的士兵做了应急处置，暂时连接起了残肢，接续了骨骼，再生了筋和脏器。士兵们大多也恢复到了勉强能自行走路的程度。这次在不妨碍行军的前提下，已经带了尽可能多的药水，而且还有了魔力药水，可以不用在意魔力消耗尽可能进行治疗。即使药水有缺少的种类，大部分也都能让帐幕内的炼金术师玛丽艾菈当场制作出来。

（那好像是叫《药晶化》吧……。看来这件事也得立下誓约防止士兵们传出去啊）
负责整理士兵和物资情况的韦斯哈特看着在那不断制作药水的玛丽艾菈，不禁感觉有必要进一步加强警戒了。
把材料变换成像砂子一样小的药晶，这项技术在战略上有着无法衡量的优越性。除此以外最占地方的材料，就只有小指尖那么大的地脉碎片了，而这只需要一个背袋就能轻易装下数几百瓶特级药水的分量了。
只要注意别打碎药水瓶，反复使用的话，光是带着玛丽艾菈一个人就等同于带了好几百瓶药水。连制作所需的魔力，她都能靠魔力药水自行补充。
但是和她如此有用的能力相比，她本人却又是那么的脆弱。仅是一支飞箭就能要了她的性命，甚至连她的精神也是和外表一样，只是个随处可见的少女。

韦斯哈特觉得，自己必须时刻不忘这一事实，尽可能照顾到这一点才行。这既是为了守护迷宫都市里名叫玛丽艾菈的一名普通民众，同时也是为了迷宫讨伐，为了兄长莱恩哈特统治的迷宫都市的利益。

等尼伦伯格他们治疗部队差不多完成了治疗工作的时候，大多数士兵也都已经集合了，另一边，搬运来的药水补给也发放完毕了。

「回程了」
莱恩哈特下达了号令。他率领的军队，比起刚进入这个阶层的时候已经少了2成左右。和当初讨伐『咒蛇之王』的时候相比，牺牲的人数已经相当少了，他也许应当为此感到高兴吧。他也许应当称赞一下幸存下来的士兵们，面对这般强敌还能把伤亡控制在这种程度，也许应当祭慰一下牺牲的士兵们吧。
但是，莱恩哈特却一点都不想在这里进行这种的演说。

（想来最近这段时间，一直都没有士兵牺牲啊……）
所以，这一刻，失去了共同战斗的伙伴的痛楚，才会这么的难以忍受吧。

和莱恩哈特一同踏上归途的士兵们大概也都怀着这样的心情吧。
从失去同伴的混乱中好不容易恢复了过来，在丧失感和悲痛之中，大家静静地走在归途之上。韦斯哈特姑且判断应该没有人会来乞求炼金术师的奇迹了，所以便让玛丽艾菈也从帐幕里出来，在第六部队和齐格的保护下静静地踏上了归途。

迷宫讨伐军明明打倒了阶层主，但他们的行军却宛如送葬的列队一般，仿佛就要这样淹没在这永不散去的雾气之中似的。

而就在这完全不像是凯旋回归的队列面前的雾气之中，出现了一些渐渐靠向这里的人影。

「还有幸存者么？」
带着左右摇晃的步伐靠近这里的，可不止是一两个人影。那种不自然的走路方式，让大家都觉得那是受伤的同伴前来会合了。

哔——，哔，哔，哔—。
但是，即使吹响了辨别同伴的哨子，渐渐靠向这边的人影却没有传来任何回应。难道那么多人，他们全都丢失了哨子，或是处于没法吹哨的状态么。

「报告！前方大量敌人正在靠近！敌人乃是死人！现在马尔罗副队长率领的部队正在与敌人交战。请立即做好应战准备！」
「你说死人！？这个阶层应该是没有这种魔物的。阶层主也已经被打倒了。应该不可能再出现新种类的魔物了。这到底是……」
「是从58阶层，是从通往下一层的楼梯口，不断，不断涌现出来的！」

斥候回答了莱恩哈特的疑问，但与此同时他也带来了一个极其重要的事实。
「什么……你说，魔物跨越阶层间走了上来！？这是……！！ 」

“这不就成了迷宫泛滥
Stampede
么”莱恩哈特话到嘴边却终究没能说出口来。

「第六、七、八部队以及治疗部队优先防御！其余部队全军随我前进！目标乃前方死人大军！数量不明！但是，绝对！绝对不能让它们走上地面！！！」
莱恩哈特再次拔出了剑。他充满气魄的号令，吹散了迷宫讨伐军的悲伤，重新告诉了他们战斗的意义，告诉了他们存在的意义。
在『多腿刃兽』的讨伐中疲乏了的身心，又一次充满了力量和斗志。战士们靠着顽强的意志力，甚至突破了他们肉体的极限。

「守护我们的城市！现在正是展现我等威名的时刻！」
战士们发出了雄壮的呐喊。
笼罩着前路的雾气之中，死人的大军宛如雪崩一般涌了过来，纷纷举起了武器挥向了迷宫讨伐军。

看到他们勇猛的样子，在后方关注着战况的玛丽艾菈回想起了200年前魔物森林的泛滥
Stampede
。

（和那时候一模一样……）
恐惧让玛丽艾菈感觉到了一阵仿佛自己的身体从深处慢慢被冻结了似的寒意。
两百年前，魔物森林泛滥的那一天，玛丽艾菈别无选择只能逃跑。现在，尽管她有求必应地制作出了药水，但还是有许许多多人受了伤，还是有好多人牺牲了性命。即使迷宫讨伐军照顾到玛丽艾菈的感受没有让她看到，但她还是能明白，有许许多多生命失去了形体，回归了地脉。
200年前的那一天，也有好几个人一边说着「快滚」一边赶走了玛丽艾菈。这一切也都是为了让她能没有太多心理负担地逃出去，在背后推了她一把。

现在，玛丽艾菈能明白，那时候是他们救了她。
他们的语气很蛮横，动作很粗鲁，但是藏在其中的却是他们的温柔。玛丽艾菈打从心底里对他们充满了感谢。

所以，在冲向前方的迷宫讨伐军卷起的狂风吹散了雾气，露出了些许的缝隙，让玛丽艾菈看到了紧逼而来的死人的那一刻，她发出了不成声的尖叫。

这并不只是因为眼前的死人们都有着非人的形状。
这一刻正好奋力冲向迷宫讨伐军的死人们，用不知道谁的手臂代替了自己缺失的腿脚，断裂的身体下面连接着甚至是魔物的身体。他们那扭曲的身姿着实让人毛骨悚然。但玛丽艾菈的尖叫却并不是因为这个。

「拿起剑来！释放魔法！一定要守住我们的城市！」
那正是两百年前魔物森林泛滥的那一天，玛丽艾菈听到的冒险者们的呐喊。

「守护我们的城市！现在正是展现我等威名的时刻！」
这一刻，她听到的这一声呐喊，究竟是哪一边发出的啊。
从迷宫第58阶层接连不断涌出的亡者的大军。
不知道自己早已死去，甚至不知道自己早已被时间的洪流抛下了的死人们，和两百年前的那一天一模一样地举起了剑冲了过来。
没错，他们毫无疑问，正是两百年前奋起抵抗魔物森林的泛滥
Stampede
，最终被吞没的防卫都市和恩达鲁齐亚王国的人民。


************************************************
作者本话小结：地狱的大门，在这一刻开启了



[第五章] 5-18 泛滥（Stampede）

發貼者：﹥__﹤




作者前言：新春一上来就是恶心内容，还请注意。
【web连载时这话是1月3日刚过完新年】
********************************************

5-18 泛滥
Stampede


「这群家伙什么情况！？ 怎么和魔物混在一起了！」
面对不断涌现出来的死人大军，士兵们发出了混乱的叫喊。
死人们大概是还不习惯这胡乱拼接起来的身体吧，动作总觉得有些生硬。死人之中还混有不少生前等级相当高的冒险者，但他们只有本来是自己身体的部分能做出利落的动作，而偏移的重心、长短不一的双脚等拼合的部位则妨碍着他们，让他们无法使出全力。
他们空虚的表情中，看不到丝毫理性的光芒。恐怕他们都完全没有注意到自己的身体已经变成了这幅胡乱拼接的模样吧。
该将之视作「幸好」的，也不知是遗骸被这般操弄了的死人们，还是迎击其攻击的迷宫讨伐军了。
但至少，正因为他们拥有的这般扭曲的身体，才让不到200人的迷宫讨伐军总算能应对得了无休无止不断涌出紧逼而来的死人大军吧。
挥动利剑，斩下死人的脑袋、手足，刺出长枪，在他们的躯干上开出大洞。长戟将他们一刀两断，暴雨般的箭矢从天而降，无数的魔法吞没了一个又一个死人。
仿佛虐杀般的进军。
莱恩哈特率领的迷宫讨伐军作为一个整体，有着几乎可以称得上最强的实力。
尽管如此，死人们却又为何没有丝毫畏惧和退缩呢。
他们是死人，理应再也无法感受到恐怖与痛楚了，可是他们不顾身上开出的窟窿奋而战斗的样子，他们失去了双脚便用双臂爬着前行，失去了双臂便用嘴紧紧咬住武器，不断冲向迷宫讨伐军的样子，却让人感觉到了近乎信念的拼死之志。
这简直，就好像是奔赴迷宫，奔赴死地的迷宫讨伐军的同胞们所怀的意志一样。

「守护我们的城市！现在正是展现我等威名的时刻！」
玛丽艾菈也感受到了这份意志。但是这又究竟是哪一方的意志呢。
两百年前，不，对玛丽艾菈来说那只不过是一年前发生的事情。魔物森林泛滥
Stampede
引发的混乱之中，她所感受到防卫都市的，恩达鲁齐亚王国一个个国民的意志，即使历经了200年的时光也依然不得风化，满溢在了如今的这片战场之上。
仅仅是一个炼金术师的玛丽艾菈，没有任何办法为他们的这份意志画上休止符。玛丽艾菈只能紧紧地抓着拉普托的背，和突破死人大军不断前进的迷宫讨伐军一同，疾驰过这段本应早已逝去的时间。

「守护我们的城市！现在正是展现我等威名的时刻！」
即使我身逝于此，只要我所珍视的某个人能因此幸存下来……。

从一次次的相交剑刃中能感受到这份意志。而莱恩哈特也很熟悉从死人们身上感到的这份意志。

「这些人啊，至今都还在梦中，还在那200年前未完的噩梦之中啊」
在莱恩哈特他们终于到达通往58阶层楼梯的时候，芙蕾齐雅这么说道。她的声音一反往常，宛如在给死人们送上悼词一般无比沉静。
「他们，都是200年前魔物森林泛滥
Stampede
之际的牺牲者吧」
芙蕾齐雅点了点头回答了莱恩哈特。
死人们至今依然还在魔物森林泛滥
Stampede
的噩梦之中。他们大概把莱恩哈特他们看成了是袭来的魔物吧。所以他们即使变成了那副样子，也依然不愿放弃战斗吧。

「也就是说，这下面有着恩达鲁齐亚王国一整个国家份的死人在等着我们吧」
「还有死了的魔物们也在呐」
「为什么他们会和魔物混杂在了一起？」
玛丽艾菈一边朦朦胧胧地听着莱恩哈特和芙蕾齐雅的对话，一边回想起了从齐格那儿听来的恩达鲁齐亚王国覆灭的故事。
齐格曾说过200年前魔物森林泛滥的故事像童话传说一样代代流传了下来。传说袭向王国和防卫都市的魔物大军，吃光了与之对抗的勇者们和王国的平民，接着魔物们也相互吞食，最后仅剩的那一只魔物吞噬地脉的精灵，创造了迷宫。
芙蕾齐雅的回答相当直截了当，但又极其毛骨悚然。

「这里和上一层是迷宫之主的『双腿』吧？ 那么，双腿之上该是什么呐？」
「肚子……么」
也就是说，下面的这一阶层，聚集的是200年前吃尽了人类又不断相互吞食，最后仅剩下的这一只魔物的腹中之物。

现在溢出到这个阶层来的，还只不过是一小部分而已吧。尽管死人们层层叠叠沿着敞开的阶层楼梯满溢了出来，但阶层楼梯的开口毕竟大小有限，一次性能走出来的人数也被限制住了。现在迷宫讨伐军的精锐们，正在一边使用技能制服死人，一边将他们点燃，或是让他们化作单纯的肉片，阻止了他们继续前进。

「贤者阁下，死人能跨越阶层进行移动之事，您有何看法」
莱恩哈特向芙蕾齐雅问道。
但是这个问题却其实并没有什么意义。他说不定这只是想要得到一个乐观的意见，想要安一下心而已吧。
但是芙蕾齐雅却像是要丢弃这仅存的一丝希望似的回答道。
「你以为只有死人这样了嘛？」

她这句话意味着并不是死人拥有跨越阶层的能力，而是在第58阶层开放的同时，魔物无法在阶层间移动的限制也被解除了。正如莱恩哈特所担心的那样，迷宫的泛滥
Stampede
已经渐渐开始了。

听完这个回答，莱恩哈特闭上眼睛仰起了头。他仿佛不是看向了这昏暗的迷宫天花板，而是看向了迷宫都市宽广的蓝天，在脑海中浮现出了这场大战结束后才有的未来。
静静地冥想了片刻后，莱恩哈特毫不犹豫地向弟弟韦斯哈特下令道。
「韦斯，你立即带着斥候部队以及第四、第五部队返回地面」
「但是，兄长！」
「不用担心。迷宫之主已经失去了双腿，在穷途末路之中痛苦呻吟了。我们绝不能错失此良机。打倒迷宫，让我们的城市，让我们的领地迎接未来，才是我莱恩哈特的夙愿。
但是，没有了我们的人民，又何来城市的未来，何来领地的未来啊。失去了人民，又谈何领主啊。守护人民也是我们的职责。所以，这份重责，就托付给你了。去吧！韦斯哈特。城里的大家就交给你了」

莱恩哈特这么说着，把手放在了弟弟肩上。
擦身而过之际，他又轻轻地加上了一句「去吧，保护好你的公主」。

韦斯哈特重重咬住了牙齿，紧握住了拳头一会儿，接着接连向莱恩哈特交给他的斥候部队以及第四、第五部队下达了指示。
「一口气冲过去。每个人要跟上！随我突击！斥候立即通知迷宫内的冒险者，命令他们立即回归地面！同时尽一切可能收集阶层周边魔物移动状况的情报！」
因为第二阶层和地下大水道相通，要是魔物顺着这条走出地面就麻烦了。所以也必须立即封锁。迷宫周围的城墙也必须立即封锁，准备好迎击满溢而出的魔物。同时还要指挥让无法战斗的人避难。为了最大限度抑制伤亡，必须在魔物开始进军前回到地面。

（迪克，我要回地面了。活下去，在地上再会吧）
即将前往地面的马尔罗用念话向迪克道了别。马尔罗的念话虽然无法从迷宫最深层传到地面这么远的地方，但在极度混乱的地上肯定能发挥巨大的作用。
（嗯，地上肯定很需要你的念话。可别死了啊）
迪克简单地回答道。讨伐阶层主的大战为了以防万一，都会携带后勤奴隶兵负责搬运预备的武器、箭矢等消耗品，以及食物、药水等物资。这次也不例外，所以物资还有不少余裕。但是，连阶层楼梯都已经变得不再安全的现在，迷宫讨伐军的补给线可以说是已经断绝了。从这里往更下层前进，也就意味着他们要在得不到补给的状态下，在没有进行过充分调查的阶层，和未知的敌人展开战斗了。
能活着回来的可能性，究竟有多少呢。
（顺便庆功宴的准备就交给你了）
但是迪克通过念话传达给马尔罗的回答，却是宛如黑铁运输队时代启程进入魔物森林时那样无畏的，有着迪克风格的话语。

「玛丽艾菈，可能会有点吓人，所以闭上眼睛，好好抓紧拉普托
酷儿
喔。火蜥蜴，《招来》。照亮玛丽艾菈前路的工作就交给你了哟」
芙蕾齐雅露出了『师父』的表情，温柔地摸了摸玛丽艾菈的脑袋，让她握住了缰绳。
看着面前眼熟的死人大军，玛丽艾菈的双手不住地颤抖着，失去了血色的手指也已经变得冰凉了。芙蕾齐雅用双手抱住了玛丽艾菈的右手，轻轻地握住，然后触碰了一下中指上戴着的戒指，召唤出了一只手掌大小的火蜥蜴，放在了拉普托头上，露出了笑容。

「嘎呜！」
「嘎呜！？嘎呜！！」
小小的火蜥蜴好像说了什么，接着酷儿像是在说「交给我吧」似的回答了它。

「那么，齐格。接下来就交给你了」
芙蕾齐雅这么说完，若无其事地，仿佛要去拿瓶酒一样地，从玛丽艾菈身旁离开，走向了莱恩哈特所在的前线。
「师，师匠……」
听到玛丽艾菈呼唤的声音，芙蕾齐雅回过头来，对她挥了挥手。但这幅景象却不知道为什么让玛丽艾菈觉得仿佛今后再也见不到师匠了似的涌起了一阵不安。

想要叫住师匠。但我肯定不该叫住她吧。
因为师匠是为了达成她该做的事情，才在两百年后的这个时代醒来的。
因为师匠大概正是为了她该做的事，才离开了我吧。
既然师匠说了，让我向前进，那么，我该做的事情，肯定就在突破了这片亡者的大军，最后所到达的地方吧。

玛丽艾菈像是失去林克斯的那时似的，像是想要至少别拖大家的后腿似的，紧紧地握住了拉普托的缰绳。


「好了，将军阁下。差不多该走了」
「『炎災贤者』阁下。能得到您的帮助真是倍感安心。您有什么好的计划么？」
莱恩哈特向仿佛知晓一切似的芙蕾齐雅问道。看着满是亡者的大地莱恩哈特却没有丝毫畏惧，正如其『金狮子将军』的别名一般凛然面对着他们。

「倒称不上是什么计划啦，那些死人都是胡乱拼凑做出来的，所以素材虽好，但攻击力却都很低。只是数量众多，而且又特别耐打。在这个阶层，姑且切碎了他们就不会动了，但这下面，可就是迷宫之主的肚子里头了，只是随便切切碎的话，很快就会被重新拼起来吧。即使你们每个人都能砍倒100个死人，也赶不上它们复活的速度吧。所以，不要去管死人，直接冲过去。阶层间的移动限制已经解开了。所以通往下层的大门应该也已经打开了。
幸好下面是它的腹中，也就是说是不会有岔道，是一路到底的。只要开出道来，一路冲下去，肯定就能进到下一层了吧」
「但是，这样一来，死人就会涌向上层了」
「这儿就交给我吧，我会挡住他们的」
「贤者阁下……」
「不用在意。区区这种程度，和两百年前在魔物森林驱散地竜比起来，可轻松多了呐。而且，这些家伙都是两百年前的人。所以啊，按道理讲，就该让从两百年前来的我来送他们回去吧。不是嘛？没事的，不用担心。我也活了很久了，知道什么时候该撤。绝不会死在这种地方的啦」

芙蕾齐雅勇猛的笑容结束了两人的对话。
已经没有时间犹豫决断了。作战计划就这样确定了下来。
莱恩哈特让全军直接使用了随身携带的除魔药水，接着便下令开始了作战。

「魔导师部队，上前！用最大火力送它们一份见面礼！全军，随我突击！用最快速度冲过去！」

「呜噢噢噢噢」
这仿佛震撼了整个迷宫般的吼声，不知道究竟是哪一方发出来的。
仿佛要冲进魔导师部队释放的巨大的火炎中似的，莱恩哈特带头开始了突击。而士兵们也紧紧地跟在了他身后。
无数人、无数魔物都被包围在了烈火之中，但他们每一个人却又都发出了怒吼，仿佛要把化作灰烬的城市飘荡的焦臭也吹散似地怒吼了起来。
每一个人都挥动着武器，释放着魔法和绝技，开辟出了一条活路。
宛如，一只发起突击的猛兽一般。
宛如，蜂拥而至的魔物一般。
宛如，魔物森林泛滥
Stampede
的那一天一般。


迷宫第58阶层，是像涂满鲜血的肠道一样的洞窟。这里明明没有天空，但那黑红色的墙壁，却像是烈火中熊熊燃烧的城市一般，那赤红湿润的地面也让人联想到了覆灭的亡国。

仿佛要甩开这场噩梦一般，迷宫讨伐军掸开紧贴过来的死人，丢下了永无醒来之日的噩梦，实实在在地承受着切肤之痛，在噩梦之中不断突破前行。


“拿起剑来！拉开弓来！可恶，可恶的魔物！竟敢，竟敢——”
这究竟，是谁的仇恨啊。
这究竟，是朝向谁的仇恨啊。

「全都早就已经结束了啊」
在远去的莱恩哈特他们后方，芙蕾齐雅静静地伫立在了无尽噩梦的入口，伫立在了迷宫第58阶层的楼梯口。
她周围熊熊燃烧的火炎形成了一层又一层的高墙，阻挡着不断涌向上层的死人。

「吾之眷属啊，该你们出场了。这可是久违两百年的大舞台。把这些被囚禁在了过去，可悲的迷途之人都带回去吧。来吧，至今为止可让你们享够了贡品
酒
，现在就来给我好好干活吧」
在即使被烈火烧至炭化却依然层层叠叠不断涌出的死人大军面前，包围着芙蕾齐雅的火炎之墙，也渐渐变得越来越狭窄了。
死守着通往上层阶梯的芙蕾齐雅，一边灵活地躲过时不时袭来的长枪和魔法，一边开始了美丽的炎舞。
这场炎舞并非她的独舞，而是和围绕着她，一个接着一个浮现出来的火精灵们一同演出的群舞。

像是被美丽的舞姿吸引了似的，一个死人走上前来。也许是因为炎舞的效果吧，他的眼中似乎恢复了些许理性。
『呐，你有看见一个女孩子么。是个炼金术师的女孩子，她，有平安回到家么？』
这个死人的身体损伤得特别严重，身体的一大半都和魔物混在了一起。从仅存的一点点衣服勉强能看出是个卫兵的这个死人，正是200年前的那一天，把自己的除魔药水给了玛丽艾菈的卫兵。
「嗯，平安回去了。所以，你也安心回去吧」
芙蕾齐雅随舞吟唱了起来。
那是献给精灵们的歌谣，是对眷属们下达命令的歌谣。
不，那说不定，也那是献给死人们的镇魂歌吧。

「繁火繁火，繁火来兮。真炎乎，深焰乎，尔乃原始之血。燃兮，灭兮，爆而裂兮。《爆炎招来》」

瞬间，死者的噩梦的阶层，被轰鸣和暴风和压倒性的热浪包围了。
噩梦在烈火中得以净化，化作了灰烬消散而去。
死人们终于从持续两百年的噩梦中苏醒了过来，死者们终于在这一刻回了他们该回的地方。



************************************************
作者本话小结：师匠的酒，竟然是燃料



[第五章] 5-19 分水岭

發貼者：﹥__﹤

5-19 分水岭


感受着遥远后方传来的震撼整个迷宫的爆炸，韦斯哈特冲上了贯穿迷宫阶层的楼梯。

56层的赤竜至今也没有复活，紧接着的55、54层是除了阶层主『黑色恶魔』、『浮海之柱』以外不存在其他魔物的阶层。韦斯哈特他们一路冲到了53层，才总算目视到了魔物跨越阶层移动的实际情况。

（……这是在自相残食么？）
离开了居住的52阶层，进入了51阶层的翼蜥袭击了巢居51阶层的兽型魔物，宛如生活在魔物森林中的魔物似的捕食了它们。

迷宫的魔物会吃人。但是，却从没听说过在没有人造访的时候，魔物会相互残食或是被饿死这种事情。原本人们大多认为是充满迷宫的魔力维持了魔物们的肉体，而如今莫非是因为遇到了不同的种族，便将之视作了捕食对象么。

「不管原因为何，至少它们看起来还没有蜂拥冲向地面吧。既然如此……。趁现在，我们要赶紧回到地上！」
韦斯哈特他们就这样一路直奔到了50层，通过传送阵一口气回到了2层。

「虽然魔物应该无法启动传送阵，但以防万一还是要留人看守。一旦发现有可疑的传送就立即将之摧毁！」
考虑到莱恩哈特他们的归途，韦斯哈特还是很想留下这个传送阵的。但是他也不能忽视50层附近强大的魔物突然出现在2层的危险。

「立即封锁第2阶层通往地下大水道的出入口！绝对不能让魔物从地下入侵！第五部队前往10阶层，第六部队在迷宫入口负责防卫！ 一旦发现冒险者就让他们暂时先回地面。马尔罗率领斥候部队半数人调查10阶层以内的状况汇报给我。剩下的立即联络各处告知情况，进行紧急召集！」
「是！」

士兵们听从韦斯哈特的指示，立即开始了行动。
必须在刚能进行阶层间移动的魔物们还在吞食浅层魔物的这短暂的时间内，赶紧做好应对准备才行。
必须抓紧时间。
绝不能让200年前魔物森林泛滥
Stampede
的惨剧再临这片土地。




最先出现在地面上的迷宫魔物，是几只哥布林。
这是有志成为冒险者的人，在年轻的时候经常面对的十分丑恶但却很容易打倒的人型魔物。

它们有着人类绝不可能拥有的绿褐色皮肤，体格和人类小孩差不多大，但因为它们双足行走的样子和人类很像，对于选择了今后不断和魔物战斗到底的冒险者道路的人来说，也有点下定决心的感觉。
因为很多冒险者都会从哥布林死去的样子中，感觉到也许自己也会走上和它们同样的末路。

哥布林就是这样的一种，对冒险者们来说甚至可以说是缘分颇深的魔物，但第一次爬出迷宫的哥布林，却有些异样。

它们有着比普通哥布林更黑更浑浊的皮肤，眼睛里满布着血丝，嘴上沾着湿润的血痕，混杂着鲜血的口水滴落下来，把胸前也染成了红色。它手上握着的，不知道是从迷宫里捡来的，还是从可悲的牺牲者那抢来的便宜的剑，而剑身上也沾着鲜血和脂肪。

魔物森林里也存在这种不同寻常的魔物。
举个例子来说，比如黑铁运输队曾经遭遇过的，黑死狼和人狼。
它们吞食了人类，因魔力而发狂，自相残杀相互吞噬后，进化成了更加凶恶的个体。连同族也不放过相互吞噬的生存方式实在是脱离了正常生物的范畴。但魔物原本就是因为污秽的魔力凝固了下来才诞生的，对它们来说这也许算是一种进化吧。

据说被守卫在迷宫门口的士兵打倒的这些哥布林，比正常个体要强许多，并且尽管它们都是迷宫内诞生的魔物，但在被打倒后，尸体却没有消失。


「全身都已经受肉了么……」
冒险者公会的会议室里，接到报告的韦斯哈特想到了他刚才看到的魔物们相互残食的理由。

「所以，它们就是为了获得肉体才相互残食的么。那么，迷宫内魔物的出现情况呢？」
迷宫里，层数越深的地方，迷宫之主的魔力也会更浓厚。因为魔力沉淀而诞生的迷宫魔物中，还没有受肉的个体大概必须生活在有足够魔力的环境中吧。所以它们为了补充魔力完成受肉，才开始了自相残食。

魔物们通过自相残食进化成了更强大的个体，但因此魔物的总数也会减少吧。也就是说迷宫中的魔物也不会如雪崩一般涌向迷宫都市，既然如此，说不定还能抑制住它们的进化，争取到更多时间。

「是。防卫第10阶层的第五部队发来报告称，浅层的魔物数量翻倍了，其中还混杂有1成左右高一等级的魔物。这些高等级魔物全都一边吞食周围的魔物，一边朝着地面进军。10层以后的魔物的进军现在已经由第五部队阻挡住了，但魔物的强度也正在一点点增强」

接连不断地出现新的魔物，而它们还正在朝着地上进军。现状看起来已经充满了绝望。但是，韦斯哈特却在报告中找到了些许希望。
在距离迷宫最近的冒险者公会设立起本部还不过一刻钟左右。
接下来才是真正的紧要关头吧。

「那么，副将军阁下，我们应当怎么欢迎迷宫一行Daze？」
冒险者公会的公会长哈雷发问道。聚集在这个会议室的并不只有迷宫讨伐军的人。商人公会的公会长、埃尔梅拉以及其他战斗力高强的部门长都被召集到了这里，同时负责迷宫都市警备的都市防卫队也出席了会议。只是大佐和凯特队长出会议倒是没什么问题，但特鲁特鲁顾问也一起跟了过来，就有些多余了吧。
不过，现在的特鲁特鲁即使面对着无比憧憬的『雷帝艾尔西』，却也没有露出平时那副两眼放光的表情，而是以一副非常正经的表情注视着现场情况。说不定他也是为了充分发挥他常年在都市防卫队任职的经验，才前来参加会议的吧。

「立即封锁迷宫东北侧的出入口，进出全部控制在西南侧。迷宫都市西南大门、西门、南门全部封锁。都市防卫队继续城墙上的警备工作，同时告诉没有战斗能力的居民，和训练时一样，使用东北大门的山岳道路开始避难」

环绕迷宫四周的，是在包围曾经恩达鲁齐亚王城的城墙基础上修复重建起来的城墙。这是为了在万一有那一天，魔物从迷宫中溢出时用来阻挡魔物进军的高墙。在这两百年间，从没有过任何一只魔物走出过迷宫，这片高大的城墙也渐渐成了给迷宫都市的人们带来安心感的道具。但是，多亏了这么多年来从未懈怠过一刻的修缮工作，现在这道城墙终于能作为最终防卫线发挥作用了。
迷宫城墙有两个出入口，分别在东北侧和西南侧，而现在面向居民众多的东北侧的大门已经封锁了。离开迷宫都市往东北侧前进，经由山岳道路就能到达矮人们的自治领洛克・威尔，这样安排也能为避难争取到更多时间。
虽然也能使用除魔药水穿越魔物森林避难，但因为魔物森林有可能会和迷宫连动，魔物会变得更加活跃，所以紧急情况下的避难，还是选择众所周知的山岳街道作为避难路线更为安全吧。

「冒险者公会立即组织冒险者讨伐迷宫魔物。在10、20、30阶层构筑防卫线，阻止魔物进军同时尽可能歼灭。商人公会麻烦负责援军以及物资的提供和运输。罗伊斯阁下，请你立即放出阿奎奈家存储的药水。由此产生的一切费用均由休森瓦尔德边境伯家承担」

韦斯哈特代替莱恩哈特指挥着全局。
「原本也就是这样打算的，但是，我想知道，我们需要战斗到何时Daze？」
哈雷以统帅冒险者的公会长的身份向韦斯哈特问道。
他想要确认的，是他们即将开始的拼上性命的战斗，究竟是为拯救这个城市的居民而争取时间，还是为了不让灾难波及帝都而被当作弃子消费，战斗至死呢。

冒险者和士兵相比要自由得多。他们需要履行的义务更少，但与此同时也缺少保障。当然了，加入了公会的人，获得了公会权利的同时也因此背负了一定的义务，所以真有这个需要的话，也可以进行强制动员，甚至不告诉他们任何详细情况，就把他们送去死地。

但是，尽管身负公会长一职，却一直为年轻冒险者开设讲座，长年来亲手教会了他们战斗方法的哈雷绝不会做出这样的事情。不断养育着年轻的冒险者，始终期待着他们能活着回来的哈雷，做不出这样的事情。

「我该告诉他们什么，该怎么送他们去战场Daze？」
哈雷严肃地看向了韦斯哈特。他即使面对休森瓦尔德边境伯家巨大的权力，他也绝不会退缩。
内有迷宫，外有魔物森林。
这么多年来，哈雷在这个与人类领地隔绝的地方，统帅着冒险者的同时，也一直守护着他们。

「直到兄长，打倒迷宫为止。哈雷」
韦斯哈特正对着哈雷严肃的视线，回答道。
莱恩哈特依然在战斗。他的剑锋，必定会突破死者们的噩梦，最终刺向迷宫之主吧。

「迷宫正在孕育出新的魔物，让它们相互残食得以受肉。
这也就表明，现在还只有少数魔物真正受了肉，能承受得住通往地上的进军。
迷宫讨伐军和冒险者们这么多年来，不断进入迷宫削弱着它的实力，这一切绝非徒劳。
我们流下的每一滴血，失去的每一片肉，我们所付出的时间，付出的牺牲，都是有意义的！」

韦斯哈特对着在场的所有人说道。
聚集在这里的人，尽管职务不同，但却都是居住在这个迷宫都市的人，同时也都是与迷宫战斗至此的战友。
「而现在，迷宫明明还没有那么多受肉的魔物来引发泛滥
Stampede
，明明还没有做好万全的准备，但却解除了魔物们的移动限制。这正说明，我们可憎的宿敌——迷宫，它已经没有退路了。
兄长，金狮子将军莱恩哈特，必将打倒迷宫。只要坚持到那时候就行了，哈雷。
在那之前，我们要守住这座迷宫都市，要守住这座城市的人民，要打倒魔物，削弱迷宫的力量」

韦斯哈特并没有像《狮子咆哮》那样能激起众人斗志的技能。但是，他的这番话却也蕴含着坚定强大的意志。他看向哈雷，看向在场所有人的眼瞳中，已经燃起了不灭的斗志。

「大家也请听着。这场战斗，不是看不到尽头的死战。
这是为了从魔物手中，夺回我们的城市，夺回我们的土地的战斗。
我们现在所在之处，正是分水岭。
是切切实实夺回我等至今为止不断构筑起来，不断享有的，已经视作理所当然了的生活，在真真正正属于我们的大地上迎来我们的明天，还是被魔物们连同我们的性命一同夺走这一切。
兄长，金狮子将军莱恩哈特，必定会打倒迷宫，凯旋归来。在那之前，我们必须一同守住这片土地」

韦斯哈特的眼中没有一丝一毫绝望。那之中有的，只是对胜利的确信与守护民众的信念。
这是生在休森瓦尔德边境伯家之人不得不背负的责任，是他们的悲愿，也是他们的存在意义。

「原来，金狮子将军还在奋战么……。既然如此，我们的剑就托付给你了，韦斯哈特副将军。我们冒险者公会一众，誓与迷宫讨伐军共同战斗到底Daze！」
噌
ずびし
！哈雷带着灿烂的笑容回答道。
既然休森瓦尔德兄弟依然没有放弃战斗，那么，这座城市，这座为了打倒迷宫而建造起来的迷宫都市，也自当完成自己的使命，而在这种时候不愿拿起剑来的人，又怎么算的上是冒险者呢。

「走了，小的们！开始召集冒险者了！这可是最得劲的时候了！一辈子都碰不上一次的大赚一笔的时候Daze！别忘了好好控制住他们，别让那群心急的笨蛋赶着就去送死了！走了！ 该我们哈雷小队出场了Daze！」
越是在这种情况下，越是会感觉热血沸腾，这大概就是冒险者了吧。哈雷对着冒险者公会的干部们噌噌
ずびし
地下达了指示，而在场的干部们也都回应道。

「公会长，您就一人去前线吧」
「明明我们还要忙着掌握冒险者们的实力分派任务，正缺人手呢，公会长真是，唉」
「啊，不过并不需要公会长您帮忙，请自己去前线随意发挥吧」
「另外，请您注意一下，没有人认可过什么哈雷小队这种名称」

「你，你们！？」
哈雷难得噌！
ずびし
地一下创造出了个帅气的场面，结果却一如既往全被干部们毁了。
尽管事态紧急，但冒险者公会的职员们却有着钢铁般的意志，没有丝毫动摇，所有人都和往常一模一样。真是太稳了。这大概也是多亏了平日里哈雷的熏陶吧。
遵从韦斯哈特的指示，冒险者公会的干部们迅速离开了会议室，开始准备召集冒险者了。他们看起来相当冷静，甚至还有那么点余裕闲聊了几句。
「我从很久以前就对哈雷小队这种名字很有意见了呢」
「至少叫破限小队还能好听点呢。公会长就不觉得羞耻么」
「不不，要是叫破限
不秃*
小队，那公会长不就没法算进来了么？不过也没必要把他算进来就是了」
「喂，你们几个？ 我这脑袋可是自己剃的Daze？」
「呣……，主动丧失么。这种说法可真是新颖。这样倒也不是不能称之为不秃了」

看着一边笑骂着一边迅速地分担好了各自职责的公会职员们，韦斯哈特摆了摆他那漂亮的金发，歪着头有些疑惑。
「他们到底在说什么话题？」
而一旁默默守望着这一切的特鲁特鲁顾问，则好像遇到了什么特别感动的事情似的轻声道了一句。
「竟然剃了……实乃果敢！值得敬佩！」



************************************************
作者本话小结：迷宫对迷宫都市的拉锯战开始了~

翻译注释：
不秃是同音梗
破限 = はげん = 禿げん = 不秃
但哈雷 = ハーゲ = 禾几



[第五章] 5-19 分水岭

發貼者：﹥__﹤

===
翻译菌：安全安心，秃…哈雷先生，把地上组的FLAG拔秃了~



迷宫都市大门状况：




至今为止提及过的迷宫各阶层设定：
01层 迷宫入口 普通传送阵
02层 史莱姆连通地下大水道（已封锁） 通往50层传送阵（监视中）
05层 『沉睡森林』蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇
19层 DRank蜥蜴类魔物
20层 DRank魔物到此为止 普通传送阵
21层 CRank蜥蜴魔物
23层 『常夜湖畔』蜥蜴人死亡巨蜥（异常）
30层 『海水阶层』克拉肯（异常） 普通传送阵
32层 『冰雪阶层』霜怪雪猿耶缇
38层 独眼巨人
40层 克拉肯 普通传送阵
未知 夹层『圣树坟场』（第四卷封面）
50层
通往2层的传送阵（监视中）
52层 ＊故事开篇时期攻破的阶层＊
53层 『咒蛇之王』翼蜥
54层 『浮海之柱』
55层 『黑色恶魔』
56层 『行走火山』赤竜
57层 『多腿刃兽』刃腿兽
58层 『亡者噩梦』（炎上ING）
59层 ＊最前线＊



[第五章] 5-20 洞底

發貼者：﹥__﹤

5-20 洞底


正如『炎災贤者』所说的那样，通往迷宫深渊的楼梯就位于噩梦回廊的终点。
莱恩哈特他们好不容易甩开了死人们，被爆炸的狂风推着似的来到了迷宫第59阶层。但这个阶层却一片漆黑，只靠双眼完全无法辨别藏身这片黑暗中的东西。

58阶层的死人们一下就对突破过去的迷宫讨伐军失去了兴趣，转而往上层移动了。他们到底是想要爬出这个阶层呢，还是说尽管使用了能让爆炸的冲击遍及整个58层的大魔法，芙蕾齐雅却还依然健在，而死人们则被她的火炎吸引了过去呢。踏入深渊的莱恩哈特他们已经无法知晓了。

连接迷宫不同阶层的楼梯，至今为止都是非常符合楼梯这个词的，宛如人工建造的一般有着明确的阶梯，但到了这一层却变成了石块和泥土堆砌成了坡道，不再有能称之为是楼梯的构造了。
这个阶层的天花板非常高，大概有数十米吧，所以这条坡道也许就像一座陡峭的山丘一样吧。

脚下只有交杂有大大小小石块的土壤，连一根草都没有，看起来就仿佛是一个刚挖出来的洞穴一样。地上的不是沙土，而是粘土性质的土壤，地下水也只有让地面略有些湿有些冷的程度。但这些土壤也并非松软粘脚的状态，而是像细小的粒子凝固后变成了偏柔软的大石头的感觉。

「《Light》。这样下去什么都看不见。使用照明，立即统计受害情况」
听从莱恩哈特的命令，士兵们一个接着一个使用照明魔法整了队。
通常，迷宫的墙壁和天花板上都会埋着被称作照明石或是月光石的会发光的石头，让迷宫内像白天一样明亮，即使是那些比较昏暗的阶层也不需要使用暗视魔法《Darksight》就能确保足够的视野了。但这个阶层却既没有照明石也没有月光石，真的可以称之为是深渊洞穴的洞底了。

在这个既没有光也没有声音，无比寂静的阶层里，唯有迷宫讨伐军报数的声音和光亮主张着生命的存在。他们以惊人的速度统计完了受害情况，但报数的声音却又仿佛轻声细语一般安静。
没有一个人会认为这个阶层不存在魔物。
他们压低自己的声音，正是为了更清晰地找到靠向这里的魔物的脚步声吧。

说不定这个阶层的魔物们正顺着《Light》的光亮聚向这里。
在这片黑暗中点亮照明就几乎等于是把迷宫讨伐军的位置告诉了魔物，但在漆黑一片的环境中，即使有魔物靠近也无法感知到，而更重要的是发自本能的恐惧促使着莱恩哈特他们使用了照明的魔法。

（200年前魔物森林泛滥
Stampede
的噩梦之后，竟然是到了这么一个洞穴里……）
玛丽艾菈不禁回想起了当时面对着死亡的恐惧，在魔物森林小屋的地下室使用假死魔法阵的记忆。
（那时候，我独自一个人，非常非常害怕……。好像心里还说，不想要独自一人死在这种地方来着吧……）

似乎是感觉到了玛丽艾菈的不安吧，乘在拉普托脑袋上的小小的火蜥蜴回头看向玛丽艾菈，歪着脑袋轻轻地叫了一声「嘎呜？」。这只火蜥蜴是用师匠的魔力受肉获得实体的，吐出了火炎发着光。但是它的火炎却似乎不会烧伤别人，拉普托也就这么让它坐在了脑袋上。轻轻摇曳着的火光，让玛丽艾菈联想到了那一天油灯里的灯火。

魔物森林泛滥
Stampede
的那一天，一不小心忘记熄灭的灯火引导着玛丽艾菈来到了这个两百年后的世界。而现在，火蜥蜴的灯火又将引导玛丽艾菈前往何处呢。

「玛丽艾菈，没事的。我一定会保护好你的」
齐格肯定是看到玛丽艾菈一脸不安的表情了吧。他握着拉普托缰绳，想让玛丽艾菈安心，开口这么说道。

「嗯，谢谢。虽然我很害怕，很不安，但是，没事的」
玛丽艾菈勉强露出了个笑容，回答了齐格。
两百年前的那一天，玛丽艾菈独自一个人跑过魔物森林逃了出来。但是现在，她不再是孤身一人了。有迷宫讨伐军，更有齐格在她身边，和她一起前进。
所以，肯定没事的。
这里，不是独自一个人逃进来的地下室，而是大家一同努力到达的地方。


重新审视了一番四周，就会发现这个阶层相当宽广。
也说不定，是这个阶层太黑了，是这片无法看透的黑暗，让这个阶层看起来比实际更宽广，仿佛什么未知的怪物一般吧。

在照明魔法照亮的范围内，能看到地上零零星星地矗立着一个个用泥土握成的巨大土块。虽说都是土块，但大小从几米高的到十几米高的都有，只是不管哪种都比人类要大得多了。但没有将之称作岩石，却是因为这些东西都有着好像小孩子玩泥乱捏出来的扭曲的外形。
尺寸大小不一，形状也是随便乱捏一通便摆在了这儿似的，十分难看。

就在玛丽艾菈看了一圈四周的这段时间里，受害情况也统计完了。
从阶层楼梯稍稍往里走了一段，莱恩哈特和像是保护他一样站在他身旁的各个部队长整理完了部队队列。阵形依然保持着让尼伦伯格率领的治疗部队和玛丽艾菈位于中央，四周由第六部队负责守护。

进入迷宫当初有200多人的迷宫讨伐军，经历了讨伐『多腿刃兽』的损耗，又分走了韦斯哈特率领的返回地面的部队，最后在突破死人阶层的途中又削减了人数，现在只剩下不到100人了。减少的人数中有一半左右其实是回了地面，但却怎么也无法拭去这种“少了好多人”的印象。

剩下的人大概都怀有抱有这种感觉吧。和『多腿刃兽』的战斗，是不吝战力和物资发起的决战，而在那之后他们又千辛万苦地突破了死人大军。炼金术师玛丽艾菈还健在，药水还有不少，但接下来用这已然减半了的战力，在没有准备好充分对策的情况下，究竟能不能突破这个阶层呢。
无边无际的黑暗好像不仅吞没了这整个阶层，还要吞没迷宫讨伐军的心似的。右手边十几米外的巨大土块，也让人联想到了阻挡前行的高墙。

「嘎呜！」
就在这时，火蜥蜴毫无前兆发出的锐利叫声打破了这个阶层的寂静。像是回应叫声一般，拉普托推开了握着缰绳的齐格和周围的士兵，朝着左侧用力跳了出去。

「呀啊，酷儿！？」
「呜哇，喂！」

因为拉普托突然动了起来，齐格和玛丽艾菈不禁叫了出来，被打乱了队列的士兵们也都看向了这边。

「出什么事了」
但就在莱恩哈特这一声理所当然的疑问还没说出口时，玛丽艾菈他们所在的地方右手边的士兵们，被不知道从何而来的巨大敌人，一击打飞了。





迷宫都市内充满了骚然的气氛。
但也难怪，毕竟魔物正从迷宫内涌向地面的事情已经流传开来了。

冒险者公会周边，因为比邻迷宫，冒险者们也都陆陆续续集结了过来。大家都充满了斗志。听说有魔物来袭就直接逃跑的人，原本也就不会来当冒险者。对他们来说，现在正是赚钱的大好时机，更是扬名立万的好机会。
当然，为了活下去，为了得到金钱和名誉，最先最重要的就是要获得情报。他们也都明白一头冲进迷宫并非良策，所以才全都集中在了冒险者公会。冒险者公会的职员们已经全员出动忙着为冒险者们介绍现在魔物的出现情况，提示各个阶层适合的Rank等级，告诉他们去哪里领取药水等援助物资。

人群中唯有埃尔梅拉一个人逆着人流赶往了『和光叶隙』。商人公会交给她的工作中，物资的搬运、供给的职务更适合里昂德来做。他肯定能合理地把各项任务分派给各个职员，准确迅速地推进各项事务吧。
在如今这样紧急的状况下，埃尔梅拉应当该做的，是以『雷帝』的身份前往迷宫30阶层以后的深层，尽可能削弱魔物大军的力量才是。只要多打倒一只魔物，就能多削弱一分迷宫的体力，同时也能减缓强力魔物的进军速度，为无法战斗的人争取到更多撤离时间。
埃尔梅拉现在，正是为了完成最后的准备工作而赶往了『和光叶隙』。

她，是为了自己的孩子们而战的。
她，是为了让还年幼的孩子们，能平安无事逃离危险，才奔赴战场的。
所以，为了让孩子们能切切实实逃离，她也必须做好一切准备。

她珍爱的孩子们，沃伊德还有格奥克老爷子，都在『和光叶隙』的门口等着孩子母亲的到来。
「呀~，埃尔梅拉。我就知道只要在这儿等着，就一定会遇上你」
像是和走散了的埃尔梅拉会合了似的，埃尔梅拉的丈夫沃伊德温和地说道。他身旁，站着的是他们的两个儿子帕罗瓦和艾力欧，以及祖父格奥克。

「亲爱的。还有帕罗瓦、艾力欧，连爷~爷都……」

最让埃尔梅拉感到疑惑的是帕罗瓦和艾力欧的装束。两人都穿着学校战斗训练时的防具，而且也没有带上避难用的行李。艾力欧是擅长使用魔法战斗的类型，所以没有带武器，但帕罗瓦手上拿着的盾和剑却都是实战用的真货。
连一旁跟着的格奥克老爷子，也都拿出了双刃斧，全身都释放着老人不应该有的霸气。

「妈~妈！我也要去迷宫！」
艾力欧用他这个年龄特有的可爱的姿势抱住了埃尔梅拉，但却说出了这个年龄不该说出的可怕的话。
「嘛，你在说什么呢，艾力欧？ 魔物就交给妈妈吧，你们要和爷爷一起去避难呀」
埃尔梅拉作为一位母亲，理所当然地回道。她其实也很想亲自带着孩子们去避难，但是她也有着她的职责，不能随便离开。

「妈妈，卫兵哥哥们说了。『能战斗的人立即前往迷宫，无法战斗的人立即开始避难』。所以，我们必须要去迷宫。我们已经在学校学会了战斗的方法」
看着主张自己能战斗的帕罗瓦和艾力欧，埃尔梅拉有些为难。的确，继承了埃尔梅拉和沃伊德血脉的两人，作为战士有着非常高的天赋吧。可是现在他们都还只是孩子啊。

「我们不会去太深的地方的。觉得危险了，也一定会逃。师匠老师已经教过我们了，这才是战斗中最困难的事情。我们不会任性地要和妈妈一起去深层。我们会去适合我们实力的地方好好战斗。我们，也是能战斗的。所以，请相信我们，妈妈」
师匠老师指的就是芙蕾齐雅。她看起来虽然一直都只是在和孩子们玩耍，但却好像教会了他们非常重要的东西。

尽管如此，埃尔梅拉还是有些困惑。这时候，沃伊德从一旁凑了过来，对她说道。
「就让他们去吧。没事的，这可是我们的孩子。爷爷也会跟着一起去的。我想要尊重孩子们想要站起来保护这里的这份心」
「亲爱的……，好吧」



埃尔梅拉点了点头，沃伊德则对她露出了微笑。
这时候，约好在这儿集合的雪莉、艾蜜丽，还有关好了『和光叶隙』门窗的琥珀也都走了出来。所有人虽然都穿着轻装，但却也都在关键部位加上了防具。琥珀手中拿着的是扫帚这么长的棍棒，雪莉的腰间则是挂着两把料理刀。艾蜜丽背着的，大概是有着除魔、昏睡、遮蔽视线等各种效果的烟玉吧。

她们也打算进入迷宫。常年以醉酒的冒险者为对手的琥珀，自然不可能只是个柔弱的女性，而孩子们也在迷宫都市开设的学校里学会了战斗的方法，只要相互配合好，已经拥有了至少能打倒哥布林的战斗力。
连旅店女儿的艾蜜丽都一副理所当然的样子准备前往迷宫，所以迷宫都市大半的孩子应该都遵从着卫兵所说的“能战斗的人立即前往迷宫，无法战斗的人立即开始避难”这条指示，前往了迷宫吧。

看着这番光景，沃伊德蹲了下来，把视线放到和和帕罗瓦同样的高度，看着他，握着他的手说道。
「帕罗瓦，就靠你保护好大家了」
「嗯，交给我吧，爸爸。师匠老师已经教过我怎么使用这份力量了。师匠老师说了，虽然爸爸能用吸收的攻击的力量来治疗伤势，但我并没有那么特殊的恢复能力，所以也不会被“虚空的世界”吞没。只要把会伤害到珍重之物的力量“隔绝”开来就行了」

听到帕罗瓦坚定的回答，沃伊德惊讶地稍稍睁大了一点眼睛。
「这样啊……，原来是这样么」
沃伊德仿佛也从芙蕾齐雅告诉帕罗瓦的秘密中得知了真相似的点了点头。

「我也跟着芙蕾老师学了很多东西。她说只要不断锻炼解剖技能，就能把活的魔物直接“解剖”开来了。明明连学校的老师都没有教过这种事情呢。
虽然那时候她还说，除了遇到危险的时候以外，不能对人说也不能使用，但现在这种时候用了应该也不会被骂吧」
「我也学了~！」
「艾蜜丽也是~！」

看来芙蕾齐雅师匠在『和光叶隙』，和孩子们玩耍的时候，真是教了他们许许多多东西。特别是雪莉说的那话也太可怕了。活着解剖开来到底是什么情况啊。明明是那么可爱的少女，结果不仅继承了尼伦伯格的技能，或者说其实是完美继承了那种性格，事到如今甚至还完成了更进一步的进化么。
感觉监护人委员会要对芙蕾齐雅提出“请不要教孩子们多余的东西”的意见了，不过这里毕竟是连这些知识都能用得上的迷宫都市。至今还不知道这些事情的尼伦伯格，还有『崖谷羊吊桥亭』的店主，看到这支刚结成的小个子杀戮战队，大概也会和埃尔梅拉一样带着微妙的表情为他们送上祝福吧。

「嘛，小鬼们就交给我吧。虽说已经是个老东西了，但以前毕竟可也是A Rank的人。会照看好他们的」
这么说着，透露出了一种格外可靠的气场的格奥克老爷子，七十岁。迷宫都市莫非是个连100岁也能继续当现役的城市么。
「爷~爷，你也要注意自己的年纪，别太勉强了啊」
「爷爷，那就拜托你了」

沃伊德埃尔梅拉夫妻这么说着，一起行了一礼。
「喔，格奥克老头，我们先走咯！」
一旁，距离老龄就差一步的戈登、卢当精神地扛着武器跑了过去。戈登的儿子约翰，稍稍落后了一点，也追着他们跑了过去。

「埃尔梅拉，我们也走吧」
「嘛，亲爱的，你也要和我一起去么？」
隔绝整个世界，将万物送归虚无的S Ranker沃伊德也一样选择了和妻子埃尔梅拉一同前往迷宫。决定相信孩子们的力量，两人也都切换了意识，开始朝着迷宫深层出发了。

「毕竟也就只有我才能配得上你的全力吧。我勇猛的小姐」
「上一次和你一同进入迷宫，都是我们刚邂逅的时候了吧。真是久违的迷宫约会呢」
带着和他背负的命运和他们两人所向之处完全不符的亲密气氛，两人手挽着手踏出了脚步。

看着一如既往进入了两人世界，接着前往了迷宫的双亲，早熟的帕罗瓦不禁思考起了「说不定又要多一个妹妹或者弟弟了吧。希望这次能是个妹妹呢」这种事情。



************************************************
作者本话小结：家人要变多了呢！ 太好了呢哥哥！（误）



[第五章] 5-21 荣光与衰退之秘药

發貼者：﹥__﹤

5-21 荣光与衰退之秘药

在玛丽艾菈眼前把迷宫讨伐军击飞的，竟是耸立在右手边的巨大土块。

但那曾是土块的东西，却早已不再是土块了，而是变成了强大的魔物的形状。莱恩哈特清清楚楚地看到了眼前打飞士兵的土块，变成了什么样的魔物。

「为什么又是你。你究竟要阻挡我们多少次——」
从莱恩哈特心底里涌出的，是近乎愤怒的感情。
用强壮的尾巴将莱恩哈特的士兵击飞，像是在炫耀它的力量似的张开翅膀发出吼声的，正是巨竜。
那是迷宫第56阶层，曾一度让莱恩哈特他们败退，连第二次讨伐让他们经历了苦战才险而战胜的魔物。

发生变化的土块也不只有右手边的那一块。迷宫讨伐军所见之处所有的土块表面都出现了不均匀的螺旋状裂纹，让人觉得那副扭曲的造型原来本就是为了变形而特地设计的一样，迅速地变成了活生生的魔物。

巨竜、翼蜥、蝎尾狮、独眼巨人……。
无论哪一只都是无比强大，无比凶恶的魔物。

「齐格！瞄准翅膀！全军随我突击！」
莱恩哈特才刚发出指示，齐格的箭就已经射了出去。
在芙蕾齐雅的引导下，终于能发挥出其真正价值的『精灵眼』聚集起了无数无形的微弱精灵，宛如彗星一般环绕在齐格箭矢周围。
如同强力的魔法一样环绕着光芒的箭矢一举贯穿撕裂了巨竜的翼膜。

「嘎嗷啊啊啊！」
巨竜为了炫耀实力而张开的翼膜被撕裂，失去了滞空的能力坠向了地面，与此同时也愤怒地张开了嘴想要喷吐龙息。

「滚开！《飛龍昇槍》！」
巨竜向着还无法攻击到它的莱恩哈特他们释放了龙息，但却被迪克长枪一击偏离了轨道，最终只在遥远的迷宫大地上炸出了一个大坑。

紧接着莱恩哈特便率领着士兵冲到了巨竜跟前，一个接着一个地发起了攻击。

「这家伙只是个刚刚诞生的年轻个体！不足为惧！」
莱恩哈特与剑戟一同发出的这声呼喊，并没有为了鼓舞士兵而夸张言辞。
这里并非熔岩阶层，没有任何障碍会限制迷宫讨伐军的行动，而天花板也比熔岩阶层要低得多。而从土块中诞生的这只巨竜也的确比赤竜弱很多。
事实上，因为出其不意的一击而被击飞的士兵们虽然都身负重伤，但却也没有因为那一击而丧命。他们立即喝下了携带的药水，很快就重整队列攻向了巨竜。

没错，正如莱恩哈特所言，巨竜不足为惧。
可是他们面对的敌人，却并不只有这一只巨竜。
散布在这个阶层的无数土块都渐渐变成了魔物，靠向了他们。
那一只只魔物都不是一击就能打败的敌人。
打倒眼前一只魔物的这段时间里，迷宫讨伐军肯定就会被无数其他魔物包围，变成它们的饵食吧。
迷宫讨伐军奋战到了这个地步，可不是为了在这种地方留下墓碑的。

所以，莱恩哈特做出了决断。
「允许使用再生之秘药！奋战至此的强者们啊！我自豪的同胞们啊！现在就让真竜之力宿于我等身躯！在历史之中，在迷宫都市的未来之中，镌刻下真正的英雄之名吧！」
莱恩哈特取出了闪耀着红色光芒的药水，在大家眼前一口气喝了下去。

瞬间，他全身都发出了光芒，他身上的所有伤痕转眼间就痊愈了，攻击力、防御力和身体能力也全都有了大幅增强，宛如就在这一瞬间提升了一个Rank似的。

这便是除了魔力药水以外，炼金术师玛丽艾菈给迷宫讨伐军带来的另一项奇迹——特级再生药。

地属性的地竜，火属性的赤竜，水属性的冰海水妖，以及风属性的风燕。用四种属性的竜血制作出来的这种药水，在《生命之水》和地脉碎片的辅助下进一步增强了力量，不仅能让摄取药水之人获得惊人的恢复能力，更是能在一段时间内带来飞跃性的能力提升。

竜血只会存在于拥有符合竜种实力的个体身上。
竜种从来不是因竜血而获得了力量。而是因为它拥有着足以称之为竜的力量，所以它的血才是竜血。

能带来这般效果的药水，即使冠以拥有奇迹秘药的药水之名，也绝非矮小的人类之身能承受得住的东西。
效果强过了头的药，也就变成了毒。

服用这种药水的人必须为奇迹付出代价。那可能是经年锻炼的肌肉和魔力的劣化，可能是反射神经或感觉器官的钝化，甚至也可能是一部分寿命。
据说尽管不同的人失去的东西也各不相同，但若只喝下一瓶，在今后的人生里也还有可能取得回失去之物。但若是太过依赖奇迹，一次又次喝下一瓶又一瓶的秘药，那么其深刻的副作用必将会夺走使用者的未来。

创造出无比辉煌的战果，镌刻下英雄之名的代价乃是其光辉的未来。

然而。
「只要能守住所爱之人，只要能在我等开拓出的未来，迎来平静幸福的生活！
既然如此！
即使再也无法拿起剑来，即使失去了前进的双脚，又有什么可犹豫的！」
带着金黄色的鬃毛，拥有金狮之名的大将发出了震退巨竜的咆哮。
「我剑我身，我之性命，皆为我等子民而在！」

紧接着，为了今后继承这份意志担起未来的孩子们，迷宫讨伐军的士兵一个接着一个地喝下了秘药，朝着眼前的巨竜，朝着巨竜身后无尽的魔物冲了出去。


与远强过自己的魔物不断对峙，不断磨练出来的他们的身体，他们的技能，他们的精神。他们至今为止提升至了极限的这一切得到了竜的力量而发生了进化。他们释放的一击击碎了巨竜的鳞片，他们释放的魔法贯穿了巨大魔人的眼瞳。原本需要在数百次的交锋中不断削弱体力才能打倒的魔物们，如今却在数十回合后就被打倒在了地上。
但是，接连不断逼近的魔物，不管打倒多少都看不到尽头，笼罩着黑暗的这个阶层也怎么都看不到边际。

他们的战斗，还没有结束。





为了阻止魔物进军而结成的迷宫讨伐军与冒险者共同战线维持着一定程度的秩序开始发挥作用了。
冒险者们和饱经训练习惯团体行动的迷宫讨伐军不同。他们几乎就是一群乌合之众，所以会接连不断出现想要先于他人抢先立功的人也是没有办法的事情。
韦斯哈特也正是为了充分发挥冒险者们的这种特性，把他们配置在最合理的位置而让冒险者公会加入了指挥中枢。

现在的迷宫已经不再是他们熟知的迷宫了，每个阶层都会涌出更多魔物，里面甚至还混杂着一些高一级的魔物。冒险者们原本都各自有自己最熟悉的狩猎场，所以即使魔物出现的速度更快了，以那里为中心展开狩猎对他们来说依然是效率最高的。尽管如此，他们还是无法应对混杂在其中的高一级的魔物。

为了解决这个问题，冒险者公会和商人公会中擅长战斗的职员行动了起来。他们会在各个阶层巡回，专门打倒高一等级的魔物，辅助战线崩溃了的冒险者集团，让他们能持续战斗下去。

特别是在10层以内的浅层，大量以前不被视作战力的孩子、老人，还有经营店铺的城市居民都涌了进来，好几个人组成一组不断打倒着哥布林、欧克以及蜥蜴人之类的魔物。
『埃尔巴鞋店』的埃尔巴和经营皮革制品的店主们，一边品评着魔物皮的质量，一边群殴着眼前的魔物，而一旁在批发市场开肉店的大叔们则用切肉的大刀剖开了魔物。乍一看可真是一副猎奇的光景。

更值得一提的是迷宫都市的孩子们。他们实践了在学校里学到的战斗方法，始终小心注意着不要被魔物包围，冷静地组成集团进行着战斗。看到这些，大人和老人们也都想着可不能输给这些孩子而努力了起来，也因此才能在这样的异常情况中依然保持着冷静。
这之中，特别是『和光叶隙』自豪的小个子战队格外活跃。帕罗瓦的盾挡住了飞扑而来的魔物，艾蜜丽根据魔物的弱点用魔法和烟玉创造出破绽，艾力欧用电击将之电晕，雪莉当场解剖击杀魔物。他们漂亮的合作甚至还打倒了在10阶层附近偶尔才会出现的高一等级的蜥蜴魔物。
那是通常生活在19阶层的，好似没能发育成蜥蜴人的蜥蜴一样的四足行走的魔物。

他们身旁，格奥克老爷子露出了一副感慨的样子。
「孩子们的成长真是快呐」
他一边说着这种话，一边完全不像是个老人，麻利地挥舞大斧砍倒了魔物。不过，一旁准确地踢倒魔物，再用棍棒将之痛打致死的琥珀则有不同的看法。
「是这几个孩子太特别了啦。毕竟，他们可是那个贤者大人教出来的嘛」

「呀！」
「雪莉！你没事吧！」
「雪莉酱！」
「不要…欺负姐姐——！」
孩子们的战斗虽然看起来相当稳妥，但他们也并不是完全没有受伤。

「给，药水。剩下的已经不多了呢。我们去休息一下顺便领点新的药水吧」
听了琥珀的提案，一行人前往了药水分发站。
药水分发站设立在每隔10层的传送阵旁，距离这最近的就是10阶层的分发站了。

迷宫内每隔10层都构筑了防卫线和药水分发站，而第10层则是由都市防卫队来负责的。特鲁特鲁同样也就呆在了10层的这个分发站里。
一开始，都市防卫队原本是要负责指挥没有战斗能力的居民进行避难的。但因为想要避难的居民出乎意料的少，即使分派了人手去负责指挥避难和应对趁火打劫的小偷，还依然剩下了不少人，结果他们便主动承担起了10层的防卫工作。

特鲁特鲁原本就很喜欢这种慷慨分发物资的工作，但现在正在分发的是直到前不久还非常贵重的药水——他至今都还没有完全改变这一观念，于是他把现在正在分发贵重品的自己，拿到贵重药水的冒险者们，以及如今的这一状况都视作了留名历史的重大事件，整个人都充满了高涨的斗志。
「加油吧！」「为你们的奋斗与勇气致敬！」
结果，他就在一旁一边看着分发药水的样子，一边说起了这些热血过头了的话。

对于不习惯被人夸奖甚至这么被人尊敬的迷宫都市的人们来说，这大大提升了他们的士气，也让想要浑水摸鱼偷偷多拿几瓶药水的人内疚了起来，诱导他们重新回到了战斗之中。所以，也可以说特鲁特鲁这次也发挥了不小的作用吧。
看到连平时一直只会给人添麻烦的特鲁特鲁都这么努力了，都市防卫队的凯特队长和士兵们也都燃起了斗志，抵挡住了漏网冲上阶层楼梯的强力的魔物大军。

会出现更加强大的魔物的20阶层和30阶层的防卫线交给了迷宫讨伐军的二军，而30层以后的防御则是由迷宫讨伐军第四、第五部队和哈雷他们负责。
说起来，刚才沃伊德、埃尔梅拉夫妻像是散步约会似的走过去之后，就再也没有魔物冲上30层了，所以现在下面的阶层应该已经和雷雨云内部一样布满电闪雷鸣了吧。他们的约会可真是激烈呢。能轻松地把『雷帝』的电击说成是「真刺激」的，大概也就真的只有兼备超乎人类领域的防御力和再生能力的『虚隔』了，某种意义上来说，的确是彻彻底底的两人世界了吧。

面对这个阶层的魔物，哈雷总觉得有些不够打，所以他从刚才起就一直犹豫着要不要跟着埃尔梅拉他们进入深层讨伐魔物，但却又担心会不会打扰到他们的约会。
这大概就是已婚人士才有的温柔的顾虑吧。虽然那实际上并不是约会，而是去讨伐魔物的，而这也完全是多余的顾虑就是了。

「虽然我也是第一次来到这么深的阶层，但这里看起来意外很平静呢」
哈雷听到这不合时宜的可爱的声音，不禁回头看向了传送阵，结果看到的正是带着药水搬运部队传送而来的阿奎奈家大小姐卡萝琳。
她身旁——大概也兼有保护她的意味吧——连韦斯哈特也亲自前来视察情况了。

「这可真是，阿奎奈家的大小姐。即使是有韦斯哈特副将军在一起，你也不该来这危险的地方吧？」
现在可不是能来游山玩水的时候了。哈雷忍不住这么提醒了一下。但卡萝琳却回答道。
「正因为是在这种时候，才必须亲眼看清现场，作出判断才行」

现在面对的究竟是怎样的状况，需要运送多少药水。
有没有其他需要补充的物资。
正是为了确认这些，卡萝琳才亲自来到了现场。

「快救救他！ 应急处置已经止不住血了！」
正好就在这时候，一位冒险者背着身负重伤的伙伴跑了过来。
「请来这边！」
而卡萝琳则是迅速的下达了指示，分派了人手。
卡萝琳虽然是贵族家大小姐，但她也是在这个迷宫都市长大的人。即使从未切开过生物，不习惯这股血腥味，但她也有着从尼伦伯格那学来的基础知识，而她深刻明白只有知识是没有用的，所以她还多次前往哥哥罗伯特的诊所实际观察过治疗现场。即使她没有办法熟练地为人治疗，她也绝不会害怕重伤者的惨状而避开视线。

卡萝琳一边看着同行而来有治疗经验的人进行治疗的样子，一边确认着现场需要的药水种类和需求量。
看着她这副样子，哈雷也不禁夸了一句「真是个了不起的大小姐Daze」。

「嗯。我想让她逃离这里去避难，但卡萝拒绝了，甚至还来到了这里」
看着卡萝琳这番回答的韦斯哈特，看起来既有些为难，又好像有些自豪。

「卡萝，我为了守护这座城市，必须留在这里。但是，我希望你能平安地逃出去」
韦斯哈特的这个请求被卡萝琳笑着拒绝了。

「阿奎奈家是在两百年前魔物森林泛滥
Stampede
之际率先领兵赶回的一族。所以我也一直为自己所继承的血统而感到骄傲。尽管我能做到的事情不多，但我至少想要把药水送到这里的每一个人手中」

即使如此韦斯哈特依然执意想让卡萝琳去避难，但紧接着却被她说出了一句话攻陷了。
「韦斯大人一定会守住这座城市的吧？那么，这里肯定就是最安全的地方了」


「她都这么说了，所以我也必须得好好守住这里了啊」
对哈雷说着这些事情的韦斯哈特，看起来好像有些为难，但实际上完全就是在晒。
真正为难的不是韦斯哈特，而是他的亲信们吧。兄长莱恩哈特还在进行着搏命的死斗呢，他也该稍微再紧张一点比较好吧。

哈雷正在心中吐槽着这些事情的时候，视察完现场情况了的卡萝琳也走到了韦斯哈特身边。
「韦斯大人，十分感谢您能带我来到这里。我已经清楚了现场大致的情况。我现在立即就回去安排药水的运送和扩充兄长大人的诊所接收伤员能力的工作。韦斯大人，也请您继续回到指挥工作中去吧」

看来，卡萝琳可比韦斯哈特要可靠多了。她一边说着「那么我就先告辞了」，一边完美地行了一个淑女礼，就这么丢下了韦斯哈特，和搬运部队一同消失在了传送阵中。

「……好了，我也该去讨伐魔物了Daze」
明明现在的状况还挺危急的，但哈雷总觉得继续呆在这里都没法紧张起来了，于是他也丢下了韦斯哈特，走下了阶层楼梯。



************************************************
作者本话小结：迷宫最深部和地上的温度差——！



[第五章] 5-22 造物之魔手

發貼者：﹥__﹤

5-22 造物之魔手


卡萝琳丢下韦斯哈特回到地面后立即向父亲罗伊斯和管家传达了现场的状况以及预计的药水消费情况。

尽管魔物已经能在阶层间移动，四处也都徘徊着凶暴化的异常种，但各个阶层的战斗情况却意外比较稳定。当然现在还决不能大意，但至少不会有淹没整个迷宫都市的大量魔物直接冲上地面堆起尸山了吧。反而战斗看起来似乎会拖得很长，所以有必要在大家积攒疲劳的时刻及时送达足够多的药水才行。

「嗯呒，那么我等搬运部队为了能在必要的时候及时行动，就一边休息一边做好准备吧。卡萝，你也稍微休息一下吧」
「我还没关系的。我先去确认过兄长大人的情况再休息」
罗伊斯慰劳了一下女儿，而卡萝琳则微笑着答道，接着又走了出去。

罗伯特的诊所涌入了大量伤员。
「兄长大人，药水还够么？」
「卡萝么。是你准备的吧？不止是迷宫，连我这边也送来了充足的药水。反倒是负责治疗的人手不够啊」

罗伯特一边这么回答，一边也没有停下手。
「就是因为你没管还刺在里面的魔物牙齿就用药水愈合了伤口，才会弄成这幅样子！」
他就一边怒骂着一边切开了患者的腹部，从里面取出了异物。
和之前那段阴沉的时期比起来，现在的罗伯特真是有了不少生气。虽然失去了当家的地位，但看着罗伯特现在的样子，卡萝琳忽然觉得对兄长来说也许这样才是更好的生活吧。

不过话说回来，在这样一个谁都能进出的地方，直接打开满身污渍的冒险者的肚子，在不久前的迷宫都市里还是难以想象的事情。即使进行了这样的治疗，只要之后再使用了药水就能不留任何问题地治好，真是越发觉得药水这种东西是多么的便利。

「真是的！你们这群蒙昧无知的家伙，就知道依赖药水，所以才会搞成这样！平白给我添这么多麻烦！好了，治好了。下一个！」
罗伯特虽然一边怒骂一边完成了治疗，但正因为冒险者们的确就正如他所说的那样蒙昧无知，所以也根本无法理解他所说的“蒙昧无知”这种复杂词汇的意思。
因为平时罗伯特就一直在用那副很有礼貌的口气说着很不好听的话，所以即使他们能明白这句话的意思，大概也只会想着「小大夫又在说我们听不懂的话在那生气了啊」，既觉得有些有趣，又有些不可思议地无视掉这话吧。但是，唯独今天，冒险者们因为势态实在太严重了，不禁说出了混杂了牢骚的真心话。

「既然这样啊，那小大夫你干脆也来迷宫里面不就好了嘛」
现在冒险者们还能从迷宫里出来，到这个诊所接受治疗吧，但若是战况有所恶化，大概就会有不少人来不及送来诊所了吧。

这个贵族风貌的青年，一看就知道他没有在迷宫中战斗的能力。但是，他依然把大家觉得救不了而放弃的重伤者一个不留地治好了。接受过罗伯特治疗的每一个冒险者都坚信着，不管自己受了多重的伤，只要能留一口气来到他这里，就一定能得救。所以，因为面对强大的魔物产生的不安，这个冒险者不小心就漏出这么一句话来。

「唔呒，原来如此。这样好像的确更有效率呐。那就走吧」
「诶？小大夫！？」
无视了一旁哑然的冒险者，罗伯特一边自言自语着「没想到还能这样」，一边把治疗器械装进了包里。

「兄长大人，如果你想去迷宫的话，我认为20层可能比较适合。那里的负伤者数量最多。追加的药水，以及分派人手维持这个诊所的工作就请交给我吧」
「麻烦你了，卡萝」
罗伯特就这么迅速地离开了诊所，而负责护卫的士兵也一起跟了出去。他们身后，像是为自己说了多余的话负责似的，接受治疗的那个冒险者也跟了过去。

而最后，目送了他们的卡萝琳为了做好各种准备，让兄长能放手进行治疗，前往了冒险者公会的指令室。




莱恩哈特他们在仿佛会永远持续下去的无边黑暗中不断前进着。
在这个黑暗的阶层，从开始战斗到现在，已经不知道过去了多久。
他们也不知道自己喝下的，已经是第几瓶特级再生药了。

持续不断打倒着一只又一只强敌，面对着仿佛无穷无尽的敌人，迷宫讨伐军只是不断向前，向前。
即使一次次身负重伤，即使一次次耗尽魔力，他们都会被紧跟在他们身后的炼金术师制作出的几百瓶药水所治愈，都会重新返回战线。

而现在，连来路都已经分辨不出，仿佛无限大的这个黑暗世界中，终于也有了一些变化。

脚下的土地像是被挖去了一块又一块似的变得坑坑洼洼了起来，凹凸的边缘则是包裹着一层柔软的泥土。经过了这样一片地方，再往深处前进了一段后，就能看到一对双生树。

从远处看去，双生树仿佛只是静静地矗立在那儿，即使能清楚地看清全貌，看起来也只像是一棵干枯的大树而已吧。
即使，它没有任何可以称得上是树干的部分，而是直接从大地上伸展出了好几根树枝。

那与其说是树木，更像是把树上下翻转，让根部露出地面的感觉吧，不过没有树干直接从地面长出好几根树枝的植物倒也是有的。而它那复杂分叉的枝条拓展开来的样子，长有树叶的枝条上茂盛地长满了没有叶肉只有像枫叶一样从叶柄直接分出5根叶脉的样子，全都看起来像是普通的枯树一样。

但是，和莱恩哈特所知的树木有着决定性不同的大概是那对双生树正在扭曲着，像是要抓住什么似地蠕动着这一点吧。那并非不是树枝在随风颤动摇摆。而是从地面伸出的一根根树枝从下至上整个都在蠕动。
莱恩哈特若是能突破周围的魔物冲到双生树附近的话，大概就能看到不只是这些树枝，连五裂分叉出那每一根叶脉都一样在蠕动着的样子了吧。

「那，就是『手』了吧……」

既然是双生树，也就意味着那便是双手吧。砍下双脚，撕开肚皮，最后迷宫之主在这一层又留下自己的双手。
双脚行走的概念化作了『行走的火山』和『多腿刃兽』，撕裂的腹中涌溢出了魔物森林泛滥之日吞下的人和魔物。
那么，这双『手』又会如何呢。

莱恩哈特的疑问很快就得到了答案。
双生树突然向一边弯了下去，做出了一个像是要抓住或是捏住什么的姿势后，那个方向的地面就被挖去了一块，转眼间就创造出了一个土块。

「若是称之为造物之圣手也太惹人不快了，就叫它『造物之魔手』吧。
诸位！那正是这个阶层的头目！从泥土中诞生出魔物，违背生命之定理的邪手！
只要打倒那双手，就再也不会诞出新的魔物了」
莱恩哈特鼓舞士兵的呐喊，撕裂了这个阶层的黑暗。
「站起来！我们就快要够到这迷宫的主人了！
站起来！我们的剑锋马上就能刺向宿敌了！」

站起来，站起来。莱恩哈特向士兵呐喊着。
站起来，站起来。莱恩哈特也鞭策着自己。

「站起来！」「站起来！」
迪克，尼伦伯格，跟随着莱恩哈特的士兵们也都一个个喊了起来。

「站起来！」「站起来！」「站起来！」
即使一次又一次地倒向地面，怀着这宛如风中残烛般的生命灯火，拼合起这一次次被撕裂的四肢，靠着药水治愈的力量，才终于来到了这里。

「站起来！」「站起来！」「站起来！」「站起来！」
无论是体力，还是魔力，甚至连毅力都早已突破了极限。
喝下了一瓶又一瓶特级再生药，付出了未来这一代价，才终于走到了这一步。

「站起来！」的鼓舞声让身体发出了悲鸣。
莱恩哈特的视野已经模糊了，吐出的气息中已经混杂着鲜血的味道，连呼吸都不再顺畅了。
好难受。好痛苦，好疼，甚至感觉连自己身体都已经支离破碎了。
不断消耗的身心，已经没有任何可以再消耗的东西了，甚至让人想要干脆就止步于此，干脆就这样放弃了。
但是，若是在这里停下了脚步，若是死在了这里，岂不是连在这世上活过的痕迹都要被消灭殆尽了么。

所以，他们呐喊了起来。
那是为了鞭策自己，那是为了鼓舞同伴而发出的呐喊。
「站起来！」「站起来！」「站起来！」「站起来！」

莱恩哈特挥动了手中的剑。葬送了无数魔物的剑身已经布满了缺口，积攒了无数疲劳，恐怕也已经坚持不了多久了吧。莱恩哈特，挥动起了手中仿佛表现出了他如今状态似的剑。
莱恩哈特的喉咙已经嘶哑得发不出声音了，但是他那鼓舞着士兵，鼓舞着部下的金狮咆哮却依然传达到了每一个士兵心中。

迪克和各个部队长，鼓舞着激励着他们的部下，拿着他们的武器发起了一次又一次的突击。他们的身体早已到达了极限，他们挥动武器的每一击，都会扯断他们的筋，撕裂他们的肉。而与此同时，特级再生药又会立即治愈这一切。
魔物的利爪，魔物的尖牙一次又一次在他们身上留下伤痕，把他们击飞。他们身上沾满了比他们全身的血量还更多的鲜血。葬送了无数魔物的他们的身体上，他们自己的血和魔物的血混在了一起，甚至让他们看起来已经不再像是人类了。

而尼伦伯格则接连不断地治愈着他们。他绝不会让心怀斗志想要站起来的人就这么死去，绝不会让他们想要向前进发的意志就这么消亡。
尼伦伯格知道，无论他们此刻身染多少鲜血，无论他们此刻多么痛苦，他们的意志也绝不会屈服。

「为能来到这里，为能与大家同在的此身，献上感谢」
齐格蒙德拉开了弓。
这里，这个大地最深之处，是一个仿佛地狱一般的地方。
但是，在这片黑暗之中，却充满着无比耀眼的人的意志。
至今为止承受过的苦痛，和如今在这里所感受到的苦痛比起来，宛如儿戏般不值一提。在跨越了这样的苦难仍要不断前行的迷宫讨伐军身上，齐格仿佛看到了能感动人心的美。

人竟然能如此顽强。而过去的自己竟是那么的弱小。
齐格蒙德对能让自己能身临此处，能在这里和他们共同战斗开创未来的命运，献上了深深的感激。同时，也为了能亲手守护住玛丽艾菈，一起迎接未来献上了祈祷。

齐格灌注了祈祷和感激之情的箭矢，在『精灵眼』的加护下，聚集起了大量精灵。突破了极限强行使用的『精灵眼』已经流出了鲜血，但却在转瞬间又因特级再生药的效果而被治愈了。

不断重复着再生与破坏的肉体，和不断重复着诞生与死亡的魔物。
为了给这无尽的连锁画上休止符，齐格蒙德向着『造物之魔手』射出了箭。


而玛丽艾菈。
「药水，明明是为了治愈而存在的东西。明明是能为人除去痛苦的东西……」
即使被扭断了双手，即使被切断了双腿，却也没有一个人停下脚步。不管承受了多么大的苦痛，只要还有药水，他们便能得到治愈，能再次回归那片战场。
他们不断地，不断地在用鲜血奋战。而她则是踩着被他们的鲜血染红的足迹，一步步来到了这里。

「小姑娘，我把地脉碎片捡来了。给你去做药水吧」
满身浴血的士兵，把从这个阶层得到的地脉碎片递给了玛丽艾菈。《药晶化》带来的药草和月之魔力还有剩，但地脉的碎片却已经全部用完了。如今的迷宫讨伐军，完全是靠着特级再生药持续不断的回复效果，才坚持了下来。

「玛丽艾菈，继续做药水吧。大家，正因为有玛丽艾菈做出的药水，正因为能得到治愈，才能继续对抗魔物，才能挤出勇气继续前进啊！」
齐格静静地来到玛丽艾菈身旁，一边保护她一边鼓励着她。

「可是……」
玛丽艾菈接过地脉碎片的手在颤抖。

「呜，危险！」
正好就在这时候，在低空飞舞的小型竜朝着玛丽艾菈释放了龙息。
齐格向前跃起，同时射出了好几支箭，让龙息偏离了轨道，同时连那头竜也被射落了下来。龙息残余的力量被盾战士挡住，没有伤到玛丽艾菈分毫，但是齐格的左半身却被烧焦冒起了烟。

「齐格！！」
玛丽艾菈尖叫了起来。
「没事的。再生药的效果还在。这点程度马上就能治好。
玛丽艾菈，不要停下手。继续为我们做出药水吧。
我们还没有放弃。那个时候的林克斯也是，他直到最后一刻也都没有放弃。
林克斯的遗志，如今就在我的心中，就在我们心中。不要让我们的希望就此消失，继续为我们做出药水来吧，玛丽艾菈」
齐格盯着坠地的飞竜，一边拉开弓，一边向玛丽艾菈说道。

「可是，可是，齐格……，你，血……，还有烟……」
听到玛丽艾菈快要哭出来的声音，齐格蒙德回过头来，挤出了一个笑容说道。
「玛丽艾菈，这种时候，就只要说声加油就行了」
「……齐格……。我知道了。加油！ 加油啊齐格！ 加油啊——！」

玛丽艾菈用力握住了手中的地脉碎片。
（大家都还在努力！ 一直都被大家守护着的我又怎么能灰心！）

拉普托和火蜥蜴也都「嘎呜嘎呜」「嘎呜！」地向玛丽艾菈送上了声援。

「《炼成空间》」
玛丽艾菈心中想道。尽管我只能制作药水，尽管除此以外我什么都做不到，但现在我却能觉得我能成为炼金术师真是太好了，能一直做出药水真是太好了。

（我，也有能为大家做的事情……！）
地脉碎片已经只有在这个阶层打倒的魔物身上取得的那些，只剩下一点点了。绝不能浪费任何一片。向手中制作出的每一瓶药水里注入祈祷，注入祈愿，注入尽可能多的生命之水，玛丽艾菈制作出了药水。



（加油！加油！加油啊！）
灌注进药水的这份祈愿，一定能传达给他们。

灌注了玛丽艾菈祈愿的药水，治愈着迷宫讨伐军士兵和齐格的伤势，恢复着他们的魔力。
他们在看不到终结的战斗中僵硬了的心，疲惫了的身体，感受到了玛丽艾菈温暖的祈愿，唤醒了他们进入迷宫前的初心。


在迷宫讨伐军和齐格猛烈的攻击中，迷宫第59阶层的主人，『造物之魔手』重重颤抖了起来。

它宛如痉挛一般，宛如抽搐一般，抓向了天空，抓向了大地。
每当那双手抓向天空，抓向大概是满布在这个阶层中的魔力时，地面都会轰然隆起，诞生出新的魔物。
但是，这些魔物的外观相比正常的魔物，有的脖子更长更细了，有的手脚的数量和长短错乱了，明显已经变得更杂乱了。

「还差一点点了……！！」
莱恩哈特他们向踏向地面的双脚灌注了力量。阶层主已经只顾得上数量，不断创造出一只又一只畸形魔物，不顾一切地想要死守住这个地方了。还差一步就能击败它了。
一次又一次刺出的剑锋，还差一点点就能击垮阶层主了。
从背后传来的鼓舞，一定能让我们的剑够到这双魔手。

于是，莱恩哈特率领着迷宫讨伐军向着被众多魔物守护着的阶层主，发起了突击。



[第五章] 5-23 埃德加，走桃花

發貼者：﹥__﹤

5-23 埃德加，走桃花


「负伤者突然变多了，发生了什么事情」
在迷宫20层治疗伤员的罗伯特面对着突然增多的负伤者，却依然用十分冷静的语气询问着情况。

「奇怪的魔物突然变多了……，啊，好疼！」
「很疼吗。唔呒，太好了。这是你还活着的证据。好了，治好了」
罗伯特切切实实地，但却用着称不上温柔的手法，迅速地治疗着冒险者的伤。尽管为了应对突然增多的负伤者，多少有些粗暴也是没办法的事情吧，但他嘴里说出的话却总让人联想到某个治疗技师去了。也不知道是因为长时间在一起进行治疗活动连人变得相似了，还是说这原本就是这种职业的人共同的特征呢。

「救…救命！」
罗伯特如今所在的地方是迷宫第20阶层暂设的诊所。话虽如此，但这里本来只不过是药水分发站，除了罗伯特以外也就只有几个主动前来帮助他的能使用治愈魔法的冒险者而已了。
所以用光了药水，或是受了伤的士兵和冒险者会聚集到这个地方来也是理所当然的了，而其中也当然会有带着魔物一起逃到这里来的人了。这在平时完全就是违反冒险者规则的行为了。

「可恶，怎么又来了！而且竟然是双足飞龙！？」
负责守卫20层的迷宫讨伐军二军兵立即跑向了追着冒险者而来的魔物那边。二军兵大多都只有C Rank程度的战斗力，要好几个人合作才勉强能和B Rank的双足飞龙战斗，但如今却也没有办法在意这些事情了。
如今阶层楼梯附近已经不再安全了，他们守护的这个药水分发所也就成了迷宫内仅有的安全地带。这里不仅有着分发药水的重要工作，连伤员也都在这里接受着治疗。同时也是实在没有办法的时候能用传送阵撤退的地方，所以他们无论如何都必须死守住这个地方。

聚集在20阶层附近的都是D Rank水平的年轻主力冒险者。而迷宫都市内除了孩子老人这类非战斗人员以外，这一级的人口是最多的。所以，若是20阶层的战线崩溃了，死伤者也会剧增吧。

「啾啾啾啾啾啾」
对于负责守备这里的士兵们来说，光是这一只双足飞龙已经相当勉强了，但它却发出了像鸟一样的叫声唤来了同伴。转眼间又出现了两只双足飞龙擦过四处乱立的石柱冲了过来。
而且，新出现的两只中有一只似乎已经吞食过其他魔物或是人类了。它的身体表面明显变得更黑了，嘴角也流淌着像鲜血一样红色的唾液。一眼就能看出，那是比正常个体更凶暴更强大的异常种。

「罗伯特大人，这里太过危险。请您撤离此处吧」
罗伯特的护卫判断情况非常不妙，一边注意着不让周围人听见，小声地催促罗伯特前去避难。但是，罗伯特却静静地摇了摇头，也没有停下手中的治疗工作，对护卫回答道。

「我啊，和他们，和那些冒险者们约定过。只要他们还有一口气，就一定会救活他们。
不，应该说，这是我和我自己定下的约定。我可再也不想体验那种连眼前区区一个人都救不了的感觉了。这是迷宫发起的反击，或者说是最后的挣扎了吧。嘛，不管是哪种都没关系了。我会在这里待到最后一刻。你们就先去避难吧」

这绝不是自暴自弃，更不是想要自杀。罗伯特只是想要救助他眼前的一个个人，仅此而已。看着完全没有停手迹象的罗伯特，负责护卫的士兵们相互对视了一眼，便也都拔出了剑，转而面向了一举震飞了许多冒险者的双足飞龙。
「我们要是还能活着回来，就麻烦您救治我们了」
「到时候就麻烦您了，罗伯特医生」
「你们几个……」

罗伯特抬起头来看向了护卫兵。接着又看了一眼周围的冒险者们。
战况非常惨烈，3头双足飞龙已经击飞了数十个冒险者。那之中，还有好几个是罗伯特认识的面孔。他们都是因为有了药水，因为有了罗伯特的治疗而脱离了贫民街，重新当回了冒险者的人。
他们都已经浑身是血了，但他们却丝毫没有退缩。
他们也都明白，这里是必须死守的地方。

那个被双足飞龙击飞撞上迷宫墙壁的人，不正是罗伯特前段时间刚治好了腿的冒险者么。好不容易给他治好的腿，现在又弯向了不正常的方向，而他本人也已经失去了意识，倒在了血泊之中。
他的身体还在抽搐，所以应该还没有死吧，但他身处双足飞龙跋扈的战场，罗伯特没有办法靠近去救他。除非他能回到这个诊所来，否则罗伯特无论如何都没有办法帮助到他。
（别死，坚持住啊，都不要死啊。就没有人，就没有人能来救救他们么……）

罗伯特的祈祷大概真的有了效果吧。

「《吾之左腕乃是烈焰之座，吾之右腕乃疾风之座。现身吧，双属性剑
Dual Elements Sword
》！」

伴随着这么一声叫喊，烈焰起舞，疾风划过。
宛如生物一般摇摆舞动的火炎包围了三只双足飞龙，转眼间就燃尽了它们的翼膜，让它们坠向了地面。而它们那可以击碎岩石的强韧双腿还未踢向地面，舞动的疾风之刃便直接切断了它们的脖子。
在乱舞的烈焰和疾风面前，无论是普通的双足飞龙还是凶暴化的个体，都平等地被压倒性的力量化作了一团肉块。

「好厉害……」
亲眼看到A Ranker实力的年轻的冒险者不禁赞叹了出来。
与此同时，仿佛回应这一声话语似的，在大家最危急的时刻飒爽登场的埃德加回过头来，对着大家露出了一个爽朗的笑容。

像是实践了“英雄总是最后关头才会登场！”这种套路似的，伴随着一套超华丽的演出而登场的，正是我们的埃德加。
「英雄总是最后关头才会登场！」
他竟然自己说出了这种话来。为什么要特地说出口来呢。这不是把气氛全都毁了么。

「呐……，呐，那个人，是谁啊？不觉得有些帅嘛？」
「嗯，的确稍微，不，感觉相当帅呢。到底是谁呀？」

然而，但是。在大家身处困境的时刻飒爽登场的年轻A Ranker埃德加，似乎由于吊桥效应之类的原因，看起来好像相当帅。
没错，这个地方聚集了大量年轻冒险者。也就是说，这里也有许多年轻的女性冒险者。埃德加真是该拼了命好好感谢下刚才被他打倒的双足飞龙吧。

「喂？埃德加冲过头了咯？」
「是呐。团体行动可是很重要的呐」
跟在埃德加之后出现的正是黑铁运输队的成员——尤里克和格兰德。

「呜哇，埃德加鼻孔都张大咯！？好恶咯！？」
「尤里克！再怎么说他也是队长，可不能说人恶心啊！」
看来，埃德加听到女性冒险者们激动的声音，一下就兴奋了起来，鼻子都开始抽动了起来。
你难道是猴子么？大概真是猴子吧。

尤里克带来的拉普托们迅速的把大量负伤者堆在了背上，现在进行时地回收着被双足飞龙击伤的冒险者们。
黑铁运输队的一行人完全无视了手抱着胳膊单脚踩着双足飞龙，摆着非常不自然的决胜姿势的埃德加，淡然地把负伤者放在了罗伯特附近。

「太好了，还有气息……。感谢你们，救助了这些伤员」
罗伯特一边迅速地检查了伤员的情况，一边向黑铁运输队的众人道了谢。
「我已经做过应急处置了。但我们急着要去下层，接下来就交给你了」
治愈魔法师的弗朗茨简单地交代了一下，接着放下了伤员的黑铁运输队一行人就带着拉普托走向了通往下层的阶层楼梯。

「好了，我们该去下一个阶层了呐」
明明身在迷宫之中，格兰德却穿着一身一如既往的轻装，像拄着拐杖一样拿着一柄雨伞。与他相对，多尼诺则是拿着一把巨大的锤子。
跟在两人身后的，是努伊和尼科。他们像是卖伞的行商人似的，背着大量的雨伞。看来拿不动比伞更重的盾的格兰德采用了不顾质而以用完即丢的量决胜负的方式参与了战斗。

魔法剑士、重战士，加上治愈魔法师和调教师。尽管是缺少了一点远距离攻击，不过『传 说 中 的 勇 者』格兰德的小队平衡性应该还是挺不错的吧。
不，不对。他们是黑铁运输队。因为队长埃德加实在太没威严了，结果都开始让人觉得那是『传 说 中 的 勇 者』小队了。

「黑铁运输队，他们来迷宫都市了啊……」
「那个人，听说是黑铁运输队的埃德加呢」
「是那个新上任的队长？」

女性冒险者们悉悉索索地议论起了埃德加。
而埃德加则仿佛对她们毫无兴趣似地刻意背对着她们，但其实他正兴致勃勃地偷听着她们说的话呢。其证据正是他的耳朵正在一下一下的抽动着，而他脸上还带着一副不成样的表情呢。
你难道是猴子么？大概真是猴子吧。

也不知道有没有注意到埃德加这幅猴样，女性冒险者们考虑了一下埃德加轻松应对她们完全无法奈何的双足飞龙的高强战斗力，只要闭嘴不说话就还挺不错的容貌，以及职业职务等方面，看来是把他当作了“值得下手”的男人。

「那个，刚才真是谢谢你了」
「我叫阿妮亚。晚点就我好好报答你一下吧」
「你怎么抢跑啊。我叫麦琪哟」
因为是会冒出魔物的迷宫之中，所以只有短暂的一点点时间，不过女性冒险者们都跑向了埃德加那边，向他道了谢，告诉了他名字，或是和他握了个手，都想给他留下点印象。
待到大家漂亮地度过迷宫不断溢出魔物的危机重回地面的那一刻，埃德加说不定就能迎来灿烂的春天了。

「好了，埃德加？ 赶紧过来咯？」
「嘎嗷呜！嘎呜！」
「哇，喂，拉普托，别咬我啊。等等，别咬屁股，别咬~屁股啊~！！」
当然了，前提是要平安回到地面了。
加油吧，埃德加。

（……真是一场闹剧……）
罗伯特刚才还非常真挚地想要向埃德加道谢的，但看到埃德加这幅样子，打从心底里觉得这是一出无聊的闹剧，于是又沉默着重新开始治疗起了冒险者。
罗伯特完全没有意识到。虽然总是摆出一副贵族的样子，但却坚持留在了战场上，平等地治疗着每一个伤员的他本人，其实比埃德加更受在场的冒险者尊敬。

然而，现在的他们甚至都顾不得去思考“等跨越了这场难关后”这种不远未来的事情。
因为一切的一切都要等平安回到地面才能继续。
因为只有打倒了迷宫，他们才有未来可言。




************************************************
作者本话小结：没想到！竟然真的是正常走桃花运了！
连载当年的震惊通告：
本作拿到了2月的「哈库梅伊与蜜珂析」和「幼女战记（重播）」的TVCM位！相比youtube版最后部分还添加了一点点第二卷的插画，有兴趣的读者可以去看一下。（注：错过了已经看不到了噗）



[第五章] 5-24 仇敌

發貼者：﹥__﹤




5-24 仇敌


「果然在这里」
「这种异常出现是会留下习惯的呐。虽然因为等级很高，数量倒是不多呐。尼科，努伊，把伞拿来。你们也小心点，注意别离开我身边呐」

黑铁运输队当然不是为了陪埃德加邂逅妹子才进入迷宫的。连埃德加本人，今天也有着比邂逅妹子更重要的目的。

黑铁运输队的目的地，是迷宫第23阶层『常夜湖畔』。
在充满了月光和潺潺水声的这个阶层里，今天却只回荡着链甲蜥蜴人们疯狂的咆哮。
链甲蜥蜴人们像是在月光石的光芒中发了狂似的，全身流淌着鲜血缠绕着一只白色的个体。
尽管它们都一样是迷宫产生的魔物，但却在相互残食。

链甲蜥蜴人的魔石大概是生在肠子附近的位置吧。那只白色的个体——死亡巨蜥完全不顾好几只咬住它的链甲蜥蜴人，只是大口地残食着其他链甲蜥蜴人的身体部分。

「真是，叫人反胃的魔物咯？」
尤里克愤恨地唾弃道。

现在迷宫里大半的阶层涌现出的普通魔物中都会夹杂有高出一个级别的魔物，但死亡巨蜥却是高了整整2个级别的高等级魔物。仿佛丝毫不在意自己全身被好几只链甲蜥蜴人咬住的事情，死亡巨蜥只是轻松地像是面对什么柔软的东西似地，撕开了铠甲一样坚硬的链甲蜥蜴人的鳞片，不断啃食着它们的肠子。从中也能看出两者之间有着多么巨大的实力差距。
对于A Rank的死亡巨蜥来说，不管吞噬多少C Rank的链甲蜥蜴人，它大概都没有办法受肉吧。在永远无法填补的无尽饥饿的折磨中，死亡巨蜥只能不断地吞噬着链甲蜥蜴人。

一转。
死亡巨蜥的脑袋，毫无征兆地突然转了半圈，看向了后方。
嘀嗒。
它那裂成四瓣的嘴巴，突然像是笑了起来似的扭曲了。它发现了远比链甲蜥蜴人更高级的猎物。

7个人类，8头拉普托。尽管这几个人类的强度有上有下，但却都是链甲蜥蜴人远不能及的最棒的猎物。在死亡巨蜥眼里，黑铁运输队大概就是这样的东西吧。
死亡巨蜥不顾自己正被好几只链甲蜥蜴人咬着，直直地冲向了黑铁运输队。它一边甩动着四条细长的手足，一边扭动着身体飞奔过来的样子，与其说是蜥蜴，不如说更容易让人觉得像是奇怪的虫子。
与之相对，半闭着眼的埃德加慢慢地走了出来。

「我也知道，你不是杀了林克斯的那只。所以，这并不是复仇。只不过是迁怒罢了」
埃德加往双剑里灌注了魔力。
杀害了林克斯的死亡巨蜥早就被接到报告的迷宫讨伐军消灭了。现在这个阶层涌现出来的死亡巨蜥全都是刚刚诞生的新个体，并不是当初袭击林克斯他们的那一群了。
黑铁运输队也非常明白这件事。即使如此，他们还是选择进入迷宫来到了这个地方。


失去林克斯的那一天，他们商量了一晚上。
他们下定了决心，「要为林克斯报仇，要打倒迷宫」。
但是，黑铁运输队中只有迪克和马尔罗、埃德加三个人拥有能进入迷宫讨伐军在第一线战斗的实力，而其他人单独的战斗力最多也就只能加入二军。
尤里克只有特化了操控拉普托之类野兽的技能，而弗朗茨更是有着大量亚人的外观特征，实在很难加入迷宫讨伐军这种人类的集团。格兰德和多尼诺也是因为原本在迷宫讨伐军中感觉到了自己的极限，所以才转而加入黑铁运输队的。可以说，他们都是因为有了装甲马车才终于能发挥出实力的人。

而且，这么多年来不断在迷宫都市和帝都之间往来穿越魔物森林的黑铁运输队，对于迷宫讨伐军和迷宫都市来说都是非常重要的运输队，所以他们全员加入迷宫讨伐军，对迷宫都市整体来说并没有什么益处。所以，他们最后决定，只有迪克和马尔罗回归迷宫讨伐军，而剩下的成员则继续以黑铁运输队的方式在背后支援迷宫讨伐的事业。

顺便一提，在战斗力上已经超越了马尔罗的埃德加会继续留在黑铁运输队中的原因，表面上是为了应对偶尔会出现的强敌，但实际上却是他在迷宫讨伐军内实在留下了太多风流事迹，想回也回不去了这种无聊的原因。只能说是自作自受了。在人聚集的集团里，保持良好的人际关系可是非常重要的啊。

因为这样的理由，一行人继续运营着运输队，但他们事先就知道了迷宫讨伐军这次的远征，所以为防万一他们也留在迷宫都市里。
而他们所担心的万一也的确真的发生了。姑且不论这究竟算不算是运气好，但总之，势态已经紧急到了需要原本决定贯彻幕后工作的他们出来充当战力了。
「以我们的战斗力，最多也就只能到20阶层附近吧。反正都要战斗，就去林克斯倒下的阶层吧」
因为不知道谁说的这么一句话，一行人便来到了这个阶层。


被好几只链甲蜥蜴人咬着的死亡巨蜥行动起来比正常要慢了一些，裂成四瓣的大嘴滴落着混杂了鲜血的唾液。黑铁运输队的全员就这么看着它一路冲了过来。

为了迎击死亡巨蜥，埃德加向双剑灌注了魔力。
「《吾之左腕乃是烈焰之座，吾之右腕乃疾风之……》」
「设好锚栓接着，嚯，《Shield Bash》。多尼诺，上了呐」
「喔！《Mega Hammer》」

咚的一下接着又是轰的一下。
埃德加还没来得及飒爽打倒死亡巨蜥呢，格兰德就打开了伞，轻轻地把装在伞柄上的把手当作锚栓刺向了地面。紧接着尼科立即闪身用锤子把锚栓打进了地面。就在这个瞬间，伞骨一弯，把飞扑而来的死亡巨蜥弹了出去。
以格兰德那纤瘦的身板，肯定是承受不住死亡巨蜥的冲击的，所以他以伞代盾，斜放固定在地面上，分散了冲击力，同时也让伞承受的大部分冲击力都流向了固定在地面上的伞柄。格兰德本人其实只是轻轻张开了一下伞而已。不去在意他本人非常纤弱无力的话，他这优雅的攻击真可以称得上是『传 说 中 的 勇 者』级了吧。努伊马上回收了因为承受了弹开死亡巨蜥的冲击而变得破破烂烂了的伞，同时又把另一把伞递给了格兰德。看来尼科是负责锚栓，而努伊则是负责装弹的。

死亡巨蜥被Shield bash弹向了天花板，接着在落地的瞬间，多尼诺的大锤直接把它的脑袋砸烂了。这边的铁腕果然也不可小视。只要弥补了速度和命中率的问题，多尼诺的打击力甚至都可以上最前线了。
但是承受了这般攻击，死亡巨蜥却似乎还活着，在那抽搐起了身体。真不愧是高等级的魔物。不过竟然连脑袋都被砸烂了还能活着，它的大脑到底在哪儿啊。
完全不顾被弹飞和坠地的冲击力，咬在死亡巨蜥身上的链甲蜥蜴人们甚至觉得这是好机会，更用力地咬住了双颚。

「《过量回复》」
弗朗茨对着死亡巨蜥连同咬着它的链甲蜥蜴人一起使用了特殊的回复魔法。很快被多尼诺砸烂的脑袋明明还保持着凹陷扭曲的样子，但那些被链甲蜥蜴人咬出的伤口却和链甲蜥蜴人愈合到了一起，化作了一个魔物肉块。
强行操控生物身体的一部分，这种技术真的还能称之为回复么。能让生物的肉体发生这种变化的这个技能，并非人类所能做得到的。这正是弗朗茨隐藏在面具下的亚人血脉才能做到的事情，也是他绝不会让黑铁运输队以外的人看到的，超乎治愈范畴的固有能力。

被完全连在了一起，封印了尖牙利爪的魔物团块，如今只能坐以待毙，成了一块活着的饵料。

「可以了，尤里克」
听到弗朗茨的声音，尤里克像是看污物似的看了一眼蠕动的魔物肉块，接着用小刀划开了自己的手掌，把血滴在拉普托额头上，画出了一个纹样。



「好了，拉普托啊。到吃饭的时间了哟？《我的孩子们啊——发狂吧》」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
调教师。这是在帝都都极其稀少的异能。
只有某个边境部族才能继承的这种能力，因为其便利性而受人珍视，也因其特性而遭人疏远。
具有这个部族特征的孤儿——尤里克能在帝都贫民街里活下来，会像无依无靠的野兽一样徘徊在贫民街里，也全都是因为这个能力。
被弗朗茨收养，作为人类生活的时间在尤里克的人生中究竟占了多少比例呢。作为人类度过的时间和作为野兽度过的时间，而构筑起尤里克人格的又究竟是哪一方的时间呢。

因为尤里克的技能而进入狂化状态的拉普托们袭向了化作了肉块的死亡巨蜥，大口撕咬起了那坚硬的表皮。拉普托们一边发出吼声，一边啃食着曾是魔物的肉片。这一刻它们从被人类饲养的枷锁中解放了出来，现出了它们的兽性。这是极其残忍又残酷的喂食。但与此同时，这番场面又让人不禁觉得有些美丽，让人想起了野兽原本就应该是这样的生物。
一旁面带笑容看着这番场景的尤里克也是一样，不禁让人觉得，「把杀害同伴的种族残杀」这种无可救药的报复行为，是极其原始又无比正当的行为。

「等等……，那我呢？ 诶——？」
没来得及披露双属性剑，魔物就被那一连串联合攻击打倒了，只留下埃德加一个人被排除在外，在一旁拿着魔力灌注到半路的双剑不知所措了。

「埃德加，那边又有新来的死亡巨蜥了呐！」
「是啊是啊。那边很远的地方咯？赶紧去咯？」
「就靠你了啊，埃德加」
「喔，都靠你了」

埃德加一如既往地被格兰德、尤里克、弗朗茨、多尼诺敷衍了过去。因为他的确是有真本事，所以连尼科和努伊都像是在说「老哥加油」似的握着拳挥了一下手。
单独一个人也能打倒死亡巨蜥，我们的A Ranker 埃德加只好听从格兰德提倡的「为小队成员提供一个能尽情发挥实力的环境才是队长该做的事情呐」领导论，单独前去抑制大家敌不过的聚集在一起的几只死亡巨蜥，或是去都看不到同伴们的远处打倒死亡巨蜥了。光看讨伐数量的话，的确是不负A Ranker的大名，好好地活跃了一番。
永远处于狂乱状态的死亡巨蜥丝毫不顾敌我实力的差距，不管埃德加去哪儿都会冒出来欢迎他。虽然是难辨雌雄的魔物，但总之，还是恭喜埃德加进入桃花期了。
受欢迎的男人就是要承受这些痛苦的。大概吧。





就在黑铁运输队切切实实葬送即将受肉的死亡巨蜥的时候，在迷宫38层的沃伊德和埃尔梅拉夫妻正在愉快地散步约会，扩张着他们电闪雷鸣的二人世界。
对他们来说，大概连讨伐凶暴的魔物，都会被看作是“两人的共同作业”之类的感觉吧。被『雷帝』的落雷击中的魔物们，虽然没法抛洒糖果，但却漂亮地燃烧了起来。
「只要和你在一起，纵是天涯海角都不在话下」

和这边带着甜到腻的氛围，一边消灭魔物一边不断潜入迷宫深处的两人不同，在上面的35阶层，和重新涌现出来的异形们对峙的哈雷只能一个人寂寞地展示着他的破限斩了。每当打倒了顽强的魔物，他也只能朝着空无一人的空气竖起大拇指。

不愧是能在冒险者公会教年轻人战斗方法的哈雷，即使独自一个人战斗也相当稳妥。确保安全范围和战斗节奏安排都非常完美，轻松淡然地消灭了一个接着一个涌出的异形魔物。真不愧是公会长。只是，虽然战果相当丰厚，但哈雷本人却没什么精神了。
莫非是因为一个人战斗了太久，终于还是积攒下了疲劳么。
噌
ずびし
！
没有任何回应。这也是当然的。这个阶层除了他以外根本没有其他人类

「…………」
哈雷脸上的笑容渐渐消失了。他甚至都开始想着要不要别再竖大拇指了。他的背影散发出了一阵哀愁。
看来真正累了的是他的心。

魔物被破限斩嚓地一下斩断，化作了迷宫的魔力就这么消失了。然而哈雷身边的空气，却已经比那些污秽的魔力更沉重更浑浊了。
哈雷小声地叹了一口气，都没有摆出平时的招牌姿势，就开始寻找下一个猎物了。就在这时候。

「真安静，这可真不错呢」
「看来就算是公会长，累了之后也总算是不再会去做那些没有意义的动作了呢」
「希望他终于是理解了那些毫无效率的言行是多么的没有意义」
「你，你们几个！？」

冒险者公会的干部们，哈雷小队的成员们，来到了他的身边。
虽然哈雷的战斗相当稳妥，一点都不像是陷入了危机，但毕竟他刚才差点就要失去他的角色个性了，某种程度上来说，也算是危机吧。
对着仿佛救星英雄一般登场的部下们，哈雷他……。

噌
ずびし
！

带着灿烂的笑容，用力竖起了大拇指。

「……早知道这样，就该晚点再来了」
「真是白费了我急急忙忙处理完那些工作……」
「因为刚才的反差，感觉他的热血度都翻倍了」

哈雷的恢复速度也太快了点。看来他的心根本不用药水就能治好了。
干部们一脸嫌烦的样子，一边一如既往地贫着嘴，一边在哈雷周围摆出了一如既往的阵形。这是一边负责魔物的探索、牵制和防御，一边活用哈雷的攻击力，能长时间战斗的铁壁阵形。

「走吧！ 哈雷小队才刚刚开始！！」
「请不要用这种队名」
「果然还是让您一个人继续加油算了吧」
「这口号总觉得听着就很不祥」

哈雷总之喊了一句不知道从哪儿听来的口号，精神饱满地向魔物发起了攻击，而一旁的干部们则是一脸嫌弃冷淡地跟了上去。

而他们的战斗，也只不过是这一刻在整个迷宫中上演的无数故事中的一幕而已。



************************************************
作者本话小结：我们的战斗才刚刚开始！ （下周还是会继续更新的~）

注释：
“两人的共同作业”这种说法是日本夫妻结婚典礼上必有的两个人一起切蛋糕环节说的话，和后面撒糖果也是~



[第五章] 5-25 长路的终点

發貼者：﹥__﹤

5-25 长路的终点


无数冒险者，无数士兵，无数平时都不被算作战斗人员的农民和商人，女性和老人、甚至是孩子们……迷宫都市里的每一个人都投入了和迷宫的战斗。
他们并不是都在打倒强大的魔物。他们有许多人甚至要好几个人合作才能打倒一只哥布林这样弱小的魔物，但即使是这一只只史莱姆、一只只哥布林却也都是迷宫力量的一部分。
魔物不断被打倒，又重新诞生，刚但生出来，又被人们所打倒。

数量也是一种力量。
正如两百年前魔物森林泛滥
Stampede
的那一天，为了得到这片土地魔物们聚集了所有战力压向了恩达鲁齐亚王国一样，两百年后的今天，为了守护自己的城市，守护自己的生活，守护自己的家人，迷宫都市的一个个普通人也都涌入了迷宫。

迷宫之主可曾预料到会有这样的一天呢。
若是迷宫之主有思考的能力，它也许怎么也不会想到，为了击退已经逼近脚边的迷宫讨伐军而解除了魔物在阶层间移动的限制，送出了无数死人和魔物的结果，却是引得整个迷宫都市的人如雪崩般涌入了迷宫吧。
200年前，由恩达鲁齐亚王国的规模来看，勇敢地和魔物战斗的冒险者终究只是少数，而对魔物们来说，从背后追击四散逃窜的人们，将他们咬死想必真是相当轻松吧。毕竟，恩达鲁齐亚王国里充满了沉溺在永久的和平之中，忘却了战斗方法的人。

但是，现在却不一样。这座迷宫都市却不一样。
连孩子都拿起了武器，相互帮助相互合作发起了反抗。

没有一个人会舍弃胜利的希望，他们的眼中都闪着顽强的光芒。
面对他们顽强的意志，迷宫可曾有感到些许胆怯呢。


不断创造出魔物的『造物之魔手』时不时会朝着无人的空中扭动手指。那大概是在遥远的迷宫上层创造魔物吧。但因为这些动作而产生的破绽对于在59阶层不断战斗的莱恩哈特他们来说正是绝好的机会。
每当进入迷宫的人们打倒了魔物，『造物之魔手』便要在上层创造出新的魔物。而从不会放过这些机会的迷宫讨伐军，也在莱恩哈特的率领下渐渐向着『造物之魔手』的根部进军。

慢慢地，慢慢地。
一步又一步，但却又切切实实地靠近着这个阶层的主人。

宛如这200年来迷宫都市和休森瓦尔德边境伯家讨伐迷宫的步伐一样。
一次又一次受伤，一次又一次倒下，把讨伐迷宫的悲愿托付给后世。
每当他们跪倒在地时，每当他们跌倒在地时，都有无数同伴和城市里的居民支撑起他们。
也正如现在这一刻这一瞬间一样。

绝不放弃，不懈前行的结果。
就在现在这个瞬间。
金狮子将军莱恩哈特・休森瓦尔德的剑锋，就在这一刻，终于击中了『造物之魔手』的核心。

「就此结束吧……！！」
与用尽全力刺出的剑一同喊出的，是莱恩哈特的悲愿，也是他顽强的意志。
两百年来延绵不断的战斗，流下的鲜血，牺牲的生命，一定要在自己这一代终结。对莱恩哈特来说，通往迷宫最深部的楼梯，并不是单纯的迷宫楼梯。那是用同伴们的尸骸构筑起来的，沾满鲜血的讨伐之路。

「我！绝不会！绝不能！让追随我一路走来的人！让这漫长的时间！都化作泡影！」
在穿越死人阶层时，在看到那之中，没有迷宫讨伐军，没有曾经死去的战友的时候，莱恩哈特一定比任何一个人都更长的松了一口气吧。这一刻，他们依然与莱恩哈特同在，与他的剑，与他坚决要打倒迷宫的意志同在。

莱恩哈特的剑锋，紧随他身后的迪克的长枪，队长们的剑戟，还有齐格的精灵箭，接连不断地刺向了『造物之魔手』。
他们的每一击，是他们的技能，也是他们用生命磨练出来的力量。
灌注其中的，是百折不挠的意志，是无数人托付的遗志。
在这200年漫长的时间里，无数人在这个迷宫中倒下死去，但人们却也始终没有停下前进的脚步。
前进吧，我们的同胞们啊。一步一步向着这个地方。
而这一刻，他们的一击，终于刺入了迷宫之主的双手，终于深深地斩开了创造出魔物的『造物之魔手』。



专门只为了创造出魔物而存在的迷宫之主的双手仿佛颤抖一般一次次抽搐着树枝，但却依然想要抓住空中的什么东西似的颤动了起来。
然而，如今这双手已经再也无法创造出任何东西来了。终于像是被从根部砍倒了似的，『造物之魔手』轰然倒地，就此再也无法动弹了。

『造物之魔手』像是被闪电击中烧焦了一样变成了黑色，连根被折断倒在了地上。莱恩哈特一边看着这番景象，一边自问了一句「赢了么……」。

他既没有任何胜算，更没有丝毫把敌人逼入绝境的实感。
他只是别无选择，只能不断前行罢了。
对莱恩哈特来说，他只能相信未来，只能带着他的士兵一同拼死挥剑这一条路可以选。

为了讨伐第57层的『多腿刃兽』，迷宫讨伐军所有人的武器防具都强化了一遍。毫不吝惜地使用了能拿得出来的最强素材——精钢、翼蜥、赤竜。当然，连预备的武器和药水，也都准备了能满足好几次阶层主讨伐战的量。可以说是准备得极其充分了。

在打倒『多腿刃兽』后，因为下面的阶层不断涌出的死人，莱恩哈特他们除了不断进军，已经别无选择了。多亏『炎災贤者』独自一人担起了第58层，迷宫讨伐军只要一心一意突破死人大军就行了，但结果在这个59层却意外消耗得非常严重。

原本明明是堪称完全的准备，在失去了返回地面的机会后，却也见底了。莱恩哈特他们的预备武器早就已经消耗殆尽，铠甲上也到处都是伤痕和凹陷，甚至还缺失了一些部位。
让搬运行李的奴隶和拉普托搬运来的箭矢和投枪之类的消耗品几乎都已经用完了，而药水则是不仅用光了带来的部分，甚至连作为材料的地脉碎片都耗尽了。

尽管如此。
现在，在这个地方，只有莱恩哈特率领的迷宫讨伐军还站着，只有他们还能动。

「赢了……」
莱恩哈特握紧了拳头。
「我们，活了下来……！！」

他没有用响亮的声音宣布这场胜利。因为在场的所有人都知道，这还不是最后。为了完成莱恩哈特的夙愿，为了给这场持久的战斗永远画上句号，他们还不能因为这场胜利而满足，还不能就此止步。

莱恩哈特回头看向了他的士兵，看向了他的战友。
大家都精疲力竭，瘫坐在了地上。人数，比起刚来到这个阶层的时候又减少了许多，每一个人也都受了伤。
尽管因为特级再生药的效果，身体正在慢慢恢复，但还有不少重伤者还是需要用药水和治愈魔法才能治疗。
但是，每个人的眼中都还闪耀着希望的光芒。他们已经走到了这一步。他们已经攻略了这个阶层。他们每一个人都毫不犹豫地准备着跨出下一步了。

「尼伦伯格，你没事吧」
「嗯，至少比将军你好点吧」

尼伦伯格穿着一身混杂了魔物和患者的鲜血，被染成了无法形容的颜色的衣服走了过来。他大概也进行了好几次战斗吧。尽管他一副若无其事的样子把手插在了口袋里，但还是能看到他左手肘已经受了重伤，而伤口也因为特级再生药的效果，正在慢慢恢复。
恐怕在看不见的地方也有不少伤吧，大概连这样走过来都很痛苦吧，但尼伦伯格却若无其事地带着一如既往的那副不愉快的表情走了过来。莱恩哈特对此甚至觉得有些感激。
莱恩哈特是将军，是立于统帅地位的人，是比任何人都顽强，被大家依靠，率领大家前进的人。尼伦伯格大概也是为了不让莱恩哈特操多余的心，而刻意隐瞒了自己的伤势，装出了平静的样子吧。而这在其他士兵身上也能看到。莱恩哈特突然感受到，自己是因为有了大家的支持，如今才能用这双脚站在这里的，也感受到本已耗尽了的体力从身体深处涌了出来。

（还，能行。我，还能握住这把剑。而迷宫之主，现在依然还活着……）
莱恩哈特深深地呼了一口气，用力握住了剑柄，向尼伦伯格下达了命令。

「以还能战斗的士兵为中心进行治疗。完成治疗后，就继续前进」
「明白」

这是一道无情的命令。但却没有一个人对此有分毫异议。所有人都明白，除此以外，他们别无选择。
就算想要先回一次地面，他们的上层也还有无数蠢动的死人阻挡。
尽管『炎災贤者』牺牲了自己吸引了死人，为迷宫讨伐军开拓出了道路，但那毕竟是一整个国家分的死人和将之毁灭的巨量的魔物。即使它们意识很模糊，即使胡乱拼凑出来的身体也劣化了能力，但那也绝不是光凭一个人就能烧得光的。

物资已经耗尽了，还有大量负伤者。迷宫讨伐军能跨越下一场战斗的可能性已经非常低了。但是，如果他们在此折返，就会让好不容易弱化到这个地步的迷宫之主有了复活的机会，而迷宫都市也就再无存活下去的可能性了吧。

听从尼伦伯格的指示，士兵们把少量地脉碎片聚集了起来，送到了玛丽艾菈手中。这些地脉碎片全都是在这个阶层打倒的魔物身上收集来的。月之魔力和《药晶化》的材料也已经所剩无几了，玛丽艾菈只能根据尼伦伯格的要求，按照重要度一瓶一瓶地进行着炼成。

「这2瓶魔力药水就是最后了……」
「这2瓶，你们两人喝了吧」
「诶……但是……」
玛丽艾菈庞大的魔力量，在一次次的药水炼成中也已几乎耗尽，她自己也已经到了一不留神就要失去意识的状态。但玛丽艾菈觉得自己除了制作药水以外，没有任何能做得到的事情了，所以在魔力真的马上要耗尽前，她都尽可能没有去喝魔力药水。
而齐格每次使用『精灵眼』也会消耗魔力，现在大概最多也就只能再射几箭了吧。不过，剩下的箭矢量也不多了。齐格觉得接下来可能需要用剑来保护玛丽艾菈，所以还不要紧，于是也就一直没有喝魔力药水。

「你们喝吧。你们应该还有该做的事情吧」
「……是」
「是」

在场的除了这两个当事人以外，也就只有莱恩哈特和尼伦伯格知道让他们回复魔力的理由。他们都是齐格『精灵眼』复活的那一天在『和光叶隙』的人，而具体的理由也就只有芙蕾齐雅留下的「为了救助几乎被吞噬了的恩达鲁齐雅，这两人是必需的」这么一句话而已。

尼伦伯格一开始还以为，这指的是为了制作劣化速度极快的魔力药水，而需要让炼金术师随军同行，而至于齐格，他更是只把他当作是玛丽艾菈的护卫，当作是纯粹的战力了。但是，在到达了迷宫最深部的如今，尼伦伯格才感觉到原因并不只是如此。

他也没有任何实际根据。但是，现在在这个地方的这种感觉，和那一晚，在『和光叶隙』看到恩达鲁齐雅时，身处地脉之中的感觉非常相似。就好像那时候，每个人都能直觉感地受到“恩达鲁齐雅的生命所剩无几”一样，他现在也能感觉到，拯救恩达鲁齐雅一定会需要这两个人的力量。

莱恩哈特大概也怀有这种近乎直觉的感觉吧。
他和所剩无几的士兵一起，看向了通往下层的阶层楼梯——不，那已经无法称作是楼梯了，而已经是通往深渊的洞穴了。

把只靠现在剩下的药水和治愈魔法无法回归战斗的重伤者留在了岩石的阴影中，迷宫讨伐军最终就只剩下不到50人了。
「走吧」
带着最后仅存的士兵，莱恩哈特和玛丽艾菈、齐格蒙德一起，静静的走下了通往下层的楼梯。



************************************************
作者本话小结：漫长的最终迷宫终于要进入终局了！



[第五章] 5-26 最下层

發貼者：﹥__﹤




微恶心注意
********************************************
5-26 最下层


仿佛刚才的黑暗只是一场噩梦一般，迷宫的最下层竟是一个满溢着光芒的地方。

充满了最下层的光芒宛如朝阳一瞬间照亮了黑暗的长夜一般，有着仿佛能一举治愈净化身心深处的神圣感，用充满希望的暖流温暖了在黑暗之中发寒的身体。

明明是迷宫的一个阶层，但这里却仿佛没有边界一般宽广，除了自己脚下能认知的地面以外，甚至连地面都是朦朦胧胧的。
玛丽艾菈不禁觉得，这就好像是进入了地脉之中一样。

原来迷宫不断挖向越来越深的地下，就是为了来到这个地方。

魔物们吃光了恩达鲁齐亚王国和防卫都市的人类后，又相互残食一同攻入的魔物，最后仅剩下的那一只吞噬大地，吸取地脉的力量，一边创造出无数魔物，一边啃食着王国的大地向着越来越深的地方，朝着这个地方不断前进。

它一路经过的地方，变成了迷宫，阻挡了人类的进攻。
现在，莱恩哈特他们才终于知道了其理由。
整个迷宫大概都只是为了争取时间而存在的吧。
为了让迷宫之主能来到这个地方，拖住人类的脚步。

途中，它舍弃了右脚，舍弃了左脚，丢下了腹腔，失去了双手，才终于到达了这个地方吧。

这里，是迷宫第60阶层，是深到能触及地脉的地方。
不断成长超过了50阶层的迷宫的魔力，超越了物理的距离和次元，成了能连接到地脉的地方。

出现在终于来到了迷宫最深部的莱恩哈特眼前的，正是200年来的宿敌迷宫之主，和管理这片地脉的精灵恩达鲁齐雅。

传说，参与迷宫讨伐之人，只要与之相对就能自然明白那是迷宫之主。
传说说得一点都没错。莱恩哈特看着眼前的迷宫之主这么想道。
因为一路进军终于来到了迷宫最深部的莱恩哈特他们，从眼前的生物身上的确感受到了不断拒绝他们的迷宫的意志。

但是，又有谁能想像得到，迷宫之主竟会是这副样子呢。
眼前的迷宫之主既没有手也没有脚，只有带着裸露在外的脊椎的脑袋和半具身体，用这样一幅凄惨的样子咬在了恩达鲁齐雅身上。

释放着温暖光芒的恩达鲁齐雅是一个朦朦胧胧的，只能隐约看出一个人形轮廓的存在。但玛丽艾菈通过自己与地脉相连的通道
Line
能明白，那正是存在于和物理深度无关，在人类无法探知到的深层中的庞大地脉力量的一部分。
玛丽艾菈他们是生活在这个物质的世界之中的，但与此同时，精灵、魔力还有生命，这些他们看不见也摸不到之物，却也是切实存在于此的。就像乍一看仿佛完全不同又相互隔绝的物质和能量可以同时相互转换保持存在一样，世界与地脉的关系也是如此。
和地脉融为一体的恩达鲁齐雅管理调整着循环于地脉和世界的能量——《生命之水》的流动，她也大概就是利用这种力量，以她的眼睛『精灵眼』为媒介，一直守护着她深爱的人类和人类所居住的王国吧。

但是，现在的恩达鲁齐雅却是那么的虚弱，仿佛马上就要消失了一样。用肉眼看起来，她好像就是被迷宫之主“咬住了”一样，但藉由通道
Line
玛丽艾菈感觉到的，藉由『精灵眼』齐格所看到的恩达鲁齐雅的状况，并非迷宫之主松开嘴就能解决得了的。
因为，恩达鲁齐雅身为地脉管理者的力量，以及她的存在本身，都快要被迷宫之主吸收了。

即使自己即将消失，即使自身的存在都被吞噬，恩达鲁齐雅却依然选择了要与深爱的人类同在。这样的她是绝不会接受意图毁灭人类，把这片大地化作魔物领地的迷宫之主的吧。
所以，咬住恩达鲁齐雅，侵食着地脉，渐渐与之化为一体的迷宫之主的身体，不断因为否定拒绝迷宫之主的恩达鲁齐雅的意识，而被灼烧破坏着。

迷宫之主本就已经是失去四肢凄惨无比的样子了，但在它那残存的躯体里，它的血液在沸腾，它的皮肤被烧得碳化脱落，沸腾的体液又膨胀着炸了开来。因为体内突然变动的压力，它的眼睛一边破裂一边被弹射了出来，它咬住恩达鲁齐雅的嘴巴也不断喷着血泡。
因为这实在太过剧烈的破坏，莱恩哈特他们甚至都无法辨别出迷宫之主原本究竟是个什么样的魔物了。
与此同时，地脉无尽的力量也流入了与之合为一体的迷宫之主体内。这些力量变成了迷宫之主的力量，它的身体无论受了多重的伤，都能在一瞬间治愈，但接着又会立即被相克的能量所破坏。

不断重复的破坏与再生。
承受着地狱般的折磨和不断被拒绝的悲伤，迷宫之主又究竟渴望得到什么呢。

——一定要夺回来——

玛丽艾菈顺着与地脉相连的通道
Line
，似乎听到了迷宫之主的意志。

（就和那个故事里说的一模一样……是艾蜜丽酱他们读的『恩达鲁齐雅的故事』……）
玛丽艾菈想起了曾经艾蜜丽他们在『和光叶隙』读的『恩达鲁齐雅的故事』。
原本明明和精灵恩达鲁齐雅和动物们一起静静地生活在森林里，但因为人类猎人的到来，而被赶出了森林的可怜的魔物们。
魔物们为了夺回自己的归宿而袭击了猎人的村庄，但最终却因为恩达鲁齐雅失去了猎人的悲伤之情和守护孩子的意志，被赶入了魔物森林，再也没有办法回来这片地方了。

在听到这个故事的时候，玛丽艾菈就一直在想。
魔物森林远比变成了人类领地的恩达鲁齐亚王国广阔得多，魔物们明明也有充足的空间能生活，为什么还要执着于这一小片土地呢。

但是，如今见到了迷宫之主，玛丽艾菈才终于明白了。
（莫非，魔物们想要夺回的，不是这片土地，而是能和恩达鲁齐雅一起生活的地方……）

魔物之所以会是魔物，原因就在于它们体内的魔石。
关于魔石，既有说是世间污秽的魔力凝聚固化成了魔石，也有说是污秽的魔力凝聚固化产生了魔物接着再生成了魔石，但其根源——污秽的魔力则是由人产生的。
人类的恶意，憎恶，嫉妒，恐怖，愤怒，欲望。
因为这些饥渴，这些永远无法得到满足的『污秽』凝聚起来而诞生的魔物，会憎恨人类也是没有办法的事情了。
只要没有人类在，它们明明就能保持原本更加温和的性格，就能和恩达鲁齐雅，能和森林里的动物们一起生活下去了吧。

魔物和人类是无法共存的。
两者若是相遇了，就只能选择让某一方毁灭或是相互隔绝。

恩达鲁齐雅深爱着猎人，所以她选择了人类。
所以她已经没有办法和魔物在一起了。
但是，她无法消灭魔物。她实在不忍心杀害曾经的同伴。
所以，她从猎人他们的村庄，从恩达鲁齐亚王国隔绝了魔物。
这甚至可能是恩达鲁齐雅对魔物们的关爱吧。

但是，可怜的魔物却无法理解这份关爱。也许它们只能觉得，自己被抛弃了，被夺走了恩达鲁齐雅吧。

——一定要夺回来——
即使被赶出了猎人的村庄，即使居住在魔物森林中，它们也始终在寻找着机会吧。永远永远只靠着曾经那一点点开心的回忆，超越了种族，不断继承不断共享着这份感情。

——一定要夺回来，一定要夺回恩达鲁齐雅——
甚至直至今天，可怜的魔物依然带着和袭击猎人村庄时一模一样的感情，想要连同这条地脉一起与恩达鲁齐雅同化而咬向了她。

看到迷宫之主超乎想象的惨状，玛丽艾菈他们一句话都说不出来，只能呆呆地站在了原地。就在这时候，仿佛从小睡中醒来了似的，恩达鲁齐雅睁开了眼睛。
和齐格的『精灵眼』一样的绿色的那双眼睛，却只能睁开一只左眼。但是只要那只眼睛一睁开，便让人有了仿佛寒冬的枯木孕育出新芽似的，仿佛温柔的色彩充满了整个世界一般的感觉。

——你们，终于来了。我可爱的孩子们——

对于活在近乎永远的时间之中的精灵恩达鲁齐雅来说，不管是拥有『精灵眼』的齐格，通过通道
Line
相连的玛丽艾菈，还是莱恩哈特和迷宫讨伐军里的一个个士兵，还是居住在这片土地上的每一个人都一样是她的孩子吧。她平等地向所有人露出了充满慈爱的微笑。
仿佛为孩子们的成长而感到高兴的母亲一般，恩达鲁齐雅微笑着看向了所有人，但接着却又露出了悲伤的表情，看向了咬在自己身上的迷宫之主。

——这孩子，已经……不，应该说，自从200年前的那一天起，它就失去了一切思考的能力——

不知道是因为在魔物森的林泛滥
Stampede
而狂乱的那一天，吞噬了人类和所有同伴获得了超越个体的力量的代价，还是因为在这200年间，不断重复的再生与破坏呢。迷宫之主已经只剩下「想要夺回恩达鲁齐雅」这一点点感情的残渣，甚至都已经无法理解在那之后它已经无法和恩达鲁齐雅一起生活下去了的事实。

这是失去了手脚和腹腔，除了能咬住恩达鲁齐雅以外什么都做不到的这只魔物的末路。对于迷宫之主来说，它除了咬死恩达鲁齐雅，代替她成为地脉之主以外，已经不可能再活得下去了。但是，它的意识却已经被磨灭到了这个地步，只剩下这些许的碎片，即使它真的成为了地脉之主，它又真的能承受得住地脉的洪流么。

——请你们，让这个可怜的孩子解脱吧——

恩达鲁齐雅看向了继承了她最爱的猎人的血脉最浓的齐格蒙德，接着看向了率领他们一路战斗来到了这个地方的莱恩哈特，向他们说出了请求。莱恩哈特重重点了点头，回应了她的请求，接着目不转睛地看向了宿敌迷宫之主。

「太可悲了……。我们的宿敌竟然是这样的东西么……」
它大概真的没有一丝一毫的战斗能力吧。看着除了咬死恩达鲁齐雅以外什么都做不到的迷宫之主，莱恩哈特轻声说道。
对着眼前不惜变成了这副样子，却还不断想要夺回恩达鲁齐雅的可怜的魔物所感觉到的，莫非是近乎怜悯的感情么。

「齐格蒙德啊，将它从这宿业中解放出来，拯救精灵恩达鲁齐雅吧」
「是」

莱恩哈特对齐格说道，齐格蒙德也简短的应了一声。
也许，自己正是为了完成这个目的，才取回了『精灵眼』，才来到了这个地方吧。
齐格蒙德走到了这一步，也确信了这一点。

「齐格，给」
「谢谢，玛丽艾菈」

玛丽艾菈从木箱里取出了一支箭，交给了齐格。
这是师匠说要「在最后的最后用这支箭」而交给她的，一直绑在拉普托身上的箭。

现在，肯定该使用这支箭了吧。
连金属制的箭镞都没有的这支木制的箭，是用『和光叶隙』的圣树树枝削出来的。

那时候，师匠和圣树的精灵伊露米奈雅说了一些什么，圣树便落下了一根树枝，接着由齐格亲手一点点削成了箭。
恩达鲁齐雅是森林的精灵的女王。
大概，她正是圣树精灵们的女王吧。

所以，这支箭绝不会伤害到恩达鲁齐雅。
只要让拥有『精灵眼』的齐格来使用，就可以打倒渐渐与其同化的迷宫之主了吧

齐格用力拉满了弓。
在齐格的『精灵眼』的指引下，精灵们为了救助恩达鲁齐雅聚集了过来。

（精灵恩达鲁齐雅啊，是你，一路引导着我么……）
齐格在心中，向恩达鲁齐雅问道。
在齐格被送进这个迷宫都市的那一天，玛丽艾菈苏醒了。这莫非也是因为她的引导而产生的必然么。
不只是和玛丽艾菈的邂逅。当齐格被堕为奴隶，被商人的儿子带进魔物森林的时候，他因为森林精灵的指引，而保住了性命。甚至当他的『精灵眼』被双足飞龙毁掉的瞬间，偶然射出的那一支箭打倒了双足飞龙的事情，都让齐格觉得像是冥冥之中有神秘的引导一般。



如果，这一切真的是你的引导。
如果，连和玛丽艾菈的邂逅，都是恩达鲁齐雅，或是这条地脉的意志而产生的结果的话。

（请让我，为您的引导，为能和玛丽艾菈邂逅的命运，献上深深的感谢——）
齐格蒙德拉开了弓，往箭里灌注了自己所有的魔力，灌注了深深的感谢。

据从旁看到的人说，这一刻宛如有一阵彩虹围绕在齐格的箭上发出了光芒一样。
精灵们想要救助恩达鲁齐雅，想要救助森林的精灵女王的愿望的力量，经由『精灵眼』得到增幅，聚集在了齐格架起的箭上。
巨大的力量聚集在了箭上，仅凭人类之身已经很难去操控了。历经一次次战斗，到处是伤的齐格的身体也到了极限，全身的关节、肌肉和骨头都发出了似要断裂的悲鸣。

（这一射，一定要撑住啊……）
堕为奴隶度过的严酷的每一天，在这座城市生活过的修炼的每一天。
齐格直面了自身，饱经锤炼的肉体，在这一刻回应了他的祈愿，完美地射出了在他血脉中延绵继承下来的猎人的正射。

宛如七彩色的巨大彗星一般，环绕着光芒的圣树之矢射了出去。
无比正确射出的一箭，带着精灵们的力量，必中了目标，刺向了咬在恩达鲁齐雅身上的迷宫之主。

——一定要夺回来——
———已经，没关系了。已经，可以回来了。大家，都在等着你呢——

这难道是魔物和恩达鲁齐雅之间的对话么。

——大，家……？——
——一直，都很寂寞吧。已经没事了，回来吧，回到大家都在的这里来吧——

从齐格射出的精灵之矢散发着的光芒，像是包裹住迷宫之主一般，温柔地闪耀了起来，在无比耀眼的光芒之中，迷宫之主宛如积雪在温暖的阳光下慢慢融化了一般，消融在了其中。

——回到……大家……都在的，地方——

在那片虽然耀眼，但却并不会让人觉得刺眼。只有无尽温柔之情的光芒消失后，迷宫之主没有留下丝毫的痕迹地消失了。在这片静谧的光芒中，被温暖的光芒围绕着，恩达鲁齐雅也露出了温柔的微笑。



************************************************
本话作者小结：迷宫之主，回归地脉



[第五章] 5-27 迷宫之核

發貼者：﹥__﹤

5-27 迷宫之核


——谢谢你们，可爱的孩子们……。啊啊，大家，真是长大了呢。你们经历了那么多那么多痛苦的事情，啊啊，但你们的心却还是那么坚强那么温柔——

恩达鲁齐雅慢慢地一个个地看向了齐格，看向了莱恩哈特，看向了玛丽艾菈和迪克，看向了尼伦伯格和来到这个地方的每一个人的脸。满怀慈爱地看过了所有人后，恩达鲁齐雅又看向了齐格。

——这只眼睛，和那个人一模一样，是漂亮的蓝色。这些年让你吃了特别多的苦呢。继承了我的精灵之眼的爱子，以及我深爱的孩子们啊。这件东西就托付给拥有未来的你们了……——

恩达鲁齐雅从上往下向着齐格伸出了手，紧接着齐格眼前便浮现出了一个漆黑的但又淡淡发着光的球体。
「这是……？」

——这是『迷宫之核』。同时也是地脉管理者的力量的结晶。虽然，我也很想永远守望着你们，但我已经没有这种力量了。所以，请把它，交给拥有力量的精灵，交给能继承地脉管理者的圣树的精灵吧。尽管现在，它被魔物的瘴气污染了，但待到它被净化的那一天，肯定能重新守护好这片土地吧——

像是看着疼爱之人一般，像是注视着深爱之人一般，恩达鲁齐雅露出了充满慈爱的微笑。她的眼神，就好像是要在最后的这点时间里，把眼前的他们的面容，铭刻进心中一般。
迷宫之核是地脉管理者力量的结晶。恩达鲁齐雅这么多年来一直被迷宫之主啃食，存在本身也不断被削弱的，如今甚至连作为一个精灵继续存在下去的力量都没有了吧。

迷宫诞生以来已经过去了200年，忍耐着被迷宫之主啃食的痛苦，一直等待着如今这一刻的恩达鲁齐雅。
从远比200年更久远的过去，就一直守护者这片土地，守护着人们生活的恩达鲁齐雅。

难道住在这片土地上的我们，就无法回报这份慈悲，回报这份大恩，只能就这么失去恩达鲁齐雅，失去我们的母亲么。

齐格蒙德接过迷宫之核，回头看向了莱恩哈特。
拯救恩达鲁齐雅的方法，只有一个。但这是必须付出极大代价的东西，是必须由在这片土地上不断战斗至今，一直守护着人民的休森瓦尔德家，由继承边境伯家的莱恩哈特做出决断的东西。

莱恩哈特看着齐格蒙德，静静地点了点头。

「玛丽艾菈啊，跨越两百年的时间的炼金术师啊……。请你拯救精灵恩达鲁齐雅吧。
现在，正是以你的力量，以迷宫之核为材料，炼成炼金术的至宝『万能药
Elixir
』之时了」

万能药
Elixir
。
那是传说中的秘药，是至高的灵药。
是无论多么严重的伤势和疾病，都能在一瞬间治愈的炼金术的顶峰。

其难度，已经到了无人能及的高度，而其材料——。

莱恩哈特和齐格，还有玛丽艾菈在远征前曾听芙蕾齐雅说过。
「现在的玛丽艾菈还做不出来。但是，已经没有时间了。所以，只能把玛丽艾菈一起带去。反正没这孩子在也是做不出来的。没事的，就只差一点点了啦。只要在路上好好地多做点药水，应该就足够了」

阿奎奈家花费上百年时间积攒下来的地脉碎片。虽然其中的大半都在远征前被制作成了特级药水和特级再生药，但还剩下很多。玛丽艾菈带着《药晶化》的各种药水材料，在这一路上不眠不休地制作着魔力药水和各种不足的药水。
即使用完了带来的地脉碎片，也还继续用途中获得的地脉碎片不断地，一瓶又一瓶，一瓶又一瓶地炼成着药水。

一座城市在上百年时间里本应生产出来的药水——如此巨大的量，如今全部都由玛丽艾菈一个人做了出来。
在这不断追求熟练，不断钻研的尽头，她真的到达了至今为止无人能及的顶峰么。

但是，即使玛丽艾菈到达了炼金术的顶峰，没有相应的材料，她也炼成不出传说中的药水——万能药
Elixir
。

迷宫之核，是地脉管理者的力量的结晶。
只要正确地交给了拥有力量的精灵，净化了污秽，这座迷宫都市肯定就能像曾经的恩达鲁齐亚王国一样，变成一个永远没有魔物靠近的安居之所吧。
而若是有人掌控了这份力量，就能随心所欲地使用无尽的魔力了吧。

万能药
Elixir
的材料，正是迷宫之核。为了万能药
Elixir
而使用迷宫之核，也就意味着要放弃永久的和平，放弃无与伦比的力量。

但是莱恩哈特却毫不犹豫地对玛丽艾菈下达了炼成万能药
Elixir
的命令。

「永久的安宁会招致堕落，过分的力量则会招致毁灭。没有不断的钻研，就没有今天的我们。迷宫都市是我们人类的城市，那么就应该由我们人类自己来守护」

与莱恩哈特的决意一同，万能药
Elixir
的材料——迷宫之核交到了玛丽艾菈手中。
玛丽艾菈用双手捧着尽管被黑色的污秽侵染，却依然释放着永不消逝的光芒的迷宫之核。
这些许的光芒，仿佛正象征着面对任何绝望都绝不屈服的人类的坚强。

「这就是迷宫之核……。那，那个……我……」

玛丽艾菈盯着手中的迷宫之核看了一会儿，又重新看向了齐格和莱恩哈特。她脸上，带着似乎下定了某种决心的严肃的表情。

「那个，我……，







还，还做不出万能药
Elixir
……！！」

「诶？」
「诶诶诶！？」

莱恩哈特都怀疑起了自己的耳朵。
而玛丽艾菈则是在他眼前，垂头丧气地说着「怎么办啊……」。

关于迷宫之核该如何处理的事情，莱恩哈特在心中已经经历了无数次自问自答，在充分检讨后才作出了这样的决断，但他却怎么也没有料到会有现在这种情况。

这怎么办啊？
一直都那么沉着冷静的莱恩哈特，带着一脸这样的表情看向了齐格蒙德。

但是，就算是至今为止无数次被卷入各种残念状况的齐格，也绝对想象不到事到如今玛丽艾菈竟然做不出万能药
Elixir
这种事情吧。
所以，他也只能用疑问回答疑问，用一副「该怎么办才好呢」的表情回看向了莱恩哈特。
明明是所有人都说不出话来陷入了沉默，但却因为各自的想法都完全表露在了脸上，一眼就能看明白。

「等到了迷宫之主那儿，玛丽艾菈肯定就能做得出万能药
Elixir
了啦，没事的没事的，小菜一碟啦」
看来，就不该随随便便完全信了某个醉酒贤者说的话啊。都因为她明明总是一副喝醉了酒的样子做出些不三不四的言行，但却又总是好像看穿了未来的一切似的，把关键的事情都料理得妥妥当当的，结果一不小心就信了她的邪。

「呜呜……。果然就不该相信师匠说的话……。果然师匠这个人根本就没有正经过……」
早知道这样，一开始就不该完全相信师匠说的话，在刚开始练习特级药水的时候，就该好好把地脉碎片节省着点用的。在一脸困惑的齐格和莱恩哈特身旁，玛丽艾菈垂头丧气地说了起来。

「呜呜，不行了，全完了啦。全部，全部，都是师匠的错……」
直到刚才，玛丽艾菈心中的师匠，还是那个做出了宝贵的牺牲，独自一个人留在了58层，只留下了一个帅气英勇身姿的形象，但这下又变回了原来那个醉酒废柴的形象了。

因为那个瞬间，玛丽艾菈心中给师匠实在加了太多分，结果这一刻的反作用也无比巨大。
她几乎要把世间的一切不幸全都归咎在了师匠身上了。而且毕竟还是这样的事情，玛丽艾菈甚至都快要哭出来了。

「师匠这坏人！ 又没用又随便——！都是师匠的错——！」
完全不顾自己的责任，玛丽艾菈开始骂起了师匠。太过分了，简直是鞭尸啊。但也许也正是那样的师匠才带出来的这样的徒弟吧。

就在这时候。

「你说谁没用了啊。你这傻瓜徒弟！」
「呼诶！？ 师匠！？」

『炎災贤者』芙蕾齐雅，为了爱徒的危机，为了迷宫都市的危机，跑来了这个迷宫的最下层。

「师，师匠—，师匠呜呜—！泥，泥煤事么——！？」
玛丽艾菈因为一下太过混乱，一边半哭着脸，一边又因为师匠没事而非常开心，啊呜啊呜地叫了起来。芙蕾齐雅虽然衣服上到处都是烧焦的痕迹，但看起来似乎并没有受什么伤。

「『炎災贤者』阁下。面对那般大军中，您没事真是太好了」
莱恩哈特也实在是没想到，面对那死人的大军，芙蕾齐雅不仅活了下来，甚至还能几乎无伤地来到这个地方。连他也不禁有些高兴，同时有些惊讶了。

「啊~，好了好了。玛丽艾菈，你也冷静点呐。嘛，其实啊，那些死人大半都已经蜡化了啦，打了几发进去之后，接着就自己在那嘭嘭嘭嘭地烧起来啦。结果搞得都没法呼吸了，我就稍微跑去上层避了下难，所以也就来晚了点啦」
听了她这番说明，感激之情一下就少了一半。『炎災贤者』使用的火炎精灵魔法的确强大无比。在突破58层时感受到的那阵遍及整个阶层的爆炸和狂风，甚至都让迷宫讨伐军的众人流下了一丝冷汗。
但是，所谓数量的暴力也是决不可小视的。特别是面对没有痛觉的死人。所有人都想着，在芙蕾齐雅魔力耗尽的瞬间，死人们可能就会如雪崩一般压过来，一瞬间将她吞没吧。

（蜡化……。的确有听说停止腐败的尸体最终会变得蜡一样。所以，是火势自己蔓延开了么……）
58层的死人不仅数量巨大，而且全都涌向了狭窄的阶层楼梯。所以原本只是一部分死人被点着了的火，结果却不断蔓延了开来，最后整个都变成了火祭
FIRE
的状态。

「反正师匠这种人，肯定还特地从上层顺着阶层楼梯，往里面送风了吧」
「喔，不愧是玛丽艾菈，很懂嘛」
师匠最喜欢的就是火魔法了。所以她虽然水魔法用得很糟糕，但却挺擅长能给火炎扇风的风魔法的。尽管一开始选择的都是很有师匠风格的火力为重的魔法，但那之后，她为了总之让火烧得够旺，为了能彻彻底底烧光所有死人，于是就去了相对比较安全的上层，孜孜不倦地为大火供给着氧气。该说真不愧是贤者啊。不，也许该说，真不愧是拥有『炎災』这种别名的人吧。不管怎么说，总之感觉都不怎么想去表扬她了。

「虽然很想为您的平安祝贺一番，但是现在我们正有些为难」
真不愧是莱恩哈特，能在所有人一下子都无力了的这种气氛中，把话题转回正事。

「啊~，是说玛丽艾菈的经验值还不够的事吧？」
「师匠……，你知道啊？」
「哼哼，所以我才来了呀。我就是为了来把炼金术的经验值全部转让给玛丽艾菈而来的呀」

「经验值的……转让？」
「嗯。和地脉建立通道的时候，为了把你从地脉里带回来，不是转让给你过经验值嘛？就是那个方法的拓展啦。原本在有肉体的状态下，是没法转让的，但是这里非常接近地脉就不一样了。在这里，即使不变成精神体状态，也能把经验值全部转让给玛丽艾菈了」

师匠莞尔一笑这么说道。
「但，但是，这样一来，师匠就没法……」
就没法做药水了。这对于持续不断做着药水，把炼金术视为自己存在意义的玛丽艾菈来说，是无法忍受的痛苦吧。
玛丽艾菈揪心地皱起了脸。但师匠却轻松地回答道。

「不是啊，我本来就没在做药水啦。因为炼金术可麻烦了」
（对喔……。所以，师匠才只能做到中级……）

都因为师匠平时总是一副「我正是无比伟大的师匠~」的样子，教会了玛丽艾菈各种各样的东西，于是总觉得她是玛丽艾菈炼金术上的师匠了，但实际上，『炎災贤者』芙蕾齐雅并不只是炼金术上的师匠，而是总之在各种各样意义上像师匠一样的人。

「嗯，我知道了。那就麻烦你了，师匠」

因为师匠出其不意的出现，大家的心情都放松了一点，但现在的时间可是非常宝贵的。就在大家纠结这些事情的同时，恩达鲁齐雅的存在已经变得越来越稀薄，马上就快要消失了。

「嗯。收下吧，玛丽艾菈」
师匠的双手包住了玛丽艾菈握着迷宫之核的双手，师匠的额头也贴在了玛丽艾菈的额头上。



「《吾之钻研，予吾弟子。以吾之引，往送之所》」

玛丽艾菈本以为这会是像是经历过好几次的《转录》一样非常疼的事情，但没想到经验值的转让却是一个既温柔又温暖的过程。仿佛小时候的那一天，牵着师匠的手一起回家时那样温和又温暖的东西包裹住了玛丽艾菈。


「完成。我能为玛丽艾菈做的，就只有这些了」
「师匠……」

师匠是个非常温柔的人。虽然她喜欢喝酒，总是一副旁若无人的样子，总会给别人添麻烦，是个拿她没办法的人，但却也是能对玛丽艾菈这样除了炼金术以外没有任何特殊能力的孩子全力倾注爱情的伟大的人。
在迷宫的最深部，是她独自一个人挡住了死人的大军，给大家指明的道路。明明是真的非常非常危险的状况了，她却又能一下脱身逃离危机。
接着，又像这样，在玛丽艾菈遇到危机的绝妙的时机，跑来帮助玛丽艾菈。

明明知道世间的一切，却完全做不来家务，甚至有时候还有些笨手笨脚的，是个粗心大意的冒失鬼。

所以……。所以，会发生这种事情，也一点都不奇怪。
也不知道怎么的，玛丽艾菈一个人在那总结完了什么事情，接着对着师匠吼道。

「师匠！还差一点点啊！经验值！还是不够啊！！！！！」



************************************************
作者本话小结：不愧是师匠~完美地回应了期待！
而下一话！！！久等了的感觉的那个终于要登场了！！



[第五章] 5-28 炼金术师的顶峰

發貼者：﹥__﹤

译注：这话配图都是卷首的彩图，当初听了我的建议没去看的小伙伴终于可以看到了~
===

5-28 炼金术师的顶峰


「诶诶诶诶诶！！？」
大名鼎鼎的『炎災贤者』，我们的师匠芙蕾齐雅，明明意识到了玛丽艾菈的危机，在绝佳的时机登了场，明明带着周围所有人的期待，甚至做出了经验值转让这种超帅的事情，结果玛丽艾菈却竟然还差一点点才能达到万能药
Elixir
的境界。

「等……为什么啊？骗人的吧！？」
「才不是骗人的啊，师匠！都怪师匠一直嫌麻烦不肯好好练炼金术！呜哇，这可怎么办啦！？」
「诶诶~。你经验值还差多少啊？」
「唔……，大概，特级药水一瓶份？」

惊慌失措的炼金术师师匠及其弟子。
面对这么一连串出乎意料的发展，不管是莱恩哈特，齐格蒙德，还是早已完全化为普通观众了的迷宫讨伐军士兵，全都只能在一旁呆看着了。
而恩达鲁齐雅更是已经看向了远方，静静地等待着自己的存在消失了。
要命啦。这样下去恩达鲁齐雅真的就要消失了啊！

「还差一瓶？药晶应该还有吧？所以就只差地脉碎片是吧！行了，喂，那边的！就是你们，诸位士兵！所有人！全都给我原地蹦达起来！！！」

师匠突然气势汹汹地吼道。也不知道是因为师匠的威严呢，还是因为她这一句话，唤醒了顽强的诸位士兵在弱小年幼的时代被那些小混混冒险者纠缠的记忆呢，总之，迷宫讨伐军的诸位当场就开始像是哪儿的边境部族似的蹦蹦跳跳了起来。伴随着他们的跳跃，他们身上的零钱也都叮叮当当掉了出来。



一片混乱。因为带来这一层的都是勉强还能战斗的士兵，结果他们的零钱和他们本人全都很有精神地在那蹦蹦跳跳了起来，构成了一幅不知道该说什么才好的景象。
可不是为了这种闹剧才特地给你们治好伤的啊。尼伦伯格一边这么想着推了推眼镜，一边翻找起了全身的口袋，想找出一片地脉碎片来。没加入那边愉快的蹦蹦跳跳行列的，也就只有原本就没有去捡过素材的莱恩哈特，以及刚才为了打倒迷宫之主而受了不少伤，还耗尽了魔力，意识朦胧地瘫坐在玛丽艾菈身旁的齐格了。
连玛丽艾菈都想着说不定能找出一片来而原地蹦了起来。结果一旁的拉普托和它脑袋上的火蜥蜴都以为这是什么游戏，也都一边「咕嘎」「嘎」地叫着，一边蹦了起来。

然而，尽管弄出了这么一场混乱的闹剧，关键的地脉碎片却一片都没找到。但其实在进入最深层之前，为了尽可能做好一切准备，就把当时的地脉碎片都收集起来做成了药水，所以他们原本也不可能找得出来就是了。

就在大家这么浪费时间的时候，恩达鲁齐雅的存在也越来越稀薄了。
明明，就差一点点，就只差最后一点点了……。

「啊啊——！怎么办啊——！！」
玛丽艾菈一边真的快哭出来了，一边叫了出来，吓得一旁瘫坐着的齐格慌慌张张翻起了口袋。

就在这时候。



『真是，这种时候还是这么笨手笨脚呐』
「……！？ 林克斯？」

玛丽艾菈突然感觉，好像听到了林克斯的声音。
「怎么可能」，玛丽艾菈震惊地回过头来。但因为她用力回头的冲力，林克斯曾经送给她的吊坠被甩了出来，紧接着项链这么断了。

嗒，嗒嗒。
水滴型的机关吊坠掉在了迷宫的地面上，弹起来又滚落回了地面。

「啊，项链的吊坠……！」
玛丽艾菈急急忙忙跑去捡了起来，却发现一直紧闭着的机关吊坠已经被打开了，从里面掉出了一片地脉碎片。

这个吊坠，是玛丽艾菈刚来迷宫都市的时候，林克斯送给她的东西。吊坠上有个很复杂的机关，玛丽艾菈一直都没能打开。
因为林克斯的恶作剧，这片地脉碎片就一直被封在了吊坠里，事到如今，玛丽艾菈和齐格甚至都已经不记得这片地脉碎片了。
但玛丽艾菈把吊坠视作林克斯重要的遗物，一直贴身戴在脖子上。



「林克斯……」
刚才听到的林克斯的声音，难道是幻听么？
还是说，因为这里距离地脉非常近，得以林克斯引发了这样的奇迹么？
玛丽艾菈手中的地脉碎片无法回答她任何问题，但从这片地脉碎片中，她感受到了一阵前所未有的怀念感。

这片碎片，就是最后的一步。
这样，就终于能到达那座高峰——。

「玛丽艾菈，这个吊坠是……」
「嗯，齐格。这肯定是林克斯来帮我们了」

面对这意料之外的发展，不再蹦蹦跳跳了的迷宫讨伐军士兵们、莱恩哈特，以及齐格，都惊讶地看向林克斯引发的奇迹。玛丽艾菈暂时把迷宫之核交给了齐格，接着用力抓住了林克斯给她的地脉碎片。
重复过一次又一次，重复过无数次的特级药水炼成工序。
这一刻，终于到了可以说是集其大成的一次。



「《炼成空间》」

（还记得刚开始做特级药水的时候，我还把《炼成空间》弄得非常坚固，浪费了不少魔力呢）
玛丽艾菈一边回忆着师匠刚来时候的事，一边展开了炼成空间。
视野的一角，能看到师匠已经露出了一副「我早就知道会这样了」的表情，但还是无视掉现在的师匠吧。玛丽艾菈别过脸去，继续回忆着那个有稍微美化了一点点的师匠的记忆。

虽然把地脉碎片溶解进《生命之水》里需要高温和高压，但也并不是强硬地用力就行的。
地脉碎片是在魔物体内形成的，可以说是生命力结晶的东西。所以，地脉碎片上会留有魔物意识的残渣，其性质也会被原本所寄宿的魔物的生态和习性影响。
它们有的在高温下容易溶解，也有的喜欢突然变高的压力，比起温度更喜欢提升压力的环境。只要配合着它们的喜好往《生命之水》里灌注魔力，调整好环境，它们意外地很快就会溶解。

（这是一个什么样的孩子呢）
据说这片地脉碎片，是林克斯从帝都回来迷宫都市的路上从被他打倒的魔物身上拿到的。

（林克斯他，遇到了什么样的魔物，是怎样和它战斗的呢……）
玛丽艾菈一边回忆和林克斯之间充满怀念的往事，一边轻轻向地脉碎片问道。
那之后，到底炼成了多少特级药水啊。
一次又一次，在无数次的炼成中，玛丽艾菈也变得擅长找出地脉碎片的个性了。
而如今继承了师匠的经验，玛丽艾菈炼金术的熟练度，已经到了只差一点点就到达至高境地的程度。

最近这段时间，玛丽艾菈总在拼命凑齐要求的数量，所以一直是在无意识中配合着地脉碎片的个性进行着炼成。但像这样刻意去探索就能发现，现在的玛丽艾菈已经能非常深刻地明白素材的状态了。原本只能明白药草状态和处理履历的程度的炼金术，如今已经能从地脉的碎片中读取到宿主生前的记忆了。



（啊，这……是一只狼魔物啊。因为突然获得了地脉碎片强大的力量，它情不自禁地飞奔了起来啊。它的伙伴们也和它差不多，甚至还有比它更加狂暴的……。接着，它袭击了路过的林克斯他们，最后被杀死了）

这片地脉碎片是从黑死狼身上获得的。尽管它的伙伴有一只已经进化成了人狼，但体内拥有地脉碎片却只有它这一只。既然它是狼，那么只要像在森林中驰骋一般，为它突然提升温度和压力就行了吧。

（黑死狼虽然也挺强的，但也不至于会有地脉碎片寄宿在它身上吧。好奇怪，它到底吃了什么东西啊）

“想跑起来，想要穿过森林，想要跑得更快，更快，更快”
玛丽艾菈一边为了实现地脉碎片的愿望，迅速地改变了温度和压力，一边把自己的意识进一步靠向它的过去。



（……这些狼，它们袭击了商队……。好过分。他们都那么瘦弱，甚至都没有带什么装备……。诶……，这莫非是……）
玛丽艾菈的视线突然离开了手边的地脉碎片，抬起头看向了齐格。

这片地脉碎片，是寄宿在林克斯打倒的黑死狼身上的。而那只黑死狼，是因为袭击了某支商队从黑狼进化而来的。

从地脉碎片流出的记忆，让玛丽艾菈看到了袭击时的情况。大群黑狼袭击了商队，咬死了一个又一个可怜的牺牲者，但就在这时候，有一个男人骑着拉普托逃了出去。拉普托虽然拼死奔跑，但因为他又救了一个穿着沉重铠甲的男人，紧追在后的黑狼眼看着就缩短了距离。
接着，黑狼一口咬住了男人的左腿，撕下了一大块肉。
呛鼻的血腥味充满了黑狼的口腔。那是被精灵所爱的，充满了力量的人肉。

（这只狼吃下的人肉，是齐格的……）

在齐格还是负债奴隶的时候，曾被他当时的主人——那个商人——的儿子带进了魔物森林，接着被黑狼袭击，在腿上留下了非常严重的伤。
那是被精灵所爱，甚至能让『精灵眼』寄宿其身，天生就拥有高强能力的血肉。尽管只是一点点肉片，但却也让吃下这些血肉的黑狼进化成了黑死狼，让地脉碎片寄宿在了它体内吧。
尽管吃下了好几个可怜的负债奴隶的个体进化成了人狼，但摄入了更多充满这个世界的《生命之水》，最后在体内生成了地脉碎片的，却只有这只吃下了齐格血肉的黑死狼。

接着，在将近一个月后，穿越魔物森林的黑铁运输队打倒了人狼和黑死狼，这片地脉碎片又回到了齐格身边，回到了玛丽艾菈手中。
为了在这一刻，为了成为通往未来的最后一片碎片。
竟然，会有这样的巧合。简直宛如从一开始就已经定好了的命运一般。



（不，这绝不只是注定好的命运）

玛丽艾菈一边制作着药水，一边审视着现在的自己。
她肯定是为了能在这一刻来到这个地方，才在200年前魔物森林泛滥的时候幸存了下来，才能在200年后苏醒过来吧。
但是，玛丽艾菈现在能站在这个地方，却真真切切是出于她自己的意志。
她有充足的时间，能画好假死的魔法阵，能和师匠还有齐格3个人一起逃跑。
她可以做出这样的选择，但她却来到了这里，来到了迷宫最深部。

而且……。玛丽艾菈看向了齐格。
齐格注意到玛丽艾菈在炼成途中突然看向了自己，有些疑惑地捧起了迷宫之核，回看向了她。齐格为了打倒迷宫之主，强迫着自己的身体超越了极限，现在浑身都是伤，连站都站不稳了。

「齐格，你总是全身都是伤呢」
「嗯……？ 啊，抱歉。只要休息一会儿马上就能恢复了，就能保护好玛丽艾菈了」
「不是啦。齐格，一直都很努力。一直都，非常非常努力了」

玛丽艾菈知道，齐格至今为止付出了多少努力。
一次次的烦恼，一次次的不甘，但即使如此，即使浑身是伤，他还是没有停下脚步，和玛丽艾菈一起来到了这个地方。

「正因为齐格没有放弃，因为齐格坚持不懈的努力，所以，我才能来到这里，才能走到如今这一步」
尽管，连师匠的苏醒和引导，也仿佛都是被决定好的命运。

（但是，光靠命运的安排，肯定是不够走到这一步的）



齐格的努力，以及玛丽艾菈和齐格共同走过的路，绝不是被他人定下的命运。
「《药效固定》」

玛丽艾菈完成了特级药水的最后一步工序。
随着这一瓶特级药水的完成，玛丽艾菈也意识到了，她靠着自己的意志和不断的修炼，在这一刻，终于抵达了炼金术的顶峰。


************************************************
作者本话小结：林克斯——！！！
地脉的碎片是物质化的能量。林克斯送给玛丽艾菈的吊坠上其实刻有E=mc^2的字样。有发现的小伙伴可以会心一笑了~

注：这个藏在第二卷卷首彩图里面，我把那边截出来了~



[第五章] 5-29 万能药（Elixir）

發貼者：﹥__﹤

5-29 万能药
Elixir




终于，玛丽艾菈能炼成传说中的药水——万能药
Elixir
了。

玛丽艾菈也在这一刻明白了自己已经知道了炼成万能药
Elixir
的方法。
顺便一提，刚做完的特级药水已经给浑身是伤的齐格喝下了。
齐格最大限度地使用了『精灵眼』，已经累得连站都站不起来了，恐怕连筋都断了好几根吧，但他却还说着「我没事的」在那推辞，所以玛丽艾菈「欸！」地一声把药水瓶塞进了齐格嘴里，让他一边呛着一边喝了下去。

（第一次见面的那天，好像也有过这样的事情呢……）
由林克斯送的吊坠开始，真是一下回想起了好多以前的事情。
玛丽艾菈一边回想着自己苏醒那一天的事情， 一边从齐格手中重新接过了迷宫之核。

万能药
Elixir
的制作方法在《Library》中并没有记录。
但是，却也并不需要去参考制作方法。
玛丽艾菈现在已经很清楚该怎么做了。她手中的迷宫之核已经告诉了她该怎么做。

「我开始了」
玛丽艾菈这么说完，缓缓地展开了《炼成空间》。

迷宫之核是纯粹的高密度能量的集合体。而现在迷宫之核因为一直浸染在身为迷宫之主的魔物的瘴气之中，被污染成了黑色。首先必须要去除这些污秽才行。

（去除污秽……？ 不，不对，是应该让它回归地脉）
魔物之所以身为魔物的理由，是世界的污秽，是由人类诞生出来的东西。既然如此那些污秽也就是人类的一部分，也就应该能回归地脉才是。

「《生命之水》」
把迷宫之核封闭在《炼成空间》内，注满《生命之水》后，它便像一只饥渴的野兽痛饮清泉一般，源源不断地把《生命之水》吸了进去，与此同时随着喝下的《生命之水》越来越多，迷宫之核也膨胀得越来越大了。
玛丽艾菈不断汲取出比迷宫之核吸收掉的量更多的《生命之水》，同时一点点降低着《炼成空间》内的压力和温度。

一点点，一点点。
宛如流畅的画出一条直线一般细致的炼金术操作有着极高的精密度和复杂度，其难度也正符合达到了能处理迷宫之核的人的水平，设定的温度和压力容不得一丝一毫的误差。
但是，这对玛丽艾菈来说已经算不上是什么问题了。从小时候起，她已经重复成千上万次这些工序了。

当《炼成空间》的压力变得比世界最高的山峰还低，温度变得比北方尽头的空气还冷的时候，迷宫之核突然完全变成了黑色。但紧接着一瞬间，黑白反转，仿佛所有黑色尽数散去一般变成了纯白。

在那之后，玛丽艾菈满足着吸够了《生命之水》膨胀变大了的迷宫之核的愿望，接连不断地改变着温度、压力和各种环境。
这一过程有着如繁星一般数之不尽的工序，也容不得一丝一毫差错。
这是无比细致无比精密，用无数最基础的操作组合而来的炼金之术。
这是只有坚持不懈，精诚不断地制作着药水的人才得以使用的炼金术之顶峰。

滚烫熔岩翻腾的火山口的内部，其最深之处。
深潜入无人可抵的深海之龟裂，其海沟之底。
承受高温高压的深深大地之下，其太古之地。

仿佛周游了这一个个世界之尽和极地之巅一般，炼金术师玛丽艾菈不断变换着《炼成空间》，变换着她的世界。
而迷宫之核也随之不断改变着颜色、大小，不知何时就变成了漂浮在《炼成空间》内的液体。

鲜血的红，夕阳的茜，遍野如火的秋木之色。
春日嫩叶可爱的青绿，翡翠玉珠晶莹的碧绿，魔物森林葱郁的深绿。
入夜时分天空的靛蓝，无边无际大海的青蓝，齐格眼瞳美丽的苍蓝。

在玛丽艾菈手中，迷宫之核宛如轻云一般变得稀薄扩散开来变得越来越大了，但紧接着其膨胀的力量却又仿佛突然反转了一般，突然把体积缩小到了树果这么大。
原本能感觉到的质量，与其发出的光芒一同消失不见了，但紧接着本以为已经不存在了的质量却又仿佛新芽萌发一般增长了起来。

月之银色，炎之金黄，萤之冷光，暗夜之雷光。
有淡薄，有激昂，有温柔，有严格。迷宫之核的颜色和光芒也在不断地发生着变化，没有一刻停息。
一切就宛如把整个世界的变迁快放了一遍似的。
迷宫之核——现在已经应该称之为地脉之核的一路的变化，说不定显现出的正是这片土地的记忆。

「啊啊，这片地脉，是这么的丰饶又美丽啊」
芙蕾齐雅看着爱徒的成长，守望着她炼成万能药
Elixir
的样子，不禁对地脉之核的变迁发出了感叹。

仿佛以她的这一声感叹为号似的，传说中的秘药万能药
Elixir
，终于在这一刻，在炼金术师玛丽艾菈的手中完成了。

「做……出来了」
玛丽艾菈深深地呼出了一口气，接着把《炼成空间》中闪着光芒的液体递给了恩达鲁齐雅。

「这就是……万能药
Elixir
」
「看起来好像带着和地脉一样的光芒呐」

在莱恩哈特和齐格眼前，精灵恩达鲁齐雅缓缓地看向了万能药
Elixir
，看向了玛丽艾菈，莱恩哈特，齐格他们一个个人。

——真的可以么。若是拿来救助了我，世间罕有的秘药万能药
Elixir
就会消失。而我，即使喝下了万能药
Elixir
存活了下来，这幅衰弱的身体也已经无法再管理地脉了。
已然只是普通精灵的我，甚至没有力量在现世显现，最多就只能在一旁默默照耀守望着你们了——

听到恩达鲁齐雅的提问，玛丽艾菈回头看向了莱恩哈特，看向了迪克、尼伦伯格，看向了迷宫讨伐军的士兵们，看向了齐格和师匠芙蕾齐雅。
大家都温和地对着玛丽艾菈和恩达鲁齐雅点了点头。

「这样，就已经足够了。虽然我们可能还会止步不前，可能还会误入歧途，但只要在那种时候，能有你为我们稍微照亮一下前路，我们肯定，就能用自己的力量走下去了」

说完，玛丽艾菈把万能药
Elixir
连同《炼成空间》一起递给了恩达鲁齐雅。

——谢谢你们——
就在恩达鲁齐雅触摸到万能药
Elixir
的瞬间，一片温柔的光芒充满了玛丽艾菈他们所在的迷宫第60阶层。如奔流般涌出的光芒，让人感到既温柔又温馨。
从恩达鲁齐雅身上闪耀出的光芒很快就覆盖了玛丽艾菈他们的视野，但在那之前短短的一瞬间，玛丽艾菈似乎看到恩达鲁齐雅对着谁轻轻微笑了一下。



——谢谢你，一路引导着我的孩子们——
听到恩达鲁齐雅这句话的，大概只有被她感谢的那个人，和距离恩达鲁齐雅最近的玛丽艾菈吧。

（她在对谁说……？ 齐格？不，不对，是……）

但在玛丽艾菈追着恩达鲁齐雅的视线回过头去的时候，她的周围已经充满了光芒。
耀眼的光芒散去后，迷宫第60阶层变成了一个空荡荡的洞窟。
刚才明明只有咫尺之遥的地脉，现在也已经感觉不到了。这里变成了一个漆黑的普通的洞窟。

在这个漆黑的洞窟里，只有镇坐在拉普托脑袋上的火蜥蜴，仿佛一个小小的灯火一般照耀着玛丽艾菈他们。

「结束了……么？」
莱恩哈特不知道向谁这么问道。
因为突然变黑了，所有人的视线自然都集中在了唯一发着光的火蜥蜴和拉普托身上，而突然被众人注视的拉普托也仿佛在说「怎么了？」似地「嘎呜…？」地叫了一声。
听到它这可爱的叫声，它脑袋上的火蜥蜴也回应地叫了一声。

「嘎呜，——回，家，吧！」

「火蜥蜴竟然……说话了！？」
听到火蜥蜴突然说了人类的语言，玛丽艾菈一下非常惊讶。

「原来如此……。这里，已经是人类的领地了，这片大地已经重新回到了我们手中……」
这一刻，莱恩哈特明白了，延绵两百年的夙愿终于得以实现了。他回头看向和他一同来到这里的士兵们，宣言道。
「回家了，诸君！我们的夙愿已经得以实现了！这片大地已经是我们的了！」
莱恩哈特稍稍顿了一下，深深吸了一口气。
「我们，我们胜利了！」
话音落地，莱恩哈特高高地举起了拳头。紧接着，在场所有人的欢声一下充满了这个阶层。
「喔喔！！」
「回去吧！凯旋了！！」
「把酒都拿出来！！今晚让我们把酒窖都喝干吧！」
「……师匠，你干嘛混在那里面啦」
「嘎呜！」

长达两百年充满苦难的战斗，在这一刻，终于落下了帷幕。




从胜利的那一天起，庆贺的酒宴持续了整整3天3夜。
传令兵带着莱恩哈特的捷报，立即冲上迷宫楼梯，向整个迷宫都市的人传达了这片土地已经重回人类之手的讯息。

虽然因为迷宫之主被打倒了，迷宫内已经不再会诞生出新的魔物了，魔物们也无法再得到魔力供给了，但已经充满其中了的魔力却只能等它自然扩散消失才行。迷宫维持各个阶层截然不同的气候环境的机能，大概也会随着魔力的衰减而渐渐失效吧。
仿佛被统帅着一般向地面进军的魔物们，也都四散回到了原来的阶层。
向『炎災贤者』询问后，她告诉了莱恩哈特他们。迷宫内的魔物们至今为止一直都不用进食就能生存下去了，但今后随着魔力越来越稀薄，它们也会渐渐地无法维持其存在了吧。受肉的个体也许还能像魔物森林里的魔物那样通过进食存活下去，而还没有受肉的个体大概就会直接自然消失了吧。
也有许多魔物会无法适应迷宫内的气候变动，短则几年，长则十几年，迷宫内的魔物就会灭绝。

而在迷宫深层，不仅是气候的维持，连迷宫构造本身都是由迷宫之主的魔力来支撑的，所以50层以下的深层会随着地下水的流入和岩盘崩塌变成非常危险的状态。为了防止深层的崩塌波及到地面，韦斯哈特统帅下的魔法师们接下来估计每天都会很忙吧。
尽管接下来一段时间里，人们依然不能松懈，但不管是迷宫的崩塌还是魔物的减少，都会随着迷宫内残留魔力的衰减而渐渐放缓，随着时间一点点淡化，最终，迷宫都市也会变得和魔物森林周边其他人类领地一样，变成一个普通的城市吧。

重回人类领地的这座城市周边，今后已经不会像以前那样频繁有魔物出没了，但这里也并非曾经的恩达鲁齐亚王国那样永远没有魔物侵扰的安居之地。就像人类不会轻易踏足魔物的巢穴一样，魔物也会和人类的住处保持一定的距离。但就像野兽划分各自的地盘一样，它们也只不过是把这里当作了是人类居住的地方而已。
迷宫都市今后不用再面对迷宫的威胁了，但与此同时也会失去贵重的素材和资源产地。今后迷宫都市的人们，大概也必须更积极地开垦魔物森林扩大农业用地，通过魔物森林的魔物来获取生活必须的食粮了吧。
同样，不用再面对迷宫的威胁，也就意味着迷宫都市无法再获得帝国的特别支援了，这座城市今后必须更加顽强地依靠自己的力量生存下去才行了。

「正合我意」
看着庆宴上酣醉的迷宫都市的居民们，看着共同战斗至今的同伴们，莱恩哈特在心中坚定了对这座城市光明未来的信心。
这座城市，还有我们人类，一定能靠自己的力量走下去。

据说，在这次的迷宫讨伐中，包括老人孩子在内，几乎整座城市的居民都参与了进来。
他们是多么的可靠啊。
他们是多么的值得自豪啊。

只要能和这样的民众一同前进，无论遇到什么样的苦难，都必定能克服吧。
看着充满希望的一个个人，莱恩哈特切身感受到了新时代的来临。

持续了3天3夜的庆宴上，人们全都酣畅尽醉，一起分享着喜悦。
但毕竟几乎整个城市的人都进入了迷宫，伤员必然也非常多。他们之中有不少人都急着想去喝酒，没去接受治疗而直接去享受了庆宴，结果却又都被尼伦伯格和罗伯特抓回来接受了粗暴的治疗。
师匠也是带着要喝空休森瓦尔德边境伯家所有藏酒的气势，一边大喝特喝，一边竟然纠缠起了莱恩哈特。
「所以啊~，我以~~前就有这么说过了~《生命之水》循环于地脉~，于一切生命~。嗦以哇，当真~~的有必要的时候，它就会将一~~~切都安排好啊~~」
但慌慌张张到了酒都全醒了的，也就只有负责管师匠的米切尔君一个人了，当事人的莱恩哈特本人却丝毫都不在意，甚至还一边随口应着声，一边愉快地喝起了酒。

沃伊德和埃尔梅拉这对夫妻一如既往亲热了起来，不过今天连不在人前亲热派的琥珀都不顾旁人的眼光，看到迪克平安回来时开心地扑了上去。连埃德加也被他在迷宫救助的女性冒险者们围着，鼻子翘上了天。当然他也被黑铁运输队的同伴们投以了冷漠的眼神。
甚至连平时一直都被冷淡对待的哈雷，都被冒险者公会的干部们围着一起干着杯喝着酒。卡萝琳和韦斯哈特也相视露出了微笑。艾蜜丽、雪莉、艾力欧还有帕罗瓦他们几个孩子，也唯独在今晚可以熬夜玩耍而不会被大人们骂了。
『和光叶隙』的常客，格奥克老爷子、戈登他们矮人三人组，还有梅露露桑和药师们。所有人都那么开心那么愉快，上演着宛如梦中才会有的光景。

「这都是多亏了林克斯呢」
齐格站在玛丽艾菈身旁这么说道。
「嗯，最帅的那一下，被他抢走了呢」

玛丽艾菈抬头看向了齐格。他依然和之前一样，脸上带着林克斯送他的眼罩。
特级再生药对人的影响各不相同，而齐格所受的影响似乎都集中在了《精灵眼》上，让他失去了曾经那么强大的力量。因为恩达鲁齐雅也不再是地脉的管理者了，当然也就没有办法再以『精灵眼』为标守护这座城市了，但与此同时『精灵眼』本身也弱化了许多，已经再也不能只是睁开眼睛就把力量分给周围的精灵了。
尽管如此，齐格本人依然有着被精灵所爱的体质，同时只要往『精灵眼』灌注魔力，也能让精灵显现帮助他强化他射出的箭。只不过，『精灵眼』也不再会有至今为止和地脉一体化的恩达鲁齐雅无限送来的《生命之水》了，而只能依靠齐格在自己的魔力能承受的范围内来使用了。
现在，齐格还无法好好操控如今的『精灵眼』，只要睁开眼睛就会消耗魔力，所以才像这样又戴上了眼罩。

「林克斯他，是不是已经回去了呢……」
玛丽艾菈握着胸前的吊坠，轻声地说道。她感觉仿佛听到林克斯声音的就只有那时候的一次。林克斯送给她的吊坠现在重新穿上了项链戴在了她的脖子上，但那复杂的机关锁却因为那时候的撞击被弄坏了，现在变成了只要按一下就能打开的普通吊坠盒。

玛丽艾菈觉得，这就好像在告诉她，林克斯已经完全回归了地脉，已经真真正正地不在这个世界了似的。

「玛丽艾菈，我会永远在你身边守护着你的，我永远不会让你再孤身一人了」
「嗯。齐格。我们要永远在一起」

带着迷宫都市的人们对明天的期待，庆宴一直持续到了天明。




一夜天明。
整个迷宫都市沉浸在了祭典后的寂静中，人们也都还留有一丝酒醉的余韵。

真是一个安静的清晨。宛如整座城市都闹累了陷入了沉睡一般。
笼着一层淡淡朝霭的小路上一个人都没有，连在拂晓高鸣的报晨鸟在今天似乎也压低了声音。

就在这个如画一般安静的早晨，『炎災贤者』芙蕾齐雅一声不响地打开了『和光叶隙』的后门，独自一人从家中走了出来。


************************************************
作者本话小结：万能药
Elixir
完成，人们也迎来了未来。



[第五章] 5-30 贤者

發貼者：﹥__﹤

5-30 贤者


在整个城市都安然睡去，没有一个人醒来的不可思议的黎明中，炎发的贤者从家中走了出来。她身上穿着和来时一模一样的轻装，走到了圣树旁边。

「伊露米奈雅，玛丽艾菈就麻烦你好好照顾了」
芙蕾齐雅轻轻地抚摸了一下树干，只留下了这么一句话，便穿过了后院走向了后门。
她究竟要去哪里呢。
但是，就在她打开后门离开『和光叶隙』前，却有人叫住了她。
「……又要一句话不说就走掉么，师匠？」
「玛丽艾菈……。你没睡着啊」
芙蕾齐雅苦笑着，又加了一句「明明都给你唱了安眠曲了呢」。
「师匠会做的事情，我早就看穿了。所以我早就点好了不眠香」
玛丽艾菈绷着脸有些生气地回答道。
看到玛丽艾菈站在后门边，完全不打算动一下的样子，芙蕾齐雅轻轻地走到她身边，笑着夸了她一句。
「你长大了呐」
「我可不会就这么被你蒙混过去的，师匠。那时候明明都说了，不要又突然消失的……」
「哈哈，抱歉呐，玛丽艾菈。可我一直都不太受得了这种悲伤的场面嘛」
这是之前，在还没有打倒迷宫，和师匠两个人在水晶洞度过一夜的时候说过的话题。那时候，玛丽艾菈就朦朦胧胧地感觉到了，即使打倒了迷宫，师匠肯定还是会离开自己去向远方。

「无论如何，都要走么」
「是啊。我还有必须要去做的事情啊」
玛丽艾菈既没有求师匠留下，也没有问她要去哪儿。大概玛丽艾菈也明白，即使问了，师匠也不会回答吧。师匠只是像曾经对待年幼的玛丽艾菈那样，温柔地抚摸着她的脑袋，而玛丽艾菈则是紧紧地抱住了师匠，珍惜着离别前的这一小段时间。

「今后……还能再见到么？师匠」
「嗯。在玛丽艾菈今后活下去的人生里，我还会再来见你一次」

师匠绝不会不遵守这样的约定，也绝不会和人约下她做不到的事情。她就是这样的人，所以到了那一天，师匠一定会来见玛丽艾菈的吧。尽管心里明白这些，但玛丽艾菈还是不想和师匠分别。她紧紧地抓住了师匠的衣襟，怎么都放不开手。而且，她还有一些事，无论如何都想要好好问问师匠。
那是她一直都想知道，却又害怕知道，一直都没敢问出口的事情。但如今，要是错过了这一次，她可能就再也无法知道了。
玛丽艾菈下定决心抬起了头，对着师匠问出了长年来一直盘踞在她心中的问题。

「呐，师匠。那时候，你为什么会选择了我呢。明明那时候还有其他许多孩子都拥有炼金术的技能。还有几个孩子，不仅有炼金术，还能用魔法，能用剑……」
玛丽艾菈一直想知道的，就是那一天，师匠到底为什么会选择收养了年幼的她，为什么会选择了她这个除了炼金术以外没有任何其他技能，派不上用场的孩子。
不管玛丽艾菈怎么思考，她都没能想出理由，虽然想去问师匠，但却又害怕知道答案而一直都不敢去问。
而现在，在『和光叶隙』，在玛丽艾菈的身旁，有了在迷宫都市邂逅的齐格和住在这里的许许多多的人，有了他们给她的小小的自信，让她有了勇气，在这一刻总算问了出来。

师匠看着下定决心问出这个问题的玛丽艾菈，像是怀念起了往事似的，一边抚摸着玛丽艾菈的脑袋，一边说道。
「是呢，玛丽艾菈。的确，你除了炼金术以外，什么技能都没有。但是你却没有泄气，一直在努力做着自己能做的事情。明明那时候，你还只是个孩子呢。也正因为这样，你才会有今天的成果啊，玛丽艾菈。
正因为是那个，除了炼金术以外一无所有，但却能一直一直坚持做好自己能做的事情的你，才能达到炼金术的顶峰，才能做出万能药
Elixir
来啊」
师匠一直都有好好看着玛丽艾菈，懂得在技能上没有天赋的玛丽艾菈真正的长处。
「其他人，无论是谁，都做不到这一步。
玛丽艾菈，只有你，做到了。
所以，我『炎災贤者』芙蕾齐雅，才收了玛丽艾菈，收了你当我的徒弟。
在今后的人生中，你绝不要忘记这件事。拿出自信来吧，玛丽艾菈。
你，可是我选出来的，可是靠着自己的努力，成为了不输任何人的至高的炼金术师啊」

这说不定，是玛丽艾菈最想听到的话吧。
天生拥有炼金术技能的孩子，数量实在太多了。但是，要熟练掌握炼金术却非常困难，所以能坚持不懈，不断修练到能做出特级药水的炼金术师永远只有那寥寥数人。只是一个劲坚持不懈的努力。这说来仿佛所有人都能做到的事情，实际做起来却无比困难。
“除了炼金术以外，没有任何技能，派不上用场的孩子”。
玛丽艾菈虽然曾经这么评价自己，但那时的她绝不是这般毫无价值的孩子。
积以跬步，不懈努力，以致巅峰。玛丽艾菈正是有这个资质，有这份天赋，能完成这项无比困难的伟业的人。
所以，芙蕾齐雅选择了玛丽艾菈，一路教导着她，引导着她。
而玛丽艾菈也跨越了200年的时光，漂亮地回应了她的期待。
「你是我引以为傲的徒弟」
师匠注视着玛丽艾菈，这么说道。她的眼中映照出了满脸都是眼泪的玛丽艾菈。

「师匠……。师匠呜，谢谢，一直以来，真的，谢谢你……」
师匠明明刚才还在说不喜欢这种阴郁的场面，如今却又全力把玛丽艾菈惹哭了。
玛丽艾菈难得看穿了师匠的计划，终于能和师匠好好道别了，但却被师匠意料之外的攻击完全打败了，发出着呜诶诶的声音，抱着师匠大哭了起来。
师匠非常温柔地安慰着玛丽艾菈，轻轻地抚着她的背。说不定，对于师匠来说，不管过去了多少年，玛丽艾菈都还是那个年幼的孩子吧。
玛丽艾菈一边被师匠安慰着，一边却也思考起了依然没有打消的疑问。

200多年前，师匠在那么多孩子中，找出了玛丽艾菈，把她收作了徒弟，在玛丽艾菈不知不觉间给她施以了炼金术的英才教育。她让玛丽艾菈学会了作为炼金术师本来并不需要的假死魔法阵，把准备了大量燃料的油灯，和带有密闭的地下室的小屋留给了玛丽艾菈。

把彩虹花卖给了当时的阿奎奈家当家罗布罗伊，让恩达鲁齐亚王国的王子和美姬定下婚约，应该也都是师匠策划的。正因为美姬是他国的公主，而不是对恩达鲁齐亚王国的荣光与长存深信不疑的国民，她才会相信梦中出现的精灵恩达鲁齐雅的忠告，带着腹中继承了恩达鲁齐雅血脉的双胞胎，成功逃过了魔物森林的泛滥
Stampede
。

接着，在这个时代。师匠在玛丽艾菈失去了林克斯，沉浸在悲痛中无法振作起来的时刻醒了过来，出现在了玛丽艾菈身边。
她就是为了来引导玛丽艾菈他们，来到迷宫的最深处，来到恩达鲁齐雅身边才醒来的吧。

师匠仿佛早已洞悉一切似的。
师匠有着极其高等级的鉴定技能，能够连接到世界的记忆
Akashic Records
，所以玛丽艾菈对于仿佛师匠能看穿一切似的言行本身，倒是并没有什么疑问。毕竟，她已经和师匠在一起很久很久了，已经到了能停止思考，只用一句「毕竟是师匠嘛」收拾的程度了。

但是，既然如此。既然师匠拥有能看穿未来看穿一切的力量，那她想要达成的愿望究竟又是什么呢。

对玛丽艾菈来说，最重要的是师匠真真切切地对自己倾注了爱情这一事实，她对此也没有丝毫怀疑。对玛丽艾菈来说，芙蕾齐雅既是师父，也是母亲，是她最珍爱的人。所以，玛丽艾菈也略微地意识到了，师匠的愿望，师匠真正的目的，并不是来拯救这个200年后的世界。
玛丽艾菈不禁觉得，对师匠来说，无论是拯救精灵恩达鲁齐雅，还是拯救迷宫都市的人民，甚至连为了达成这些而在200年前收了玛丽艾菈这个徒弟，可能都只不过是为了完成某件重要事情的手段而已吧。

「师……师匠，那个，这个……」
总算止住了抽泣的玛丽艾菈，把立在后门旁边的长筒给了师匠。

「这是？」
「假死魔法阵……。我觉得师匠大概会要用吧，所以就单独做了一张」

师匠接过了玛丽艾菈递给她的装有魔法阵的长筒。
「啊真是帮大忙了呐，玛丽艾菈。我还想着用《刻印炎授》重现出假死魔法阵，稍微有点麻烦呢」
师匠笑着回答道。看着师匠的笑容，玛丽艾菈也在心里道了一句「果然」，同时也切实地感觉到自己的猜测大概是猜中了吧。

师匠虽然不擅长徒手慢慢画出魔法阵这样的事情，但如果只是自己要用的话，她其实是有别的方法能重现出假死魔法阵的。所以，让玛丽艾菈记住假死魔法阵，就只是为了让她能逃过魔物森林的泛滥，为了让她能幸存下来。
而既然，师匠一个人也能进入假死的沉眠，这也就意味着……。
但接下来的话语，玛丽艾菈没能说出口，而师匠也不打算告诉她。

「那么，保重咯」
师匠又拥抱了一次玛丽艾菈，接着就像是去酒馆喝酒似的，轻快地挥了挥手，离开了『和光叶隙』。

「师匠！师匠才是要保重啊！至今为止，真的，真的，谢谢你——！！」
玛丽艾菈想要目送一下师匠跑到了庭院的后门旁，但门外的道路上，却已经看不到师匠了，只有刚才师匠的拥抱留下的温暖还留在玛丽艾菈身上。

（结果，还是没能问出口呐……）
玛丽艾菈虽然知道了她最想知道的部分，但关于师匠的事情，她却没能问出口。虽然，即使她问了，师匠肯定也只会有些为难地笑一笑，而不会告诉她吧。

「师匠。师匠，究竟是从什么时候起就……又究竟必须要活到什么时候才是头呢……」
这是玛丽艾菈的第二个疑问。
玛丽艾菈曾经听说过，『炎災贤者』这个名字在非常古老的童话中就有出现过。她一开始本以为那只是取了同一个别名的不同人，但如果那就是师匠的话……。
师匠究竟是在什么年代出生，又究竟用假死的魔法阵穿越了多少次时间啊。她究竟是为了什么目的，又究竟要到什么时候才能达成她的目的呢。

「《生命之水》循环于地脉，于一切生命之中，当真的有必要的时候，它就会将一切都安排好」
在打倒迷宫的庆功宴上，师匠说过这样的话。
如果真是如此，那等到一切都被安排好的那一天，师匠也能实现她的愿望么。

（愿这一天，能早些到来）
玛丽艾菈发自真心地对着流淌在这片大地深处的地脉祈愿道。



************************************************
作者本话小结：师匠的谜，依然是谜……。
——假装是这样，但其实师匠的谜是打算在本篇结束后，在外传中揭开的。本篇也就还剩下一点点了。



[第五章] 5-31 金狮之牙长眠迷宫

發貼者：﹥__﹤

本话作者小结：莱恩哈特只想要Normal End。以及下一话……就是最终话了！
翻译菌：没错就是开头就总结了！
********************************************


5-31 金狮之牙长眠迷宫


这是现在上演的风靡整个帝国的戏剧。
这部名为『金狮利牙沉眠迷宫』的戏剧，从剧名上就能看出，是以莱恩哈特讨伐迷宫为原型创作的故事。

遭受石化诅咒躺倒在病床上的的莱恩将军，在濒死的深渊中邂逅了精灵的女王。
精灵的女王乃是地脉的管理者，尽管被迷宫之主夺取了力量，就快要被咬死了，但她为了帮助莱恩将军，还是引发了奇迹。
在莱恩将军的病床旁，他的弟弟艾斯和他的未婚妻卡茜一直在向精灵的女王祈祷。于是精灵的女王连结了卡茜和地脉，让她成为了一名炼金术师。卡茜正是古老的炼金术师家族的千金，她靠着代代传承下来的知识和精灵的奇迹，炼成了解除石化诅咒的药水，拯救了莱恩将军的性命。
怀着对生还的感谢，莱恩将军在心中起誓一定要救出精灵的女王。

卡茜接受了精灵女王的启示，制作出了各种各样的药水，而莱恩将军则率领着军队活跃在迷宫前线，因为他们的努力，迷宫讨伐的步伐也不断前行。尽管如此，迷宫却也毫不示弱，使出了这样那样的手段阻挡着在他们面前。
莱恩将军擅长近距离攻击，而艾斯副将军则擅长远距离攻击。
兄弟二人齐心协力共同与迷宫对抗，但却还是陷入了困境，行将力竭。

于是，走投无路的莱恩将军使用了禁断的药水。当然，艾斯副将军和他们手下勇猛的士兵们也紧随其后服下了药水。
禁断的药水的效果无比强大，让他们获得了一骑当千的力量，终于讨伐了迷宫之主，解救了精灵的女王。
在莱恩将军率领的士兵们的努力下，他们在精灵的女王彻底倒下前救出了她。但是，精灵的女王因为迷宫之主而受的伤实在太重了，眼看着就要这么消失了。

精灵的女王在莱恩将军的怀中，如融雪一般渐渐消失了。为了拯救精灵的女王，莱恩将军用掉了历经无数苦难才得到的迷宫之核。
就这样，精灵的女王活了下来，这片大地也变成了莱恩将军他们人类统治的领地。

啊啊，但是。
使用了禁断的药水的莱恩将军他们，却因为残酷的副作用而失去了一骑当千的力量。好不容易存活了下来的精灵的女王也因为这么多年来迷宫之主的侵蚀，甚至都再也无法显现在人们面前了。

拼上性命拯救了精灵女王的莱恩将军，已经再也无法见到，也无法触摸到她了。
单膝跪地的莱恩将军撑着剑站了起来。这便是这部戏剧的最后一幕了。
士兵们抬头看向英雄莱恩将军的眼神，和他们背后浮现出的魔物的黑影形成了对比，让观众们感受到了他们充满苦难的未来，和永不屈服的意志。
接着，一段旁白最后为这部戏剧做了总结。

——勇猛的莱恩将军和他的士兵们打倒了迷宫的荣耀，确确实实是值得流传后世的英雄谭。
但是，这些英雄们，却因为禁断的药水的副作用，已不复存在。

幸存下来的他们，只是继承了英雄们记忆的空壳，已经再也没有那凌驾迷宫的力量了。
莱恩将军和他的士兵们变成了平凡的战士。
他们只是历史的证人，只能作为这部英雄谭的讲述者，为后人讲述这部迷宫的故事了。

折断的金狮之牙，就这样永远沉睡在了迷宫之中——。




「嘛，这剧情大致说得倒也没错了」
「难道不应该说，是只混了一点点真相在里面吗？」

在迷宫讨伐军基地的办公室里，莱恩哈特拿着儿子寄来的信，向韦斯哈特说起了『金狮之牙沉眠迷宫』的故事。

当然了，他们两人早就知道这部戏剧的内容了。
成功讨伐迷宫之后，他们的每一天都很忙碌，根本没有这个闲暇去帝都观看这部戏剧，但这部戏剧对于参与迷宫讨伐的每一个人都有着非常重要的意义，所以韦斯哈特在百忙之中还是抽出了不少时间，亲自监修了剧本。

「对了，兄长，信上还说了什么？」
韦斯哈特这么问道。于是莱恩哈特又重新看向了观赏了『金狮之牙沉眠迷宫』的儿子寄来的信。

「看来他是很不喜欢这个结尾啊。说是『打倒了迷宫的父亲，现在依然是帝国引以为傲的英雄』」
看到一直不在身边的儿子的称赞，莱恩哈特略有些害羞地笑了笑。

「看来是被培养得相当正直啊」
韦斯哈特听到信上的内容，也露出了微笑。

对于那个年轻的少年来说，肯定无法接受这样的结局吧。更何况，身为主人公的将军，还是他最尊敬的父亲，并且真实地历经了那么多苦难才终于打倒了迷宫。他会觉得应该让英雄享有符合其伟业的赞颂也是理所当然的吧。

事实上，如果莱恩哈特的实力没有因为特级再生药的副作用而降低的话，肯定会被皇帝招为直属军的将军，享有厚遇吧。
只要莱恩哈特拥有A Rank水平的实力，即使他率领的军队聚集的是只有B Rank程度的士兵，也能因为《狮子咆哮》的效果化身成A Rank实力的集团。帝国虽然拥有大量B Rank的战士，但A Rank的数量还是很少的。
这支莱恩哈特率领的实实在在的一骑当千的军队，肯定会披荆斩棘不断为帝国打倒仇敌吧。

享受着整个帝国的赞颂，不断与敌人浴血奋战。
直至他的生命破灭的那一天为止。

「光有正直，在今后的世界中可是没法活下去的。看来接下来也得好好教教他没有刀光剑影的战斗了啊」
莱恩哈特把儿子寄来的信叠了起来放回了信封，很珍惜地放在了抽屉里。他的语气虽然很严肃，但他的表情却非常温和，嘴角甚至还有一丝微笑。

现在的莱恩哈特因为特级再生药的副作用，变得只有B Rank水平的实力了。也就是说，他率领的大军最多只能强化到B Rank为止。拥有B Rank程度实力的人数量很多，所以他率领的军队虽然能称得上是精兵，但却怎么也无法称作是在帝国内拥有超凡的战斗力的军队了。

不过，他毕竟是解决了两百年来悬而不决的大问题，消灭了迷宫。这份功绩得到了皇帝极高的评价，也获得了相应的荣誉和勋章。但是，正如那部戏剧所说的那样，莱恩哈特的荣光已经是过去的往事了。
狮子的利牙已经折断了，已经沉眠在了覆灭了的迷宫的最深处了。

帝都的贵族们一直非常担心，至今为止被迷宫所束缚的这股巨大战力会不会在帝都日渐得势，而现在这样的结果也让他们一定程度上安下了心。
所以，他们尽管嘴上都极力称颂莱恩哈特是英雄，但从中却也能感觉到，他们对莱恩哈特的力量已成过去，而今后又必须继续在无数魔物蠢动的魔物森林旁的领地里化身坚壁不断守护帝都这件事的怜悯、愉悦和安心。

「从那对师徒身上，我也学到了，每个人对自己人生成功的定义其实各不相同」
和帝都那群贵族们的想法不同，莱恩哈特对于迷宫都市能保持原本样子的现状其实非常满足。等形势更加安定一些后，他的妻子也会来这里生活。曾经只知道战斗一件事的莱恩哈特，接下来也将迎来全新的生活了。

还没和玛丽艾菈他们相遇时的莱恩哈特肯定会把打倒迷宫后，成为皇帝手下的将军，为帝国排除万敌，在充满荣光与鲜血的道路上不断前行视作自己人生的成功吧。

「韦斯啊，所谓荣光，所谓人生的成功，究竟是何物呢」
韦斯哈特没有回答莱恩哈特的这个问题。因为他意识到了，那并不是在问他，而是兄长已经得出了答案的问题。
「我们的悲愿正是打倒迷宫，而在这两百年的时间里我们不断挑战，终于将之实现了。原来如此，这也能算是一种成功吧。但是中道崩殂的我们的先祖，还有那些一同战斗却未能打倒迷宫而逝去的同志们呢，他们又是如何呢。难道他们就是败者么？
正因为他们没有放弃，正因为有他们持续不断的挑战，我们才取得了胜利啊。
既然如此，这是包括逝去的他们在内，我们所有人的成功。所以，他们不也应该是打倒迷宫的英雄之一么」

莱恩哈特一边透过窗口看向奋力训练的士兵们，一边对韦斯哈特说道。
基地里，迪克和因为使用了特级再生药而弱化了的士兵们一起正在进行着严酷的训练。迪克也对自己因为特级再生药的副作用弱化了许多的事情感到有些消沉，正在拼命训练。

据马尔罗所说，迪克表示自己因为特级再生药的副作用，所以在和妻子琥珀吵架的时候输了。据说好像是每次想要伸手偷吃厨房东西的时候，他都会被掐，完全躲不开，而且明明知道接下来会被骂，但却怎么都无法违抗琥珀的一句「给我在那里坐好！」。


「说不定不仅是速度，连魔力抵抗能力都下降了啊」
虽然迪克一副很严肃的样子来找马尔罗商量过这些，但根据马尔罗的见解，迪克原本就一直在琥珀掌中，从来就没胜过一次，所以这些事情根本不能用来测量弱化程度。

尽管每个人的严重程度各不相同，但士兵们都为了能尽快夺回这些失去的东西，而奋力训练了起来。韦斯哈特眺望了他们一会儿，接着发自心底地同意了莱恩哈特的话。
「是啊，兄长。这份胜利，是迷宫都市的，是这两百年的历史所铸就的成功」

既然，这份胜利，这份成功，是这么多人共同铸就的，那么他们持续了200年不断与迷宫对抗，究竟又是为了什么而战呢。至少，他们绝不是为了那些甚至都没有见过面的帝都的贵族，也不是为了那空有形式的赞颂而战的吧。所以，休森瓦尔德兄弟二人真挚地觉得，那些贵族们的赞颂实在是没有什么价值，而在这场艰苦战斗结束后，能迎来这样平静的每一天才是对战士们来说最重要的褒赏吧。

话虽如此，但在帝都上演的『金狮利牙沉眠迷宫』中，莱恩将军的最后看起来却并没有这么幸福。
身为故事主人公的莱恩将军手中，最终就只剩下了在打倒迷宫的瞬间就化作了『过去』的荣光，而在剧中看起来已经和莱恩将军坠入了爱河的精灵的女王也没有帮他做到任何事情。好不容易获得的迷宫之核也已经用掉了。尽管打倒了迷宫，这座城市已经变回了人类的领地，但正如魔物的阴影所暗示的那样，这份和平并没有任何保障。明明危机还潜伏在旁，但莱恩将军和士兵们的战斗力却因为禁断药水的副作用而弱化了。

这个结局，无论怎么看都没法说是HAPPY END吧。
看过这出戏剧的人，越是把感情代入莱恩将军，就越是会觉得无法接受，心情也越是无法舒畅起来吧。
当然，这种让人觉得心里的疙瘩无法消除的结尾，正是这部戏剧能长期拥有这么高人气的原因，也更是莱恩哈特他们刻意营造出的效果。

「这样一来，帝都那群恶劣的贵族们也能稍稍安静一阵子了吧」
「是啊。尽管不会有人完全相信这部戏剧，但毕竟还有监察官送回的报告」

“无论是打倒了迷宫的莱恩哈特他们，还是失去了迷宫的迷宫都市，都已经没有任何价值了”
这部戏剧真正的目的，正是让帝国的人产生这种想法。

排除了迷宫威胁的迷宫都市，依然面临着堆积如山的问题。
冲着莱恩哈特的功名，有的人会试图从中获取点恩惠而笑面接近，也有的人会对此嫉妒，为了让他失势而四处妨碍。但迷宫都市却没有这么多闲暇去对付这些杂七杂八的人。

迷宫虽然是一大威胁，但与此同时也是魔物素材、药草等多种资源的宝库。随着迷宫产出的枯竭，迷宫都市也必须改变其产业形态才行。

迷宫都市的周围开垦出了更多农田，与帝都的道路也铺设了起来，开展起了魔物森林素材的交易往来。
重回人类领地的迷宫都市虽然没有了恩达鲁齐亚王国时代的精灵的绝对守护，但魔物们的生息区域也移向了魔物森林的深处，所以迷宫都市的危险度也从过去等同于在魔物森林中野营的状态，下降到了魔物森林周边的其他村庄的程度。魔物在大白天出现在农田里的几率也大大降低了，迷宫都市今后应该就能自行生产出维持生计所必需的粮食了吧。

狩猎魔物的地方和采集药草的地方，从迷宫变为了魔物森林。这其实也就是恩达鲁齐亚王国时代的冒险者们在做的事情。虽然并没有什么格外高的利润，但作为一项产业倒也并不困难，魔物森林周边的村庄们也都一直都在做这些。

这是一场极其巨大的变化，所以也正是休森瓦尔德边境伯家需要展现政治手腕的时候了，不过莱恩哈特和韦斯哈特也有着众多可靠的家臣。
只要能和共同打倒迷宫的他们齐心协力，就没有什么做不到的事情。

而且，这座城市现在，也已经和以前不一样，已经有了好几个炼金术师了。

「说起监察官，和他说炼金术师的时候真是太杰作了啊」
「是啊，真是」
莱恩哈特和韦斯哈特回想起了监察官问及能制作出万能药的炼金术师时候的样子，一起笑了出来。




「说起来，我略有听到一些传闻，据说在讨伐迷宫之际，有炼金术师也一同参与了之类的。那位炼金术师现在何处呢？」
用这种非常不自然的方式提起这个话题的监察官，其实是帝都也非常少有的，因为格外清廉耿直而出名的贵族。选择了这个极其厌恶贿赂，带有洁癖的男人来当监察官，大概也算是皇帝的一片好心吧。在迷宫都市刚击破迷宫，正要被众人重新估算价值的时刻，多亏了皇帝当即派遣来的这个监察官，才总算是牵制住了想要趁着迷宫都市形势不稳趁火打劫的那些乱来的贵族。

「您消息可真灵通。的确，要是没有那位炼金术师和药水这一奇迹之药，我们肯定也就无法击破迷宫净化这片地脉了，而这座迷宫都市也不会这么快就诞生出新的炼金术师了吧」
面对监察官的询问，莱恩哈特一边加上了『诞生新的炼金术师』这一情报，一边回应了他的问题。这也是必须要告诉他的重要情报。

「新的炼金术师……么」
「正是如此。那位炼金术师在讨伐完迷宫后，收了好几个徒弟，在这片土地上诞生出了新的炼金术师。韦斯，现在已经有多少人了？」
「是。记得今天就是第78位了」
78位。听到这不像话的数字的瞬间，检察官一下变了脸色，大声说道。

「你说有78人！？竟然这么多！诸卿可能有所不知，炼金术师让徒弟和地脉缔结契约的时候，是要把经验值分给徒弟的。要是带了那么多徒弟缔结了契约，那位炼金术师的力量就会被大幅削弱，可就再也无法做出万能药
Elixir
了啊！」

果然啊。莱恩哈特和韦斯哈特听了监察官的这番话，便理解了他前来迷宫都市的真正目的。他是为了来探明炼金术师玛丽艾菈的力量，带走万能药
Elixir
秘密的吧

「是啊，这的确是十分可惜，但这是为了获取这座城市的贵族们的协助而做出的约定，更是那位炼金术师自身的愿望啊。
这一整座城市的药水供给，全靠那一个人，在城市运营上毕竟还是很有问题的。何况，即使那位炼金术师还有能力制作万能药
Elixir
，缺少材料也依然没有办法做得出来啊。所以我们认为这是对迷宫都市最有益且最妥善的做法」

听到莱恩哈特无比合理的回答，监察官一下把嘴边的话咽了下去，接着带着像是试探真相似的眼神，继续问道。
「……所谓万能药
Elixir
的材料究竟是什么？」
能制作出万能药
Elixir
的炼金术师。那是连帝都都不存在的最高等级的炼金术师。然而这位炼金术师却因为收了一大堆徒弟，能力被大幅削弱，已经做不出万能药来了。
考虑到这位人才的稀有性，这完全出乎了监察官的意料，但若是这座城市只有那一位炼金术师，的确是有着相当大的风险。莱恩哈特的言辞以为政者的角度来说是非常正确的判断。
监察官的内心虽然瞬间动摇了一下，但也立即换了方向，转而询问起了有关万能药
Elixir
情报。毕竟炼金术师一离开这片地脉也就无法使用炼金术了，他的目的也许从一开始起就只是收集情报吧。
当然，前提得是那种材料是有可能获得的。

「万能药
Elixir
的材料么？是『迷宫之核』」

迷宫之核。
这种东西，怎么都不可能轻易得到。
即使击破了阶层尚浅的年轻迷宫，也无法得到迷宫之核，而若是成长到将近50层的迷宫，讨伐本身又成了难题。
而除此之外，能炼成万能药的炼金术师又需要极高的熟练度——。

究竟是要多么奇迹般的概率，才能满足制作出万能药
Elixir
的条件啊。
说不定，那既不是奇迹，也不是偶然，而是在地脉和恩达鲁齐雅引导下诞生的必然吧。躲过魔物森林泛滥的惨剧，那位炼金术师玛丽艾菈能在两百年后在这片土地上醒来，甚至在那之后会邂逅齐格蒙德这个继承精灵恩达鲁齐雅血脉之人，救下他的性命，这不禁让人觉得，如果没有什么特别的安排，是绝不可能成就这一切的。

如果，以人类之身喝下了万能药，说不定就能超越人类这一存在，化为地脉的管理者，获得前所未有的力量和永恒的生命吧。但是，人类本就是十分矮小的存在，见证了迷宫之主悲惨最后的莱恩哈特丝毫不觉得人类能真的胜任这般大任。

看到莱恩哈特他们即使失去了再也无法获得的万能药
Elixir
这一至宝，即使让踏及至高境界的炼金术师的能力弱化，却没有丝毫惋惜，只是静静地接受了这一事实的样子，监察官也开始觉得，他们也许是把这一连串的奇迹视作了被注定的命运并且接受了这一命运吧。

「是，这样么。竟然是这样一回事……」
监察官在那之后又在迷宫都市滞留了几天，进行了一些不痛不痒的视察后，便回了帝都。
他大概会告诉皇帝和帝都的贵族们，这座迷宫都市付出了一切代价击破了迷宫，因此已经失去了强大的军队，失去了至高的炼金术师，变成了一座普通的城市吧。

在帝都上演的戏剧，隐去了玛丽艾菈、『炎災贤者』、『虚隔』这些人物的存在，把迷宫都市的故事变成了一部悲剧色彩的英雄谭，流传在了人们的记忆和历史之中。

而不管是莱恩哈特，还是玛丽艾菈，亦或是迷宫讨伐军的一兵一卒，都对这座迷宫都市花费了一切打倒了迷宫这件事没有任何惋惜，而只是对久盼了两百年才终于得到的安稳的日常，感到无比的满足。



[第五章] 5-32 始源炼金术师

發貼者：﹥__﹤

5-32 始源炼金术师


「虽然要转移帝都的那群贵族的注意还需要些许时间，但在这次的迷宫讨伐中，做出了如此巨大的贡献，我们也必须要授予你们应有的褒赏」

因为要谈保密的话题，玛丽艾菈和齐格蒙德通过地下大水道被召请到了莱恩哈特的宅邸。
玛丽艾菈一开始还以为是来要师匠酒钱的，心里担心坏了，但听到并不是反而还能得到点什么，一下就放下心来抚了抚胸。还摆出了一副「胸口的刺终于拔掉了」的表情。虽然玛丽艾菈的胸前原本就没有什么东西可言。

「玛丽艾菈小姐，你炼成了万能药
Elixir
，是迷宫都市，不，是这个帝国最高水平的炼金术师。同样，你也已经收了众多贵族子女为徒，为此也应当有一定的体面，所以也需要一个与之相称的爵位吧」
「诶……？」
玛丽艾菈还以为能拿到什么东西，正有些期待呢，但没想到莱恩哈特说要给她的却是无形的，又麻烦的，又不是很明白的东西。

「当然，你也是，齐格蒙德。虽说『精灵眼』的秘密就只有我们几个人知道，但你依然还是恩达鲁齐亚王国的正统继承人。尽管国家已不复存在了，但考虑到你和玛丽艾菈小姐今后的生活，你也应该会需要一定的地位吧」
另一边韦斯哈特也对齐格这么说道。还拿出了「和玛丽艾菈今后的生活」这种直戳齐格内心的诱饵，这个策略真是太高明了。

正如莱恩哈特所说，玛丽艾菈已经让几十个徒弟都和地脉缔结了契约，迷宫都市现在已经掀起了一阵空前的炼金术热潮。
「只要提供协助，就能让拥有炼金术技能的孩子和地脉缔结契约的炼金术师」这个条件，是在开始公开贩售药水的时候，芙蕾齐雅为了说服迷宫都市的贵族而准备的一条计策。
拥有炼金术技能的人数量非常多。即使自家孩子里没有一个拥有技能，也只要收个养子就行了。

至今为止整个迷宫都市就只有一个炼金术师。要是家族里的人能成为炼金术师，能获得的利益简直不可估量。迷宫都市的大量贵族都带着这样的想法，向迷宫讨伐军提供了种种协助。作为其代价，十几个贵族家子女或是相关家族的孩子们，在『和光叶隙』的后院，随圣树精灵伊露米奈雅一起进入了地脉，和地脉缔结了契约，成为了真正的炼金术师。

当然，能成为炼金术师的不只是贵族子女。为整个城市制作了那么多药水的玛丽艾菈的经验值可不会这么简单就耗尽，而且考虑到和地脉缔结契约时也有可能再也回不来的危险，所有人都是相当浅层的地方建立了通道
Line
，所以缔结契约时消耗掉的玛丽艾菈的经验值其实也并不是很多。
顺便一提，徒弟们的通道
Line
粗细其实和帝都的炼金术师是差不多的。玛丽艾菈的通道
Line
格外粗才是特例，据说正常的炼金术师一般都是在浅层建起一根比较细的通道
Line
而已的。《Library》的信息开放要求也设定成了帝都标准，即使没有全部背下来也能看得到，同时也没有禁止使用魔道具。

这是出于最优先考虑为迷宫都市稳定供给药水的想法，所以才制定的帝都标准炼金术师大量育成方案。而关于这个帝都标准，则是由看到芙蕾齐雅师匠那超乎常人的样子，感到担心的卡萝琳，从在阿奎奈家帝都的炼金术师们那收集来的情报制定的，所以应该是没有什么问题了吧。

顺便一提，玛丽艾菈的第一号徒弟是是卡萝琳。
因为迷宫讨伐军的情报操控，对于那些看过帝都上演的戏剧『金狮利牙沉眠迷宫』的人以及身在迷宫都市但消息不灵通的人来说，他们都以为阿奎奈家的卡萝琳才是『始源炼金术师』。而且因为卡萝琳的气质和气场也远比玛丽艾菈更像那么回事，要是两个人站在一起，有人介绍说她们正是「始源炼金术师以及其第一位徒弟」的话，十个人中有十个人都会觉得卡萝琳是『始源炼金术师』吧，甚至大概还会有一个人会忽视掉玛丽艾菈的存在，问出「第一位徒弟在哪儿呢？」这种话来吧。
不过，让卡萝琳挡在前面，也是为了帮助身为平民，不仅没有权力甚至都言行举止都冒冒失失的玛丽艾菈而采取的措置之一，同样也是卡萝琳自愿进行的。

卡萝琳已经十七岁了，这个年纪去和地脉缔结契约是已经有点晚了，不过大概因为终于能当上一直期盼的炼金术师的喜悦之情，以及一直握着她的手的韦斯哈特的呼唤吧，她以惊人的速度缔结了契约，很快就回归了现世。
玛丽艾菈老师太没面子了，（临时）的后缀感觉都没法去掉了。
（感觉好像都不需要我去叫，卡萝sama也能靠自己的力量回来了……）
甚至玛丽艾菈自己都开始这么想了。说不定最初的那位炼金术师，就是这样诞生的吧。
而卡萝琳当上炼金术师之后，配合她原本就十分丰富的知识和准确的直觉，再加上她的勤勉，转眼间就能制作出中级药水来了。从中级到上级这段路虽然有点长，但卡萝琳的话肯定也很快就能做出来了吧。
毕竟，她和某个能做出中级就满足了，成天偷懒的醉酒师匠不一样嘛。

虽然要比贵族子女们晚一点，不过迷宫都市的药师们的孩子也依次和地脉缔结了契约成为了炼金术师。尽管缔结契约的时期晚了一点，但他们都是跟着父母学习过药草知识，实践帮过父母不少忙的孩子，对贵族家的孩子们有这点程度的让步也算是正正好好吧。

因为一口气增加了这么多徒弟，当然也就没有办法一对一指导了，于是徒弟们的教育工作就放在了迷宫都市的学校里，以集体上课的形式施行了。老师也不只是玛丽艾菈一个人，阿奎奈家参与制造新药的那些帝都的炼金术师们也一起被招聘了过来。
书面课程是由他们负责的，而玛丽艾菈只负责实践部分。
顺便一提，学生们对玛丽艾菈的实践讲座的评价并不是很好，都说是「明明非常困难的操作，却做得好像很轻松一样，操作说明也说得太抽象了很难理解」。新上任的师匠，一上来就陷入了巨大危机。

「既然如此，我接下来要不要以收100个徒弟为目标呢~」
也不知道她到底有没有明白徒弟们的差评，玛丽艾菈在课间一边炼成着委托她制作的特级药水，一边这么说道。

「数量再增加下去，可就照顾不过来了吧？」
担任玛丽艾菈护卫而与她同行的齐格没有把「虽然早就已经照顾不过来了」这句心里话说出口来，只是对她这么说道。

「唔~，但是啊，反正有《Library》在嘛，放着不管也会自己成长起来的吧？」
不愧是被芙蕾齐雅养大的人。完全就是放任主义的教育方针。看来在教徒弟们之前，说不定应该先让玛丽艾菈接受一下『师匠教育』吧。
也因此，比起玛丽艾菈，反倒是大徒弟的卡萝琳更像是师父，更受大家尊敬了。愿意叫玛丽艾菈「师匠」的，也就只有『和光叶隙』小不点四人组中唯一一个拥有炼金术技能的艾蜜丽酱而已。不过，艾蜜丽酱平时都还是叫她「玛丽姐姐~」的，只有在想要求她什么事情的时候，才会叫她「玛丽师匠~」来博取她欢心就是了。

于是就这样，没有一丝一毫威严的玛丽艾菈，也没怎么博得徒弟们的尊敬。特别是贵族子女中的一部分甚至已经不来上玛丽艾菈的课，而是从帝都招聘了炼金术师来当家庭教师了。
但是面对这种状况，玛丽艾菈却没有丝毫危机感。
「他们说不定会做出新的药水来呢！ 得去翻翻《Library》了！」
玛丽艾菈本人虽然还是这幅无忧无虑的样子，但才刚迎来全新时代的迷宫都市里，要是炼金术师们之间有了什么奇怪的派阀可不是什么好事啊。

所以，为了保护玛丽艾菈，除了齐格以外，休森瓦尔德边境伯家还安排了永久性的护卫，与此同时也必须在金钱和身份等方面做好很多的安排。
出于这样的理由，莱恩哈特和韦斯哈特为了玛丽艾菈和齐格的未来，才会想要通过授予他们爵位方便今后给予更稳定的支援，并且做起了这方面的准备。

（感觉搞不太明白……）
但玛丽艾菈却完全没有理解这番话的内容和意图。

（伯爵？子爵？男爵？诶，有什么不同么？就不能全都当作是大人物么……）
怎么能把他们全部总结成一个词呢。
要是搞错了肉店和鱼店，那也只不过是一句「我们这儿可没这玩意儿呐。不过倒是有这个喔？要来点嘛？很好吃喔」就行了的，但越是地位高的人就越是在意自己的身份和头衔，要是搞错了爵位，可就要出大问题了。

看到玛丽艾菈明显是一副完全搞不懂的表情，齐格直觉这个方案肯定行不通了，便以「恕我冒昧……」开头，准备让莱恩哈特他们重新考虑一下了。

「承蒙抬爱，不慎惶恐，但我只不过是个猎户人家的儿子。才疏学浅，实在无法胜任爵位」

「没事的，恩达鲁齐亚王家原本不也是猎人么。你既然拥有『精灵眼』，也就意味着你深深继承了这份血脉啊。没什么无法胜任的」
韦斯哈特把齐格的这番话当作是谦逊，于是便开口表示没关系的。

「但是，韦斯哈特大人。我的祖父并没有『精灵眼』。但我却听说，拥有『精灵眼』的人在这两百年间却一直都有」
「也就是说？」
「也就是说，恐怕除了我以外，还存在许许多多继承恩达鲁齐雅血脉的人」

听了齐格的回答，莱恩哈特不禁抬头望向了天空。
长年以来，他一直坚信只有休森瓦尔德边境伯家继承了恩达鲁齐雅的血脉，然而其证据——『精灵眼』却是男系继承的，因而没有出现在休森瓦尔德家。事到如今，甚至还要再加上一句这条男系的血脉已经在这两百年间扩散得遍地开花了么。
恩达鲁齐亚王国时代被誉为举世无双的美姬的美貌和不断传承的猎人的技术。逃过了魔物森林的泛滥
Stampede
，躲入市井的王子和他的子孙们看来一路上都不缺少伴侣吧。家族大繁荣，都不知道有多少没见过面的亲戚了。看到这样的结果，恩达鲁齐雅肯定也会很开心吧。

「尽管如此，你的实力，和玛丽艾菈小姐作为炼金术的水平，光看这些也足以让你们成家立名了吧」
韦斯哈特还是没有放弃。的确，帝都那个能制作特级药水的炼金术师，也是带着好几个徒弟和一大堆护卫，一副很高高在上的样子，摆着好大的架子的。
只看徒弟数量的话，玛丽艾菈自然是不输给他了，但考虑到她的能力，果然还是应该安排一套包括警卫在内的与之相称的体制吧。

（话虽如此，但是……）
齐格看了一眼坐在旁边的玛丽艾菈。已经是一副全交给齐格态度了的玛丽艾菈正在大口吃着桌上的茶点心。看起来真是吃得非常香，但那里面没有一丝一毫贵族大小姐应有的优雅风范。即使得到了爵位，有了地位，但玛丽艾菈真的能适应那样的生活么。
莫非莱恩哈特和韦斯哈特至今还在误解，把玛丽艾菈当作是非常伟大的炼金术师了么。想到这里，齐格终于决定使出了最后的绝招了。还好齐格事先就想到会有这样的情况了，于是他取出了早就准备好的装有一份文件的信封，递给了韦斯哈特。

韦斯哈特有些惊讶地接过信封，打开一看，便露出了惊愕的表情。
「什么……这……。真没想到竟然……」

「是的。韦斯哈特大人。事情就是这样的。所以，我觉得，我们实在无法胜任贵族的生活……



……毕竟玛丽艾菈的智力，只有3级」

「呜诶！？ 齐格？」

听到齐格最后的一句话，莱恩哈特和韦斯哈特一下陷入了沉默。而一旁的玛丽艾菈则是差点把嘴里的茶都喷出来了。

齐格带来的信封里装着的，是他们两人刚来迷宫都市的时候，相互看过一眼的玛丽艾菈的鉴定纸。玛丽艾菈明明是炼金术师，但智力却输给了齐格，于是就把鉴定纸藏在了自己卧室衣橱的深处，而后应该已经看准了时机偷偷丢掉了的……。

「为，为什么！？ 明明已经丢掉了……」
「……是因为掉在了地上，我就捡来了。一直都没有找到机会还给你呢。真没想到在这种时候会派上用场呢！」
齐格蒙德对着玛丽艾菈露出了一个灿烂的笑容。掉在了地上什么的绝对是骗人的吧。肯定是他在垃圾箱里看到捡回来存起来的。

「没想到……拥有如此丰富知识的炼金术师，智力竟然只有3……」
韦斯哈特反复看了好几遍玛丽艾菈的鉴定纸，呢喃了起来。

虽然只是单独一项智力，但其实里面也包含了许许多多具体的能力。尽管主要是记忆力、思考能力这些要素，但计算能力、空间认知能力、语言能力等各种各样的能力，以及知识经验的积累也都包含在其中，最后全部平均计算后才得出了鉴定纸上智力这个项目的等级。
记住了无数药草的效果和处理方法，以及各种药水炼成方法的玛丽艾菈在记忆力和知识量方面已经远远超出普通人的水平了。虽然韦斯哈特已经明白了，玛丽艾菈平时的言行举止并不是为了隐藏身份而装出来的演技，但他也只是把这当成了是因为那个超乎常人的师匠养大的孩子，所以行事比较奔放而已了。韦斯哈特一直以为，玛丽艾菈只是性格比较庶民，所以看起来不像是个贤人，她的智力恐怕至少也和他一样甚至更高，绝不可能低于5级的。

然而，尽管拥有稀世的知识量，玛丽艾菈的智力却只有3级……。

（难道……难道，除了记忆力和知识量以外，她真的就只有和这幅外表相称的智力而已么……！！）
韦斯哈特无语了。既然记忆力和知识量那么优秀，也就意味着她的思考能力要差很多。这样一来，无论如何都不可能让她去读出别人言辞背后、表情深处的真心，去进行那些贵族之间的对话了。毕竟即使是很笨的贵族，至少从小时候就接受了这样的教育，也不可小视啊。

而偷偷藏下了玛丽艾菈的鉴定纸，并且选在这个时机出示给韦斯哈特，露出笑容的齐格，他的腹黑程度倒是足够当个贵族了，但旁边慌慌张张差点把茶都喷出来的玛丽艾菈实在是不可能了吧。

大概是茶呛到气管里了吧，玛丽艾菈都流出眼泪来了，齐格一边轻抚着她的背，一边说道。
「还请两位大人明断」
同时对着莱恩哈特和韦斯哈特弯下了腰。

「韦斯，每个人幸福的基准，是各不相同的……」
莱恩哈特对拿着鉴定纸一直僵在那儿的韦斯哈特这么说道，接着与玛丽艾菈和齐格约定，一定会为他们准备一个能让他们幸福生活的环境。




在迷宫都市东北偏东的地方，有一座能一眼看到整个迷宫都市的小山丘。
这里是离别之丘。是迷宫都市的逝者们，与人分别回归地脉的地方。在迷宫都市死去的人都会被搬到这座小山丘上，通过火焰从肉体中解放，回归地脉。
秋日的晴空无比高爽澄澈，但吹过身旁的秋风却带着一丝凉意。因为迷宫讨伐而兴奋发热的身体沐浴着寒冷的秋风，让人不禁有了一种仿佛从梦中醒了过来似的感觉。
「仿佛做了一场漫长的梦一样」
罗伯特·阿奎奈看着火葬祭坛上放着的玻璃棺椁，自言自语般地说道。
“把玻璃棺中沉睡的美女艾丝妲莉娅带往新世界”
这本应该是一场无比美丽的梦，但不知从何时起，这场梦却沾满了鲜血，被无数诅咒染成了漆黑的噩梦。
「终于，带你来到了这个新世界」
罗伯特静静地对棺椁中沉眠的艾丝妲莉娅说道。罗伯特的身后，他的父亲罗伊斯和妹妹卡萝琳则是静静地看着这一幕。
想要在能看清整个迷宫都市的这座山丘上，送走艾丝妲莉娅。这个愿望，在今天终于能实现了。
艾丝妲莉娅沉眠的地下室的楼梯非常狭窄，很难把棺椁横着运出去，结果只能选择把地板拆除，进行了很大规模的工程才终于保持着棺椁原本的样子把她带了出来。在不正确的假死魔法阵上沉眠的艾丝妲莉娅早已不在人世了，她下半部分的身体也早已经化成了盐粒。即使是一丁点的冲击都有可能让她的整个身体崩溃，所以在搬运她的棺椁时，必须非常非常慎重。为了吊唁一个人所做的这一切，可以说是付出了过剩的劳力吧。但是，对罗伯特来说，对参加这场葬礼的罗伊斯和卡萝琳来说，这却是一场必要的仪式。
“把艾丝妲莉娅带往新世界”
阿奎奈家代代传承下来的悲愿，在这一刻终于得以实现了。
在澄澈的青空下放眼望去，便能看到迷宫都市闪耀着的新时代的光辉。

阿奎奈家的下一任当家卡萝琳顺着圣树精灵伊露米奈雅的引导，进入了地脉，成为了诞生在这个迷宫都市的第一位炼金术师。
曾经，恩达鲁齐亚王国的炼金术师幼苗们，都是在地脉中和恩达鲁齐雅互道了真名，和地脉建立了通道
Line
，诞生成为炼金术师的。但如今，这条地脉已经没有管理者了，所以卡萝琳是通过告诉地脉自己的真名，将之铭刻其中来建立通道
Line
的。
「我，卡萝琳·阿奎奈在此宣誓。将作为一介炼金术师，治愈众人，与这片土地上的人，与这片地脉共生死。地脉啊，请将您神秘力量的片鱗借赐与我吧」
卡萝琳和迷宫都市诞生的新的炼金术师们就是这样和地脉缔结了契约。卡萝琳觉得，这才是最符合不再依靠精灵的力量，而是选择凭借自己的力量生存下去的迷宫都市风格的契约。
根据伊露米奈雅那听说的情报，没有地脉之主的状态其实本也是相当常见的情况。在这种地脉上，通常都是由没有足够能力成为地脉之主的精灵们一同分担进行管理工作的。当然了，因为没有完善的统帅，《生命之水》的管理也很难无微不至，所以偶尔会有天灾，也会流行传染病。这在人类文明还不发达的时代也许会很难度过吧，但连迷宫都能打倒的如今的人类应该已经能克服这些灾难，与之共存下去的吧。
未来的哪一天，也许会有足以成为地脉之主力量之物出现在这片土地上，说不定它就会成为地脉之主，也说不定哪一天地脉会安排诞生出一个地脉之主来吧。但连精灵们都不知道，这会是在几年后，还是几百年后了。
不管怎么说，现在的迷宫都市，是人类离开了身为母亲的精灵恩达鲁齐雅的守护，自立生存下去的地方。迷宫已经被打倒了，这里已经不再是魔物统治的土地了。

罗伯特向着玻璃棺椁的盖子伸出了手。随着啪的一下轻微的声音，密封玻璃棺椁的那一层薄薄的熔接膜裂开了，玻璃棺椁的盖子也打开了。
在密闭了将近两百年的棺椁吸入新鲜的空气的同时，至今为止保持着原本样子的艾丝妲莉娅的上半身也迅速地化作盐粒崩塌了。
像是就等待着棺椁完全开启的这一瞬间似的，一阵风吹了过来。
散落在棺椁中的盐粒碎片，随着秋风飞向了高空。
罗伯特看着被风带走的艾丝妲莉娅，不禁伸出了手，但紧接着却又握住手，放了下来。
「再见了，艾丝妲莉娅」
罗伯特向艾丝妲莉娅道了别。自年幼时见到你的那一天起，就让我一直为之着迷的美丽之人啊，我幼时的梦中之人啊，就此别过吧。罗伯特在心中这么想道。
罗伯特曾经觉得，她被囚禁在了玻璃的棺椁之中，被囚禁在了永恒的时间之中，是个可怜的人。然而，她却早已回归了地脉，早就获得了自由，而被囚禁在其中的，却是罗伯特自己。
回想起来，罗伯特甚至都不知道艾丝妲莉娅是个什么样的人。
如今，罗伯特已经意识到了，他其实是把自己的理想附加在了沉睡在冰冷的玻璃棺椁中如梦如幻的艾丝妲莉娅身上。
「再见了，艾丝妲莉娅。你早已经自由了。而现在，我也……」
送走艾丝妲莉娅的晴空是那么高那么清澈。抬头望去，仿佛凭借这人类之身，都能自由飞翔起来了似的。
「兄长大人，你真的要走么？」
送走了艾丝妲莉娅后，卡萝琳对罗伯特问道。
「是啊。阿奎奈家就交给卡萝了，今后肯定会无比安泰吧」
在成为了迷宫都市第一个炼金术师的卡萝琳和韦斯哈特共同治理的全新的阿奎奈家。而失去了继承权的长子只会妨碍到他们吧。罗伯特正是理解了这一点，才以自己的意志决定离开迷宫都市，踏上旅途的。
「但是，也没必要一定要离开这里……」
尽管儿子犯下了大罪，但这本也是阿奎奈家传承下来的宿业。罗伊斯疼惜着一个人背负起这一切的儿子，露出了愁容。
「请不要露出这样的表情，父亲。我终于自由了啊。不，应该说，我明明原本就是自由的，但却自愿投入了囚笼。是我，把自己的心关在了这美丽的玻璃棺中啊」
罗伯特回想起了『炎災贤者』在讨伐完迷宫后对他说的话。罗伯特当时在迷宫里只是一心救治着冒险者们，而等回他过神来时，迷宫已经被打倒了。
他几乎是被冒险者和护卫们抬着带出了迷宫，接着就如雪崩一般涌入了庆功的宴席中。那时候，罗伯特救治的冒险者们接连不断地给他倒酒，一个接着一个地向他道了谢。
自己，明明是以人类为材料，制作出了充满诅咒的魔法药的人。
宴席越是热闹，冒险者们越是对他道谢，罗伯特就越是感觉自己失去了归宿。已经没有需要治疗的人了，这个地方已经不再需要他了。而就在他带着这样的心情，准备离开宴席的时候，『炎災贤者』忽然摇摇晃晃地出现在了他的面前。
「罗布~，在喝着嘛~？ 啊~。根~本就没在喝嘛~！什么嘛，你难道不会喝酒的~？还顶着一副青蛙似的表情。青蛙呱呱呱，罗布不喝酒~」
她丑态毕现，甚至比平时更严重了。
芙蕾齐雅明明是个非常漂亮的女性，但她现在却一手拿着酒瓶，一手勾着罗伯特的肩膀。罗伯特一直觉得女性应该都是充满花香的，但她却满身都是浓重的酒臭味。
当然了，罗伯特事到如今也总算是学到了，这种时候只要他说出什么多余的话来，肯定又要受到弹脑门FIRE攻击了，所以他也就聪明地闭上了嘴没有说话。
而且，他在诊所治疗了那么多冒险者，事到如今，不管是芙蕾齐雅的酒臭，还是那旁若无人的言行，都已经能被他视作还算正常的范畴了。毕竟，他见过的冒险者里还有喝了酒趁势就打了起来结果被抬进诊所的人，还有喝了太多酒，把难得摄入的营养素都从嘴里又排了出来的人。甚至还有喝得烂醉发生了这样的事情，结果被淹死的人呢。
芙蕾齐雅发现罗伯特对她一如既往的胡闹都没有反应，还回答了一句「毕竟说不定会有醉倒的人被抬进诊所啊」，便盯着他看了一会儿，然后用只有罗伯特一个人能听到的音量，对他说了点什么，接着就和来时一样，醉着酒走开了。
「你有着应背负的罪孽，也有着赎罪的意志。你有着能创造未来的双手，有向前迈步的双腿。有了这些，不也就足够你活下去了么。你已经能自己决定自己的道路了，那么今后，就只要自由地走下去不就行了」
啊啊，这个人，果然是应当被称作『贤者』的人啊。罗伯特默默地咀嚼着『炎災贤者』说给他听的这番话。芙蕾齐雅真的只在必要的时候才会出现，给予必要的帮助后就离开。罗伯特如今已经不再会把她当作是恶魔了，但于此同时却也觉得她真的仿佛非人之物一般。
因为她留下的这番话，就好像烧伤一般留在了罗伯特心中，怎么都无法消去，但也宛如净化的火炎一般，扫尽了罗伯特心中阴郁的感情。
罗伯特觉得自己失去了当家的地位，失去了应当完成的使命，甚至失去了归宿的那种无依无靠的那种心情已经散去，反而开始觉得自己从各种枷锁中被解放了出来，已经能自由地前往任何地方了。

在能俯视到迷宫都市的山丘上，罗伯特回想起了芙蕾齐雅的话语。
他今后恐怕要永远背负着过去犯下的众多罪孽吧。但是，他的脚上并无枷锁。他已经自由了。
当他一边这么想着，一边看向自己身旁的世界时，他才发现这个世界是那么的宽广，而被高大的城墙围绕的迷宫都市，却是那么的狭小。
「世界是那么宽广，一眼望去简直要让我目眩……」
罗伯特不禁这么呢喃道，而与此同时，在远处等着他的黑铁运输队的埃德加走了过来，对他说道。
「这儿看到的景色，和整个世界比起来，只不过是细枝末节的一样的东西啦。而且啊，帝都美丽的小姐姐们，那才是更叫人目眩啊」
「埃德加，你就这么被戳瞎了算咯？」
从埃德加身后探出头来的尤里克依然是那么无情。
「就算被戳瞎了，弗朗茨也会治好我的吧？就靠你咯！」
但埃德加却丝毫不在意尤里克的毒舌，依然是那副状态极佳的样子。看来进入桃花期的他心理承受能力又强化一级，变得更加顽强了。
「眼被戳瞎了，就去找人做眼球特化型药水去。不过，我觉得埃德加更应该去治治脑子了」
迷宫讨伐以来，埃德加来者不拒，引发了各种争风吃醋的闹剧，现在连弗朗茨都对他很冷漠了。
「嚯嚯。你们两个，就别说他了。罗伯特先生，我们要是再不出发，就没法在明天日落前走出魔物森林了呐」
「放手跑起来吧。虽然会有些摇晃，但我已经改造过了，能跑出这速度来的」
格兰德和多尼诺已经准备带着罗伯特坐上装甲马车了。
这次黑铁运输队接下了带罗伯特去帝都的工作。
「嗯。那么我们走吧。父亲，我出发了。卡萝，家里的事就交给你了」
说完，罗伯特就坐进了黑铁运输队的装甲马车，离开了迷宫都市。目送了罗伯特的卡萝琳，意识到兄长的这句道别并非永别，终于放下了心。同时她也在心中对着灵魂和身体都已然回归整个世界了的艾丝妲莉娅献上了祈祷，愿她能照亮兄长今后的前程。




「抱歉有人嘛，我不小心切到手了」
「那么请用这边的低级药水」
「呜呜呜，肚子好疼……」
「那么也请用低级药水吧~」
「最近感觉皮肤有点粗糙……」
「嗯，请涂点低级药水就好了」

玛丽艾菈一副“不管什么总之就用低级药水”的样子，不断推销着低级药水。
「最近，你待客怎么越来越随便了喏」
于是一旁的戈登挑起了玛丽艾菈的错。
「诶诶？ 因为，反正都是能用低级药水治好的嘛……」
而玛丽艾菈则是抗议表示她这样其实也是在认真待客了。

今天，『和光叶隙』也一如既往地来了许许多多的客人。
在日常生活中遇到的小伤小病，基本上都有低级药水就足够了，而低级药水本身也因为一口气增加的炼金术师每天都在炼成，所以现在已经到处都能买到了。
上级以上虽然还只有玛丽艾菈一个人能做，但因为一家独占实在是不太好，所以玛丽艾菈制作的那些就全部交给了商人公会，通过商人公会进行流通。特化型的药水，也都是必须通过商人公会埃尔梅拉的窗口中介才能订购到，因而大家也都不知道具体到底是谁做的。
所以，『和光叶隙』摆着的商品其实和街上随处可见的药水店没什么区别，一般人也不知道玛丽艾菈就是始源炼金术师这件事，但大家却不知道为什么「总觉得这里的药水比别处效果更好」，于是造访『和光叶隙』的客人总是络绎不绝。
不过，常客里的大半，依然还是为了来那儿晒太阳而频繁造访的就是了。

「玛丽艾菈，我今天打到地竜肉了喔！」
「你回来啦，齐格。和迪克队长一起的讨伐看来很顺利吧！」
玛丽艾菈笑着迎接了担着大块的地竜肉回来的齐格。今天天还没亮的时候，齐格就出去讨伐地竜了。

「有这么多肉了，那今天就大家一起来吃烧烤吧」
玛丽艾菈刚说完，戈登他们矮人三人组还有梅露露桑他们几个常客组就都站了起来，说着「我去买酒来！」、「还有点想吃香肠和烤虾了！」、「我这去买面包和蔬菜过来！」之类的话，出去买东西了。虽然还是大中午的，但毕竟地竜肉是高级食材，今天就算从中午就开始喝酒也没关系吧。
「那么，戈登桑，这个就麻烦你了」
琥珀迅速地计算出了需要的材料，然后均等分配了负担，写好了购物便条，交给了买材料组。这已经是『和光叶隙』见惯了的光景了。

「雪莉酱你们也一起来吃吧？ 记得去叫尼伦伯格医生和埃尔梅拉桑他们喔」
「好！ 我来帮玛丽艾菈姐姐的忙吧！」
「我也来！」
「艾蜜丽也来！」
「等等，艾力欧和艾蜜丽，你们先做完作业再去啦」
听到玛丽艾菈的邀请，艾力欧和艾蜜丽立马就丢下了手头的作业，想要来帮忙了，但一下又被帕罗瓦叫住了。而已经做完作业了的雪莉则是已经来厨房帮忙切肉了。

「玛丽艾菈桑，请问我也能一起参与么？」
「当然了，卡萝sama。但是，那个，没关系么？」
「没事的，只要当作是玛丽艾菈桑主办的立餐宴会就没关系了。毕竟韦斯大人也是非常宽容的」

若无其事地夹了一句秀恩爱的话，卡萝琳也决定要一起来吃烧烤了。
一边是和韦斯哈特关系日益亲密，已经到了结婚倒计时读秒阶段的贵族大小姐，一边是虽说受休森瓦尔德边境伯家保护，但毕竟是庶民的玛丽艾菈举办的烧烤派对，就这么让她参与进来真的没问题么。不过，卡萝琳像这样一如既往地来到『和光叶隙』本身，其实已经不是贵族大小姐该有的行为了。
只是，韦斯哈特面对待卡萝琳的时候，就特别好说话，只要卡萝琳说这是立餐宴会，即使没有招待状，即使是突然决定的烧烤派对，也能当作是立餐宴会了。

「好了，那边的护卫们，抱歉你能麻烦你们去后院帮忙准备会场么？」
「是！」
在琥珀的指挥下，『和光叶隙』的护卫们也动了起来。他们是迷宫讨伐军派遣过来的士兵和从奴隶商人雷蒙德那雇来的奴隶兵。
在迷宫被击破后，迷宫都市不再像以前那样需要那么多人手了，于是奴隶商雷蒙德便开始了全新的奴隶解放业务，以因为蒙冤而被堕为奴隶的以及相对来说人品比较好，战斗力又比较强的人为主，派遣他们完成各种护卫和讨伐的任务，让他们能提升自己的Rank等级，以便获得自由之身。因为犯罪奴隶和终身奴隶即使被解放了，今后10年里收入的一半还是要付给原来的主人的，所以据说还是很有赚头的。
被派遣来『和光叶隙』的人一听说齐格过去也是奴隶，全都会拿出端正的态度认真完成工作，所以雷蒙德也一直会以非常便宜的价格为『和光叶隙』安排护卫。而且据说这些奴隶成长的速度也格外快。
尽管都是些人品相对比较好的人，齐格却评价说「看到他们就好像看到年轻时的自己一样」。虽然他们之中的很多人想法依然十分天真，但却很快就被矫正了过来。
这说不定也是因为齐格不是用口头的语言，而是用尼伦伯格和哈雷教他的肉体语言和他们进行“交流”，又用美味的魔物肉拉拢他们，施行了一糖一鞭，不，应该说是一肉一肉的教育方针吧。真不愧是被大家称作肉格的人。

「玛丽艾菈桑，因为今天的工作很快就完成了，我就和丈夫、爷~爷一起来了」
「孩子们一直都承蒙你照顾了」
「哟，小姑娘，小哥。这玩意儿也一起烤上吧」
埃尔梅拉·沃伊德夫妻和格奥克老爷子一起来了。格奥克老爷子带来的让玛丽艾菈一起烤上的，是用欧克王肉加工而成的香肠。是把原本就非常好吃的欧克王肉，经过一番加工后，魅力倍增了的极品。

「哇啊，这个！是现在超有人气一直都很难买到的那个香肠！！」
看到格奥克老爷子带来的礼物，玛丽艾菈双眼都闪了起来。果然，最适合玛丽艾菈的还是欧克王肉啊。
「赶紧烤起来吧！」

因为迷宫被击破了，迷宫都市已经变成了人类的领地，城内已经很难种植药草了。
如今在『和光叶隙』的后院里，也只有稀稀疏疏长着的一点点药草而已了，于是大家就在圣树下摆起了桌子和椅子。
以前的那些药师里有好几个人为了创造出能在城里养殖的药草已经开始着手改良药草品种了，说不定这个庭院终有一天也能重新被药草覆盖吧，不过现在这里已经变成了大家一起愉快享受派对的地方了。

「好好次呢，齐格！埃德加桑他们要是也能来就好了呢」
「是啊，非常美味！……说起来，最近的确都没见到埃德加的人啊」

看着右手抓着地竜肉，左手抓着欧克王肉香肠，双手都是肉，多多肉肉多多幸福的玛丽艾菈，齐格也露出了一脸满足的表情。

埃德加他们黑铁运输队现在正在帝都的青空下吧。而埃德加的春天，似乎还没有结束吧，所以最近才都一直都没见到他。
能在双剑上附加各种各样属性进行战斗的埃德加，据说最近已经有了『全属性使
All Rounder
』这种夸张的别名。只不过，实际上他是因为对女性来者不拒，实在太没有节操而得到了《All Rounder》的名号。齐格觉得这对玛丽艾菈的情操教育不太好，最近正在思考着要不要和埃德加保持距离了。

不过，现在让齐格烦恼的也就只有埃德加的行为不端这种程度的事情了，也正代表着不管是迷宫都市还是『和光叶隙』都非常和平。聚集在这里的每个人，也都愉快地享受着这一刻，吃着肉，喝着酒，聊着天，十分的热闹。

这时候，玛丽艾菈他们身边，突然咻吹过一阵轻风。
轻风卷起了炭火，吹向了摇晃着的圣树。

「伊露米奈雅……？」
精灵好像就总是那么随性。圣树的精灵伊露米奈雅明明就在这里，但却就是不愿意露面。特别是最近，因为总是要新炼金术师的幼苗们进入地脉，结果她留下了一句「和人类的孩子们说掉了一百年份的话了」，然后就完全进入了家里蹲模式。连今天也是，明明好不容易让大家都聚集了过来，但她却说不喜欢肉的味道和烧烤的烟雾，就是不肯出来露面。

「真是，总是这么随性」
简直就像师匠一样。玛丽艾菈话到嘴边却没有说出口，也一下感到有些寂寞了。
（不知道师匠现在到底去了哪里，又在做什么呢……）
在离别之际留下了一句会再来见玛丽艾菈一次的话语的师匠，现在究竟在哪儿呢。所谓的会再来见一次面又指的究竟是何时呢。
玛丽艾菈不知不觉间，开始觉得能再和师匠相见的那一天，说不定就是等她寿命到头，回归地脉的那一刻吧。就在这时候，突然有人和她搭了话。
「小姑娘啊，我怎么没看到阿火
ファイヤー
呢，她去哪儿了Daze？」
一闪！一亮！
破限的利刃难道连严肃的画面都能轻易劈开么。
我们的公会长·哈雷在迷宫讨伐结束后，很难得地一直在和休森瓦尔德边境伯家一样无比繁忙的冒险者公会里好好地完成着他的工作，所以一直都不知道师匠已经离开迷宫都市不知道去哪儿了的事情。
「师匠她，踏上自己的旅途了」
玛丽艾菈垂头丧气地回答道。
「怎么连招呼都不打一个，真是薄情Daze。这不是让被一个人丢下的小姑娘这么失落了Daze？嘛，不过毕竟是那家伙嘛。肯定又在哪儿喝醉了酒吧。等她欠的账攒起来，遇到麻烦的时候，可得记得去找她Daze？」
听到哈雷说得这么轻松，玛丽艾菈却又用一句「但都不知道师匠到底去了哪儿……」堵了回去。
「你说什么呐？从没有人去过的迷宫最深处，你不是都去过了嘛。要找那么个显眼的家伙，对小姑娘你来说，不是轻轻松松Daze！」
噌
ずびし
！
哈雷竖着大拇指露出的笑容，看起来有些耀眼。
「是么……是喔！对呀，没有必要去等师匠来找我啊。想见她的时候，我自己去找她就行了嘛！」
毕竟玛丽艾菈都已经从两百年前的世界，一路走到过迷宫的最深处了。不管师匠去了哪儿，肯定都能找得到的。
「就算我一个人做不到……」
玛丽艾菈抬头看向了身旁的齐格。
「嗯。还有我在。我已经和你约定过了吧？ 绝不会再让你孤身一人。无论要去哪里，我都会陪在玛丽艾菈身旁的」
齐格蓝色和绿色的双瞳中映照出了玛丽艾菈。聚集在『和光叶隙』后院的伙伴们的眼中，也映照出了玛丽艾菈。
两百年前魔物森林泛滥
Stampede
之际，玛丽艾菈一个人逃了出来，但是现在，她已经有了可靠的同伴，她的身边也有了齐格。
玛丽艾菈握住了齐格伸出的手，和齐格对视了起来。
「是要去找芙蕾sama吧？」
只要和齐格一起，即使是消失得无影无踪的师匠，肯定能找的出来。
齐格带着微笑这么问道。玛丽艾菈也带着愿意依靠他的眼神注视着齐格，打起了精神，满面笑容地回答道。
「等有空的时候就去！ 因为，肯定随时都能见得到的！仔细想想，要照顾师匠这个人，也是非常麻烦的！而我现在更想和齐格一起去各种各样的地方看看呢！」
「玛丽艾菈……！」
听到玛丽艾菈这番出乎意料的积极发言，齐格一不小心都发出了奇怪的声音。看来他的修行依然还很不够啊。
不过，大家呼喊着要追加烤肉的声音，打破了这一瞬间的二人世界，让他们回到了一如既往的『和光叶隙』后院。
「走吧，齐格」
顺着玛丽艾菈呼唤自己名字的声音，齐格和玛丽艾菈一起向前踏出了一步，走向了他们一起在这座迷宫都市里亲手建造起来，又亲手守护下来的那个归宿。

「啊，公会长，您怎么又来这种地方偷懒了！」
「等，等一下Daze？ 我还没吃到一口肉呢！」
「您的午饭不是有您夫人做的便当么。再这样下去，我可要去打小报告了哟？」
「你，我可不记得有把你培养成这么卑鄙的家伙Daze！！！」
偷懒被抓了现行的哈雷，在就快要吃到烤肉的瞬间，被冒险者公会的职员绑了回去。
这也是一如既往的光景。
玛丽艾菈笑着对哈雷挥了挥手，环视了一圈『和光叶隙』的后院，接着看向了在地面上留下斑驳日影的大树。齐格也跟着抬起了头。

抬头望去，看到的是圣树的树梢。
在万里无云的晴空之中，圣树的枝叶像是挂在空中的装饰一般，轻轻地摇摆着。

玛丽艾菈感受着这平凡无奇，却又无比宝贵的日常。
忽然，圣树上掉下了一片树叶，轻轻地落在了她头上。
玛丽艾菈现在虽然看不到精灵，但在透过树梢倾注下来的阳光中，她仿佛看到伊露米奈雅和恩达鲁齐雅对她露出了温柔的微笑。



************************************************
本话作者小结：
幸存炼金术师没有卷入任何麻烦事，今后大概能静静地生活下去了吧。只不过，可能会比她原本预料的要更加热闹，更加愉快吧。



[第五章] 5-33 第五卷人物介绍、炼金小课堂、后记&预告

發貼者：﹥__﹤

5-33 第五卷人物介绍、炼金小课堂、后记&预告








附注：
这里有个比较好玩的乌龙，5卷初版这边的人物介绍，恩达鲁齐雅的性别错标成了♂，突然就变成了BL……
后来作者赶紧在近况里写了公告，说只是笔误，并不是BL结局2333
电子版因为到现在都还没改，所以我只好自己P了一下噗














一切的一切就仿佛注定好的命运一般。
然而为人所知的故事，终究只是真理的一小部分罢了。

「那么，小姑娘，这家伙就稍微借我用用了Daze！」
噌！ 地一下竖起大拇指的哈雷的头顶正在燃烧。啊不，在燃烧的是现在趴在他头顶上的火蜥蜴。不知该说是幸好还是不幸，哈雷的头顶上只有一片没有东西可以燃烧的饥饿的大地。
一身远行装束的哈雷今天也一如既往是孤身一人。但这并不是和干部们吵架而离家出走。他是为了去魔物森林进行魔物分布和素材采集地的定期调查，而火蜥蜴则是负责驱逐魔物兼照明与他同行的。玛丽艾菈的召唤出来的小小的火炎精灵，总是非常随性根本不听人的指示，但火蜥蜴似乎很中意哈雷的脑袋，紧紧地贴在上面一动不动。也不知道它是真的有想要救助人的想法，还是说只是顺便呢，但总之它是一个能驱赶魔物的可靠的搭档。
「这回就顺着道路一路走到中继营地看看吧」

过去黑铁运输队往来帝都的这条道路，如今已经铺设起了官道，途中也设置了好几个能用来休息的营地。除了这条道路以外的路还没有铺设好，只有几个以中继营地为起点的，大概是冒险者们分组进入森林而走出来的小路。从这儿往北边走一段，就是猿猴魔物，针猿们如今占据的领地了。往南走的话，是有什么来着。哈雷思索起了过去的记忆。
「嘛，反正只要去看看就知道了」
哈雷骑着拉普托飞驰在了森林之中。明明现在天还很亮，但葱郁的魔物森林之中却有些昏暗。森林深处的树木的影子，总会让人联想到黑色的魔物，也能让人维持住恰到好处的紧张感。顺着火蜥蜴照亮的方向走去，哈雷找到了一处充满清凉清水的小泉。周围散落着许多和碧绿森林不太相称的白色岩石。这些岩石全都被砸碎，成了碎砾，但仔细一看上面却都刻着竜模样的浮雕。
「这附近说不定会有什么遗迹Daze。既然是竜，也就说是水之神殿么？」
说起来，帝都那边应该还流传有一个神圣之湖的传说吧。虽然这里还只是魔物森林浅层的地方，不过说不定就是和那有所关联的遗迹吧。
「正好打倒了迷宫有些无聊呢，这家伙看来会非常有趣Daze」
只要想像一下前方有些什么，哈雷就兴奋了起来。这时就像是在欢迎他似的，

注释：《碎，成了碎砾》原文：砕け、がれきと化して＝污秽

几只魔物从草丛之中扑了出来。尽管这种魔物有着和身体差不多长的尾巴，看起来很可爱，但却是能无视低级除魔药水效果的鼬类的魔物。更麻烦的是，它们偶尔甚至还会来到人类的地盘，成为『瘟疫』的传播源。
「《破限斩》」
当然了，区区这么点小魔物自然不是哈雷的对手。甚至连火蜥蜴都足以赶走它们了。哈雷虽然那一击就把它们全部打倒了，但也有些疑惑怎么回事而看向了自己的头顶，结果却发现火蜥蜴已经轻声呼着气像是在做着好梦似的睡着了。
「虽然很想叫它快起来干活，但精灵就是这么随性，真叫人没办法呐」
在哈雷沉浸在遗迹探索的这段时间里，太阳也已经开始西斜了。看来还是应该在天黑之前回城比较好吧。尽管迷宫已经被打倒了，但魔物森林中依然还有着无数冒险等着他呢。
就这样，哈雷怀着对明天的冒险的期待，返回了迷宫都市。

注释：
《它快起来干活》原文：仕事をせんかと＝战祸
《真叫人没办法呐》原文：…だし、しょうがねぇな＝师匠



后记

开始写『幸存炼金术师』这本书，算上web版至今，已经有2年多了，这回终于迎来了完结。虽说是有些陈腐，但能把这个故事写完，能以书籍的形式完整地留存下来，真的是非常非常感谢大家。
最终知道了恩达鲁齐亚亡国和迷宫真相的玛丽艾菈的名字，是由「真(ま)理(り)を得(え)る（获得真理）」而来的，而曾经那个宛如空壳一般，但最终终于成长到能正确使用精灵的力量的齐格，则是由「色即是空（しきそくぜくう）」的「是空（ぜくう）」变化而来。林克斯这个名字原本并没有什么特别的意图在里面，但多亏了他把两人联系（Link）到了一起，才终于解放了迷宫之主和精灵恩达鲁齐雅，才让迷宫都市真正变成了人类的领域。
虽然两位主角在为人上的成长还有点名不副实，但在故事的最后，大概也总算是拿到了及格分，能出来见人了吧？
顺便一提，故事的关键线索之一的地脉碎片，是纯能量的结晶体，所以在林克斯送给玛丽艾菈的吊坠上还刻有变化了的「E=mc2」的纹样。这个纹样在第二卷卷首漫画或是第四卷的插画都有出现，有兴趣的读者可以去找一下，找到了的请微笑一下。能融入这些细小的梗，尽情地塞了那么多博得大家一笑的喜剧剧情，迎来了这样的结局，作为作者真的是非常满足地完结了。
最后，十分感谢把玛丽艾菈他们的轻松融洽的样子，以仿佛能听到那轻声呼吸声一般生动的插画表现出来的ｏｘ様，把这部作品和插画调合在了一起做了那么多准备的设计的川名様，仔细精心校对了我满是错字的原稿的校正様，将这一切编织在一起，顺便还注意着让第一次出实体书而有些轻飘飘了的我既不欢腾过头又不会陷入失落状态，又始终都为我控制着原稿进程的编辑清水様以及ＫＡＤＯＫＡＷＡ的各位，真的十分感谢你们的各种帮助。
最后，还有手拿这本书的各位读者，以及从web版就一直给予那么多支持的各位读者。看到有这么多读者能喜欢上这部故事，有这么多读者拿起这本书来，以及每周看到的感想都为我鼓起了莫大的勇气。真的是没有一刻休假地写完这部作品，真的是多亏了与这部作品相关的大家的帮助。真的是十分感谢。
若是有幸，『幸存炼金术师』这部故事能为各位读者带来一份积极愉快的心情，可能的话能博得各位一笑，对我来说真是无比开心的事情。
正如迷宫都市即将迎来全新的时代一般，真心祈愿各位读者也能迎来这样一个充满希望的未来。

のの原兎太



[外传] 01. 序 魔物森林的深渊

發貼者：﹥__﹤









「师匠，这里好可怕啊。会有魔物过来的」
「没事的啦。这个家有达吉斯覆盖，藏住了玛丽艾菈的魔力，而且周围种着的布罗茗塔也会发出魔物讨厌的味道，让它们不会靠近这里。魔物是不会来这里的啦」
「但是，师匠，魔物不是都很讨厌人类么？」
「不是喔，玛丽艾菈。魔物啊，其实并不是讨厌人类喔。它们只是因为身体里面积攒了黑乎乎的不好的东西，所以看到人类就会觉得很烦躁而已。玛丽艾菈也不想呆在讨厌的人身边吧？所以，即使是在魔物的世界，只要像这样保持好距离，人类也是能生活下去的」

玛丽艾菈记得，这是在她刚被师匠收养的时候听过的事情了。
还十分年幼的玛丽艾菈因为要在魔物森林过夜而害怕得哭了出来。每到这时候，师匠都会给玛丽艾菈说这些事情，在她身旁一直陪到她睡着。
每天天亮了之后，师匠几乎都会带着玛丽艾菈走进魔物森林。魔物森林是炼金术素材的宝库，她们有时候会在小屋周围的药草园寻找种下的药草，有时候也会去采集有毒或是有药效的蘑菇。
魔物森林的树木郁郁葱葱十分茂盛，所以森林里一直都很昏暗，但时不时其实也能找到像是要迎接光亮似的空出来的地方。从天而降的光被空气中的什么东西反射，看起来仿佛有无数发光的粒子缓缓飘落的这个地方是魔物森林中的安全地带，也是没有什么体力的小玛丽艾菈的休憩之所。而这个地方总会有一棵圣树的新芽，据师匠所说是「还算像个样的圣树小苗」保护了玛丽艾菈她们。每当玛丽艾菈离开那边的时候，只要心怀感激给圣树浇点灌入了魔力的水，之后大多都能找到些什么素材。
因为有除魔药水和隐去气息的魔法阵，玛丽艾菈从没有遇到过魔物，但师匠却偶尔会说是「今天晚饭的食材」而去狩猎魔物。魔物森林是一个魔物跋扈的可怕的地方，但同时也是一座物产丰富的森林，让玛丽艾菈她们在一年四季中时而能采到水果，时而能采到菌菇，时而能采到芋头，有时甚至还能找到野生的谷物。
师徒二人还一起躲在树后面，看着放进火里偶尔会炸裂开来，弹射出来的力道几乎可以嵌入树木的栗子。玛丽艾菈还曾把会染红嘴巴和手指的水果的果汁涂在脸上化了个妆，而师匠则是涂满了全身反击了回来。
还有一次，玛丽艾菈看到有个毛茸茸的毛球从树上掉了下来，就想凑过去看看，结果那却是个鸟类魔物的雏鸟，差点就被啄了。也就是在那时候，年幼的玛丽艾菈学会了不能被外表所欺骗，要时刻保持谨慎才能活下去的道理。不过那之后，这只雏鸟连同来找它的成鸟一起被师匠「烤鸟
FIRE
」变成了晚饭的一道小菜。一边怀着难以言喻的复杂心情，一边吃下的鸟肉，也让玛丽艾菈觉得仿佛学到了『弱肉强食』的自然之理。
从和师匠一同度过的生活中，玛丽艾菈知道了魔物森林里虽然很危险，但也有许许多多好吃的，好玩的东西。
魔物森林虽然物产丰富，但偶尔也会有什么都采集不到的日子。每到这种时候，师匠总会跑去对着森林中的圣树踹几脚，然后对圣树说些什么。紧接着，附近飞过的鸟儿就会很不可思议地正正好好把它抓到的猎物落在师匠附近，或是忽然吹起一阵大风，把附近树上那些少见的树果吹落了下来。
不过，当玛丽艾菈也学着样去踹了一下圣树的时候却没能掉下吃的东西，反而是掉下了一只特别大的毛毛虫，还让师匠大笑了一番，说是「你被小瞧了」。那之后，玛丽艾菈对圣树道歉说了「对不起」，然后还给它浇了灌入魔力的水，圣树也在玛丽艾菈头上落下了一片叶子，所以应该算是和好了吧。
现在回想起来，魔物森林里不管是魔物，还是草木，甚至连从天而降的阳光中都充满了精灵的气息。
（说起来，那时候魔物森林小屋的药草园里，还有一个小小的泉眼来着呢……）
玛丽艾菈刚被师匠收养的时候，魔力还非常少，没有办法全靠《Water》魔法提供足够用来做饭、洗衣、洗澡之类的日常用水和照顾药草园的那么多水。
知道了这事后，师匠在一个满月的夜晚，一边用靴子的后跟在地上敲着节奏，一边唱着歌跳起了舞。第二天一早，药草园里就出现了一个小小的泉眼，涌出了泉水。玛丽艾菈现在都还记得，师匠舞动着转起圈来的时候，她的红头发和轻飘飘的衣服都飘动了起来，她腰间亮晶晶的饰品也一边发着叮叮当当的声音，一边反射着月光，真的非常漂亮。
多亏了不断涌出的泉水，即使不去浇水药草园的药草也能生长得很茂盛了，而即使是大夏天，泉水也一直都很凉，用泉水浸过的蔬菜水果也会格外好吃。虽然要去打水是有些麻烦，但多亏了这个不可思议的泉眼，附近没有打水地方的魔物森林小屋从此也再也没有缺过水。
后来，玛丽艾菈的魔力也渐渐变多了，不再会去打水了，而是开始全靠魔法来解决用水问题了。而那个小小的泉眼也不知道什么时候就被药草园茂盛的药草挡住了，最后仿佛是知道了自己已经完成了使命似的，不知不觉间连泉眼本身都消失了。
当然了，这时候玛丽艾菈已经能全靠生活魔法来给药草园浇水了，而要冷却食材的时候，也能用炼金术技能更快地处理好了，所以那时候她也早就已经忘记了有这个泉眼的事情了。

「那时候我在魔物森林里的生活大致就是这么个感觉，所以也不怎么会害怕魔物森林」
玛丽艾菈在拉普托酷儿的背上一边轻轻摇摆着，一边淡然地说着过去的事情。
以埃德加领头的这一行人组成了队列，前面是尤里克和弗朗茨，中间夹着玛丽艾菈，后面是多尼诺和格兰德。考虑到这次的危险性，战斗力非常低的两个奴隶努伊和尼科被留在了迷宫都市。
全员都骑在拉普托背上的这一行人，正如履平地一般穿行在甚至连兽道都不存在的魔物森林之中。因为有了玛丽艾菈手工制作的除魔药水，加上邀林、屏蔽气息和迷惑的魔法阵三件套，一路上的树木仿佛在邀请玛丽艾菈他们进入森林似的移开枝叶给他们让出了路，一行人的气息和魔力也被完全隐藏了起来，没有魔物会发现他们。即使偶尔有对声音非常敏感的魔物注意到他们，最终也会因为迷惑的魔法阵的效果而追不上他们。这一路顺畅得让无数次往来穿越过魔物森林的黑铁运输队都非常惊讶了。
真不愧是那个芙蕾齐雅教出来，并且在魔物森林里生活了那么多年的人。埃德加也不禁在心中提升了一点对玛丽艾菈的评价。
玛丽艾菈的骑乘技术非常差，最多也只能勉强让拉普托慢步前行而已，尽管如此，他们在这个布满障碍物的森林中，却仿佛在大草原上奔跑一样顺畅，所以不管是多么优秀的追击者都不可能轻易追得上他们吧。
没错，即使是拥有『精灵眼』的A Ranker齐格蒙德，也不可能追得上他们吧——。


「齐格这个笨蛋！难以置信，真没想到他是那样的人……」
小声自言自语的玛丽艾菈好可怕。
但也难怪。玛丽艾菈会像这样气得都挑起眉毛来，是因为齐格一声不吭就把史拉肯丢掉了。

「嗯。竟然把生物丢掉了，真的难以置信咯？」
就算是生活在了一起，也不能随便就把别人的东西丢掉啊。齐格也把许多在玛丽艾菈看来纯粹就是垃圾的东西都存了起来，但玛丽艾菈也没把这些东西丢掉呀。而且更重要的是，史拉肯是生物。而且还是瓶中的史莱姆
合成生物
，没有玛丽艾菈的魔力供给，不出几天就会衰弱而死啊。
所以，深爱着拉普托的调教师尤里克自然也100%是站在玛丽艾菈这边的了。

而且啊，玛丽艾菈周围的人也太宠齐格了。『和光叶隙』的圣树精灵伊露米奈雅总是优先齐格，而不是好朋友玛丽艾菈，而偶尔齐格用一次『精灵眼』也会有大大小小许多精灵都聚集在齐格身边。
火蜥蜴明明是玛丽艾菈召唤来的，但却竟然老是对着齐格甩尾巴。
拉普托酷儿虽然的确喜欢玛丽艾菈多过齐格，但酷儿心中的第一位却是尤里克，所以最终会把玛丽艾菈放在心中第一位的宠物也就只有史拉肯了。

昨天齐格带着空荡荡的史莱姆饲养容器回来的时候，附带了平日里「为什么全都只围着齐格一个人啦」的愤恨，玛丽艾菈的怒火终于大爆发了。
虽然齐格拼命辩解「这其实是有原因的……」，但根本不想听他找借口的玛丽艾菈单方面地对齐格发起了火，最后跑出了『和光叶隙』。

她就这样离家出走了。
也就是所谓的「我回娘家去了」。
话虽如此，『和光叶隙』其实是玛丽艾菈的家，更何况他们俩也并没有结婚。

击破迷宫后已经过去了一轮四季。玛丽艾菈每天都在愉快地制作药水，而优柔寡断的齐格则是明明扫平了一切障碍，构成了完美的包围网却迟迟不敢正面进攻本阵。两个人的关系过了这么久都没怎么发展，而这回大吵了一架也可以说是一次巨大的变化了吧。

可是，令人欣慰的吵架却也不可小视。
玛丽艾菈平时虽然是个极度残念的女孩子，但她毕竟可是从两百年前的魔物森林泛滥
Stampede
中幸存下来，醒来后又为迷宫都市制作了那么多药水，为迷宫讨伐作出了巨大贡献，甚至最终能做出万能药
Elixir
的，只要愿意去做就超能出成果的人啊。

而且，她还获得了与之相符的奖赏，经济力也超强的。拿着这么多钱一直没地方用，现在不用更待何时呢。于是玛丽艾菈雇佣了埃德加率领的黑铁运输队担当护卫，为了“回娘家”就这么进入了魔物森林。

只不过，玛丽艾菈能称之为娘家的魔物森林小屋早就在魔物森林泛滥
Stampede
之际被完全破坏，都已经不存在了。
「我觉得所谓的娘家，也就是父母那边嘛。而对炼金术师来说，父母就是师父吧？火蜥蜴也说了，它知道师匠在哪儿~」

顺便一提，大概因为师匠在迷宫都市那段时候，召唤出火蜥蜴让它显现了好几次吧，火蜥蜴现在既喜欢齐格，也很喜欢师匠。这只蜥蜴好花心啊。
说起花心，埃德加，不，工口加，诶不对，到底是哪个来着？的埃德加，自从迷宫讨伐那一日以来，成了迷宫都市里出了名的超好搞定的轻浮男，在经历了盛大的桃花期后，被大量女性要求支付各种赔偿金、养育费等费用，变得身无分文了。

据黑铁运输队成员所说，埃德加明明是这一年才刚进入桃花期的，但那些要求付钱的却有带着2~3岁孩子来的和甚至都没摸过一次手的女性，所以他应该是完全被当作待宰的鸭子了。只不过他这个当事人，即使被榨得几乎身无分文了，还依然深信不疑觉得自己非常受欢迎。

黑铁运输队的成员觉得这样下去实在是有点不妙了，所以他们商量之下，把这次任务的报酬定为了金币和能明白血缘关系的『血缘药水』，决定之后要帮埃德加理清现状。


因为这样一些原因，现在玛丽艾菈和埃德加、尤里克、弗朗茨、格兰德、多尼诺他们黑铁运输队一行，跟着乘在拉普托脑袋上的火蜥蜴的引导，进入了没有道路的魔物森林深处。因为一路都是装甲马车无法通行的兽道，所以拿不起盾，甚至连防具和重装备都无法使用的格兰德只好待在铁箱子一样的铠甲里面，被载在拉普托背上，保持着几乎是行李的状态负责着殿后。

「呐，火蜥蜴。是不是就快到师匠所在的地方了啊？」
一行人昨天中午出发，在魔物森林浅层野营了过了一晚。而现在太阳也已经开始西斜。他们已经来到了比昨天深许多的地方，而在这种地方野营实在是有点可怕了。

「啾？嘎呜！」
火蜥蜴歪了歪脑袋，接着只是指示了前进的方向。
「对哦，魔物森林是魔物的领地，所以语言不通了啊……」
迷宫都市的火蜥蜴是能和人对话的，所以当玛丽艾菈告诉它目的地是「去师匠所在的地方」的时候，它也回答了一句「嘎呜，师匠，知道。师匠，这边」，但是等进入魔物森林之后，它也就无法再和人对话，只能帮忙带路了。玛丽艾菈觉得已经来到相当深入魔物森林的地方了，到底还要多久才能到啊。

（说起来，为什么明明是同一条地脉，但却还是会语言不通呢？）

就在玛丽艾菈乘在拉普托背后摇摇晃晃地思考着这种事情的时候，火蜥蜴突然「嘎呜嘎呜」地叫了起来。

「到了么？」
很快，一行人就来到了一片昏暗的沼泽地。郁郁葱葱的森林在这里突然就断绝了，仿佛这里的树木全都被这片沼泽吞噬了似的。
现在明明没有下雨，但周围的湿气却非常重。太阳已经渐渐开始下山了，魔物森林的树木又遮挡了阳光，昏暗的环境让眼前的水面看起来深不见底。
沼泽边的树木和杂草都长得非常茂盛，让这片充满了黑水的沼泽看起来仿佛是在森林中突然开出的一个洞似的。

魔物也一样需要喝水，所以这里应该是一处非常贵重的水源，但周围却异常安静，甚至都听不到任何魔物凶猛狂暴的咆哮声。

玛丽艾菈不经意间看了向对岸，却正好看到森林中走出了一只有四个角的巨大魔物。玛丽艾菈虽然看不清对方具体长什么样，但从那巨大的身体和锐利的爪牙来看，肯定是一只非常强大的魔物吧。
「你们退后……」
埃德加马上拿起了剑，并且指示玛丽艾菈他们退后。
然而，魔物喝过沼泽的水之后，却只是瞥了一眼这边，就静静地回到森林中去了。

「看来，这里说不定是所谓的圣地吧」
看着魔物离去的方向，弗朗茨呢喃道。
「要称之为圣地，这里的空气可有些太过阴沉了呐」
铠甲里的格兰德回答道。
「反正魔物没有攻击我们，这不就行了嘛？」
而最后埃德加放下了剑，一如既往地回了一句很随便的话。

（这水，有种很讨厌的感觉……）
魔物都已经喝过了，所以这水应该没有毒，也没有发臭吧。沼泽周围也只是感觉好像刚下过雨似的让人觉得很闷，但并没有腐臭或是奇怪的臭味。尽管如此，玛丽艾菈还是不禁产生了这个沼泽好像充满了污染的感觉。
既然魔物不会袭击人，这里大概也是魔物森林中的安全地带吧。但是玛丽艾菈依然不想在这里待太久。

（师匠为什么会来这种地方？）
玛丽艾菈想着赶紧找到师匠吧，于是看向了火蜥蜴，而火蜥蜴则是注视着沼泽旁的一个地方，「嘎呜嘎呜」地催促着玛丽艾菈他们去那边。

「那边？那是……神祠？」
崩塌的石块层层叠叠了起来，再加上覆盖着的苔藓，让这个神祠和周围的景色同化了。
走近一看，各种人类加工的痕迹都已经全都消失了，看来这是一座远古时代神祠的遗迹吧。层层叠叠的岩石下面，有一个能让人钻进去的缝隙。大概因为连地基也都是石制的吧，被大量苔藓覆盖后，从远处就很难分辨了，但其实仔细一看就能发现，上面还铺设了用巨大的岩石做成的地板。用照明的魔法照亮后，还能找到一道通往神祠地下的石门。

「嘎呜！」
「师匠就在这里是吧！」

师匠离开的时候，还带上了一张『假死魔法阵』，所以她大概正在这下面的地下室里沉睡吧。
只要危险过去了，『假死魔法阵』就自然会让人苏醒复活，所以只要打开这扇门，给里面换换气，师匠肯定就会醒过来了。

「师匠——！天亮啦——！」
师匠就在这下面。想到这个，玛丽艾菈一下就打起了精神，开始用力拽石门了。

「唔奴——，好重——」
尽管玛丽艾菈已经满脸通红用尽了力气去拽，但却石门却纹丝不动。
「我来帮忙咯？」
「帮一把手吧」
「我也来助一臂之力呐」
「交给我吧」
「那我也来」
「嘎呜！」
尤里克、弗朗茨、格兰德还有多尼诺。顺便还有埃德加和不知道为什么一起跟过来的酷儿都来帮玛丽艾菈了。大家在石门的门把上系上了绳子，一起用力拉了起来。

「呜——，这样了还打不开么！？」
就在玛丽艾菈靠在了所有人一起拉都没能打开的石门的瞬间。

咔咚。
石门往里打开了，玛丽艾菈突然就一下就摔进了突然空开的地方。

看来，大家以为是要拉开的这扇石门，其实是要往里推的。遇上了这种常有的套路，玛丽艾菈心还在想着「啊，搞砸了」呢，却突然发现不太对。

噗通。
玛丽艾菈打开的明明是沼泽旁神祠的大门，但她却不知道为什么突然掉到了水里。

不，这么说可能也不太对。
这若是普通的水的话，玛丽艾菈那身赘肉肯定能帮她攒出不少浮力，让她浮上水面吧。

「咕噜噗噜，咳噗」
玛丽艾菈一边发出了毫无色气可言的悲鸣，一边沉了下去。

宛如无底的沼泽一般，越沉越深。
抬头望去，玛丽艾菈看到自己掉下来的那个地方已经非常非常遥远了，像是月亮似的，淡淡地发着光。
那看起来好像真的是一轮月亮似的，而玛丽艾菈感觉自己也仿佛坠入了天空似的。

她看了一眼周围，却看到好几个人影也一起坠入了昏暗的水中。
明明只有玛丽艾菈一个人靠在了门上，为什么大家也都一起掉进了水里呢。还是说，他们其实是来救玛丽艾菈的么。
想要拨水逃脱，给大家表演了一道漂亮泳姿的那个人影，大概是埃德加吧。然而，他明明快速地拨着水，但却仿佛划错了方向似的被拽入了越来越深的水底。
（师匠……。好冰，好冷啊……）
这里明明是一个仿佛脱离了现实一般不可思议的地方，但却能感觉冰冷的水正刺痛着身体。玛丽艾菈尽可能地把快冻僵的手脚缩在了一起，接着便失去了意识。





===
翻译注释：
开头部分与web版矛盾的一小段并非分歧，只是单行本的剧情更加合理一些吧~
为了顺畅的阅读体验，所以只在末尾补上：

「齐格这个笨蛋——！」

魔物森林中回响着玛丽艾菈的怒号。
尽管使用了中级除魔药水，但这里毕竟可是接近魔物森林正中心的深层地带了啊。潜藏在附近的都是B Rank的魔物，甚至突然出现A Rank的魔物都不奇怪。玛丽艾菈其实也很清楚这里非常危险，但她实在是气上心头，忍不住就吼了出来。

「啊喂，玛丽艾菈酱，别叫这么大声啊！要引来魔物了啦，STOP！STOP！」
「反正埃德加唰唰就能打倒魔物咯？拿了钱就好好干活咯？」
埃德加想要让玛丽艾菈安抚一下情绪，但却被一旁的尤里克堵了回去。看来尤里克是支持玛丽艾菈的。



[外传] 02.水中世界

發貼者：﹥__﹤








「唔……呜……」

好冰，好冷，而且好硬。
玛丽艾菈记得隔着衣服传来的这种感觉。
她偶尔就会这样从睡梦中醒来。今天又不知不觉从床上摔下来了么。人类的生存本能也真是不可小视，从床上滚落到冰冷的地板上时就会无意识地摸索着把毛毯抓过来，或是把整个人都蜷缩在地毯上。但是今天，睡在地板上的感觉却比平时更凉更难受了。抓过来的布料也紧紧贴在身上，在抢夺玛丽艾菈的体温。

（呜，毛毯……嗯？啊咧？）

玛丽艾菈总算睁开眼睛，醒了过来。

「唔……记得我是在找师匠然后来到个沼泽的神祠……然后开了门掉进了水里」
玛丽艾菈顺着记忆回想起了现状，但总觉得还是有点莫名其妙。要是掉进地下了倒还能理解，但为什么会掉进水里呢。莫非是地下室漏水了么。如果是这样，那现在这又是怎么回事啊。

「看起来……也不像是有谁救了我……吧？」
要是仰躺着的话，醒来的瞬间倒还能来一句「陌生的天花板」吧，但是玛丽艾菈是面朝下伏倒在比玛丽艾菈的胸更平坦的硬石地板上的。
而且衣服、头发也都湿透了，看起来实在不像是被人救下的感觉。玛丽艾菈带着一身吸满水又重又贴在身上的衣服坐了起来，用技能《干燥》后，深吸了一口日光下温暖的空气，这才总算让缩在一起的身体放松了下来。

「感觉好像也没过去多久吧」
玛丽艾菈尽管是因为感觉到冰冷的石板地而醒过来的，但身体却并没有变得特别凉。看起来在这个地方昏倒之后应该还没过去太长时间吧。

「话说回来，这里，到底是哪儿啊？」
玛丽艾菈一边在温暖的阳光中取暖，一边确认身体没有任何异常的时候，忽然，一道影子闪了过去。

「鸟……？诶……」
玛丽艾菈昏倒的这个地方，是一个按照玛丽艾菈步幅从一头走到另一头需要20多步的宽敞的石制圆形房间。头顶上还有圆拱型的天花板，四周的墙壁上则是有着朝向8个方向的大窗。大窗很高，玛丽艾菈即使踮起脚也够不到窗顶，而宽度则有玛丽艾菈两只手臂轻轻张开这么大。窗上没有格子，房间里也没有挂窗帘。

充满房间的温暖的阳光就是从这些窗户里照进来的，但窗外的景色却仿佛隔了一层云霞似的，看不太清。玛丽艾菈更在意现在所在的这个地方是不是安全，所以也就只是把这当作是外面天气不太好而已了，但如今闪过窗前的那道影子却不是鸟的影子，而是一条鱼的。

「鱼！？」

玛丽艾菈赶紧跑到了窗前，这才发现，她原本以为只是天气不好的窗外竟然是深水之下，而且还有和人差不多大的鱼正在缓缓游动。透过窗户往上望去也看不到水面，这里应该是水下非常深的地方吧，但是光线却散乱着把周围的水都照得仿佛清晨或是傍晚一样明亮。

「诶——？果然是掉进水里了啊……」

完全搞不明白了。虽然倒是也能想象得出是掉进了水里，然后被冲到了这里的经过。
玛丽艾菈不经意间朝着满是水的窗外伸出了手。

「呀啊，果然有水啊！」
玛丽艾菈把手伸到分隔这个房间和外面的水的窗户边界，触摸到的却不是玻璃，而是水。垂直的水面因为被玛丽艾菈触碰到了，泛起了仿佛石子掉进去了似的波纹。

「诶~？ 这应该，不是在做梦吧，毕竟能感觉到这么冷。唔，不可思议世界？」
玛丽艾菈啪嗒啪嗒地，来来回回把手插进窗外的水里又缩回玩了起来。用力拍打水面还会溅起水花，但水却不会直接流进房间里，真的是非常不可思议。



「头疼了呢，我不会游泳啊」
问题的关键可不在这儿啊。
可惜，现在这个房间里只有玛丽艾菈一个人，周围没有一个能吐槽她一句「就算会游泳，你觉得你能游出这个不可思议的世界嘛？」。

啪嗒啪嗒啪嗒
溅起的水花划过身旁，再落回垂直的水面，感觉非常好玩。
玛丽艾菈不禁在水面玩了起来，结果忽然，一条鱼凑了过来。
它大概是以为摇曳的水面上有食物了吧。

「呜哇，好大！」
玛丽艾菈急急忙忙躲到了一旁，而与此同时划过刚才她手所在的地方的那条鱼大到能遮住整扇窗户，并且极其快速地游走了。那恐怕是一种魔物吧。

「好吓人。这说不定，即使会游泳也游不到水面吧……」
事到如今，玛丽艾菈还在想游泳的事情。
虽然着眼点是歪的，但至少不能从窗户逃出去的结论是正确的。
等魔物鱼游走后，玛丽艾菈顺着窗户看了一圈外面的样子，发现了这个房间是某座高塔的最上层。

水中只有一个方向的光特别亮。掉到这里之后还没过去太久，所以那应该就是夕阳光了吧。既然如此，那么这里就是位于某个巨大建筑物的东南角的塔楼了吧。虽然因为水的阻挡看不太清楚，但还是勉强能看到环绕在周围的绿色森林和位于直角方向上的另外两座塔楼

「魔物森林里有这么大的建筑物来着么？」
就算有，那又为什么会沉到水底了呢。没有人能回答玛丽艾菈的问题。据玛丽艾菈所知，别说是魔物森林，就连迷宫都市也没有这么巨大的建筑物。更何况还有这个没有装玻璃，但水却不会流进来的不可思议机制。

为了整理一下思绪，玛丽艾菈做了一个深呼吸。
湿气很重的这个地方的空气，带着和之前神祠前闻到过的森林和水的味道，让玛丽艾菈觉得这里确确实实是和那个神祠紧密相联的地方。

「继续光是在这发呆下去，也只会平白让肚子饿而已了吧」
要是能抓到刚才的魔物鱼就好了，可是玛丽艾菈最多也就只能充当鱼饵罢了。得赶紧找找能更简单获得的食物才行了，感觉肚子已经开始饿了

这个房间除了玛丽艾菈以外一个人也没有，周围也感觉不到任何人的气息。这里大概是安全的吧，而掉下来的时候玛丽艾菈也看到了埃德加他们黑铁运输队成员也一起掉了下来。赶紧和他们会合比较好吧。而且说不定还有谁带着吃的呢

「楼梯也就只有那一道么。还不如干脆被冲到下面算了，那样还能轻松点呢」
玛丽艾菈所在的这个圆形房间里有一条通往楼下的楼梯。沿着塔墙的这条螺旋楼梯比玛丽艾菈的臂展还宽，但是塔正中间却是空心的。塔内的墙壁上每隔一定距离都有一个火把能照亮脚下，但向下俯视却看不到深处的塔底，总觉得有点吓人。因为行李都堆在拉普托背上了，玛丽艾菈手头连做除魔药水的材料都没有。但是，玛丽艾菈还有个非常可靠的同伴。这种时候自然就该叫它出来了。

「《招来，火之精灵，火蜥蜴》！」
玛丽艾菈把魔力注入了右手中指上的戒指。只要有火蜥蜴在，就算没有火把也能照亮周围，而且它应该也比玛丽艾菈厉害多了。

所以玛丽艾菈才召唤了它，但是……。

「……没有来」
火蜥蜴却没有出现。

「诶——，难道它还在受肉状态么？」
为了让火蜥蜴帮忙带路来找师匠，玛丽艾菈多给了它一点魔力让它受肉了。尽管只是个小小的蜥蜴身体，但火蜥蜴看起来依然非常开心，一边来来回回地爬来爬去，一边带着玛丽艾菈他们来到了那片沼泽地。玛丽艾菈本以为它的魔力应该已经用完了，但看起来它可能还在哪儿保持着显现状态吧

尽管只是临时的，但在拥有肉体的这段时间里，火蜥蜴也没有办法召之即来挥之即去。它只能靠肉身移动，或是等魔力用完回去之后，重新再召唤才能出现了。

「没，没事的！我一个人也可以的！反正这里也只有这么一条路可以走，走到楼下就能更快些和大家会合！……但是，准备工作也很重要吧。总之，先找找有什么能用的东西，然后再下楼吧」
玛丽艾菈十分明显地强行让自己打起了精神，对着延绵不断看不到头的螺旋楼梯叹了一口气，接着看了一圈现在这个房间，开始寻找起了派得上用场的东西。

踢踏踢踏转啊转，踢踏踢踏转啊转。
沿着螺旋楼梯玛丽艾菈不知道已经走了多长时间了。
「走得眼睛都晕了的时候肚子也不会觉得饿了，说不定也挺好的」
玛丽艾菈一边自言自语地说着乐观过了头的话，一边抱着饿扁了的肚子，瘫坐在了走下塔楼途中经过的房间。塔楼最上层的房间里就只有内墙上的苔藓和藤蔓以及外侧的水草而已。玛丽艾菈在那儿能采到的素材也都是水中或是水边的植物，而不是达吉斯、布罗茗塔之类的熟悉的药草。而且这些植物的味道都太奇特了，实在不适合当食物。
「实在不行了的时候，就吃这个吧……」
玛丽艾菈采来当作最终手段的，是一种名叫葛葡菈的水草的果实。这种果实像粟米一样是许多小粒聚集在一起堆成一簇生长的，虽然富含油脂，营养价值很高，但味道非常腥实在不是人吃得下去的东西。会喜欢吃这种东西的也就只有那些蛙类魔物而已了吧。这本来是生长在水边浅滩上的水草，但窗户和水面的分界线附近却也长了许多。
玛丽艾菈现在就是把这些葛葡菈的果实，用一种名叫绳条藤的一种由细纤维交织在一起既牢固又柔软的藤蔓植物挂在腰间这么个时尚造型。绳条藤这种植物能拿来当绳子用，带上需要用的时候还是非常方便的，所以玛丽艾菈也多采了一点绕在了腰上，顺便也把绳条藤的叶子一起绕了进去。绳条藤的叶子厚实多肉，干燥后会变成像海绵一样的多孔结构，既可以吸水又可以当作引火剂，用途非常广泛，但现在挂在玛丽艾菈腰间，完全化作了一条草裙。好有既视感啊。甚至还让人觉得有些怀念了。
玛丽艾菈穿着这一身女子力为零的打扮，已经走了几个小时了，但脚下的螺旋楼梯却至今都看不到头。她发现这个房间的时候，本还以为终于走到塔底了，结果却发现是空欢喜一场，就一下瘫坐在了那里。
这个房间和最上层的房间差不多，只不过8个方向的窗户都竖着分成了3扇，变成了细长缝隙的形状，每扇窗都非常窄，连玛丽艾菈的脑袋都没法钻过去。要是有太阳的话倒是至少还能判断一下方向，但太阳却不知道什么时候已经下山了。窗户两侧的火把虽然把房间照得很亮，但与之相对，窗外的却是一片漆黑，什么都看不到。

「感觉像在看墨水瓶似的……」
忽然，玛丽艾菈感觉到从没有玻璃而只有窗框的窗户那儿，飘来了一阵凉凉的空气。

「诶？有风？」
好奇怪。外面应该都是水啊。为什么会有风吹进来呢。
玛丽艾菈把手伸向了漆黑的窗外，但触碰到她指尖的却不是水而是外面的空气。

「水不见了！？」
水到底是什么时候退去的啊。玛丽艾菈把手伸向了塔的外墙，接着就摸到了湿答答的水草。果然，直到刚才这里都还浸在水里。

「这里到底是怎么回事啊……」
尽管玛丽艾菈很想搞清外面的状况，但狭窄的窗户让她也没办法把头伸出去，更何况外面还像墨水瓶一样充满了深邃的黑暗。玛丽艾菈觉得，相比之下至少能看清周围情况的水中可比这片黑暗安全多了。

玛丽艾菈不知道为什么感觉外面的黑暗有点可怕，只好抓着摸到的水草，把手缩了回来。
「啊咧，是尼亚斯莼。长着这个，也就是说，这座塔里面……是安全的？」

尼亚斯莼是一种被称作水源守护神的水草。它的根爬在岩石地上生长，尽管是一种水草，但叶片却像陆地上的常青树一样又坚硬又挺拔。尼亚斯莼会被称作水源守护神主要就是因为它通常生长在河川、湖泊等人类和野兽当作水源的地方，而只要有它在，水生魔物就不会靠近。
玛丽艾菈醒过来的那个房间有鱼类魔物在周围游动，而现在这个房间周围长有尼亚斯莼，应该是安全的吧。虽然现在外面已经没有水了，也不会有鱼游得过来就是了。

顺便一提，尼亚斯莼不能食用。尽管没有毒，但也没有营养。这个房间虽然很安全，但趁着还能动，最好还是尽可能继续往下走比较好吧。
玛丽艾菈这么想着，「嗯」地一下给自己鼓了鼓气，接着继续踢踏踢踏地沿着螺旋楼梯走了起来。
而就在终于看到第三个房间的时候，她突然听到了拉普托「嘎呜嘎呜」的叫声。
「这声音，是酷儿！？」
玛丽艾菈赶紧跑下了楼梯，冲进了那个房间。这个房间也和之前一样，是个只有细长的窗户和火把的冷清的地方，但除此以外却还多了一条通往楼下的楼梯和两扇门。

两扇门的朝向正好是个直角，如果玛丽艾菈在最上层判断的方向没搞错的话，两扇门应该分别是朝西和朝北的吧。朝北的那扇门上半部分已经烂掉缺了一大块，而且已经没法好好关上了，略微开了一条缝。
西侧的门虽然能好好关上，但救过玛丽艾菈好几次的酷儿的声音却正是从这扇门外面传来的。

而另一边，通往楼下的楼梯口透出了明亮的火光，大概很快就能走到楼下吧。

「嘎，嘎，嘎呜——」
酷儿的声音听起来虽然并不像是遇到了非常危急的情况，但却好像是在求助。还能听到它在用尾巴啪塔啪塔拍打地面的声音，说不定它正在战斗中吧。

（有……有敌人！？）







分歧点1：
听到酷儿求助的声音，玛丽艾菈……

《地脉耳语》：
1、打开听到酷儿声音的西侧的门，冲向门外
2、总之先去楼下的房间找找有没有什么能派上用场的东西
3、玛丽艾菈没有战斗能力，也派不上用场，所以从北侧的门逃出去

（下一话末尾会放这一话分歧结果）



WEB版作者配图：

东南塔 最上层　　　　　　　 东南塔 螺旋楼梯


为和我一样分不清东南西北的人准备的导航图：（避免剧透信息会慢慢增加）



[外传] 03.东南过道

發貼者：﹥__﹤




03.东南过道


（要是有瓶子或者别的什么能装东西的容器……）
只要有瓶子，玛丽艾菈就能用腰间的药草炼成能派上用场的药水了，然而现在她除了腰间那些药草，什么东西都没有，更别说药水瓶了，而这个房间也没有任何瓶子。但是玛丽艾菈觉得这么巨大的一个建筑物中，总归会有哪里摆着瓶子或者花瓶吧。
（酷儿，等一下下喔，我马上就回来）
玛丽艾菈全力跑下了楼梯，来到了下一层楼。
和她预料的一样，下面的确有一个房间，而且很幸运，这还是个散乱着各种杂物，像仓库一样的房间。整个房间到处都堆着快要坏掉了的货架和箱子。和上一层一样，西侧和北侧各有一扇门，但却被埋在了大量杂物之中，别说打开了，甚至都没法接近。
「瓶子，瓶子……找到了！」

在楼梯一旁乱放着的箱子里，有好几个杂乱堆着的酒瓶。
玛丽艾菈从中挑出了两个比较小的瓶子，展开了炼成空间。她现在要做的并不是治愈的药水，所以也不需要特地去洗干净，这种瓶子也足够了。
玛丽艾菈首先取出了刚才从塔楼外墙拔的尼亚斯莼。
这种水生魔物都会避开的植物并不像布罗茗塔那样会发出魔物讨厌的味道，但却具有吸收魔物污秽魔力的性质。所以在有魔物栖息的浅水域，尼亚斯莼也给各种小鱼小虾提供了一个舒适的居所，是一种略有点贵重的水草。
「《粉碎、Water、生命之水、萃取、浓缩、药效固定》」
玛丽艾菈迅速地完成了药水。制作方法和下级药水一模一样，只把平时一直都要做的分离残渣的一步省去了。现在连这一点点时间都很宝贵，只能让残渣都沉在了瓶底。
「再做一瓶这个……，以防万一……」
玛丽艾菈又从腰间取出了葛葡菈的果实，放入《炼成空间》中粉碎。
「《生命之水、萃取、分离》」
这个工序并没有使用水或是油作为溶媒。把粉碎后的葛葡菈果实中的油脂一下子溶入《生命之水》中，然后分离剩下的残渣。把萃取液从《炼成空间》转移到瓶子里后《生命之水》转眼间就消失了。葛葡菈油积蓄《生命之水》的能力非常弱，所以即使在《炼成空间》里相互溶解了，取出《炼成空间》后也会立即分离，只剩下葛葡菈油留在了瓶子里。
（量有点太少吧。灌入一点魔力吧）
葛葡菈油是一种魔力敏感性很高的素材。因为喜欢吃葛葡菈果实的蛙类魔物中越是强大的个体活动范围也就越广，所以为了让强大的个体吃下果实后把种子带到尽可能远的地方，葛葡菈的果实会吸收魔物泄漏出来的魔力，迅速膨胀起来，并且各种效果也会变得更强。
往瓶底原本只有手指宽这么一点点量的葛葡菈油灌入魔力后，油就一边产生着许多气泡一边膨胀了起来。玛丽艾菈让葛葡菈油膨胀到填满瓶子七成左右的地方就不再继续灌入魔力了，然后把剩下的材料——绳条藤做的绳子一端留在外面，另一头放入瓶中，最后把干燥后的绳条藤的叶子塞进去堵住了瓶口。

「嗯，完工！」
下楼跑进这个房间至今只过去了几分钟。应该还来得及吧。
玛丽艾菈抓起做好的两瓶液体，急急忙忙跑上了楼。

「嘎呜——，嘎呜——！」
「太好了，酷儿没事」
从西侧门外传来了酷儿的叫声，而这听起来有点像是在叫「走开——」吧。酷儿的叫声听起来应该是遇到了非常讨厌的东西，但却并不是特别可怕。

但以防万一，玛丽艾菈还是十分慎重地打开了门，看向了外面。
外面一片漆黑，头顶的夜空中不仅看不到水面，连一丝星光都看不到。玛丽艾菈只能靠着打开的门扉透出的一点点光亮看到门外有一条马车勉勉强强能通过的石制过道，但完全看不到远处的样子。过道两侧还各有一道刚及玛丽艾菈腰高的石壁，这么看来这里应该是外墙的墙顶吧。
这里的塔楼大概就是通过这些过道相互连结的吧。只要让酷儿进入塔楼，再关上这扇门，说不定就能挡住和酷儿战斗的东西了。

「酷儿，快来这边！」
「嘎？ 嘎呜~！」
一看到玛丽艾菈，酷儿就叫了起来，接着像是拖着什么东西似的想要走向玛丽艾菈这边。

门口漏出的光亮只能让玛丽艾菈勉强看到一点酷儿的轮廓，而完全看不到缠绕着它的东西到底是什么魔物。酷儿啪啪啪地用尾巴拍打，用脚去踩，用尽办法想要甩开魔物，但对方却蠕动着改变了形状，像是要把酷儿一口吞下似的拓展开来逼向了它。
「嘿！」

玛丽艾菈把用尼亚斯莼做的药水连着瓶子一起丢向了魔物。虽然材料只有尼亚斯莼一种，效果并不会太好，但也应该能让大部分魔物一瞬间觉得有点害怕，让它们退缩一下了吧。毕竟魔物的根源——污秽的魔力会从沾到药水的地方泄漏出来消散掉。虽然不至于会死，但据说会让魔物觉得非常不舒服。

一颤。
就在缠着酷儿的魔物退缩的瞬间，酷儿一下甩掉了它冲向了玛丽艾菈这边。

「酷儿，进来，快进来！」
玛丽艾菈把门完全打开，喊酷儿快过来。
渐渐地酷儿的身影也能看清了，随之追赶在它身后的魔物也被房间里的火光照亮，变得能看清了。被照亮的那东西，是一团和漆黑的夜晚一样纯黑的像史莱姆一样不定型的团块，而它现在把下半部分拓展了开来，蠕动着爬向了酷儿。

「噫！」
「嘎呜！」

那魔物看起来有点像是史莱姆。但是那一团东西的颜色却并不是半透明的，而是全黑的，看不到核在哪儿。而它那有大型犬尺寸的下半部分，在移动的同时还会像脉搏一样蠢动起来。而其实仔细观察一下就能发现，那是大量小虫集体移动时的行动方式，细小的虫子时不时会分散出去，接着又会被后续的大群吞没卷入其中。

身为拉普托的酷儿也算是能应战，所以这种魔物大概也并不怎么强吧，但它大概并不是史莱姆那样可爱的生物，而是一种非常不好的存在吧。

酷儿扭着身子飞快地挤进了刚好只能通过一个人的门。但也就在它放慢速度的瞬间，黑色的魔物扑向了它的尾巴。

「嘎，嘎呜——！！」
「等等……酷儿，别急！」
因为酷儿「不要不要」地闹了起来，玛丽艾菈没能把门关好，结果把像泥一样沾在酷儿尾巴上的黑色魔物放入了塔楼。

「嘎嘎！」
酷儿疯狂地甩起了尾巴，甚至让人都有点担心它会不会把尾巴甩断了，而黑色的魔物也被甩飞，啪嗒一下砸在了门上方的墙壁上。但是黑色的魔物却好像完全没有受到伤害似的立即又蠕动着靠向了玛丽艾菈和酷儿，也不知道是因为怕光，还是因为不喜欢火，它的行动速度倒是变慢了许多。

「呀啊，爬过来了！」
「嘎啊！嘎啊嘎—！」
一人一只同时张大了嘴，发出了没品的尖叫。明明是一人一兽，但动作表情却都同步了。这一刻，他们说不定已经超越了种族的壁垒，完全理解了对方的心情。

用药水拖住魔物把将之关在门外的作战算是失败了。另一瓶药水要在这里使用实在太危险了，所以只能趁着黑色魔物还没靠近赶紧逃出去了。塔楼不管往上还是往下都是死路，酷儿是从西侧的门进来的，而黑色魔物就在那扇门上方蠕动，要逃也只能往北侧的门逃了。

「酷儿，这边！」
玛丽艾菈打开北侧的门，抓起了门旁的火把，就跑向了一片漆黑的室外。酷儿也紧随其后跟着一起出来，顺便还用尾巴把门关上了。
黑色魔物虽然被关在了塔里，但北侧的门本来就是坏的，所以很快就从缝隙里钻了出来，很快就追上玛丽艾菈他们。

「哈，哈，哈」
玛丽艾菈跑得直喘着大气。她在塔上已经看到了北侧也有一座塔。只要逃进了那座塔，说不定这回就能把黑色魔物关在外面了。
尽管玛丽艾菈已经尽全力在跑了，但黑色魔物却追得越来越紧了。果然，它在黑暗中的行动速度更快。
于是，玛丽艾菈取出了灌有葛葡菈油的瓶子，点燃了垂在瓶外的绳子，接着丢向了黑色魔物。
咣。
瓶子一被打碎就燃起了熊熊大火。
被玛丽艾菈的魔力强化过的火焰瓶转眼间就窜出了需要仰望的高大火柱。
看来是顺利让黑色魔物陷入了大火之中。黑色魔物在扭动了一会儿身体就像煤焦油一样融化了，紧接着一瞬间剧烈燃烧了起来。
「得救了……？」
虽然来路被火柱挡住没法往回走了，但多亏了火光也能看清周围的样子了。
玛丽艾菈他们现在正在外墙上两座塔楼正中间的位置。和原本所在的塔楼距离差不多的距离外能看到玛丽艾菈打算去的那座塔楼。然而通往那座塔楼的走道上——大概是顺着外墙爬了上来吧——有一只比刚才打倒的那只大一倍的黑色魔物正蠕动着爬向玛丽艾菈他们。

「怎么办啊……火焰瓶已经没有了……」
大概是在戒备玛丽艾菈他们身后的火焰吧，黑色魔物看起来像是正在寻找扑向玛丽艾菈这边的机会。玛丽艾菈虽然把手中的火把伸出去想办法牵制住了它，但区区一个火把终究奈何不了这只魔物。等背后的火焰消失了，说不定它就会立即扑过来一口吞下玛丽艾菈他们吧。

「嘎呜……」
酷儿把后背凑到了玛丽艾菈眼前。大概是想说让玛丽艾菈乘上去吧。玛丽艾菈一边继续用火把牵制魔物，一边想要爬上酷儿的背。可是，玛丽艾菈毕竟还是那么笨手笨脚，而黑色魔物当然也不会错过这个绝好的机会。黑色魔物像是被风吹起铺展开来的布片一样飞扑了过来，打算一举吞下玛丽艾菈他们。

「呀！」
玛丽艾菈不禁把手中的火把丢了过去。而像是回应了玛丽艾菈难得的少女风格叫声似的，火把也忽然剧烈的燃烧了起来，接着变成了一只小小的蜥蜴。

「咕噜噜噜！！」
从火蜥蜴身上喷涌而出的刺眼白光和烈炎袭向了黑色魔物。强光之下，玛丽艾菈忍不住闭上了眼睛，而等她再睁开眼的时候，黑色魔物已经完全消失了，只有见惯了的那只火蜥蜴一边「嘎呜」地叫了一声，一边从嘴巴里吐出了一小口烟。

「火蜥蜴，你来救我们了啊！」
「嘎呜——！」
在玛丽艾菈遇到危机的时刻，飒爽登场的帅蜥蜴。而某个拥有『精灵眼』的人现在到底在哪儿摸鱼呢。明明要是在这种危急时刻出现一次，说不定就能被玛丽艾菈原谅了的呢。
仿佛已经完全把这个人从记忆中消除了似的，玛丽艾菈用双手把火蜥蜴抱了起来，向它道了谢。
「有可靠的火蜥蜴在就能放心了呢」
「嘎呜嘎呜」
酷儿也很同意玛丽艾菈对火蜥蜴说的话。火蜥蜴舔了一下玛丽艾菈的脸颊，接着紧紧地趴在了玛丽艾菈的肩上。看来它也很愿意和玛丽艾菈他们待在一起。

玛丽艾菈为了给在火蜥蜴显现时灭掉了的火把重新点上火，回头看向了身后的火柱，但那边的火也已经灭得差不多了，只能从黑色魔物的残骸上引火了，但走近那些残骸的时候，她突然发现有一个白底掺杂了一点红色斑点纹样的小石子。
「好漂亮……。这应该……不是魔石吧？是那个魔物的核么。可是并没有那种不舒服的感觉呢……」
玛丽艾菈用火把把斑点纹样的小石子弄了出来，等了一会儿冷却了之后，就把它收进了口袋里。

那之后也没有再出现黑色魔物，玛丽艾菈他们平安无事到达了下一座塔楼。
这座塔里面也一样插着火把，只要打开透出光亮的塔门也很轻易就进入了塔楼。玛丽艾菈本以为这是东北塔楼，但看到对面还有一扇一样的门，所以这里大概是东塔吧。

塔楼的构造和刚才的东南塔楼几乎一模一样，有一扇通往北侧的门，能爬上塔顶的螺旋楼梯和通往楼下的楼梯。

「这里，没有黑色魔物吧？」
这座塔楼的两扇门都完好无损，给两扇门都插上了门闩，玛丽艾菈才终于松了一口气。黑色魔物刚才虽然粘在酷儿的尾巴上一起进入了塔楼，但它们看起来似乎很怕火，所以它们应该没法进入这个在窗户和出入口两旁都插有火把的房间吧。
玛丽艾菈也希望它们别来。

但是只要一想到黑色的魔物也可能会从楼下涌出，会从螺旋楼梯上爬下来，就怎么也没法安下心来休息。

「还是再采一点尼亚斯莼存着比较好吧」
尼亚斯莼对黑色魔物也有效果。这座塔上面感觉应该也有长，所以玛丽艾菈他们就沿着螺旋楼梯爬了上去。
靠玛丽艾菈自己的脚程大概要走将近一个小时的距离，酷儿只花了10分钟就跑到了。而就在爬到塔楼正中高度，看到一个透出光亮的房间的时候，酷儿忽然「嘎呜嘎呜」地叫了起来，一下冲了上去。

「等，等等，酷儿！？」
为了不摔下去，玛丽艾菈拼命抱住了酷儿。而她肩膀上的火蜥蜴倒是一副游刃有余的样子，享受了一番牛仔竞技
Rodeo
。

而就从这1人2只头顶上，传来了十分耳熟的声音。
「酷儿！还有，玛丽艾菈？」
「尤里克！你没事啊！」
「嘎呜~！」
酷儿带着玛丽艾菈一下就飞扑了过去，而尤里克则是说着「呜哇，吁——吁——！」一边躲开了飞扑，一边止住了那一人一只。真不愧是调教师。

「玛丽艾菈，这里是哪儿咯？那些黑色魔物是什么？」
尤里克让因为重逢而兴奋了起来的酷儿和玛丽艾菈冷静了下来，接着向玛丽艾菈问道。

「我也不知道……。但是我觉得师匠应该就在这里的某个地方」
玛丽艾菈垂着脑袋回答道。
那时候，火蜥蜴确确实实是指向了沼泽旁的神祠。既然通过那个神祠能来到这里，那么这里肯定也是和师匠有关系的地方吧。
既然如此，那些黑色的魔物又到底是什么呢。玛丽艾菈从它们身上感觉到了非常不好的东西。而这里明明有那么多那种东西在徘徊，但师匠却没有出现，这也让玛丽艾菈觉得有些奇怪。

「师匠，莫非是遇到了什么麻烦……」
像是要安慰玛丽艾菈似的，肩膀上的火蜥蜴舔了一下她的脸颊。
「总之这里看起来挺安全的，先吃点什么，今天就先休息咯？」

两个人用酷儿背着的食物，简单解决了晚饭，就进入了梦乡。





无边无际的广阔天空，和无边无际的广阔大地。
零零星星的灌木，和远处的群山。
在这个一望无际的世界，充满了静谧的洁白的空气与青蓝色的光芒。
天空渐渐地变得明亮了起来了，层云薄薄地散了开来，天色也带上了一丝青蓝。太阳马上就要升起来了。
远处，啄食着地面的巨大鸟儿抬起头的瞬间，整个世界忽然就充满了光芒。
这一刻，这个世界诞生了红这种颜色。母亲骑在拉普托背上，而我则是在母亲背后静静地注视着这个世界的变化。
母亲轻轻踢了一下脚蹬，拉普托便如风一般奔跑了起来。
朝着朝阳，越跑越快，越跑越快。
我不禁觉得，即使不断地跑下去，也见不到这个世界的尽头，宛如这片天空一般，这番景色也会无穷无尽地延续下去吧。
虽然这个没有什么水源，只有无尽荒野的世界很严酷无情，但拂过脸颊的风却凉凉的，十分清澄。
这便是我心中原初的风景。是我应回的地方。
即使是现在，只要闭上眼睛，明明就还能回忆起这幅风景，然而……。

（好脏的天空……）
在这个据说位于帝国某个小地方的农村抬头仰望到的天空总是那么灰暗又浑浊。仿佛连天空都因为人类的丑恶而板起了脸。
这幅小小的身体正拖着沉重的行李走在林间的道路上。得赶紧回去。否则又要被打了。
躲避着他人的目光，从林间的道路回到了村边的家。
「你磨磨蹭蹭什么呢！？我们家给没有给蠢货吃的饭！」
明明已经很赶着回来了，但家里的女主人却依然怒吼着，要不给我饭吃。
「喂喂，别这样。饭还是要给它吃的啊，你也想让它快点长大派上用场吧」
「嘁，还要老娘来照管你们狗杂种一家。给我带上你死了的爹妈份的感谢去吃吧！」
在那打圆场的是女主人的丈夫。他经营着一个牧场，是这个家的主人，但他看向我的时候时，露出的却一直都是仿佛在给家畜估价似的，让人生厌的眼神。急急忙忙地吃完粗暴地塞给我的面包和汤后，我跑向了兽舍。
「嘎~，咕嘎~」
「谢谢。我没事咯？」
走进这里养着的唯一一只拉普托的房间，钻入到干草之中。这里应该就能安心休息了吧。因为有我在，所以这只拉普托才被养在了这里。这是为了让我去训练它。
天性凶猛的拉普托非常难调教。甚至到了据说没有特殊的技能就绝不可能做到的地步。但与之相对的，训练好的拉普托依然非常勇猛，甚至能冲进魔物的领地，所以卖得也非常贵。
这只拉普托才训练到一半，只会听我一个人的话。对于那对夫妇来说，就和野生的没什么两样，所以我才能在这儿安心睡觉。

脱掉那双破了洞的鞋，把踩在脚跟下藏着的铜币放进藏在干草底下的袋子里。每到像今天这样要出去买东西的日子，我就会把外面捡来的或是砍价剩下的零钱一点点存起来。
「再存一点，我们就逃跑吧？」
「嘎」
我已经记不起我是怎么来到这儿的了。
我能记起的就只有那片有着无边无际的天空和大地的风景，和母亲温柔的声音了。
这家的夫妇大概是以为异国的小孩子听不懂他们说的话吧，所以在病倒的母亲去世时，他们就在我面前说过这样的话。
「听说能用调教技能所以才留下了它们，结果可好，现在就剩下了个没法好好用技能的小鬼」
「嘛，别急啊。这家伙也是狗杂种生下的小母狗嘛。虽然要费不少神，但是只要让它能用技能了之后好好还回来不就行了嘛，而且繁殖了之后，可就能赚更多钱了啊」
自那以后，这对夫妇不仅会肆意驱使我，还会有事没事都来说些要我赶紧回报养育之恩的话了。他们明明一直都很看不起身为调教师一族的我，把我称作『狗杂种』，却还想用根本不存在的恩情束缚住我。
那时候我还小，什么都做不了，但现在我已经多少存下了一点旅费，最重要的是还有了拉普托。
「母亲，我一定会把你带回故乡的」
即使只剩下怀中母亲遗留下的头绳了，即使连我自己都不知道那个地方究竟在哪儿。
我也一定要把你带回那片天空下。
我至今都还记得母亲最后留给我的话。

「尤里克，你是自由的，你能去到你想去的任何地方」
所以，我一定，一定能带你回到那片风景之中。







===
前话分歧点1结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=17788&pid=233076
密码：77



分歧点2：
玛丽艾菈和尤里克的粮食有了着落，但酷儿要吃的肉却不够了，玛丽艾菈对尤里克提案道……
《地脉耳语》：
1、把我们吃的肉干都给酷儿吧！
2、吃刚才的黑色魔物吧！
3、要不去抓游在外面的魔物鱼？

（下一话末尾会放这一话分歧结果）



[外传] 04.东塔楼

發貼者：﹥__﹤




上一话分歧结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=17788&pid=239277
密码：43
（可以先去看结果0v0）


04.东塔楼

「嘎嘎嗡，嘎！嘎！嘎~嗡」

酷儿把尾巴伸到了东塔楼最上层的窗户外面。
啪嗒啪嗒，摇摆摇摆。它一大早就非常兴奋非常开心地把尾巴放进了水里，摇摆了起来。
酷儿似乎非常喜欢去挑衅魔物，把尾巴摇摆着放在水里当作鱼饵吸引着魔物鱼，渐渐地甚至连身体都摇了起来。

「来了！酷儿，就是现在咯！」
「嘎呜！」
一听到尤里克的声音，酷儿就把尾巴缩回了室内，同时闪到了窗旁。

啪咚。
被酷儿挑衅了的魔物鱼笔直地冲向了塔楼，张着布满大量尖牙的嘴巴撞进了塔楼。

「呀！」
躲在房间一角避难的玛丽艾菈本来正在发呆呢，结果突然看到巨大的鱼撞进了塔里，被吓得发出了尖叫。看来正在思考事情的时候，巨大魔物鱼的惊喜对她有些刺激过头了。
正如玛丽艾菈她们所料，他们一早醒来的时候，塔楼外面已经充满了水。为了解决酷儿顺带还有玛丽艾菈他们接下来的口粮问题，所以他们决定来钓魔物鱼，但玛丽艾菈却非常在意昨晚的梦，总是在走神。
（那个梦里见到的，是小时候的尤里克吧……）
为什么会做这种梦呢。
而刚才玛丽艾菈就正在思考这些事情，结果突然对上了魔物凶狠的视线，所以都被吓得瘫坐了下来。
（好疼，啊，这下口袋里的素材都要被压扁了……啊咧？）
玛丽艾菈原本放在口袋里的那个白底带红斑的珠子消失了。莫非是在哪儿弄掉了么。

「哒！」
而另一边，撞入塔内的魔物鱼还没来得及从对面的窗户窜出去，尤里克就用鞭子把魔物鱼的头和身体切成了两半，顺便也斩断了玛丽艾菈的思绪。

「尤里克好厉害啊！」
玛丽艾菈一边离得远远地看着头被切了下来却还在跳动的魔物鱼，一边走到了尤里克身旁。

「毕竟不是水中战，这种程度还是做得到的咯？我反倒觉得，像玛丽艾菈这么弱的人，会来魔物森林才比较少见咯？」
「呜……。好像……有道理」
「但是玛丽艾菈能做药水，还会做料理咯？这个鱼，也料理一下咯？」
「嗯，交给我吧！」
玛丽艾菈大概已经习惯了尤里克不留情的口气吧，或是也因为明白尤里克并没有恶意吧，所以她一点都没有在意尤里克的毒舌，开始料理起了魔物鱼了。
魔物鱼即使被砍掉了脑袋也依然有人类小孩子这么大的尺寸。身高只和玛丽艾菈差不多的尤里克帮玛丽艾菈把这条巨大的魔物鱼切了开来，检查了一下鱼肝没有毒，就喂给了酷儿。虽然玛丽艾菈一点都不喜欢，但这种魔物鱼的鱼肝似乎是一道相当罕有的下酒好菜。而本已经几乎成了玛丽艾菈的围巾了的火蜥蜴也不知道什么时候跑了过来和酷儿一起吃起了鱼肝。

玛丽艾菈把切开的鱼肉冷冻了一下。今天要吃的部分只冻住了表面，而明天的份则是连内部都完全冻住了，还剩下的那些干燥成了鱼肉干，最后把今天早饭的份撒上香草直火烤了一下。
这座塔楼外面也一样长着绳条藤，只要把叶子干燥一下再点燃就能发挥出稻草程度的火力，做出很好吃的直火烧烤了。魔物鱼是红身鱼，侧腹的部分是比较肥的鱼肉，早上吃有些太腻了，所以玛丽艾菈选择了尾巴附近的背肉，撒上了大量香草调了味。一大早就这么吃，还是挺奢侈的吧。
把硬面包放进《炼成空间》，用大量《生命之水》浸润后，再稍微烤一下就能变得非常松软了。这是200年前一直过着贫穷生活的玛丽艾菈创造出的让便宜的硬面包变得好吃起来的一套技术，有了《生命之水》的效果，即使是马上就要被丢弃的干面包也能变得像刚烤出来的那样好吃，但是两百年前她吃的都是最便宜的面包，几乎没有加过黄油和蛋液，所以即使是刚烤出来的也并没有特别好吃。
而现在玛丽艾菈拿出来的是为了做成干粮而烧结过的面包，里面可是加了许多黄油和蛋液的，经过这么一套加工就变成了又松又软，能拿去迷宫都市最有人气的面包店里卖的面包了。
在面包里夹上香草烤鱼和一些没什么苦味，口感也比较好的药草就做成了三明治。虽然没什么调味料，但做出来的成果倒是还挺不错的。刚刚才吃过魔物鱼肝的火蜥蜴也在一旁抬起头张开了嘴，想让玛丽艾菈也分它一口。
大概是觉得能和尤里克、玛丽艾菈一起吃饭很开心吧，酷儿也心情很好地咀嚼起了魔物鱼肝，看起来非常可爱。
「……能和玛丽艾菈会合真是太好咯？」
看来，玛丽艾菈似乎是抓住了尤里克的胃。也真是多亏了有《Library》，玛丽艾菈才能根据从里面找出来的比较类似的另一种赤身鱼的做法料理这条魔物鱼。
「今天可有好多事情要做呢，所以要吃饱早饭，才能好好努力嘛」
听了玛丽艾菈的话，尤里克和另外两只也都一边大口吃着早饭，一边点了点头。

「那座建筑物，是神殿么？ 师匠会不会就在那儿啊？」
「明显很可疑咯。看起来也像是这儿的终点咯」
现在，玛丽艾菈和尤里克正从东塔的三楼眺望中央庭院里的那座建筑物。白色的墙壁和翡翠色的屋顶。好几个半圆层层叠叠构筑出来的复杂的拱形屋顶也是玛丽艾菈从没见过的建筑样式。因为只能隔着水观察，所以也看不太清细节，但和长满了水草的外壁和塔楼不同，那座建筑物的白色墙壁上似乎完全没有水草生长。
简直就像是在名言「这里有什么东西哟」似的，可疑到了极点的建筑物。
玛丽艾菈他们现在所在的这些塔楼就环绕在神殿周围，塔楼和塔楼之间则有分成3个楼层的外墙相连。
昨晚他们就是从外墙的屋顶上来到这座东塔楼的，而现在他们则在东塔楼的3楼。而现在这个房间没有通往2楼的楼梯，只有南北两扇通往走廊的的门。
走廊上也一样有着细长的窗户，窗边也插着火把，十分明亮。这里还妆点着一些表现与魔物战斗的冒险者、庶民生活等主题的绘画，以及许多一般家庭也能买得起的装饰品，看起来就像是一个资料馆一样。走廊虽然一路畅通，但玛丽艾菈最开始苏醒过来的东南塔楼的3楼有一大堆货物阻挡，门是打不开的。另一边，尤里克敲了敲东北塔楼的门，从声音来判断，里面应该是被水淹没了。看来他们只有等晚上水全退去之后才能离开东塔楼了。






「到了晚上，黑色的魔物说不定又要冒出来了。这儿还有一堆架子箱子，说不定有什么能派上用场的东西，白天就在这儿做好准备咯？然后等到晚上，南北两边，我们去哪儿咯？」
尤里克问道，而玛丽艾菈则回答说……

《地脉耳语》：
1、从4楼的南门通过屋顶回东南塔楼
2、从4楼的北门通过屋顶前往东北塔楼
3、从3楼的北门通过走廊前往东北塔楼



===
为和我一样分不清东南西北的小伙伴准备的导航图（新情报已追加）：



[外传] 05.东北塔楼

發貼者：﹥__﹤




05.东北塔楼


【注释：web版中花了一点篇幅在探索东塔3楼，单行本则缩减成了一小段话，但是因此弄出了一个小bug，所以我在不影响剧情的情况下把web这段补在了这里】

「唔——，全是杂货和餐盘么」
「这边全是衣服咯？也没有能拿来当武器的东西咯？」

东塔3楼杂乱地堆着许多架子和箱子，里面整齐地摆放着各种杂货、餐具、书本、衣服等日常生活用品。这些东西大多是下级贵族或是商人家会用的，不会太过华美，但质量却也比较好的那一类，可是却没能找到粮食和能当武器的东西。

「只有餐盘啊。要是有玻璃瓶就好了呢」
「玻璃瓶的话这边有咯？」

尤里克找到的是装着看起来很高级的酒瓶和香水瓶的箱子。
「呜哇，是酒。嗯？啊咧？」
看到这么多酒，玛丽艾菈还以为是师匠来过这儿了呢，可是她拿起酒瓶一看，却忽然发现里面装的不是酒而只是带颜色的水。
「这个香水也是……」
玛丽艾菈打开香水瓶闻了闻。里面的香水虽然是带有花香，但却绝非贵族或是有钱人家的女性用的那种高级品，而是平民小姑娘使用的那种持续不了多长时间的香水。

「这些东西的主人，可真是相当虚荣咯？」
「唔~，是么……」
这么一说，玛丽艾菈又重新看了看这里摆放着的东西。衣服的质地和做工虽然的确都很不错，但看起来像是已经穿了很久的，银餐盘虽然擦得非常光亮，但却也都是用旧了的。
（一看就知道这都是些比较高级的日常用品，也能看出用的人非常爱惜……总觉得，好像在偷窥别人的过去似的……）

东塔楼的3楼和东南塔楼一样放着许多餐盘和杂货。但是和让玛丽艾菈觉得有些怀念的东南塔楼不同，这里还放着许多香味比较淡的香水瓶，以及内容物被换成了便宜酒的似乎很高级的酒瓶，还有不少没怎么好好保养已经用旧了的银质餐盘，许多东西看起来都非常不搭。放在这里的这些究竟是谁的东西啊。
（总觉得，好像在偷窥别人的过去似的……）
玛丽艾菈不知道怎么地觉得有些愧疚了起来，于是只去拿了些必要的瓶子，就继续去做火焰瓶和除魔药水了。

接下来要去的是东北塔楼。只要在3楼走廊等到日落应该就能进入那座塔楼了吧。

随着太阳渐渐落下山，天色渐渐暗下来了，而外面的景色也随之变得越来越透明了。
只要仔细观察一下失去了光亮渐渐变得明晰了的景色就会发现，塔楼外面的水并不是像被拔掉了塞子的一点点流走的洗澡水那样减少的，而是其存在本身连同着光一起渐渐消失了。
因为在太阳还没完全下山的时候，门把手就能转动了打开门了，所以门内的这个房间像是在雾里似的水气非常重。

「看起来……没有通往楼下的楼梯呢」
「往西边走廊的门已经坏掉咯？」

这个房间里也放着一些架子和箱子，而从其中已经坏掉的几个里能看到有一些色彩鲜艳的女装和装饰品。另外还有些信和化妆品，但全都已经被水沾湿没法用了。

「玛丽艾菈在这儿等会儿，我去去就回咯？」
西侧的门整个已经脱落下来了，尤里克为了调查那边的状况，迅速地跑了出去。

玛丽艾菈和酷儿隔着一层雾气看向了门外。夕阳的光透过窗户照在了门外的走廊上。
（虽然看不太清，但是走廊到中间好像就突然断了？ 嗯？啊咧？等等，那火把呢？）
玛丽艾菈他们前来东北塔楼的走廊上一路都插着火把，但这个房间和西侧的走廊却一个火把都没有。这里毕竟已经被水淹没了，所以火把的火被熄灭了倒也是理所当然的，只是因为之前一路上的火把明明没有去加过燃料却一直都在燃烧，所以让玛丽艾菈产生了即使在被水淹没的地方，这些火把说不定也能继续燃烧的感觉吧。
为什么只有这个房间和西侧的走廊没有点燃的火把呢？玛丽艾菈总觉得这之中有些违和感。

轰。
像是要把玛丽艾菈脑中产生的那一丝违和感吹散似的，走廊尽头忽然冒出了大火。大概是尤里克使用了火炎瓶吧。房间里本来残留的水气已经彻底消失了，外面也已经变得一片漆黑了。肯定是黑色的魔物又出现了吧。

玛丽艾菈为了随时都能逃跑骑在了酷儿背上。
而火蜥蜴也走到了酷儿的头上，代替灯火照亮了整个房间。
「这条走廊不行咯。半路的地方完全塌了。而且，还有超多黑色的魔物涌出来咯！」

跑回来的尤里克也一下骑上了酷儿，而酷儿则像是就等着这一刻似的爬上了楼梯，冲向了能通往外墙走道的4楼。

「呜哇，这边也有！」
连接着外墙走道的4楼房间也一样没有火把，而透过西侧一样已经脱落了的门能看到外面已经有几乎填满了整个走道的黑色魔物正在一边蠕动一边逼向这边。
因为黑色魔物整个就是一团软体，所以都分不清那究竟是大量小的个体聚集在了一起，还是一只特别巨大的个体，只感觉它像一道黑色的大浪一样涌了过来，不赶紧逃跑肯定一瞬间就会被它吞没了。

「尤里克，往上跑吧！？」
「不行！上面也不一定安全咯！」
「但，但是，南边也有魔物…！」
酷儿灵巧地用前爪打开了门，但能回东塔楼的那条外墙走道上也出现了好几只黑色魔物。它们大概是顺着墙壁爬上来的吧，所以并没有像西侧那样多到盖住整条走道，但数量却也在渐渐增多。
到底该往上跑，还是该折返回东塔楼呢。往回走的这条路上也一样有魔物，而往上爬则是死胡同。

「嘁，没想到会有这么多咯。我想黑铁运输队里也没人会傻到在这地方浪费时间咯！我们用火炎瓶冲过去咯！」
「好！我来丢火炎瓶，等火窜出来的瞬间就冲出去吧！」

玛丽艾菈一取出火炎瓶，火蜥蜴就帮她点上了火，紧接着她就诶~！地一下丢向了走道。玛丽艾菈丢出的火炎瓶也没有撞到墙壁，顺利地落在了门外几步远的地方，接着冒出了一道范围光但并不那么强的火炎。黑色魔物因为忽然出现的火炎而害怕地退缩了，而这正是玛丽艾菈他们逃跑的时机。
没有放过这个大好机会，尤里克让酷儿飞奔了起来。像是钻出那扇人类用的门似的，酷儿低下了头，放低了身子， 像子弹一样冲向了走道。酷儿一步窜出门外，就这样助跑起跳，越过了火炎，接着就在它落地准备往双脚灌注力气飞奔出去的时候。

「！上面也有！？」
大概是为了避开火炎吧，黑色的魔物顺着塔楼外墙爬了上去，而现在又从上面落下袭向了玛丽艾菈他们。虽然那只魔物被尤里克用鞭子弹开，被火蜥蜴的火炎点燃坠向了墙外，但这一瞬间发生的事情却也让酷儿停下了脚步，也正在此时，另一只黑色魔物正对着他们落了下来。

「哇啊！」
「等，玛丽艾菈，冷静点咯！？」
尤里克虽然想用鞭子击落那只魔物，但却被身后抓着火炎瓶想要丢出去的玛丽艾菈妨碍，没能好好甩出鞭子。火蜥蜴虽然能把黑色魔物烧死，但却没有办法把它炸飞，于是熊熊燃烧着的黑色团块就这么直直地坠向了玛丽艾菈他们。
要是没有玛丽艾菈他们骑乘在背后，酷儿也还能跳起来用尾巴将之弹开，但可惜要是载着玛丽艾菈在空中转上一圈的话，估计玛丽艾菈也要和魔物一起被甩飞了。

完蛋了。
也就在熊熊燃烧的黑色魔物就要砸到玛丽艾菈他们的时候。

「《Wind Edge》，紧随其后是，本！大！人！登！场！  喝！」
在玛丽艾菈遭遇危机的时刻，看准时间闪亮登场可以说正是男主角的特权吧。然而用风刃吹飞了黑色魔物，从塔楼上有些高的位置飞落到玛丽艾菈他们眼前的，却不知道为什么是双剑使埃德加。

「埃德加桑！？你从哪儿冒出来的？」
「还真有在这种地方浪费时间的傻子咯」
「等等，尤里克你好过分啊！？」
明明在玛丽艾菈和尤里克遭遇危机的时刻，帅气登场救了他们，但却只能得到这种待遇。
尤里克的冷漠
盐
应对，渗入了埃德加破碎的心中。

「我是看到你们俩遇到危险，顺着塔楼墙面跑下来的啦~。真是的，我都要哭咯~」
看来埃德加是从塔顶的窗户顺着外墙一路跑下来的。
尽管塔楼外墙上是有些凸起和窗户，还有些水草，倒也不是没有地方可以抓，但这样下来冲击力估计也和自由下落差不多了吧。也太轻灵了吧。真不愧是A Ranker。还是说他只是单纯地像猴子呢。

埃德加一边在那说着「要哭咯~」一边挥舞双剑，劈出了一道道风刃把黑色魔物一刀两断，让它们全都落到了外墙下面。

「总之，得救咯？ 埃德加也和我们一起走咯？」
玛丽艾菈也觉得有埃德加在一起，接下来肯定就能安心了吧，所以也点头同意了尤里克的提案。

「诶~，不行啊？接下来马上就是FEVER TIME了呀。所以，我也要在这儿一起FEVER了！差不多就是这感觉吧？」
「完全不知道你在说什么鬼咯？」
「没事的，尤里克，我也完全听不懂」

埃德加忽然说起了莫名其妙的话。看到连玛丽艾菈都像是在说『现在所处的这个世界已经够不可思议了，你就别了吧』似的对他投以了冰冷视线，埃德加却一如既往地对两人露出笑容，举剑指向了西北方向道，「嘛，你们看了就知道了」。

东北塔楼的光亮消失在了既无月色也无星光的暗夜之中，而贯穿南北的走廊漏出的一点点光亮也没法照亮北侧的外墙。虽然在玛丽艾菈眼中，只能看到一片黑暗，但是用魔力强化了视力的尤里克却能看到，在那仿佛被挖去了一块似的北侧外墙周围已经聚集起了大量黑色的魔物。
而墙外，还有一个比夜色更黑更暗的无形之物正压向外墙，想要涌入内部。

「那是……什么……？」
「不知道」
来历不明的魔物，以及另一个来历不明压向此处的什么东西。
尤里克发自本能的感觉到那是非常不好的东西，不禁战栗了起来，而一旁的埃德加则是带着一副凌然的表情望着那边。

可是都怪他平时一直是那样一副言行，让他这幅帅气表情也显得不那么正经了，也没能把那种危机感传达给在一片黑暗中什么都看不见的玛丽艾菈。

「那团很不妙的烟啊，很快就要哒~的一下涌进来了，然后那个黑色的伪史莱姆就会跑去哇~的去吸收那玩意儿，然后就会冒出一大堆伪史莱姆，就大Hustle
闹
起来啦。完全就成了FEVER，FEVER的状态啦」

「……我算是明白埃德加就是个傻子这件事咯？然后呢？为什么你也要一起FEVER咯？」
埃德加的说明虽然感觉不到一丁点的紧迫感，但总之尤里克是明白了现在这个状况。但是，埃德加为什么要留在这么个危险的地方呢。对此，埃德加轻笑了一下，回答道。
「嘛就是，如果不把他们挡在这儿，那个伪史莱姆闹过头了，就要跑进建筑物里面去了呀。所以啊，我在这儿吸引拖住它们，这期间你们跑去那个神殿，帮我找出逃离这里的方法呗」

「埃德加桑，这……」
「还真的，是个傻子咯……」

玛丽艾菈他们昨晚能安全地逃进塔楼，能在晚上安全地睡上一觉，原来都是多亏了有埃德加在这儿奋战，拖住了黑色魔物啊。
而现在埃德加却丝毫不提这些，只留下了一句「好了，那就交给你们咯」，接着便像是要去大姐姐们经营的夜店似地转过了身去。莫非埃德加还真的成了男主角么。

「也带上这个咯！那家伙怕火咯！」
「喔~3Q！」
接过尤里克丢过来的装有火焰瓶、尼亚斯莼除魔药水和应急食品的袋子，埃德加便跑向了挤满黑色魔物的西侧走道。

「玛丽艾菈，走咯！」
「嗯！……啊，等等，这是……」
玛丽艾菈从酷儿的背上跳了下来，捡起了滚落在脚下的小石子。那是好几个茶金色底上混有绿色和青紫色斑点纹样的小珠子，和有些眼熟的白底红斑纹样的珠子。这些糖果大小的珠子全都是正球体的，怎么看都不像是会随便散落在路边的石子。玛丽艾菈把这些珠子放进了包包里，然后重新骑回了酷儿背上。

「那就麻烦再来一波火炎瓶咯？」
「好！我上咯！」
「嘎呜！」

玛丽艾菈奋力丢出了火炎瓶，而酷儿则是一举跃过了烈焰。大概也多亏了有火蜥蜴的保护吧，走在能驱赶黑色魔物的炎之道路上，玛丽艾菈他们却一点都不觉得烫。
「就这么一口气冲到东南塔咯！」
「嗯！那边说不定还有通往楼下的楼梯呢！」

大概是因为黑色魔物都被埃德加吸引过去了吧，玛丽艾菈他们越往南走，遇到的魔物数量也越来越少了。
回头看向埃德加所在的东南塔楼，偶尔还能看到黑暗之中会冒出一点火光。
「埃德加桑，有在用火炎瓶啊……」
「……毕竟是埃德加，很顽强的咯」
埃德加真的遇到危险的时候，应该也会自己逃跑吧，但是这边也不能浪费太多时间。玛丽艾菈他们就这样直接穿过东塔楼，在用完最后一个火炎瓶的同时回到了东南塔楼。




「唔，往下的楼梯很明显是被埋了起来呢」
「显然是故意的咯」
玛丽艾菈苏醒时所在的东南塔楼的3楼堆积着大大小小许多箱子和架子，十分明显就是一个用作仓库的房间。她第一次进来的时候因为急着要去帮酷儿所以才看漏了，其实通往二楼的楼梯就埋在一个巨大的箱子下面。这个房间里还有好几个比玛丽艾菈身高还高的箱子，周围堆满了红酒箱大小的箱子。因为几乎都没什么能落脚的地方了，所以就算想要推开箱子也没有可以推去的地方，而尤里克的鞭子会缠绕到别的东西，没法去破坏这些箱子。
而且连通往西侧和北侧的门也都被这些箱子挡住了。

「这里面，是空的酒瓶？ 然后还有书，这边的，是药水瓶么。这边是……旧衣服？」
和东塔楼不同，这里摆着大量庶民之中的贫困层才会使用的物资，而其中还有许多都让玛丽艾菈产生了「总觉得似乎有见过」的感觉。
火炎瓶已经用完了，所以能找到用来做火炎瓶的空酒瓶还是挺幸运的。要是有这么多火炎瓶，之后可就能尽情FIRE了。

「呜，这个大箱子里，到底放着什么咯？ 要是多尼诺在就能破坏掉了，但我们最多也就只能推开北侧门前的东西咯？」





===
前话分歧3的结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=17788&pid=243197
密码：13





现在靠玛丽艾菈他们两人能打开的也就只有埃德加所在的北侧的那一扇门。在这儿磨磨蹭蹭下去，等到天亮了就要被困在这座塔里了。
尤里克看起来似乎还是有点担心一个人聚集起魔物的埃德加的。虽然一直都很可靠，但尤里克毕竟是黑铁运输队里最年轻的一个，甚至还比玛丽艾菈小一点。尤里克轻轻咬着指甲，犹豫着到底该怎么办。这种时候，玛丽艾菈就该当一回大姐姐，果断地做出决断了吧。

《地脉耳语》：
1、准备工作很重要！在这儿补充做一些火炎瓶再去西侧吧！
2、首先把北侧的门打开吧，这样就能方便埃德加桑来这边了，而且说不定还能给他送些补给呢！
3、时间紧迫，应该赶紧去西侧！毕竟有火蜥蜴在，肯定没事的！



[外传] 06.东南塔楼

發貼者：﹥__﹤




06.东南塔楼

楼下看起来是进不去了，想去西侧的话也就只能一边打倒魔物一边通过4楼的走道了。所以，要继续前进只能先补充点火炎瓶才行了吧。
「总之先赶紧去回收药草咯。玛丽艾菈抓紧咯？」
「嗯，好啊啊啊啊啊啊啊！」

玛丽艾菈虽然回了一句「好」，但在剧烈摇晃的拉普托背上，她还是不禁有些后悔了。不过至少在途中把嘴巴闭上了，不至于会咬到舌头了。
尤里克对埃德加的态度虽然很冷淡，但心里还是相当担心他的吧。还是说，是在担心可能在西侧的其他几个同伴呢。

等跑到长有葛葡菈的果实的阶层时，玛丽艾菈已经精疲力竭了，根本不是能再去采集果实的状态了。
而尤里克明明也和玛丽艾菈一样身材娇小，看起来也并没有什么肌肉，但两个人之间却为什么会有这么大的差距呢。是调教技能的效果呢，还是该说真不愧是黑铁运输队成员呢。
「玛丽艾菈就在这儿稍微休息会儿咯」
尤里克飞快地把水草堆在了瘫坐在地上的玛丽艾菈面前。因为是把塔楼外墙上的葛葡菈果实连同周围的药草全都采来了，结果杂草反而比药草还多了。不过也混有一些能吃的水草，干燥一下应该能拿来煮汤吧。
（我真的有必要一起上来么？）
就在玛丽艾菈思考这种事情的这段时间里，水草堆成的小山也越来越高了。尤里克似乎是用鞭子把手够不到的水草都勾住扯了过来。在尤里克眼里，水草看起来大概全都长得一样吧。

「好咯，玛丽艾菈，快点做火炎瓶咯？」
尤里克丢下一座光是分拣就很麻烦的水草小山，对玛丽艾菈说道。
真是恶鬼啊。不过对于平日里成天被齐格宠得懒散了的玛丽艾菈来说倒是一次不错的复健训练。

「嘎呜噗~」
也不知道是在开心些什么，一旁的火蜥蜴也摇起了尾巴。

「呜呜，我做就是了……」
放弃了的玛丽艾菈只好在暴走拉普托酷儿的背上一边摸着它狂甩的尾巴，一边开始分拣水草制作火炎瓶了。


尽管尤里克采来了巨量的水草，但玛丽艾菈却也没花多少时间就把它们都做成了能堆满酷儿背后的火炎瓶。
毕竟这些都是初级和中级程度的药水，对玛丽艾菈来说已经是小菜一碟了，不用1刻时间就能把眼前堆积的大量药草分拣分类，再分别处理好了。
玛丽艾菈首先把药草《药晶化》取了出来，而剩下的水草和葛葡菈果实只要改变干燥条件，加入一步风力筛选的步骤就能非常轻松地分拣开来了。

所以，采集葛葡菈果实，制作火炎瓶，然后再回到东南塔楼4楼这一连串的事情应该只花了几刻时间而已。然而……

「诶……？天亮了？！」
难道这个地方连时间的流动都不太正常么。昨晚明明夜晚持续的时间和外面一样，但是现在却已经泛起了白光，外面也已经充满水了。

「大概有什么条件咯？」
尤里克沉思了起来。

「和之前不一样的地方……难道是埃德加桑？」
「嗯。也就只有埃德加在那FIRE DANCE，自己FEVER起来这事咯？」
莫非埃德加已经掌握了操控时间的力量么。
真不愧是A Ranker……么

「怎么也不可能是埃德加做了什么咯」
「是呢。不过，天亮了之后黑色的魔物也就消失了，埃德加桑也能好好休息一下了呢」
「！就是这个咯！」

玛丽艾菈不经意的一句话，引起了尤里克的注意。
「并不是黑色魔物在天亮后消失了，而是因为黑色魔物被消灭咯，所以天才这么快就亮咯！」

这个世界的夜晚和黑色的魔物是连动的，魔物没有全部被打倒的时候，夜晚就会正常地持续下去，然后等到早上外面充满水的时候黑色的魔物也会消失。第一天的时候，埃德加还不知道黑色魔物的弱点，所以一整晚都在战斗吧，但今天尤里克告诉了他黑色魔物的弱点，还把火炎瓶给了他。
埃德加虽然能使用属性剑，但他的魔力并没有魔法师那么高。不过只要好好使用火炎瓶，应该就能相当高效率地打倒那些黑色魔物了吧。
尤里克由此得出了这么一个推论。

「嗯，毕竟这里是个不可思议的世界，会有这种事情也很正常吧。但是，即便如此……果然还是埃德加桑让夜晚终结了吧？」
「呜……。明明就只是个埃德加，听到这种说法，总觉得有点火大咯」
「的确呢。总觉得他会说出『呼哈哈哈，本大爷正是暗夜之王~』之类的话了」
暗夜之王埃德加。感觉在另一种意义上也许还挺合适的，但考虑到他因为众多与女性相关的问题，才来到这个地方的经历，与其说是暗夜之王，不如说是暗夜的仆从才比较符合他吧。

「要是把这话告诉了埃德加，何止是王咯，大概都要说『吾乃暗夜之神~』咯？ 那家伙的性格，一丁点深度也没有，比起神
かみ
还是更适合纸
かみ
咯。然后在那儿玩火得烧光算咯？」

可能是因为看到昨晚埃德加状态绝佳在那玩火FIRE了吧，尤里克的毒舌也更加辛辣了。玛丽艾菈也只能略带着点抽搐地干笑了一下。

「啊，啊哈哈哈……嘛，但是火对那些黑色魔物的确非常有效果就是了。啊……」
「怎么咯？」

一说到火，玛丽艾菈突然想起了埃德加所在的东北塔楼3楼和4楼都没有火把这件事。
「呐，尤里克。这个房间不是每隔一定距离就插着一个火把么？这个，说不定是不让黑色魔物靠近的结界吧？虽然昨天有一只缠着酷儿跟着一起进来了，也并不是绝对安全就是了……」
玛丽艾菈记得，缠着酷儿一起窜进这个房间的黑色魔物因为这个房间里的火光而变得迟钝了。
「原来如此……。也就是说观察火把的状态就能一定程度知道那边是否安全咯？」
「嗯，大概是的」
「火啊……」
不止玛丽艾菈，尤里克也觉得这好像是某种记号一样。
「现在，总之先把做我们能做到的事做好咯。去把3楼北侧的门弄开，让那边能走咯」
尤里克像是转换了一下心情似的，说起了现在该做的事情。
只要把现在所在的东南塔楼3楼的箱子整理一下，经由东塔楼通往埃德加所在的东北塔楼的这条路应该就能畅通无阻了吧。而且这边一路上间隔一定距离都插有点燃的火把，所以也应该是一条安全的路。顺便再给埃德加送去一点火炎瓶和慰劳品也不错吧。
「给他送点慰劳品倒是不错咯。只要把吃的东西放在走廊窗户那儿，他闻到了味道肯定就会自己过来咯」
「……埃德加桑难道是动物一类的么？」
尤里克依然还是那么毒舌。

准备好了要送去给埃德加的火炎瓶和食物，玛丽艾菈他们也开始吃晚饭了。
因为从东塔楼还采集到了一些能榨出食用油的葛葡菈亚种，所以玛丽艾菈这次做了香煎魔物鱼三明治，然后再拿刚才采来的水草和鱼干煮了个汤。
「被那个黑色的魔物缠上之后，总觉得好像被吸走了什么东西似的咯」
尤里克一边咀嚼着三明治，一边一张一合地运动着手。在和玛丽艾菈会合前，尤里克似乎和黑色魔物交战过，还被缠上了。
「吸走了什么东西？是血？还是魔力？」
「都不是咯。虽然不知道具体是什么，但总觉得是相当重要的什么东西咯」
说起来，那时候黑色魔物也缠上了酷儿。看来它们就是通过缠在生物身上来吸收什么东西的吧。
「咕嘎~」
也不知道是不是理解现在在说的话题，酷儿像是表示同意似的叫了一声。
不过它的叫声听起来像是在说「被吸走了~」似的，感觉很可爱。玛丽艾菈觉得有点想安慰它一下，于是一边说着「只许吃一点点喔？」，一边切了一块鱼干给了酷儿。
「嘎！」
结果，酷儿一下就打起精神来了。它这副样子看起来实在不像是被吸走了什么重要的东西，但今后还是稍微积极点去烧掉那些黑色魔物比较好吧。

「总觉得有些犯困了……」
吃饱了肚子，人就要开始犯困了。
「体感时间大概是到深夜咯。稍微睡一会儿比较好咯？」

夜晚的持续时间变短了，而与之相对白昼也就变长了吧。
身处在这种无法搞清正确的时间的状态，也让人觉得很难安下心来。

东南塔楼的3楼堆满了各种各样的箱子，又乱又狭窄，但这种感觉却让玛丽艾菈觉得有些怀念。把身姿蜷缩进箱子间的空隙里，不知道什么时候火蜥蜴也凑了过来爬到了她的肚子上，感觉暖暖的。
玛丽艾菈就这样闭上了眼睛，进入了梦乡。




无边无际的广阔天空，和无边无际的广阔大地。
零零星星的灌木，和远处的群山。
这片大地和这片天空仿佛永远走不到尽头一般。

好几只肉食兽正在啃食一只看起来似乎是和族群走散了的草食兽，还有几只消瘦的鸟儿正在它们上空盘旋，等着去享用一些吃剩下的肉。

无所束缚的这个地方，肯定无比严酷也无比残酷，但却又无比自由吧。

这是我年幼时所见的光景。
我明明是为了回到这片烙入脑海的光景才逃出来的，然而……。

「好狭窄的天空咯」
「嘎呜」
从鳞次栉比排列着无数建筑物的帝都贫民街抬头仰望到的天空是那么狭窄，仿佛是这个地方甚至都不允许她能满足地眺望一下天空似的。尤里克不禁悲伤了起来。

咕。
「肚子饿了……。我们，去抓老鼠咯？」
「咕呜……」

和第一次调教的拉普托一起来到帝都前，尤里克一直坚信只要有拉普托她就能去往任何想去的地方了。然而，她却连心中的那片光景在哪儿都不知道。

尤里克为了知道故乡的所在而来到了帝都，但她攒下的那一丁点路费也早就见了底。年幼的尤里克没有战斗能力，只是勉强能调教拉普托而已，即使加上拉普托也找不到任何正经的工作。
对于拉普托和调教师小孩这么一个组合来说，连遇上强行要买下拉普托的人都算好的了，实际上尤里克看到的几乎全是要强抢拉普托，或是想要诓骗她的大人。

如果这里不是帝都，而是森林附近的村落的话，他们还能去森林里打猎填饱肚子吧。毕竟他们来帝都的一路上就是这么做的。
但是，帝都却到处都是人，即使花上一整天的时间跑去附近的森林，也遇不到什么猎物。那些比较容易狩猎的生物早就被狩猎殆尽，或是逃往远处的森林了。
所以，在帝都能抓到的猎物就只有流窜于贫民街的不卫生的老鼠了。
但是姑且不论尤里克，体型巨大的拉普托只靠这点东西是怎么都吃不饱的。

「咕呜，咕呜」
拉普托蹭了蹭尤里克的脸。
“肚子饿了，去森林吧，这里全是讨厌的人类”
尤里克感受到了拉普托的这些感情，紧紧地抱住了它。

「是呢，这里也不是我们想去的地方咯」
但是，究竟该去哪儿才好呢。
现在还比较暖和，即使进入了森林也不愁找不到食物。
但是森林里没有遮风挡雨的屋舍，也没有抵挡魔物的坚壁。
在这种条件下，要是入冬了该怎么办呢？

饥饿与看不清未来的不安。
年幼的尤里克只能和拉普托相依为命，躲在这贫民街的一角生存下去。


尤里克不知道什么时候睡着了。
「嘎呜噶呜」
被拉普托摇晃着叫醒后，她看到的是一脸高兴的拉普托和地上肥肥的鸡的尸体。

这只鸡肉这么多，绝不是野生的鸡。
肯定是人工饲养的肉用鸡。

「怎么咯？这是……」
尤里克用调教技能读取了拉普托的记忆，发现它是在黎明前袭击了帝都郊外的农村，偷来了这只鸡。
拉普托大概因为肚子饿，当场就已经吃掉了好几只吧，它的嘴角还沾着鸡血，尤里克也能感受到它的饱腹感。
「嘎呜！」
“好吃的！吃吧！我抓来的”
这只野兽不知道这是坏事，只是为了饥饿的主人抓来了猎物，所以它像是想要被夸奖似的无邪地注视着尤里克。

「怎么……怎么会这样……。都怪我没教好……」
尤里克虽然还很年幼，但也能分辨善恶。
拉普托这样凶猛的野兽，没有接受主人的命令擅自进行了狩猎。尤里克很明白这是多么危险的事情。即使尤里克已经睡着了，拉普托也绝不能擅自去狩猎他人的家畜。无论它有多么饥饿，即使是为了尤里克才这么做的，也绝不能容许它做出这种事情。
充分调教过的野兽是不会没有主人许可就擅自发动攻击，擅自进食的。这说不定也是年幼又孤独的尤里克和它太过亲近，调教中欠缺了威严造成的吧。

从拉普托的记忆来看，万幸的是它并没有袭击人类。它看到因为吵闹声而赶来的农夫被吓了一跳就叼着这只鸡逃了回来。

（还没有记住人肉的味道，应该还不至于会被杀，但是……）
尤里克没有钱，当然也不可能赔偿拉普托吃掉的鸡。
要是被抓住了，她就只能把拉普托卖掉了。

「找到了！在这儿！」
但也就在她想着准备逃跑的时候，她听到了一阵犬吠，和几个似乎是冒险者的男人喊叫的声音。

「拉普托！快逃咯！」
尤里克一心急就骑上了拉普托打算逃跑了。

「怎么会让你跑掉！偷鸡贼！」
男人这么说着，把石头丢向了尤里克。

「呀」
尤里克不知道男人究竟是什么水平的冒险者。但是他丢过来的是一块有成年男性拳头这么大的石头。还在成长期的尤里克的左肩被石头击中，发出了讨厌的声音，随即就从拉普托的背上摔了下来。

「好！正中！再来一发！」
因为主人被攻击了，拉普托生气地张开嘴冲向冒险者。这个冒险者大概也并没有多少实力吧，所以他没有办法应对拉普托的速度和咬向他的嘴巴，只能一边惨叫一边害怕地退缩了回去。

「不，不行……，《住手》，拉普托！」
要是在这时候袭击了人类，这只拉普托就再也变不回来了。如果让它擅自袭击了人类，让它记住了人类血肉的味道，让它知道了自己比人类更强，就很难重新再调教了。肯定会在不久的将来被人抓住杀死处理掉吧。

但那个冒险者丝毫不知道尤里克为什么要拼命制止拉普托，只是拿剑鞘重重打向了突然停下动作的拉普托，而他身后赶来的同伴则是为了不让它逃跑撒了一张网过来。

「这畜生，还跑来吓我，可恶！哈，怎么样啊！再来咬我啊！」
那个冒险者拿着剑鞘开始揍起了被网住没法动弹了的拉普托。
「嘎，嘎，嘎！」
「别打它了！它都不能动咯！别打！别打了啊！」
尤里克捂着被打折的左肩恳求他们放过拉普托，但却被冒险者抓着领口提了起来。

「什么玩意儿，臭小鬼。你是这家伙主人嘛，这小偷！」
「我会好好道歉的咯！会好好赔偿咯！所以，所以……」
「喂，这家伙，好像是调教师的小鬼啊？拿去卖了可值钱了」
「喔？脏兮兮的我都没看出来呢。的确这赚得可比抓偷鸡贼多了去了」
「我正好认识一个做这种买卖的奴隶商」

得赶紧逃跑。
这些冒险者根本没打算理会尤里克，而且还打算就这么把拉普托和尤里克分开卖出去。而看到尤里克拼命挣扎想要甩开抓着领口的手，那个冒险者对着她打了一拳。

「闹什么闹呢」
成年男性毫不留情的重拳打在了尤里克身上，撕破了她穿旧了的衣服，把她打倒在了地上。尽管尤里克是从那个冒险者手中逃了出来，但却因为被打伤了，甚至都没法从地上爬起来。

「喂，这家伙，好像是个女的？」
「嗯？喔喔，这下可赚大发了。虽然还是个小鬼，但女人可就能卖更贵了呐！」

那几个男人发出了下流的笑声。
（好恶心，好恶心，这些人好恶心。得赶紧逃……一定要想办法逃走……）

尤里克模糊的视野中映出了被网住倒在地上的拉普托。
「嘎呜……」
拉普托也被打伤了，但它却还在非常担心地注视着尤里克。

尤里克缓缓地向拉普托伸出了手。
尤里克一次次被打倒在地，右手也被割破流下了鲜血。看到她伸出的指尖，拉普托也像是明白了她的意图似的把额头凑了过来。

冒险者们大概正忙着筹划怎么卖掉尤里克和拉普托吧。甚至都没有注意到尤里克的手在拉普托的额头上用血写下的字。

（好了……）
接下来，只要下达《命令》就行了。

尤里克作为调教师的技术还不精湛，但是边境部族代代传承的这个能力，却和她幼时看到的那片景色一起切切实实地继承了下来。
因调教师的鲜血而发狂，得以强化的拉普托肯定能一瞬间就把这几个冒险者咬死吧。现在，它就只等着尤里克的一声《命令》了。

只等着尤里克说一句《发狂吧》，等着一句《咬死这个人》而已了。

可是只要尤里克下达了这一声命令，它和尤里克就再也没法回头了吧。
「我…的…我的孩子啊——」
尤里克的视野变得模糊了。

我不想杀人。不想让拉普托去吃人。
我明明，明明只是想去那个地方——想去记忆里仅存的那道地平线而已啊。
可是，为什么，为什么会变成这样。

「就此打住吧」
但就在尤里克下达《发狂》的命令前，一个人影从贫民街的小路中走了出来。

「你谁啊」
「想找死么，啊？」
看到突然出现的成年男性，冒险者们拔出了剑威吓道。
「我建议你们就此打住吧。我已经叫了卫兵，他们也就快来了吧。你们是想把这样的小孩子绑作非法奴隶吧，但是被抓住了被堕为奴隶的可就是你们了」

那个男人看起来明明没带武器，但却毫不畏惧地走向了那几个冒险者。他脸上带着面具，还用兜帽遮住了眼睛，全身上下透露着一种绝非平凡市民的威压。
看到他这幅没有丝毫破绽的样子，冒险者们相互使了个眼色。
他们大概是觉得「反正肯定是虚张声势。卫兵怎么可能会来这种贫民街」吧。
然而这时候，远处却传来了另一个人的喊叫声。
「卫兵大哥，这边，这边」

「喂，走了」
「嘁，算你们捡回条命了！」

即使卫兵是骗人的，但显然他还有其他同伴。把事情闹大了可就不好了。冒险者们把剑插回了剑鞘，急急忙忙撤退了。

「真是的，明明是他们捡回条命才是啊。站得起来么？啊，肩膀被打伤了啊。《回复》」
带着面具的男人把尤里克扶了起来，还用治愈魔法治好了她被打折的左肩。

「为什么，要救我咯？」
尤里克有些诧异地问道。尤里克不知道为什么觉得救下了她，甚至还为她使用了治愈魔法的这个男人不是坏人。可是，这个男人已经注意到了刚才尤里克到底想做什么。

「你在这个地方让拉普托狂化了我可就头疼了。而且你看起来技术也还不到家。在贫民街闹出事来会给住在这的其他人添麻烦的。你看，你的拉普托，这不是又在威吓我了么。快点去安抚好它」

听到戴面具的男人这么一说，尤里克才发现拉普托受到她怒气的影响，处在相当兴奋的状态，甚至想要无差别地攻向救了他们的这个男人，正重重地呼着气，还把牙齿都露了出来。

「《静下来》，静下来，已经没事咯。你一直都想来帮我吧，谢谢你。已经没事咯……」
「咕呜……」
尤里克隔着网抚摸着拉普托的脑袋，让它平静了下来。尤里克和拉普托都被打伤了，但戴面具的男人也用简单的治愈魔法帮他们治好了。
那些冒险者们想抓住拉普托拿去卖掉，为了不影响价值，所以也没有让它受太重的伤。

「好了，这只拉普托就是袭击鸡舍的那只没错吧？要是把你们放跑了，大概很快又会闹出这种事情来吧。还是让你们老老实实赔偿比较好吧」
戴面具的男人的话很有道理。但是，尤里克能付得出的就只有她自己和拉普托而已了。带面具的男人看着垂头丧气的尤里克继续说道。
「没事的，只要让这只拉普托去干活，很快就能还清这点钱了。看起来还没完全调教好，所以调教师也要跟着一起干活了吧。你要是愿意干，我倒是能帮你去交涉一下」

在戴面具的男人的周旋下，最终决定让尤里克和拉普托在那家农户干一个月活来赔偿那些鸡的钱。那户人家是住在帝都郊外的畜牧农家，所以还能把加工成食用肉的家畜的内脏给拉普托当饲料。有时候还会有比较弱小的魔物来袭击家畜，这种时候拉普托还能吃被打倒的魔物，它再也不会挨饿了。

大概也因为每天都能安稳地吃饱饭了吧，拉普托不仅会打倒魔物保护好家畜，还会拉车了，也不再会拒绝让尤里克以外的人骑乘它了。多亏了这样，尤里克也空出了时间能去训练农家的看门狗，帮忙给家畜看诊了。那户农家甚至还问尤里克在赔完钱后要不要就在他们家工作下去了。
一个月的赔偿结束的时候，尤里克也完成了拉普托的调教。现在，即使尤里克不在身边，它也不会去袭击家畜了，也会好好听从畜牧农家的人的指示了。

「拉普托今后就麻烦你们了」
「嗯，我们一定会好好照顾它的」
「嘎呜」

尤里克没有办法带着拉普托在帝都生活下去。如今的她没有能力让拉普托吃饱饭。
尤里克也理解了这件事，另一方面也因为那户农家十分殷情地想要拉普托留下，所以她就把拉普托交给了畜牧农家照顾，一个人回了帝都。

「哟，工作
服刑
辛苦了，尤里克。我那时候是说了『工作
服刑
结束后要是没地方去的话可以来我这儿』，没想到你还真的来了。我听说那户农家也想让你留下的吧？」
「那边偶尔去一次就足够咯。那今后就请多关照咯？弗朗茨」

仿佛被他面具下的兽的一面所吸引了似的，回到贫民街的尤里克就这样，投靠了戴面具的男人弗朗茨。
（这个人不是坏人。终有一天我要回去那个地方，但现在……）
尤里克是调教师。她相信自己平日里一直和兽类生活在一起，所以本能也比常人更发达一些。
而她发自本能的直觉也的确没有看错人。自从母亲去世后就一直过着野兽般生活的尤里克，就此终于有了一个能回的家，有了片刻的安宁能过上人类的生活了。





（……这又是尤里克的梦么？感觉……好真实啊）
玛丽艾菈在堆满箱子的东南塔楼3层醒了过来。
「……又做了个很怀念的梦咯。为什么我会忘记这些事情……」
尤里克似乎也和玛丽艾菈同时醒了过来，她一边擦着眼睛一边坐起了身。

尤里克做了个很让人怀念的梦。那大概也就是玛丽艾菈刚才所做的梦吧。
玛丽艾菈不知道为什么产生了这样的感觉，也想问问尤里克，所以便坐了起来。而她腰间的小包包不知道什么时候被打开了，里面的东西都掉了出来。
手帕、装有药晶的药水瓶，做料理时用的小折叠刀。
除了这些乱七八糟的小东西以外，那个茶金色的珠子也一起掉了出来。

「啊咧……」
白底红斑的珠子又消失了。玛丽艾菈以为是滚落到哪儿去了就在周围找了一圈，但却没能找到。
「玛丽艾菈？怎么咯？」
「唔，那个白色珠子……」
话说到一半，玛丽艾菈突然盯着尤里克的脸观察了起来。

白色的肌肤，白色的头发。而在这清淡的色彩中，唯有那红色的眼睛格外闪耀，让人不禁会觉得有些异样。虽然玛丽艾菈觉得非常漂亮，但这种色泽给人留下的印象却更接近于是野生动物。

这是调教师的色彩。
这不就好像那颗白底混入了几点红的珠子一样么。

「……呐，尤里克。尤里克做的梦，是不是在帝都和弗朗茨相遇时的？」
玛丽艾菈为了确信刚刚产生的想法，对尤里克问道。
「嗯。我有说梦话咯？」

啊，果然。
尤里克刚才有说过她「被黑色魔物缠上的时候似乎被吸走了什么重要的东西」。
接着，从被打倒的黑色魔物那，得到的是让人会联想到尤里克的白底红斑的珠子。
现在这颗珠子不见了，而玛丽艾菈则看到了映出尤里克过去的梦。
尤里克自己也说，是「忘记了的」，过去的梦。

「这颗珠子，是被黑色魔物盗走的记忆……」

被黑色魔物缠上，就会被吸走过去的记忆。被盗走的记忆在黑色魔物体内变成了珠子，再被打倒后又回到了玛丽艾菈他们手中。
成了珠子的记忆又变成了梦回来了，但不只是尤里克本人，连睡在她身旁的玛丽艾菈也做了同样的梦。

「唔，这个世界是感觉什么都有可能，但这还是有些难以置信咯？」
听了玛丽艾菈的说明，尤里克露出了一幅复杂的表情看向了茶金色的珠子。

「嗯。对不起，擅自就偷看了尤里克的过去……下次再拿到珠子的时候，我会去别的房间睡的」
听到玛丽艾菈的道歉，尤里克摆了摆手，道「这倒是无所谓咯？虽然是有点惊讶咯」

「但是，既然如此，这个珠子为什么留下咯？或者说，这到底是谁的珠子咯？」
「唔。这个颜色，我觉得应该是埃德加桑的吧。留下的理由，大概是没有睡在附近之类的……吧？」
虽然明白了不少事情，但还是有许多不明不白的地方。
玛丽艾菈和尤里克会合前火蜥蜴打倒的魔物也并没有掉落珠子。也不知道只是因为那时的魔物没有带着珠子，还是说得需要达成什么条件才能拿到珠子呢。
「既然如此，只要打倒黑色魔物就好咯？幸好火炎瓶做了这么多咯！」
尤里克抓起了一个火炎瓶这么说道。看来她也很喜欢FIRE。
在她身后，酷儿也「嘎呜！」地抬起了尾巴，连火蜥蜴也「嘎呜！」地从嘴巴里吐出了火炎。
全员杀气十足。看来今后火炎瓶必须由冷静的玛丽艾菈来管理才行了。

外表冷酷，内心却血气方刚，又超毒舌
至今为止玛丽艾菈对尤里克只是抱着「真不愧是黑铁运输队的人呐~」这样的感觉，但现在看来，却也有些可爱。

「……我也吓了一跳呢。尤里克原来是女孩子啊」



要是没有做那个梦，玛丽艾菈怎么都不会注意到这件事吧。
尤里克虽然的确比较娇小苗条，但她平时的毒舌和自由操控拉普托的样子，一直让玛丽艾菈以为她是个少年了。

「要保密咯？」
把食指放在嘴前说要保密的样子也非常可爱。

「黑铁运输队的家都知道这件事么？」
「……大概知道吧。除了某一个人？」

毕竟他们都一起穿梭魔物森林这么多年了。应该早就知道了吧。
不，正常来说肯定应该早就意识到了的。肯定只有眼睛或是脑子有问题的人才会意识不到吧。

「是埃德加桑？」
「……。酷儿，来，吃的咯！」

一听到有吃的，酷儿立即就张开了嘴巴。看到尤里克想把埃德加的记忆珠子直接丢进去了，玛丽艾菈急急忙忙阻止了她，才总算保住了埃德加的珠子，放回了包包里。





随着夜幕第三次降临，塔楼外面的水也渐渐变成了雾。玛丽艾菈和尤里克，以及头上载着火蜥蜴的酷儿一起冲向了西侧。

途中，他们尽可能避开了黑色魔物，只是不断冲向西侧。
他们的目标是西南塔楼。那里是尤里克苏醒过来的地方，所以已经知道了里面的情况。
尤里克进入这个世界的第一天，一口气就冲下了楼，在太阳下山前就来到了通往这条城墙走道的楼层。西南塔楼4楼的房间很昏暗，只有零零星星几个火把。那时候因为北侧和东侧的门外面全是水没法打开，3楼也灌满了水没法下楼，但在走下塔楼的途中，尤里克看到了连接东西塔楼的外墙中央有一条通往神殿的道路。她本想趁着还有亮光的时候潜水下去调查一下的，但那时候太阳却正好开始下山了。西南塔楼的3楼似乎是因为外侧的墙壁崩塌了所以才被水淹没了，除了有东、北两道门以外，还有一条通往2楼的楼梯。
因为尤里克还没来得及进入2楼天就黑了，水的密度渐渐减小，变成了类似浓雾的状态，等她回过神来的时候，已经能直接呼吸了。她想查查发生了什么事情，就从墙壁上破开的洞看向了外面，结果就看到了有好几只黑色魔物正沿着墙壁向上爬。

尤里克虽然用鞭子应战了，但从墙壁破洞里钻进来的黑色魔物数量实在太多了，她只好拼命甩开了缠上她的那几只，跑上了4楼。
有水的时候，不知道是因为水压还是别的什么原因，门都是打不开的。但是幸好这时候门能打开了，所以尤里克就穿过了玛丽艾菈所在的东南塔楼直接去了东塔楼。
因为玛丽艾菈是在太阳下山很久以后才走下塔楼来到4楼的，所以玛丽艾菈和尤里克推测，在玛丽艾菈还没下来的时候，尤里克就已经走过了东南塔楼，而拉普托酷儿因为感知到了尤里克的魔力就追了过来，结果就被黑色魔物袭击了。
玛丽艾菈他们一行总共有6个人。而这里的塔楼数量恐怕也正好是6座。
如果假设每个人都流落到了不同的塔楼，那么剩下的同伴现在究竟在哪儿呢——。

用火炎瓶一口气扫清了盘踞在西南塔楼门前的好几只黑色魔物后，正如玛丽艾菈所料的，又拿到了珠子。这里拿到的珠子有两颗，其中一颗茶金色的大概是埃德加的，而另一颗则是青蓝色底掺着金的珠子。

尤里克看到这种配色，似乎想到了什么，急急忙忙地用鞭甩飞了被烧焦的黑色魔物，一边说着「玛丽艾菈，赶紧咯！」，一边冲进了西南塔楼的4层。





现在还没找到的人有弗朗茨、格兰德和多尼诺，而还没去过的塔楼只剩下2座了，说不定已经和他们中的哪个人正好错开了。只是，即使错开了，但没有像埃德加那样要拖住黑色魔物的目的的话，肯定已经离开各自的塔楼了吧。

接下来应该有3条路可以走。
一是穿过有许多黑色魔物的4楼城墙走道，前往西塔楼。虽然可能遇到黑色魔物，但这是最短最快能到达西塔楼的路线。

二是从3楼前往西塔楼。这边走的是室内，而且还有火把，大概不会遇到黑色魔物吧。但是万一西塔楼的3楼也和东南塔楼一样堆有许多货物的话，可能会打不开门，所以这条路应该不太能选吧。

最后是不管西塔楼和西北塔，直接去2楼。

毕竟现在再去西塔楼和西北塔楼也不一定能碰上同伴了。即使碰上了，他们也可能和埃德加一样不愿意离开所在的地方。但是如果能给他们一些火炎瓶，战况肯定会好转许多吧。反过来说，要是没碰上任何一个人的话，玛丽艾菈她们可能就会被黑色魔物包围。即使有火炎瓶，身体能力很低的玛丽艾菈和带着玛丽艾菈的调教师尤里克也不一定能逃得出来。

「玛丽艾菈，怎么办咯？！」





《地脉耳语》：
1. 感觉弗朗茨可能就在西塔楼或是西北塔楼。就这样从4楼走到前往西塔楼。
2. 埃德加桑，说不定弗朗茨桑也在北侧战斗。我们还是先去2楼吧。

作者：
没错！这部外传这就是让冷酷方言女孩尤里克娇起来的旅途——！
地脉耳语责任重大！



===
前话分歧4的结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... 7788&pid=244514
密码：57



[外传] 07.西北塔楼

發貼者：﹥__﹤




07.西北塔楼


那颗青蓝色的珠子应该是弗朗茨的记忆吧。而尤里克连看都没有看一眼同时拿到的另一颗埃德加的珠子让玛丽艾菈都觉得现在还在东北塔楼那边FEVER的埃德加有点可怜了。
西南塔楼的4楼只有零零散散几个火把，而且楼下还会有黑色魔物爬上来。看这样子，3楼应该已经布满了黑色魔物吧。不过现在有火炎瓶，又有火蜥蜴保护，玛丽艾菈他们可以直接冲进火里。
玛丽艾菈和尤里克已经讨论决定好了接下来的目的地。毕竟连埃德加都陷入了苦战，黑铁运输队的其他成员肯定也没法轻易脱身吧，所以得赶紧给他们送去火炎瓶才行。
在尤里克的指挥下，酷儿双腿发力，又加了一次速，直接踢开了北侧的门，冲向了西塔楼。

轰——轰——。每隔一定距离就会燃起的火柱把一路上的黑色魔物全都化作了灰烬。火蜥蜴不仅保护了玛丽艾菈他们不会受到火炎伤害，似乎还帮忙调整了火烧的范围，火炎总在玛丽艾菈他们跑入火炎前就把黑色魔物全部烧光了。
并不是每只黑色魔物都带有珠子，很可惜到达西塔楼的这一路上都没能找到新的珠子。

一行人砰！的一声打开了西塔楼的门冲了进来，接着立即发现这个房间的火把一个不少全都亮着。这里大概是安全的吧。而且说不定还会有同伴在这里避难。

「有人么！有人在么！？」
然而玛丽艾菈的呼喊没能得到任何回应，只能听到她自己的回声。

「尤里克，我们直接去西北塔楼吧。这里大概已经没有人在了，而且就算有人，这里也是个安全的地方，我们之后再来就行了」
「好咯！」

于是，玛丽艾菈和尤里克骑在拉普托背上，再次踏上了夜路，冲向了有着比夜色更密集的黑色魔物所在的走道。

「嘿！」
玛丽艾菈虽然没有丝毫战斗力，还格外笨手笨脚，但光说魔力量的话却远超常人。她尽全力灌入了魔力丢出的火炎瓶，经过尤里克风魔法的辅助延长了飞行距离，正好掉在了挡在前方的黑色魔物那儿，紧接着火蜥蜴又把升起的火柱延伸烧向了更远的地方。
而像是和这边的火炎呼应似的，东北方向也同时升起了火柱。

是埃德加。他肯定是找到放在东北塔3楼走道的火炎瓶了吧。只不过，他很可能真的是闻到了放在窗口的食物的味道才过去拿的吧。也不知道该不该夸他一句『真不愧是充满野性的男人』了。

玛丽艾菈也不甘示弱地又丢出了一个火炎瓶，升起了一根高高的火柱。
仿佛冲进火场突破一个个烈火漩涡的这段路程本应该是相当可怕的，但玛丽艾菈却觉得眼前的这番景象比她想象中的还更漂亮许多。多亏了有火蜥蜴的保护，即使是夜晚，玛丽艾菈她们周围也依然又明亮又温暖，而它一路的支援也给了她们前进的勇气。

一行人穿过了明亮的烈火隧道，但就在快要到达西北塔楼的时候，火炎的隧道像是忽然被抹去了似的消散了。
一道温柔的光芒从东方照了过来。

「天亮咯！？竟然这么快！？水要来咯！快点关门咯！」
要是在这种地方被关在了门外可就麻烦了。尤里克和酷儿也就算了，但玛丽艾菈完全不会游泳，而在水中身为火精灵的火蜥蜴甚至可能都无法维持其存在了吧。

一行人不惜被黑色魔物缠上用尽了全力只管向前冲才终于进了西北塔楼，而与此同时外面也已经充满了水。西北塔楼的4楼和东北塔楼一样，通往东西方向城墙走道的门已经完全脱落了，外面的水也直接流了进来。当然，这里也没有点燃的火把了。说不定也正是因为这个原因，所以尽管外面已经沉入水中了，但玛丽艾菈他们依然能打开门进入东北塔吧。

缠着他们的黑色魔物一碰到水就像溶解了一样消失了。这些黑色魔物明明长得和史莱姆似的，但却似乎并非水生生物。
看到水渐渐实体化，水位也渐渐升高了，玛丽艾菈让火蜥蜴躲在了还没有被水打湿的头顶上，大声叫道，「尤里克，快点上楼！」
「我知道咯！」
载着玛丽艾菈她们的酷儿也为了救助陷入危机的火蜥蜴而用最快的速度冲上了塔楼。雾气看起来是由下往上渐渐充满整个房间的，而等雾的浓度到了一定程度就会变成水。

它沿着塔楼的螺旋楼梯飞快地冲了上去。要是有拉普托田径赛的话，现在的它绝对能拿金牌了吧。真不愧是曾带着玛丽艾菈从死亡巨蜥利爪中逃出生天的拉普托。虽然平时总是很调皮，但真的遇到事情的时候，它还是相当可靠的。

酷儿一口气跑到了西北塔楼中层的一个房间，看到这里的火把都还是亮着的，它才总算像是要倒下了似的停下了脚步。

「谢谢你，酷儿。一次次都是靠你救的我们」
「酷儿，干得好咯。你真的是非常厉害咯！」
「嘎呜嘎呜嘎呜~~」
火蜥蜴从玛丽艾菈头上走到了酷儿头上，一边用尾巴拍着酷儿的脑袋，一边叫道。也不知道它说的是「谢谢」呢还是「干得好！」呢。

不止是玛丽艾菈，连平时很严格的尤里克都夸奖了一番酷儿，这让它格外开心，都顾不得调整气息了就很高兴地翘起尾巴甩了起来。

「今天我做一顿大餐吧！能让大家打起精神来的大餐！」
「可拉普托不能吃熟食咯？」
「……嘎呜」
「嘎呜」
似乎是能大致明白尤里克说的话的意思吧，酷儿也很遗憾地叫了一声。
「酷儿好像也想吃吃看诶？」
「唔——，只能吃一点点咯？与其给它吃这个，不如给它点含有魔力的水咯？」
但就在玛丽艾菈想要起身去给酷儿喝点水的时候，尤里克却突然说着「嘘！」，制止了她。

玛丽艾菈看了一圈四周，才注意到不只是尤里克，连酷儿和火蜥蜴都在凝视着他们刚刚爬上来的螺旋楼梯。
还没能调整好呼吸的酷儿为了随时都能跑起来已经在努力让气息平缓下来了。

这道楼梯的下半部分应该已经沉入水中了。
黑色魔物碰到水就会溶解消失，而且这个房间还点着这么多火把，非常明亮，本应该是个非常安全的地方。可是，玛丽艾菈现在却也听到了。噼嗒噼嗒。那是一边滴着水，一边走路的脚步声。

这个世界沉入水中已经过去挺长时间了。这也就是说，有一个人，在这么长的时间里一直在水中活动，而现在这个人正在爬上楼梯，渐渐靠近玛丽艾菈他们所在的楼层。

但就在玛丽艾菈的紧张快要到极限的时候，尤里克突然很高兴地喊了出来。
「弗朗茨！」
「……尤里克，你没事啊……」
原来从水中来到这里的人是弗朗茨。白紧张了的酷儿也「嘎呼」的松了一口气。但真要说的话，紧张到了极点的玛丽艾菈才想「嘎呼」一下呢。

然而，拖着湿透了的身体爬上楼梯的弗朗茨的言行却让玛丽艾菈觉得有些不自然。

「尤里克，这个人是……」
「是玛丽艾菈咯？」
「玛丽艾菈……哦对，是这次的任务的委托人吧」
看起来他似乎失去了不少记忆，对玛丽艾菈也只记得是这次任务的委托人而已了。
和埃德加不同，弗朗茨是治愈魔法师，所以被黑色魔物吸走了更多记忆吧。

「弗朗茨……。等到晚上，我们一起离开这里咯！」
尤里克一边干燥了弗朗茨湿透了的衣服，一边抓着他的手，说服他一起走。但是弗朗茨却摇了摇头。
「这可不行」
「为什么咯！？难道弗朗茨也觉得一定要守住这个地方咯？！弗朗茨是治愈魔法师，不行的咯！这种事情交给埃德加就行咯！」
「这个神殿，是与我的根源有所关联的地方。我继承的这份血脉告诉我，我一定要守住这个地方」

从面具的开口能看到弗朗茨的眼睛。弗朗茨眼睛的颜色和途中捡到的那颗珠子一样是金色的，但却和师匠的眼睛不太一样，那双眼睛里有着让人联想到爬虫类的湿润的光泽，瞳孔也是细长的竖瞳。既然那颗珠子的色彩和弗朗茨是一样的，那么他藏在兜帽下的头发大概也是青蓝色的吧。

尽管尤里克拼了命想要说服弗朗茨，但他却始终坚持「我一定要在这里守护神殿」，完全不打算离开这座塔楼。

「总之，先吃点东西吧？ 弗朗茨桑也饿了吧？」
听到玛丽艾菈的提案，弗朗茨道了一声谢谢。
看来他无论如何都不能退让的只有『不能离开这座塔楼』这一件事，倒是也愿意和玛丽艾菈他们一起在这里等天黑。

「是鱼啊，我也有抓一些」
「我去帮你搬咯」
尤里克大概是想尽可能和弗朗茨多待一会儿吧，所以去西北塔楼最上层搬回食物的人物就交给了她和弗朗茨，以及酷儿，而玛丽艾菈则直接开始做料理了。

和尤里克一起抓的魔物鱼在给埃德加送去一些后还有一些剩下的。
赤身鱼的味道比较浓厚，视料理方法还可以做出像肉一样的味道，所以玛丽艾菈决定用一些和大蒜味道比较相近的香草以及带来的调味料腌制一下做成直火烤鱼。
尤里克为了收集火炎瓶材料一起拔来的水草里应该也有正好适合用来调味的品种。

玛丽艾菈一边把赤身的魔物鱼放进《炼成空间》里腌制，一边把手伸出窗外采集了一点药草。这座塔楼的窗外不仅有能吃的水草，而且还零星有些葛葡菈果实。

这个阶层水深太深了，已经不适合葛葡菈生长了，所以找到的全是亚种，但至少还是能榨出食用油来了。另外还有一种根部能吃的水草。这种水草的根格外粗壮，里面全都是纤维，直接吃的话会卡在牙齿里面，不过只要斜着切开，用油炸一下就能做出和牛蒡差不多的味道。全用水草做出来的色拉总归带点苦味，而且味道也太单调了，而加上一些这个，应该能稍作点缀吧。

「玛丽艾菈，我饿咯」
玛丽艾菈正在用火蜥蜴烘烤调味料腌好的赤身鱼肉的时候，尤里克他们也回来了。他们似乎还采集了一些水草，酷儿背后堆着超多行李。

「……哇，量好多啊。酷儿和弗朗茨都好有力气呢」
他们带回来的量实在太多了，让玛丽艾菈都不禁说出这种蠢话来了。
背上背着的药草已经快要碰到天花板的酷儿力气的确是很大，但把一条巨大的像蛇一样的鱼类魔物缠在身上带过来的弗朗茨的力气也真是不输酷儿了。

「这家伙味道有点像鸡肉」
这只魔物与其说是鱼，更像是蛇吧。
「鸡肉……炸鸡块……。但是油只有一点点，炸的话……」
玛丽艾菈超认真的。她盯着蛇型魔物，正在用制作药水时的那种认真劲思考该怎么料理。

「玛丽艾菈，我来帮你咯？」
「谢谢，尤里克。那你能帮我把这个蛇型魔物切成一口大么？」

少女二人的野外料理。如果仅仅是这样一个场景的话，倒是十分温馨，但她们面前放着的却是能一口吞下她们的蛇型魔物。
虽然弗朗茨把刀纵向插进蛇的身体，帮忙先把皮剥了下来，但是毫不留情刀刀入肉切开那粉色身体的却是尤里克。玛丽艾菈则是把切开的肉和调味料一起放进了《炼成空间》。「稍稍《加压》」之后，再加入红薯的粉末，把整个《炼成空间》狂转了几圈，再用喷头状的《炼成空间》把那一点点油均匀地喷洒在了肉上。
这是活用了至今依然还只有玛丽艾菈才能做到的超绝上级药水制作技术。

《加热》
油炸最重要的就是油温了。当然了，玛丽艾菈毕竟是连万能药都做过的炼金术师了，只要侧耳倾听一下肉的声音，很快就做出了在完美油温中炸出来的外脆里嫩，完全保留了肉里的油脂和汁水，充分提炼出了所有美味的油炸魔物肉。
肉毕竟也勉强能算是一种炼金术素材了。对于空腹的至高的炼金术师来说，要找出最棒的料理条件也是小菜一碟了。
用这么高等级的炼金术技能制作出的料理也是只有在这儿才能吃到的东西了。

「真好吃呐」
「好吃咯！弗朗茨，跟我们一起走的话，每天都能吃到这样的料理咯？」
「……很遗憾，但是……………………真的很遗憾，我不能」

玛丽艾菈的超绝炼金术料理和尤里克机智的心理攻击，甚至动摇了弗朗茨刻在血脉中的定数。
虽然这顿饭真的非常好吃也非常开心，但弗朗茨依然坚持「要留在这里」，怎么都不肯和玛丽艾菈她们一起离开。

这一晚，大家都集中睡在了中层的这个房间里。
玛丽艾菈的包包里放着弗朗茨的珠子，要是在这里一起睡的话很可能就会偷看到弗朗茨的过去。所以她本想去楼上睡的，但弗朗茨和尤里克觉得这样实在太危险了，最终还是让她一起睡在了这个房间。

玛丽艾菈并没有告诉弗朗茨珠子和记忆的事情。因为做了过去的梦取回了记忆的尤里克觉得「现在不确定的要素还很多咯。最好采用最切实能取回记忆的方法咯」，她大概是觉得「玛丽艾菈在场」也是恢复记忆的条件之一吧。

在透过窗户照进来的亮光之中，玛丽艾菈他们进入了梦乡。

这回玛丽艾菈看到的弗朗茨的梦是他和尤里克两个人在帝都贫民街开着诊所，度过的平淡无奇生活的记忆。弗朗茨的诊所那朴素的外观，尤里克和弗朗茨两个人一起度过的简单的生活，让玛丽艾菈回想起了和师匠一起在魔物森林小屋度过的日子。

虽然有时也会遇到提出不讲道理要求的讨厌的客人，和光看人种和外貌就口出侮辱的人，但是两个人还是相互帮助，相互支持，度过了难关。年长的弗朗茨保护养育了尤里克，但与此同时，尤里克的存在也让他的内心有了一根支柱。

就是这样平凡无奇的日常的记忆。
但弗朗茨的这些记忆却也唤起了玛丽艾菈的思乡之情。
（得赶紧去找师匠了……）
就在重新下定了决心的玛丽艾菈身旁，团成了一团的火蜥蜴用那金色的眼睛看向了玛丽艾菈。





醒来后尤里克来找玛丽艾菈商量了。为了尽快带弗朗茨和埃德加离开这个世界，她希望接下来不要去探索西塔楼，而是直接去西南塔楼的2楼，设法尽快去神殿。
就现在所知的情况来看，西塔楼是安全的，而且往上走能采集到火炎瓶的材料和药草、食物，往下来到3楼还能弄到瓶子和各种杂货吧。所以也能把大半的火炎瓶留给弗朗茨，在那再行补充。也说不定，正好有哪个同伴在西塔楼的顶端避难。但是花时间寻找瓶子和药草肯定会等到天亮，玛丽艾菈她们也就不得不在西塔楼再多等上一天了。
另外，埃德加的珠子已经攒下了好几颗，也许也应该赶紧去把记忆还给他了。

《地脉耳语》
1. 把所有火炎瓶留给弗朗茨，再去西塔楼制作火炎瓶。虽然浪费了一天，但这样最稳妥。
2. 放弃探索西塔楼，赶紧去2楼。火炎瓶留下一半给弗朗茨。反正葛葡菈的果实还有剩，只要在哪儿找到了瓶子就能再做。
3. 要不先去把记忆还给埃德加？丢失了这么多记忆好可怜的。




===
前话分歧5的结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=17788&pid=261121
密码：65



[外传] 08. 前往2楼

發貼者：﹥__﹤




08. 前往2楼


玛丽艾菈觉得，自己大概是有些急了。

她没有与魔物战斗的能力。这也就意味着，遇到尤里克的鞭子和火炎瓶无法搞定的魔物时，她们只能选择逃跑。
玛丽艾菈毕竟也在魔物森林生活了那么多年。她明明比任何人都更明白这个道理。然而一路上遇到的全都是尽管让人毛骨悚然数量又很多，但却能用火炎瓶FIRE轻易打倒的黑色魔物，渐渐也让她觉得这里只会出现黑色魔物了。

「西塔的探索等之后再说，我们先赶紧去2楼吧」
玛丽艾菈和尤里克在西北塔楼会商量出这么一个结果，也有一部分原因是弗朗茨失去了很多记忆。
玛丽艾菈拿到的珠子的那部分记忆的确是恢复了，但那却只不过是失去的记忆的一小部分。

但是，更严重的是……。
「弗朗茨！ 你的脸……」
玛丽艾菈听到尤里克动摇的声音回头看去，正好看到她取下弗朗茨面具的瞬间。从脱下的兜帽中倾泻而出的和记忆珠一样是青蓝色的头发都梳向了后方，而前面则被剪得很短。
虽然从远处看过去看不清楚脸上的细节，但弗朗茨的气质却比她想象中的要年轻许多，看起来甚至感觉和齐格、埃德加差不多大。
不过，和极度不沉着稳重的埃德加对比之下，沉着稳重的弗朗茨就显得特别年长了吧。

但是真正让玛丽艾菈觉得震惊的并不是弗朗茨沉着的气质，而是覆盖在他额头和鼻子上的，和他头发一样青蓝的东西。从那坚硬的色泽来看，那大概是鳞片吧。

察觉到了玛丽艾菈的视线，弗朗茨又把面具戴了回去。但是面具虽然藏住了他的脸孔，但却依然漏出了些许青蓝的鳞片。

（之前有听说过，弗朗茨桑有亚人的特征。但那是，他的脸……脸上的鳞片好像变多了……）

弗朗茨说这个地方是和他的根源有关联的地方，他必须要守护这个地方，所以无法离开。
如果说所谓的根源是亚人的血脉，那么正是这份血脉正在侵蚀弗朗茨，让他在这儿和黑色魔物继续战斗下去，让他不断失去记忆。

（宛如整个人都在渐渐被重新构成似的……）
这种推测让玛丽艾菈打了个寒颤。

如果失去了所有的记忆，弗朗茨会变成什么样呢。
如果失去了所有的记忆，那么他究竟还是不是原来的那个他呢。

「尤里克，我们快走吧」
「知道咯」
少女二人把大半的火炎瓶和食物给了弗朗茨，在太阳下山的瞬间冲出了西北塔楼。


尤里克一边用火炎瓶烧尽路上的黑色魔物，一边让拉普托酷儿飞奔向西南塔楼。
向着南边不断前进，前进，前进。
途中直接穿过了西塔楼，继续冲向西南塔楼。

「玛丽艾菈！火炎瓶！」
「嗯！」
火炎瓶也用得越来越顺手了。毕竟玛丽艾菈她们还有火蜥蜴协助。不断升起的一根根火柱绝不会伤到她们分毫。

把火炎瓶丢进西南塔楼的3楼，接着一行人就直接冲入了大火之中。
3楼和尤里克所说的一样，墙壁的一部分已经崩塌了，只能任由外面的黑色魔物入侵。现在从塔外看向塔楼的话，肯定能看到一道火炎从崩塌的墙壁中喷射而出的样子了吧。
多亏了火蜥蜴帮忙，玛丽艾菈丢进去的火炎瓶产生的大火很快就熄灭了，不至于会让玛丽艾菈他们陷入缺氧状态，但西塔塔楼3楼的木箱和架子也全都被烧得只剩灰烬了，从中玛丽艾菈还看到了几颗圆形的东西。

「又是珠子……沾着黑灰看不太清楚了，这是……」
「玛丽艾菈，珠子等之后再看也行咯。我们赶紧去2楼咯」
至今为止到底拿到多少颗珠子了啊。但是等之后再考察这些吧。现在先赶紧前进吧。
玛丽艾菈捡起珠子放进了包包里，接着便走向了2楼。

「通往一楼的楼梯……看起来似乎没有呢……」
「看来也没这么简单让我们下去咯」
「咕嘎啊……」

西南塔楼的2楼只有朝向东面、北面的两扇门，而并没有通往1楼的楼梯。要前往神殿只能再去寻找其他楼梯了。
玛丽艾菈和尤里克原本就没觉得会那么容易进入神殿，所以也没怎么失望，但酷儿却有些困惑地扭捏了起来。
「酷儿，怎么咯？啊，是地毯啊。没事的咯。弄脏了也不会有人怪你的咯」
因为西南塔楼的2楼铺着看起来很贵的地毯，所以平时从来没进过房间的拉普托酷儿感受到脚下软软的触感有些不知所措了。

「嘎啊！」
一听到尤里克说可以随便踩，酷儿就很开心地原地踏了起来，享受了一番地毯软软的触感。

「整个房间的感觉变化好大呢」
不只是地毯，这个房间的地板和门的材质也和3楼完全不同了。有点像是古代的宫殿或是神殿的那种感觉。玛丽艾菈见过最豪华的建筑物就是休森瓦尔德边境伯的宅邸了，但这里的布置似乎比那时候看到的更加豪华更加厚重。

「这个房间只是布置得很豪华，但却没东西可以用咯。我们出发咯」
想要好好享受地毯触感的看来就只有酷儿而已了，尤里克迅速地走向了门扉，打开了通往东侧的门。

「玛丽艾菈，这儿又有房间咯……。看起来似乎没有魔物，但火把零零散散的，不知道是不是安全咯。……北面也是一样咯」
尤里克打开了两边的门，观察了一下走廊。3楼和4楼只是连接塔楼的走廊，但2楼内墙一侧却并排着许多房间。
而有房间的内侧墙壁上还能看到零星的光亮。被照亮的只有房间的门，所以应该是只有门附近才插有火把吧。
走廊上也铺着非常豪华的地毯，并且看起来并没有被打湿，所以走廊应该没有被水淹没过吧。

「门旁边有光亮，也就是说房间里面大概是安全的吧？」
「不知道咯？ 那些门都是普通人家尺寸的，必须从拉普托上下来才能进去咯」
尤里克穿过最先打开的东侧的门，进入了东西方向的走廊。这条走廊的北侧，也就是左手边并排着许多门，其中最近的一扇只要走几步就能走到了。
尤里克一边观察着附近的情况，一边走向了那扇门，打算先去看看门里面的样子。紧接着玛丽艾菈和酷儿跟在尤里克后面，进入了看起来并没有危险的走廊。

右手边每隔一定距离就有一扇窗。现在外面依然一片漆黑，天还没有亮。就至今为止的感觉来看，外面本应该充满了黑色魔物才是的，然而不管是西南塔楼还是这条走廊却都完全没有黑色魔物。

说不定，这里的确是安全的。
正当玛丽艾菈这么想的时候，远处忽然传来了敲击声。

咚——咚——咚——
「！！刚才的声音！肯定是多尼诺咯！」
外面一片漆黑，走廊里的火光也无法让人安下心来。向东延伸出去的走廊在途中就沉入了黑暗之中，也不知道是连接到了东南塔楼，还是途中就已经崩塌了。

但是那富有规则的某种坚硬物体被敲击的声音却正是从走廊另一头传来的。

「走吧！尤里克。那边说不定有出口！趁着晚上我们还能走到外面！」
两人没有管走廊上的一扇扇门，而是让酷儿全力冲向了传来声音的东方。

跑在笔直但却十分昏暗能见度很低的走廊上，零零星星的火把接连不断地流向后方，看起来仿佛梦幻世界一般。
而这个世界本身，也就好像是谁做的一场噩梦一样。

咚——，咚——
随着他们的前进渐渐变大了的敲打声突然消失了。

「声音消失了……！是那扇门后面咯！」
长长的走廊在东西走廊大约一半长度的位置迎来了终点，在那里迎接玛丽艾菈他们的是一扇巨大的双开门。这扇门和其他的门不同，即使乘在拉普托上也能轻松通过，是一扇非常高大也非常宽的大门。

「我记得之前有看到过，这附近有通往那座神殿的道路吧？也就是说，这里说不定就有入口！」
这扇大门背后大概就是通往楼下的楼梯吧。紧随其后的肯定就是通往神殿的门扉了吧。
说不定还能赶在天亮起来整个世界充满水之前到达那座神殿——。

玛丽艾菈和尤里克心急了。
看到了失去了记忆，甚至连样貌都发生了变化的弗朗茨，她们真的急了。
她们也大意了。因为至今为止袭击过她们的就只有黑色魔物，而且靠火炎瓶就能轻易解决。
会吞噬记忆的这个世界，又怎么可能会有安全的地方呢。

为什么敲击声会突然停下呢，这扇大门两旁是不是有插着火把呢，从走廊窗户看出去的天空，如今究竟是暗黑的深夜之色还是泛白的黎明之色呢——

玛丽艾菈和尤里克甚至都没有分出一丝一毫的注意力去在意这些事情，就选择了打开这扇大门。

吱……
尤里克把玛丽艾菈留在酷儿的背上，自己则跳了下来，抓住了门把手。紧接着那厚重的大门却出乎意料地非常轻松地就被打开了。

正如玛丽艾菈她们所料，那是一个通往中央神殿的入口一样的地方。穿过那扇大门眼前的路变成了楼梯，与东南侧的走廊延续下来的楼梯在一个楼梯平台上汇合，接着向下通往了1楼。这里原本大概是这样的一个构造吧。

然而，在那之前，一棵粗壮的大树却挡在了玛丽艾菈她们眼前。

「树……？简直就像一道墙一样了……」
几乎要碰到天花板了的这颗巨树像是故意要挡住人的去路似的铺开了枝条，而它周围还长有好几棵能碰到天花板的大树挡在了楼梯上，所以从西侧也没有办法走到1楼。也许穿过树与树的间隙倒是能走到外面去吧，但是树上却又长着无数像是要把这些树木连接起来似的藤蔓，找不到一处可以钻得过去的间隙。
打开门时映入眼帘的大量巨木的景观和绿林的气味会让人一瞬间觉得好像来到了森林之中，但仔细一看，以一颗巨树为中心，密集到了不自然的地步聚集在一起的这些树木，看起来仿佛就像是一道扭曲的绿篱一样。

「这样子可走不下去咯。如果跳下去的话……」
尤里克走到楼梯上，扶着扶手看向了一楼。

「喂——，那边有人么？」
尤里克想着总之先找到刚才发出敲打声的人吧，于是大声叫道。
紧接着，从楼梯楼下稍远一点的地方传来了应答声。

「这声音，是尤里克么？」
「多尼诺！？你在下面咯？」
「太好了，多尼诺桑，你没事啊！」
玛丽艾菈也忍不住叫了起来。果然，刚才发出敲打声的人就是多尼诺。
负责维护黑铁运输队装甲马车的多尼诺采用的是以大锤为武器，用他的臂力正面砸扁敌人的战斗方式。他虽然速度不快，但战斗力却一点都不弱。
然而，多尼诺一发现尤里克和玛丽艾菈都在2楼，却立即厉声对尤里克喊了起来。

「尤里克，立即离开那个地方！」
听到多尼诺的喊声，尤里克也立即退向了玛丽艾菈所在的走廊一侧。也就在这个瞬间。

噗噜。阻挡着玛丽艾菈她们去路的大树忽然抖了抖身子。没有一丝一毫缝隙，密集地缠绕在巨树表面，并且还连接着周围树木的藤蔓突然散了开来，仿佛扎起的头发被解开了似的一口气散落了下来，露出了底下的树干。

「噫！有张脸！？」
玛丽艾菈短短的一声悲鸣还未落地，被解开的藤蔓就像活物似的蠕动了起来，重重地打在了尤里克刚才所站的地方，接着又被弹起缠绕在了一起。
尤里克的后退要是慢了一步，说不定就会被这些藤蔓撕碎了吧。
而由此露出来的树干上有着像鲜血一样鲜红的眼睛，像被撕开的伤口一样的鼻孔和嘴巴，怒容瞪向了玛丽艾菈和尤里克。

「这家伙，是『首饰』咯！」
尤里克后退一步，接着又一步后跳到了玛丽艾菈和拉普托身旁，同时告诉了玛丽艾菈这种魔物。

『首饰』
这是长有人脸，通常被称作人面树的魔物树的某个品种的俗称。
对于尤里克他们这种冒险者丝毫不会在乎大都市里的学者们给它取的正式名称。对他们来说，重要的是要能简明扼要地明白这究竟是什么样的魔物，又究竟该怎么对付。

『首饰』这个俗称也的确简明扼要地说清了这种魔物树的特性。
正如树干上浮现出的表情和其名字一样，这种树被认为是最喜欢虚荣的种族。因为从没有人尝试过和这种魔物树进行交流，所以也无从判断这种说法是真是假。
只不过普通的人面树会偶尔结出一些丑陋的花朵和果实装饰在自己身上，与之相对，这种树却从不会开花结果。
没有任何东西可以妆点自己的这种树的表情，看起来有着比任何一种人面树都更深的嫉妒之情，充血的眼睛和仿佛刚啜饮下鲜血似的鲜红的嘴巴，也让人觉得它就好像是被嫉妒发狂的怨灵附身了一样。
为了妆点自己的身体，这种魔物树还会撕破自己的身体，引入藤蔓，宛如手足一般利用那些藤蔓，无差别地袭击路过的人类和野兽，然后用触手吊起猎物的首级，像项链一样挂在自己身上。
所以，它才有了『首饰』这么一个别名。

首饰虽然不会用根到处行走乱动，但却能肆意操控那些攻守兼备的如钢铁般坚硬的藤蔓，是一种非常好战的棘手的魔物树。

「尤里克，我们去西塔楼那边会合。听好了，要在白天。一定要等到天完全亮了再过来！知道了嘛！？」
从尤里克和玛丽艾菈这边没有办法看到多尼诺的人。但从他那传来的哐、铛这些硬物相互碰撞的声音就能明白，他现在正在和『首饰』交战。因为他吸引了『首饰』的注意力，所以尤里克她们才有机会逃离这个地方。

「多尼诺！？知道咯！」
尤里克应了一声，退回了玛丽艾菈和酷儿身旁。『首饰』则是把她们也视作了猎物，甩起了藤蔓。
「嘎嘎！」
不过这些攻击却被酷儿轻巧地躲开了。

「快走！这家伙的武器可不只有藤蔓，你们自己小心！快点离开这个地方！」
多尼诺似乎喊叫着留下了这么一句警告后，也开始了撤退。敲打声也渐渐变得越来越远了。

玛丽艾菈和尤里克很快就知道了那句警告的含义。
看着怎么都抓不到的玛丽艾菈她们，『首饰』像是忽然暴怒了似的颤抖了起来。

啪嗒，啪嗒，啪嗒。
从『首饰』那盖住了整个天花板的枝叶中，掉下了什么东西。

一扭一扭蠕动的身体，如果是白色的……当然即使是白色的也足够让人尖叫起来了，但至少，视觉冲击没有那么大。

毛，刺，毒。
非常多但又非常短的腿，再加上强韧的牙齿。
朝向这边的头上，那黑色的点点，也不知道究竟是眼睛还是斑纹。
尽管无法辨别这种事情，但玛丽艾菈和尤里克却不由自主地觉得「和它对上眼了」。

「咻…！」
不禁倒吸了一口凉气的，究竟是玛丽艾菈，还是一旁的尤里克呢。

尤里克用仿佛脊髓反射一般的速度跳上了酷儿，让它竭尽全力用最快速度跑向了来时的路。而他们身后，巨大的它们也用惊人的速度发起了突击。
能一口咬下人头的巨大的它们，转眼间就充满了大门的另一边，从地上，从墙壁上，从天花板上，从眼见的任何一个方向上爬了过来。

「噫——！！！！呀啊啊啊啊啊啊！！！！是毛毛虫!!!!!!!!!!!」
玛丽艾菈她们竭尽全力才总算冲进的2楼走廊里，回响起了少女们的绝叫。



这里插入一段作者在这一话末尾发的颜文字充当分节吧：
癶( 癶;:゜;益;゜;)癶 カサカサ
癶( 癶;:゜;益;゜;)癶 カサカサ
癶( 癶;:゜;益;゜;)癶 カサカサ




自古以来，不管是蠋虫类、毛虫类的，被称作蜱蝲
Caterpillar
*的魔物，还是以人面树为代表的树人魔物，都是与人类生活紧密相关的魔物。
虽然不同种类性质也有所不同，但由树人开采而来的木材一直以来都被认为是比普通木材更坚硬，又不容易着火的高级木材，蜱蝲吐出的丝有的非常坚韧，有的薄薄一层就能有很好的保暖效果，有的伸缩性、透气性很好，总是被用来制作高性能布匹。

顺便一提，玛丽艾菈在迷宫都市买的打底裤也是用蜱蝲丝做的，让玛丽艾菈的腿显得比实际更紧致苗条了。真的是极好的机能。

另外，在玛丽艾菈的想象中，“蜱蝲”就是那种肥肥的有点可爱的蚕宝宝，默默地吃吃草，吐吐丝的这种感觉。
但实际上为一般市民的衣服提供丝线的蜱蝲都是芋虫型魔物中比较容易控制，方便养殖的品种。其体形比玛丽艾菈想象的要大5倍多，恶心度要高20倍，而且吃得也不是草，而是生肉。真实的采丝也是采集的它们一边「叽呷——！叽呷——！」地挣扎一边四散吐出丝，不过将之加上一层幼儿绘本的滤镜再来看的话，倒是能说玛丽艾菈的想象也并没有偏离太多吧。

至少，这些蜱蝲身上并没有奇怪的纹样，也没有在身上的某些部分密集地长着光是看着就会让人觉得身上发痒的毛和刺，更是没有到处发射毒毛吧。

相比之下，「叽呷啊啊啊啊啊啊啊——」地紧逼而来，想要咬断载着玛丽艾菈和尤里克的拉普托摇摆的尾巴的大量毛毛虫军团的外貌和攻击方法可真是凶恶太多了。


「玛丽艾菈，火炎瓶！」
操控着拉普托一会儿往右一会儿往左躲避着毒毛的尤里克已经快哭出来了。

「嗯！」
一边紧紧地抱着尤里克，一边丢出火炎瓶的玛丽艾菈也快哭出来了。

「嘎呜！」
多亏了火蜥蜴帮忙，玛丽艾菈丢出的火炎瓶的火炎扩散开来充满了走廊，吞没了所有的毛毛虫。

虽然走廊旁有好几个房间，但玛丽艾菈和尤里克在前往『首饰』所在楼梯间的路上并没有去检查过那些房间。尽管有不少机会能躲进这些房间，但万一里面也一样有危险，玛丽艾菈她们就完了吧。
所以，她们只能选择一边用火炎瓶应战，一边逃回西南塔楼。

然而，能一举烧光黑色魔物的火炎瓶用来对付毛毛虫的时候，却只能拖住它们的脚步。毛毛虫们直接从火炎中冲了出来，用它们那巨大的身体和数量一边扑灭大火，一边逼向了玛丽艾菈他们。

「呜哇！冲过来咯！而且怎么还变光滑咯！」
「呀啊！冲过来了！而且怎么还有股好像很好吃的味道！」

表面被稍稍烤了一下的毛毛虫究竟好吃不好吃暂且不论，但火炎瓶还是有一点效果的，至少大火烧掉了毛毛虫的毒刺，降低了玛丽艾菈他们被飞来的毒刺扎中的风险。可是，看着不惧大火依然猛冲向她们的巨大毛毛虫，少女二人的泪水真的要夺眶而出了。

「为什么！为什么烧不着啊~！！」
「大概，因为很多汁咯？」
「汁……！？别说出来啊，尤里克！」
「是玛丽艾菈先问的咯！」

玛丽艾菈和尤里克在酷儿背上陷入了混乱，发出了悲鸣。
也不知道是该说尤里克果然是女孩子呢，还是说她只是特别怕虫子呢。不过，不管战斗力高低，被大量蠕蠕扭扭的巨大毛毛虫追击还能保持冷静的人原本就不多吧，她的这种反应说不定也算是相当正常的反应了。

被火炎烤过了的毛毛虫表面硬化了，行动速度似乎也变慢了一点，所以毛毛虫和玛丽艾菈他们之间也拉开了一点距离，甚至都有时间让她们混乱一番了。然而，这好景却也不长。
咻，哒哒哒。
后方毫发无伤的毛毛虫踩过被火烤过速度变慢了的毛毛虫，又一次逼近了玛丽艾菈她们，还射出了毒毛。

「嘎…呜！」
「！酷儿！」
一根毒毛扎到了酷儿的尾巴，它的跑速也一点点慢了下来。这种毛毛虫的毒大概有着剥夺身体自由的作用吧。

「再坚持一下下就能到了！」
玛丽艾菈朝着转眼间已经拉近了距离的毛毛虫一个接着一个地投掷了火炎瓶。距离西南塔楼只差一点点了。火炎瓶对毛毛虫虽然只有一点点效果，但只要能稍微减缓一点它们的速度，说不定就能跑进塔楼了。

「嘎呜！」
火蜥蜴也在酷儿的脑袋上像是鼓励它似的叫了一声。

「嘎…！嘎…！嘎…！」
酷儿一边短促地吐着气，挤出了声音，一边驱使着不听使唤的双腿拼命地向前跑着。

玛丽艾菈他们身后是仿佛把后方的整个空间都吞噬了一样潮涌而来的毛毛虫。从毛毛虫身上的火炎传来的热气也能感觉到和它们之间的距离越来越短了。
连玛丽艾菈的外套的裙摆都似乎被这股热气烤焦了。酷儿跑得越来越踉跄了，几乎都快要把脚绊在一起了。为了不从它身上摔下来，玛丽艾菈紧紧抱住了尤里克，已经没有丝毫余裕回头去看后方了，但她知道，毛毛虫肯定就快追上他们了。

「哈！」
尤里克舞动鞭子，缠在了几米外的门把手。马上就能到西南塔楼了。酷儿像是在地面上滑行着似的冲进了尤里克用鞭子打开的门。
才刚进入室内，酷儿的脚就绊在了一起，重重地摔在了地上。玛丽艾菈和尤里克也从酷儿背上摔了下来，倒在了地上。

「呀啊！」
玛丽艾菈难得地发出了女孩子应有的悲鸣，但却像小动物似的咕噜咕噜滚了好几圈，而尤里克则是轻巧地转了一圈就调整好了体态，还用依然缠绕在门把手上的鞭子把门关上了。

缠绕在门把手上的鞭子像是拥有自己意识的生物似的一边把门拉上，一边松开了门把手回到了尤里克手边。

滋嘭，嘭，啪，啪，啪嗒，啪嗒，啪嗒。
从关上的门扉的另一侧传来了许多撞击声，和什么东西被压扁了的声音。

「……呜哇」
所以，外套还勾在脑袋上的玛丽艾菈总算站了起来，接着发出的第一声却并不是「得救了！」也是没有办法的事情吧。

虽然不知道是塔楼的门不可貌相实际上非常坚固，还是说有什么不可思议的力量守护着，但玛丽艾菈他们看起来总算是从排山倒海般涌来的毛毛虫嘴下逃脱了。虽然很容易就能想象得出那么大量的毛毛虫，不带任何减速地突击究竟化作了什么样的惨剧，但在此还是不要言及了吧。

「酷儿！」
「玛丽艾菈，快给它药水！！」
比起门外的毛毛虫，玛丽艾菈和尤里克更担心的是酷儿。

酷儿被毒毛扎中的尾巴已经变成了紫红色的了。而且肿得非常大，看着就让人很心疼。酷儿自己也是依然保持着滑行进来时的姿势，在地面上不断痉挛。

「尤里克，总之先让它把这个喝下去！」
玛丽艾菈把具有解毒和回复效果的药水递给了尤里克，紧接着又把解毒药水撒在了酷儿的尾巴上，一边中和毒素一边把毒毛冲走了。

「这个，应该是会让身体麻痹的毒素。用临时凑合的这些材料做出的药水，最多也就只能减缓一点症状。虽然让它躺着休息几天的话，倒是能恢复过来……」
现在玛丽艾菈手头的药水都是用这里采集的药草制作出来的仿制品，效果并没有那么好。毛毛虫魔物的毒是为了让猎物无法动弹方便捕食的毒，中和掉了一定程度的剂量后，也就不至于会让心脏停跳了，但要恢复到能动的状态却要花费很长时间。

「那只要有材料就好了咯？」
「嗯。但是，这上面应该没有我需要的材料……」
尽管至今为止玛丽艾菈在好几座塔楼的上层采集过周边的素材，但不管哪边药草的种类都差不多，所以这座塔楼的上层应该也不可能采集到需要的药草吧。
既然如此，能选择的只有一条路了。

「酷儿，我们肯定会回来的，你在这儿乖乖等我们咯」
「咕……」
酷儿虚弱地应了一声，像是觉得尤里克抚摸着它脑袋的手很舒服似的眯起了眼睛。
随后，尤里克和玛丽艾菈走向了另一扇门——通往北侧的那扇门。

「这回先检查下房间咯」
「嗯。这回谨慎一点吧」
东侧的门虽然已经静下来了，但暂时还是别靠近为好吧。毕竟说不定还有毛毛虫魔物在那附近，而就算没有，门外肯定也是一片惨状了。
玛丽艾菈和尤里克打开了北侧的门，进入了走廊。

「看来没有魔物咯。我打开第一扇门咯」
「嗯」
尤里克保持着随时能撤退的姿势，轻轻打开了那扇门。

「……是普通的房间……咯？」
「真的呢。这里，莫非是个工房？那工房的人去哪儿了呢？」
北侧走廊的第一个房间摆满了在卡萝sama的工房见过的玻璃或是金属的器械，是一个炼金工房。
房间的一角还放着干燥过的药草，架子上也摆着装有各种很贵素材的瓶子。桌子上也放着处理到一半的药草，从药草的状态来看，应该是刚才还有人在的，但这个房间里却只有玛丽艾菈和尤里克两个人。

「……要说是偶然的话也太巧咯？但是，总之这样酷儿能得救咯？」
「嗯。大概是的。唔，树人果实在……找到了。笼铎的叶柄也有，唔……处理得好糟糕，但是勉强也能用吧」
这里的材料处理得都很粗糙。这个工房里也放着上级和特化型药水的材料，所以应该是一个能制作上级药水的炼金术师的工房吧，可是按照玛丽艾菈的基准，这种水平最多只能做中级吧。只不过，这位炼金术师似乎相当有钱，所以在工房里放着各种各样复杂又精巧的魔道具。
当然了，这其实就是世间普通的能制作上级药水的炼金术师的工房了。普通的炼金术师的《Library》并没有那么苛刻的限制。因为即使是质量粗劣的上级药水，售价也比中级药水要高出许多，所以一般的炼金术师都会用高昂的道具来弥补能力上的不足，来尽可能制作等级更高的药水。
所以，也就只有至今都还留有一点「自己的熟练度和普通炼金术师差不多」这种感觉的玛丽艾菈会觉得奇怪了。

「玛丽艾菈，这边的冷藏魔道具里还有月光草咯！」
「真的！？是还没处理过的呢。这样说不定能行」
幸好冷藏魔道具里还保存着一些没有处理过的月光草，这下应该能做出品质还行的上级解毒药水了。
玛丽艾菈熟练地展开了《炼成空间》，转眼间就做好了上级解毒药水，和尤里克一起赶回了酷儿所在的西南塔楼。

「久等了，酷儿。给，有药水咯！」
「咕……，咕？嘎呜——！」
「喂，酷儿，你这一下也太精神咯」
真不愧是玛丽艾菈的药水。酷儿不一会儿就痊愈站了起来，开心地狂舔起了尤里克和玛丽艾菈。

「酷儿，太好了。但是，为什么会有那种魔物在啊？」
听到玛丽艾菈的疑问，尤里克稍微思考了一下，回答道。
「天亮着的时候也有魔物鱼在咯。可能只有黑色魔物是只在晚上出现的咯？」
「也就是说，我们至今为止走过的地方只是偶然没有遇上，但其实普通的魔物在白天也会活动么？」
从塔楼的窗户看出去，天早就已经亮了，还能看到魔物鱼偶尔会一边凶狠地眺望着玛丽艾菈他们，一边游过塔楼附近。
外面的魔物鱼都非常巨大，无法穿过那些细长的窗户，所以才没有袭向玛丽艾菈他们，但它们其实全都是长着发达的下颚和锐利牙齿的十分凶猛的鱼。

「玛丽艾菈。多尼诺还在等着我们咯。走咯」
虽然这里很安全，但他们还要赶去和多尼诺会合。多尼诺当时说的是「去西塔楼那边会合」。他没有把会合地点指定在安全的西南塔楼2楼，肯定也是有什么理由的。

「嗯，但是……」
玛丽艾菈治好了酷儿，喘了一口气，思考了起来。
刚才那些毛毛虫，虽然没有仔细观察，但那应该是魔鸠拉钨镁铀毒蛾的幼虫。如果真是这样，那它们就能用来制作一种很有用药水。虽然并不是能直接用来攻击的药水，但毕竟这里还有火炎瓶无法打倒的魔物，对付魔物的手段还是越多越好吧。

即使能去回收了毛毛虫的素材，但还是不知道那些房间里还有些什么东西。北侧的第一个房间是炼金术师的工房。就算之后能去拿了那边的素材，那其他房间又有些什么东西呢。

（多尼诺桑当时说的是让我们什么时候去和他会合来着……？稍微晚一点或者早一点去应该也没事……吧？）
虽然和多尼诺约好的会合很重要，但首先必须要避开魔物的袭击到达会合地才行。
玛丽艾菈和尤里克已经被人面树和毛毛虫两种魔物袭击过了。今后说不定还会遇到其他魔物。

玛丽艾菈找尤里克商量起了今后的方针。




《地脉耳语》：
1. 先去回收毛毛虫的素材，不管东西方向走廊的房间，而南北方向走廊则是一边确认下能否用来避难，一边向北走吧。
去探索东西方向走廊上的房间的话，天都要黑了。酷儿也已经恢复了，还是尽快去和多尼诺会合吧。
2. 先去回收毛毛虫的素材，在这儿休息一下再去西塔楼。毕竟这之后不一定有机会能休息了。东西方向走廊上的房间之后再说，但南北方向走廊上的房间还是好好调查一下吧。酷儿已经恢复了，应该能在天黑前跑到西塔吧。
3. 毛毛虫应该已经不在了，要不先去探索一下东西方向走廊上的房间吧？然后南北方向走廊上的房间也一间间好好检查一下，谨慎地向北走吧。大概途中天就黑了，但应该能在第二天早上和多尼诺会合吧。


前话分歧6的结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=17788&pid=273124
密码：12


注释：
1、蜱蝲
Caterpillar
原文是キャタピラー，也就是注音那个英语单词，意思就是毛毛虫、蠋虫。原文表达的意思其实是Caterpillar是总称，其中包含有毛的『毛虫』和无毛的『蠋虫』两种。而中文实际对应的词只有毛毛虫一个，无法准确表达这个意思，所以只能拆了半边音译了。

2、魔鸠拉钨镁铀毒蛾的幼虫，原文是モジョラウスメーヨ毒蛾の幼虫，前文中形容毛毛虫爬行模样的时候出现过一个类似的，但显然是作者自造的拟声词『ウジョラモジョラ』。由于这个实在无从考证，也没有办法明白究竟是什么意思，所以选择了元素译名法（源自真白萌翻译群的建议233），这个完整的名字今后其实再也不会出现了，所以大家也不用去在意。书末有这个虫的插图，有点恶心，我就不单独放出来了orz

3、这一话单行本中有几个自相矛盾的bug。web版原本并无问题，但单行本修改了前半却没改后半，于是产生了bug。虽然都是小细节并不实际影响剧情，但我还是有点难受，所以擅自把bug按照单行本改动后的情况修正了。



[外传] 09. 2楼西侧

發貼者：﹥__﹤




09. 2楼西侧

「……那边可是不能打开的门咯？」
「但是，那边有素材呀？」
「我们不是刚刚才决定不能打开那扇门咯？」

两人在有大量毛毛虫尸体的门前争论了起来。
玛丽艾菈没想到尤里克竟然会这么坚决拒绝，没有办法只好独自一人静静地走向了那扇门。
她先把耳朵贴在门上听了听，但却并没有听到什么东西。不过，这世上本也没多少人能听得见毛毛虫爬行的声音吧。至少，玛丽艾菈是绝对做不到的。
接着，她把门打开了一条10厘米左右的缝隙，把鱼干丢了出去。要是毛毛虫还留在门外的话，应该会冲上来吃鱼干吧，但是玛丽艾菈并没有感到门外有动静。觉得门外已经安全了吧，于是她从门缝里偷偷看了外面一眼，但那惨状却让她不禁呕了一声。

「呜哇……总觉得看一眼之后连魔力都被消耗掉了……」
真要说有什么东西被消耗掉了的话，那大概不是魔力，而应该是“保持精神正常”的某种东西吧，

幸存的毛毛虫大概都回『首饰』那边去了，门外看起来已经没有任何会动的东西，但这一片地方全都沾满了粘液和毛毛虫的残骸，光是看到这幅惨状就足以削弱人的精神力了。光是这么一点就已经难以忍受了，但更糟糕的是那里面还充满了非常刺鼻的血腥恶臭，玛丽艾菈不得不拼命抑制住一下涌起的呕吐感。

「先要解决一下这个臭味才行呢。这边一片反正都稀烂成这样也没法用了，总之《干燥》、《换气》」
玛丽艾菈用掉了不少魔力把这附近的残骸干燥后，用换气产生的风将之全吹散了。多亏了这一套操作，西侧走廊的视觉刺激和嗅觉刺激总算是减轻许多。

「玛丽艾菈，快点完事咯？」
大概是觉得怎么也不能让玛丽艾菈一个人去吧，尤里克尽管一脸不情愿，但还是一起跟了过来。

「谢谢，尤里克。唔，这边的……不行呢。那边的……」
因为从窗外照进来的光，连那些毛毛虫身上最不想看清楚的细节都能看得非常清楚了。
一想到它们是虫子，玛丽艾菈还是会发出尖叫，但只要把这些东西当作是素材，她倒是没事了，甚至还能一个个仔细检查没被彻底压扁的毛毛虫残骸，叹息一声「这个也没法用了呢」。

「你在找什么咯？」
觉得全交给玛丽艾菈一个人，她可能会在这儿花上很长时间，甚至毛毛虫还会回来，所以尤里克这么问了一句，结果却得到了不怎么想听到的回答。
「嗯，是屁股附近的一个脏器，但是呢，因为毛毛虫的内脏都很柔软，刚才的冲击把内脏都撞成一团混在一起了」

「……既然这样，不如去找找稍微远一点的那边咯？」
尤里克一边尽可能地不去看向毛毛虫的尸骸，一边让玛丽艾菈骑上了酷儿，接着带她来到了延绵不断的粘液和肉片之路的终点附近。

尤里克尽管非常不情愿，但还是来帮忙了，也多亏了她，玛丽艾菈终于找到了想要的素材，接着又来到了北侧刚才制作解毒药水的房间，开始收集起了另一样素材。

「玛丽艾菈，要用魔道具咯？」
「嗯，要用到这个送风机」
「明明要用，你为什么拆咯？」
「就只需要用到这个部分啦」
两个人的对话微妙地不怎么对得上。玛丽艾菈从一大堆魔道具里只挑出了各种送风机，而且还用剪刀把只要灌入魔力就会膨胀起来吹出风的气球部分切了下来，也难怪尤里克会误解了。

送风魔道具的气球部分是使用虚势蛙
Bravade Frog
的颊囊做的，所以只要灌入魔力就会膨胀。这种蛙类魔物在魔物中算是比较弱的一类，为了让自己看起来很强，会把颊囊膨胀到非常惊人的尺寸。这个囊袋非常坚固，即使在膨胀到极限的状态下也不会轻易被戳破，但这个素材最重要的特性是只要灌入了魔力，即使不吸入空气也能用风魔法瞬间膨胀起来。
迅速膨胀起来反弹敌人的攻击，接着用吐出的空气逃跑。这大概就是虚勢蛙的生存策略吧。

送风魔道具虽然是利用这种特性制作出来的，但魔物毕竟也是生物，而且这还是蛙的皮肤，所以并不能一直用下去，是一种消耗品。因为总是需要替换，所以现在的迷宫都市已经采用其他方式来制造送风机了，但不知道为什么这个工房里却放着这种相当古老的送风机魔道具。当然，一旁也放着用来替换的耗材。

玛丽艾菈用剪刀一边剥离增加强度的帖子，一边把送风机的气球部分剪了下来，只把颊囊的部分拿了出来。
将之干燥之后弄成粉末，放在掺有《生命之水》的水中炖煮。会用魔力聚集起风的是分布在颊囊内部的大量细胞，像这样炖煮之后就会变成透明的粘液状态，可以提取出来了。在这之后再加入水稀释到能过滤之后分离出来，接着再浓缩的这一系列工序虽然非常费时间，但操作本身都是相当初级的，并不困难。

「然后，是刚才的毛毛虫的……」
「用不着说出声来咯」
玛丽艾菈就这样一边承受着尤里克时不时丢来的数落，一边完成了新的药水。




「这里也是炼金术师的工房？」
「怎么回事咯？」
做完药水后，为了尽快和多尼诺会合，玛丽艾菈和尤里克就沿着南北方向的走廊，出发前往西塔楼了。她们每隔一定间隔就会打开看一下旁边的房间，确定一下是否可以用来避难。虽然没有一间间全部看一遍，但她们看到的房间却全都是炼金术师的工房。
那些房间全都和最初进入的那个房间一样，放着处理到一半的药草，甚至有几个房间里还摆着冒着热气的食物，全都是好像直到刚才还有人在里面似的状态。
然而，这些房间里却又全都空无一人。

还有一个非常不可思议的事情。明明加工成药水或是《药晶化》之后就能带出那些房间了，但要是直接把处理完的药草拿出来，那些药草却会马上散落消失。
虽然把药草磨成粉混合在一起做成的烟玉没有办法带出来，但把成分萃取出来重新调配过的烟玉，即使有把工房里的素材直接混了进去，也能原封不动地带出房间。
因为即使吃了里面放着的食物，走出房间后也并不会变回空腹状态，所以这个地方大概有着必须用某种形式把里面的东西变成玛丽艾菈她们的『所有物』，否则就无法带出房间的法则吧。
玛丽艾菈她们为了能随时躲进房间而把门都敞开着了，但只要进入过一次其他房间再出来，原本用来卡住防止门关上的行李就已经被推到走廊上了，而刚才开着的门也自己关上了。

那些房间有的装有照明的魔道具，有的则点着油灯，尽管各不相同却也都挺明亮的，但是这些照明终究比不上塔楼房间里每隔一定距离就插一根火把的那种类似结界的照明，说不定魔物也能进入这些房间。所以，这些房间大概也只能当作是个藏身之处而已了吧。

「我们这一路走得慎重一点，尽可能避免碰上魔物吧」
「我也这么觉得咯」
玛丽艾菈和尤里克一边检查着走廊旁的房间，一边慎重地向北前进。

离开西南塔楼几个小时后，她们又看到了一扇和刚才差不多的双开的巨大门扉。从距离上来看，这里大概是西塔楼附近了吧。
她们是在入夜时分离开的弗朗茨所在的西北塔楼，经由西南塔楼2楼，在南侧走廊遇到了多尼诺，接着被毛毛虫追杀逃回了西南塔楼。虽然发生了很多事情，应该已经过去了不少时间，但两个人并没有小睡休息过，所以正常情况下现在应该是天刚蒙蒙亮的时候吧。

玛丽艾菈看着窗外好几个小时前就亮了起来的世界，恍恍惚惚地思考了起来。

多尼诺当时是怎么说的来着。
记得应该是说的「一定要等天完全亮了再过来」。「天完全亮了」指的说不定并不是这个夜晚的时间被缩短了的世界变亮了之后，而是指正常时间的正午时分？

「玛丽艾菈，我开门咯？」




上一个分歧其实是为了决定到达时间，感觉大家似乎没有注意到这个点，所以再加了一个分歧，你确定么？

1.「嗯」
正在想事情的玛丽艾菈没有多想就回答了尤里克。

2.「等等！我们稍微等一会儿，等到正午的时候再进去吧」

3.「等等！白天可能也会有魔物，我们要不等到晚上趁着夜色再进去吧？」



前话分歧7的结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=17788&pid=279178
密码：94
这是最后一个有作者明确公开所有结果的分歧，此后的4个分歧的结果也就不再会那么完整了



为和我一样被东南西北搞晕的人准备的导航图：



[外传] 10.饥饿的灾厄

發貼者：﹥__﹤




10.饥饿的灾厄


「嗯」
玛丽艾菈的疑问被尤里克的声音打断了，不禁直接回了一句同意。
不过这次尤里克还是十分慎重的，她只是先稍微把门打开了一点，偷偷看了看里面的情况。
一道明亮的光从打开的门缝射入了昏暗的走廊。
「是个……温室之类咯？」
「可是这里的树却都倒了呢……」
从略微打开了一点点的门缝中看到的西塔楼内部，是一个合并了1、2楼的大厅。这里的树木比遭『首饰』袭击的那个入口更加茂盛，感觉就好像是一个植物园一样。
2楼的部分沿着墙壁有一条走道，但是只走过了半圈就被截断了，并没有和西北塔楼那一头的走道相连。不过因为有树木遮挡看不太清具体情况，那个断开的地方也有可能是通往1楼的楼梯吧。
白色的墙壁看起来非常漂亮，大概用的是大理石吧，整个房间也比之前见过的那些要明亮许多。外墙这一侧和之前见过的塔楼房间差不多大，但屋内却有好几根支撑着楼上塔楼的巨大柱子，还向中央庭院那一侧凸出拓展了这个房间的面积。

中央庭院那一侧半圆形的墙壁上铺着的是玻璃，在玛丽艾菈她们所在的2楼中央左右的地方变成了拱形，向上延展勾画出一条曲线，构成了这个房间的天花板。1楼的部分有好几条水路和喷泉，加上杂乱覆盖在上面的树木花草，看起来像是一处废墟一样十分美丽。
被抛弃的庭院。这个植物园看起来就是很适合这样一个名字的地方。阳光在充满外界的水中扩散倾注下来，让树丛间都充满了淡淡的光芒的这副样子也很有幻想感。
若不是因为这里生长的所有植物全部都是树型的魔物，而且全都被从中间折断了，或是像被某种利器剜去了一大块似的散落一地的话，玛丽艾菈和尤里克肯定都要在这番美景面前看呆了吧。

「是多尼诺桑在这儿战斗留下的痕迹么？」
玛丽艾菈为了好好看清那些被杂乱折断堆叠在一起的树木残骸，把门又推开了一点点。
「这个看起来……不是多尼诺咯……」
尤里克慎重地从已经能看到左右两边的缝隙中窥探着里面的情况。
「多尼……」
「嘘，玛丽艾菈，别出声！」
玛丽艾菈正想要试试喊多尼诺，但却被尤里克捂住了嘴。
尤里克锐利的视线像是看透了倒下的树木的所有间隙似的，扫过了室内，接着却停在了比倒下的树木略微高出一些的墙壁上的一点。从玛丽艾菈她们这边看过去，大概是正中央靠左前方的位置。
因为不在正面，所以尤里克也是好好环视了一番才总算注意到的。
外墙那一侧的洁白的墙壁上，趴着一个漆黑的东西。
好几条弯折的细长的腿。看起来好像是被掰掉了几条似的，左右两边并不对称，而且还有几条弯向了不正常的方向。要不是因为它那身体时不时会摇一下，大概就只会被当作是蜘蛛的尸骸了吧。
光溜溜的墙面上明明没有蜘蛛巢，但那东西却像是要把腹部靠到墙上似的上下摇晃着身体贴在墙面上。
那东西如果是蜘蛛的话，本应该从由头和身体相连组成的头胸部上长出腿，然后还有一个膨起的腹部才对。可是，这黑色的东西却完全没有可称作是腹部的地方，反倒是头胸部的上面像是一层层堆叠起来了似的隆起了一个很高的肉瘤。而这个肉瘤的表面也被剜掉了许多部分，还能看到不少被什么东西咬掉了肉而留下的伤痕。
还有几道液体正从那黑色的东西的腹部，顺着墙壁往下流。
流下的粘稠液体有的是绿色的，有的是淡黄色的。而那黑色的东西则像要追着那些液体不放似的把身体向下移，发出滋溜溜的声音，吮吸着滴落的液体。
是的，那黑色的东西，是在吮吸液体。它并没有像野兽喝水那样去用舌头舔舐，而是像人那样，在吮吸。
从那黑色的东西的头胸部下方，流出液体的地方，还露出了一张脸。不，更准确来说，那是一个脑袋。
那些滴落的粘液和那颗脑袋，玛丽艾菈和尤里克都很眼熟。毕竟被追了那么长一段路。她们怎么也不可能轻易忘记吧。
那颗脑袋，正是刚才追赶玛丽艾菈她们的，巨大毛毛虫的脑袋。
把滴落的粘液全部舔干净后，那东西把头胸部稍稍抬起了一点，接着又把腹部凑向了毛毛虫。

吧唧吧唧，滋滋。滋溜溜溜溜溜。

明明那东西看起来像是要把毛毛虫挤扁似的把身体压了上去，但传来的却是一阵惹人不快的声音。听到这好像很久没有吃过饭的人在海吃胡塞时发出的咀嚼声，玛丽艾菈也别开了视线。但也就在这时候。
「玛丽艾菈！退后咯！」
尤里克突然拉着玛丽艾菈的手臂向后一拉，让她倒向了地面。
那一瞬间和那之后的一小会时间里实在发生了太多事情，玛丽艾菈完全没能反应过来。
在无数迅速流转的景色中，玛丽艾菈能感知到的，就只有原本只打开了一点点的西塔楼大门被敞开了，而那黑色的像蜘蛛一样的东西，像是要遮住穿过门扉的光线似的，在本是大门的地方展开了它细长的腿，以及那黑色的蜘蛛，像是遮挡阳光的手掌一样，把腿根和头胸部的底面朝向了玛丽艾菈这边，而那个地方则有一条像是割伤扩散开来了似的裂缝，裂缝里面长着像人一样的圆滑的牙齿。
接着。

「ㄏㄠ……ㄜㄚ……ㄏㄠㄜㄚ，ㄏㄠㄜㄚ……
好……饿啊……，好饿啊，好饿啊……
」
从那贪食了毛毛虫魔物，像人类一样的嘴巴里，竟然吐出了「好饿啊」这样的话语。

玛丽艾菈在摔倒前最后一个瞬间看到的那片红，大概是她头上的火蜥蜴吐出的火炎吧。
酷儿立即叼着跌倒在地的玛丽艾菈的外套领子，拖着她退向了后方，尤里克则是把药水和烟玉丢进了门内，紧接着他们就立即冲进了距离最近的一个房间。
为了堵住门，她们又把扫把插在了环形的门把手上，用来当作门闩。
只要魔物试图拉开这扇门，这一根细细的木棒肯定一下就会被折断吧，然而这个房间的门是朝走廊方向开的，没有办法用把东西堆在门口的方法挡住门。

尤里克把耳朵贴在了门旁，仔细地听着走廊的声音。
尽管玛丽艾菈至今都没有准确认知这短短几秒钟里发生的事情，但尤里克却看得清清楚楚，所以才躲进了这个房间。
那时候，那好像黑色蜘蛛一样的魔物——为了方便，姑且就称之为黑蜘蛛吧——，黑蜘蛛正好吃完了毛毛虫，接着就把玛丽艾菈当作了下一个猎物。黑蜘蛛的行动速度非常快，当玛丽艾菈回过神来的时候，它就已经窜到面前了，紧接着用那些腿打开了大门，把身体的底部朝向了玛丽艾菈她们。
但在那个本来应当非常柔软，可以说是弱点的那个部位，长着的却是一张嘴。
而那张嘴里，如果布满了野兽那样尖锐的牙齿，倒还能让人觉得是某种类型的魔物吧。然而，黑蜘蛛嘴里长着的，却是能让人联想到人类的圆滑的牙齿，而且嘴边还长着像嘴唇一样的东西。
就在尤里克觉得「要被吃掉了」的瞬间，玛丽艾菈脑袋上的火蜥蜴吐出了火炎。黑蜘蛛似乎有些怕火，把身体向后退了回去。
趁着这个机会，尤里克也退到了玛丽艾菈身后，接着把玛丽艾菈刚才用毛毛虫粘液和虚势蛙颊囊炼成的药水丢向了黑蜘蛛。
那个药水使用的瓶子比普通的药水瓶更薄，在撞到黑蜘蛛的同时就碎了，接着立即发挥了药水的效果。
瓶子的里的液体以爆发性的速度散了开来，接着像是被空气扯开似的，变成了白色的细丝。迅速扩展捕捉猎物的这些细丝看起来的确很像蜘蛛丝，但最终像棉布或是无纺布一样，以面的形式包住了猎物的样子，则会让人联想到虫茧吧。
这种药水叫束缚
Bind
药水。
那些毛毛虫虽然是只用毒毛，而不会使用丝来攻击的品种，但却也会吐丝作茧。用来作茧的体液配上拥有迅速膨胀性质的虚势蛙就能做出这种药水了。
因为毛毛虫的脏器非常柔软，很容易被压坏，素材非常难获得，所以这种药水极少出现在市面上，但不管对人还是对魔物都能发挥很好的效果，使用起来也非常方便。
束缚药水的确发挥了效果，才刚刚展现过迅猛动作的黑蜘蛛一下就被抑制住了，由此争取到了逃跑的时间。同时，又因为烟玉遮住了黑蜘蛛的视线，它也没法分辨尤里克他们到底躲进了那个房间。

（应该是，找不到我们的咯……）
尤里克一边在心中对自己这么说着，一边倾听着走廊的声音。
那只黑蜘蛛太危险了。尤里克怎么都不可能打得过。

啪，啪, 啪……
尤里克听到了又细又硬的东西被咬断的声音。
黑蜘蛛大概正在咬破束缚药水的束缚吧。

「……ㄠㄜㄚ……ㄏ……ㄠㄜ……ㄏㄠㄜ……
……饿啊……好……饿啊……好饿……
」
声音越来越近了。为什么这只黑蜘蛛会说人类的语言呢。但玛丽艾菈和尤里克已经没有余裕去思考这个问题了，甚至连拉普托都和她们一起屏息躲在了房间的一角，一动都不敢动。

「好饿……好饿……好饿……好饿……」
能听到黑蜘蛛咔咔咔地在挠途中的门的声音。虽然能说人话，但智商却很低吧，所以黑蜘蛛没有去抓门的把手，只会用脚去挠门，却不知道这扇门只要一拉就能打开吧。

咔，咔，咔。
「好饿……好饿……」
看来悲叹无尽饥饿的声音，终于来到了这个房间的门前。
「好饿……」
隔着这一扇木门，那只可怕的黑蜘蛛，大概把那好像是在肉上切开才形成的嘴朝向了这边吧。
咔，咔，咔……。咔噹！
也不知道是偶然，还是这个噩梦般的世界有意为之的，黑蜘蛛的脚似乎刚好搭在了门的圆环把手上。

咔噹！咔噹！咔噹！咔噹！
木门被胡乱推压的发出的声音，和用作门闩的扫帚柄被挤压的声音混在了一起。
（已经，撑不住咯……）
尤里克握紧了鞭子，玛丽艾菈也拿出了好几瓶药水。
虽然实在没有多少胜算，但她们怎么也不想被那么毛骨悚然的魔物吃掉。

咔噹！咔噹！咔噹！咔噹！
咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹咔噹。
咔噹……

木门发出了格外响的一声后，却出乎意料，忽然静了下来。
（怎么回事咯！？）
连呼吸都屏住了的尤里克听到了一阵很轻微的震动的声音。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡……。
（翅膀的声音？ 这是……杀戮蜂
Killer Bee
之类的魔物？）
「好饿啊……好饿……好……饿……啊，啊……」
断断续续传来的是好几只似乎是蜂类魔物的翅膀发出的声音、黑蜘蛛哀叹饥饿的声音和两者交战的声音。
以及，时不时混杂在其中的，咀嚼声。
看来那只黑蜘蛛找到了其他猎物。
等外面的声音渐渐远离了西塔楼，最后终于完全听不到了的时候，尤里克才终于觉得得救了，重重地呼出了一口气。
玛丽艾菈看向尤里克，用眼神问了一句是不是得救了，而尤里克则是默默地点了点头。
插在门把手上的扫把就快要被折断了。尤里克正想着要去找些什么能代替的东西，这才发现她握着鞭子的右手怎么都张不开了。
（太过，紧张咯……）
她无声地做了几个深呼吸，才放松了肌肉。这时候，玛丽艾菈也默默地走到了尤里克身旁，给了她一瓶有回复效果的药水。
（尤里克，你没事吧？）
玛丽艾菈没有出声，向尤里克问道。
（没事咯，但是，暂时还是不能出声咯）
发出了声音，黑蜘蛛说不定又要回来了。出于这种恐惧，两人至今都不敢出声。大概也理解了尤里克想说的话吧，玛丽艾菈对她点了点头。
两人在房间一角找到了很长的搅拌棒用来当门闩，将之固定在了门上，接着又回到了角落里和酷儿凑在一起，怀着仿佛祈愿一样的心情静静地度过了一段时间。

「一定要等到天完全亮了再过来」
那时候多尼诺是这么说的。他指的大概就是这个危险吧。
多尼诺的攻击力虽然比尤里克高，但却并不是速度型的，那只蜘蛛对他来说应该相当棘手吧。说不定他就是为了躲避黑蜘蛛所以才来到了『首饰』所在的那个地方。

（他说的天完全亮了指的是中午吧……那么只要再等一会儿……）
多尼诺指定中午肯定是有他的理由的。
可能是魔物会睡觉，或是变弱，但总之，中午的时候最容易从那只魔物手中逃脱，所以玛丽艾菈她们不得不在这儿等上好几个小时。

房间里静到了只能听到两人和两只的呼吸声。玛丽艾菈开始观察起了这个房间。
这里应该也是一个炼金术师的工房吧。设置在房间正中央的操作台是拿一整块大石头切削出来的高级货。能在上面操作史莱姆溶液和各种具有腐蚀性的素材，耐久性也非常好。
但是石头的厚度却没弄整齐，而是用灰泥之类的东西调整了高度。留在桌上的玻璃杯也是内含气泡的低级货。摆着不少昂贵家具的这个房间里，却也同时摆着许多和迷宫都市比起来，制作技术相当落后的东西。


（这里，大概是……）
玛丽艾菈没有把脑海中浮现出的答案说出口，而是看向了窗外。透过细长的窗户和外面的水能模模糊糊地看到中央庭院和神殿。
噗噜噗噜。玛丽艾菈看到了一些小小的，像气泡一样的小粒流过了窗外。
就好像在刮起大风的雨天里被吹飞划过窗外的雨滴一般。
这些小粒，流动着在窗外画出了一条又一条斜线，途中汇合在一起渐渐变大了。
越来越多的粒子合在一起，最终成长到了大麦颗粒这么大后，就会噗地一下离开窗边，游走了。

（那，是魔物的小宝宝啊……）
半透明的魔物稚鱼大概正在吃水中浑浊的沉淀物吧。窗外的水略有一点浑浊，那些半透明的小稚鱼游远了，也就看不到了。

（按外面正常的时间来算，现在差不多是黎明时分吧。魔物的稚鱼都是在日出的时候诞生的么……）

在黑铁运输队里早就习惯了不分昼夜穿越魔物森林生活的尤里克倒是没事，但对玛丽艾菈来说，到处乱跑折腾了一整晚实在是有些困了。
大概也有一部分原因是直到刚才还极度紧张的精神终于能放松了下来吧。
卷在肩膀上的火蜥蜴也暖洋洋的。玛丽艾菈呆呆地看着一个一个接连不断诞生的魔物稚鱼游向远处的样子，不知不觉间就睡着了。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




那是在森林的深处。
记忆中的树木真的有这么高大么。
记忆中的夜晚真的有那么黑么。

穿着连眼睛都被遮住的斗篷，一行人正走在森林之中。
只是那与其说是斗篷，更准确来说只是把布片卷在身上的装束吧。
走在森林中的这一行人的装束，实在太过朴素了，甚至可能都称不上是衣服吧。

人数大概刚满20人吧。远处传来了野兽的长嚎，头顶还有夜枭的振翅，而这一行人只能颤抖着默默前行。

密密麻麻的枝条遮挡住了月光，茂密的野草阻挠着他们的脚步，让他们本就比林中野兽更笨重的步履变得更加缓慢了。
若是遇上了魔物，他们真的有办法抵抗么。

那是非常非常恐怖的夜晚的森林。
从夜色，从森林，从魔物手中保护着人们的，大概也就只有走在最前头的人举着的灯火了吧。

为了能长时间保持火光而精选材料精心制作出的蜡烛本身就堪当献给火精灵的贡品了。
而实际上，那盏灯的烛火中，的确就是一只小小的火精灵。

飘逸着炎发，在那盏灯中弱弱地燃烧着的精灵从身材大小上来看，应该是一只相当年轻的火精灵吧。它也早就看腻了总是不变的森林景色，时不时地会因为无聊而打上一个哈欠，而每到这种时候，烛火也会摇曳起来，仿佛随时都可能消失似的。

那个拿着灯的人也不知道有没有看明白精灵觉得无聊的表情，每当烛火摇曳起来的时候，他都会咏唱些什么，看起来似乎在拼命讨好着精灵。
——好无聊。怪不得大家都让我别来。这下总算是明白了——
火精灵虽然在抱怨，但与此同时也像是在赶走什么东西似的甩了甩手。紧接着，它甩手的方向上的那几只野兽便回头窜入了林中。

野兽和弱小的魔物都很害怕火。人们相信这是因为火中寄宿着火精灵，是火精灵为他们驱逐了邪恶之物。
这只火精灵虽然总在抱怨，但却也好好完成了工作。

尽管一路上夹着好几次短暂的休息， 但一行人还是坚持不懈地向着森林深处前进。
在太阳升起来的时候一看，他们所有人都十分瘦弱，身上穿着的都是甚至无法称之为衣服的布片。他们带着的武器虽然都是金属制的，但却没有什么光泽，看起来似乎也很钝。

虽然看起来很惨，但他们却也并非奴隶。
毕竟他们各自都带着武器，而且身上还挂着用鸟的羽毛、野兽的牙齿和骨头做的装饰品。

这是非常，非常古老的记忆。
是那个不管魔法、技术还是知识都还不发达，人们只能依赖精灵的加护勉勉强强生活下去的远古时代的记忆。


途中，有两个人被魔物咬伤，一个人伤得很重，被留在了路边。
看到这番光景，灯中的火精灵也不再随性地摇曳火光了，而是用它那虽然微弱，但却充满了力量的光芒保护了他们。

最后，一行人终于来到了他们的目的地。
延绵不断的树木在那个地方戛然而止，映入眼中的是一片无比美丽无比纯净的湖泊。

湖泊周围看不到任何一条河流，既没有水流入，也没有水流出，甚至能让人觉得只是一片巨大积水。但那平静的水面却如同镜子一般映照出了周围森林的景色。
明明看不到水流进出，这片湖泊却依然是那么清澈，甚至都能数得清水中沉木的年轮了。

看着那片湖泊的中央，小小的火精灵看呆了。
——太美了……——
站在那里的，大概是司掌这片湖泊的水精灵吧。中性的脸庞，如融化的雪水般飘逸的头发，配上一双会让人联想到湖底的淡淡的温柔的淡蓝色眼瞳。

从它的这幅威容就能看出，它诞生的时间要比火精灵久远许多，是拥有强大力量的精灵。
火精灵被湖水的精灵所吸引，一动不动地看呆了。而那一行人则把那盏灯连同火精灵一起留在了湖旁的石头上，接着清扫了湖附近的一座朴素的祭坛，献上贡品，开始了某种祭祀。

走在最前头的那个带着许多装饰品的人大概就是祭司了吧。
他在那咏出一段祈祷的话语，紧接着好几个人跟着他继续咏了下去。
等候在他们身后的人则是从带来的行李中取出了一个有着层层封印的箱子。
那些人似乎没有发现，尽管那个箱子盖得很严，但却依然有黑色的雾霭从缝隙中溢了出来。
他们甚至可能都看不到灯中的火精灵和湖中的水精灵吧。

祭祀打开了那个箱子。那里面装着的是发白的，或是带着黑色斑点，被虫蛀了，腐烂得一塌糊涂了的农作物，和用咒术布包裹着的一个有两个手掌这么大的某样东西。
——那是作物的病魔，以及……——
火精灵这时候才终于理解了，为什么祭司一行人要冒着危险来到这个地方。
『……ㄠㄜ……。ㄏ……ㄚ。…………
……饿……。好……啊……。…………
』

也不知道祭司他们能不能听到从黑色雾霭发出的低语。那是让活着的作物直接开始腐烂的病魔，和因此饿死的婴儿的遗体。那具遗体用咒术布聚集起了饿死者的怨念，将之封存在了其中。病魔和人类饥饿的怨念混合在一起，最终形成了这黑色的雾霭。

他们，是为了祛除他们村庄的灾厄而来到这个地方的。
祭司十分恭敬地把不断溢出黑色雾霭的箱子放在了事先准备好的船上，接着把船推入了湖中。
火精灵十分担心地看向了湖水的精灵。

拥有力量的纯净之水的确有着阻挡污秽的效果。湖水的精灵和森林中的树木、生物也的确能吸收这些污秽，在整个世界中慢慢循环，慢慢净化，最终使之正常地回归世界，但是在净化的这段时间里，它们自身也会身染污秽。

祛除这种性质极其恶劣的污秽本来应该是火精灵涉足的领域。用熊熊业火焚烧净化，把一切都化作灰烬回归尘土。先扼杀了污秽的力量，接着再让它慢慢地回归这个世界。当然，这只小小的火精灵并没有那么强大的力量来净化这么多污秽。

明明没有起风，但载着作物病魔的小舟却驶向了湖中央，来到了湖水的精灵所在的地方，接着像是船底被开了个洞似的沉入了水中。
『……ㄠㄜ……。ㄏㄠ……ㄚ……。ㄏ……
……饿……。好饿……啊……。好……
』

沉入湖中的黑色污秽，被水冲淡，散了开来，接着被不知道什么时候聚集过来的鱼儿们啄食，渐渐地也就看不见了。那些污秽大概已经扩散到了这座湖泊里的所有生物之中吧。

「我等村落，一切灾厄，均已祛除」
「作物已得净化」
「苦难已然离去」
人们咏起了祷词。接着，他们重新拿起了寄宿着火精灵的灯，沿着来路回去了。

——呐，你没事吧？——
火精灵扶着灯沿的玻璃，担心起了湖水的精灵。
湖水的精灵只要吹一口气就几乎能把这只火精灵吹灭了吧。它并没有回答火精灵的担忧，但在沉入湖水前，它对着火精灵露出了无比温柔的笑容。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




（刚才的梦……究竟是……）
玛丽艾菈觉得这个梦肯定也是某个人的记忆。但是，梦中所在的时代却似乎非常古老。玛丽艾菈虽然也是200年前的人了，但梦中所看到的那些服装却是比这更久远，更古老许多的时代的东西。

玛丽艾菈正想要检查一下记忆珠，但又想起了昨天是急急忙忙捡了就走的，并不记得那时候有几颗，而且上面都沾着黑灰也没看过颜色。所以，现在即使去检查也搞不清楚少了哪颗了。

「玛丽艾菈，你醒咯？」
尤里克大概是一直在门口警戒吧，看到玛丽艾菈醒了就走了过来。
「对不起，我睡着了，尤里克都没休息……」
「我已经习惯咯。让玛丽艾菈恢复体力才比较重要咯。差不多到时间了，总之至少先喝点水咯」
尤里克大概一直都没睡吧。所以，也就只有玛丽艾菈一个人做了那场梦吧。


尤里克不知道是通过太阳的位置还是根据自己的生物钟判断出现在已经快正午了，所以也差不多该去和多尼诺会合了。
这也就意味着，她们要再去打开黑蜘蛛所在房间的那扇门了。
毕竟她们也不知道这个房间究竟是不是安全，也没有其他可以去的地方了。更重要的是，她们也不可能把多尼诺一个人留在既有黑蜘蛛徘徊，退路又被『首饰』阻挡的1楼自己逃跑。
「呜……嗯」
玛丽艾菈像是做好了觉悟似的点了点头。
「玛丽艾菈，你就在酷儿的背上等着就好咯」
看到没有丝毫战斗能力的玛丽艾菈这幅完全不去考虑逃跑问题的样子，尤里克轻笑着说道。

少女二人拿出之前做好放着的三明治，只咬了一点点，接着用水强行冲下去似的算是吃了个早饭，然后带着十二分警戒再次站在了那扇大门前。玛丽艾菈已经抱住了酷儿的背，做好了随时逃跑的准备，尤里克也始终保持着随时能跳上酷儿的距离。

她们集中所有精力，慎重地打开了门。
门内的景象和几个小时前一样，依然是一片荒废庭园的样子。室内茂密的魔物树几乎全都被砍断倒在了地上，仔细一看缝隙中还有不少巨大的蜂类翅膀、昆虫腿一类的残骸。这些大概是那只黑蜘蛛和其他魔物战斗留下的痕迹吧，但是房间里却看不到那只黑蜘蛛。

也多亏了那些高大的魔物树全都倒在了地上，一眼就能看清整个室内的样子了。沿着大厅墙壁一直通往正中的走廊连同上面的扶手已经毁坏了大半，看起来十分危险，而接在后面通往1楼的楼梯则是完全坍塌了。

尤里克轻轻地踏入了没有任何活物了的西塔楼。
她的手紧紧握着鞭子，身体则采取了随时能丢出药水的姿势。不管黑蜘蛛从层层叠叠倒下的树木缝隙还是从左右任何一个方向，还是从头顶上袭来，她都已经做好了随时迎击的准备。
不过，尤里克绷到了极限的紧张，却被正下方传来的声音一下消除了。
「尤里克，你来啦」
「多尼诺！太大声咯！」
尤里克担心黑蜘蛛会不会过来，有些慌乱了。
「呵，你是在天黑的时候进来过了吧？我都说了要等天完全亮了再过来了啊。嘛，不过现在这个时间是没事的。进来吧」
多尼诺看到尤里克的样子，一下就明白了情况，哈哈哈地笑着回答道。

「这怎么回事咯？」
尤里克轻手轻脚地踏入了西塔楼。骑在酷儿背上的玛丽艾菈也空开了一点距离，跟了进来。靠近到半毁的扶手附近，她们终于看到了在1楼的多尼诺。

「有话之后再说。先让我上楼。我的绳子被那蜘蛛一样的魔物吃掉了呐」
玛丽艾菈把一整束绳条藤都做成了绳子，接着把绳子绑在了还完好的扶手上。毕竟多尼诺的体格本就比较大，而且还带着一个沉重的大锤，只用几根绳条藤强度肯定会不够。

「……好饿……好……饿……呜，呜……」
但就在准备途中，玛丽艾菈忽然觉得好像听到了非常小声的，真的仿佛喃喃细语一般的声音。
「这声音是…！」
玛丽艾菈急忙看了看四周。尤里克似乎也意识到了声音的来源，赶紧握紧了鞭子，谨慎地观察起了周围。
「多尼诺！身后！！」
找到了。黑蜘蛛正在抬头看向这边的多尼诺身后。为了扑向多尼诺毫无防备的背后，它缩起了身体。
「不用担心」
但是多尼诺却只是不慌不忙地把大锤向着身后一挥。
而几个小时前那么迅猛地袭向玛丽艾菈她们的黑蜘蛛，这时候却像小孩子抛出的球一样缓慢地扑向了多尼诺，接着被大锤砸了回去，重重地撞在了房间墙壁上。

「好……饿，……饿啊。……呜——，呜——」
仔细一看，黑蜘蛛的身体也比几个小时前小了一圈。玛丽艾菈虽然看不清那只全身上下都是纯黑色的魔物的细节，但也能看到它的腿几乎都已经断了或是折了，躯干也瘦了许多。满是细小凹凸的体表，让人总觉得那已经是一具被魔物啃食过的尸骸了。



「被那些魔物吃掉了那么多，却还没死啊……」
多尼诺转身面向了黑蜘蛛。而在他上方，趴在玛丽艾菈肩膀上的火蜥蜴跳了一下，接着轻轻地落了下来。

「呜喔，这家伙，什么情况」
落到多尼诺的脑袋上的火蜥蜴低下头，从头顶上看向多尼诺，在他眼前呼地吐出了一小撮火炎。

「你想用火烧了那玩意儿？」
多尼诺只把视线转向了趴在他头顶上的火蜥蜴，向它问道。火蜥蜴则是叫了一声「嘎呜」作为回答。

「多尼诺桑，用这个！这是火炎瓶！」
多尼诺接过玛丽艾菈丢过来的火炎瓶，靠向了黑蜘蛛那边，把火炎瓶丢了过去。像是要再加上最后一击似的，火蜥蜴也吐出了火炎。

「好饿啊……。……饿……好…好饿……啊，啊，啊……」
黑蜘蛛一边微微地颤抖着，在火中燃烧了起来。

（这只黑蜘蛛，应该是我在梦里见到的作物病魔和饥饿怨念凝聚而成的吧……）
2楼的玛丽艾菈凝视着黑蜘蛛燃烧的样子，思考了起来。

那肯定，是在非常久远的过去，某个村庄的作物蔓延起了疾病，人们因此陷入了饥荒吧。以老人、孩子，身体孱弱的人为首的弱者渐渐死去了，于是人们来到了森林深处，精灵居住的湖泊来净化这些灾厄。
那场梦述说的应该就是这样一段记忆。

可是既然如此，饥饿的蜘蛛又为什么会呆在这个地方呢。

没有人能回答玛丽艾菈的疑问。原本趴在多尼诺脑袋上的火蜥蜴不知何时已经爬到了黑蜘蛛身旁，向着始终无法烧尽的黑蜘蛛再次吐出了火炎，这才终于让它彻底化作了灰烬。





===
前话分歧8的结果：https://masiro.moe/forum.php?mod ... id=17788&pid=300590
密码：55



[外传] 11. 灾厄的记忆～疫病～

發貼者：﹥__﹤




翻译菌注释：因人而异，可能会觉得有几个部分还是挺恶心的，姑且加个警告让大家做个心理准备……
===



11. 灾厄的记忆～疫病～

「我是在西塔楼上醒过来的呐。当天去了西北塔楼，但弗朗茨那家伙死活都不肯走，所以我独自朝着神殿那边走了」

玛丽艾菈和尤里克把多尼诺用绳条藤拉了上来，终于和他会合了，接着先一起回了暂时认为比较安全的西南塔楼，一边吃饭一边交换了一下情报。

多尼诺和弗朗茨告了别，一路来到了西南塔楼的2楼。他大概是想以自己苏醒时所在的西塔楼为中心进行探索吧。所以他沿着2楼走廊北上，来到了西塔楼，接着用绳子降到了1楼，而这时候正好是黑蜘蛛活动能力低下的正午时分。

「我也真是没想到会有那种，什么都吃的怪物呐。那时候要是慎重点就好了」
据多尼诺所说，那只饥饿的蜘蛛会无差别地吃掉其他所有种类的魔物。而其他那些魔物也是，只要黑蜘蛛一出现，就会无视多尼诺而只对黑蜘蛛发起攻击。
但黑蜘蛛不管吃了多少魔物，身体膨胀到多大，看起来似乎都永远无法满足它那可怕的食欲。

「多亏了那些家伙相互蚕食，我才幸存了下来呐」
也正好是在正午左右的时间，黑蜘蛛吃光了所有的魔物，而它自身也被魔物蚕食，变得无法动弹了。
这个时间段，黑蜘蛛被弱化了，魔物也最少，是最安全的一段时间。
玛丽艾菈第二次见到那只黑蜘蛛的时候，它那副失去了腿脚，身体也咬掉了许多的样子正是被魔物蚕食后的结果。然而，黑蜘蛛即使到了这个地步也依然不会死，而是会在那个地方一边吃魔物的残骸，一边等待夜幕降临。

「反过来，晚上真的要命。天黑后，黑蜘蛛就会复活」
西塔楼1楼有一个喷泉，天一黑就会有黑色的魔物顺着取水口从喷泉中涌出来。随后，吸收了这些黑色魔物的黑蜘蛛的残破的身体和腿脚就会被迅速补足复活。复活后的黑蜘蛛速度极快，攻击力也高到了能独自吃光1楼残余的所有魔物。这对力量有余，但速度不足的多尼诺来说实在太不利了。更重要的是，不管他怎么重击黑蜘蛛，即使把它压扁了，它都似乎感觉不到任何疼痛，只会接连不断地发起攻击，实在没办法和它斗下去。
虽然黑蜘蛛似乎没有办法自行打开西塔楼2楼通往走廊的那扇大门，但1楼的大门却已经脱落了，所以吃光了西塔楼的树木和虫类魔物残骸后，它为了寻找猎物就会在1楼的走廊上徘徊。

「『首饰』晚上也需要睡觉，而且黑蜘蛛似乎也没法打开通往神殿入口的那扇门，所以我就呆在了『首饰』那边。然后，我本想趁着晚上在『首饰』那边的树篱笆上开个洞钻出去的，但没想到那玩意儿却硬得不行」
玛丽艾菈她们听到的敲击声正是多尼诺试图破坏『首饰』绿篱的声音。只不过覆盖在『首饰』表面的藤蔓宛如钢铁一般坚韧，靠多尼诺一个人实在无法破坏掉。

等到天亮时分，『首饰』醒了过来，于是毛毛虫的魔物就袭向了多尼诺。虽然情况危急，但只要让毛毛虫碰上那只黑蜘蛛，就能趁着它们相互蚕食的机会逃进附近的哪个房间里了。

另一方面，天亮后不久，树木的魔物就会迅速发芽，一举长成大树，虫类魔物也会立即从虫卵中孵化、羽化充满整个1层。接着，魔物们和黑蜘蛛就会重新开始相互蚕食。它们似乎每天都重复着这套再生与捕食的循环。

「哎，久违地终于吃上一顿正常的饭了，真是格外好吃呐」
多尼诺一边这么说着一边大口吃起了玛丽艾菈做的魔物肉。

另一边，少女二人对视了一会儿后，强行转移了话题。

在这个只有树和虫类魔物的地方，多尼诺究竟吃了什么东西……
多尼诺虽然实际上还不到40岁，但因为他那全身上下的大叔气质和狂野风格，就算说他已经50岁了都没问题。真到了紧要关头，不管是什么东西，他都会吃吧。但一旁的两位少女可不想听这种话题。

「总之，多尼诺桑你没事就好。接下来只要找到格兰德桑……」
现在只剩下格兰德还没有找到了。既然大家都是各自在不同的塔楼上苏醒的，照这样说格兰德应该是在东塔楼才是的，但他究竟去哪儿了呢。

「我看格兰德他，大概在那儿吧」
多尼诺从道具袋里取出了伸缩式的望远镜，从窗口指向了东塔楼的方向。

「哇，真的在……」
「外面全是水咯？格兰德能呼吸咯？」
玛丽艾菈和尤里克轮流用望远镜看了一下，发现格兰德乘坐的拉普托牵引的重装铠甲就沉没在中央庭院靠近东塔楼附近的水中，而且外面还绕着一条像巨大的蛇一样的生物。

这时候，有一条魔物鱼游了过去。
唰。那条蛇卷成了一个旋涡的上半身窜了出去，咬住了那条魔物鱼的身体。

「呜哇，尤里克，那是……」
尤里克从玛丽艾菈手中接过望远镜，看了一眼卷成了一个漩涡的那条蛇的上半身，不禁叹了一口气。
「嗯。那个，是拉米亚的亚种咯。看起来有6条手臂，应该是相当高等级的种族咯……」
那只魔物即使把下半身卷在了格兰德的重装铠甲上，依然能轻易够得到2楼。拉米亚竟然能长到这么巨大么。

「魔物在晚上都会被那黑色的家伙吃光，但是那条拉米亚被格兰德的盾技保护着，结果给它一路长到那么大了。它至今都还绕在格兰德那儿，所以格兰德应该还没事……」

「多尼诺，能干掉那家伙？」
「我一个人肯定不行呐。必须要有人牵制住那家伙。要是有埃德加在就好了呐」
尤里克和多尼诺沉思了起来。看来那只拉米亚是相当强大的魔物。

虽然有埃德加在的话似乎能打得过，但要是让埃德加离开了东北塔楼，北侧的防御就会变得薄弱，大量黑色魔物就会从那涌入吧。到时候光靠弗朗茨一个人真的能撑得住么。

「那是蛇的话，倒是有一些能帮上忙的药水，但是……」
玛丽艾菈想到的药水有能发出蛇讨厌的气味，有能扰乱蛇感知震动的器官，也有能夺走体温让它变得迟钝。
然而这些全都是针对生活在陆地上的蛇类魔物的，但这只拉米亚恐怕是水陆两栖的，而且它还有长有一张脸，说不定除了震动以外，它还能靠视觉辨认猎物。再加上这是相当高等级的种族，这些药水能发挥多大效果也是个未知数。
更重要的是，每种药水所需要的材料都缺了几种，而且看起来西塔楼这边也没法采到。

「不管怎么说，咱们总归要先去东边才行呐。天黑前先在这儿休息下，等到晚上就出发」
「知道咯」

能吃的时候就要吃饱，能睡的时候就要睡饱。
看到多尼诺有着身为一个战士的果断，当场就躺下准备睡了，玛丽艾菈赶紧从包包里拿出了珠子。

「多尼诺桑，这个，大概是多尼诺桑的记忆珠……」
玛丽艾菈取出的记忆珠，颜色比埃德加的那些更加沉稳一些的，茶色混着焦茶色的珠子。总共有两颗。

「记忆珠？什么玩意儿」

玛丽艾菈把至今为止的事情告诉了多尼诺。包括她们至今依然不知道取回记忆的准确条件，大家睡在同一个地方应该切切实实能取回记忆，但是玛丽艾菈她们也会因此看到多尼诺的过去。

「原来如此呐。但是小姑娘啊，别人的记忆还是不看为好。免得背负上不必要的东西呐」
多尼诺从玛丽艾菈手中接过记忆珠，默默地放进了自己的口袋里。

「我一个人随便找个房间去睡。没事，记忆也不全是好事儿，少了一两个也不至于改变我这个人呐」
他这么说着，打开了北侧的门，独自进入了附近的一个房间。





——呀，好久不见——
——你也是不会腻，总是会来这儿呢——

不知道这已经是火精灵第几次来见湖水的精灵了。
其他火精灵都觉得呆在这个灯里穿越森林的工作太无聊了，所以都不愿意来，但这只火精灵却不这么觉得。

只要想到能和湖水的精灵相会，在黑暗森林中缓步前进的这段时间仿佛一眨眼就过去了，而回来时，只是回想了一会儿湖水的精灵的身姿，不知不觉间就回到城里了。

这个时候，人类住的这个地方人已经变得非常非常多了，已经不再能称之为是村子了。
这中间究竟过去了多少时间呢。但是这对火精灵来说，却也不过是毫无意义的事情罢了。
如果不再有赖以生存的食粮了，或者只是因为对存在这件事感到腻了，精灵就会自行消失，回归地脉。这就是精灵的生存方式，对它们来说，诞生、存在、消失全都有着同等的价值，也全都一样毫无价值。

毕竟它们本就没有肉体，本就很容易诞生，容易改变，也很容易消失。当然了，每当经历这些事情，它们的意识也会消散变成完全不同的个体，但这对它们来说，就好像人类不会记得昨晚吃了什么一样，不是什么值得在意的事情。

只不过，也会有少数精灵在这个世界找到了能成为自己的归宿的东西。

比如圣树的精灵。它们就是寄宿于刚刚发芽的圣树树苗上，与树一同存在于这个世界上。
没有精灵寄宿的圣树绝不会长大，而若是圣树枯萎了，寄宿其中的精灵也会一同消失。虽然偶尔也会有成熟的圣树精灵能脱离圣树单独存在，但那只不过是极少数的个例，对于普通的圣树精灵来说，是绝不可能做到的事情。

而精灵之中的火精灵则更是善变。它们就仿佛火这种自然现象一般，能长期存在的个体很少。而那少数能长期存在的火精灵，也都几乎只会栖息在永不燃尽的火山口，或是湍于地下深处的熔岩之川里，像它这样辗转于城镇灯火中而长久存在于这个世界的火精灵真的是非常少见的情况了。

因为平时一直栖身于城里小小的灯火之中，所以连火精灵自己也没能意识到，它在如此漫长的时间里一直存在于这个世界上，以至于它已经不再是那个只要湖水的精灵吹一口气就会消失的脆弱的存在了。

所以能在人类们进行仪式的这段时间里，现在的它甚至都已经能和湖水的精灵说上话了。

——人类的城镇可有趣啦——

对精灵而言，人类和其他动物也就只有两条腿走路和四条腿走路之类的差别罢了，虽然能分得出大人小孩，但却很难分辨具体一个个人。但是，这只火精灵在漫长的时间中，渐渐开始对人类的生活抱有兴趣了。

前不久，那些人类还住在一把火就会被烧光，满是缝隙的简易木屋里头，但现在他们却不再只会用木材了，已经住在了石制的，覆有灰泥涂料的坚固房子里了，火精灵们能寄宿的地方也就只剩下油灯、炉灶和暖炉之类的地方了。近郊的山上，人类也不知道什么时候就造出了能熔铁的火窑，最近也成了许多火精灵喜欢的地方。

火精灵愉快地说着人类的生活。在烤面包的炉子里，面团一点点膨胀起来，变成美味的面包的过程，人们围绕着巨大的篝火举办祭典的样子，战士一手拿着火把击退袭击城镇的魔物时的英姿……。
住在湖中的精灵也温和地听着火精灵讲述的故事。

——既然你也觉得它们这么可爱，那么我也能好好关爱它们了——

湖水的精灵微笑着，把人们运来的黑色污秽引向了湖心。

『ㄏㄠ……。……ㄊㄥ……。……ㄅㄨㄒㄧㄤ……
hao……。……teng……。……bu xiang……
』

人类的生活非常热闹，也不断发生着各种眼花缭乱的变化。欢喜，悲伤，愤怒，痛苦。现在的火精灵只能明白那是人类感情的变化，却不知道那究竟是什么。它宛如眺望四季的变化一般，充满兴趣地注视着人类的变迁。
当然，人类的感情也有许许多多不好的东西。这些东西聚集在一起就会化作污秽，对人类、对这个世界产生不好的影响。作物会枯萎，天气会失常，还会招来疫病。

大概因为人类身上的污秽特别浓厚吧，他们之中只有拥有特别能力的人才能看见这些污秽，而当这些人试图祛除这些污秽时，火精灵也总会伸出援手。

当然，也有许多火精灵奈何不了的污秽。
今天的这些污秽就是这种情况。
人类的城镇流行起了可怕的疫病，人们口吐着鲜血一个个都死去了。

日夜颤抖，喊着「我不想死」的病人。
口吐着鲜血，却依然担心着幼子的母亲。
被卖假药的商人，和贪图暴利的治愈魔法师骗尽了家财的病人。

滥用治愈魔法会让病魔也一同恢复。但不知道这种事情的人们，只知道用治愈魔法强行挤出病人最后一点点体力，表面上让病人恢复了健康，但最终却只是延长了他们的痛苦。
面对着怎么都治不好肆虐不断的疫病，人们的不安变成了愤怒，最终袭向了病人。

活活被烧死的病人，被当作是病魔之子而被打死的幼子。
人们手中的石块甚至砸向了为病人看诊的治愈魔法师和炼金术师，连它们都被当成了被病魔附身的人。
『好疼。好疼。我不想死』
面对这番地狱，区区术士，区区精灵，已然无可奈何。

载着污秽的方舟来到了湖水的精灵的脚下，沉了下去。
为了在这深不见底的水中，缓缓回归这个世界，沉了下去。





「呵，这房间可真够乱的」

在东南塔楼3楼，堵住了通往2楼楼梯的巨大箱子前，多尼诺握紧了手中的大锤。

「能搞定咯？」
「喔。不过碎片飞出来可就危险了。你们先上去4楼等着」

玛丽艾菈她们在西南塔楼小睡了一下，等到天黑后顺着4楼的走道回到了东南塔楼。
因为火炎瓶的效果，这个世界的夜晚变得非常短了，加上还要配合着徒步行走的多尼诺的速度，他们来到东南塔楼的时候外面已经亮了起来。

反正，现在要前往中央神殿总归会要走下东南塔楼2楼，这里也能直接通过3楼的走廊前往埃德加所在的东北塔楼。玛丽艾菈一路上都没说话。但这并不是因为她觉得他们被关在了东南塔楼里，或是觉得浪费了时间。
她只是觉得，明明就快找到答案了，但却还差最后一点点。而她并没有把这份焦急说出口。

（刚才醒来后，多尼诺和尤里克都说他们没有做梦……）
多尼诺一边说着「没做过去的梦啊」，一边拿出了记忆珠给玛丽艾菈看了一眼。这样一来便证明了光是有记忆珠和记忆的原主人，记忆是不会自己恢复的。当然了，这也有可能是因为这颗珠子并不是多尼诺的。

（尤里克也没有做梦……）
既然尤里克也没有做梦，那么那场梦展示的究竟是谁的记忆，而又为什么只有玛丽艾菈一个人做了这个梦呢。

咚，啪，噼啪噼啪。
「呜哇，太糟糕了」
楼下的破坏声和多尼诺的声音，打断了玛丽艾菈的思绪。

「多尼诺，怎么咯？」
「尤里克，怎么说呢，要收拾这些玩意儿可要费不少劲了」

玛丽艾菈跟着尤里克跑来到3楼，看到散乱了一地的大量药水，心中默默道了一句「啊，果然……」。
挡住了通往2楼的楼梯，需要仰望才能看全的这个大箱子里装满了药水，数量极其庞大。因为多尼诺破坏箱子时的冲击，其中大半的药水瓶都被砸碎了混在了一起，但玛丽艾菈一眼就看出了，这些药水全都是200年前畅销的品类。

「总之，我先把这些弄干吧。《干燥》」
玛丽艾菈的《干燥》，一下把几乎浸湿了整个房间的药水全部干燥了。

「喔，真没想到小姑娘你这么能干啊」
多尼诺的感叹绝非客套。能把这么大量的液体一口气干燥，可不是常人能做得到的事情。
如果这些都是普通的水，即使是拥有庞大魔力量的玛丽艾菈也绝不可能这么轻松就全部烘干吧。

（果然，这些药水全都是……）
在制作药水的时候，炼金术师通常都会用魔法生成水，然后溶入《生命之水》，接着再去萃取药效的。也就是说，构成药水的水分，原本都是魔力。

会这样操作的主要原因在于用自己的魔力生成的水，在后续的操作中会更容易控制。
即使只是干燥一下滴在地上的水，水井打来的，和自己用魔法生成的，两者需要消耗的魔力和时间就有着天差地别了。

（这全都是，我做的药水）
正因为这全都是玛丽艾菈做的药水，所以才能这么轻松地《干燥》。
这么想着，玛丽艾菈环视了一圈这个房间。塞在周围箱子里的那些便宜的杂货，也全都很眼熟。

（这些，肯定是我当初呆过的孤儿院的东西……）
玛丽艾菈终于确信了。这座东南塔楼，正是她的记忆之塔。

「好痛…！」
「玛丽艾菈，别发呆咯。反正有这么多药水咯，赶紧治好咯」
收拾散落了一地的药水瓶的时候，玛丽艾菈的手指被玻璃碎片扎到了。
噗地一下膨胀起来的血珠，和指尖传来的一阵阵疼痛，正说明这个世界并非梦境。

玛丽艾菈觉得，自己已经很接近那个答案了。
怀着这样的确信，玛丽艾菈他们把药水瓶的碎片扫到了角落里，顺着终于露出来了的楼梯，走向了2楼。

东南塔楼的2楼铺着和西侧一样的地毯，构造也和那边一样。走廊上是一排房间，西侧的尽头是那个出入口，北侧的尽头则应该是个两层合并在一起的温室一样的地方吧。

「只要不打开走廊尽头的门，应该就不会有什么危险，所以我打算去那些房间收集材料做些药水」
因为玛丽艾菈的这个提案，3人开始了分头行动。多尼诺北上，前往调查东塔楼1楼的情况，尤里克则骑着酷儿爬上楼去补充火炎瓶的材料和食材。

和其他人分开了后，玛丽艾菈打开了北侧最靠近这座塔楼的那个房间的门。

「果然……」
正如她所预料的那样。
这个房间，是本应该在迷宫都市里的玛丽艾菈的工房。

「史拉肯……并不在呢……」
也不知道是因为史拉肯是生物，还是因为这个房间重现的是史拉肯被齐格带走之后的状态，但总之，用克拉肯体细胞制作出的人工史莱姆——史拉肯的饲养容器是空的，只在容器底部攒下了一些它的粘液。

四周的架子上摆满了各种各样《药晶化》了的药草，而这里的素材大概比这里的任何一个房间都更齐全吧。毕竟在击破迷宫后，各种素材的采集量开始锐减的时候，玛丽艾菈竭尽所能把能买得到的素材全都采购了一遍。

尽管如此，还是缺了一些东西。
「既然有这个房间，那也就是说，肯定也有卡萝sama的工房。呐，是吧？」
「嘎呜」
乘在玛丽艾菈肩膀上的火蜥蜴叫了一声回答了玛丽艾菈的问题。有着宛如火炎一般鬃毛的这只小蜥蜴，只要有它在身边，就能让玛丽艾菈觉得特别安心。
这种强大的存在感，仿佛能让人联想到某个人物。
玛丽艾菈望了一会儿小小的蜥蜴那金色的眼瞳，接着离开了自己的工房，探索起了其他房间。



多尼诺现在正在2楼通向东塔楼的走廊上。
窗外照进来的光很亮，而时不时又有游过这附近的魔物鱼会给这片光亮投下一道阴影。

「这个时间魔物应该都已经复活了。这边要是也和西边一样的话，那些黑玩意儿应该也是状态正佳吧，可这一路上完全都没遇上，看来是被那帮魔物吸拖住了，没注意到我这边吧。倒是正好能侦查下了」

多尼诺看了一眼四周，确认了玛丽艾菈她们没有跟来，不会被波及，接着便走到了东塔楼的入口旁。
门对面似乎很安静，听不到一丁点声音。看来这附近应该没有发生战斗。
尽管如此，多尼诺还是非常慎重，没有发出任何声音打开了门，接着却被门内的景色和随之飘来的臭味惊得呕了一下。
「……好臭啊。这什么情况？」

他打开的大门里面，竟然是一个错综复杂的狭窄洞窟。

西侧明明是一个贯穿1、2楼，十分宽敞的圆顶大厅，而这边，同样广大的这间大厅却填满了无数散发着腥臭味的黑红色东西，其中还散落着不少白色的物体。

「这是……尸肉，么？」
多尼诺隔着手套摸了一下黑红色的墙壁，感受到了一点弹性和其冰凉的温度。因为完全凉了，所以这大概是死去的生物的肉吧。而手套的手指上还沾上了黑红色的液体，放开手的时候拉出了一条条丝线。

「话说回来，真是好臭啊」
从大厅里传来的，是把欧克、哥布林之类不卫生的魔物的臭味、血肉内脏的臭味，以及腐肉的臭味混合在一起的难以言喻的恶臭。
多尼诺在脸上蒙了一块布充当口罩，接着踏入了那个洞窟。
洞窟的地面和墙壁全都是由肉块构成的，所以到处都软绵绵的，很难站稳，不过到处都有一些硬物支撑着，倒是不至于会陷下去。

「里头竟然还带骨头的么……」
时不时能看到的那些支撑着地面的白色的东西，大概是骨头吧。尽管洞窟里面很暗，但靠着附有暗视魔法的护目镜，多尼诺倒是能看得清洞窟内部的样子。
大概是为了喂食巢居在这个洞窟中的生物吧，洞窟里除了血液以外，到处都还会渗出发着磷光的液体。这点光亮，只靠肉眼是还是有些不足，但配上暗视魔法，能见度还是有保证的。多尼诺进入了洞窟深处，一路上能看到好多地方的肉的颜色有点不同，感觉就好像是把好几种不同的生物混合在了一起似的。

洞窟内比较大的地方也只是刚够多尼诺站着走过，而狭小的地方，他甚至都必须把屁股放低爬行才能通过。要是在这么狭小的地方碰上了魔物，使用大锤的多尼诺也没法发挥实力了吧，所幸狭小的通道不算很长，很快就来到了一个足够他挥舞大锤的小房间。但这个房间还连接着好几个细小的通道，上下也有洞穴状的通道，由此多尼诺推测这个洞窟的通道是往所有方向延伸的立体构造的。

这个房间前方还有几个小房间，从那又飘来了一股与刚才不同的臭味。
「这啥情况。肉都溶解了？」
从那粘稠的像是混合了血和肉的血肉溶液池中，肉液像是涌出气泡似的隆了起来，紧接着一部分气泡就像破裂了似的炸开了，从中传来了不知道该算「啊—」还是「叽呀—」的叫声。

那是婴儿出生坠地的声音。

从血肉池中爬出的肉片转眼间就长出了手足，睁开了眼睛，发出了令人不快的哭声，紧接着仿佛根本没有看到多尼诺似的，接着爬向了洞窟深处。

「这是，是魔物的苗床嘛？可也从没听说过，它们竟然会用这样生出来的啊。那些玩意儿，是哥布林么？」

多尼诺跟着刚刚出生的哥布林们进入了洞窟深处，随之哥布林的数量也渐渐变多了。而它们也都好像完全把多尼诺当成了是洞窟的一部分一样，那些小小的个体全都躲开了多尼诺的脚，只是一心向着深处爬去。随着越来越深入，洞窟也渐渐变得宽阔了一些，诞生的魔物除了哥布林以外，还增加了欧克、狼之类体形比较大的个体。它们全都是在魔物森林和迷宫浅层随处可见的，什么都吃又繁殖能力极强的魔物。

魔物们穿过仿佛蜘蛛巢一样复杂的洞窟，涌入了大概是东塔楼1层正中心的地方。尽管多尼诺已经蒙上了口鼻，但洞窟本身和魔物们释放的臭味，再加上从它们的目的地飘来的难以忍受的恶臭依然让他觉得呼吸困难了起来。多尼诺感觉到从略高一点的洞穴那边飘来了一股稍微清凉一点的空气，所以他像是要逃离这股恶臭似的钻入了那边。像这样的洞窟必然会有一些通风口，而这大概就是其中之一吧。

「噗哈，真是耐不住了」
进入了这个能流入新鲜空气的小房间，多尼诺才总算能松一口气了，接着不禁骂了一句。
这个小房间里，只有几个连刚出生的小哥布林都钻不过去的垂直的小通风口，新鲜的空气就在这里面从上往下流入了这个洞窟。多尼诺从笔直连接着下层的通风口向下看去，正好能看到魔物们的目的地——1楼的中心部分。

「那是……啥玩意儿……」

通风口很小，没有办法完整看到楼下的样子。
从断断续续的视野中，只能看到那些魔物似乎正在攻击一个不知道具体是什么结构的，巨大的纯黑球形物体。

那纯黑的球形物体，看起来就好像是一个熟透了的石榴一样。
从通风口中只能看到那黑色石榴的一小部分，不知道那究竟是不是长在树上的，也不知道看不到的那些部分有些什么。
从多尼诺这边看来，那些魔物就好像一群涌向坠落地面的甘甜果实的蚂蚁一般，一个接着一个飞扑咬向了那饱满果实的表皮。

噗。

黑色石榴的表皮忽然毫无预兆地炸开了。
但从那里面漏出的却不是成熟的果实，而是无数纯黑的老鼠。
明明刚才还有无数魔物簇拥在黑石榴四周，但宛如决堤的江水般涌出的老鼠却在转眼间就把它们吞没了。

「这玩意儿可有点不妙了」
多尼诺用那魁梧的身材完全难以想象的速度，沿着来路飞奔了起来。洞窟的构造非常复杂，很难分辨来路，不过多尼诺用大锤在一路上都留下了标记。从像是肉被剜去了似的伤痕里渗出了黑红色的液体标记出了来路，而多尼诺就靠着这些标记宛如脱兔一般飞奔跑了回来。
而从他背后，则传来了魔物们咆哮的声音，老鼠们蠢动的声音，还有……。

吧唧吧唧，吧唧吧唧
（大量咀嚼吞食的声音）
。
令人不快的声音，充满了尸肉的洞窟。





「多尼诺桑，快把这个喝了」
多尼诺好不容易逃出了东塔楼的洞窟，来到东南塔楼和玛丽艾菈她们会合了。而玛丽艾菈一看到他的脸色，就立即把一瓶药水递给了他。

「呼，谢了，小姑娘。感觉总算是能松一口气了」
多尼诺从玛丽艾菈手中接过药水，都没有问一句种类就直接一口气喝干了，稍稍歇息了一下，接着就开始说起了刚才在东塔楼看到的景象。

「那玩意儿，恐怕是来历不明的病魔一类的东西」
多尼诺亲耳亲眼确认了这个事实。

他亲眼看到了，魔物们一碰到从黑色石榴中涌出的老鼠，就立即会一边从嘴里，从鼻子，从眼睛耳朵，从全身上下的毛孔中喷出鲜血，一边倒下死亡。他也亲耳听到了那些老鼠啃食魔物尸骸的咀嚼声。

「多尼诺没感染咯？」
「我刚才给他喝了解毒的药水，没事的啦」
这么说着的玛丽艾菈基本已经预料到接下来会遇到什么东西了。
因为，她已经基本能明白了，这里到底是什么地方，而刚才的梦又到底是谁的记忆。

「对病魔很有效果的药水，已经做好了」
玛丽艾菈这么说道。看到她那闪着光的金色眼瞳，看到她这幅仿佛看穿了接下来会发生的一切似的样子，尤里克不禁觉得好像在玛丽艾菈身上看到了她的师匠芙蕾齐雅的影子。




「刚才我让多尼诺桑喝的，是特级解毒药水。不管什么疾病都能治好，而且喝了之后的几天时间也不会再感染疾病。现在就是要把这些药水丢到魔物的苗床上」

玛丽艾菈一边削着一根白色的角，一边告诉了尤里克和多尼诺接下来的作战计划。
玛丽艾菈他们现在所在的地方，是2楼的无数炼金术师工房之一。对尤里克和多尼诺来说是第一次进入的地方，但玛丽艾菈却是已经来过好几次的地方了。玛丽艾菈现在正在削的这根白色的角，是独角兽的角，在陈列出来的这些贵重材料中也是最高级的一类。

当初卡萝琳的祖父鲁伊斯采用了许许多多的方法试图把活祭一族的秘术传回家中，而这之中唯一成功送到阿奎奈家中的，就是把小瓶藏在独角兽的角里的这个方法。
玛丽艾菈听过这段往事之后，卡萝琳还实际拿出来给她看了一下独角兽角，所以她也知道独角兽角放在了哪里。没错，这里，正是卡萝琳的工房。

把独角兽的角用锉刀锉下来后，溶解到莱纳斯小麦醋里。这种醋没有使用任何其他材料，而是只使用了能自然储蓄《生命之水》的莱纳斯小麦，直接将之去除胚芽，磨去表面，放入《炼成空间》，再加入空气和《生命之水》，在短时间内酿造精制出来的。
使用独角兽的角制作的特级解毒药水在制造过程中容不得一丝一毫杂质，所以必须张开两层《炼成空间》，整个炼成过程完全不能离开《炼成空间》。

「加入西诺坷拉的根的药晶，再把溶解的地脉碎片加进去」
在分头行动的那段时间里，玛丽艾菈已经做了10瓶，现在又追加做了20瓶。这样应该已经够了。

在尸肉洞窟里，会诞生无数以哥布林为主的魔物，接着它们会去捕食涌溢而出的数量远比它们更多的黑色老鼠。吃了黑色老鼠的魔物们马上就会染上黑色老鼠散布的疫病，不仅是七窍，连全身上下的毛孔都会喷出鲜血，好像全身的肌肉都被溶解了似的崩溃而亡，随后这些血肉又成了黑色老鼠们的食物。就是这样一个，宛如地狱般的状况。
黑色老鼠们会吃掉死去的魔物和洞窟本身，随之也就产生了新的通道，而没被吃完的尸肉又会愈合在一起，形成新的地面，洞窟内的地形不断在发生变化。

把连老鼠都打不过的玛丽艾菈留在了安全的东南塔楼，让酷儿陪在了她身旁，而尤里克和多尼诺则是带着特级解毒药水前往了尸肉洞窟，准备将之丢入洞窟内数之不尽的魔物苗床。
从投入了药水的苗床中诞生的魔物，在药水发挥效果的这段时间里就不会感染疫病，所以即使吃了黑色老鼠也不会立即死去。像这样过了一段时间，就能打破洞窟内的力量平衡，驱逐所有黑色老鼠吧。

当然了，因为每只魔物分到的药水量很少，所以由药效产生的耐性大概也只能维持半天左右吧。于是再过几个小时，洞窟里的哥布林和老鼠数量肯定都会大幅减少。

「接下来，就只需要等待了呢」
「嘎呜~」
看到玛丽艾菈似乎有些不安，酷儿像是在说「没关系的」似的把脸凑了过来。

「谢谢你，酷儿」
现在这里只有玛丽艾菈和酷儿两个人，不，一人一只。火蜥蜴趴在尤里克的肩膀上和他们一起去了尸肉洞窟。也不知道火蜥蜴是因为担心尤里克的战斗力不足，还是说单纯只是想去那个洞窟呢，它主动爬到了尤里克的肩膀上。
「喔，这家伙。要一起去咯？」
因为调教技能对身为精灵的火蜥蜴无法生效，所以尤里克也没有办法和火蜥蜴对话，但她看起来却也非常开心。她大概是打从心底里就很喜欢动物吧。

「这种药水，应该是没错了……」
玛丽艾菈把尤里克聚集过来的材料全都做成了火炎瓶，接着又做了魔物肉的料理。
随后，没有事可做了的玛丽艾菈就这么靠在坐下的酷儿身上，等待着那两人回来。



「玛丽艾菈，玛丽艾菈，醒醒咯。差不多到时间咯」
「诶，尤里克，我睡着了么？」
被尤里克摇醒的玛丽艾菈一边擦着眼睛一边坐了起来。
她似乎就这么直接睡着了。而且睡得还很沉，魔力都完全恢复了。

（这回没有做梦呢……）
不知道什么时候回到了玛丽艾菈肩膀上的火蜥蜴像是在催她快去洗脸似的舔着她的脸颊，而玛丽艾菈则是赶紧整了整衣装。

「现在什么时间了？」
「大概快到正午了吧」

全身沾着魔物肉块的多尼诺回答了玛丽艾菈的问题。因为这段时间一直过着夜晚极短的生活，玛丽艾菈的生物钟已经快要混乱了，但原本就习惯了旅途生活的多尼诺他们的空腹钟倒是依然相当准确。

遵从了被熏得快要吐了的尤里克的建议，玛丽艾菈只稍稍吃了一点点东西填了填肚子，接着和吃得饱饱的多尼诺和尤里克一起前往了东塔楼的尸肉洞窟。


「也真是没想到，还能顺利到这个地步呐」
多尼诺惊讶地叹了一句。而玛丽艾菈则是暧昧地笑了笑蒙混了过去，一边看向了眼前熟透坠地，快要腐烂了的，仿佛石榴一般的东西。

玛丽艾菈并没有和尤里克他们说过关于疫病的那场梦。尤里克他们也什么都没有说，所以大概也就只有玛丽艾菈一个人做了那场梦吧。
玛丽艾菈曾听师匠讲过梦中见到的那种疫病。

在遥远的过去，曾经流行过这样一场疫病。
那时候，炼成药水的技术还不发达，人类还没有研究出治愈疾病的药水，也不知道滥用治愈魔法会使病魔一起恢复。

所以，人们为了治愈疾病滥用了治愈魔法，但结果却不断削弱着病人的体力，引得疾病蔓延得更严重了。
人们惧怕怎么都无法治好的疫病，选择了隔离发病的人和他们的家人，把病人的家、病人用过的东西、家畜一件不留全部烧掉了。
而这虽然名义上是隔离，但却没有任何人去照顾那些病人，实际上就等同于是让他们等死了。

当然，人类也在研究病魔。花费了数之不尽的金钱，人们终于完成了那一瓶能治愈疫病的药水。
这种药水就是后来的上级解毒药水的原型，而尽管药水最终治好了疫病，但这时候城市里的人口却已经少了一大半。

上级解毒药水对这种疫病有效。更不用说是特级解毒药水了。而且，这次还加入了西诺坷拉的根的药晶。西诺坷拉是生长在热带森林的一种稀有的紫色的花，花瓣和根部——特别是根部——有着很强的抗菌效果。据说即使是在散布迷宫疫病的魔物蠢动的亚热带阶层，西诺坷拉盛开的地方的水依然是可以安全饮用的。

因为从西诺坷拉的根部萃取出的成分杂质很多，所以本来是不能融入用独角兽的角制作的特级解毒药水中的，不过玛丽艾菈用的是只含药效成分而不含任何杂质的药晶状态来调配的，才总算将之混合在了一起。

这已经可以说是针对这种病魔的特化型特级药水了。

其效果非常显著，从投入了药水的苗床诞生的哥布林们不再会感染疫病，很快吞食了散布疫病的黑色老鼠。虽然途中有几只幸存下来的哥布林袭击了玛丽艾菈他们，但它们终究只不过是哥布林，全都在多尼诺的一击之下化作了洞窟的一部分。因为原本也就料想到了可能会有幸存下来的魔物，所以他们一开始也就只在哥布林的苗床里投入了药水，这也可以说是正符合事先的计划了。

玛丽艾菈他们来到最下层的时候，这里已经层层叠叠堆起了许多药效散去后的哥布林的尸体。而在中央，宛如呼吸一般散发着腐臭的那东西，正是多尼诺之前看到的像是纯黑的巨大石榴一样的团块。

涌出黑色老鼠的龟裂宛如要切开这颗熟透的石榴似的从底部向四方裂开，露出了黑红色的内部。石榴内部密密麻麻长满的黑红色纤维大概都是纤毛吧。而它沾满宛如脓血一般的粘液却依然在蠢动的样子也表明了它至今还未完全死绝。

从那仿佛呼吸一般胀起吐出腐臭的龟裂中还能听到一些声音。
穿透了尸肉的洞窟，宛如风声一般的这些声音，在玛丽艾菈耳中听起来却是在述说着人类的语言。

『好疼。好疼。我不想死』

「你们的生命，你们的身体，已经不在这个世上了，已经，被解放了……」
玛丽艾菈打开了特级解毒药水的盖子，丢入了黑色石榴的内部。
随之，石榴忽然收缩了一下，像是要把里面的东西全都挤出来似的挺起了身体，紧接着又像失去了果肉的果皮似的干枯萎缩了起来，不再动弹了。
整个黑色石榴宛如把果实成熟、腐烂、干枯的过程快放了一遍似的，转眼间就脱水枯萎了。

『好……。……疼。我……不……死……』
这些声音，也许正是穿透尸肉洞窟的风奏出的音色吧。
多尼诺和尤里克把火炎瓶丢在了黑石榴四周，火舌很快就吞没了那些残骸。

「即使有火蜥蜴保护，继续呆在这儿也要被蒸熟了。咱们先撤退一下吧」
听从多尼诺的号令，一行人走出了尸肉洞窟。而火蜥蜴则在急急忙忙走向出口的玛丽艾菈的肩膀上，静静注视着被烈火烧尽的黑石榴。





「好了，现在差不多该决定一下接下来的方针了呐」
一行人回到了东南塔楼2楼，开始讨论起了接下来的行动方针。

不管是选择去救格兰德，还是就这么继续前进，他们总归是要先想办法进入中央庭院。
如果只是单纯要进入中央庭院，那只要等到天黑，入口南侧的『首饰』睡着了也就可以了。

「但是1楼说不定还留有魔物和那黑色的家伙咯」
「喔，这就等火灭了之后，我去看一眼好了。比起这个，更重要的问题是那个蛇女。那边毕竟是格兰德，放着不管大概也不会出啥事，但是呐……。小姑娘，能对付蛇的药水，材料够用不？」

听了多尼诺的问题，玛丽艾菈摇了摇头。
「还差一种材料，不过只要去1楼找一找，肯定能找得到的」

「肯定……么……」
多尼诺瞄了一眼东塔楼的方向。之前他前去侦查尸肉洞窟，回来的时候应该已经染上了疫病吧。那时候玛丽艾菈像是早就知道了似的直接把药水递给了他。而刚才去打倒尸肉洞窟病魔的时候，她也仿佛事先就知道了该怎么操作似的。

玛丽艾菈说能在那边找到最后的材料。尽管一行人还没有去过1楼，但她的这番话却不可思议地很有说服力。

「小姑娘，你来决定吧」
多尼诺对玛丽艾菈问道。
「我一个人对付不过来那只拉米亚。接下来该去把埃德加叫回来，还是用药水开路。你选一条吧。不过，既要叫回埃德加又要去做药水可不行。没人知道接下来到底还会遇到什么事儿。万一有什么事儿，小姑娘你得和尤里克一起骑着拉普托才能逃得掉，所以怎么也不能分头行动。这么一来，又要去叫埃德加又要做药水，就太费时间了，只能选一边」

把埃德加叫来是救助格兰德最切实的办法。他毕竟是A Rank的战力，肯定能连那只拉米亚也能打倒吧。但是寻求埃德加帮助，就会大幅减弱北侧的防守，而弗朗茨一个人究竟能不能撑得下去呢。

玛丽艾菈看向了尤里克。
尤里克略有些不安地看向了北侧。
她担心的是弗朗茨，还是埃德加呢。
当然，她肯定也很担心格兰德，但玛丽艾菈觉得，尤里克更担心的似乎另有其事。

「多尼诺桑，尤里克……」
玛丽艾菈叫出了两人的名字，道出了接下来的方针。




第二只黑色中boss击破。

《地脉耳语》：
1、为了救助格兰德桑，把埃德加桑叫过来吧。
弗朗茨桑那边留下了很多火炎瓶，肯定没事的！

2、不去依靠守护北侧的埃德加。
制作药水去帮助格兰德桑吧。

3、要不，我们先去神殿吧？
毕竟弗朗茨桑和埃德加桑都不在这儿，我们应该先确保大家的退路。
在神殿引发了什么，说不定那只拉米亚也会离开格兰德桑那边。



