　翻譯信息

原名：ふぁんもん
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8864fc
作者：馬場翁
　簡介

往年的名作系列，幻想怪兽，简称幻兽，终于作为完全潜行型VRMMO游戏（虚拟现实大型多人在线游戏）归来！ 使役怪兽来冒险吧！ 少女为了与可爱的怪兽接触而开始了在幻兽中的冒险！ 这是幻兽中，以后（意外的早）会被称为不死族驯兽师的少女的故事。……好可爱？



　1.游戏开始

發貼者：贺神镜




游戏开始


从完全潜行型VRMMO游戏在世界上发售以来已经过了相当的岁月。
众多游戏公司为了互相竞争不停发售新的游戏，这些游戏有时会非常繁荣，但又变成时代的眼泪。然后游戏公司又发售了新的游戏。
游戏玩家们有时作为勇者和邪恶的魔王战斗，有时作为魔法师在战场上奔走，又或者有时作为农民享受慢生活。
只按玩家的数量来看，或只按游戏的数量来看，都有衍生出l各种各样的故事。

然后，这也是其中之一。
某个玩家的冒险传开始了。

「呜哇！」

这个玩家一边这样喊着，一边哔咚地脸和地面来了个亲密接触。


完全潜行型VRMMO游戏已经成为当今时代的主流，但是，并不是所有人都能讴歌它的美好。
就像人有着擅长和不擅长的事情，在游戏中也是如此。
不如说，正是游戏把优劣差距放得更大。
完全潜行型的游戏大多都是以动作为前提而做出来的。
因为好不容易才能使用把全部的感觉都投影出来的虚拟形象，为了让其发挥作用，让虚拟形象动起来的游戏，也就是动作游戏成为了主流。

但是，有人不擅长活动身体。
虽然虚拟形象和现实的肉体不同，活动也不会有疲劳感，也可以做出现实中不可能的难以想象的动作。
但是，一码归一码。
也有人不是因为虚拟形象的性能，而是因为性格而不擅长动作。

游戏公司也有开发面向那些人的游戏。
作为其中之一，不是玩家直接战斗而是使役怪兽来战斗的往年的名作，作为完全潜行型VRMMO游戏复活，开始了新作的β测试。
那个名作的名字是幻想怪兽。
省略就是幻兽。
这是被那个幻兽的β测试选上的少女。

就是脸朝下躺着的那个。

「痛痛痛。啊，完全不痛呀。」

她的游戏名是巧可。
是一个听起来很美味的名字。
巧可一边摸着被撞得很惨的鼻子一边站了起来。
幻兽把玩家的痛觉全部关闭了，所以摔得很惨也不痛不痒。

咔！ 哔咚。

所以像这样连续跌倒也没什么问题。
而且，幻兽里是让怪兽来战斗，玩家也没有设定HP。
就是说，是不死身。
和不可破坏物体一样，不管怎么向玩家攻击玩家也不会死。
安心安全。
不管怎么样别再跌倒了！

「啊ー呜ー」

巧可慢慢地站了起来，重新看眼前的窗口。
那里写着「要确定虚拟形象吗？」的文字。
然后，在那窗口旁边，等身大的巧可的分身像镜像一样伫立在那。
巧可正在确认自己的虚拟形象有没有违和感。
巧可看着镜像的分身，又从旁边看或从后面看，然后跳起来看，绕着看。
然后她又哔咚地跌倒了。
她稍微有点情绪高涨了。
这也是没办法的。

但是，巧可经历了两次的哔咚取回了冷静。
然后她重新进行游戏的初期设定。
她现在正在进行所谓的角色设定。
她按下窗口上的确定按钮，确定了虚拟形象的设定。
这样玩家名巧可，她的外表就设定完毕。

巧可决定好外表以后，眼中溢满了光芒。
巧可因为晃眼闭上了眼睛，等她睁开眼睛时，景色从刚刚为止一直待着的什么都没有的虚拟形象设定室摇身一变。

「来得好！ 新人驯兽师！」

首先映入眼帘的是一个大叔。
抱着胳膊威严地站在那的大叔。
没有比这大叔更像大叔的了。

「本大爷是你们新人驯兽师作如何成为驯兽师的讲解的教官多斯大人！ 本大爷很了不起所以给我放尊重点！！」
「是！ 教官大人！」
「哦？ 回答得不错！ 你会成为一个好驯兽师的！」
「诶？ 是那样吗？ 诶嘿嘿。」

这就是没人吐槽的空间的恐怖。
多斯教官就是负责所谓的新手教程的NPC。
玩家将从他那里接受关于这个游戏的说明。
顺便一提，这个多斯教官担任着幻兽全系列的教官。
初代幻兽中只在最初的新手教程里登场，却用专用的点阵描绘的某种意义上传说的人物。
他全系列中都通过一些形式登场，是被游戏职员们喜爱的人物。

「虽然这样说，但你现在一只怪兽都没有驯服，是雏鸟以前的状态！ 就是说是蛋！！ 给像蛋的你相称的蛋！ 心怀感激地接下就行！」
「非常感谢！」

多斯教官嘎吱嘎吱地在裤子口袋中寻找，从中取出了一颗蛋。
巧可得到的这颗蛋比鸵鸟蛋还大。
到底怎么样才能放进裤子口袋中呢，这是一个谜。
不能吐槽这些细节。
因为这是游戏中。

「那就是能诞生出怪兽的不可思议的蛋！ 然后，给你三张新人驯兽师喜爱的怪兽卡！」

多斯教官这样说后，巧可的眼前出现了窗口，上面并排显示着怪兽卡。
巧可望着卡片的同时，多斯教官也在继续说明。

怪兽卡是什么？
是在幻兽中打倒怪兽时偶尔会掉落的卡片。
可以得到的是那个被打倒的怪兽的卡片。
像这样，如果打倒了哥布林就能得到哥布林的卡片。
卡片有着各种各样的使用方法，但现在最重要的就是和不可思议的蛋进行组合。

不可思议的蛋是什么？
在幻兽中让怪兽服从的方法只有一个。
那就是孵化不可思议的蛋。
实际上幻兽中是没有驯服这种操作的。
作为玩家的怪兽驯兽师们培养从不可思议的蛋中孵化出的怪兽，令其变强。

从不可思议的蛋中孵化的怪兽是随机的。
孵化前给它一个道具，就可以一定程度上调整由那个道具而孵化出来的怪兽的倾向。
比如，给它药草的话，就会孵出植物系的怪兽，或者草食系怪兽，又或者有回复技能的怪兽，但也只是一定程度上调整倾向，大多还是看运气。
想抽中想要的怪兽是非常困难的。

因此，想要准确入手想要的怪兽的方法，就是给它怪兽卡。
给不可思议的蛋怪兽卡的话，就会准确孵化出那个卡上的怪兽。
就是说，在角色设定时有想要的怪兽的话，取得那个怪兽的卡片给不可思议的蛋就行。

「嗯嗯嗯！ 但是不知道哪个好啊！」

巧可听到多斯教官的那些说明后抱头呻吟。
巧可没玩过幻兽系列，毫无经验地开始了游戏。
所以，她不知道哪个怪兽比较好。
在可能获得的怪兽卡一览中，各种各样的怪兽卡排成一排也让人不舒服。
一个个确认那些也非常花时间。

「算了随机就好了」

结果，巧可选择了最后的手段，随机。
这是随机选出三张怪兽卡的方法。

「我按。」

然后选出了三张卡片。

☆１蝙蝠
☆１触手
☆３剑型加冈特

「好！ 抽中了☆３的怪兽！ 运气不错啊！」

☆是表示怪兽等级的单位。
☆的数值越大怪兽就越强。
但是，怪兽有着叫做进化的提升力量的手段，☆１的怪兽也可以培养。
不如说，从☆１的怪兽开始培养才是正确游玩幻兽的方法。
初期可以得到的三张怪兽卡都是☆１的，不使用怪兽卡的话不可思议的卵孵化出来的怪兽也都是☆１的。

但是，初期随机取得卡片的话，有低概率会出现☆３为止的卡片。
巧可很幸运地一发就抽中了。
但是，

「嗯。这个，不可爱啊」

巧可按顺序看着抽到的卡片，抱怨道。
蝙蝠就是原样的蝙蝠。
触手是像海葵一样的怪兽。
然后，引人注目的☆３的剑型加冈特是全身披着刀刃的，严肃的四足行走的怪兽。
全都是很难说可爱的怪兽。

「还是选择这孩子比较好吧？」
「不对！ 不是那样！ 反而那个是不推荐的！」
「诶？ 为什么呢？」

巧可一边指着☆３的剑型加冈特一边询问，多斯教官却强烈否定。
巧可觉得不可思议，想是不是☆数多不代表怪兽强。

「当然对怪兽来说☆数多更好！ 但是！ 那个怪兽和你这个驯兽师不相称！ 主要是你力量不足！」

教官毅然地指着巧可说道。
嘛，这也是当然的。
游戏刚开始后，巧可完全没有作为驯兽师的经验，正是初学者的状态。
这点玩过前作的玩家也是一样的。
就算玩过前作，在这新作里也是初学者。

「和你的实力不相称的怪兽是不会听你的话的！ ☆１的怪兽会听新人驯兽师的话，但是☆２的怪兽就我行我素了！ ☆３的怪兽的话说不定马上就逃跑了！」
「嘿诶诶！」

怪兽会从驯兽师那里逃跑。
驯兽师的力量不足的时候，或者亲密度下降到一定数值的时候都会发生。
虽然☆１的怪兽会听话，但是如果粗暴地对待它，亲密度就会下降然后它就会逃跑。
所以，对新人驯兽师来说☆３的怪兽负荷过重了。
选择了随机抽到的☆３卡片而欢喜过后，就会吃苦头。
这是运营设置的陷阱。

「好！ 决定了！ 不使用卡片来孵化！」
「嗬！ 和卡片的时候一样，是个赌徒啊！」

巧可最终选择的是不使用卡片来孵化。
不使用卡片也可以孵化。
但是，孵化出的怪兽就是完全随机的了。
因为完全不知道会孵化出什么样的怪兽，就像多斯教官说的一样是相当的赌博。

但是，得到的怪兽卡全都不可爱，所以也没办法。
可爱就是正义。

「这是，外表倾向？ 拉满可爱。」

在孵化蛋时可以设定的是给它一种道具以及设定外表倾向。
和之前说明的一样，给它道具就能改变孵化出的怪兽的倾向。
这次什么都没给，完全是随机的。
接下来，外表倾向就是能变化外表的功能。
其中有好几条项目，操作那些就能一定程度上操纵孵化出来的怪兽的外表。
这和道具不同不会影响孵化出的怪兽的种类，顶多就是操作一下决定好的怪兽的外表。
就是说，就算时同样的怪兽，往帅气调就会有帅气的外表，往可爱调就会有可爱的外表。
同样的哥布林也会孵化出阴沉的哥布林或者经过设定变成可爱的哥布林。

巧可结束了操作之后，不可思议的蛋上面出现了裂纹，随着光芒溢出蛋壳碎裂，从中飞出了一只怪兽。

「哦哦哦！ 和想象不同但是好可爱！」

其中出现的是轻飘飘的浮在空中的怪兽。
有着白布一样的身体，像短裙一样飘荡飞舞着。
眼睛像黑色的弹珠，口是黑色的倒三角，笑着的形状。
那姿态正是像幼儿向的绘本里登场的鬼怪一样。

☆１幽灵

「请多指教！ 你的名字，那个，就叫希尔可①吧！」

被取名希尔可的幽灵很高兴地在天空盘旋。
就这样，巧可第一次获得了怪兽，终于开始了游戏。
巧可
性別：♀
叫声「好可爱！」
特技：哔咚
注：①希尔可，slik，丝绸

新手教程



　2.新手教程

發貼者：贺神镜




新手教程


「好可爱！」

经过外表设定后的希尔可十分可爱。
巧可会情绪高涨去抱住她也是情理之中。
不去抱可爱的东西是没有礼貌的。
这有不去抱住的选项吗？
不，没有！

但是，巧可的两手像捕食者一样伸开，像吞噬一切的巨颚一样合上却什么都没抓到。
然后巧可因为劲头过猛又哔咚了。
结果她和地板来了个热情的拥抱。

「为什么！？」

巧可抱着不敢相信的表情爬起来。
希尔可看见主人那个模样也很努力去接触。
希尔可并没有被巧可那有些败兴的势头压倒而躲开。
而是巧可直接穿过了希尔可的身体。

「啊，那个，是啥。总之把菜单调出来确认希尔可的数值为好！」

即便是多斯教官也因为巧可和希尔可的情况而一瞬茫然了。
真是令身经百战的多斯教官也有所畏缩，值得期待的大人物新手。

巧可总之依教官所说调出了菜单。
调出菜单的方法很简单，只要在脑中想象菜单窗口就会在眼前出现。
虽然也有紧急事态时用动作认证来调出来的方法，但那个只要不是发生了不能调出菜单的异常bug一般是不会使用的。

调出的菜单上面排列着可以确认怪兽的数值或所持道具之类的项目。
巧可不假思索地点击了怪兽的数值，调出了希尔可的数值界面。


希尔可
☆１幽灵 ＬＶ１／１０
ＨＰ：１０／１０
ＭＰ：１０／１０
ＳＴＲ：１
ＶＩＴ：１
ＩＮＴ：５
ＭＮＤ：１
ＡＧＩ：１
《灵体特性》《不死族特性》《凭依》《吸收之触》


巧可并没有玩过幻兽系列，所以就算看到了显示的数值，也不知道那是好是坏。
但是，那些排列着的１总给人很弱的印象。

「看见数值了吗？ 顺便一提，☆１的怪兽数值的平均值是10！ HP和MP是一百呢！」
「我的希尔可酱好弱啊！」

巧可不假思索地喊道。
希尔可也大吃一惊。
但是，没人能责备巧可的大喊。
毕竟INT以外的数值是平均值的十分之一。
例外的INT也完全没达到平均值。
真是太弱了。

「呜呣！ 只看数值的话幽灵是很弱的！ 但是！ 那是只看数值来说！ 幽灵绝对不弱！ 虽然不适合新手！」

多斯教官虽然附和但是又下了微妙的判断。
幽灵不弱。
但是，不适合新手。
就是说幽灵是面向老玩家的非常奇特的怪兽。

「说实话这不是新手应该最初获得的怪兽！ 老玩家也是二周目以后获得比较好！」

好像相当难操纵。
这些话都显示出对巧可这个新手抱有极大不安的鬼畜教官的姿态。

「在数值最后显示的是怪兽持有的特技或者特性！ 那些合称为技能！ 幽灵持有的是《灵体特性》，《不死族特性》，《凭依》和《吸收之触》这四个！ 先详细看看《灵体特性》为好！」
「好！」

巧可在充满元气的敬礼之后点下了数值中显示的《灵体特性》。
这样就能显示《灵体特性》的详细信息。


《灵体特性》
同时持有《物理透过》《浮游》《肉体系状态异常无效》的效果。


菜单上出现了好像很厉害的说明文字。
话说技能的说明文字里居然出现了别的技能。
而且还是三个。
技能中也有像这样的被称为复合技能的稀有存在。
这样的复合技能本来是☆数多的怪兽才有的技能，幽灵是少数☆１却有复合技能的怪兽。


《物理透过》
穿过物质。因为这个所有的物理攻击都是无效的。

《浮游》
可以在空中漂浮移动。

《肉体系状态异常无效》
肉体系状态异常全部无效。


其中又出现了好像很厉害的说明文字。
厉害到了就算是巧可这个游戏新手也知道很厉害的程度。
可以漂浮移动的《浮游》还好，物理攻击无效的《物理透过》和大多数状态异常无效的《肉体系状态异常无效》是十分犯规的技能。
直说不是☆１怪兽该有的技能。

「所以幽灵的数值很低！」

就是说是这么一回事。
作为拥有强力技能的代价，数值很低。
这样就能保持游戏平衡。
但这不妨碍这些技能还是很强力。

「虽说这样，但是这些技能也不能说毫无弱点！ 首先《物理透过》就像说的那样可以穿过物质！ 先前你这家伙想去抱住她却失败就是因为这个！ 而且这个不能开关！ 希尔可自己也不能碰到东西，所以不能进行物理攻击！」
「震惊！」

巧可故意说出口来表示震惊。
不能物理攻击之类的怎么样都好，但是问题是摸不到这个事实。
就是说，巧可和希尔可不能橘里橘气地互相接触！
不能抱住可爱的东西。
还有比这更悲伤的事情吗！？
不，没有！

「这样好惨啊……太惨了……」

巧可把手撑在地上垂头丧气Orz。
那份悲壮感仿佛是目睹了世界末日。
希尔可为了安慰那样的主人而拍了拍她的肩膀，但也透了过去只是在空气中挥舞，只是更添了一份悲伤。
这时多斯教官总算是决定了要做点什么。

「啊，呜呣，啊，对了！ 接触不到又算什么！  你这家伙对怪兽的爱情就只有这种程度吗！？ 你这家伙就没发现你这态度会伤到希尔可吗！」
「哈！？」

巧可突然抬起头来看希尔可。
看到了希尔可坚强地鼓励主人的身影。
最这样可爱而又坚强的孩子，自己又采取了什么态度？
巧可对自己像多斯教官说的那样，对希尔可做出了过分的对待这件事而感到后悔。

「希尔可对不起！ 毕竟希尔可这么可爱，摸不到也不是什么大问题呢。」

巧可和希尔可互相对视。
此时此刻，主从之间产生了牢固的羁绊。
然后，多斯教官也因为说了正确的事情而满足地点头。
真是非常好的言语。

「好的！ 这样就解决了一件事情，我开始继续说明了！」
「好！ 非常感谢教官！ 请多指教！」
「回答得不错！ 那么用心听好！」

然后说明会又开始了。
多斯教官对各种各样的项目都略微进行说明。

STR主要影响物理攻击力，也稍微影响移动的速度。
VIT主要影响物理防御力，也影响肉体系状态异常的耐性。
就是说这两个项目和希尔可没什么关系。
因为《物体透过》的影响不能进行物理攻击，也没必要进行物理防御，肉体系状态异常也是无效的。
INT主要影响魔法攻击力，也稍微影响魔法发动速度。
而且影响怪兽的智力，这项数值高的怪兽会好好听从主人说的话，学习也很快。
MND主要影响魔法防御力，也影响非肉体系异常状态耐性。
AGI主要影响速度，不仅影响身体的速度，也影响魔法发动的速度。
然后，HP显示怪兽的体力，受到伤害这个数值就会减少，变成0就会被打倒。
MP用来发动魔法和部分必杀技。
虽然对游戏来说是很熟悉的数值，但是和游戏本身不怎么熟悉的巧可正认真听着多斯教官的说明。

「那么！ 根据以上的事情来对你这家伙的怪兽的特征进行说明！ 你这家伙使役的怪兽，也就是希尔可，是幽灵！ 可以说是很难操纵的怪兽！ 就像刚才看到的那样，因为《灵体特性》这个技能物理攻击是无效的！ 但是，因为数值贫弱对魔法攻击耐性异常的差！ 吃了一击基本就玩完了！」
「哦哦」

幽灵的特征直截了当地说，虽然对物理攻击无敌，但是对魔法攻击差不多无力，有着相当地偏科的防御能力。
根据对手可以完封，又或者完败。
有着很敏感的性能。

「幽灵的攻击手段只有一个！ 就是用《凭依》然后使用《吸收之触》！」


《凭依》
凭依对手，变成接触状态。

《吸收之触》
对接触的对手吸取体力。伤害由INT决定。


《凭依》只是附在对手身上的技能。
但是，不用这个的话幽灵因为会穿过物质不能变成接触状态，就不能使用《吸收之触》。
然后，《吸收之触》是给对手的HP造成伤害，然后回复自己的HP的技能。
但是，回复自己的HP只是附加的没什么用的效果。
幽灵受到伤害的时候，就是倒下的时候。
顺便一提，《凭依》只是依附在对手身上的技能，只是依附，还是接触不到的。
现实是无情的。

「好的！ 那么我们来实践一下实际上幽灵是如何战斗的！ 出现吧，沙包君一号！」

回应多斯教官的喊声，地面出现了魔法阵。
然后从中突然出现了那个。
写着へのへのもへじ①的沙包。

「来吧！ 使出全力来攻击对这家伙！」
「好的！ 上吧希尔可！」

这里没人吐槽。
没人吐槽世界还是运行着。
就这样希尔可像巧可说的一样向沙包君一号飞去。
轻飘飘地。

「幽灵因为数值很低，速度很慢！ 虽然沙包君一号不会动还好，但碰到速度快的对手要凭依它还是要下一番功夫！」
「原来如此！ 那么应该怎么做呢！？」
「你是傻瓜吗！ 不要什么事都问别人！ 也有东西是自己思考才能得到的！」
「是！ 原来如此，我理解了，教官！」

这里没人吐槽。
希尔可慢慢的接近沙包君一号，避开了那个へのへのもへじ的脸的部分发动了《凭依》。
就算是幽灵也有想避开的东西。
就算是幽灵也会把眼光避开他那背负着要被殴打的悲伤，洋溢着哀愁的表情。

「看吧！ 希尔可凭依了沙包君一号！ 好了吗？ 好好观察沙包君一号！」
「好！」

巧可目不转睛地盯着沙包君一号，然后在他头上出现了绿色的直线。

「好像看见了什么！」
「呜呣！ 那就是驯兽师所具有的能力，洞察！」

驯兽师有能读取敌方怪兽的情报的叫做洞察的能力。
具体来说可以把敌人的HP以绿色的横条来显示令其可视化。
然后，如果知道怪兽的特征的话，读取的情报量也会变得更多。
为了让情报量变多，就需要不停狩猎同种怪兽，或者去图书馆什么的研究有关那种怪兽的生态。
沙包君一号的情报的话，说起来这家伙根本不是怪兽，所以只能知道HP。
他的悲伤无人理解……

「希尔可开始使用《吸收之触》了！ 看吧！ 发现沙包君一号的HP正在徐徐减少了吗！？」
「发现了！ 我发现了，教官！」

两人的情绪仿佛发现了世纪大发现一样。
这里没人吐槽。
因为没人泼冷水，所以情绪会无止境地高涨。

《吸收之触》不是一次性伤害技能，而是接触着的时间里慢慢让敌人的HP减少的延迟伤害技能。
减少的速度是根据INT来的，INT高的话一秒受到的伤害量也会变化。
但是，现在的希尔可只有比☆１的平均值还低的INT。
因此，沙包君一号的HP减少得非常慢。
被慢慢地凌迟的他的悲伤无人知晓。

「像这样，幽灵打倒对方也是需要时间的！ 就算凭依成功了，如果对手使用了魔法那就玩完了！ 不能和会使用魔法的对手战斗！」
「好！」
「作为代价，对上只会物理攻击的对手的话就很强！ 只要花一点时间应该就能确实地获得胜利！ 最开始就选那些对手来战斗吧！」
「好！」

在沙包君一号的HP慢慢减少的过程中，那两人依然情绪高涨。
沙包君一号只要哭就好。
然后沙包君一号的HP减没了。
沙包君一号ー！？
然后响起了欢快的音乐声。

「恭喜！ 确认下希尔可的数值！」
「好！ 啊！」


希尔可
☆１幽灵 ＬＶ２／１０（１ＵＰ）
ＨＰ：１０／１１（１ＵＰ）
ＭＰ：１０／１１（１ＵＰ）
ＳＴＲ：１
ＶＩＴ：１
ＩＮＴ：５
ＭＮＤ：１
ＡＧＩ：１
《灵体特性》《不死族特性》《凭依》《吸收之触》


「没有提升！」
「说明！？ 奇怪。打倒了沙包君一号的话等级应该提升了啊？」
「啊，是的，虽然等级提升了，但是数值基本上没有提升！」

希尔可的等级从1升到了2。
但是，数值基本上没有提升。
只有HP和MP提升了一点。
对本来就很低的数值来说只是杯水车薪。

「呜呣！ 幽灵就算提升了等级数值也基本上不会提升！ 这也是幽灵很难用的一个理由！」
「怎么会这样！？」
「但—是！ 如果对怪兽有爱的话那种障碍也能克服的！」
「教官！ 确实是这样！」

这里没人吐槽。

「那么，这样的话本大爷能教的都教了！ 剩下的凭自己的力量走下去就行！」

多斯教官把手指向后方。
巧可回头一看发现眼前有一扇开着的门。

「你这家伙的冒险就从这开始了！ 那么去吧！」
「好！ 教官！ 非常感谢！」

巧可毅然敬礼，辞谢教官。
然后，巧可和希尔可一起不回头得向门走去。
后方只留下露出满意的表情的多斯教官，而沙包君一号化成光之粒子消失了。
沙包君一号——！！
希尔可
性別：♀
特征：好孩子
特技：慢慢蚕食对手

注：①文字游戏，把那些平假名像这样排列来组成人脸：

初始小镇



　3.初始小镇

發貼者：贺神镜




初始小镇


巧可穿过门扉后，眼前出现的的是雪国——并不是，而是中央建有少年雕像的广场。
就算想要回头，刚刚穿过的门扉也不复存在。
这就是初始小镇，其中的中心广场。
这个广场是玩家作为驯兽师的初期登陆地点。
可以说从这才正式开始游戏。

在这个广场中央的少年像，是以幻兽系列初代主人公为主题而建造的。
初代幻兽的主人公在故事中留下了传说——毁灭企图让邪神复活的秘密组织，就连复活的邪神也独自一人讨伐。
明明是个少年！
幻兽系列初代以后的主人公也屡次解决了不得了的大事件，但那些故事中也有人讨论初代主人公。
因为初代的话能打倒更不妙的敌人。
初代的话会怎么怎么样，就算如此初代的话是能做到的，诸如此类。
这甚至成为了幻兽系列的一个传统。
而且运营也认可了这个传统，正式把初代主人公神格化了。

不过，这些闲谈和没玩过前作的巧可毫无关系。
她完全无视了初代雕像，然后巡视着广场。
广场考虑到正式运营开始的时候的拥挤，非常宽广。
但是，现在还只是β版，所以只有限定的人。
但是，虽然是β版运营初日，广场上还是星星点点地有看起来是和巧可一样的玩家。
为什么知道呢，因为他们都带着怪兽。

「好可爱！」

巧可看见那些玩家们后不假思索地喊了出来。
玩家们携带的怪兽大多数都很可爱。
说起来也是，☆１的怪兽果然还是不知道怎么说，都很弱，没有有威严感的怪兽。
大多是天真幼小的外表。
体型大多也很小。
总而言之很多怪兽都很可爱。

「啊啊，对不起呢！ 当然最可爱的还是希尔可哟！」

希尔可在空中回旋，向把目光移向其他怪兽的主人表示抗议。
那态度仿佛可以听见哼哼的拟音。

「啊啊受不了了！ 太可爱了啊！」

希尔可的可爱的态度贯穿了巧可的心。
巧可十分感动，扑向希尔可，穿了过去，然后哔咚。
大地是非常寒冷的。

「嗯嗯嗯！？ 任务？」

因为视野里都是地面，巧可发现了刚刚没注意到的在视野里漂浮着的任务文字。
那上面写着「去工会吧！」。
巧可猛然起身，环视周边，发现了漂浮着箭头的弹窗的建筑物。

「是那里吗！ 希尔可我们走！」

巧可就那样向那栋建筑物跑去。
希尔可慌忙凭依巧可，跟着她过去。
因为幽灵的移动速度很慢，不这样做就跟不上驯兽师。
然后，其他的驯兽师呆然目送着像暴风雨一样闯过的巧可。

「请让一让！」

乓——！
巧可以仿佛能听见这样的效果音的势头打开了大门。
接待的美女姐姐，脸上的微笑消失露出了严肃的表情。
但是，她是职业的。
露出严肃的表情只有一瞬间，马上又露出了温柔的微笑。
俗称营业式微笑。

「欢迎。这里就是驯兽师聚集的工会。您是第一次来工会吗？」
「对！ 我是第一次！」
「那么，我来说明与工会相关的事情。」

尽管这么说，但是并不是用嘴来说。
巧可眼前出现了窗口，上面显示着有关工会的帮助。
虽然还是β版，人很少，但是正式版的话可以预想会十分拥挤，没有让接待慢悠悠地说明的空闲。

帮助的内容的重点就是，公会是发布各种各样的委托，让驯兽师来解决的，就是说工作的中介所。
驯兽师主要通过公会的委托来赚钱。
因为幻兽系列中打倒怪兽也不会掉钱。

「这就是你的公会证件哟。注意别弄丢了呢。」

从这样说着的接待姐姐那里得到的是，贴着巧可的面部照片的执照一样的卡片。
这种东西是什么时候做好的，或者这世界观内有照片吗，这样的吐槽是严禁的。
顺便一说，虽说别弄丢，由于这个卡片被视为重要道具，就算掉落也会自动回收到仓库，根本不会弄丢。
因此，他人也不能用于不良目的。

「只要在公会内就能从菜单确认委托内容。而且，也可以就那样接受委托。完成报告也是，只要达成了委托内容再回到公会的话就能自动进行哦。」

就是说，就算不通过接待，从接受委托到完成报告也都能进行。
那么接待意义何在？
但是这也是没办法的事。
不能让要受理任务的玩家长时间排队。
因为是游戏，必须排除一些严肃的要素。
虽说这样，如果重视世界观的游戏的话，就算在排队也能接受和报告委托。
这点是玩家各有所好。

「那么，如果有想接受的委托的话务必告诉我。」

接待小姐以营业式微笑来暗示话已经说完了。
所花时间连一分钟都没有，十分麻利。
这家伙，能干啊！

由于AI的进化，游戏中的NPC也从原来的只会说指定台词的半物品变成了可以做出和人只有细微差别的对应的游戏世界内的住民。
因此，不同的游戏对待NPC有区别。
大致可划为两种类。
一种是行为举止像游戏内生活的住民的AI。
重视世界观的游戏大多是这样。
另一种是，可以平静地说出高次元发言的AI。
这种和前者不同，知道是游戏世界的同时，帮助玩家愉快地玩耍。

幻兽就是这样。
因此，会提及游戏系统的说明和操作方法，有必要的话也会平静地说出有关现实的事情。
不能说这是破坏世界观。
这都是为了让玩家顺利游玩游戏。
诶？ 接待小姐，不是嫌巧可麻烦赶她走吗？
让玩家顺利游玩游戏去哪了？
……他们也有喜恶这种程度的东西。
虽说是NPC也不要轻视她们，请像对待人一样对待他们。
不能吐槽接待小姐是不是在轻视巧可。

巧可也没有对接待小姐的态度感到生气，而是从菜单里阅读帮助，学习公会的规则。
然后，大致看过一遍后，让其陈列显示能接受的委托。


〈退治史莱姆〉推荐ＬＶ１～
报酬：１００Ｇ×讨伐数
去退治西部平原出现的史莱姆吧！ 因为史莱姆是非常弱小的魔物，这是面向新手的。

〈采集药草〉推荐ＬＶ１～
报酬：１０Ｇ×交货数
把西部平原或者东部平原可以采集到的药草交货给公会吧！


这样，上面显示着几个面向新手的委托。
在幻兽中的没人看得起的史莱姆是超级杂鱼怪兽。
因为西部平原只会出现史莱姆，最适合作为刚开始游戏的新手的狩猎场。
幻兽中的怪兽有相性的差别，☆数和等级相同的话大多势均力敌。
如果没有史莱姆这样例外得弱的怪兽的话，很有可能初战败北回归死亡。
史莱姆就是为此的救济措施。
而且，为了不让选择了史莱姆作为初期怪兽的挑战者受到阻碍，在新手教程中有打倒沙包的话就能无条件升到二级的亲切设定。
如果有等级差的话，同样的怪兽也能战胜。

反过来说，如果没有等级差以同等级怪兽为对手是很危险的。
☆１的怪兽基本没有能力差距。
以沙包为对手而升级了的玩家的怪兽的话，就算不怎么会输，经过一次战斗也会有很大消耗。
仅仅是两次连续战斗就已经很危险了，如果被两只以上的怪兽群体袭击的话一下子都坚持不住。
所以，以能简单打倒的史莱姆为对手来升级才是正确的理论。

但是，巧可脑中不存在那种理论。

「喂喂，姐姐。」

巧可再次对接待小姐搭话。

「好，有什么事吗？」

接待小姐虽然内心感到麻烦，但用完美的营业式微笑掩盖过去。

「哥布林会使用魔法吗？」
「哥布林吗？」

接待小姐一瞬间无法理解巧可提问的意图。
哥布林事东部平原出现的怪兽。
它们是威胁度为☆１的平均值的怪兽，是史莱姆无法比拟的。
而且，哥布林也有两只以上一起行动的，不推荐新手进行讨伐。
虽然委托里也有退治哥布林的，但是是推荐等级LV5～。
直说，今天刚刚在公会登记的新手以其为对手是无谋的。
但是这时，接待小姐看见巧可带着的怪兽后懂了。

「不会。东部平原出现的哥布林无法使用魔法之类的。更东部的森林的话也有能使用魔法的高等级哥布林，不去那边就没事。」
「我明白了！ 那么请帮我接受这个委托！」
「好的。委托已经接受。请小心。」
「好！ 那我先走了！」

巧可精神地回复，离开公会。
接待小姐一边看着她的背影，一边希望她能小点声。
确实。

接受了委托。

〈退治哥布林〉推荐ＬＶ５～
报酬：５００Ｇ×讨伐数
去讨伐东部平原出现的哥布林吧！
史莱姆
一抖一抖。我不是邪恶的史莱姆哟！
如你所知的史莱姆。除了HP以外的数值全都是1的杂鱼中的杂鱼。但是还有一定数量的人培育着史莱姆。进化之后会变强也是规则。

哥布林杀手



　4.哥布林杀手

發貼者：贺神镜




哥布林杀手


巧可和希尔可一起来到了东部平原。
初始小镇东门外面就是东部平原。
顺便一提，在城中移动的话是有捷径的。
在玩家经常使用的地方，比如公会或者城市的出入口之类的，可以进行转移。
这是考虑到这个城市相当大，只是移动也要花很多时间而设计的。

伴随着技术的发展，游戏中的城市看起来也和真的别无二致。
为了更有现实性，在城中配置了人们生活不可欠缺的设施和住宅之类的，让城市的规模变得更大，到了能稍微观光的程度，并且从城市的一端到另一端也相当花时间。

对想观光的人来说说不定正好，但是这和游戏主旨不符。
尽快开始冒险才是游戏的主旨。
因此，为了赶快进行冒险，在城中各地都可以传送到重要设施所在地。
巧可也用这个方法，从工会出来后直接传送到了东门。

东门旁边人很少。
也对，这天是游戏开始初日，玩家们大多去西部平原打史莱姆去了。
☆１的怪兽有相性之差，同等级的怪兽大多势均力敌。
一对一的话，玩家的怪兽因为打倒沙包而升级所以能打过，但是经过一战就会变得满身疮痍，一对二的情况基本没有胜算。
哥布林没有特殊技能，数值和☆１的势均力敌。
如果只有一只还好，但是哥布林群体出现的东部平原对第一天开始游戏的玩家来说还是太难了。
通常来说。

「好——！ 我们走，希尔可！」

巧可意气扬扬地开始向东部平原前进。
希尔可正凭依在巧可肩上。
看起来不觉得很强。
不如说看起来像是冤大头。

「叽叽——！」
「叽——！」

没有怪兽会放过这种冤大头。
两只哥布林出现了！

「哼哼哼！ 在我面前现身，胆子不小！ 去吧，希尔可！」

希尔可听从巧可的指示，从她肩上飞了出来。
与之相对，哥布林们忽忽地来回挥动手中的棍棒以示威吓。
哥布林持有的武器有好几种。
棍棒是其中持有率最高的武器。
虽然攻击补正很低，但是和空手还是有很大区别的。
在1点数值的差距都能影响胜负的游戏初期更是如此。
不过，这也是如果攻击能生效的话。

「叽呃！？」

哥布林来回挥舞的棍棒击中了希尔可！
但是对希尔可没有效果！

希尔可持有的《灵体特性》技能可以让物理攻击穿过去来令其无效化。
不管哥布林持有的武器是棍棒还是小刀，只要是物理攻击就不能对希尔可造成伤害。

哥布林们明明打中却打空了，陷入了不明所以的混乱，希尔可乘机慢慢靠近并凭依上它们，然后就这样发动《吸收之触》，一点点地吸取哥布林的ＨＰ。

「叽啊ー！」

为了把凭依在身上的希尔可弄下来，哥布林开始发狂。
但是，不管是用手去打，还是用棍棒去打，还是想要抖落，那些攻击都穿过了希尔可，无法把希尔可弄下来。
幽灵的恐怖之处就在于，变成这种情况的话就毫无对抗手段，做什么都没用。

「叽叽！」

另一只哥布林目不忍视，对着希尔可挥下棍棒。

「叽哈！？」

当然这个攻击也穿过了希尔可，击中了被凭依的哥布林。

「叽呀叽呀！」
「叽，叽叽……」

你在干什么啊，呆瓜！
对，对不起……
仿佛能听到这样的对话。

「啊」

在它们对话的时候，被凭依的哥布林的ＨＰ变成了0。
哥布林变成了光之粒子消失了。
希尔可向那个哥布林一瞥，然后锁定了另一只哥布林。
哥布林恐惧地颤抖。
太可怕了。
毕竟是幽灵，恐怖也没错。

「叽呀ー！」

希尔可对着不顾羞耻地逃跑的哥布林，追了上去。
但是，由于ＡＧＩ的差距，它们之间的距离越来越长。
虽然只要凭依上去就能确实获得胜利，但是凭依上去很难，这是幽灵的弱点之一。
由于数值很低，对迅捷的敌人碰都碰不到。

哥布林逃走了！
但是它被截住了后路！

「叽呃！？」
「不会让你跑掉的！」

巧可截住了哥布林的去路。
没想到玩家也会参战。
后有希尔可。
前有巧可。
物理攻击对希尔可没有用。
由于巧可是玩家所以所有的攻击都没用。
没错，没有ＨＰ设定的玩家才是这个游戏里最强的存在。
怪兽啊，别小瞧人类啊！

不不不。
这不是那种游戏啊。

「哈！」

但是，这种常识对巧可不起作用。
巧可充满气势猛扑过去，对哥布林反剪双臂。

「叽呀ー！？」

哥布林发出了惨烈的悲鸣。
哥布林的体格和小学一年级的孩子差不多。
就算是体格小的巧可也能充裕地扣住它。
哥布林在巧可腕中拼命挣扎，但这对无敌的玩家大人来说不痛不痒。

「希尔可！ 就是现在！ 干它！」

诶，这样好吗？ 希尔可这样踌躇着。
没办法，希尔可只能听从巧可的命令，附在哥布林身上，开始吸收它的HP。
哥布林的拼命挣扎在巧可腕中渐渐变弱了。

「嘎库……」

然后，ＨＰ全损用尽，化作光之粒子消失了。

「大胜利啊！」

巧可把拳头伸向天空，做出胜利的姿势。
希尔可也畏畏缩缩地和巧可一样举出一只手。

「好——！ 就按这样继续去打倒哥布林吧！」

巧可似乎尝到了甜头。
希尔可则是，这样好吗？ 怀抱着不安。
但是，巧可带着胜利了就行这样的精神开始找下一个哥布林。

这天，东部平原变成了哥布林的地狱。

翌日。

《更新通知》
修正了玩家在战斗中可以干涉己方或者敌方怪兽的BUG。

这是坏消息。

「为什么！？」

要问为什么，这不是当然的吗。
哥布林
幻想世界中的老相识怪兽。ＬＶ１的时候的数据是ＨＰＭＰ１００。其他的数据都是１０，在☆１怪兽中有着极度平均的性质。没有技能，因为是人型可以装备很多种装备，什么都能使用。

好好体会运营的力量吧



　5.好好体会运营的力量吧

發貼者：贺神镜




好好体会运营的力量吧



BUG。
这是运营最大的敌人之一。
不管如何提升等级，不管如何反复刷图，在BUG面前都毫无意义。
玩家和运营双方共同的敌人，这就是BUG。

但是，啊，但是！
有玩家不正当利用那恶的具现化一样的BUG也是事实。
人为什么明知道是坏事还要去做呢？
这是邪恶的引诱。
而且，这里就有一个被那诱惑迷住的玩家。

「运营的对策好快啊。」
「毕竟居然有对哥布林反剪双臂来滥杀哥布林的玩家呢。」
「什么鬼啊，笑死了。」

一边偷听着二人组玩家的对话一边滴滴答答流下冷汗的巧可，正是那个犯人。
虽然东部平原对新手很不友好，但是也不是完全没有人。
就是说，也有玩家看见了巧可野蛮的行为。

「那家伙被封了吧？」
「没有。公告貌似没说被封了。毕竟β测试就是要找出运营想不到的BUG啊。大概只是警告吧？」

封禁。
这是在线游戏中最严重的处罚。
在游戏中积攒的一切都会被夺走，真是可怕的处罚。
在游戏中最强的不是最终BOSS。
运营。
这才是最强的作为法律的存在。
不能惹怒运营。

巧可亲身体会了这一点。
这是在接连狩猎哥布林的第二天。
登陆时看到了运营发来的邮件。
邮件的主要内容大概是以下这样。

「你这家伙在干嘛？ 喂喂喂。游戏要正确地游玩啊喂。这次也有我们留下了这么大BUG的责任，就不对你进行追究了。下次可不会轻易原谅了。你知道的吧？」

当然，运营并没有发和这一样的文章，但是内容差不多。
从中可以妾身体会到运营的愤怒。
程序员肯定通宵修正这个BUG了吧。
没想到β版运营初日就发生了这种事。
运营虽然自身也有错，但还是会对始作俑者涌出怒意。

对运营来说，不幸中的万幸的是，在正式版发布前的β版发现了能动摇游戏根基的重大BUG。
虽然巧可的行为和不正当利用BUG没有区别，但是从记录来看是没有恶意的天然的行为。
而且，从怪兽的相性来看，不管怎么做都能打倒哥布林，这只是缩短了讨伐的时间。
根据这些来综合判断，不进行追究，只是进行警告。

还有，修正了怪兽战斗中无敌的玩家可以介入的重大BUG，巧可也有很大的功劳。
不过与其说是巧可，不如说是巧可使役的怪兽希尔可的功劳。
运营对这件事采取的措施，正是幽灵的特性物理透过。
怪兽战斗发生时，对玩家施加物理透过，让其变得什么都碰不到。
因为是巧可捅的篓子，所以从她使役的怪兽那得到了灵感。
这正是歪打正着。
拜其所赐，没有进行大型更新，只是移用物理透过的程序，一晚上就完成了。
程序员努力了。
超努力的。

不过，也想吐槽，早知如此何必当初呢。

这也是没办法的。
完全潜行型VR游戏的趣味就是进入游戏的世界中游玩。
亲身体会游戏的时间才是其最大的魅力。
运营没意识到不影响那种魅力的限制会带来损失。
说起来，以怪兽战斗为卖点的游戏也没想到玩家会率先袭击怪兽。
怎么说玩家也不能做出攻击判定，被怪兽攻击也不会有伤害。
因此，只凭玩家是无法打倒怪兽的。本因如此，但这件事证明了只凭这样的限制是不够的。
运营小瞧了无敌的玩家。

「呣ー」

那么，有关运营的事情就说到这里，要说到万恶之源在干嘛的话，她正在留言板上寻找着什么。
巧可是游戏新手。
不是单纯的新手，而是没怎么玩过任何游戏的真正的新手。
正因如此，才能引起一般不会发生的哥布林反剪双臂事件。
没错，巧可不是很明白游戏的规则。
她不知道什么能做什么不能做。

她正在那利用揭示板收集情报。
她打算多多少少学习一点游戏的常识。
巧可虽然又笨又冒失又天然，但并不是坏孩子。
虽然又笨又冒失又天然。
她为了不再次犯错而好好努力这点，是好孩子的行为。
虽然又笨又冒失又天然。

由于β版参加人数较少，留言板上的信息也就马马虎虎，没那么多。
而且由于才第二天，上面的张贴数也不多。
所以，巧可全部浏览一遍也没花多少时间。
但是，虽然张贴数少，从中获得的东西却很多。

装备不好好装备的话是没有效果的哦！

这是游戏基本中的基本。
但是，巧可就连这也不知道！
甚至，不知道有装备存在！
这是非常严重的事态。
至今为止，虽说只有一天，希尔可都是没有装备来战斗的。
就是这方面损失了很多。

「我们走，希尔可！」

那样的话好事不宜迟。
滥杀哥布林也赚了很多钱。
走，去装备店！
运营
超越一切的存在。任何东西都无法违抗。所以要遵守规则。

光看不买



　6.光看不买

發貼者：贺神镜




光看不买


「幽灵啊。啊—。不好意思，我们店里没有幽灵能装备的东西啊。」

震惊。

装备店的店主都是一个矮人外表的大叔。
那个胡子脸的大叔看起来很抱歉。

怪售有各自适合的装备。
如果是人型的怪兽，可以装备人使用的武器防具，但是兽型的怪兽就不行。
说起来，如果不是适合那怪兽的装备品，根本不能装备。

而且，幽灵在怪兽中也相当特殊。
因此能装备的装备也十分特殊，成了不能简单得到的稀有物品——在初始之城里不能轻松买到。

「这样就只能订购了，但是需要一点时间啊。」
「诶！？ 还可以订购吗！？」
「是啊。」

意外。
这就是订购服务。
就算没有库存也回应客人的需求，真是商人的榜样。

「那么！？ 订购的话什么时候能拿到呢！？」
「这个啊，等到正式运营就行。」
「嘿？」
「嗯。β版还没有订购服务。抱歉了。因此，请等待正式运营开始。」

高次元发言。
被THE矮人外表的店主甩来高高次元的发言这种超现实主义的景象就在此处。
而且，给了希望结果现在却无法订购，真是残忍的典范。
对着这过分得不能再过分的店主，巧可哔咚地倒了下来。
朝后。

「太过分了。这胡子绝对是抖S啊——」

这家伙把想法原样说出口了啊。
希尔可为了安慰那样的巧可，在巧可面前拼命摆出孤立的姿势。
好孩子啊——

「啊，嗯，哎呀。那个，不好意思。」

胡子脸的，由于是矮人并不高大的，堂堂的大人在这瞬间屈服了。

「啊——，小姑娘。虽然我这没有装备装備，但是建议的话还是有的哦？ 对了，嗯，装备卡片怎么样？ 幽灵也能装备卡片哦？」
「装备卡片吗？」

巧可忽然支起上半身。
店主大概是对这反应感觉不错，于是开始了说明。

「就是这样。可以装备卡片哦——根据情况，可以发挥出比装备品还好的效果。」
「噢！」

巧可站起来，把身体探出柜台表示她很有兴趣。
店主看到反应不错，松了口气。

「对对。装备品，比如这把剑之类的要装备给哥布林什么的吧？」

店主这样说，指向柜台后带有装饰的剑。
这把剑不愧是放在柜台后显眼的位置，相当地漂亮。

「这家伙有卓越的锋利度，即使是结实的敌人也能切开，是绝品。但是，即使装备了这家伙，装备的怪兽也不会上升状态值。」

一般来说，在游戏中的装备品就是，装备的话状态值就能上升的东西。
但是，在完全潜行型VR游戏普及后，有众多更追求现实感的游戏发售，不采取状态值系统的也越来越多。
这玩意儿就这么点装甲能保护哪里啊？ 就有这种装备比基尼铠甲之类却能上升防御力的问题。
在追求现实性的游戏中，就算装备了防具整体的防御力也不会变化，而是采用了只有防具防御的部分能减轻伤害的这样的系统。
武器也一样。
即使装备了武器，本人的腕力也不会提高，到底还是要通过使用武器攻击来增加武器性能数值的伤害。

历代的幻兽系列都是采用数值上升式系统，不如说，这代之前都不是完全潜行型VR游戏，只能这么做。
但是，从本作开始不是状态式，而是切换成现实式的了。
……为什么明明允许NPC做出高次元发言，装备系统却选择了这种呢。
这只有运营才知道。

「也、就是说，装备当然可以变强，但是那是装备的强度，不会影响怪兽自身的数值。但是，卡片不同。」

打倒怪兽时以一定几率掉落的怪兽卡。
使用方法有好几种，其中之一是新手教程中说明过的对不可思议的蛋使用，保证得到想要的怪兽。
然后另外一个，就是让怪物装备。

怪兽装备卡片的话，数据会上升，还可以使用那张怪兽卡原本怪兽的技能什么的。
终究只是能使用原本怪兽力量的一部分，就算装备了也只有微弱的效果，但是装备与不装备之间天差地别。

「就，是这样。首先试着从菜单里调出怪兽栏。」
「噢噢！ 了解——！」

巧可马上调出菜单，调出怪兽栏。
然后，叫做装备怪兽卡的项目好好地在那上面。

「这个吗！？」
「就是那个。」

巧可简直就像是发现了宝物一样叫喊。
店主虽然心里想着这家伙声音真鸡儿大，但却不指出来。

巧可选择了装备怪兽卡的项目，然后看到接下来出现的所持怪兽卡一览停下了行动。

「呣——！ 装备哪个好呢！？」
「嗯嗯？ 哪个哪个？」

巧可把菜单窗口展示给店主。
一般别人是看不到菜单画面的，但是如果想让别人看别人也能看到。

然后，店主一看，就发现成排的卡片。

店主闭上眼睛，再次睁开眼睛看菜单。
但是看到的景象没有改变。
店主这次是揉眼睛，再次睁开眼睛凝视菜单。
但是看到的景象没有改变。

诶——？ 这孩子怎么有这么多卡？
这瞬间感觉能听到店主的无声之言。
那也是理所当然的。
这天从游戏开始算仅仅是第二天。
初学者玩家应该还在和史莱姆玩耍的时期，不可能拥有这么多的怪兽卡。

怪兽卡在打倒怪兽时有一定几率掉落。
根据怪兽的不同，下降率也不同，但大致有30%左右。
也就是说三次掉一次就不错了。
即使运气好，也不可能只用一天就收集到成排成列的卡片。
普通的话。

这时，店主注意到排列的卡几乎全部都是哥布林。
然后想到。
啊，反剪双臂抱住哥布林进行滥捕的玩家就是这家伙吗。
正是。

更新的内容姑且也会告诉NPC。
不然的话，很可能会告诉玩家老旧错误的信息。
而且昨天发生了让系统被迫改变的事件——反剪双臂哥布林事件。
NPC虽然不知道犯人是谁，但还是能够察觉到的。
毕竟，眼前有确凿的证据。
店主悄悄地合掌，祭奠被滥捕的哥布林们。

「呼呣。选哪个呢——」

店主从察觉到的种种情况中悄悄地移开视线，望向巧可所持的怪兽卡一览。
虽然净是哥布林！
可是，滚动一览的话最后发现了哥布林以外的卡。
这是在新手教程中得到的三张卡。

「哦，☆3吗。」

装备卡片时的效果也是☆的数量越多越大。
并且，与用不可思议的孵出了☆多的怪兽时不同，给怪兽装备怪兽卡也不会变得不听话。
也就是说，可以没有缺点地给予怪兽☆3怪兽的一部分能力。
这作为起始冲刺有相当大的效果。
但是。

「剑型加冈特吗。和幽灵相性太差了。」

巧可所持的☆3怪兽卡，剑型加冈特。
如果把这个装备给怪兽，就能大幅提升STR和VIT。
STR和VIT吗。
没错，对幽灵来说没什么意义的，掌管物理攻击和物理防御的STR和VIT。

「让鬼魂装备能起到很大效果的是，INT。其次是为了追上敌人的AGI吧，剑型加冈特的卡片哪个都不提升。暴殄天物啊。」

面对老实的店主的感想，巧可，朝后哔咚地倒下。

「果然这个胡子是抖S啊。」
「呜！ 抱歉。抱歉了啦。」

店主受到了良心的谴责！

「啊，还有别的卡吗？ 哦，蝙蝠和触手吗。蝙蝠是烂大街的卡片，但是触手很有趣啊。」

店主想办法转移话题。
巧可慢吞吞地爬起来，听店主讲解。

「装备触手的卡片就能追加麻痹〈极微〉的技能。这是让被攻击的对手陷入状态异常——麻痹的技能。由于是极微，麻痹概率很低，但是一旦成功就能扭转战局。」
「噢噢！」

巧可很感兴趣。
店主成功转移话题，暗暗窃喜。
但是，店主，在这里察觉到大的失败。

「啊，但是幽灵没有普通的攻击手段所以没有意义呢。」

麻痹〈极微〉就是给通常攻击增加麻痹判定的技能。
就算给装备，其使用的吸收之触也不会增加麻痹判定。
就是说，暴殄天物。

巧可，哔咚地朝后倒下。

「这个胡子，对我有什么怨恨吗？」
「嗯，那个，抱歉。」

店主已经只能道歉了。

结果，巧可选了哥布林的卡。
这是全数值上升一点的非常泛用的效果。

「承蒙关照！」
「噢。抱歉没帮上什么忙。」
「哪里哪里！」

巧可精神地走出店门。
结果，店主只给巧可，做了一番怪兽卡的演讲。
明明背叛了那么多期待，却只为她做了这个，成为了遗憾。

但是，店主突然察觉到。
咦？ 那孩子在这店里什么都没买吧？

店主一时愣在那里。
然后再次开始行动的时候，心中的遗憾什么的就随手丢掉了。
触手
SKS。虽然数值全都很低，但是可以用麻痹攻击〈微〉麻痹敌人。幻兽是全年龄对象的游戏，因此麻痹了也不会有色情展开，请不要期待。

留言板回1



　7.留言板回1

發貼者：贺神镜




留言板回1


闲聊帖子1


1.匿名驯兽师
闲聊的帖子
什么都可以聊

2.匿名驯兽师
发帖辛苦

3.匿名驯兽师
那么就开始吧，怎么样？

4.匿名驯兽师
我要成为史莱姆之王！

5.匿名驯兽师
＞＞4不不不
要成为史莱姆之王的是我！

6.匿名驯兽师
＞＞4
＞＞5
现在随你们怎么说
因为不久后就会知道谁是真正的史莱姆王啊……

7.匿名驯兽师
这是史莱姆帖子来着？

8.匿名驯兽师
史莱姆很弱但是很强啊
我在西边的平原狩猎，不过，一次战斗这边的HP会被削减一成左右

9.匿名驯兽师
我懂的
不细心恢复就难办了

10.匿名驯兽师
有时运气好的话就不被攻击就打死了，不过大体上都会吃上一记身体冲撞啊
等级也不好提高了

11.匿名驯兽师
要想回复HP要么用药水，要么在安全区域等待自然回复
可是药水要花钱，自然回复要花时间……

12.匿名驯兽师
如果自己的怪物是史莱姆的话，不是每一战都会濒死吗？

13.匿名驯兽师
加油吧未来的史莱姆王

14.匿名驯兽师
虽然去过东部平原，但和哥布林交战就变成那个样子了

15.匿名驯兽师
＞＞14没死还算好的
我家的被两只哥布林围攻一下就被干掉了

16.匿名驯兽师
这个系列，野生的怪兽一般都是很强的啊
在解放第二只持有的怪兽前难度都很高

17.匿名驯兽师
而且，β版不能买蛋，只能靠手里的一只怪兽努力的样子

18.匿名驯兽师
＞＞17真的？

19.匿名驯兽师
真的
我问了公会职员，她是这么说的

20.匿名驯兽师
真的啊
也就是说，即使提高了公会阶级，在现在也没有任何意义吗？

21.匿名驯兽师
在现在是啊
因为可以继承到正式版所以也不是完全没有意义
如果趁现在提升到阶级2的话，正式版的话马上就能买到蛋了

22.匿名驯兽师
和至今为止的系列一样，每次提高公会阶级都可以多一个蛋吧？

23.匿名驯兽师
＞＞22大概
阶级6就可以全员出战了啊

24.匿名驯兽师
我，到了正式版要组建六只史莱姆的队伍……

25.匿名驯兽师
为什么要自己选择修罗之路……






提问帖子1


1.匿名驯兽师
这是有关游戏的提问帖子


89.匿名驯兽师
刚才开始了游戏，突然让怪兽逃走了
怎么办才好呢？

90.匿名驯兽师
＞＞89啊——，果真有人干了啊
莫非初期就选了☆3的怪兽？

91.匿名驯兽师
对啊！
随机抽出了☆3的卡，所以选了那个

92.匿名驯兽师
节哀顺变……

93.匿名驯兽师
＞＞89这个系列中怪兽一旦逃走便不会再回来

94.匿名驯兽师
诶。真的吗？

95.匿名驯兽师
真的
如果提升工会阶级的话，作为驯兽师的力量就不够，会让怪物逃走
☆3的怪兽在初期状态下基本都会逃跑
☆2虽然不会逃跑，但是完全不听你的话
所以不好好从☆1开始培养是不行的

96.匿名驯兽师
总之先去公会说明情况吧
根据救济措施应该能买到新的蛋
虽然会失去所有的钱

97.匿名驯兽师
谢谢大家！
总之先去公会看看！

98.匿名驯兽师
顺带一提，逃走的怪兽会在那一带野生化，请注意

99.匿名驯兽师
＞＞98糟糕，忘了有那个系统
☆3的怪物会在这附近徘徊吗……









β版攻略帖子1


1.匿名驯兽师
这是关于攻略的帖子



137.匿名驯兽师
确认到哥布林会掉落哥布林的剑
性能比粗糙系列好上那么一丢丢

138.匿名驯兽师
哥布林会掉落所持武器的粗糙系列，以及哥布林系列吗
哥布林系列的掉率也就那样啊

139.匿名驯兽师
在换成店里卖的武器之前就将就用吧
现在想花钱在药水方面，所以都没买店里的武器

140.匿名驯兽师
如果手上拿着能装备的怪物的话，还是早点去东部平原比较好
而且装备武器的话再等级5就能学会那武器的技能了

141.匿名驯兽师
话是这么说可是哥布林很难打倒啊——

142.匿名驯兽师
哥布林最多只会三只一起，组成所以三人以上的队伍去比较好
因此招募队伍成员

143.匿名驯兽师
组成队伍会减少经验值，而且掉落也必须平分，效率很微妙啊
还是单刷史莱姆比较好
绝对不是没有一起去的人啊！

144.匿名驯兽师
＞＞143哭了

145.匿名驯兽师
＞＞143一起去吧！

146.143
＞＞145谢谢！ 谢谢！

147.匿名驯兽师
啊——下，现在不要去东部平原比较好哦
发生了异常事态
好像是哪个笨蛋让☆3怪物野生化了

148.匿名驯兽师
我，被像是那样的怪物干掉了
我认为那个大概是武装野猪

149.匿名驯兽师
我家的也被干掉了！
放出来的人不可饶恕

150.匿名驯兽师
没什么办法能打倒☆3的怪兽吧
武装野猪什么的行动迅捷被发现就完了啊
还是暂时不要靠近东部平原比较好吗

第一次的——



　8.第一次的——

發貼者：贺神镜




第一次的——


巧可一直呆呆站在初始之城的中央广场上。
她刚刚经历了第一次。

所持的怪兽全灭，因而死亡回归。

让我们把时间回溯到几分钟前。
巧可在武器店光看不买后，和前几天一样在东部平原持续狩猎着哥布林。
虽然更新过后巧可不能使用反剪双臂战法了，但是希尔可依然是对哥布林无敌的存在。
这只是凭依朝这边过来的哥布林，然后吸收生命杀死它们的简单工作。
如果有第二只和第三只的话，它们看到这个情况就会逃走，但是反过来说第一只可以保证杀死。
美味。
真是太美味了。

然后，那家伙出现在得意忘形地虐杀哥布林的希尔可之前。
怎么看都是野猪。
身高比人还高的巨大的野猪。
而且是身体表面还闪烁着金属质的光辉的野猪。
怎么看都觉得很强的野猪。

「噢？ 噢噢——」

巧可仰望着那只野猪，感到很有趣。
紧张感！
紧张感快来啊！
紧张感你掉到哪里去了！

「好——去吧！ 希尔可！」

然后竟然巧可果敢地对野猪发起了挑战——这样真的好吗。
没办法。
虐杀哥布林来赚钱的巧可，字典里根本没有“怪物的威胁”这个词。
可悲的希尔可遵照那无知主人的命令，去挑战怎么想都更为高级的怪兽。

当然，巧可并不是毫无胜算。
虽然巧可看起来像个笨蛋实际上也是笨蛋，但是姑且，暂且，勉强，也是有思考能力的。
物理攻击对希尔可不管用。
而且眼前的野猪怎么看都是以物理攻击为主的怪兽。
说起野猪就是突击。
如果，它只有突击之类的攻击手段呢？
那就有十足的胜机！

不过，结果是希尔可被一击打倒了。

「希，希尔可——！？」

重踏。
这是众多怪兽都能学习的泛用技能。
用脚踩踏地面，引起震动伤害周围敌人。
这个震动伤害，其实是土属性。
因此希尔可恰好也会受到伤害。
而且希尔可脆得像纸。
不可能承受住高级怪兽的攻击。

就是、这样，伴随着手持的怪兽全灭，巧可被强制折跃到重生地点中央广场。

希尔可慢悠悠地漂到呆呆站着的巧可眼前。

「希，希尔可——————！！」

巧可突然跳起，想要保住希尔可。
当然，巧可穿了过去，哔咚地和地面来了个拥抱。
不会学习的女孩。

「哎呀呀——。希尔可对不起——」

巧可一边趴在地上，一边颤抖着伸出手道歉。
希尔可看到巧可这个样子，只是露出 “真拿你没办法啊”的样子，在巧可手边飞舞。

「你原谅了我吗？ 谢谢……谢谢……！」

巧可慢吞吞地爬起来。
深深反省因为自己无谋地让希尔可突击而导致死亡回归的行为。
但是，另一方面，身体里不断涌现出怒意。

「那家伙是什么鬼！ 有那种强大的家伙绝对很奇怪吧！」

巧可打开留言板，收集情报。
然后就发现了好像正是那怪兽的有关情报。
看来，那好像是☆3的怪兽从玩家那里逃脱而野生化了。
☆3的怪兽，明确地说现在暂时还没有胜利的机会。
☆1的怪兽到了10级就能进化成☆2的怪兽。
这时会回到等级1，但是数值会比进化前更强。
然后，☆2的怪兽到了20级的话，就能进化成☆3的怪兽。
就是说，单纯计算的话☆3相当于30级。
那当然不可能获胜。

「气死了——！ 我家孩子也被那家伙干掉了！ 无法原谅那个放跑的家伙！」

巧可任随怒气在留言板上发言。
食物的怨恨很恐怖。
死亡回归的怨恨更加恐怖。

顺便一提，幻兽中死亡回归的惩罚，是旧式的所持金额减半。
还有，被打倒的怪兽亲密值降低。
同时经验值也会减少。
虽然并没有因为这个经验值减少而降低等级，但是导致到下次升级所需要的经验增加。
亲密度下降的花怪兽会变得不听话，最差的情况会逃走
经验值减少虽然普通，却有点痛。
一次两次全灭也不会失去多少，但是一直持续就会蒙受巨大损失。
特别，亲密度下降导致的怪兽逃跑是无法挽回的。

幸好，希尔可的亲密度还没下降到那个程度。
死亡回归的时候巧可对希尔可的道歉也是一大原因。
由于自己的冒失而让希尔可死亡，十分抱歉！
这心意好好地传达给了希尔可，让希尔可抱有“真拿你没办法啊”的想法，使亲密度降低削减到了最小程度。
那时，如果在怪兽死亡回归时大骂一通的话，亲密度就会一口气下降。
平日里好好和怪兽心意相通是很重要的。

「好！ 重新振作起来，为了向那家伙复仇来提升等级吧！」

希尔可听到巧可的发言，“诶？”地呆住了。
这主人在说些什么？
要再次挑战一击就葬送希尔可的那头野猪？
到底要提升多少等级才能敌过那个？

希尔可这样想。
对这个主人，必须尽早做点什么。
☆3武装野猪
野猪。好像过于华丽的野猪。巨大！ 迅捷！ 强壮！ 卖点是这些单纯明了的强大。由于大部分攻击都是物理属性，本来应该超不擅长对付幽灵。但无奈阶级的差距无论如何都难以弥补。

毛茸茸



　9.毛茸茸

發貼者：贺神镜




毛茸茸


巧可来到了公会。
目的是北部和南部平原的情报。
初始小镇被东西南北的平原包围着。
而且，各平原所栖息的怪兽都是决定好的。
西部是史莱姆。
东部是哥布林。
那么，剩下的南部和北部呢？

「南部主要是动物系的怪兽。在北部栖息着元素系的怪兽哦。」

试着问问接待处的姐姐，结果得到了这样的回答。

「南部栖息的怪物有5种。兔（Rabbit）、狼（Wolf）、豚（Pig）、马（Horse）、鹰（Hawk）。如果想知道详细情况的话，可以看看那边的书架上的图鉴。」
「北部的元素系是什么？」
「虽然是最低级的精灵，但我不推荐去那里。有关元素系的情报，看了图鉴就知道了。」
「十分感谢！」

巧可道谢后走向书架。
得到巧可大音量的感谢，接待处的姐姐稍微有点哆嗦也是没办法的。
这是因为NPC没有调节音量的功能……

巧可试着打开图鉴查看怪兽信息。
马上就理解了接待的姐姐不推荐元素系所在的北部的理由。
所谓元素系，是指最低级的精灵，或是其派生系。
其特征是，特化单一属性的魔法类型。
对，是幽灵希尔可的天敌，魔法类型。
不能去啊——

巧克力马上失去了对元素系的敌人的兴趣，打开了动物系怪兽所在的页面。
东部和西部平原只有一种怪兽，而反过来北部和南部栖息着多种怪兽。
这就可以简单地提升难度。
这是因为种类繁多，所需的对应能力也会变高。

南部平原出现的怪兽有5种。
其中，最简单就能打倒的是Rabbit，兔子。
数值除了AGI都比☆1的平均值要低，唯一比较高的AGI也没有很高。
而且，讨厌群居，独自生活。
那个兔子会寂寞死的传闻，是假的啊……
就是这样，乍一看比哥布林简单许多的兔子。
但是，其中有着巨大的陷阱……
兔子有着可怕的技能。
即死攻击〈微〉。
即 死 。
总而言之就是给攻击加上即死判定的凶恶技能。
由于是〈微〉，概率很低。
但是，并不是0。
但是也有过疏忽大意而即死的例子。
不过，如果没吃到即死的话是最容易打倒的，这也是事实。

其次容易的是Pig，豚。
没错，那只野猪的前前身，豚。
攻击方法简单，只有突进。
因为简单很容易制定对策，不过，不做对策就会受到相当的伤害。
防御方面也比哥布林更加顽强，不能大意。

剩下的三种都很麻烦。
Hawk，鹰，在天上飞。
因此，如果这边不会飞以及远距离攻击的话，不等对面向这边发起攻击靠近就不能打到对面。
幸好鹰那边也没有远距离攻击，而是用嘴或爪子进行攻击，会及靠近过来。
不趁此机会就不能好好反击给予伤害，所以要打倒会很麻烦。

Horse，马很胆小，马上就会逃走。
而且还很快。
想要打倒就必须追上逃走的马然后进行攻击。
但是，它们虽胆小但其实并不弱，只是追赶的话也有被反击的时候。
如果马被逼得走投无路的话，用强有力的后腿进行的的踢击和突进就会打过来。

然后，南部平原最麻烦的等下是，Wolf，狼。
它们会用迅捷的动作加上强有力的牙齿来进行啃咬攻击。
数值平均值和哥布林一样，但是魔法系比较低，以此代替物理系比较高，因此单纯的战斗能力要比哥布林强。
这样的狼，还是群居的。
而且还会通过吠叫呼唤同伴。
如果不能在呼唤同伴前打倒，或者有呼唤了也没问题的等级差，形势就会很严峻。

就是这样，南部平原的动物系怪兽大多比较棘手。
连最容易打倒的兔子都有着即死的风险。
如果能安定地打倒哥布林的驯兽师，得意忘形来到南部平原就会受到很惨的遭遇。

但是，这是一般来说。
你注意到了吗？
南部平原上的怪物，全都只能进行物理攻击！

「这里是动物天堂！ 毛茸茸天堂吗！」

没错。
只是对动物们来说没准是地狱。

※乒嘭乒嘭。接下来，播放摘要。

兔子——！
即死攻击！？
不被打中就不会怎么样！

豚——！
噗唏——！

马——！
逃走了。

鹰——！
虽然逃向了高处，但只要凭依现在就在你身后！

狼——！
不是送去狼而是送来狼。
呼唤了同伴！？ 是送来了经验值吧！ 我懂的！

「希尔可很努力呢！ 了不起了不起！」

就这样，毛茸茸们的悲鸣响彻四方。
还有，巧可一看兔子就想抱，俯冲过去，但是由于更新的透过处理，穿了过去结果哔咚了，这也是命运。
此后的残酷的杀戮，这是不是所说的爱之深恨之切呢……
巧可，可怕的孩子……！
动物系怪兽
把现实中的动物原样做成怪兽的系列。虽然根据种类会有所不同，但是都有STR和AGI比较高的倾向。有多种进化路线，外表也从可爱到帅气应有尽有，很多人都会选这个系列作为初期怪兽。

照顾



　10.照顾

發貼者：贺神镜




照顾


「什么——！？」

那天，巧可受到了冲击。

巧可一边看着留言板一边大声尖叫。
要问为何，那只可恨的把希尔可逼到死亡回归的野猪被打倒了！

「咕努努！」

巧可因为被抢先的悔恨而咬牙切齿。
希尔可暗暗放心下来。
毕竟，一般来说是赢不了的嘛。
再次死亡回归的景象浮现在眼前。
就算是是巧可也不至于愚蠢到不明白这点的地步，所以在南部平原上提升等级，但希尔可要打倒那只野猪还需要很长一段时间。
焦急的巧可未必不会冲动。

留言板现在，由于讨伐野猪的话题而十分热闹。
在公会中，完成讨伐的勇者们被其他的玩家们包围着，似乎有点像节日的狂欢。
虽然巧可由于在南部平原四处徘徊寻找着猎物，不能亲眼看到那景象。

野猪，武装野猪是☆3的怪兽。
应该只拥有☆1怪兽的玩家，用正常方法怎么样都无法打倒。
那么，要说用什么方法打倒的话，果然不是用正常的方法。

僵尸攻击。

并不是用僵尸攻击。
姑且☆1的怪兽中还是有着僵尸的，慎重起见，不要弄错了。
所谓僵尸攻击，就是死亡回归后马上又赶到战场上战斗的战术。
幻兽中的野生怪兽HP减少的话就会保持那样不变。
虽然会随着时间一点点地恢复，但是如果连续作战就不能指望那个回复了。
也就是说，持续战斗的话总有一天会打倒的。
利用这个，复数的玩家合作与野猪一直持续作战，一点点地削减HP进而打倒。
当然，野猪和玩家的所持怪兽在战斗力上存在过大的差距。
因此，只要进行战斗就会不可避免地出现牺牲者。
但~是~！ 即使出现牺牲，马上从死亡回归的地点赶到战场，再次加入战线就没有问题。
幻兽的死亡惩罚中没有让数值暂时降低之类的，死亡回归后直接参加战斗也可以期待发挥出死亡前分毫不差的战力。
如果不害怕因死亡回归而失去东西，这是非常有效的作战。

没错，如果不害怕因死亡回归而失去东西的话……
打倒野猪的代价是巨大的……
仇恨最高，以一己之身承受野猪攻击的玩家的怪兽，由于反复的死亡回归亲密度降到最低，随着野猪被讨伐，从玩家身边离开了。
好不容易打倒了强敌，本该一起庆祝的伙伴却离去了。
而且怪兽一旦逃走就再也不会回来……
不会回来了……

留言板和公会都举行了安慰那名玩家的聚会。
讨伐野猪的掉落物品也交给了他。
除了领主等特殊怪物，打倒野生怪物时的掉落物品每只只会掉一个。
就算是复数的玩家打倒也只有一个。
把这仅此一个给掉落物品给讨伐中贡献最大的他，谁都会认可。
在游戏中经常会因为掉落物品的分配而引起争执。
这次原本就不是以掉落物品为目标，而是打倒盘踞在东部平原的麻烦怪物这样的理由，一半是志愿的精神而把玩家聚集起来，这还起了作用。
即使是☆3怪兽的掉落物品，现在本应无法得到的物品，交给他也不会有人嫉妒。

「努努努努努！」

虽然这里就有一个因为野猪被抢先打倒而嫉妒的幽灵使。
她是幽灵使，应该并不是幽灵，但是她的表情却写着满满的怨恨。
恐怖片吗？

巧克力一边看着留言板一边咬牙切齿，这时响起了提示乐曲。
抬头看，正好是希尔可打倒了怪兽的时候。
希尔可的《凭依》再接上《生命吸取》的攻击打倒怪兽要花费时间。
在这期间看留言版成为了巧可的习惯。

「升级了！ 太好了希尔可！」

提示音乐原来是希尔可等级提升的通知。
这样希尔可的等级就是5了。
在这个游戏中，整体等级提升很缓慢，几乎没有只用3天能到达等级5的玩家。
而且，巧可还让希尔可死亡回归过一次，受到了经验值减少的惩罚。
考虑到这点，可以说巧可一往无前地跑在最前端。

「哦？」

开着留言板的菜单界面强制变更了显示内容。
上面显示着希尔可可以获得新的技能。
怪兽到了5的倍数的等级就能学会新的技能。
如果没有适合的技能，也可以转为强化数值等。
而且，这技能会影响之后的进化方向，必须慎重选择。
如果让哥布林学会弓的技能，就可以让它进化成哥布林弓兵，之类的。

「唔姆姆？」

可以获得技能和可以强化的数值排列在列表上。
理论上，要让幽灵学会低级暗魔法。
活用比其他怪兽要高的INT，学会远距离攻击变成物理无效的固定炮台这样的选项。
但是，巧可不知道那种理论。
本来就没怎么玩过游戏，对哪个选项是正确的连个大概都不清楚。

「希尔可。哪个好？」

结果，全扔给了希尔可。
不过，本人的事情问本人说不定是最好的……
然后，希尔可注视着菜单界面，选择了某个技能。

「照顾？」

菜单上有『要取得《照顾》吗？ YES/NO』的选项。

「咦？ 有这样的技能来着？」

虽然有点在意列表里没有那种技能，但是希尔可说那个好就没办法了。
巧可虽然觉得不可思议，但还是选择了YES。
其实，不是巧可记忆出了偏差，列表上确实没有《照顾》什么的技能。
所以，如果曾经玩过怪兽系列的玩家就会灵光乍现吧。
这是最终的选项，让怪兽进行选择。
前系列中列表上最后面有这样的选项。
让怪兽自己选择只是场面话，重点是随机选择。
但是，选择这个选项的话，有时候能获得列表里没有的技能之类的。
当然不知道能不能称心如意，而且原本大多都会选择列表上有的技能。
赌博要素很大。
但是，由于能获得一般无法获得的技能，也有很多热尝试。
结果，不用说，发生了许多以物理攻击为主体的怪兽学会了魔法攻击的悲剧。

「唉，算了！」

于是此时此地，VR版幻兽中第一个拜托技能取得者诞生了。
这是抱着“必须照顾怪兽！”这样的危机感的驯兽师就是了……
拜托技能
指拜托给怪兽，就可以获得列表里没有的技能。或者指这样获得的技能。前作中可以取得的技能是完全随机的，但是本作可以一定程度上选择怪兽本人意思想拿到的技能。

熊



　11.熊

發貼者：贺神镜




熊


渐渐地南部平原也出现了人。
初始小镇周围地区难度为，史莱姆出没的西部平原最容易，其次是哥布林出没的东部平原，动物系列出没的南部平原和元素系列出没的北部平原难度差不多。
南部平原的怪兽全都行动敏捷，物理攻击十分厉害。
北部平原的怪兽会根据敌人的属性用各种各样的魔法进行攻击。
由于敌人的倾向不同，根据手头的怪兽就能知道哪边简单。
也有像巧可的希尔可一样，即使在南方的平原上是无敌的，在北方的平原上却会被秒杀的极端情况。
这确实是相当特殊的例子，不过，大部分的玩家都会参考自己所持的怪兽，还有想要的素材进行选择。

在幻兽中的素材主要有三种。
一种是委托物品。
这是由交货一定数量的素材达成公会的委托的，间接的换金物品。
另一种是怪兽卡。
这是有多种多样的使用方法，玩家最为需求的物品。
然后，最后一种是合成素材。
把特定的素材和素材带到街上的某个店铺的话，就能制作含有那个素材的物品。
可以做的东西根据素材的不同而不同。
或是武器和防具，或是药水等消耗品。
其中也有只有那样合成才能得到的物品，或者说那样的物品才是比较多，玩家们为了收集必要的素材东奔西走。

在南部平原上能打倒的动物系列，会掉落毛皮等掉落物品。
因为毛皮能加工为防具，众多玩家需求那些东西。
另外，狼会低概率掉落爪和牙。
这个可以原样作为装备品装备给有爪和牙的动物系怪兽。
动物系的怪兽比人型的怪兽装备品的限制更多，狼的爪和牙对于持有这种怪兽的玩家来说是求之不得的绝品。
顺便一提，即使装备了牙和爪，原来的怪兽也不会有外表的变化。
牙和爪只对攻击有正面的补正。
牙齿不会是双重的，爪子上也不会再加上爪子。

玩家们追求着这些素材来到了南部平原。
但是，南部平原的难度十分高。
如果因为可以安定地胜过哥布林而疏忽大意的话，很容易就会死亡回归。
因此，玩家为了能立即避难，在比较靠近小镇的地方狩猎。
几乎所有的玩家都因为初期缺钱而对使用药水犹豫不决。
如果怪兽受伤就不勉强，暂时在街上避难以求回复，回复后再进入平原。
就是这样重复。
时有这样做的玩家，因此南部平原靠近小镇的地方微妙地开始拥挤。
而且，狩猎的人变多这件事，就意味着那附近怪兽也会减少。

巧可因为怪物减少了，追赶怪物前进到了平原的深处。
对于在南部平原毫无敌手的希尔可来说，没有安全界限这种东西。
如果敌人的攻击毫无效果，就没有回复的必要，也没有为了以防万一在小镇附近狩猎的必要。
如果没有像西部平原上的野猪一样的非常规的话，无论何时何地，都能够一直狩猎下去。
可以说效率是最高的。

就这样持续狩猎，然后来到了平原的终点。
到了！
平原中断的前方是森林。
于是，巧克力不经过深思熟虑就踏进了森林。
踏了进去！

「嚯诶？」

在那瞬间，巧可被强制移动到了场地里。
折跃到的地点是直径50米的场地。
而且在那中央有一头熊伫立着。
熊。

「咕啊————！」

场地领主。
要从一片场地去到下个场地的话，无法避开的存在。
如果不打倒场地领主就不能去往下个场地。
如果没有打倒过场地领主，脚踏入下个场地的瞬间就会强制开始和场地领主的战斗。
巧可不知道这点，结果闯入了领主战。
熊发出咆哮后，四足奔来。

「虽然不太明白发生了什么！ 希尔可！ 交给你了！」

希尔可遵照巧可的指示，慢悠悠地向熊飞去。
熊对那样的希尔可使用横扫袭击过来！
但是，当然那攻击穿了过去，对希尔可不起作用。
这是如果是普通的怪兽吃下一击就会受到大伤害，防御低的怪兽的话最坏吃下一击就会升天的猛烈攻击，不过，这都和物理攻击全部无效的希尔可丝绸没有关系。
但是，对手也是场地领主。
一记横扫还没结束，反手又是一记横扫！
即使连这个也穿了过去，但熊攻击的手掌毫不停歇地使用邓普西摇摆！①
幕之内！ 幕之内！②
如果是普通的怪兽，这时候已经遍体鳞伤，战斗结束了。
但是，这对希尔可不起作用。
无效！ 就是无效！

然后，希尔可必杀的《凭依》接《生命吸取》已经成功了！
熊虽然想用手扫去附在身上的希尔可，但是也穿了过去，没有效果。

「咕啊————！」

熊发出了像是事与愿违的咆哮。
其实这个咆哮，是真正的技能攻击。
《咆哮》は《吼叫》的高级技能。
《吼叫》是威吓对手，低概率给与恐怖或混乱的异常状态的技能。
然后，《咆哮》作为其高级技能，恐怖和混乱的发生率变高，而且还可以用大音量让对手进入停止行动的爆音的异常状态。
而且作为爆音的追加效果，也会诱发耳鸣的异常状态。
进入耳鸣的异常状态的话，怪兽的耳朵就难以听见声音。
于是就会听不见驯兽师的指示，或者对对手怪兽发出的声响不做反应。
特别是耳朵好的怪兽，受到的负面影响会变强，这是普通却又麻烦的异常状态。

但是，这也对希尔可没有效果。
希尔可有着包含在《灵体特性》的技能中的《肉体系异常状态无效》的效果。
就是说，大部分异常状态都不管用。
怎么说呢，熊和她的相性差到让人觉得可怜的程度。

「希尔可！ 加油！」

在巧可的声援声中，熊仍然坚持到最后毫不放弃地挣扎着。
但是，可悲的是它的HP消失了。

「太好了！ 希尔可真厉害！」

巧可欢欣鼓舞。
希尔可总觉得有些得意。
巧可得到经验值和掉落物，折跃回原来的场地。
但是，这时又奇怪的东西漂浮在巧可视野中。

『十分感谢您游玩到这里。β版就到此为止。这前面的场地的开放请等到正式运营开始。』

β版只能玩到初始小镇的周围地区，也就是东南西北的平原。
更后面在正式运营开始前都不能游玩。
巧可试着进入眼前的森林，却被看不见的墙壁阻挡。
但是，消息却又浮现出来。

『要挑战熊吗？』

看来可以无数次挑战场地领主。
巧可看见这个，露出黑暗的冷笑。
熊的受难日常开始了。
熊
作为☆2的怪兽，是南部平原的场地领主。拥有《吼叫》的高级技能《咆哮》。是STR比较高的力量类型。动作敏捷，用《咆哮》封住对手的行动施加连续攻击。吃下这极其恶劣的连击的话，☆1怪兽就可能直接死亡回归。它有不辱于领主之名的强大——本因如此啊。顺便一提，到了等级5就可以学会践踏。但是，出现的领主固定为等级1。
注①：让上半身以∞的轨迹持续摆动，利用身体返回的反作用力进行左右连打。在1979年的『变化球No.1』（安紀宏紀）中登场。1989年开始连载的『初始的一步』的主人公，幕之内一步也使用过。
注②：『初始的一步』的主人公「幕之内一歩」的必杀技邓普西摇摆爆发出来的话，观众就会开始这样应援。

结束与开始



　12.结束与开始

發貼者：贺神镜




结束与开始


巧可和希尔可或是狩猎熊，或是狩猎熊，或是狩猎熊这样度过时间。
因为熊是场地领主，所以打倒的时候能得到很多经验值。
而且不用在场地里徘徊来遇敌也是一大原因。
刚进行领主战后马上又能进行，可以不间断地持续挑战。
场地上的怪兽时全玩家共有的。
因此，玩家之间也会发生争夺。
可是，领主因为被送到个别的场地，不会发生排队等待或者互相争夺的情况。
虽然这么说，但是因为到达这个程度的玩家的很少，即使没有个别的场地之类也不会变成那种事态。

本来，连续挑战领主这件事本身就很奇怪。
通常，与领主作战的话很少能无伤打败。
这样一来，就需要用药水来回复伤口，或者等待时间流逝回复HP。
如果使用药水，手头的药水就会变得越来越少，而等待时间流逝，就会花费相应的时间。
不管怎样，消耗都是不可避免的。
并且，通常的怪物最需要的东西，那就是饲料！
如果进行领主战那么激烈的战斗，肚子也会饿。
因为饲料费比平时花费更多，会对玩家的钱包产生负担。

在幻兽中，最花钱的就是饲料费。
装备？ 回复道具？
用在那种地方的钱不过是九牛一毛。
作为玩家的驯兽师有饲养怪兽的义务。
如果不好好喂食的话，亲密度会急剧下降。
那样的话面对的只有怪兽逃走的未来。
谁都不想饿死。
就算是怪兽，如果知道这样下去会饿死的话，也肯定会逃跑回归野生的。
为了不变成那样，主人必须好好地让怪兽吃饱。
而且这饲料费可不是好玩的。
驯兽师所挣的钱大部分都拿去买饲料了……

相对的，巧可没有饲料费的负担。
因为幽灵不需要食物。

《不死特性》
《适合暗属性》《弱点光属性》《不能被回复》《肉体系状态异常耐性》《不需进食》同时有着这些效果。

幽灵持有的《不死特性》的技能有5个技能效果。
其中之一就是《不需进食》，根据这个效果，幽灵不需要进食。

顺便一提，虽然有5个效果，但是其中之一的《弱点光属性》是完全的负面技能。
这是受到的光属性攻击伤害增加2倍，自己使用的光属性的攻击威力减半的遗憾技能。
也就是说，如果被光属性击中，就会被消灭。
不过，就算不是光，只要被属性攻击击中了就会被消灭就是了啊！
反过来，《适合暗属性》是受到的暗属性攻击的伤害减半，自己使用的暗属性的威力变为1.5倍。
因为有这个效果，所以让幽灵最先记住《低级暗魔法》才是一般情况。
不过，其他的《肉体系状态异常耐性》，这个是包含在《灵体特性》中的《肉体系状态异常无效》的低级技能，所以没有什么意义。
并且，《不能被回复》是不能接受他人回复的负面技能。
就是说，5个技能之中，好好地有正效果只有2个。
不过，这两个意外地破格，也足够了。

因为没有受伤，所以没有消耗，因为没有吃饭的必要，所以能持续战斗。
就这样，巧可一直刷着领主，结果到希尔可到了等级10。

「上面说又能获得新的技能了。哪个好呢？」

巧可还是不能自己做决定，这次也全都抛给了希尔可。
然后，希尔可看着菜单，选择了某个技能。

『把《照顾》变成《女仆》。要这样做吗？』

「女仆？」

好像出现了个奇怪的技能。
会进行覆盖就是说好像是《照顾》的高级技能，但是巧可完全不知道到底有什么效果。
说起来，《照顾》的技能说明只有「进行照顾」，不知道有什么效果。
取得技能后希尔可采取的行动也没有变化。
真是个谜。

「唉，算了！」

可是巧可对此毫不在意。
既然是希尔可的选择，那就这个吧，获得《女仆》。
顺便在留言板里炫耀：我家孩子变成可爱的女仆了！
这在一部分女仆爱好者中引起了轰动，不过这是另一回事了。

『达到了等级上限。可以进化了。』
『十分感谢您游玩到这里。β版不能进化怪兽。请等到正式运营开始。』

由于到了等级上限，可以从☆1进化到☆2。
但是，β似乎还不能进化。
真遗憾。

但是，巧可对此毫不在意，继续狩猎熊。
因为剩余经验值可以用于提升各数值。
只是，要提高那个数值需要相当多的经验值。
一般来说，让怪兽进化后再提高等级绝对是更好的，这样做效率太低了。
因此，这个提高数值的方法是最终进化后，而且达到等级上限以后的弥补系统。
但是，因为现在不能进化，也为了不浪费时间，巧可计划着狩猎熊来稍微提高希尔可贫乏的数值。
熊的受难还在继续。

然后，β版结束了。
这就意味着，正式运营的开始。
真正的幻兽从这才要开始！
饲料
在幻兽系列中最让玩家烦恼的要素。强大的怪兽大多有着巨大化的倾向，相应地所需饲料的量也会增加。就是说饲料费会增加。而且会渐渐变得想吃高级的饲料。也有超级强力但是需要把所有钱拿去买饲料的怪兽之类的。

正式版



　13.正式版

發貼者：贺神镜




正式版


「我想死你了！ 希尔可！」

正式版运行第一天。
巧可立刻进行登陆，向希尔可猛扑，却穿了过去，给后面的人来了个擒抱。

「咳喝！？」

于是，巧可与被牵连的可怜的牺牲者一起哔咚在地面上。
希尔可带着好像要说“哎呀呀”的表情观望着那个样子。

「呜哇！ 对不起！」

巧可慌忙站起来，向被擒抱的人道歉。

「没、没事。因为没有痛觉，没什么问题。……受到了点惊吓就是了。」

站起来的那人，一言以蔽之就是色情的姐姐。
身材高挑，有着完美的三维。
左眼下方的泪痣也十分妖娆。
虽然穿着并没有很暴露，但是营造的氛围充满着大人的色气，令人躁动。

「噢。真是妖娆呢！」

于是，在这里有一个直言不讳的老实人。
姐姐困惑地露出苦笑皱起眉头。
完全潜行型VR的虚拟形象有着保持现实的姿态，以及手动制作两种选项。
但是，因为要从头开始做虚拟形象是很辛苦的，所以有很多人会从现实的姿态中去修改，创造理想的自己。
虚拟形象被夸奖也不会觉得不舒服，虽说如此，很多人被夸奖了与现实完全不同的东西，会觉得很微妙。
更何况说什么妖娆，这是在夸奖吗？

「谢谢。啊，我先说一下，我是网络人妖。不管怎么样，请多多指教呢？」
「诶！？」

巧可举起双手摆出惊讶姿势。

「……那个，网络人妖是什么？」

一些看着这个发展的玩家差点要膝盖一弯，摔倒。
真是群会起哄的家伙。

「所谓人妖，是指在现实中明明是男的，却使用女性的虚拟形象的人。」
「诶！？ 就是说姐姐，你是男生吗！？」
「就是这样。」

巧克力不知道网络人妖这个单词也是没办法的。
如今，网络人妖已是濒临灭绝的物种。
要说为什么，只能说那是因为完全潜行。
与只需看画面用控制器操纵登场人物的时代不同，完全潜行型的游戏必须自己让虚拟形象动起来。
于是，大脑就要像活动自己平常的身体一样活动虚拟形象。
那么会怎么样呢？
男性就会做出男性的动作，女性就会做出女性的动作。
男女动作有别。
本来骨骼就不一样，这是理所当然的。
如果直接把虚拟形象设为和本来的性别不同的话，只是走路就会「啊，那家伙式……」被发现。
就是有这么大的差别。

因此，不能像以前那样轻易地改变性别。
厂家考虑到对现实的身体和精神的影响，建议玩耍时不要改变性别，因此网络人妖和网络男人婆数量剧减。
即便如此还要改变性别的，是对此抱有强烈希望的人，或是热衷于表演的人，或者是暴露了也无所谓的人，之类的。

那么，这位姐姐的话，是热衷于表演，而且暴露了也无所谓的那种。
出去十分妖娆这一点，他的行动中没什么违和感。
所以在他自己说出来之前，巧可都没注意到他是网络人妖，周围的玩家也一样。
他的自然程度让人会产生“自称网络人妖，里面其实是正常的女性吧？”的疑问。

「我叫哈娜比①哦。」
「我是巧可！」

巧可顺其自然地把网络人妖姐姐，也就是哈娜比加为好友。
从正式版开始的哈娜比小姐，马上要去公会进行登记，所以巧可决定一起去。

「小巧可是从β版开始玩的呢。真羡慕啊。」
「诶嘿！」

正式版会继承β版的所有数据。
因此，希尔可的等级是10，巧可也有大量的金钱。
因为β版运行了一周，所以从β版开始的玩家有着一周的优势。
虽说如此，β版只能持有一直怪兽，不能进化，场地只有四方的平原，有着各种各样的限制。
因此，并不是说从正式版开始的玩家就追不上。
如果进行充值，也可以得到经验值增幅道具。
就算是疯狂游玩了β版的巧克力，疏忽大意的话马上就会被被后续玩家赶上。

「拜托了！」

巧克力吵吵嚷嚷地打开公会的大门。
旁边的哈娜比小姐不假思索地捂住耳朵。
那个举动中也没有违和感。
你真的是网络人妖吗？

「那么，就在这分别吧。什么时候再一起玩儿吧。」
「好！」

巧可和哈娜比小姐在这里分别。
哈娜比小姐接下来必须要在这给公会里进行登记，进行和史莱姆玩耍的通过仪礼。
进行巧可没做过的和史莱姆的热情交流。

那么，说到巧可来这干什么，那就是买蛋。
在β版中只能持有一只怪兽。
但是，正式版后也能获得第2只或者更多的怪兽。
为此需要提高公会的阶级，不过巧可已经达成了条件。
完成任务，公会阶级就会提高。
因为巧可在提高等级的同时，顺便完成动物系的怪兽素材的交货委托，阶级上升到了2。
而且快到3了。
阶级上升到2级的话就有买1个蛋的权利，能得到第2只的手持怪兽。
之后，阶级每上升1就能买一个新蛋。
也就是说，阶级6的话就可以组成6只的全员队伍。
而且因为7以后每升1级也能买一个蛋，可以把预备成员变得充实。

于是，能买的蛋的个数根据阶级是固定的。
也就是说，升一级就只有一个。
因此，如果放跑了怪兽的话，下次再得到蛋就必须要提高阶级。
刻意放走怪兽就变得不可行了。
例外只有阶级1时被怪物逃走的时候。
因为只有这个时候没有任何手持的怪兽，作为救济措施，能买一个蛋。

顺带一提，这个阶级到6为止都能简单升级。
从玩家角度来说，想尽快完成完整的编排进行游戏，所以运营商也考虑到这一点，让阶级变得容易上升。
容易到β版玩家中已经有了到达阶级6的。

尽管如此，要问为什么巧可阶级只到2为止呢排名第二，是因为她在在狩猎熊。
熊和公会的任务毫不相干。
既没有讨伐委托，也没有交付素材的委托。
因为领主的性质，会有玩家追求掉落物品不断刷领主。
如果给领主加上任务，就会出现只刷领主的玩家。
为了防止此事发生，领主被从所有任务中除外。
因此，巧可的阶级比希尔可的等级还要意外得低。

「请给我一个蛋！」

不过，这些对巧可来说都是微不足道的。
反正拿到第二只的话，就会暂停狩猎熊。
正因为是作为幽灵的希尔可，才能以相性的差距获得完胜，如果把刚出生的☆1怪兽带过去，后果可想而知。
首先要给新的☆1怪兽练级。

「好的，请收下。」

接待姐姐也许是习惯了β版时候巧可的大嗓门，毫不动摇地把蛋放在柜台上。
蛋的价格是1000G。
对于可以说完全不用钱的巧可来说，那种程度的价格算很便宜。
顺便一提，这个1000G，是玩家初期持有的现金。
也就是说，如果刚开始就被怪兽逃跑，光是买蛋就会破产。
因为之后还必须要赚取新怪兽的饲料费，会变成相当紧巴巴的开局。

「嗯哼哼ん♪」

巧可一边哼着小曲一边接下蛋，马上进行孵化。
没给任何道具。

还记得吗？
孵化蛋的时候，可以给它一个道具。
一般情况下会给怪兽卡。
因为这样的话，就能孵化出那张怪兽卡的怪兽。
不那样做的话就会孵化出随机的一个☆1怪兽。

没错，随机。

「出生了！ 呃！ 咦——！？」

蛋孵化了，新的怪兽诞生。
它的样子，和希尔可一模一样。

「重复了——！？」

巧可，第二只怪兽，也是幽灵。
从β版到正式版
在从β版到正式版时，因为漏洞和平衡调整之类的修正，在现实世界中关闭了一会儿。当然这期间β版玩家会和怪兽分别。玩家会寂寞死的，所以还请各位怪兽好好治愈他们。
注①：花火，烟花

双倍



　14.双倍

發貼者：贺神镜




双倍


幻兽是以怪兽为主角的游戏。
因此，怪兽的种类数量十分庞大。
从☆1到☆5的全部怪兽种类合计超过四位数，只看☆1也轻易超过了三位数。
也就是说，连续两次抽中相同怪兽是天文学的概率。
从某种意义上说，可能比中彩票还要难。
在这里有一个成功做到那个的人。

「喂喂。两个幽灵什么的……那孩子不是完了吗？」
「好厉害啊。某种意义上很厉害哦。」
「噗噗。」

时间是正式版运行的第一天。
地点是初始小镇的公会。
总之要说的话，就是初学者玩家混杂的地方。
在这样的地点把蛋孵化出来，而且还是和第一只怪兽一样的。
不可能会不引人注目。
而且那还是幽灵之类的应时的东西就更不用说了。

「唉，因为很可爱就算了吧。」

巧可发现自己受到了那样的关注而大吃一惊，但又马上恢复正常。

「你的名字——就是可桐①了！」

被新命名为可桐的新人幽灵，向着作为主人的巧可以及作为大姐的希尔可低下了头。

「今后请多多指教！」

可桐伸出短短的手，和巧可伸出的手重合，装作握手。
毕竟会穿过去嘛。
就算想握手也握不了呢。
但是，就算只是装模作样，可桐还是陪着巧可握手。
看到这个景象，围观群众心里也暖暖的。

「好！ 那么也来进行希尔可的进化吧！」

气氛突然喧闹起来。
这时围观群众们像触电一样。
进化？
这家伙刚刚说进化！？
从早早得到第二只怪兽这件事来看，巧可明显是β版的玩家。
但、是！ 就算是这样，居然可以进化了！？

围观群众的震惊也是理所应当的。
能进行进化就意味着已经到达了等级10。
这种游戏很常见，但是幻兽的等级很难提升。
这是为了更容易加后续内容，也是为了让玩家玩得更久，有着各种理由。
但是，那个暂且不论，仅仅用β版的一周时间就能进化，真是相当的速度。
β版有各种各样的限制，课金道具经验值增幅也用不了。
也就是说，她是完全靠自力完成的。
到底打倒了多少怪兽才到达了这个等级啊！？
顺便，β版玩家的平均等级是5、6。
希尔可的等级10将近是他们的两倍。
这家伙真不妙。

巧可毫不在意周围的喧闹，操作菜单界面确认巧可的进化方向。
上面显示出三种进化方向。

☆2幻影
☆2守护灵
☆2希尔基②

「嗯嗯！」

巧可读着那些怪物各自的简介。
根据简介，幻影是幽灵的高级种。
特性是原样进行纯粹的强化，正统的进化方向。
守护灵是特化支援一名同伴的进化方向。
凭依在同伴身上进行支援。
然后希尔基好像适合于管理据点。
虽然这么说，但能得到据点要在游戏更深入进行之后。
希尔基在现在没什么意义。

「哪个好？」

于是，巧可果然还是交给希尔可本人决定。
希尔可选择的是对现状没什么意义的希尔基。

「那么就这个吧！」

可是，巧可尊重本人的意愿就决定是希尔基了。
肯定不是，仅仅没有仔细考虑什么的。
肯定不是！

希尔可的身体发光，光芒消散后，从中出现了进化后的希尔可的身姿！

「好可爱！ 虽然和之前比可爱的方向不一样，但是还是好可爱！」

希尔可的身姿就是小巧的女仆。
大小和进化前比基本没什么变化。
和进化前设定的可爱感觉的妖怪风格相对，进化后外表就像是穿着女仆服装的人偶。
曾经像是布娃娃般的可爱，变成了像是人偶般的可爱。

希尔可
☆2希尔基 ＬＶ１／２０
ＨＰ：２０／２０
ＭＰ：３０／３０
ＳＴＲ：２
ＶＩＴ：３
ＩＮＴ：１７
ＭＮＤ：５
ＡＧＩ：５
《灵体特性》《不死族特性》《凭依》《生命吸取》《女仆》《念力》

和之前一样，除了INT都很贫弱，不过由于进化，MP和AGI得到了若干提升。
普通地，VIT也只上升了1。
顺便一提，进化前除了INT都是2……
即使提升到等级10也只比初期上升了一点点这样的绝望感。
INT上升到了10，只有这点是救赎。
顺便一提，因为把狩猎熊的经验值注入了INT，INT的最终值是12。
就是说进化后＋5了。
还有，普通地增加了技能。

《念力》
隔空移动物体。

这是消耗MP隔空移动物体的技能。
在战斗中没什么用的技能。

「好！ 那么赶快出发吧！」

巧可，干劲十足地出发。
却向前倾倒。

「啊哇哇！」

平常的哔咚——没有发生！

「哦？ 噢——」

希尔可的念力！
阻止了巧可的哔咚！

巧可的身体静止在了前倾的状态。
巧可就那样把倾斜的身体恢复原状，免于跌倒。

「希尔可谢谢你！」

巧可道谢，希尔可摆出想说哎呀呀的样子。
然后，可桐抱着“这个主人没问题吗？”的不安。
不管怎样，巧可新体制队伍的幻兽正式版，就这样开始了。
可桐
性別：♀
特征：意外地强势
特技：特攻
注①：cotton，棉花
注②：シルキー（英:Silky），根据英格兰的传承，是不论几世纪都会持续出现在老旧家中的女性亡灵。也有说是一种妖精。《魔法使的新娘》里面的银之君就是这个。

果然还是光看不买



　15.依然光看不买

發貼者：贺神镜




依然光看不买


「拜托了——！」

梆——！
打开门出现的是认识的巧可。
装备店的店主对突然的来袭感到惊讶，同时也接受了。

啊啊，还是来了。

β版时候想买幽灵的装备而来的顾客，最后没办法只能光看不买。
因为这家店没有幽灵的装备，结果什么都没买就出去了。
这倒没什么，但因为个性过于浓厚，所以在店主的记忆中留下了深刻的印象。

「已经正式版了！ 来吧，把幽灵的装备交出来吧！」
「你是山贼吗。不是让我交出来，而是来买啊。」

店主一边应付着迫近而来的巧可，一边拿出记载着幽灵装备的商品目录。

「幽灵的装备的话，就是这些了——」
「噢噢——！」

巧可从店主那里领取附有插图的商品目录，仔细查看。

「……总觉得大多都不可爱。」
「毕竟，是幽灵嘛。」

幽灵的装备大多都有着可怕的外表，可爱的只占少数。
话是这么说。

「姑且还是可以性能保持原样，只改变外观哦。」
「真的！？」
「啊啊。但是要花相应的钱。」

有一定数量的人会注重外表。
变更装备外观的功能就是面向那样的人的。
但是，那会产生额外的费用。
如果携带了装备本身或必要的素材的话有时可以便宜地解决问题，但即便如此也要收取追加费用。
虽然这么说，但性能没有改变，只是外表变化了，真的是游戏的要素。

「那就可爱一点吧！」

但是巧可当即决定。
可爱就是正义。
不接受异议。

「能做成什么样子呢？」
「随你喜欢。不过越远离原来的外观越花费的追加费用越多。还有，不能把剑变成斧子，把头盔变成上衣。关键是不能改变武器种类，不能改变穿着的部位。」

虽然有一定的限制，但是自由度很高。

「那么那么！ 能变得像女仆装吗！？」
「嗯？ 啊啊，可以啊——」

店主看着巧可带来的希尔可点了点头。
希尔可因为进化成了希尔基，穿着女仆装。
但是，这只是能理解是女仆装的程度而已，细节很粗糙。
说白了，有点儿土气。
因此，要装备上做工更加考究的可爱的女仆装。

「这样的话，就拿这玩意儿当基础吧。」

店主指着从商品目录上磨破了的长袍风格的装备。
一看就觉得不祥的装备。
那个长袍被放大显示。
怎么看都是纸质目录，但是，那是因为是游戏……
然后巧可像操作触摸屏一样，做出变更，这样外观就会发生变化。
不祥的长袍，如果改变了外观，就很不可思议地很快就变成了女仆装。

「不错呢——！ 啊！ 这跟法杖！ 能变成扫帚吗！？」
「扫帚？ 啊，可以啊。」

女仆就要配扫帚。
巧可不知道为什么会有这种认识。
大概是打扫庭院的印象吧。
巧可想把有着骷髅设计不详法杖变成扫帚。

「发箍！」

而且，巧可把头部装备的三角布变更为发箍。
说起女仆就是发箍。
这个不能让步。

然后，完成一套希尔可装备魔改的巧可，
开始着手可桐的装备。
作为基础的装备和希尔可一样，性能没有变化。
但是，外观和希尔可的不同。

「希尔可是女仆，那么可桐就要公主风！」

把公主做为理念，轻飘飘的礼服式的防具，头上是可爱的王冠，手上拿着扇子。
已经不知道原来是什么了。
巧可做得很满意，发出呼的鼻声。

「那么，外表就这样的感觉可以吗？」
「好嘞！」

店主开始记录被变更外表的一整套防具。

「那么，你是要订购吧？ 订购的话会有追加费用，没关系吧？」
「是！」

如果买那家店的商品的话，不需要交订购费，但是从远处进货的话需要追加费用。
如果玩家也变得能在城市中移动的话，就可以接受送货委托。
追加部分的费用包含了送货者的报酬。

「那么，大致就这样吧。」

店主这样说着，出示了费用。

「好——贵——！？」

巧可的悲鸣响彻店内。
店主按住产生耳鸣的耳朵，心里想：那是当然的啦。
更改装备外观的话，与原来的外观相差越远，所需要的费用就越多。
巧可那已经是丝毫看不到原来样子的魔改了。
进一步说，幽灵的装备原本就很贵。
因为不是普通的装备。
而且还要花运送费，会这么贵也是无可奈何。

「付得起吗？」
「呜。能便宜点吗？」

巧可这样作出回答。
不管巧克力在β版里发了多少横财，也是在序盘中的序盘，初始小镇。
即使接受委托赚钱，也达不到那笔金额。
总之是不够的。

「这边也要做生意啊。抱歉不能再便宜了。」
「嘎库——」

巧可嘴里说着效果音，低下头和肩膀。
因为刚才兴致勃勃地改变了装备的外观，所以如果得不到的话心情也会随之低落。

「如果不改变外观的话，就不会这么贵了啊。」
「但是不可爱啊！」

如果不改变外观，还在巧可的预算范围内。
但是，不改变外表即是说，要穿原来可怕的不详装备。
不想让希尔可和可桐装备那样的东西！

「对了。还想变便宜的话，有一种把素材带过来在这里制作的方法哦？」

热心肠的店主，看见巧可低沉的样子，摸索解决办法。
把材料带进店里制作装备的话，就可以便宜地解决。
而且不需要送货，所以不需要送货费。
虽然材料有很多种，但只要带入必要的材料的费用就会相应地便宜。
没有必要收集全部素材。
但是，制作原装备所需的素材和改变外观所需的素材是不同的。

「素材！ 有那个的话可以便宜点呢！」
「没错。首先，要制作幽灵的装备，需要幽灵的卡片——」
「什么！」
「幽灵出没在穿过北部平原的洞窟里哦——」
「噢噢！」
「其他素材我也会记下来给你的，要是能收集的话就去收集吧。」
「Yes，sir！」

巧可从店主那里收到了写有必要素材的笔记。
就那样把笔记放进菜单界面里的笔记本。

「那么我走了！」
「哦——。小心点啊。」

巧可精神抖擞地离开。
店主目送她。
然后想。
果然还是什么都没买啊……
唉，唉，不是，那个嘛。
收集好素材就会来买……



