　翻譯信息


日文原名：聖女をクビになったら、なぜか幼女化して魔王のペットになりました。
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n8811fw/
　簡介

我曾是聖女兼、王太子的婚約者。之所以是過去式，是因為某天來自異世界的聖女被召喚了，我就被免職了。再加上蒙受了不白之冤，以處刑為名被推落到穀底去了。但是醒來之後，我的身體不知為何變成了五歲的小孩子！而且這裡好像是魔界的魔王城，被魔王以人類幼兒很稀奇而中意當成了寵物。在魔界與人間界之間張開著結界的我的真實身分曝光的話會被殺掉吧……雖然這麼想，但美味的飯菜加上甜點、午睡、穿著可愛的洋裝，而難以逃離魔王城……。幼女的我（前聖女）與、溺愛我的魔王的、不可思議寵物．生活開始了！



　[第一章] 1.序章 等待已久的解除婚約

發貼者：殘星




「假聖女普蕾西亞!從現在開始，我要解除與您之間的婚約!」

不能笑，絕對不能笑。

只要再一下下就能撐過去了，忍住啊，普蕾西亞......!

我一邊聽著王太子──同時也是自己婚約者的艾爾達殿下的話，一邊拼命壓抑想要抽動的臉部肌肉。

這裡是奧爾拉希聖王國的中心，奧爾拉希城的晚宴廳。

由於這座晚宴廳在今晚舉行王太子的生日晚會，因此聚集王公貴族與地方有力人士等等的人。

如此華麗的派對正中央，王太子正以現在進行式對我聲討。

「.......這是為什麼呢?」

我一以顫抖的聲音提問，殿下便哼了哼開口說道。

渾身顫抖的模樣要是能讓周圍的人受到衝擊就好了.......

「為什麼?要裝傻也給我適可而止。」

晚宴廳深處有個台子，王座矗立在上頭。

王座上的石膏像設成拱型、兩側也擺上格里芬的裝飾，上頭以寶蓋將拱形王座圍住。是個相當精緻的王座。

但是，王座空無一人。

取而代之，王座前方有兩名俊男美女站著。

一名是有著茶色頭髮的男子。他是我的未婚夫，王太子艾爾達殿下。是個外表俊秀的十八歲成年男性。

另一位則是有著富有光澤黑髮、年輕的少女。

我記得名字是陽醬。

是不久之前從異世界被召喚來的神祕女孩子。

水汪汪的雙眼十分可愛。

我一看向陽醬，她就怕得躲在王太子身後。

「你偽裝成『聖女』在這十年間於城內任意妄為的事情，就連全體國民都很清楚!」

「.......」

我從來沒有稱呼自己是聖女，也沒有任意妄為。

不如說，我向神殿拜託了好幾次，請他們讓我回到原本的孤兒院內。

平常都只有得到同樣樸素的聖女服裝跟樸素簡單的食物.......

「大家都知道，神將異界的聖女送往瑟菲娜塔神殿內。」

對了。

陽醬好像是在三個月之前來到這個國家。

神殿在當時突然發光，接著她就倒在祈禱室內。

那個時候，我記得好像因為魔物氾濫的關係導致傷者無數。

接著，她就用比我還要更加強大的『聖力』，獻上祈禱一口氣治好許多受傷的人。

當時的衝擊，我直到現在都無法忘記。

所以我還有想過。

陽醬是聖女吧?

「這是神對因為假聖女而受苦受難的我國所帶來的救贖!這裡的『陽˙哈路西馬
春嶋
』才是真正的聖女!」

不知不覺間，以我為中心圍繞的人都散開了。

晚宴室的中心，只剩下我一個人站在原處。

「你不只偽裝十年聖女，還害怕她會讓你被人發現自己是假貨，試圖殺死陽!」

我、我沒有~!!

我完全沒有做!

「.......我完全沒做過這種事。」

「別騙人了!」

殿下憤怒地大喊。

「看到陽的手，你還能裝傻!?」

殿下大吼之後，讓陽站在自己的面前。

陽醬淚眼汪汪地捲起禮服的袖口。

她的手腕上纏著繃帶。

「前幾天，陽被人用短劍襲擊。」

「.......」

嚄。

「陽。傷害你的傢伙現在就在這裡嗎?」

陽醬緊緊抓住殿下，點了點頭。

然後，緩緩以顫抖的手指指向我。

會場內十分吵鬧。

「是普蕾西亞大人。是普蕾西亞大人拿短劍砍向我。說『你不適合擔任聖女』......」

怎麼會這樣!周圍的貴婦們大喊。

「普蕾西亞大人，請您務必認罪。只要您願意道歉，好好反省的話，我就不會向您問罪.......」

「啊，陽還真是溫柔啊。但是，對王宮來說是絕對不能放過傷害你的人。」

殿下搖了搖頭，與陽醬緊緊擁抱之後，再次指向我。

「偽裝成聖女的虛偽罪、傷害未來王妃的殺人未遂罪!我不只要解除與你之間的婚約，還要以王太子特權對你降罪!」

艾爾達殿下一喊，便向騎士們下達逮捕我的命令。

途中，防止一旁混亂的騎士們前來，粗魯地把我的身體壓向地板。

「也把聖額飾還來。」

殿下從台上跳了下來。

咖啷、咖啷的聲音與腳步聲逐漸靠近這裡。

「這是陽的東西。」

──我等這個瞬間很久了。

沒想到，沒想到。

事情會這麼順利。

谺啷。

殿下把手伸向戴在我額頭上的神聖頭飾。

下個瞬間，涼爽的聲音響起、緊縛的力道減弱。

殿下一用力，它就從我的頭上被摘下。

這是只有王族才能取下的東西。

你以為我等這個時候等多久了啊。

「啊......!」

神聖頭飾被摘下的瞬間，腦中一片寂靜。

全身至今為止所感受到的疼痛，一口氣消散。

這是大神官為了封印我的魔力，強行戴在我頭上的。

作為封印魔力的代價，劇烈的疼痛會時常產生，對我來講這就跟拷問用具沒兩樣。

「啊、啊.......」

疼痛消失了。

魔力回來了。

體內充滿力量!

「撒，陽。這就是你的東西了。」

殿下溫柔地把那個戴上陽醬的頭上。

於是，神聖頭飾伴隨柔和的光芒被陽醬戴了上去。

這是我當時沒出現的反應。

「喔!」

周圍的聲音相當吵雜。

「這、這就是真正的聖女之力嗎.......!」

「確實是普蕾西亞大人當時沒出現的反應。」

「陽大人果然是真正的聖女!」

周圍漸漸被吵鬧聲籠罩，歡喜地拍手聲響起。

陽醬眼眶泛淚，在大家面前鞠躬。

拍手聲又變得更大，籠罩整個會場。

在這當中，我被騎士拉起、拉向房間外頭。

本想著要早早退場時，我的身後傳來殿下的聲音。

「如何?神聖頭飾被真正的聖女拿走的心情。」

「.......」

「真是悽慘啊，異端之瞳
粉色雙眸
。」

太好了。

周圍的吵雜聲不斷。

在這情況下，我終於忍不住，漏出笑聲。

心情如何?

──當然是最棒啦，殿下。

這樣我就自由了。

我什麼也沒說，任憑騎士拖曳，被扔入城內的地下牢房。

被扔向冰冷的石地板上。

沒什麼吃飯、纖瘦的身體滾向地板。

「只是個孤兒的你怎麼可能會成為聖女啊。」

「居然傷害了陽大人，你乾脆下地獄去算了。」

騎士們留下這些台詞，當場離去。

吱，門被關上。裡頭相當昏暗。
我一確認騎士離開之後。

「.......了。」

如此嘟噥。

真是的，我忍不住了。

我的表情瞬間變得明亮，尖叫起來。

「太好啦──!!!!」

終於!

封印魔力的神聖頭飾!

被摘下啦!!

被摘下來了呀!!!

真漫長。

花了整整十年。

謝謝你，異世界的聖女。

你是我的恩人。



　[第一章] 2.牢房的麵包意外好吃

發貼者：殘星

「哈.......麵包.......跟湯.......」

昏暗的牢房內。
我正像野狗一樣啃著樸素的餐點。
硬梆梆的麵包、冷掉的湯。
外觀雖然有點那個，味道倒是不錯。

「我平時都因為戴著神聖頭飾的關係，痛到都吃不出飯菜的味道。城裡的麵包就算硬梆梆的也很好吃。」

如此嘟噥後，我一點一點啜飲涼掉的湯。
嗯。
這個也被確實煮透了。蔬菜的美味全都滲入裡頭，相當美味。
把硬梆梆的麵包泡在裡面吃也不錯呢。

「這一個星期裡，每天的湯都會更換。光是這點就覺得棒透了~」

自那起解除婚約的騷動引發後，一星期轉眼就過。
或許是至今都作為聖女東忙西忙的關係，牢房的生活相當悠閒自在，甚至出人預料的舒適。
飯菜也很好吃，就算睡懶覺也不會有人抱怨。
嘛，沒有神聖頭飾或許就是最大的理由。

我在這裡稍微作個自我介紹好了。
像是聖女、神聖頭飾之類的，聽的人可能不太明白吧。

首先，我的名字是普蕾西亞。
是這個國家的聖女。
工作是張開魔界與人間界間的結界。
只不過，我因為前幾天發生的婚約解除騷動事件被炒魷魚了。

我被選為聖女，是在我推定為五歲的時候。
之所以是推定為五歲，是因為我是孤兒，沒辦法知道自己是何時生日。
孤兒院的院長老師給了我難以取代的重要名字(普蕾西亞)以及生日。
我雖然是孤兒，但在這座孤兒院內我過得相當幸福。

然而，從王都前來的神官在某天闖入說「你是當代的聖女大人」。
似乎是有人和神殿說我是聖女的樣子。

奧爾拉希聖王國自古以來就因魔界的瘴氣所困擾。
所謂的魔界，指的就是讓魔力存於身上的兇暴魔族所居住的世界。
人間界與魔界並不存於同樣的世界線上。
而是作為裏與表、光和影，彼此間相對存在的世界。

魔界裡也存在與人間界的空氣相似，名為『瘴氣』的存在。
一旦瘴氣進入人間界當中，動物就會因為凶暴化變為魔獸、對人體也會有不好的影響，導致鬥爭與犯罪者增加。
其中，為了遏制瘴氣而存在的便是名為『聖女』的存在。

聖女被神所愛，同時被授予了被稱為『聖力』的神秘力量降生於這個世界上。
能使用聖力做到的事有『治癒』和『張開結界』。
也就是說，聖女能治好疾病和傷口，也能在人間界和魔界間張開結界，遏止瘴氣。

然而，為了守護聖女以及讓聖女與奧爾拉希相互連接，歷代國王都會與聖女結婚。這已經是這個國家的慣例。

我也不例外。在五歲的時候被送往神殿，七歲的時候從維持國家結界的前任聖女──王妃大人那裡繼承了聖女的位置。
王妃的身體相當虛弱，年紀輕輕就去世了。
或許是多虧在神殿進行過修行的關係，維持結界本身並沒有太大的問題。

但是，我卻有兩個相當嚴重的問題。
其一，在我的體內蘊含大量的『魔力』。
魔力指的就是藏於魔族體內的汙穢能量。
聖力與魔力是屬於相反的力量。

因此，我只要一戴上增幅聖女之力的神聖頭飾就會因為聖力與體內的魔力相互排斥，導致身體傳來劇痛。
然而，聖女還是需要戴上神聖頭飾。
『神聖頭飾』除了是作為聖女的證明外，同時也是增幅聖力藉此維持結界的道具。
所以，我有好幾年的時間都因為戴上神聖頭飾而導致的劇痛所困擾。

然後是第二個問題。
那就是王太子殿下並沒有得到全體貴族的支持。
這和我是孤兒的出身及高魔力有關。
在這個奧爾拉希聖王國當中，只要魔力偏高就會被人當成未遂犯被人討厭。
嚴重的話甚至會被關入收留所內，或是遭到處刑。
擁有魔力的人因為能使用魔法這種汙穢的咒術，大多數的國民都相當害怕他們。

再者，魔力較高的人也會因為髮色與瞳色與一般人相差甚遠，一下就被人發現。
我的話，頭髮是像是寶石般閃閃發亮的金色。
從這個時間點來看或許有點奇怪，決定性的證據在於我的瞳色是較深的洋紅色。
真的，該怎麼說好呢。一下就被人發現自己擁有魔力了。
因此，大家都沒怎麼對我擺出好臉色。
魔力強的聖女，可以說是歷代以來最糟糕的聖女。

即便如此，我還是因為神諭的關係被拱為聖女。
在這個時間點上，也徒增身體本身就很虛弱的王妃大人對後繼者的不安。
就算說自己不想要也不被人接受，我也只能在神殿和王宮的監視下繼續完成身為聖女的職責。
我也曾經因為想見孤兒院的大家逃走好幾次。
然而，這些逃走計畫全數失敗。

因為神聖頭飾的關係，我也不怎麼顯露表情，甚至被殿下說「你真讓人覺得不舒服」。
然而，要是露出疼痛或是痛苦的表情就會被罵。被罵得相當過分也完全笑不出來，我光是要保持面無表情就已經竭盡全力。
王妃教育也因為劇痛而無法好好學。
所以，我沒有禮儀也學不會。那些擁有高貴血統的人們，對我來說也不好接近。

然而，聖女的職責忙碌到讓我連在意這些的時間都沒有。
本來的話光是張開結界就已經分身乏術了，還有像是治療人們、巡視地方，各式各樣的活動。
說真的，我每天累到都快要死掉了。

所以，在陽醬來的時候我就覺得可能是這樣。
雖然不清楚詳情。神殿在某天收到了『真正的聖女將自異世界前來』的神諭後，陽醬就從異世界過來了。

艾爾達殿下一下就迷上既可愛、聖力又強的陽醬。
宛若兩人被命運的紅線綁住。
陽醬也很積極地治療人們、與貴族們交流，自然而然地過上聖女的生活。

所以，我就開始覺得，這樣的話我不就能從聖女的生活中解放!?

實際上也是這樣。
雖然被迫多幾條莫須有的罪名。

值得慶幸的是，陽醬或許是來自異世界，她身上並沒有任何魔力。
就算戴上神聖頭飾也能在沒有任何疼痛的情況下使用聖力。
希望她能夠不受神聖頭飾所苦。我如此祈願。

「哈呼，好想再多吃一點啊。」

我在牢房裡摸了摸肚子。
東西是好吃啦，就是量不太夠。
有種只吃八分飽的感覺。

啊，對了。要是能有飯後點心或是甜點，我也會很高興。
我好想吃巧克力啊。
奢侈會養成習慣，所以在神殿裡都是禁止的。

我摸了摸著肚子躺在骯髒的床上。
要說我為什麼從容呢，這全都是因為神聖頭飾被摘下的關係。

多虧如此，我才能使用魔力、放出魔法。

「那麼，今天來練習飛行好了。」

短暫休息之後，我挺起上半身、閉起雙眼集中精神。
我不清楚魔法有沒有系統之分啦。
所以我就把這個稱為飛行魔法。

微微的。

我的身體緩緩飄向空中。
這是能讓身體浮起的魔法。
我以前曾經在孤兒院裡像這樣到處亂飛，結果被臭罵了一頓。

「嗯，還不太穩定呢.......嗚啊啊啊!?」

集中力一中斷，我的身體就直接往上方飛去。
我一想到會撞上天花板，就不自覺地發出悲鳴。
這次則是魔法消失，砰!我整個人掉到床上。

「喂，剛才的聲音是怎樣!?」

是有聽見我的悲鳴吧。
守衛立刻跑向我這邊大喊。

「沒、沒素.......」

我揉了揉鼻子說道。
嗚哇，本來就不是很高挺的鼻子又變得更扁了啦.......

「.......處刑的恐懼讓你的腦袋都不正常了嗎。」

看著淚眼汪汪的我，守衛對我投以憐憫的目光。

「給你。最後的晚餐，就讓你吃個甜食吧。」

說完，大叔從鐵柵欄的縫隙間遞出某個用紙包住的東西給我。
是、是巧克力耶!
我忘記鼻子傳來的疼痛，撲向巧克力。

「晤哇，大叔，謝謝你!」

「.......要珍惜著吃啊。」

大叔一說完就離開了。
只剩下我一人在牢房裡大口大口吃著巧克力。
嗯嗯，好好粗喔!
久違的甜味讓我的臉頰感到疼痛。
為什麼一吃到好吃的東西，我的臉頰就會覺得痛呢。

.......之類的，現在根本不是悠閒思考這些的時候。

「啊~明天終於要到了啊。這種不穩定的飛行魔法能不能順利呢。」

不安的我嘆了口氣，躺回床上啃巧克力。

「處刑什麼的，也太過分了吧。」

是的。
其實我啊。

明天一大早就要被處刑了......



　[第一章] 3.歡樂★處刑

發貼者：殘星

「因此，要將這個人處以『返時之刑』!」

狂風自谷底呼嘯而來。
天空灰濛濛，眼看就要下雨。
此時的我，被綑綁住雙臂站在溪谷旁。

今天是我的處刑日。
企圖殺害未來王妃、持續偽裝為聖女、擁有魔力而生的罪，將以死來償還。

然而，這不是一般的處刑。

我對這個國家有在這十年間持續守護結界的恩情。

所以我不是被處以斬首刑，而是被處以『返時之刑』。

這個國家有座能與魔界相連、相當深邃，被稱為『返時谷』的地方。
這座山谷深不見底，裡頭被比嚴冬之夜還要更加黑的黑暗籠罩。
傳說中，只要投身於返時谷，就會導致身體年齡逆轉變回嬰兒，最後逆轉回母親懷胎十月時的狀況，整個人重生。
也就是把整個人生重製。

不是對你施以斬首，而是施以返時之刑，就好好感謝吧。那個人是這樣說的。
我的婚約者，王太子大人他。
這是陽給你的恩情。
因為陽拜託我，我才會讓你重新來過。

但是，兩者都一樣。
簡單來說，我不是被斬首，而是會從高處落下而死!就只是這樣。
高處落下是會比斬首更有矜持一點，不過，死了之後任何人都是一樣。
在我不在的世界裡，保有自尊一點意義也沒有。
這根本就只有「斬首而死」或「跳崖自殺」的死法不同而已。
死掉的話，大家都一樣。

呼，突然颳起一陣風。
我睜開閉起的雙眼，看向谷底。

嗚哇.......好深喔.......

「你在最後還有什麼想說的嗎?」

一被處刑人詢問，我稍作思考後開口回答。

「能幫我和陽大人說聲對不起嗎。」

我聽說，陽醬的年紀和我相同。
都是十五歲。
我身為被解除聖女職責的人，有非和她說不可的事。
每當想起她的臉，我的心中就會蒙上陰影。
我.......

「終於肯承認自己的罪了啊。」

冷淡的聲音響起。
回頭一看，原婚約者大人正靠坐在觀賞處刑用椅上。
不只有殿下。在場的還有貴婦、好奇心旺盛的平民，各式各樣的觀看者。
處刑也能作為娛樂。
特別是在處刑像我這種冒牌聖女的情況下，會激起人們的好奇心這也無可奈何。
被大家注視著，總有種難以言喻的厭惡感.......

「但是，已經晚了。就算認罪，你的處罰也不可能會減輕。都是因為你，陽才會因為精神疲勞在房間裡休息。」

.......

「快點執行。我得快點回去陽的身邊。」

殿下和陽大人的關係真不錯呢。處刑場上的氣氛稍微緩和。
「前進」伴隨這句話，我緩緩走向延伸向山谷的處刑台。
一站在處刑台前，我就因為恐懼嚇得雙腳直發抖。
可是，我的身後有持劍的士兵在。
一定得飛。要是被那個砍到，只會徒增痛苦。

我緩緩吐出一口氣。

接下來，我打算假裝掉入谷底並以飛行魔法來迴避自己的死亡。
等到事情都平息之後，我就先去趟孤兒院跟老師他們見個面。
之後再去個很遠的地方，想辦法找個工作過上快樂的平民自由生活。
這可是邁向新生活的一步!

「好。」

走就走!

我閉上雙眼。
強風陣陣。

我是一隻鳥。
一隻自由的鳥。
已經不是籠中鳥。
我將要展開雙翼，自由翱翔。

好，現在的話一定能行。

普蕾西亞，要飛了!

我稍微喘口氣後，獨自邁開通往奈洛之底的步伐。

──嘎咕。

身體一口氣往下落去。

「呼噗。」

呀啊啊啊──好可怕好可怕!

糟糕，比想像的還要可怕!

身體正以相當驚人的速度落下。
不、不能害怕。
要飛。
我緊咬牙關，像往常一樣集中精神.......但。

「啊哩哩哩──!?!?」

不，給我等下。
不保持游刃有餘的話，就沒辦法發動魔法!?

「嗚哇啊───!?」

騙人騙人騙人!!!
為什麼!?
為什麼我飛不起來!?
這樣下去的話，我不是真的得死嗎!

周圍一片漆黑。
或許是過度急躁的關係，導致自己沒辦法發動魔法。

「啊~哩~!!!」

我一邊流下淚水與鼻涕一邊落下。

啊.......
我的人生，到底是如何。
要是沒成為聖女，或許會在孤兒院快樂生活。
能不能倒轉呢，倒轉回我所寶貴的時光。

能吃上好吃的飯菜跟甜甜的點心、睡到飽，還能穿上可愛的衣服。
在這之後

在這之後........

我被誰.......

如同被黑暗籠罩般，我的意識漸漸淡薄。

◆
那個男人站在瓦礫上抬頭仰望天空。
那裡似乎曾經有過某座高大的建築物。
然而，如今早已腐朽，化為巨大的瓦礫。

不知是否及肩的清爽黑髮。
同樣與夜晚的黑暗相比更加深邃的雙眸，正像黑曜石般銳利吊起。
但是，男子的臉卻又比任何人更加端正。

身上所穿的黑色外套隨風飄揚。
背後所承擔的銀色紋章閃閃發亮。
男子伸出戴上黑色手套的手，朝空中伸去。

空中現出光芒。

某個存在緩緩落下。
男子低語道。

「撒，來吧。我的──」



　[第一章] 4.變成幼女了

發貼者：殘星

「真讓人困擾啊。為什麼你連最簡單的禮儀都不懂?」

小時候。
王宮的某處，我正和艾爾達殿下喝茶。
聖女直到結婚之前，都需要住在神殿生活。
因此，一年當中只有幾次能與殿下一起舉辦的茶會是為了加深我們之間的交流，非常寶貴的時間。

然而，明明是如此寶貴的茶會時光，我卻因為雙手顫抖不小心把茶杯打翻。
面對慌慌張張的我，殿下以宛若看著鼠輩般的目光朝我開口。

「普蕾西亞。就算出了些許差錯，也只需要等女官過來收拾善後就行了。撿掉在地上的茶杯實在是太不像樣了。」

殿下俯視蹲坐在地上的我大嘆了口氣。

「為什麼你總是這麼不穩重呢。手也常常會顫抖。而且，我認為你的表情方面要是能再改善一點會比較好。你的笑容實在是太少了。」

.......因為，我的身體很痛啊。
就像是有針在身體裡面亂刺一樣。
即便如此，大神官大人還是和我說別露出痛苦的表情。這就是聖女。
痛到完全笑不出來。
然而，我還是為了表現出不會痛的樣子，盡力掩飾自己的表情。
這就是我，所能做到的極限。

感到悲傷的我，試圖向殿下請求。

「我的身體好痛。殿下，拜託你了。請把這個拿下來......」

好痛、好痛喔。
我已經不想在這樣了。
每天都吃不出食物的味道。也沒辦法熟睡，每隔幾十分鐘就會醒來一次。
可是，因為我是聖女，不繼續保持結界不行。
不這樣的話，這個國家的人都會感到困擾。
這樣的話，至少把這個神聖頭飾拿下來......

「你也太誇張了吧。」

艾爾達殿下苦笑著嘆了口氣。

「只是戴上神聖頭飾，怎麼可能會這麼痛啊?」

「可是.......」

「母親大人可是連一次也沒有說過喔。就算來自孤兒院，也不能把它當成不學習禮儀、學習的藉口喔?」

你也已經來這裡好幾年了吧，殿下如此說道。

「那是因為王妃殿下沒有魔力......」

我一嘟噥，殿下便瞇起雙眼。

「說實話，像你這樣身分的人能夠成為聖女、成為我的婚約者，這到底有多麼幸運，你真的明白嗎?可是，你還是把魔力當成藉口......這不就只是在撒嬌嗎?」

「撒嬌，咦......」

「為什麼你會是聖女呢。」

殿下低語道。
帶著失望的表情、俯視我的冷淡雙眸。
比什麼都要重要的是，他的雙眸中訴說著不承認我的事實。

可是，殿下。
我也不想成為聖女。
與其抱持這種疼痛生活、成為你的妻子，我寧願過著貧窮卻自由的生活。
我想回去大家等著的孤兒院內。
我好想見老師......

我們肯定無法相互理解。
殿下認為成為聖女是件光榮的事。
成為聖女、成為國母是件幸福的事，殿下對此沒有任何懷疑。
想要守護人們的心情，我也是有的。
這樣的話，我就更希望你能幫我拿下神聖頭飾。

身體好痛。

只要一瞬間就好了。
我想像以前一樣，成為沒有任何疼痛、責任的小孩子自由玩耍。
聖女修行、禮儀課、學習。

我想拋下一切，像在孤兒院的時候一樣，做很多很多開心的事──

◆
「啊，人類的小孩子還真是可愛~!臉頰也軟綿綿的!」

軟綿綿。
不知道是誰戳了戳我的臉頰，讓我的意識逐漸從夢中清醒。

「嗯......?」

什、什麼......?

一睜開眼睛，就有陌生的天花板......不如說，附有寶蓋的床鋪天花板映入眼中。
精緻的銀河系星座表被縫在天花板上。

這是什麼。
這又是哪?
身體沒辦法好好行動。
我是在做什麼來著.......

「啊!您醒了嗎!」

就在我眨眼睛的時候，突然有人在一邊偷偷看著我的臉。
我也不由得發出奇怪的聲音。

「誒?」

那是位將長髮綁成馬尾的漂亮女人。
她的打扮與奧爾拉西城不同，是我沒看過的服裝。
但是，最讓人大吃一驚的地方並不在那裡。

而是長在頭上。
閃閃發光，微微凸出的小角。
另外，她的髮色與瞳色都是淡紫色。

這個女人，明顯不是人類。

「嘛~!多麼漂亮的眼睛啊!」

女人窺視我的雙眼，出神地吐出一口氣。
被、被人說漂亮了.......
從來都沒有人這樣對我說過耶。

眨了好幾次眼睛後，我努力鞭策沉重的身體，總算起身。
雙眼閃閃發光的她一臉驚訝地伸手幫我把身體扶起。

「身體的狀況怎麼樣呢?有沒有哪裡痛嗎?」

「沒問題......」

可是，我是在做什麼來著......
我記得自己是在某個快下雨的早晨被處刑來著......?

啊，對了。我掉進那個山谷了!

我不由得抱住自己的身體。
可怕的記憶復甦。
活生生掉入無底深淵中的記憶使我的後背整個凍結。
......然而，我的身體現在確實在這裡。
不是像幽靈那樣，也沒辦法透過。

為什麼我還活著.......?

「那個，這裡是?為什麼我會在這裡......」

女人一臉擔心。

「這裡是魔界的魔王城。詳細情形我也不太清楚，我只知道您似乎是從人類世界掉下來的時候，被魔王大人救了一命。」

「.......啥?」

又來了又來了。
為什麼要用這麼認真的表情說啊?
魔王和魔界什麼的，活生生的人怎麼可能有辦法到這裡啊。

「我是魔人族的蒂亞娜。依據魔王大人的命令，前來照顧您。」

「照顧我?」

我在神殿的時候，可是自己的屁股自己擦喔.......

「詳情我也不清楚。陛下命令我要讓您在這裡靜養。」

誒、誒~，那是怎樣啊。
魔界也好魔王也罷，完全沒辦法讓人相信。

蒂亞娜皺起眉頭緩緩開口。

「可是，那個.......您原本有自己所生活的地方吧?」

有是有，可是，我是絕對絕對不想回去。
像是從中途開始就一直搖頭的我身上察覺到什麼，蒂亞娜就沒有繼續說了。

「......居然拋棄這麼小的小孩子，真的太差勁了。身體也這麼瘦弱.......」

蒂亞娜好像很心疼我。
這麼小的小孩子.......我已經十五歲了喔。
已經是大人了喔。

應該是這樣才對。這麼說來，為什麼我的視線好像比平時還低啊。
聲音也偏高了點.....

我將視線往下，看了看自己的手。
不曉得是誰幫我換了件衣服，我的身上穿了件有著可愛摺邊的精良睡衣。
看起來滿高級的耶。借我這種衣服真的沒關係嗎.......
不對，問題不在那邊。

而是從袖口伸出的胖呼呼小手。

……。

…………！？

「嗯嗯!?」

我的手有這麼小嗎!?

我一把手貼在臉頰上。
軟綿綿的。
非常柔軟。

「請務必放心。這裡有很多可愛的玩偶和好吃的食物喔!」

蒂亞娜不停晃動著不知道從哪裡拿出來的軟綿綿兔子和熊熊玩偶。
她的表情有些嬌羞，就像是在看小貓小狗一樣。

「你看呀，這是小兔兔跟熊熊喔~」

不不，住手啊!?
這對十五歲的成年女性來說太嚴苛了!

就在我這樣想的時候，整個人突然因為縫在玩偶上的閃爍寶石定住。

寶石上所映出的是張傻孩子的臉。
大概是五歲吧。
總覺得和以前的我不太像耶.......

「誒。」

不、不會吧。
我一把手貼向臉頰，寶石所映照出的幼女也做出同樣的動作。

「誒ーーーっっ！？！？」

我難道變小了ーーーー！？
◆
「給，有點燙喔。我幫你稍微吹吹喔~」

我側眼看向正笑著吹涼燴飯的蒂亞娜一邊在腦中整理至今為止的情報。

①首先，我是奧爾拉西聖王國的原聖女普蕾西亞。十五歲。
②因為真正的聖女自異世界前來，所以我被炒魷魚了。
③然後，貌似因為聖女被欺負的關係，我也因此被處以推向『返時谷』之刑。
④本想著要使用飛行魔法逃走，結果在最後關頭用不出魔法，當場摔了下去。
(譯:土壇場。有刑場跟最後關頭的意思)
⑤醒來的時候就發現自己變成幼女，這裡好像也是魔界中的魔王城......

「好，啊。」

⑥然後，燴飯超級好粗。

以上就是我實際體驗到的事情。

哈呼哈，我一邊吃著熱騰騰的起司燴飯(第三份)一邊思考。

這裡似乎真是魔界的樣子。
隱隱約約從空氣中就能察覺到。
這個世界，飄散著對人類世界相當不好的濃郁『瘴氣』。
或許是長年設置結界的關係，相當了解瘴氣的感覺(不過，沐浴在瘴氣裡的感覺卻相當舒適。也不是這麼糟嘛......)

而且，蒂亞娜的外表也與人類有明顯的不同。
也能滿不在乎地使用魔法。
為了加熱燴飯，他產生出像是小火焰的東西，利用專用的道具──魔道具──將其點火。
在人類世界中，擁有魔力的人是絕對不會在陌生人面前使用魔法。
正因為很可能會遭人通報，被關入收容所。

最重要的是，窗外能夠看到奇怪的生物(好像是龍吧......)飛來飛去。光是這樣就能得出......這裡不是人類世界啊的答案。

「撒，蒂亞娜我會好好照顧您的!多吃多睡，這樣身體才會快快恢復。」

蒂亞娜輕輕擦掉我臉頰上的飯粒。
現在這副幼女模樣的我就連臉頰上有沒有沾上飯粒都沒辦法確定。
手感也更加遲鈍，甚至比以前還要更加不靈巧。
現在的話，寫字或畫畫可能會顯得很孩子氣吧。

啊啊......為什麼會這樣啦。
雖然有返時谷與魔界相連的傳說，沒想到這居然是真的......
說不定，我之所以會變得這麼嬌小也都是因為返時谷的關係。
話說，魔王為什麼會救我呢?

有許多疑問產生。
與此同時，我也冒出大量冷汗。

人類世界與魔界的關係相當差。
魔族的人和我說過，要是沒有結界存在他們馬上就會試圖攻佔人類世界。

......這樣的話，要是被他們發現我是原聖女的話不就糟糕了嗎?



　[第一章] 5.與??遭遇

發貼者：殘星




放滿鮮奶油和水果的草莓蛋糕、五顏六色的鬆軟馬卡龍。
有著焦糖點綴的布丁、加上奶油和楓糖漿的鬆餅。

啊，這也太棒了。
這裡難道是天堂?

「普蕾西亞大人，您不是和蒂亞娜約好了只能吃一個喜歡的東西嗎?」

蒂亞娜用手帕替我擦了擦沾到奶油的臉頰。

「吃這麼多的話，肚子又會痛喔?」

「沒─事─沒─事!因為很好吃嘛!」

啊~好幸福~
居然能吃到這麼多，沒能在神殿裡吃到的甜食!
乾脆一輩子都住在這裡算了.......這時，我突然想起自己現在正在魔界。
不、不行不行。
也不曉得魔王到底想做什麼，得在自己被發現是聖女之前從這座城裡逃走才行.......!

我在這座城裡醒來，大約過了三天。
多虧了蒂亞娜的照顧，我的身體漸漸復原。
也能在房間裡四處走動。
不過，不曉得是營養失調的關係，還是變成五歲兒童的身體的關係。
雖然不清楚原因，我沒有辦法醒太久。
太過疲勞，馬上就會睡著.......
也常會發生吃東西吃到一半就睡著的狀況。

這看起來更像是小孩子吧。
蒂亞娜好像也相信我是真正的五歲兒童。
今天也是這樣，我只是稍微撒嬌一下說想吃點心，蒂亞娜就準備了這麼多甜品給我。
雖然對一直都很照顧我的蒂亞娜說謊真的很抱歉，不過要是我身為原聖女的事情曝光就糟糕了。自己的性命非常重要。

結果，我還是沒看見那位把我帶到這座城內的魔王大人。
我聽說他目前因為工作的關係不在城裡。
我把這看作機會。
總之，留得青山在不怕沒柴燒。
(譯:原文命あっての物種)
在度過快樂的平民生活之前，我得先逃出這座城堡才行。

「哎呀哎呀，睏了嗎?」

可能是我因為思考而停手的關係吧。
蒂亞娜誤以為我很睏就把我手中的叉子抽出來，抱抱我。

「那就回床上喔。」

蒂亞娜似乎很喜歡小孩子。
總之，她想照顧我這也沒辦法。
這三天裡，她都是片刻不離地在身邊照顧我。

我一回到附有寶蓋的床上，蒂亞娜就就把房間裡的燈關掉。
魔界有許多方便的東西。
房間的照明也是用相當不可思議的道具進行管理，只要用手碰觸就能點亮或是熄滅設置在天花板上的燈。
我覺得，這裡的文化比起人類世界還要更加發達。
嘛，我也沒有出過房門，所以不清楚其他的事情。

「晚安了。」

說完，蒂亞娜親向我的臉頰。
暫時在一旁摸著我的頭，直到我確實閉上眼睛後，這才輕柔地放下天蓋。
不發出任何聲音，靜靜離開房間。

「.......」

走了?
已經走了吧?

確認蒂亞娜離開房間之後，我就立刻跳起身。
蒂亞娜等等就會回來，要逃的話就只能趁現在。
我從床上下來。

「好痛。」

不知道是不是我太慌張的關係，整個人直接摔了下去。
放在枕邊的玩偶們也跟著掉了下來。
我抓住兔子玩偶，鑽過天蓋往窗邊跑去。

偷偷朝窗戶下面看了看........好，沒有人在。
窗戶下是庭院，從這裡能看見漂亮的花朵。

「呵呵。我都從那座懸崖上跳下來過，已經不會覺得害怕了。」

說是這樣說，要是飛行魔法失敗的話還是會有點可怕，所以我也把兔子玩偶一起帶去。
因為這個毛茸茸的，萬一真的摔下去也能當成緩衝墊來用。

我打開窗戶，把腳跨在窗框上。
最後，回頭望向房間。

對不起喔，蒂亞娜。

真的很感謝你這麼溫柔對待我。
你還是第一個對我這麼溫柔的人。
聽見你對我說我的眼睛很漂亮的時候，我真的很開心。
我永遠都不會忘記蒂亞娜的。

我將視線轉回前方，閉上雙眼集中精神。
身體有種漂浮感。
嗯，能行。
如此感覺的瞬間，我立刻跳下窗戶。

但是。
本該輕飄飄的飄浮感消散，身體突然一口氣落下。

「唔哇!?」

要、要死啦!!!!
我已經受夠這種展開了啦!!!

我拼命祈求的願望也白費，身體不斷落下。

「呼呀──!!!」

但是，掉到某個地方時，我突然有種整個身體浮起的感覺。
我的身體就這麼緩緩降至地面。

阿哩哩。
到底是怎麼了?

回過神來，漂浮感早已消失。
看來我已經掉到地上了。
但是，有種不像是在地面的感覺。

反倒像是被誰抱在懷中的感覺。

「.......?」

我戰戰兢兢地睜開眼睛。

「!」

我的感覺非常正確。
我不是掉在地上，而是在陌生男性的懷中。

「誒......」

看著眼前的俊美臉孔，我不由得屏息。
不知是否即肩，比黑夜更深、清爽的純黑頭髮。
與髮色相同的雙眸稍微有些吊起，宛若黑曜石般閃爍銳利目光。
雪白的肌膚如同女性般滑順。
五官異常端正，就像人偶一樣。

是因為穿上漆黑衣物的關係嗎。
看著那個人的時候，總有種世界某個部分失去顏色的感覺。

「你想去哪?」

就在我眨眼的瞬間，男子輕聲問道。
總覺得他有點吃驚。

「那個.......」

謝謝您的幫忙。
但是，你的視線好可怕........

「我、我在外面，有事........」

語無倫次的回答讓男人嘆了口氣。

「.......我何時允許過這種事了。」

誒、誒誒~?
許可什麼的，我根本就不知道你是哪位啊。

「是蒂亞娜同意的?」

怎麼可能是這樣啊。
我搖了搖頭。

「和蒂亞娜沒關係!」

「照顧你的是蒂亞娜吧?既然如此，責任就會是由蒂亞娜來承擔。」

「誒誒!?不是的不是的!」

「有哪裡不對嗎?」

「是、是我擅自，那個........」

越說，越是覺得自己理虧。
說著這個、那個的時候，聲音也越來越小。
不知道該怎麼辦才好，只能緊緊抱著兔子。
男子對什麼都不說的我嘆了口氣，開口說。

「是你自己擅自離開房間的啊。」

「.......」

無可奈何之下，我只能乖乖點頭。
於是，有著一張讓人害怕臉龐的男子注視著哭喪著臉的我一段時間後，第一次鬆弛了表情。

晤~
這個人是誰啊?
就在我感到不安的時候，男子突然湊近我的耳邊。

「你真是個壞孩子啊，普蕾西亞。」

「!」

帶有笑意的甘美聲音使我嚇得抖了一下。
阿哩.......這個人為什麼會知道我的名字啊?

就在我驚訝地瞪大雙眼時，男子就這麼抱著我走了過去。

「誒，那個.......」

男子身上像是大衣的東西隨風飄揚。
穿過庭院，直接進入進入大城堡內的身影十分坦蕩。
就像是自己就是這座城堡的主人般。

雖然對男子的行動感到驚訝，我還是因為初次看見房間以外的地方而對這座城堡的大小感到震驚。
這裡大概就是入口吧。
天花板非常高、大廳寬敞的能夠容納下數百人。
忙碌的人們往來如梭。
或許是這座城堡的僕從桑們吧。
他們一看見我和這個男子的瞬間，就立刻讓路、深深低下頭。

為什麼會這樣啊。
這個人是很偉大的人嗎.......?

「啊，普蕾西亞大人!太好了!」

是耳熟的聲音。
一往聲音的方向看去，便能看見蒂亞娜一臉擔心地從走廊另一頭跑過來這裡。
她一看見抱著我的男子，臉上的表情就立刻變得明亮。

「歡迎您回來，陛下!」

「啊，我回來了。」

誒。

「為什麼魔王陛下會抱著普蕾西亞大人?」

魔、魔，

居然是......魔王陛下?

冷汗不停流下。

「她從窗戶摔下來的時候，我正好救了她。」

「從、從窗戶!?」

蒂亞娜不禁無語。
我也無語了。

魔王陛下。
統治魔界的王。

人類
我
的敵人。

啊，完蛋了.......

要被殺掉了.......



　[第一章] 6.成為魔王的寵物

發貼者：殘星




「所以。」

魔王把手托在臉頰上，翹起二郎腿坐在玉座上。
看著這樣的他，我的冷汗直冒。

這裡是王座之間(大概)
自那之後，我就一直被那個男人抱著帶往這個房間。
在房間內待命的護衛騎士們並排站立，站在中間赤色地毯上的我都快要腿軟了。
要是蒂亞娜沒有在後面待著的話，這時候我應該早就哭著跑走了吧。說實話，我現在好像也快嚇尿了。

是因為我全身顫抖的關係嗎。
蒂亞娜在我的身邊不停低語「沒事的」。
聽著蒂亞娜的聲音，我稍微鼓起勇氣。
我緊握裙擺，抬頭仰望魔王。

「是我撿到你的，但是。」

咿、咿誒~
果然還好口怕。
為什麼你要撿我啊。

「你是誰?」

魔王充滿興趣地看向我。
但是，我不可能把實情說出口。

「我、我只是一個普通人......」

我只能說些像樣的藉口。

「普通的人類為什麼能來到魔界?」

「爸爸和媽媽因為覺得我的魔力很強。為了把我丟掉，就把我從叫做『返時谷』的地方推了下去。」

總算是找到了像樣的藉口。

嘛，居然是這樣。蒂亞娜有些哽咽地摀住嘴巴。
蒂亞娜，對不起。
但是，這也不算說謊，還請原諒我.......

突然，魔王大人的嘴角似乎微微上揚。

「真的?」

「是、是真的.......」

「這樣啊。沒有騙人吧?」

啊、啊哩哩。
難道說我是聖女的事情被發現了?

「是、是要拷問我嗎.......?」

我渾身顫抖地抱住蒂亞娜。

「拷問?」

發出近乎瘋狂聲音的，是蒂亞娜本人。

「拷問什麼的，別開玩笑了!您是在哪記住這些話的!？」

姆啾，我被緊緊抱住。
因為在人類世界是這樣說的嘛。
只要被魔族抓住就會在經歷一番嚴刑拷打之後被殺掉。
真可憐。被蒂亞娜摸著頭的我不禁吸了吸鼻子。

「.......你是要殺掉我嗎?」

我偷偷看向魔王大人，若無其事地試探。
但是，魔王大人卻露出苦笑。
從剛才開始那個男人露出的表情到底是怎麼回事啊。
也不像是心情不好.......
總覺得很開心的樣子，是我的錯覺?

「拷問、殺掉像你這樣的小傢伙有什麼意義?」

「.......」

太好了。
我是聖女的事情好像沒曝光。

「我反倒對你很感興趣。」

興趣.......?

「人類的孩子相當少見。一定要保護好她，觀察她的生態。」

咿誒誒誒。
不用了不用了，不觀察也沒關係!

「對你來說也不是壞事吧。」

「.......?」

「會有人照顧你。」

不，真的不用了。
真的。
我說真的!!

我不由得往後退。
然而，魔王大人也同時從玉座上起身。
這不是要往我這邊走過來嗎。

咿誒~!不要過來啊!
當我想要逃走，而踏出一步、兩步的時候，我就被蒂亞娜給抱住。
快要哭出來的時候，就被蒂亞娜安慰說「沒問題的」。
身前是魔王大人、身後是蒂亞娜，完全逃不了。
魔王大人在我面前停下，為了與我視線相對緩緩跪下。

我因為害怕而閉上雙眼。

喀擦。

「.......?」

脖子上有種違和感。
微微睜開眼睛便能看見魔王大人在我的脖子上戴了什麼東西。
喀擦喀擦的，傳來金屬摩擦的聲音。
魔王大人的手一離開，我就立刻睜開眼睛確認自己的脖子。

「.......呼誒?」

仔細一看，戴在我脖子上的正是和我的眼睛顏色一樣的洋紅色項圈。
項圈上的可愛心型玻璃裝飾──也是洋紅色──一碰到那個就會發出喀啷的聲音。

.......這是什麼?
不管怎麼拉都拿不下來。

「什.......?」

就在我失去言語之際，魔王大人開口說道。

「那沒辦法自己取下。」

「誒?」

「要是像這次一樣，因為逃走而受傷就麻煩了。」

「啥。」

逃、逃走.......?

「是呢.......要是你下次再逃亡的話，就按照你希望的那樣對你拷問吧。」

呼誒~!
這傢伙果然有注意到我就是聖女.......
魔王大人笑了。

「陛下，請等一下!?請您不要威脅這麼小的孩子!」

蒂亞娜火大了。

「沒問題的。這是為了不讓普蕾西亞大人迷路，會感知您的魔力並告知魔王大人的東西。」

喂─!?!?
這哪裡沒問題啊!!!
這不就表示我已經結束了嗎!!

「就是這樣。拿著吧!!!」

不管怎麼拉扯項圈，這可愛的項圈都沒有半點損壞。

「不行了。」

「這樣子還真像寵物!我不要!」

「寵物?」

魔王微微睜大眼睛。

「啊，是在說觀賞動物嗎。」

雖然不知道他在想什麼。
可是，我還是因為這個好提案而點頭。

「是啊，不錯。就這樣吧。也不會這麼麻煩。」

.......?

「從今天開始，你就是我的觀賞動物
寵物
了。」

我突然被抱起來。
因為嚇了一大跳，我不由得抱住魔王大人的脖子。

「你的一切就由我來管理吧。」

「!」

睜開雙眼，甜美的聲音低語道。

「你的工作就是被我喜愛，被我疼愛。幸福、平穩、健康度過。除此之外的事情你都不需要去管。」

──被喜愛.......?

一聽見這個聲音，我的心臟就不停噗通撲通跳著。
沒能理解的我，整個人當場僵住。

「可以吧?」

.......

才、才不好才不好!!
一點都不好!

我才不要~!!

但是，我的想法完全沒被接受。
最終，我還是做為魔王的寵物在這座城裡生活了。



　[第一章] 7.甜~蜜生活

發貼者：殘星

「啊，多麼惹人憐愛啊。普蕾西亞大人不管穿什麼衣服都很適合呢。」

哈哈哈，再多誇獎我一點。
就讓你瞧瞧我渴望得到他人承認的慾望吧!

身穿黑和粉色的小禮服，輕盈旋轉的同時，身旁的蒂亞娜便感動地拍手。
房間裡除了蒂亞娜外，也有其他女官在場。她們都是開心地笑著。
長了角、有尾巴、有獸耳。
果然，大家都擁有某些不像是人類的特徵。
但是，這裡沒有半個人想要傷害我，甚至有不少人溫柔照料我。
我在人類世界裡學到了，魔族們討厭人類只要一遇上人類就會立刻展開攻擊。實際上卻完全不同。
我甚至覺得他們比奧拉西翁的人們還要溫柔。

「普蕾西亞大人，我幫您綁頭髮。」

「綁雙馬尾就可以了喔!」

「鞋子穿這邊這種有緞帶裝飾的會更可愛吧。」

那個不錯、這個不錯，女官們相當開心地替我打扮。
我也老實地讓她們幫自己打扮。
小孩子的話，不管穿什麼都很可愛。
啊，打扮真的好開心喔。
在神殿的時候都只能穿著白色的聖女服。這些體驗感覺好新鮮喔。

──被魔王認定是寵物後，又過了幾天。
因為人類的小女孩相當少見而對我充滿興趣，我也被迫戴上項圈不得不在魔王城生活。
人類的適應能力相當驚人，我也逐漸習慣在城內的生活。

呀~。
就算不說話也會有飯吃，還有點心時間。
誰也不會因為我的粉紅色眼睛，對我開口抱怨。
睡懶覺也好、睡午覺也無所謂。
而且，穿上可愛的衣服還會被誇獎。
寵物生活意外的不錯呢........有時想到，我都會嚇一大跳。
這裡可是由魔王所管理的魔王城。

「普蕾西亞大人，還有這個。」

換好衣服之後，最後是小兔子玩偶被拿了過來。
雙馬尾、黑和粉的小禮服。
然後是拿起小兔兔玩偶的女孩子
我

房間內又再次喧鬧起來。

「哈~人類的小孩子真的好口愛喔~!」

「就像是天使呢。」

「不論何時都能看見啦~」

全部人都露出笑容，吐出一口氣。
蒂亞娜莞爾一笑。

「這樣魔王陛下也會很高興的!」

「……」

嗚嗚嗚，我就知道是這樣。
結果這裡還是魔王城，我也只是魔王的所有物啊。
就算被人重視，也是因為我是那個男人的寵物，再加上對我是小孩子的部分感興趣而已。
要是我其實是原聖女，還已經十五歲的事情曝光的話........哦哦，想到就覺得害怕。一點都不想去想。

──要是一個失手，很可能會被殺掉。

只有這點是在這裡的生活當中，唯一一個最糟糕的缺點。

「魔王陛下也會在今天回來的樣子，真讓人期待。」

蒂亞娜笑道。
魔王大人每天都相當忙碌。自我被戴上項圈的那天後，我們就沒有再見到面。

欸，回來就好。
在心中如此吐槽的同時，我也嚇了一大跳。
◆
「吶，蒂亞娜。這個項圈，能幫我拿下來?」

點心時間時。
我緊緊抓住正在桌上準備點心的蒂亞娜的裙子，以水汪汪的眼神朝她說道。

「哎呀哎呀，這可不行。要是沒有這個項圈在，萬一普蕾西亞大人陷入性命攸關的時候，魔王大人不就沒辦法幫您了嗎。」

蒂亞娜一臉為難。
她似乎不打算幫我拿下項圈。

「幫我幫我，幫我嘛~」

水汪汪的眼神不管用，這次則是改用撒嬌攻勢。
十五歲的自尊早就消失了。

「嗯，您不喜歡項圈?」

蒂亞娜歪著頭把我抱住。
就這麼坐在椅子上。

「在人類世界裡，項圈是寵物才會使用的對吧。但是，這在魔界裡是一般的飾品喔........」

「呼誒誒──。」

可惡。
不管怎麼說，蒂亞娜你果然是魔王大人的部下!
是我大意了~!

大概是習慣該怎麼對待我了，蒂亞娜不在意我的假哭，直接拿起叉子刺向蛋糕。
「是的，普蕾西亞大人，啊。」

「唔........不需要.......啊.......」

蛋糕好粗。
草莓好好粗──!

........不行啊。
再怎麼哭，陷入危機的時後肚子還是會餓啊。
我一口咬下蒂亞娜遞來的叉子，把整個蛋糕吃光光。
「給您。這是放了很多水果的果汁喔。」

就算哭哭啼啼，自己把果汁喝光光。
心情不太好地含住插在果汁內的吸管時，整個房間就像是星星散落般突然發亮。

「魔、魔王大人!請不要突然傳送到房間裡!」

蒂亞娜在吃驚地眨了眨眼後，便捏起自己的裙子行禮。
仔細一看，窗邊正站著我最討厭的男子。

「抱歉，指定座標失敗了。」

魔王大人完全沒半點想反省的意思，說完便甩動自己身上的黑色大衣走向這裡。
他似乎會使用傳送魔法，只要一瞬間就能傳送到自己想去的地方。
我不會這種魔法所以有點.........不對，是非常羨慕。我肯練習的話就能學會嗎。

「普蕾西亞的狀況呢?」

「是的。今天的身體狀況也是良好。直到剛才為止都還在進行試裝。

蒂亞娜莞爾一笑。

「是嗎。」

魔王大人走到不太高興的我身邊。
我因為不想被他糾纏，就把臉撇向另一邊。
我一這樣做，他就把我抱起來。

「哇。」

魔王大人就這麼坐在我剛才坐著的椅子上，把我放在自己的膝蓋上。

「居然敢違逆主人，你還真是個狂妄的寵物啊。」

我的臉頰被捏了。
住、住手啊變態~!

「放、放偶下來!」

「我不要。」

在魔王大人回答的時候，我把魔王大人的手從我的臉頰上剝下來，立刻回嘴。

「魔王大人這個煉銅!蘿莉控!變態!」

一瞬間，我以為自己說的有些超過，魔王大人卻沒有任何反應。
就算對他採取非常失禮的態度他也不會生氣。
就算不停朝他的肚子亂打他也沒有要放開我的打算。
不只如此，他反倒覺得氣鼓鼓的我非常有趣。
就像是把我當成小動物觀察一樣看著我........

他完全不放我下來，無可奈何之下，我只好坐在他的腿上喝果汁。
嗚嗚，完全靜不下心來。
放我下來啦。
在我心情不好的時候，又突然有壞心眼的低語傳來。

「呼嗯?你連這麼難的詞彙都知道啊。就像是大人一樣。」

「噗呼──!!」

我不由得吹向果汁。

「喂，這樣很沒禮貌吧。」

果汁跑到氣管裡了。咳咳咳咳。
還以為自己要死了。
心臟也像是要從嘴巴跳出來一樣，撲通撲通的。

「我、我是聰明的五歲小孩........」

好不容易才開口，身為侍者的蒂亞娜便慌忙地拿毛巾過來。
好不容易才得到可愛的衣服，都被弄髒了........

「沒、沒事吧?」

「咳咳，才不是沒事........」

蒂亞娜拿起毛巾擦了擦我被弄髒的衣服，憤怒地說道。

「真是的，魔王大人您如果在吃飯多管閒事的話會讓人很困擾的喔。」

「是嗎。」

魔王大人正在笑耶。

他果然沒有在反省嘛。

◆

我的精神多少有受到五歲小孩子的身體影響。
言行也比以前更加幼稚。
現在也是這樣，明明覺得魔王大人非常惹人厭，卻還是因為有點累的關係在他的膝蓋上打起瞌睡。

「哎呀，您睏了嗎?來睡午覺吧。」

幸運的是，剛才就換上適合睡覺的衣服。
我點點頭，揉了揉惺忪的雙眼，魔王大人便把我抱起來。

「蒂亞娜，你稍微去休息下吧。由我來照看普蕾西亞就行了。」

「嘛。」

誒。
沒關係啦，我自己一個人睡就可以了。
還以為自己在午睡時間就能被解放，結果被送到床上之後，就被魔王大人逼著睡覺。

我一躺在床上，魔王大人便摸了摸我的頭。
魔王大人整個人坐在床上俯視我。
被他的黑色雙眸注視的時候，總有種不太舒服的感覺。
呼嗯。
為什麼我會被魔王大人逼著睡覺啊........

就算覺得很睏，我的臉上應該也是一副不高興的表情吧。
魔王大人露出微笑朝我問道。

「你為什麼這麼不滿。」

「.......把項圈，拿下來。」

「我不是說不行了嗎。那是為了保護你所需要的東西。」

魔王大人搖了搖頭。

「在魔界
這裡
的時候，就老實戴著吧。而且，那個項圈的效果是.......」

就在魔王大人要說什麼的時候，他突然又不說了。
就算催促他繼續，他也沒有任何想說的打算。
呼。
什麼嘛。

「那我就回人類世界了。」

我剛說完，魔王大人便皺起眉頭。

「你是被父母趕出去的吧?在人類世界裡也會迫害擁有魔力的人不是嗎。」

「.......嗯。」

「我不認為擁有魔力、還是個孩子的你能順利回去。就算真能回去，也無濟於事吧。」

........嘛，確實是這樣。
再來這裡之前，我也沒有什麼計畫。
只想著要去遙遠的地方。
因為我擁有魔力，也不會有哪裡會僱傭我。
但是，一次也好，我想回去孤兒院。
我好想看看老師和大家。

「........反正你也會對我做些很過分的事情吧?」

我抬頭望向魔王大人。

「不會。」

魔王搖了搖頭。

「我不可能會做這種事。我應該說過了，你會被我喜愛，被我疼愛。」

「……」

「就算在這裡被我欣賞也不錯吧。」

他輕柔撫摸我的頭。
溫柔地梳理我的頭髮，我的眼皮也漸漸沉重。
不愧是五歲小孩的身體。
手指撫過我的臉頰，有些癢癢的。我立刻把被子拉到臉上。

「嗯.......」

「快睡吧。」

魔王大人微微一笑。
他意外擅長撫摸呢........想著這些的同時，我也跟著進入夢鄉。



　[第一章] 8.逃走

發貼者：殘星




「散步的話，就等魔王大人下達許可之後再去吧。」

蒂亞娜一臉為難地朝想要外出的我開口說道。
為、為什麼會需要魔王大人的許可啊。
去外面也沒關係嘛~我鼓起臉頰。

我差不多也習慣城內生活。
雖然還是一樣難以掌握與魔王大人之間的距離，不過，這也比每天都待在神殿內的時期要好上不少。

身體不會覺得痛、也不會覺得忙碌。
只要每天悠閒地吃著點心、睡午覺、吃點心就行了。

但是，我也開始覺得待在房間裡無聊了。
機會難得，我也想去城內參觀。
滿足於寵物生活的我，也出現這樣的想法。

「吶，小雪、巴尼莉。我能出去外面對吧?可以對吧?」

魔王的寵物
我
目前有三個近侍。
除了蒂亞娜外，我還有名為小雪和巴尼莉的兩個新侍女。
主要是由蒂亞娜負責照顧我，在她忙不開身的時候小雪和巴尼莉就會來幫忙。
當然，其他女官也經常會過來這個房間。
就像是在照顧珍獸
我
一樣。

「........不行啦，普蕾西亞大人。等您更健康一點再出去吧。」

以清爽的聲音開口的是小雪。
她是個擁有雪白頭髮和宛若薄冰般閃耀的水色
阿克婭
雙眸的森精族少女。她的額頭上戴著和自己的雙眸相同顏色的石頭，給人一種相當神祕的感覺。
她本人是個安靜卻相當穩重的人。

「是啊。要是出事的話會很可怕，事情就大條了。」

一臉擔心地開口的是巴尼莉。
她的頭上有長出兔耳，是兔獸人
垂耳兔族
的女孩子。
她的特徵是粉紅色的下垂耳朵和下垂的蜂蜜色雙眼，給人有點軟弱的感覺。
就因為我一直抱著兔子玩偶，他們才會覺得巴尼莉容易和我親近。這理由真特別。

「為什麼?我已經很健康了耶。」

我揮動自己的手。
但是，她們三個人還是搖了搖頭。
等您的身體再更健康一點吧，被她們這樣說了。

為什麼啦!
我不是很健康了嗎!我很健康啦~!

自我來到魔王城後，我也接過受醫生的檢查好幾次。
身體沒有病痛，卻因為營養失調的關係狀態不怎麼好。
不過，就算是這樣也好多了........會這樣想的我，果然是因為思考被神殿荼毒了。

或許是因為臉頰鼓起的關係吧。
蒂亞娜她們苦笑著說道。

「普蕾西亞大人，來喝杯茶吧?今天是廚師大展身手做出來的美味蘋果派喔。」

別以為我會輕易被點心釣到!

「哎呀，我還想說要拿香草冰淇淋讓您一起配著吃的說，您不喜歡嗎?」

不對，我想吃!!!

蒂亞娜完全知道該怎麼對付我了。

◆

雖然我開始習慣起魔王城，不過，這完全不代表我放棄逃跑。
救了我，還給了我這種舒適的生活。
我真的很感謝魔王城內的人們。
但是，正因為這樣，我才覺得不能久留。
畢竟我是靠說謊才能留在這裡。

不過，幼女的模樣什麼也做不了。
馬上就會覺得睏，也難以思考。
言行舉止也變得幼稚(我才不是本來就笨喔~!)
所以，我想先從找到恢復原狀的方法開始。

照我的計畫

①找回變回原樣的方法和回到人類世界的方法
②確保從魔王城逃走的路線
③從魔王城逃出

④返回人類世界
從順序上來看。

①和②同時進行應該沒問題。
總之，得先從知道那些事情開始。
這樣的話，一直待在房間裡根本就不是好事。
不出去的話，什麼情報都收集不了。

吃下蘋果派的我，不顧弄髒的嘴巴偷偷瞥了眼房間內的侍從們。
雖然多少有點強硬，不過，這樣的話乾脆使用任性作戰好了。

「吶，蒂亞娜。我口渴了~」

我朝在身邊服侍的蒂亞娜開口。

「好的。那我再替您倒一杯紅茶。」

蒂亞娜莞爾一笑，準備重沏壺紅茶。
我連忙制止她。

「不要，我不想喝紅茶，我想喝熱牛奶!」

「哎呀，熱牛奶嗎。」

真為難呢，蒂亞娜皺起眉頭。
正因為這裡沒有，她才會為難。
我想喝我想喝，我一對蒂亞娜撒嬌，她就露出苦笑。

「那我去廚房請他們準備。」

「嗯!謝謝你!」

我笑了笑，目送蒂亞娜離開房間。
那麼，接下來是小雪了。

「吶，小雪~你有看到我的小熊熊嗎?」

「小熊熊嗎。」

「是掉到床底下了嗎~?」

「.......我來找找看吧?」

「嗯，謝謝你!」

太好了。
事情進展得很順利。
小雪老實地在床底下找小熊熊。
最後輪到巴尼莉了。

「巴尼莉，剛才女官長好像在找你喔。」

「誒!?女官長嗎!?」

雖然有點強硬，也不清楚巴尼莉平時是不是就常被女官長呼喚，她如同字面上所說的那樣嚇得跳了起來。

「我又做了什麼嗎!?」

「她剛剛說『巴尼莉在哪』。」

「哇哇哇........怎麼辦啊，是把絲質內褲弄破的事嗎.......也可能是盤子被我弄碎的事情。」

巴尼莉從中途開始就有點慌慌張張、靜不下來。
我也只是隨便說個幾句，她好像心裡有數的樣子。

「公、公主大人，不好意思，我稍微有點........」

「嗯，還是快點去會比較好吧?」

巴尼莉立刻衝出房間。

哇哈哈!
我這完美的作戰!如何啊!
外表看似五歲!腦袋則是十五歲!
這就是我的逃跑作戰!

從小雪不停晃動的屁股來看，就知道她還在床底下找小熊熊。
我側眼看向小雪，從椅子上跳下來、抓起兔子玩偶(緩衝素材)立刻跳出窗外。

「唉咻!」

呼呼呼!
說實話，這是第三次了。
我最近都有偷偷在大家沒注意到的時候練習魔法了。
多虧如此，我的控制越來越好了。
雖然長時間飛行不太可能，不過，只有幾分鐘的話就只是小意思。

我這次華麗地從庭院著地。

因此。
我打算邊收集情報邊探索城堡。

喔─!!!



　[第一章] 9.城內大冒險

發貼者：殘星




我選了些沒什麼人會出現的地方，在城內到處亂跑。
只要有人走過來，我就會躲起來。非得從人多的地方通過的時候，我就會飛向天花板進行移動。
真意外呢，大家都沒在注意天花板。
不過，這邊的天花板很高嘛。

他們也不怎麼使用飛行魔法，雖然我很喜歡就是了。應該說，除此之外的魔法都很危險，我不怎麼擅長才對。

「好厲害.......」

我獨自一人在城堡內閒晃。
和魔王大人一起走過走廊的時候我就在想了，這裡果然很大啊。
城堡的尖塔，甚至得抬頭到會脖子痛的程度才能看見全貌。
我一邊感嘆一邊偷看各個房間。
音樂室、晚餐間、跳舞室、謁見室、王座之間。
房間多到數不清，要全部逛完到底要花上多少時間啊。
冷汗直冒。

「咦，有很香的味道........」

在城堡內閒晃好一陣子的時候，突然傳來一陣料理的香味。
忍、忍不住啦。
我像是小狗一樣抽動鼻子，朝味道的源頭走去。

◆

「哇，好厲害喔!!」

身穿白色衣物與廚師帽的廚師們正在擺滿各式機器與材料的房間裡忙碌工作。
我偷偷從門縫那裡看向廚房。
魔界式的料理道具相當有趣，只要轉動某種像是開關的東西就會有火出現。
咦咦，那是什麼樣的構造啊?

「喂喂，怎樣了?你是從哪裡進來的。」

就在我把注意力放在觀看料理時，身後傳來一個粗野的聲音。
嚇了一大跳的我回頭一看，就有一位戴著廚師帽的蓄鬍大叔正盯著我看。
糟、糟糕啦。
太注意那邊，完全沒注意到後面........

不、不說些什麼的話.........在我這樣想的同時，立刻開口。

「那個........我肚子餓了。」

不得了的藉口跑出來啦。
什麼肚子餓啊。
我不是剛剛才吃過嗎。

「肚子餓了?」

蓄鬍大叔盯著我看。
像是在思考什麼般摸了摸下巴後，對我笑了笑。

「那麼，小姑娘你要吃點什麼嗎?」

「!可以嗎?」

蓄鬍大叔朝綻放出笑容的我點點頭。

「我正好有個想聽聽感想的料理啊。」

「?」

「進來吧。」

被蓄鬍大叔催促的我乖乖進到廚房內。
當然，我不是待在忙碌的廚師桑他們那邊，而是坐在角落的桌椅上。
稍等我一下吧。被人這樣說，我就一邊晃動雙腳一邊托起臉頰眺望廚房。

能生出火的魔道具、扭開就有水冒出來的不可思議道具。
這些全都是人類世界沒有的東西，光是看著就讓人覺得興奮。
那些東西，不曉得我能不能用........

「喂，讓你久等了。」

「!」

就在我因為想要惡作劇而感到興奮時，蓄鬍大叔回來了。
他把馬克杯放在我的面前。

「哇!那是什麼啊!」

馬克杯裡的不只有飲料。

「有小貓咪耶!」

馬克杯裡裝的應該是可可亞。
但是，厲害的地方不在這裡，而是放在可可亞上的貓型奶泡。
就像是真的貓咪一樣，好可愛喔!

「這個是叔叔做的嗎?」

我一用閃閃發亮的眼神詢問，蓄鬍大叔就不好意思地吸了吸鼻子。

「是啊。都內最近還挺流行這個的，我就想在魔王城內端出來看看。」

嘿~
這種東西很流行啊。
魔界還真有趣!

「快喝吧，要是不好喝就沒意義了。」

「嗯!」

喝掉真的太浪費了。
但是，我要喝。

我用雙手捧起對五歲小孩來說略大的馬克杯。
接著，我就像是要與貓型奶泡接吻般，大口喝下可可亞。
嗯~味道也很棒。
超好喝的!就在我笑著開口的時候，蓄鬍大叔便一臉高興地把我嘴邊的泡沫擦乾淨。

「喔，太好了。那樣的話，之後就請魔王大人品嘗看看吧。」

我差點噴出來。
要把這個貓咪可可亞端給魔王大人嗎.......
給那個感覺非常可怕的魔王大人.........
喝下這個可愛的小貓咪可可亞.........

「好，我剛才烤了好吃的餅乾。稍微等我一下喔小姑娘。」

「謝謝你!」

蓄鬍大叔摸了摸我的頭，又回到廚房那邊。
確認他離開之後，我立刻從椅子上跳下來。
然後，躲在附近的大木箱陰影處。
按照慣例，大叔一定會帶女性過來。

「你看，她就在那裡喝可可亞........奇怪?」

蓄鬍大叔瞪大雙眼。

「這不是不在嗎!」

蒂亞娜的聲音響徹廚房。
大叔敲了敲自己的頭，笑了。

「這小姑娘還真是技高一籌啊。」

不由得漏出笑聲。
呵呵，我的內在可是大人喔。
不繼續探險可不行。

咧，我朝笑了的大叔吐了吐舌頭。
鴿子小劇場~~~
過去的我:啪啪啪(拍手)
現在的我:啪啪啪(拍手)
未來的我:啪啪啪(拍手)
現在的我:歡迎來到可愛小女孩子探險世界(大誤)
過去的我:你在做什麼啊，你的百合呢??
現在的我:現在當然是找看順眼的啊
過去的我:不是啊，我的意思是你之前的更新頻率呢?
現在的我:當然是咕了。最近這麼多事情，狀況也不好。
未來的我:這你就錯了吧，不是最近。是會一直持續下去
過去的我、現在的我:啥!?



　[第一章] 10.魔力暴走了

發貼者：殘星




趁機逃出廚房的我，又繼續在城堡裡探險。
這時，我突然發現有扇相當漂亮的門大大敞開。
偷偷往裡面看，裡頭除了有寬敞的大廳外，還擺放了好幾列的高書架。

有很多書!
這裡好像是圖書館。

這邊說不定會有能夠解開幼女之謎的書。
我偷跑進去。
不過，就算我不偷偷溜進去，裡面也沒半個人在看我，相當安靜。

我鬆了口氣。
櫃台那邊坐著一位戴著眼鏡的藍髮女性。
她的耳朵很長，一定是森精族吧。
是這裡的管理員吧。
問她的話，或許能知道什麼。

「大姐姐。」

「........是的。」

她是在看書吧。
低著頭的管理員桑抬起頭來。
冷淡的目光一看向這裡，就有些驚訝地睜大雙眼。

「那葛(個)，我在找書。」

「.........我來幫您找吧，您想找怎樣的書?」

「謝謝你!」

嗯，該怎麼說明好呢。

「我在找魔法。」

「好的。魔法有各式各樣的類型，您知道是哪種類型的魔法嗎?」

「類型?」

「生活魔法、攻撃魔法、防御魔法、回復魔法、輔助魔法、召喚魔法、精霊魔法、時空魔法.........不清楚的話，也能以火或是水的要素來搜索。」

姆，好像很複雜的樣子.........
煩惱了一陣子之後，我決定老實說出來。

「那個，有沒有讓身體變年輕的魔法?」

一瞬間，管理員桑的眉毛稍微動了。

「肉體變化.........是對人體有影響的魔法對吧。」

「沒錯!這種的要怎麼調查才好?」

「請稍等一下。」

大姊姊把手放在手邊那個像是薄玻璃的板子上。
於是，上頭接連浮現文字!
文字從玻璃板上由下往上流逝。
嗚哇，這是啥啊，好厲害喔!
怎麼樣啊!?

「搜索完畢。」

大姊姊一邊看著文字流逝一邊輕聲說道。

「因為是相當粗略的搜索，資料的數量也相當龐大，很可能會因為多餘的東西卡住。」

嘿~有這麼多書啊。

「我推測..........您所需要的資料，很可能是時空魔法。」

「時空魔法？」

「是的。但是，時空魔法大部分都是只有上位魔導師和魔王陛下才能閱覽的禁書。」

「意思是我不能看嗎?」

管理員桑點點頭。

「是的，要閱覽禁書需要魔王陛下的許可。您有許可證嗎?」

呼嚕呼嚕呼嚕。
我拼命搖頭。
沒有那種東西。
說了會給我嗎。

管理員桑有些為難。

「除此之外的話.........是呢，恕我冒昧，由我來選擇也行嗎?」

「嗯!謝謝，拜託你了!」

管理員桑拿起玻璃板，選了幾本書，並在小紙條上寫上必要的資訊後把它交給我。
哇，她寫的字好漂亮喔。

「以魔法抗老的類型裡也有各種不同的。這些相近的資訊或許也有記載在上頭。」

「嘿~」

「只不過，上頭可能不會記載核心內容。」

到時候，還請您再次光臨。
管理員桑一說完，就露出首次看見的微笑。
哇，這個人好漂亮喔。
小雪也好，這位管理員桑也是，森精族真的有好多美女喔。
真讓人羨慕。

就在我想著這些的時候，走廊漸漸吵鬧起來。
啊，糟糕了。
又要被發現了。

「管理員桑，謝謝妳!」

我朝她鞠躬後，便朝不同的方向跑了過去，並在另一頭發現了通往外側的門。
好不容易才請管理員桑幫忙找到幾本書，下次再來借吧。

「普蕾西亞大人。」

突然，管理員桑叫了我的名字。

「是的?」

「請不要在室內奔跑。」

「好的!」

「還有，請您安靜一點。」

「好的(小聲)。」

回答完，我便往外頭跑出去。

◆

一跑到外頭，便是一片美麗的庭院。

「哇，好漂亮喔!」

精心整理的庭院內，五顏六色的花朵盛開。
各種花朵在太陽下盛開，飄散出芳香氣息。
因為有點累，所以我為了不被他們發現而蹲在牆邊，一邊欣賞庭院一邊休息。

「不過，魔法果然是有系統這類的東西啊。」

魔法是印象。
能夠透過想像使出不可思議的招數.........我是擅自這樣認為的。
但是，實際上又是如何，我完全不曉得。

人類世界裡，魔法並不發達。
因此，沒能作為一門學問來學習。
像這樣聽了和魔法有關的事情之後，我也多少對魔法產生興趣。
我也擁有魔力。
也想做更多的事情。

「但是，除了飛行以外，我還能做好其他事情嗎。」

我看著自己的雙手，歪了歪頭。
自己或許也能用出火焰或是水，但是，很有可能無法控制。
飛行魔法也是練習了很多次之後才能做到。
該怎麼說好呢，像是沒辦法調整出力的程度，非常痛苦的感覺。
特別是火焰的部分，要是周圍起火就糟糕了，所以沒什麼練習過。
實際上，我在孤兒院生活的時候就曾因為引發火災的關係，之後再也沒使用過。

突然，我發現眼前就是座花朵盛開的庭院。

「.........對了。」

這裡也很寬敞，試試看應該沒問題。

「好，我來給花朵澆水看看。」

水魔法的話，也不會有任何危險吧。
就算失敗了，現在這裡也沒有人在、也很寬敞，應該不會有問題。

「水招來。」

我閉上雙眼，舉起雙手。
於是，天空的一點逐漸扭曲，就在不停旋轉的狀況下產生小水球。

喔，感覺不錯。
讓它更大一點再散開吧。

「唉呦.........」

水球漸漸變大。
這個大小應該可以吧，就在我這樣想的時候，身體突然脫力。
但是，卻發生了意想不到的事情。

「奇、奇怪?」

不停在旋轉.........?

水完全沒有要停下的意思。
水球漸漸捲起漩渦、風呼嘯而過。
旋轉更加激烈，花朵都被吸入四散的水漩渦中。
不知不覺間，我所產生的水球不在只是水球，而是變成像是龍捲一樣的高空水柱。

「這、這是怎樣!?」

花朵、葉子、鐵鍬、水桶都被吸入水柱當中。

「已、已經可以了!別說是給花澆水了，這不是全被搞壞了嗎。」

即便如此，水依然沒有停下。

「停下來，停下來啊!」

──魔法就是印象。

我回想起自己創造出的話語，嚇了一跳。

我雙手合十，像是要將水柱捏碎般緊握。

夠了，消失吧!

如此祈求的瞬間，水柱伴隨咚!!!的聲音爆炸了。

「咿誒。」

水龍捲自空中散開。
嘩啦，大量的水降下。
水在藍天下照射的太陽光折射，閃閃發亮。
天空上隱約出現一道漂亮彩虹。
哇，好漂亮喔........雖然是這樣想。我一看到庭院的樣子，整個無語。

那裡就像是暴風雨過後一樣，整個亂七八糟的。

「啊、哩.........」

冷汗直流。

「啊!?普蕾西亞大人!?」

蒂亞娜近似悲鳴的聲音傳來。

「您沒事吧!?沒有受傷吧!!」
是怎麼了是怎麼了，周圍開始聚集起人潮。
大家都呆然地看向庭院和我。
氣氛有些尷尬，我有些不安地玩起手指。

「哈啾!」

打了個大噴嚏。

真的非常抱歉.......



　[第一章] 11.拷、拷問時刻終於

發貼者：殘星

「所以呢。」

被叫到像是辦公室的我，此時正抬頭看向在美觀的桌子上交叉雙手的魔王大人。
咿~好可怕~
因為一臉不高興的魔王大人相當可怕，所以我緊緊抓住蒂亞娜的裙子。

「沒受傷吧。」

他一臉吃驚的看著我。

.........

好像沒有生氣的樣子。

「只有淋濕而已........」

剛才也讓蒂亞娜幫我換過衣服、頭髮也弄乾了。
看來，我有馬上就會把可愛衣服弄壞的才能。
即便如此，蒂亞娜不只沒抱怨，還一臉擔心地替我換衣服。
我對她只有滿滿的感謝。

「普蕾西亞大人的身體相當虛弱，我很擔心她會不會因此感冒。」
如她所說的那樣，蒂亞娜一臉擔心地看著我。
嘛，馬上就換衣服了，應該沒問題。
我的身體也很健康。

「是啊，再讓她待在房間一陣子吧。」

魔王大人點頭說道。

「咦咦?」

就在我不由得發出抗議的聲音時，魔王大人便朝我投來銳利視線。

「你那不滿的視線是怎樣?」

「因、因為我櫻櫻美代子(很閒)嘛........」

「所以你才又從房間跑出去嗎。」

「……」

「你們的管理真的太鬆散了。」

蒂亞娜與待在後頭等待的小雪和巴尼莉都因為害怕而渾身顫抖。
非常抱歉.........以微弱的啜泣聲說道。

「和她們三個人無關!是我騙了她們三個人，自己跑出去的!」

事到如今才覺得抱歉，而焦急辯解的話，會被人當成是傻瓜。

「不只擅自離開房間，還把我的庭院弄成空地。」

「唔。」

「為什麼會做這種事情。你是不喜歡庭院?」

「才、才不是這樣..........我、我只是想給花澆水..........」

我有些不安地找起藉口。
更何況，大家也都不曉得我會使用魔法吧。
就在我小聲說明後，蒂亞娜她們瞪大雙眼。

「我們是知道您擁有魔力........沒想到已經能使用魔法了啊。真厲害呢。」

還莫名被人佩服了。
魔王大人反倒一臉不高興。

「你是為了澆水才把我的庭院弄成空地啊。」

「就說了，我沒有這個打算啦.........」

我沒有說謊啦。
是水自己。

「我想用水魔法.........卻沒辦法好好控制........」

從神聖頭飾中解放後，我的魔力控制也變得不太安定。施力上就只有大或是小的感覺，沒辦法控制。

「.........你一直都是這樣?」

面對魔王大人的提問，我搖了搖頭。

「不是，之前........」

回想起神聖頭飾的我不禁語塞。
這種事可不能在這裡說。

「我、我以前也不能用魔法，所以不清楚。」

魔王大人一直盯著我看。
總有種自己的想法曝光的感覺，好口怕。
即便如此，他依然沒有深入追問的打算。

「對那個身體來說，你的魔力太過龐大了。」

「誒?」

我嚇一大跳。
魔力是會隨著成長而增加的。
也因此，一直增長至十五歲時的魔力繼承到五歲的身體當中時，就會顯得相當不自然。

「那個狀況下就算出現傷者也不奇怪。要是無法操縱術式，就暫時別使用。」

「.........對不起。」

魔王大人閉上眼睛，嘆了口氣。

「既然沒人受傷，就算了吧。我原諒你了。」

「真、真的嗎?」

「啊。之後也去向園丁道歉吧。」

嗚哇~太好了。

「嗯嗯!我會去道歉的!」

真的非常抱歉。
當然，對蒂亞娜她們也很抱歉。
我等等會去道歉的。
我點了點頭。但是，魔王大人突然睜開眼睛。

「這就算了，你還是要接受懲罰。」

「.........誒?」

.........懲罰?

懲罰是什麼?

內心充滿不好預感的我，緊緊抱住蒂亞娜。

或許，拷問時刻要到了。
-------
由於下一話的內容我個人認為相當重要，可能今天或是明天會發出來



　[第一章] 12.魔王大人蘿莉控主張

發貼者：殘星

「唔.........請不要做會讓人覺得痛的事情........」

「又會是如何呢。」

當晚。
我換上睡衣、抱著小兔兔來到魔王大人的寢室內。
這也是為了接受我今天所做的事情的懲罰。
睡前到我的寢室來，我被魔王大人這樣要求。

魔王大人的寢室意外地樸素。
以黑色為基調，整齊擺放高級家具的房間內幾乎沒有多餘的東西。床邊的小架子上擺著看到一半的書和水瓶。
魔王大人穿著輕鬆的服裝，坐在又大又軟的床上等著我。

「過來這裡。」

「.........」

我戰戰兢兢地站在魔王大人面前。
蒂亞娜剛才就回去了，這裡只剩下我和魔王大人而已。
就算發生什麼事，蒂亞娜也沒辦法保護我。

就在我因為恐懼而閉上眼睛時，魔王大人突然把我抱起來。

「!?」

就這麼把我抱到床上，讓我躺著。
然後蓋上毛毯。

「什麼........?」

我不由得睜開眼睛，魔王大人也在這時爬上床。
嚇得我整個人不敢亂動。
我整個人被溫柔抱住。
我不自覺地往魔王大人那裡看去，魔王大人也同樣看著我。

「抱枕。」

「咦?」

「今天就做我的抱枕吧。」

說完，魔王微微一笑。

「~!」

我差點叫出聲來。
我的身體是五歲，或許算是SAFE。但是，我的內在是十五歲，當然會變成這樣。
這個人該不會真是蘿莉控吧.........雖然是這樣想，他也沒有往下繼續做下去。
可是，會怕的事情還是會怕。
討厭啦，我想自己一個人睡啦~

「你這麼溫暖，還真棒啊。」

這是「懲罰」，所以我也沒辦法認真和魔王大人抱怨，只能讓魔王大人隨意摸著自己的臉頰。
回過神來時，或許是鼓起臉頰的關係，我整個人噗嘶地吐出一口氣。
突然，我注意到魔王大人把手套脫下來，露出他修長、漂亮的手指。

「........魔王大人的手，稍微有點涼呢。」

我這樣說，魔王大人便歪了歪頭問說「會討厭?」

「........不討厭。」

真拿他沒辦法。
就讓他吃豆腐吧。
我老實地讓他摸自己的臉頰。

我的臉頰被摸的時候，好像越來越睏。
我還真是遲鈍啊。

「有哪裡不方便嗎。」

魔王大人如此問道。
又是這個問題。

「........我想去外面。」

我迷迷糊糊地說完，魔王大人就笑了。

「等你身體恢復之後。這樣的話，不管多少次都會帶你到城外。」

「真的嗎?」

「啊。只要是你想去的地方，不管哪裡都會帶你過去。」

……

「有哪裡覺得痛苦嗎。」

「嗯.........」

以前，我常常會因為身體傳來的痛楚，難以入睡。
每天都只能在神殿低下頭詠唱祝詞，向神明祈禱。
張開結界、淨化魔物、治療傷者。
真的很辛苦喔，根本沒有半件事讓我覺得開心。
每天每天，都得為了完成聖女的職責而拼命。

這些事情，我怎麼可能會說啊。

「我在........這裡過的，很開心，喔.........」

然而，我卻從嘴裡說出這些話。

「.........這樣啊。」

魔王大人的聲音一直都很溫柔。
.........這個人從一開始就沒有打算危害我。
在人類世界學到的是什麼。

在神殿裡，明明是教導說魔王是這個世界的仇敵、與神敵對者。還是冷酷無比的骯髒存在。
可是，這個人為什麼會用這種溫柔表情看我呢。

靜不下心來。
我無法理解那個視線。我不明白........

罪惡感突然襲來。
像這樣撒謊，待在這個人身邊。
我，這樣真的可以嗎。
像這樣保持沉默，甚至讓人喘不過氣來。

靜不下心來，難以入睡。
那怕我這樣想，身體依然感到疲勞。
在魔王大人輕撫後背和臉頰的同時，我的意識漸漸模糊。
像是在照顧小孩子般，魔王大人以一定的節奏輕拍後背，已經到極限了。

我就這麼睡著。

◆

──半夜。

魔王眺望著普蕾西亞的睡臉，沒有入睡。
普蕾西亞像是要保護自己般，以縮成一團的姿勢熟睡。

她的小手正緊緊抓著床單。
如同花瓣般的小巧嘴唇漏出呻吟。
緊皺眉頭，一點一點流下淚水。

「唔..........不、不要.........」

普蕾西亞像是要從什麼逃開般，扭動身體。

「我..........不喜歡，疼痛.........」

魔王把普蕾西亞抱入自己懷中。
即便普蕾西亞沒有意識，她仍拒絕並從魔王的懷抱中掙扎。
但是，魔王不打算放開她。
緊緊抱著、輕撫她後背的同時，痛苦的呻吟聲一點一點傳來。

「對，不起.........請不要做過分的事情.........好痛喔，好可怕喔.........」

對不起。

對不起。

魔王緊緊抱住痛苦呻吟的普蕾西亞。

「.........沒關係。這裡已經不會有人會對你做過分的事情了。」

「..........」

「你在這裡不會感到疼痛、痛苦、辛苦。那些全部都結束了。

普蕾西亞的眼角泛著淚光。

「抱歉，讓你久等了。」

魔王拍了拍她的後背。
不久後，普蕾西亞的鼾聲漸漸平穩。

「嗯，唔..........」

普蕾西亞靠在魔王的身上，以安穩的表情發出鼾聲。
確認她完全入睡後，魔王這才靜靜讓她躺回床上，同時擦去她臉上的淚水。

──這就是蒂亞娜說的『夜哭』嗎.........

魔王輕撫普蕾西亞的臉頰，回想起蒂亞娜的報告。

『普蕾西亞大人似乎無法保證能獲得充分的睡眠。』

蒂亞娜向魔王報告這件事，是在普蕾西亞剛來到城內不久的時候。

『或許是受到惡夢的影響，普蕾西亞大人會在半夜清醒好幾次，偷偷哭泣。幸運的話就能繼續睡著，一旦發作就會醒來好幾次.........』

蒂亞娜的表情相當痛苦。
到底是發生過什麼事，才會導致這麼小的孩子陷入這種狀態呢。
──普蕾西亞大人到底是什麼人。

蒂亞娜以視線詢問。

但是，魔王並沒有回答。
現在並非回答這個問題的時候。就算不清楚普蕾西亞的真面目，蒂亞娜也會為了她盡心盡力。魔王是如此判斷的。

『白天的時候也常常迷迷糊糊，似乎難以長時間保持清醒。』

普蕾西亞的身體相當纖細，像根木棒一樣。這全因為她營養失調。
而且，雖然她還只是個孩子，體溫卻異常高。是屬於經常發燒的狀態。
本人似乎沒注意到這點，相當有精神地到處亂跑。
但是，她馬上就會覺得睏，恐怕就是因為這樣吧。
熱度和一開始相比雖然退了不少，卻還不能說是正常狀態。

『我該怎麼做才好..........』

魔王朝困惑的蒂亞娜開口。

──能給這個小姑娘安寧嗎。

隱約能感覺到，普蕾西亞不怎麼喜歡魔王的事。
比起自己照顧，她更需要一位像是母親般溫柔包容她的女性。

魔王從與蒂亞娜的回憶中，拉回至眼前的孩童。
魔王憐愛地輕撫眼前熟睡的普蕾西亞。
接著，魔王鬆開普蕾西亞胸前的睡衣，以手指描繪左胸。
那個瞬間，普蕾西亞的臉上露出痛苦的表情。
像是在忍受什麼般，緊咬牙關。

「還是不行啊.........」

魔王的手指一離開，普蕾西亞又像原來那樣熟睡。

「普蕾西亞──」

魔王輕柔親吻她泛著淚光的眼角。

「我一定會幫你的。」

在昏暗的寢室內，魔王的自言自語悄悄漏出。



　[第一章] 13.聖女《假貨》不在的王宮① 艾爾達視角

發貼者：殘星




首先，不喜歡王太子艾爾達的，13和14都可以跳過。
這兩話都沒有普蕾西亞和魔王。就算有，也是回憶。
-----------
「陽大人的身體怎麼樣了呢?」

「不行，還不能回神殿。」

──人類世界。
奧爾拉西聖王國，王宮某處。

身為王太子的艾爾達一臉焦急地與身穿白色神官服的男子對峙。
「可是，殿下，聖女大人已經有一個月沒有獻上祈禱了........」

神官為難地垂下眉毛。

「.........和普蕾西亞不同，陽只要祈禱過一次就能發揮充足的效果，根本不需要每天獻上祈禱吧。」

「並非這方面的問題.......」

「我想說的是關於『維持結界』的態度。.........我深知您對於陽作為聖女，為了守護國民、守護國家的象徵的態度抱持疑問。」

處刑普蕾西亞後，過了一個月。
在那之後，異世界聖女
陽˙哈路西馬
就一直因為身體不好的關係，沒什麼離開房間。
但是，艾爾達認為這也是沒辦法的事。
陽捨棄家人、朋友、所有的一切來到這個世界。
她的身體想必也是因為不習慣的『祈禱』才會變差吧。

所以，艾爾達才會如此擔憂這位聖女。
就算這個國家再怎麼需要『聖女的祈禱』，也不需要鬼畜到強迫不到十五歲且尚未掌握狀況的少女祈禱。

「至今為止從未出現像陽這樣的例子。我認為需要好好對待陽。」

異世界聖女，這可是傳說中的人物。
歷史上也從未見過迎娶異世界人為妻的國王。
所以，艾爾達才會為了不失去陽，細心呵護她。
身體和精神方面，他也沒有疏忽照料。

但是，那怕王宮方對此相當滿意，神殿方卻是越來越不滿。
這也是理所當然的吧。
就算不重視陽的身心不行，她也有將近一個月沒有獻上祈禱了。
而且，王太子本人也承認這點。

陽˙哈路西馬，目前已經是超越一切存在，成為類似神一般的存在。

她的聖力相當強大，祈禱就能拯救眾多國民。
能夠簡單聚集國民的信仰。
是個無可挑剔的聖女。

但是，她最近都沒有獻上祈禱。在房間待上一整天，或是跑到街上。使人漸漸對她的行為抱持疑問。

「陽需要休息。」

艾爾達強烈認為，她和普蕾西亞不同。

那個女人只會以聖女的身分仗勢欺人，說著自己很辛苦等等，完全沒做到聖女該做的職責。

「但是，差不多該獻上祈禱..........」

即便如此，艾爾達還是焦急地對繼續開口的神官說。

「你沒聽見嗎?張開結界可是相當疲勞的事情。」

「……」

「特別是對還沒習慣的陽來說，這個負擔相當沉重。」

寂靜籠罩整個房間。
神官嘟噥似地開口。

「這樣的話，您也能對普蕾西亞大人說吧.........?」

艾爾達不打算繼續聽下去。

「住嘴。你是打算汙辱陽嗎?」

「……」

為什麼現在還會提起普蕾西亞。
艾爾達相當焦急，但他本人也明白。
許多人對此抱持疑問。

真的有處刑普蕾西亞的必要嗎。

◆
艾爾達和普蕾西亞第一次見面，是在艾爾達的母親，艾蕾娜妃剛去世不久時。
在大神殿降下神諭，選擇五歲的少女後，又過了兩年時光。
對聖女來說，有一條在結婚前都必須在大神殿內生活的規定。
並在那裡學習和聖女有關的事情和王宮規矩，靜待時間到達，成為國王陛下的妻子、成為國母。

當時，艾爾達整個人才因為母親去世的關係變得消沉。
即便如此，他還是去見了繼承聖女職責的普蕾西亞。
他們兩人將在今後支撐起這個國家，在某種意義上來說甚至算是得締結盟約的戰友。

艾爾達對此不感興趣。
對王族來說，結婚只是近似於讓國家變得更加富裕而訂下的契約。
本身並沒有愛戀之類的感情。
但是，在為了國家一同度過的大量時間當中，逐漸在夫妻間培養出對家人的愛、守護者間為了守護國家的信賴。
因此，艾爾達認為要結婚本身就是無可奈何的事情，只能接受。
這是為了守護這個國家的儀式。只要接受這點，就能繼承王位。
但是，最讓人感到不滿的就是結婚對象的身分。

歷代聖女當中，大多都是從貴族的千金中選擇。
艾爾達的母親也是來自建國初期就一直延續下去的出色大貴族之女。
庶民之女也曾經被選為聖女過，不過，也就僅此一次。
也沒有過像這樣選擇沒有任何後盾的小姑娘。
庶民之女，真的能成為聖女嗎。

真的能成為像母親那樣的偉大聖女嗎。

艾爾達從一開始就抱持疑問。
沒有任何身分的小姑娘，真的能肩負這項重任嗎。

「初次見面，艾爾達大人。」

然後，初次和普蕾西亞見面時，艾爾達確信了。

這個女人絕不是聖女。

這全是因為普蕾西亞有著與眾不同的容貌。

金色的頭髮上閃爍著微弱的光線。如同寶石般散發光輝的頭髮，明顯不是普通人類會擁有的髮色。
然而，更讓人感到奇怪的就是她那深粉紅色的雙眸。
像是比血液淡一些的不祥顏色。
如果以「如同寶石散開」來形容頭髮，那麼，她的雙眼就是「真正的寶石」。
閃閃發光的雙眸中，沒有映照出任何情感，令人毛骨悚然。就像是真正的石頭般，十分冷淡。換言之，就像是人偶。

──普蕾西亞，不管怎麼看都像是汙染這個國家的「擁有魔力」的存在。

即便如此，作為王太子也不能把「這才不是聖女」的話說出口。
這也是為了自五歲開始，就在神殿修行了兩年的她好。
但是，在對話之後，艾爾達發現自己果然跟普蕾西亞不合。

「有什麼痛苦的事情嗎。」

看著面無表情，卻有些不高興的普蕾西亞，艾爾達平靜地問道。
對此，普蕾西亞有些動搖。該說，還是不該說呢。她顯得有些猶豫。

「..........神聖頭飾好痛喔。」

總算是開口的少女朝艾爾達說道。

「為什麼?為什麼一定得戴這種東西不行?」

──這種東西。

作為聖女活躍的母親，她的遺物神聖頭飾。

作為國寶的神聖頭飾。
居然被這個小女孩稱為這種東西。

每當看見神聖頭飾時，艾爾達總會想起母親清淨祈禱的模樣。
為了國家、為了父王，在神殿祈禱並深受國民信賴的母親。
神一定是中意她，才會把她帶回天上吧。
將如同遺物的神聖頭飾與聖女的職責託付給普蕾西亞。

剛失去母親沒多久而感到消沉的艾爾達，因為普蕾西亞那遲鈍的發言，使他的雙眼變得通紅。
艾爾達有種為了守護國家而肩負起聖女職責的母親遭到侮辱的感覺。

因此，艾爾達沒能注意到。
普蕾西亞的眼框滲出淚光的事情。
她在艾爾達那看見希望。

「你那個發言是怎麼回事!」

回過神時，艾爾達開始大吼。

「這可是母親的遺物喔!」

七歲的小女孩瞪大雙眼、渾身顫抖。

「對、對不起.........」

艾爾達認為，這個小女孩完全不了解聖女的職責有多重要。
雖然還年幼，但艾爾達早在普蕾西亞的年紀時就已經做好肩負起這個國家的覺悟。
那怕他沒打算對普蕾西亞要求到這種地步，他還是不允許普蕾西亞那把聖女當成傻瓜的發言。
以此為契機，艾爾達開始討厭起普蕾西亞。

即便如此，聖女和國王結婚這點是絕對的。
也因此，艾爾達只能無奈地和普蕾西亞扯上關係。



　[第一章] 14.聖女《假貨》不在的王宮②艾爾達視角

發貼者：殘星

艾爾達在被稱為賢王的國王身邊學習各種東西。
歷史、地理、博物、美術史、國文學、數學、理科、法治經濟、軍事報告。
人際關係、作為國王的理想狀態。

為了守護國家，他明明拚命學了這麼多東西。在這段期間內，普蕾西亞卻沒學會半樣。
政治的話題也無所謂。
就算想談論藝術，也說不出個所以來。
不管過了多久，她還是不會禮儀。

總是對人撒嬌地喊著自己的身體很痛、很累等等。
說著請幫我摘下神聖頭飾什麼的。

或許是因為這樣，她的智力完全不符合自己的年齡與受到的教育。
姑且也有教過她學問與禮儀，她卻學不會半樣。

不只如此，她甚至連聖力都不夠。
就算張開結界，也與母親的時候不同，會持續湧出魔物。
特別是在每隔一定時期就會出現，被稱為「Stampede」的魔物氾濫期中，出現歷代最為嚴重的災害。

這也導致普蕾西亞必須離開神殿，到地方上施行淨化之旅。這也算是理所當然的結果。
但是，她一回來就說自己精疲力盡，相當疲勞。
這根本就是自作自受。
都不覺得對國民很抱歉嗎。

「殿下。」

冷淡的聲音傳來。
雙眼無神，也沒有少女特有的活潑。
不知不覺間成為真正人偶的普蕾西亞，以沙啞的聲音朝艾爾達說道。

「救救我。」

普蕾西亞相當纖瘦。
一定是喜歡挑食。
王宮內的料理不光營養滿分，還有足夠的份量。
都不會覺得剩下食物很失禮嗎。

另一方面，也有人認為普蕾西亞的身姿美麗而夢幻。
在大神殿內祈禱的身影，多麼美麗啊。

這在神殿內，包含大神官在內，就只有少部分人。
正因為他們喜歡普蕾西亞。才使普蕾西亞不管受到多少批判，都能繼續擔任聖女。

相當討厭。
神官們也好，普蕾西亞也罷。

為什麼這種女人能成為聖女。

為什麼這種身分低微的女人是自己的妻子。

艾爾達的不滿持續累積。

◆

「為什麼要處刑普蕾西亞。」

執行返時之刑後。
艾爾達被父王呼喚。

現任國王臥病在床，命不久矣。
無法從床上起身，政務也幾乎都交由艾爾達處理。

「..........普蕾西亞打算危害陽啊。」

「要是那個聖女(陽)出了什麼事，今後又該怎麼辦?」

國王輕聲詢問艾爾達。

「……」

「沒辦法保證聖女不會回去原本的世界，也沒辦法保證她不會被其他人害死。」

這樣的話，國王輕聲編織起話語。

「你為什麼沒考慮替代品。」

艾爾達也不是沒想過。
他猶豫了。
要是陽出了什麼狀況時，也需要個替代品。
因此，他打算迎娶陽為正妃、普蕾西亞成為側妃。
但是，普蕾西亞擁有魔力。

「陛下，我並不清楚那個女人會做些什麼。」

實際上是陽受到危害。
就算只有一點也好，想要破壞掉所有會讓陽消失的可能性。

也不清楚她會不會用魔法做什麼。
她也可能會咒殺掉陽。

「不管別人怎麼說，我都相信自己的判斷。」

艾爾達如此斷言。
國王什麼也沒說。

◆

為什麼事到如今才會想起那個女人。
艾爾達面對神官嘆了口氣。
這時，傳來門被敲響的聲音。

「殿下.........」

「陽!」

一名惹人憐愛的少女踩著不穩的步伐走到房間內。
富有光澤的頭髮與水汪汪的眼睛。
那激發出他人保護欲的可愛臉龐，一瞬間就能擄獲人心。

「不好意思，我的身體有點不舒服........」

本身就很纖細的身軀又變得更加纖瘦。

「這種事，沒關係的。」

艾爾達抱住陽。

自異世界而來的少女。
並非貴族與庶民。

而是近似神的存在。

自己想要迎娶這位少女。
想把她變成自己的東西。
歷代的國王都未曾做到的事情。

「一想到留在日本的大家，就有點寂寞.........」

她也會想家吧。
然而，陽還是選擇成為聖女。

所以，不珍惜她不行。

「只要陽能幸福，這樣就夠了。」

為了得到什麼，就得做好捨棄什麼的覺悟。

陽的安全。
代替品的確保。

要是兩者都能得到那就好了。

艾爾達抱著陽，稍微感到後悔。



　[第一章] 15.被魔王大人餵食

發貼者：殘星

「嗯.......?」

一早醒來時，就有種被熱呼呼的東西抱住的感覺。
平時都是我抱著小兔兔才對啊。
慌慌張張地抬頭一看，就有個美男子盯著我看。

「........早安。」

被人以如此甜膩的聲音呼喊，讓我不禁打了個寒顫。
........對喔。
我昨天和這個人一起睡覺了。

魔王大人覺得不太整齊，所以我梳了梳自己的頭髮。
被人一直盯著，總覺得不太舒服。
為什麼一直盯著我的臉看啊.........?
魔王大人該不會整晚都醒著吧。

「早安.......」

我挺起身子，揉了揉雙眼。
........怎麼回事呢。
有種很久沒睡這麼香的感覺。

「繼續睡吧。」

雖然魔王大人是這樣說，我倒是覺得今天已經睡飽了。
我眨了眨眼睛，睡意就跟著消失。

「我已經不睏啦。」

「快睡。」

「我不要。」

我把小兔兔玩偶推給魔王大人後，直接從床上跳了下去。
床好像比平時要高。咚!的一聲，我整個屁股摔到地上。
「好痛。」

好痛喔。
真是的，屁股都快裂成兩半了。

魔王大人好像早早就起床，連衣服都換好了。
他嘆了口氣，回收發出悲鳴的我。

「妳還真是靜不下來啊。」

魔王大人把我抱起來，放在自己的膝蓋上。
噗，我一鼓起臉頰，房門就被敲響。

「陛下早安，目前是早上的準備時間。」

「啊，進來。」

魚貫進入房間內的，大概是照顧魔王大人的人吧。
不知道為什麼，蒂亞娜她們也在裡頭，一臉笑咪咪的看著我。

「啊，公主大人也在耶!」

大家一看見我就綻放出微笑。
雖然不太明白，我好像被她們叫做公主大人。
有人說我穿著可愛的衣服，就像是小公主一樣。
就類似愛稱之類的吧。
魔王大人把我交給蒂亞娜。

「普蕾西亞大人，您今天的身體狀況如何。」

「精神飽滿!」

可是，魔王大人居然叫我繼續睡覺，還打算把我關在房間裡。
蒂亞娜把手貼在我的額頭上，點了點頭。

「換好衣服之後，今天就和陛下一起吃早餐怎麼樣。」

蒂亞娜把我亂糟糟的頭髮給整理好後，莞爾一笑。

咦，又要和魔王大人一起嗎.........
我想回房間........在我準備開口的時候，就被魔王大人打斷。

「今天就在庭........東邊的庭院吃早餐吧。」

畢竟西邊的庭院被普蕾西亞破壞掉了啊。魔王大人開口說道。
魔王大人走到冷汗直冒的我身旁，「妳說對吧?」壞心眼地笑了。

「唔.......」

不、不好意思.......

◆

我沒有任何拒絕權，只能乖乖跟魔王大人一起吃早餐。
但是，我一看到沐浴在朝陽下的桌子與圍繞在桌子周邊的美麗花朵，以及擺放在桌上的豪華早餐後，整個人的情緒跟著高漲。

為我準備的飯菜有許多對我的腸胃比較舒服的東西。
像是吐司粥、滿是蔬菜的湯等等。
為了不讓肚子覺得痛，我最近都只能一點一點地把甜點和點心給吃掉。
餐點非常好吃，我也沒有對味道有任何不滿。但是，好吃歸好吃，份量還是有點不太夠。
但是，今天的桌上擺滿很多好吃的食物。

有鮮蝦沙拉、烤牛肉、生火腿起司、鬆軟的歐姆蛋、酥脆的香腸、烤麵包、以及閃閃發亮的果醬。
花園旁的桌子上擺滿了許多好吃的東西。

一大早就有這麼多肉，真的很讓人感動。
我想要吃肉。
我要肉。

「我要吃肉!」

我一坐到椅子上，就立刻把手伸向放有肉的盤子上。

但。

「這是我的。」

魔王大人這樣說完，就指了指那些和往常一樣對腸胃比較好的食物說「妳的是這邊吧」。

失望。
怎、怎麼會.......

「普蕾西亞大人請吃這邊的食物。」

蒂亞娜苦笑著在我面前擺上我專用的餐點。
孩童用的盤子上一點一點擺上對腸胃比較好的食物。
就算我一直偷瞄魔王大人那邊的肉也沒有用。

真好........

和往常一樣用餐。
沐浴朝陽的同時，身旁還有花朵圍繞，在這樣的環境下用餐，真的好吃不少。

但是。

「我好想吃肉........」

我看著肉如此嘟噥。
就像是被人類說「不能吃」的小狗一樣。
在我偷偷比較魔王大人和肉的時候，他似乎有聽到。

「妳想吃嗎。」

「嗯，嗯!我想吃!」

雙眼閃閃發光。

「真拿你沒辦法........」

要、要給我吃!?
就在我滿懷期待的時候，魔王大人朝我招了招手。

「？」

我從椅子上下來，來到魔王大人身邊。
就這麼被他抱住，放在膝蓋上。

「給妳。」

魔王大人用叉子刺了塊切成小塊的肉，朝我伸了過來。
吃吧，似乎是要我吃。
為、為什麼要在這裡餵我吃東西啦.......
在我們身邊服務的女僕桑們全都吃驚地瞪大雙眼。
然後，又「哎呀哎呀」地露出莫名的微笑。
嗚嗚，好丟臉........

這種狀態下果然還是吃不下去.......

.......真以為我會這樣說嗎!!

肉勝於羞恥。

肉!!!

我不管三七二十一，大口咬下那塊肉。

好、好粗!
肉超好粗。

美味滿分的肉，讓人的雙眼閃閃發亮。
咀嚼了一陣子後，直接嚥下那塊肉。
那塊肉理所當然消失了。

「魔王大人，我還要，我還想要更多。」

我抓著魔王大人的襯衫說道。
就像是小狗拼命搖著尾巴。
我已經停不下來了。

「......」

魔王大人盯著我看，又切下一塊肉。
我又大口咬下那塊肉。

嗯嗯─，好好粗!
肉超棒的!

「魔王大人，魔王大人。」

就在我持續糾纏魔王大人，像是小狗一樣請求餵食(吃肉)的時候，蒂亞娜終於過來喊停了。

「陛下，這可不行。普蕾西亞大人的腸胃還不是很好。」

「.......啊。」

啊~。
我的肉。
但是，不知道為什麼連魔王大人都有點依依不捨。

被蒂亞娜這樣說之後，魔王大人終於停止餵食。

◆

餐後，那杯貓咪可可亞被端出來讓我嚇了一跳。
那不是給我的，而是端給魔王大人。
我的是加了蜂蜜的熱牛奶。

會有什麼樣的反應呢?就在我這樣思考的時候，魔王大人嘟噥道。

「.......這麼可愛，怎麼喝得下去啊。」

那個發言實在太過出人預料，讓我不小心噴了出來。
這麼可愛，怎麼喝得下去啊。
魔王大人他長的這麼可怕，居然還會說出這種話啊。
話說，他原來喜歡吃甜食啊.......

看著戰戰兢兢地湊近杯子的魔王大人，我不禁放聲大笑。

「妳在笑什麼啊。」

魔王大人皺起眉頭。

因為，因為。

魔界最強的人居然會為了不破壞掉貓咪奶泡，小心翼翼地品嘗。
這很奇怪不是嗎!

我也因為這個強烈反差，笑得東倒西歪。



　[第一章] 16.因為是寵物，所以要散步

發貼者：殘星

吃完早餐後。
我坐在魔王大人的膝蓋上，愉快地擺動雙腳。

「吶吶，魔王大人很閒嗎?」

「怎麼可能啊。」

能這麼悠閒地吃早餐的話，我還想說會很閒呢。原來不是這樣啊。

「那你是在做什麼啊?」

「工作。」

「工作?」

具體來說是在做什麼啊。

「........工作的話題就別提了，我會覺得很煩。」

或許是覺得為難，魔王大人搖了搖頭。

「說說你的事吧。」

說說你的事什麼的。

「我什麼時候才能出去?」

面對重複好幾次的老問題，魔王大人呼地吐出一口氣。

「我是好孩子，不會逃走的喔。」

「你是不是好孩子，我是不曉得。嘛，只要有項圈在，就不是什麼問題了。」

魔王大人玩弄起戴在我脖子上的項圈裝飾。
接著，又把手貼在我的臉上。

「........還真瘦啊，你的臉色也不太好看。」

我的臉頰上好像沾到什麼，被魔王大人用手帕擦了擦。

「乖乖待在房間裡比較好吧?」

「我已經沒事了。」

「不對，你完全不像沒事吧。」

魔王大人把手貼在我的額頭上。

「你就在房間裡好好休息。」

「誒，我不要!」

我砰砰地敲了敲魔王大人的手臂。
他也沒有生氣，只是嘆了口氣。

「真拿你這孩子沒輒。」

就在我鼓起臉頰時，魔王大人把我放在地上後開口。

「.......這樣的話，要一起去散步嗎。」

「散步?」

「我記得需要帶寵物去散步。」

魔王大人牽起我的手。
小小的手掌上傳來被魔王大人的手套包裹住的感覺。
我的表情一下子變得明亮。

「嗯!要去散步!」

就這樣決定好，要去晨間散步了。

◆

我和魔王大人手牽著手，走在城堡裡。
像這樣肩並肩走在一起，總有種像是父女的感覺。

這是為什麼呢。
魔王大人的隨從們看著這一幕，都露出淡淡微笑。
我們看起來果然很像父女。

「你看，我們就在這個庭院散步吧。」

走到城堡另一頭，被帶往的地方正是相當棒的........
不對，一點都不棒。

這不是昨天被我破壞掉的庭院嗎!
唔，魔王大人果然在生氣。
嘛，正常來說一定會生氣才對.........

「嗚哇.........」

許多人聚集在變得亂七八糟的庭院裡，收拾著各種礙事的東西。
園丁叔叔看起來非常難過。

「啊，陛下。早上好。」

是注意到我和魔王大人了嗎，工作中的人紛紛朝我們低頭。
魔王大人抱起我，朝那些人走近。

「犯人是這傢伙，她似乎沒辦法控制魔力。」

說完，魔王大人便朝我看著。

「真的非常抱歉，我其實是想給花澆水........」

我有些沮喪地道歉。
不對，真的非常抱歉。
明明是個相當漂亮的庭院。

本來想說會被人狠狠痛罵一頓，對方卻只是苦笑著。

「明明還這麼小，還真厲害啊。」

我的頭被人溫柔撫摸。

「被弄到這種地步，我反而期待起下次要種什麼了呢。」

聽叔叔說，西邊的庭院一直都是種同樣的花。

「對了，陛下。您這次想要怎樣的庭院呢。」

聽叔叔一說，魔王大人不知道為什麼就一直看著我。

「普蕾西亞。」

「嗯?」

「你喜歡什麼花?」

「喜歡的.......花?」

為什麼要問我這個問題。
稍加思考後，我搖了搖頭。

「.......我不太清楚花的事情。」

至今為止我全都在祈禱，什麼都不知道........
在我感覺不好，有些不安的時候，園丁叔叔朝我開口。

「公主大人的眼睛還真漂亮呢。」

我交互看著叔叔和魔王大人。
魔王大人看著我的眼睛，開口說道。

「有和普蕾西亞的眼睛顏色相同的玫瑰?」

「........啊，這麼說來，我聽熟悉的業者說，前一陣子才剛利用品種改良種出鮮豔的洋紅色玫瑰。」

「能種在這座庭院裡嗎。」

「是呢，雖然也有與土壤間的相性問題，應該沒問題才對。」

「就種那種的吧。」

嚇一跳的我，不禁小聲嘟噥。

「這樣好嗎，魔王大人?」

「什麼。」

「隨隨便便就種和我眼睛顏色一樣的花........」

在後方待命的蒂亞娜庫嘶庫嘶地笑了。
不只蒂亞娜，其他隨從們也都笑了。

魔王大人湊近我的耳邊，對我耳語。

「我才不是隨便決定。就是因為喜歡你眼睛的顏色，我才會想種那種花。」

「!」

喜歡我眼睛的顏色。

聽見魔王大人這樣說，我的心臟就撲通撲通跳。
小臉也一口氣發燙。

「這座庭院就給你吧。」

「誒?」

「隨你喜歡吧........」

這是怎麼回事?
魔王大人像是要惡作劇一樣，朝嚇一跳的我笑著說道。

「如果只是去看看這座庭院的話，就允許你短暫的外出許可吧。畢竟我的寵物想出去想得不得了啊。」

「!真的嗎?」

「啊，這就是你的庭院了。好好珍惜吧。」

雖然不知道為什麼，不過，我得到庭院了。
嘛，就算不是認真的我也很高興。

「公主大人喜歡什麼樣的顏色。」

聽著，我有些困惑地抬頭望向魔王大人。

「隨你喜歡吧」魔王大人如此說道。

「那個，橘色........之類的?」

「嗯嗯，這樣啊。那就連庭院玫瑰都一起種吧........」

叔叔看起來很開心地嘟噥著「這樣、那樣」的。

「敬請期待喔，公主大人。我一定會把這座庭院弄成相當棒的地方。」

「嗯!謝謝你!」

超級期待的~
我笑著點頭。

這段時間內，我都在魔王大人的懷抱中眺望庭院的樣子。
突然，魔王大人的視線傳來。

「?」

就在我眨眼時，魔王大人朝我輕聲問道。

「普蕾西亞。」

「怎麼了?」

「........你開心嗎?」

魔王大人又再次和我確認。
還真是喜歡問東問西啊。

「嗯，很開心喔。」

看我笑著回答，魔王大人也露出開心的表情。
黑色的雙眼也跟著放鬆。
我年幼的臉龐，浮現在他的雙眸中。

為什麼魔王大人會用這種眼神看我呢。
用這種溫柔的眼神。

──普蕾西亞。

為什麼要用這麼溫柔的聲音來叫我的名字呢........



　[第一章] 17.感冒症狀

發貼者：殘星




很久以前，有兩柱的創造神攜手創造出兩個世界。
力量雖然微弱，卻在相互合作下產生出巨大力量，創造出讓人類居住的『人類世界』。
以及擁有魔力這種被稱為汙穢力量的魔族所居住的『魔界』
。
人類透過合作，構築出更好的世界。
但是，魔界卻變成荒蕪的『失敗』世界。
魔族們被醜陋的慾望吞噬，成為彼此互相傷害、掠奪一切的醜陋生物。
然而，魔族們不光相互爭鬥，甚至忌妒清純美麗的人類，想將人類世界納入手中，因而闖入人類世界之中。
但是，這種汙穢力量遠遠不及人類所擁有的神聖力量。
人類們以自身所擁有的神聖力量將魔族擊退。
為了不讓魔族再次闖入人類世界，被秘密藏起、擁有強大聖力的聖女在兩個世界間張開結界。

魔族們至今仍忌妒、怨恨清高的人類。只要一有破綻，就會發起攻擊。

◆

──我在人類世界裡，學習到的那些到底是什麼。

和魔王大人跟蒂亞娜他們相遇後，我就經常思考這些事情。
魔王大人雖然說我是寵物，但他看著我的眼神卻是相當溫柔，甚至讓人不太好意思。

在我身邊照顧我的人也都是這樣。
不管是誰，都不打算危害身為人類的我。
不光如此，他們也相當疼愛我。

我在人類世界裡被教導的那些，或許全都是錯的。
這樣的話，魔界又是怎樣的世界呢?
我想更加了解這個世界。

在我這樣想的時候。
或許是我想太多的關係。

「嗯嗯........」

「啊，真可憐啊，普蕾西亞大人。」

唔唔唔。

頭好痛喔。
感覺好噁心。

「蒂亞娜，我好想吐.........」

「沒關係喔，如果覺得不舒服的話，全部吐出來也沒關係。」

是我想太多，才會出現智慧熱嗎。
或者是庭園事件時，被水淋濕的關係。
總之，我又因為感冒的關係再次回到床上生活了。

「蒂亞娜、蒂亞娜。」

發高燒的我，呼喊起蒂亞娜的名字。

「好累喔。」

或許是變成小孩子身體的關係，熱度怎樣都沒降下。
大家都很擔心我，輪番在床邊陪伴我。

「蒂亞娜、小雪和巴尼莉，我們全都待在普蕾西亞大人身邊喔。」

蒂亞娜擔心地摸著我的身體，開口說道。

「魔王大人呢........?」

「魔王大人正要趕來喔。」
不知不覺間，我開始尋求起魔王大人。
和魔王大人一起睡覺的時候，總覺得非常舒服。
有種他在這裡就很安心的感覺。

魔王大人，在哪裡........?

「魔王大人........」

因為高燒的關係，我在不知不覺間開始尋求起魔王。

肯定是因為高燒的關係吧。
整個人頭暈眼花，還夢見了相當討厭的夢境。

◆

『那個女人還在祈禱啊。』

──每次祈禱時，身體都會覺得疼痛。

『她肯定是戀棧聖女這個不需要任何努力的身分。』

──每次祈禱時，內心都會因為疼痛而發出悲鳴。

『那個女人就只想讓民眾羨慕吧。真是的，還真是膚淺的女人。明明不努力，就什麼也得不到。』

──不對。我才不想要那種東西。

『明明沒有半個人請求啊。』

──誰來，救我啊。

『快點去死一死就好了。』

──請一定要把我。



把我──

◆

場景一換。
(譯:暗転)
回過神來，我就站在黑暗中央。

──吶，你很痛苦吧?

黑暗中傳來似曾相似的聲音。
比眼前的黑暗更加漆黑的某物，蠢蠢欲動。
那個一變成人形，就張開紅色的嘴巴笑了。

「........是誰?」

我有些恐懼地往後退。

──我來借你力量吧。

「什麼.........?你在說什麼。」

那個影子上纏繞著強烈的憎恨情感。

──你很怨恨那些人吧。

它的話讓我的內心產生強烈動搖。
殿下的臉、陽醬的臉、待在神殿裡的神官們的臉，不由得浮現。
和剛才所夢見的夢境相同，被做了許多過分事情的場景像走馬燈一樣閃過。

──很不甘心吧，普蕾西亞。

被那毛骨悚然的聲音呼喚起自己的名字，就讓人不寒而慄。

──吶，普蕾西亞，你有力量嗎。

「不要，別說了。」

我不想聽。
我不想和這傢伙扯上關係。
我閉上眼睛、摀住耳朵。但是，那個聲音卻是直接從腦海中響起。

──雖然看起來一直都在傻笑，沒有在思考。可是，你其實非常痛恨他們對吧，這也沒辦法。

「っ」

──想要殺掉那些傢伙。

「才、才沒有這樣想........」

──別騙人了啦。你總是把情感投注在不同的地方，試圖忘卻這一切。

影子裂嘴一笑。

──吶，你擁有力量。只要委身於我，我就會把大家殺了。

「閉嘴!」

如此呼喊的瞬間，胸口傳來劇痛。
心臟像是要被人捏碎。
我的表情不由得扭曲，整個人跌坐在地。

──你還記得胸口的疼痛?

這是.........
對了，我.........

──只要還有這個，我們就會永遠在一起，絕不會分開。

影子將我圍住。
露出雪白的手臂，碰觸我的臉頰。

──別忘記了，還有我這個存在。

影子如此低語後，就像是融入黑暗般消失了。
-----
翻譯的話:
我記得我很久沒像這樣在每話的最後說些什麼了。
總之，我要跟各位報告幾點事情。
首先...我不幹翻譯了...啊，不是。
更新的頻率，將會變成
星期一是飼養員、星期三是轉生千金、星期五是幼聖女。
其餘則是視作者更新。另外，如果有更新日以外更新的，就當作是賺到吧。



　[第一章] 18.拷問中……

發貼者：殘星

「嗯，就算吃東西也會吐出來。打個點滴會比較好呢。」

當我醒來時，醫生桑就在身邊。
心臟撲通撲通跳著。
渾身是汗。
有種做了什麼可怕夢境的感覺，內容卻有點模糊，想不起來。
或許是夢見了以前痛苦時會做的夢。

「啊，好像醒來了呢。」

「嗯.........醫生桑........?」

「嗯，是我。你的體溫很高，我就來幫你治療了。」

她是一位經常會來看我的漂亮大胸女醫生。

那葛(個)，名字是........

不行了，腦子一片空白什麼都想不起來。
醫生桑開始準備工具。

奇怪........?
手上那個像是針的東西，是什麼啊?

「沒事的，只是稍微刺一下而已。」

「那是什麼........?」

我一露出不安的表情，蒂亞娜就和我說。

「這根針會直接給普蕾西亞大人的身體注入營養喔。」

聽著聽著，我越來越覺得毛骨悚然。
現在還在做惡夢嗎。

腦袋一片混亂，不知道從哪裡迸出這些力量的我開始胡鬧起來。
被針刺進去之前，我就因為無法忍受而打算逃出去。

「我不要!我不要!」

我把針給撥開，像真正的五歲小孩子一樣哭鬧。

「好過分，好過分!大家都是騙子!一定是要對我做很痛的事情!」

「普蕾西亞大人.......」

「我不要，我才不需要!」

雖然大家都一臉為難。不過，要是那根針刺進身體裡面的話，我的腦袋反而會更不正常。
難道說，這就是拷問?

「我不要........」

我像是小孩子一樣大哭。
大家在我的身邊，緊張地試圖讓我冷靜。
但是，我還是哭個不停。

「怎麼了?」

房間內響起穩重的聲音。
聲音明明不怎麼大，我的耳朵卻敏感地傳來這甜膩的聲音。
因為淚水而扭曲的視野中，滲入黑色。

「........真可憐。」

那個人像往常一樣用他的大手拭去我的淚水。

「魔王大人........」

穩重的魔王大人就站在眼前。

魔王大人坐在床邊。
我拼命從床上起身抱住他。
整個腦袋一直發疼，都快吐了。
蒂亞娜一臉焦急地喊著「請快點休息!」，試圖讓我回到床上。
魔王大人卻溫柔地把我抱起，緊緊抱住。

「你很痛苦嗎，普蕾西亞。」

「嗯、嗯........」

被魔王大人抱住之後，整個人不可思議地平靜下來。
明明剛才哭的這麼慘，眼淚卻在此時止住。
庫松，我的鼻子一響，整個人有些不安地撲向魔王大人的胸口。

「我不想被打針，不要........」

我撒嬌似地說道。
魔王大人似乎和醫生大人對視了。
然後，寂靜籠罩。

「........能稍微聽聽我的話嗎。」

「……」

短暫沉默後，無奈之下我只能乖乖點頭。

「乖孩子。」

說完，他摸了摸我的頭。我的身體又有種脫力的感覺。

「這是為了治好你的病。」

「........治好?」

「啊。你沒辦法直接攝取營養，所以需要用針把營養直接注入身體裡。」

「.......好可怕，這樣太奇怪了啦........」

噗嚕嚕，我渾身顫抖。
把針刺進身體裡面，根本不正常。

「一點都不奇怪，這在魔界裡可是理所當然的事。你的身體要是沒辦法獲得營養，就會繼續惡化下去了。」

「……」

「你不相信我的話嗎，普蕾西亞。」

我的下巴被抬起，與魔王大人互看。

「好可怕.......」

我一流下眼淚，魔王大人就會拭去我的淚水。

「沒事的，很快就結束了。」

「……」

「我會在你身邊。」

魔王大人摸了摸我的臉頰。
我好像沒有拒絕權。

「動手吧，我會在旁邊看著。」

魔王大人朝醫生大人說道。

「〜ッッ」

我因為恐懼而顫抖。
於是，魔王大人緊緊抱住我。

「........嘿........不行........咿........我不要........!」

就算我抵抗，魔王大人也不打算放開。

「好的。我要刺進去了喔。」

「啊嗚!」

好痛!
針刺入皮膚的感覺，讓我發出悲鳴。
雖然想要逃跑，卻因為魔王大人緊緊抱住我的身體，完全無法動彈。
眼淚大顆大顆落下，咿，哽咽聲漏出。
過了一會兒後，刺痛的感覺消失了。

「........好的，結束了喔。你很努力呢。」

刺入的針被以膠帶固定。
我怕的不敢看那邊。

「你真的很努力了，普蕾西亞。」

魔王大人摸了摸我的頭。
我邊哭邊用頭磨蹭魔王大人。

「好痛喔.........我不想要這個.......」

「沒問題的，你很快就能習慣這種痛了。」

雖然一直喊著「你騙人，你騙人」，不過，或許是累了的關係，我也越來越睏。
也越來越感覺不到點滴的痛楚。
就是手臂上有些違和。

「陛下，直接讓她躺著吧。」

「啊。」

魔王大人讓精疲力盡的我躺回床上。
讓人安心的溫暖漸漸遠去........

「別走........」

「啊，我會一直在這裡。」

魔王大人握住我的手。

「等你治好之後，不管什麼要求我都會聽。」

身體好熱。
我以濕潤的雙瞳抬頭望向魔王大人。

「我........想吃冰淇淋。」

「是呢，那我們就去街上吧。」

「真的?」

「啊。我前幾天聽說有間很好吃的冰淇淋。」

「你願意帶我一起去?」

「等你的感冒治好之後。」

砰，魔王大人和我的額頭相互碰觸。

「我不會騙你。如果是為了你，我什麼都願意做。」

那、那。

「請不要放著我自己一個人。」

不管是寵物還是什麼都行。
我雖然是聖女，現在卻在魔王大人身邊。
我想待在這裡。
就算這只是虛假的關係。

魔王大人撥開我因為汗水而弄濕的瀏海，吻了上去。

「我和你約定，絕對不會放你一個人。」

魔王大人露出笑容。

「沒問題。你不用再覺得痛苦了。」

........這樣啊。

真的，結束了啊。

我不用獻上祈禱了。

這還是我來到魔界後，第一次注意到。
不對，是我領悟了。

就算不再成為聖女也沒關係，就算不回去那邊也沒關係。

也不用再戴上那個神聖頭飾。
也不會再被殿下說些過分的話。

會覺得疼痛、會覺得痛苦的事都結束了。



　[第一章] 19.和魔王大人約會?

發貼者：殘星




雖然有發高燒，但是，過了幾天之後我的感冒就被治好了。
也許是托點滴這種可怕的治療
拷問
器材吧。

治好感冒之後，有種比感冒前更有精神的感覺，真的很不可思議。
身心輕快。
自從我身體變小之後就一直會覺得疲勞的身體也輕鬆不少。

「魔王大人，您看。我恢復健康了哦。」

「啊。」

我在床上朝魔王大人笑了笑。
魔王大人點點頭，摸著我的頭髮。

「你很努力呢。」

欸嘿嘿。
我也沒有惡作劇，照他說的那樣老實待著。

「感冒也治好了。在床上待上一陣子之後，身體也變好了。」

我雙眼濕潤地靠近魔王大人。

「您有說過會帶我出去對吧?」

當然，魔王大人沒有毀約。

◆

「哈~!普蕾西亞大人真的非常可愛呢!」

蒂亞娜她們相當喜歡我的打扮。
打扮得相當不錯。

我今天是穿著外出用的衣服、頭髮也有特地卷過，盡情打扮一番。
確實治好感冒的我，要和魔王大人一起出城。

我的頭髮是用粉紅色的緞帶綁成雙馬尾、髮尾也有卷過。
身穿粉白色的連身裙、腰間繫上一個大大的蝴蝶結。然後，像往常一樣抱著小兔兔。

也有人讓我把小兔兔放在房間裡。不過，我還是拒絕了。
小兔兔現在已經是我的一部分了。不論是生病還是健康的時候，它都跟我在一起，要是不抱著反而會靜不下心來。

就在我們匆忙準備時，魔王大人過來接我了。
他脫下平時身穿的黑色軍服外衣，打扮的相當隨意。
脫下黑色衣服之後，乍看之下，甚至讓人難以發現他就是魔王大人........

「魔王大人，快點快點!」

太過期待、等不及的我立刻跑向魔王大人。
然後，緊緊抱住他的腿。
抬頭一看，就能看見魔王大人有些吃驚。

「.........真可愛。」

魔王一臉認真地嘟噥。

「呵呵呵，對吧。我們今天可是幹勁滿滿地替普蕾西亞大人打扮哦!」

蒂亞娜驕傲的說。

「快點啦，魔王大人!!」

總之，恨不得立刻出門的我，不斷催促魔王大人。
於是，魔王大人把我抱起來。

「還真是好動的小公主啊，可別在街上迷路了喔。」

「就是怕迷路，你才會讓我戴項圈的吧?」

我有些不高興地說。魔王大人笑了笑。

「啊，的確是這樣呢。」

「要走了嗎」魔王大人抱著我說道。

「路上小心。」

今天是和魔王大人兩個人一起出門。
但是，完全沒有任何尷尬。
甚至高興地讓人渾身顫抖。

「我出發囉!」

我朝蒂亞娜他們揮了揮手，緊緊抱住魔王大人的脖子。
接著，我們就用傳送魔法出城了。

◆

「已經能睜開眼睛了。」

突然，一陣冷風颳來。
「要是不習慣的話可是會頭暈的。」我照魔王大人說的那樣閉上眼睛，一直到聽見魔王大人說可以了，我才緩緩睜開眼睛。

「！」

映入眼簾的景色，讓我不禁屏息。

「等、等等啦，這裡是哪裡!?」

我的長髮隨風搖曳。
我不由得緊抱住魔王大人。

視野中滿是漂亮顏色的建築與人來人往的寬敞街道。
看樣子，魔王大人把我帶到相當高的地方。

「這是城堡的屋頂。我想讓你看看整個街道。」

「嗚呀。」

魔王大人，拜託你了，千萬不要腳滑喔........

「哎呀。」

「呀──!?!?」

魔王大人突然晃了一下。

「我腳滑了。」

「快、快住手啦!」

「要抓緊喔，不然你可能會摔下去。」

我平時雖然喜歡在空中飛來飛去，可是這麼高，真的好可怕。
處刑時的心靈創傷都被喚醒了。

「玩笑就開到這裡。」

「喂喂。」

這是玩笑啊。
就在我憤怒地玩弄起魔王大人的臉頰時，他不在意地指向眼前的街道。

「你仔細看看，那就是街道。街道是以這座城為中心，發展成近似圓形的樣子。」

街道似乎有分成階級。
距離城堡較為接近的，都是以在城內工作的人和貴族居多。
第二層之後大多都是商人和普通人。
因為人口密度相當高的關係，建築物大多都是以細長、往上為主的文化。
因此，也有許多比人類世界要高上不少的建築物存在。
(譯:不用說，就是高樓大廈)

瞇起雙眼仔細一看，就能看見商人和人們待在沒有任何空隙的建築物。
除此之外，還有在大街上通行的馬車，(但是沒有在前頭拉馬車的馬........)。街道的另一頭，還能看見一輛沒有看過的長車。

「魔王大人，那是什麼啊?為什麼路上會有長車在跑啊?」

「那是魔導機關車。」

「魔導機關車.........?」

「是使用魔礦石驅動的車子。魔界的移動方式大多都是靠它為主。」
(譯:不用說，就是火車)

嘿~
還有這種事啊。
魔力還真方便呢。

「目前也正在開發比它更小，叫做魔導車的車子。就像是自動版的馬車一樣。」

「好厲害!這樣的話，大家就能更方便的移動了呢!」

魔王大人苦笑。

「這條街道的建築物實在是太多了，整備道路就足以讓人傷透腦筋了呢。」

也對，建築實在是太密集了........
要是把那麼小的車子交給大家的話，也會發生很多事故吧。
決定規則什麼的，也很辛苦吧。

「那麼，你想去哪裡?」

魔王大人看了看我。

「嗯.......」

我想了想。

「冰淇淋!」

「.........這樣啊。」

魔王大人笑了笑，重新把我抱好，再次使用傳送魔法。



　[第一章] 20.最喜歡點心店了!

發貼者：殘星

「哇，好厲害喔。」

魔王大人牽起我的手，走在街上。
這裡是能稱為市場的地方。
在買冰淇淋之前，我們要稍微逛逛街道。
我的眼前有很多販售蔬菜、水果、肉類、魚的店鋪。
也有像是路邊攤那種，散發出香味的店家。
我一看見串燒，肚子就發出咕~的聲音。

我還是第一次逛街呢。
在人類世界的時候，我一直都待在神殿裡頭。
能像這樣走在人潮眾多的街道上，感覺非常新鮮。

當然，街上也有一些和人類的樣子不同的人在。
腦袋是狼、蜥蜴..........之類容貌的人，站立行走在街道上。
而且，街道也沒有像人類世界所教的那樣荒涼。
大家都是正常購物，也不會有什麼糾紛。

魔界果然很有趣呢。
技術遠比人類世界要進步的多，也有很多沒看過的道具。
那個，那個放了很多水果的瓶子是什麼啊?
那個客人的手上拿的是果汁，所以有用來榨取水果汁液的魔道具?

啊，好在意喔。
想知道更多魔界的事情。

魔王大人抓住試圖飛奔出去的我。

「喂。」

「啊嗚。」

我的項圈被魔王大人抓住。

「寵物不能離開主人身邊。」

說完，我的手就被魔王大人牽著。

「好啦好啦。」

我知道了啦。
我吐了吐舌頭，用力拉著魔王大人的手。

◆

從市場走一段距離後，就輪到以咖啡廳和點心店為主的區域。
也有許多人類世界裡沒有的時尚店家。
魔王大人帶我來的，是一間在看板上畫上一隻黑貓的可愛點心店。

「這是什麼啊。」

能從大大的玻璃窗看見裡面的樣子。
就在我貼向玻璃窗觀察裡面的樣子時，魔王大人直接把我拉走。

「喂，要進去了。」

「好─的。」

在魔王大人的催促下，我一進到裡面，馬上就有香甜的氣味撲鼻而來。
店內擺滿餅乾、糖果、巧克力，以及其他點心。是間給人相當夢幻的店家。

「今天店裡沒什麼人呢，明明平時很擁擠才對。」

魔王大人嘟噥道。

「吶，我能去看看點心?」

「嗯，隨你喜歡。」

呼誒，這裡是天國.........
我仔細看著擺放在架子上的點心。
裡面有很多沒看過的點心，不管怎麼看都不會覺得厭倦。

其中，我最喜歡的就是寶石糖。
像是寶石般切塊的糖果閃閃發亮，隨意被放入瓶中。
也有很多可愛形狀的瓶子能夠選擇。
想裝滿也無所謂，魔王大人是這樣說的。
難得過來一趟，我也想給蒂亞娜她們買一點當作土產。就用點心把瓶子塞得滿滿的。

「你不是想吃冰淇淋嗎?」

「啊，對喔!」

我一把瓶子交給魔王大人，他就指向店內某處。

「就在那邊。雖然不大，不過味道還挺不錯的........喂，別用跑的。」

一被魔王大人提醒，我就慌慌張張地走向擺有冰淇淋的櫃台那裡。
有許多裝有冰淇淋的玻璃箱擺在上頭。
這個玻璃箱像是有什麼機關，非常涼爽。
說不定是持續冷卻的魔道具。

「好厲害喔!有好多口味.........」

香草、巧克力、檸檬、汽水之類口味能選。
冰淇淋上好像也能加上店內的點心。
「你想點什麼呢?」漂亮的大姊姊也溫柔詢問我要什麼。

「那個，請幫我把店裡所有的點心全都加在上頭。」

「住手。」

當然了，這項要求被魔王大人駁回了。
最後，我只有點棉花糖巧克力，外加餅乾裝飾的兩球冰淇淋。

雖然讓人好奇該在哪裡吃才好。，不過，廣場就在店門外，所以我們就坐在廣場上的長椅吃冰淇淋。

「我們這樣可能會被蒂亞娜罵呢，到時候要記得跟她保密喔。」

「我知道了。」

我「嗯嗯」的點了點頭，雙眼閃閃發亮的舔向冰淇淋。

好、好好粗~

更何況，人類世界本來就沒有冰淇淋這種東西。
光是能吃到冰冰涼涼的點心就很幸福了。
就在我滿心歡喜地品嘗冰淇淋時，魔王大人也同樣拿起勺子舀起裝在紙杯裡的檸檬冰淇淋品嘗。
居然用紙杯來吃冰淇淋，你這個異教徒(邪道)。
價格相同的話，絕對是用甜筒來吃會比較好!
你這文雅的魔王~

能看穿我的想法嗎。
魔王大人一直看著被香草冰淇淋弄髒嘴的我。
老樣子。

「蛤?」

我歪了歪頭。
魔王大人稍微思考了下，然後，親向我的嘴唇。

「!」

接著，又舔了舔自己的嘴唇。

「你嘴邊全都是屑屑。」

好像是我的嘴邊全都是屑屑。
但是，更讓人不可思議的是，我不怎麼討厭他這樣做。

「.........魔王大人會被人說是蘿莉控吧?」

我瞥。我抬頭望向魔王大人。
於是，魔王大人無所畏懼的笑了。

「因為我沒手了啊。」

魔王大人就像是在說「全是你的錯」一樣，拿起剛才買的點心袋子和小兔兔給我看。
這麼說來，我因為拿的太累就全推給魔王大人了。
對不起哦，小兔兔。

「如果你能別吃得滿嘴都是，我會很高興的。」

「我會小心。」

就算被人罵，冰淇淋還是一樣好吃。
魔王大人在看我吃甜筒的樣子。
真是的，看我到底有什麼樂趣啦，魔王大人。
這樣會讓人覺得坐立不安耶。

我們兩個人坐在長椅上，看著街上的行人，度過一段平靜時光。

魔界的街道遠比人類世界要熱鬧、美麗。
從沒見過的魔道具、流行服飾，以及魔族們臉上所展露的開心表情。
在奧爾拉希聖王國中，我常常因為要去淨化瘴氣的關係走遍各地。那些地方全都飽受飢餓與疾病所苦，光是要活下來就已經竭盡全力。
如果離開王都的話，魔界也會是這樣嗎。

我舔了舔冰淇淋。不可思議的是，路人們只要看到我，就會放鬆雙頰，摸摸我的頭。給我不少糖果點心。
在人類世界時，我從沒想過自己會被人如此親切的對待。

「太好了呢，普蕾西亞。」

「嗯?」

我被魔王大人抱著，面對面坐在他的膝蓋上。

「魔族們都很喜歡妳呢.........」

「……」

我的臉頰被摸了。
確實，被很多人摸頭真的很開心。
我在人類世界的時候，從來沒有被人這樣做過。

但是，我現在更在意魔王大人。

感覺。

雖然不怎麼能明白。

是我多心了嗎。

這種事，

這種事。

感覺就像........情侶一樣?
------
之後，會在我懶了之前，持續日更。
簡單說就是，一天這邊一天就是隔壁轉生千金這樣



　[第一章] 21.玩具店超棒

發貼者：殘星




這天，魔王大人帶我去了很多的地方。
雖然有點孩子氣，不過，我還是沉浸在賣了相當多人類世界所沒有的有趣玩具的玩具店。
不過，這也是種樂趣。一天就這樣度過。
我也在那邊買了新的躺床玩偶(哈姆
火腿
)。

「這孩子是魔王大人的孩子?」

在玩具店閒晃時，我們突然被小孩子糾纏。

「是熟人的孩子，要和她好好相處喔。」

魔王大人果然沒說我是他的寵物。
也可能是覺得這對孩子們的教育不太好。
魔王大人把我推向孩子們。
充滿活力、完全不認生的小孩子們拼命拉著我。

「吶，一起來玩嘛!」

我嚇了一大跳，緊緊抱住魔王大人的腿。

「吶，你叫什麼名字呀?」

「普、普蕾西亞........」

「普醬?」

「普普。」

嗚哇，這綽號.......

「去那邊一起玩桌遊吧!」

「不對啦，是要玩布布
車子
啦。」

「是扮家家酒啦!」

「等、等等!?嗚哇，別拉我啦!，」

完全搞不懂小孩子在想什麼。
天真爛漫，把我拉來拉去。

「嗚誒~」

我好像很受小孩子歡迎。
我還是第一次受到這麼多純粹的好意。
當然，我整個人都被小孩子弄得亂七八糟呢。
照顧小孩子雖然辛苦，卻不怎麼覺得討厭。甚至還有點開心........(絕、絕對不是我自己也有點孩子氣，才會覺得開心喔)。

被小孩子們弄得亂七八糟之後，魔王大人就把我帶到服裝店內。
就算跟他說我已經有很多衣服不需要買了，他還是自顧自地幫我買下新衣服。
我就像是換裝人偶一樣，穿上店員幫忙準備的衣服，真的是超級辛苦的。
啊，不過，我也有買自己喜歡的東西。
那就是紅色的心形小包包。
看起來雖然小，裡面卻能放入不少東西，我覺得很值得買。

◆

「吶........這裡是哪裡.........?」

就在我和魔王大人手牽手在街上亂晃時，魔王大人突然把我抱住、用上傳送魔法。
目的地是距離街道稍遠一些的山麓。

一睜開雙眼，白色的長梯映入眼簾。
抬頭一看，上頭有座莊嚴的石造神殿。
外觀相當美麗，甚至讓我吃驚地張大嘴巴。

「這是厄爾什特拉教──侍奉魔界女神的神殿根據地。」
(譯:エルシュトラ。德國某洲的城鎮)

「厄爾什特拉教........」

「我記得你們人類侍奉的是賽菲娜塔西神吧。」

厄爾什特拉和賽菲娜塔西。
這兩柱神明是讓人類世界和魔界誕生的夫妻神。
但是，我們人類絕對不能信仰厄爾什特拉神。
因為，我們將賽菲娜塔西神當作唯一的絕對神來崇拜、厄爾什特拉則是被稱作是受到欲望而墮落的女惡魔。

「……」

我看著神殿，有些困惑。
魔界的人是信仰厄爾什特拉神嗎。
這樣的話，總有種我不能待在這裡的感覺.......

「我想讓你看看神殿內部，不想進去?」

魔王大人歪了歪頭。

「我.......」

進入敵對勢力的宗教大本營，本來就不太好。
可是，不知道為什麼。
我不怎麼討厭這個地方。

不如說，這裡的空氣相當涼爽、舒適。
就像是被呼喚到神殿裡面一樣。

我沒有回答魔王大人，而是踩著不穩的步伐。

「喂。」

我的手一被抓住，就立刻恢復意識。

「階梯很危險。」

說完，魔王大人就把我抱起。

◆

「好漂亮........」

神殿裡沒有半個人在。
本來的話，閉殿日當天除了關係者以外的人都不能進來。
但是，魔王大人用上特權，讓我能特別進到祈禱室內。

祈禱室是個非常漂亮的地方。
陽光自鑲嵌在天花板附近的精緻彩繪玻璃中映照下來。
女神的雕像沐浴在陽光下顯得閃耀動人。

因為人類世界是信仰賽菲娜塔西神，所以厄爾什特拉神大多都被描繪的相當醜陋。
但是，這裡的女神雕像卻顯得美麗、崇高。
魔界的人們所崇拜的神明是什麼呢。
和我們人類所崇拜的神又有什麼不同呢。
我突然想到這些事。

「很少見嗎。」

一副傲慢態度的魔王大人坐在與會席開口問道。
喂喂，這樣真的可以嗎，魔王大人。
這可是在神明大人面前哦。
態度會不會太超過了啊。

「你才是，為什麼要做這種事?」

「........誒?」

魔王大人像是看穿我的心思般，一臉麻煩的說道。

「為什麼你會跪下。」

「啊.........」

我大吃一驚，慌忙起身。
在不知不覺間，我就因為習慣的關係，自然而然地擺出跪下向神祈禱的姿勢。
想必是因為連續祈禱十年的關係，讓我養成習慣。

「在、在人類世界裡，大家全都是這樣祈禱........」

我隨便找了個藉口。
要是被發現我是聖女的話，該怎麼辦啊。
心臟撲通撲通跳著。結果，魔王大人也沒有繼續追問。

「你們的世界和魔界之間，有關創造世界的神話究竟有什麼不同呢。」

「........魔界有什麼樣的神話呢?」

就在我戰戰兢兢提問時，魔王大人閉上眼睛替我說明。

──曰。
很久很久以前，兩柱的創造神攜手創造出兩個世界。
力量雖然微弱，卻在相互合作下產生出巨大力量，創造出讓人類居住的『人類世界』。
以及每個人都相當強大，擁有被稱為魔力這一能量的魔族們所居住的『魔界』。

女神所創造出的魔界，是所有人都在比拚力量、殺害對方，不停鬥爭的世界。
因此，沒有力量的弱小種族只能逃入人類世界。
但是，人類世界對魔族的歧視相當嚴重。
人類能彼此相處融洽。
一旦出現與自身不同的種族，就會認定對方為威脅，不願承認對方是同伴。
另外，擁有魔力的人類也會被當作是異質的存在。他們不可能會承認。

有次，女神對這荒涼的世界感到悲嘆，自北南東西四個大陸中各選出一名魔族，將自身的血肉分給對方。

這就是所謂的『魔王』。

居住在魔界的魔族們，都擁有尊敬自然與創造神的本能。
因此，魔族尊敬被賦予女神之血與能量的『魔王』。
於是，魔族們停止爭鬥，盡心盡力地遵從君臨各個大陸的『魔王』。
----
厄爾什特拉:女神祇
賽菲娜塔西:男神祇



　[第一章] 22.有四個魔王!?

發貼者：殘星

「誒、等等，等一下啦。先停一下。」

突然聽說這些未曾聽過的宏大故事，讓我整個人陷入混亂。

「怎麼了。」

魔王大人看著陷入混亂的我，歪了歪頭。

「有四個魔王大人?」

「沒錯。」

「不是只有一個人!?」

魔王大人嘆了口氣。

「不可能只把世界交給一個人管理吧。我是負責管理西方大陸的魔王。」

誒、誒誒~!?
我還以為整個魔界都是你來統治的耶.........

「所以說還有其他三位魔王?」

魔王點了點頭。

「北方和南方是國王、東方是女王統治。」

「是這樣嗎!?是四個人一起關係融洽地管理世界?」

「.......我們的關係也不是很好。我不喜歡南方那邊的傢伙。」

好、好像吵架了。
說到南方的時候，魔王大人的表情就顯得不太高興。

「每個大陸都有不同的風俗文化，像我就很中意東方那邊。她那邊也有不少有趣的東西。」

「有趣的東西........?」

「下次帶你一起去吧。」

魔王大人笑著說道。

「!真的嗎?」

「嗯。」

我就像小孩子一樣高興地蹦蹦跳跳(不對，我現在就是小孩子.......)。
有種世界一口氣變大的感覺。
我還真的是對魔界一無所知呢。

「魔王大人繼承了女神大人的血對吧。」

「是這樣沒錯。」

是這樣沒錯........
說的這麼輕鬆.......

「那個，是因為魔王大人有女神大人的血，大家才會遵從魔王大人嗎?」

「也不是立刻這樣。」

「?」

「........過去，並沒有像現在這樣和平。」

魔王大人像是陷入思考般閉上嘴巴。
然後，有些猶豫地朝我開口。

「自初代魔王誕生到讓這座大陸的治安穩定，花了相當長的時間。」

「為什麼?」

「........因為有人反對魔王治世。」

反對者........

「那個，反對者們應該都不在了吧?」

「.........誰知道呢。」

這回答還真可怕。
看來，魔界和人類世界都有同樣的不安呢。

「魔王大人很厲害呢，有種越來越像是距離自己遙遠存在的感覺了。」

就在我佩服地開口時，魔王大人一臉吃驚。

「你直接稱呼我魔王啊。」

「?」

「我可不是魔王這種生物。」

魔王大人突然轉過身說道。

「我也有自己的名字。」

「這、這麼說來!」

我從來沒聽說過........

「你對我不感興趣啊。」

「沒、沒這回事。」

畢竟是救了我的魔王大人嘛。
我也很感興趣。

「能告訴我你的名字嗎?」

「我不要。」

「為什麼嘛。」

「我的名字非常普通。反正你也不感興趣吧。」

奇怪，這是怎麼了。
魔王大人在鬧彆扭.......?
我還是第一次看到魔王大人這樣，非常有趣。
在這之後，不管我怎麼問，他就是不願意跟我說自己的名字。
無所謂，我晚點再去問蒂亞娜。

「不過，這邊的歷史果然和人類世界教的歷史完全不同呢。」

我坐在與會席上如此說道。

「在我的世界裡.........」

我突然語塞。

「在我的世界裡........魔族、魔王大人是非常殘酷的.......」

「……」

「然後，我們.......」

聖女必須一直張開結界。
不然，魔族們就會攻入人類世界。
瘴氣也會因此侵蝕人類世界。

「........魔王大人會想要人類世界?」

我戰戰兢兢地詢問。

「你們的那個世界是這樣說的嗎。」

「.......不是嗎?」

魔王大人似乎在思考該怎麼說才好。

為什麼會支支吾吾呢?

我害怕再繼續問下去。

──魔王大人相當冷酷、殘酷。
對人類來說，是相當惡劣的生物才對。
可是，實際出現在我眼前的魔王大人，卻沒有對我做過半件過分的事情。
不如說.......不如說，我在人類世界時，身邊的那些人反而給人.......更加冷酷的感覺。

「要走了。」

魔王大人突然打斷話題，自顧自站起身。
我點了點頭，跟在他的後頭。
魔王大人緊緊牽起我的手。

他的手非常溫暖。
我握著魔王大人的手，跟在他身後。

我有點害怕思考。

要是，要是說。
我在這十年裡被人教的事情全都是錯的。

那樣的話。

我到底是為了什麼。

我這十年，到底──



　[第一章] 23.得到法杖了

發貼者：殘星

離開神殿後，魔王大人說是還有事，就再次傳送到街上。
街上有各式各樣的東西，光是看著就讓人覺得很開心。
魔王大人牽起我的手朝街上某間堆滿各式物品的店家走去。
店裡擺放了很多不可思議的道具，就像是雜貨店?一樣。
有很多奇怪的東西，非常有趣。

「這是什麼呀，好厲害!」

就在我發現一盞漂亮的燈，伸手要去摸時。
於是.......

「你在幹啥!!」

「嗚哇!?」

突然出現的老人直接抓住我的手。

「是小偷!?啊，你這臭小鬼!!」

「等、住手啦~!我才不是小偷!」

這老頭是怎樣啦!
我只是想看看而已啊!

在我掙扎時，魔王大人突然摟住我的腰。
就這麼把我抱起來。

「這傢伙不是小偷。」

魔王大人冷靜說道。

「沒錯沒錯!你這蠢老頭!」

「誰是蠢蛋啊!」

「你在興奮什麼啊。」

魔王大人捏了我的臉頰。
於是，我和老頭終於停止對峙。

「冷靜點，這裡是魔道具店，然後你眼前的這位老先生是店長。」

魔王大人開口說道。
原來如此。
我還以為放了很多不可思議的東西，原來這裡是魔道具店呀。

「.........什麼啊，這不是奧茲瓦爾德小鬼嗎?」

老爺爺抬頭看向魔王大人。

奧茲瓦爾德?
「誒，魔王大人是叫做奧茲瓦爾德?」

「........沒錯。」

「什麼嘛，還真是普通的名字呢。」

「我不就說了嗎。」

魔王大人一臉無趣。

「這不曉得魔王之名的小鬼是.........」

老爺爺一臉懷疑的看著我。
然後，突然看向魔王大人。

「這小姑娘是........?」

?

我怎麼了?

「........啊。」

魔王大人靜靜點頭。
就像是明白提問的意思一樣。

「吶，你們在說什麼啦?」

就算問他們，他們也會無視我。

「是嗎........這小鬼.........」

「我才不是小鬼，我叫做普蕾西亞。」

我有名有姓，給我記好了!
他們倆人從剛才開始就在進行讓人覺得莫名其妙的對話，直接讓我發火了。
老爺爺無視我，看向魔王大人。

「所以，有什麼事嗎。難道說城堡的魔導式又壞了啊。」

「不是。」

魔王大人搖了搖頭。

「那時候真的很辛苦啊。庭院之所以被破壞，全都是因為這個臭小鬼嗎。」

你、你說誰是臭小鬼啊~!
居然對超級漂亮的我說這種話!
魔王大人安慰起怒氣值爆表的我。

「這傢伙不擅長控制魔力，有沒有什麼能控制力量的魔道具。」

阿哩。
魔王大人是為了我才會到這家店的嗎?

滿腔怒火的我，交互看著魔王大人和老爺爺。

「嚯，控制力量的道具嗎。」

老爺爺把手放在下巴上，陷入思考。
老爺爺，嗯地發出呻吟。

「戒指.........不，那種大概不行。」

老爺爺無視我們，自顧自走進店內。

「那個老爺爺是怎樣了?」

這段期間內，我試圖和魔王大人打聽。
因為有椅子，所以魔王大人就把我抱起來，坐在椅子上。

「.........製作魔道具、計算魔導式，城堡裡一部分的魔導式也是由他負責寫的。」

魔導式什麼的，我才不曉得。
總之，就是像工匠那類的人吧。

「嗯，真是奇怪的老爺爺呢。」

「啊，他的頑固可是相當出名。不過，他的技術確實了得，是能讓人信賴的魔道具師。」

嘿~
是這樣啊。

雖然我有想在堆滿各式物品的店內亂晃的衝動，卻因為魔王大人緊抓著我的腰，害我不能從他的腿上下來。
唔，放開我啦~
我不會到處亂跑啦。

在我坐在魔王大人腿上不安分地亂動時，老爺爺就拿著某個細長的箱子回來了。

「臭小鬼，拿著吧。」

說完，老爺爺把箱子給打開，把裡頭的東西交給我。

「哇，這是什麼呀?」
那是一把漂亮的金色法杖。
頂端鑲有一顆閃閃發亮的洋紅色石頭。
總覺得是一把設計可愛的法杖呢.......

「這種大小的話，也能控制魔力了吧。」

「?」

老爺爺朝炒雞可愛的我開口。

「哪種都行，試著用看看魔法。」

「魔法........」

魔王大人說過不能隨便亂用........
我轉過頭看著魔王大人，他點了點頭。

「無所謂，動手吧。」

哦。
就讓你們看看我的第十八號漂浮魔法吧。
我從魔王大人的腿上跳下來，拿起法杖集中精神。
於是，法杖的前端發出光輝。

「!」

「繼續。」

被人這樣說，我就再次集中精神。
於是，我的身體緩緩浮起。
但是，沒有和之前一樣晃動。
而是如同想像中的一樣，緩緩、輕盈地飄浮在空中。

「這是什麼呀，好厲害喔!」

不管是說話還是揮手，都不會有任何影響。
不光如此，甚至能進行細微的飄浮控制。

「我更擅長用魔法了!?」

「笨蛋，當然是托法杖的福。」

魔王大人站起身，把我抓住。
我整個人被魔王大人溫柔地擁入懷中。

「這個好厲害喔!」

「哼，老夫的魔道具不可能會有缺陷品。」

好厲害哦!
高興的我揮舞起手中的法杖。

「魔王大人，我想要這個!」

「這就行了?」

「這個就可以了!」

拜託了~
我一拜託魔王大人，魔王大人就露出淡淡微笑。

「是呢，要是你繼續當我的抱枕的話，買給你也無妨。」

「嗯嗯!沒問題!」

這種事就可以的話，我很樂意。
看我拼命點頭，魔王大人便朝老爺爺說。

「帳單就適當的送去城堡那邊吧。」

「喂，奧茲瓦爾德。那根法杖可是用上奧哈里剛和最高等級的魔法石，價格很高喔。」

「無所謂。」

我之後才知道，那根法杖的價格堪比天價。
嘛，以魔王大人的話來說，一定會是「嗯，無所謂」。
-------
抱歉抱歉，昨天沒注意到。
本來應該是要更新這裡的，不小心記錯，跑去更新隔壁...
總之，祝各位端午安康。
咖啡廳內也有獎勵帖可以拿5金幣。



　[第一章] 24.回城堡

發貼者：殘星

就在我因為魔王大人買下法杖，整個人爽到不行的時候，老爺爺朝我開口。

「聽好了，小鬼。這把法杖能變成你想要的樣子。」

「?」


「要是你覺得它太大太礙事，就命令它縮小看看。」

「誒........?縮、『縮小』?」

老爺爺剛說完，我就試著命令法杖。
於是，法杖散發光芒，不停縮小!

「哇，好厲害喔!」

最後，法杖變成像是小耳飾的東西。

「這是什麼啊，好方便哦!」

「也有其他幾種型態能變化。嘛，因為很危險，就暫時這樣吧。」

嘿，還有其他的型態變化啊。
雖然很讓人在意，不過魔王大人也說過別做多餘的事情，就之後再去實驗吧。

「別離我太遠。」

「好─的。」

我把耳飾掛在耳朵上。

「謝謝你喔，頑固老頭~!」

「你說誰是頑固老頭啊!」

被老爺爺敲頭了。
好痛。

老爺爺嘟噥似地說道。

「嘛，抱歉啊，剛才抓住你的手。」

老、老爺爺和我道歉了。

「以前........我重要的魔道具曾經被偷走。所以就反射性的，」

抱歉。
老爺爺又道歉了一次。

「........沒關係啦。對不起，我剛剛說你是頑固老頭。」

謝謝你的法杖!
我笑了笑，這次又被摸頭了。

「奧茲瓦爾德就拜託你了。」

「?」

怎麼回事?
就在我反問之前，就被魔王大人打斷了。

「別多嘴。」

魔王大人說完，就從懷中拿出什麼交給老爺爺。
那東西是像是ㄑ字型的兩個黑色鐵塊。

「我以前說過要拜託你改良的東西。」

「啊，你確實有說過啊。」

?
那是什麼啊........
總有種........很危險的感覺。

「這是什麼?」

「別碰。你不需要這東西。」

就在我伸手去摸的時候，魔王大人為了不讓我碰到，就直接把我給拉開。

「我想增加魔力彈的裝填數。」

「我說啊，你就不能把武器帶去武器店嗎。」

老爺爺雖然吃驚，還是接過兩個鐵塊。
從那些對話來看。
那兩個鐵塊大概是小型槍吧。
人類世界沒有這麼小尺寸的東西，所以我不清楚。

「還有，普蕾西亞的項圈能不能繼續改良?」

魔王大人又向老爺爺下單。

「照現在這樣來看，這傢伙如果移動到人類世界的話會很難弄清楚她在哪裡。我希望能增強搜索功能。」

「!」

你、你在說什麼啊，魔王大人。
我嚇了一大跳，連忙看向魔王大人。
魔王大人在我的耳邊低語。

「我一點都不想讓你回到人類世界。就算你真的逃回人類世界，我也會把你帶回來。」

「......我、我才不會逃走啦。」

不知道為什麼，我整張臉紅通通的。
變得有些尷尬、眼神游移。

「蠢貨，我一次只接一單啊。」

老爺爺一臉苦澀。

「不管如何，在人類世界一定會導致搜索能力降低，已經沒辦法提升了。所以，這次就只有那個了。」

老爺爺拿起槍，看向魔王大人。
魔王大人的眉毛雖然微微抽動，卻沒繼續說什麼。

呼，你是不濫用職權派?

「.........那就算了。麻煩你特急件。」

老爺爺什麼都沒說，揮了揮手就直接進去店裡。
真夠冷淡的，連客人都不送一下。

「老爺爺，拜拜。」

我朝著老爺爺的背影揮了揮手。

要保重身體喔，老爺爺~

◆

離開店裡的時候，已經是傍晚了。
我有點累，所以就被魔王大人揹著。
魔王大人背著我和小兔兔走在黃昏的街道上。
明明只要一瞬間就能回到城堡，之所以沒這樣做，是為了我吧。

「吶，魔王大人。」

「嗯。」

「天空真的很漂亮呢。」

橘色。
就像是在燃燒一樣。

「我沒什麼好好看過，所以都沒有注意到呢。」

我緊緊抱住魔王大人。

「天空，原來這麼漂亮啊。」

「……」

「空氣相當香甜，人聲、蟲聲、樹葉磨擦的聲音，有各式各樣的聲音。」

我從來沒有意識到，周圍的事情。
以前因為身體疼痛的關係，什麼也不知道。

「冰淇淋很好吃，也買了很可愛的法杖。所謂的幸福，就是這樣吧。」

說完，魔王大人邊往前走邊向往常一樣開口詢問。

「很開心嗎。」

「嗯!」

可以的話，我還真想繼續和你待在一起啊。
當我注意到的時候，我已經抱持這樣的想法了。

「奧茲瓦爾德，大人。」

我一這樣叫，魔王大人整個人嚇了一跳。

「什麼啊，這麼突然。」

「我只是想叫叫看而已。」

就在我笑著開口的時候，魔王大人突然轉向我這裡。

「魔王大人，不對，偶爾也讓我這樣叫嘛。」

「?你想用名字叫我?」

「偶爾叫叫也行。」

「奧茲瓦爾德，奧茲、奧茲!」

「別一直在人耳邊喊，吵死了。」

「是魔王大人要我叫的啊!」

「我不是說偶爾嗎。」

魔王大人嘆了口氣。
我庫嘶庫嘶笑了。

「魔王大人，那個。」

「怎麼了。」

「做為今天的謝禮，跟你一起睡也行哦。」

「.........可別因為睡著，在別人的背後流口水喔。」

「........咕。」

「喂。」

我緊緊抱住魔王大人，笑了。

「回到城堡之後，要記得把給蒂亞娜他們的伴手禮拿給他們喔。」

「.........啊。」

──回到城裡之後。

啊，這句話讓人有種幸福的感覺呢。



　[第一章] 25.搶回聖女 艾爾達視角

發貼者：殘星




看到這熟悉的標題，各位就能明白了吧。
這又....是王子的篇章。
不喜歡的可以不看，但是，有一些前面的伏筆收回了。
自己斟酌吧另外，關於感謝翻譯的部分，我個人覺得自己有點嚴厲了。
所以，之後只要出現 感謝xx等純感謝翻譯或是 更新了!!這種回應我都會送警告。
在我還沒送警告前有回應超過三篇以上的感謝翻譯，我只會抽其中兩篇去送你警告。
累積滿三個警告，十五天禁言。
------------

「殿下，糟糕了!神殿裡，有民眾........!」

艾爾達一臉苦澀的嘆了口氣。

「.........目前正在祈禱中，叫他們別去打擾陽!」

艾爾達著急地回答，隨後便把趕往辦公室內的隨從趕了回去。

「可惡........為什麼這時候會發生魔物氾濫啊.........!」

艾爾達咬牙切齒地敲向桌子。

◆

在奧爾拉希聖王國中，有著被稱為魔物氾濫期這種會大量出現魔物的時期。
雖然尚未釐清出現的原因，但是，據說是魔界與人類世界相當靠近時，魔界裡的大量瘴氣就會洩漏。
然後，在魔物氾濫期裡從瘴氣和魔物手中守護國民也屬於聖女的職責。




這次的魔物氾濫，是在在普蕾西亞遭到處刑後的第一次。
如果是往常那樣的魔物氾濫，依靠陽的力量應該多少能想點辦法。
但是，這次的魔物氾濫不同。
被稱為是歷代中最為嚴重的一次。洩漏出濃郁的魔界瘴氣。
原因不明，但是國內的瘴氣濃度一口氣上升。

即便如此，至今尚未出現傷亡者，全都是托陽所擁有的強大聖力的福吧。
陽從昨晚開始就一直不眠不休地獻上祈禱。

陽如果不在的話，一想到這點，艾爾達就感到毛骨悚然。

如果是普蕾西亞的話，到底會造成怎樣的損害呢。

與此同時，艾爾達也不禁想到。

──要是陽和普蕾西亞她們兩個都在的話，又會是如何呢?

◆

「所以說，殿下。我當時就和您說過，無論如何都要留下才行。」

神殿內。
讓前來拜訪的艾爾達進入房間內後，大神官重重嘆了口氣。
大神官是位蓄有漂亮鬍鬚的年長男性。
周圍的幾位神官也像是認同大神官的想法跟著點頭。

「有兩位聖女在的話，不是很好嗎?」

「……」

「就算不處刑也行吧。」

聽著大神官的勸告，艾爾達看向坐在身旁的陽。
從昨天開始就一直持續祈禱，陽整個人精疲力盡，相當可憐。

想讓她好好休息，但。

即便是擁有歷代最強聖力的少女，現況也相當嚴峻。
要是可以的話，還是希望能在魔物氾濫期內持續獻上祈禱藉此強化結界。

「.........魔物氾濫期要到何時才會結束呢。」

陽渾身顫抖地說道。

「總有種度過難關的感覺.........不過，要是又陷入同樣的狀況，這次只靠我恐怕是無能為力.......」
(譯:山場は越えた)

大神官點了點頭。

「這次的魔物氾濫給人一種越來越嚴重的感覺。只靠陽大人支撐，恐怕也會越來越艱苦。」

「.......我現在才知道，普蕾西亞桑到底背負起多麼沉重的東西。」

我一個人是撐不住的.......陽小聲嘟噥。

「陽.......」

艾爾達看著陽，皺起眉頭。

「這些事果然對剛從異世界來的你來說，負擔太重了嗎........」

艾爾達和陽的表情有些陰暗。
或許是太累的關係，陽直接靠在艾爾達的身上。
艾爾達溫柔地撫摸陽。

大神官看著那兩人，又嘆了口氣。

「殿下........我想和您說點事情。」

「什麼事情?」

「是關於普蕾西亞的事情。」

「........普蕾西亞怎麼了。就算現在提起已經不在這個世界上的女人也沒用吧?」

大神官說的有些含糊，表情也有些困惑。

「那是........」

「........怎樣?」

艾爾達皺起眉頭。

「殿下知道普蕾西亞的胸前刻有印記對吧.........」

「啊........是很久以前普蕾西亞快逃走的時候，對她刻下的印記吧。」

艾爾達皺起眉頭。
因為那個刻印是由人類們最討厭的「魔法」所留下的。
刻印是為了確認普蕾西亞的情況。
當時實在是無可奈何。
要是普蕾西亞逃跑的話，他們只能立刻追上。

「那個........雖然微弱，不過，確實有普蕾西亞的生存反應。」

「!」

艾爾達和陽的臉上紛紛露出受到衝擊的表情。

「普蕾西亞桑還活著?」

「騙人的吧。我確實看見她被處刑了啊。」

大神官搖了搖頭。

「不對，您仔細想想。只要摘下神聖頭飾，普蕾西亞就能使用魔法了。」

「不會吧!」

「可能性很大。」

兩人瞪大雙眼。

「她在哪!」

「請冷靜一點。」

大神官勸告起粗暴回應的艾爾達。

「目前只能確認對方還活著，無法鎖定地點。」

「為什麼!那個刻印不就是為了能清楚知道普蕾西亞的所在地嗎!」

「恐怕..........自神聖頭飾中解放後，普蕾西亞的魔力高於刻印的魔力。又或者是被誰刻意隱藏了。」

「你說什麼!?到底是誰會做這種事!」

「請您冷靜點。我們目前也正全力進行搜索。」

大神官說完，便看了陽一眼。

「那麼，殿下.........就以奪回普蕾西亞這個方向為主，您認為如何?」

「.........她是罪人。但是，在這裡償還自己的罪行也不失為一種手段。」

「我明白了。那麼，我們也會全力進行搜索。」

「.......啊，拜託了。」

艾爾達焦急地玩弄起自己的手指。

「目前雖然被隱藏起來，但是，只要發動聖力的同時，那個刻印就會發揮出最大的力量。」

「意思是說，如果她不使用聖力的話就不好搜索?」

「是的。」

「........這樣的話就太晚了。萬一那傢伙逃遠，該怎麼辦啊?」

「.........她從五歲開始就一直在這裡生活。您認為她被扔到外頭之後，還能活下去嗎?」

「她會不會在哪裡受到過分對待........!」

陽緩緩開口。

「因為她和我一樣是十五歲........」

「啊，而且普蕾西亞她在神殿裡可是極盡奢華啊。」

這不是很會嗎，艾爾達嘟噥道。
她也可能淪為娼妓。

髮色、瞳色與常人不同的小姑娘在裏世界中相當有人氣。
要是有普蕾西亞那種程度的美貌，根本不可能會被人放置不理。

「嗯，所以我們得盡快把她搶回來。畢竟人總會受傷，她不可能不會用聖力。」

大神官認真說道。

「把普蕾西亞搶回來之後，一定能為陽大人派上用場。」

「當然了。要是派不上用場，就不需要去找了。」

艾爾達稍微冷靜下來，嘟噥道。

「那傢伙一定會馬上逃走吧。用什麼把她束縛著會比較好吧。」

短暫思考後，艾爾達突然朝陽開口。

「我就不隱瞞，直接和你說了。請一定要相信我，並聽我說。」

「誒........?」

艾爾達一臉認真地抓住陽的肩膀。

「我以前就有想過了.........要是普蕾西亞回來，就要娶她為側室。只要有孩子，她就不會說要離開了吧。」

「什.......」

陽不禁語塞。

「不用擔心，就算生了孩子，我也絕對不會讓他成為繼承人。她終究只是幫忙陽的從僕而已。」

不會給她任何房間和任何浪費的機會。艾爾達堅定說道。

「...........怎麼、會。」

「陽，我只愛你一人。」

陽沉默了。

「這樣的話，你也能輕鬆點吧?只要讓普蕾西亞一直祈禱就行了。這樣的話，你就能更輕鬆生活了。」

「殿下........」

「我不會說馬上。但是，你能不能考慮看看。」

陽在短暫沉默之後，點了點頭。

「我、我明白了，請讓我思考一下。但是，殿下最愛的是我沒錯吧?不會........把我趕出城堡吧?」

「你在說什麼啊!我怎麼可能會做這種事。我怎麼可能愛上普蕾西亞啊。」

艾爾達抱住陽。

「所以，你們能找到普蕾西亞吧?」

艾爾達朝大神官投以銳利視線。

「嗯，只要刻印還在，接下來就簡單了。」

大神官笑了。

「只要像往常一樣威脅她就行了。」

「啊........」

艾爾達也笑了。

「是嗎，原來如此.........那傢伙在奇怪的地方用情相當深呢。」

艾爾達抱著陽低語道。

「........小孩子才做選擇，我全都要
我果然，兩個人都想要得到
。有了代替品，就不會覺得為難了。」



　[第一章] 26.小兔兔爆誕

發貼者：殘星




「普蕾西亞大人，請您看看這個!」

點心時間。
在我品嘗淋上滿滿楓糖漿的鬆餅和熱呼呼的奶茶時，巴尼莉拿著一個漂亮的包包進到房間裡。

「那是什麼?」

蒂亞娜和小雪也同樣歪著頭。

「這個是現在很流行的『棉花糖睡衣』喔!」

瑪西瑪洛睡衣?

「是點心嗎?」

「不是的。」

我知道那個東西!待在房間裡的其他侍女們大喊道。

「是現在在王都非常流行的東西喔!」

「沒錯沒錯。我覺得這很適合普蕾西亞大人，所以在很早之前就先訂購了!」

巴尼莉得意洋洋地打開包包，鏘!直接把裡頭的東西拿出來。

「棉花糖睡衣小兔兔版本!」

她手上的東西，上頭有很多毛茸茸的素材，就像是可愛的居家服。
柔軟的連帽衛衣和短褲。
連帽衛衣上還有兔子耳朵。

「嘿，好厲害喔!我沒有在人類世界看過這種材質耶。」

我摸了摸那件衣服，原來如此。
就像是棉花糖一樣，軟綿綿的。
像是要融化了........

「真可愛呢。這東西，現在在年輕小姑娘之間很流行呢~」

蒂亞娜佩服地說道。
只要一移開視線，就會被流行時尚給淘汰掉呢。蒂亞娜如此抱怨。

.......蒂亞娜到底是幾歲了啊。
魔族和人類之間的壽命、年齡都與外表所見不同。她可能很年長吧。

「普蕾西亞大人，請您立刻換上這件衣服。」

「嗯，謝謝你。」

我立刻穿上軟綿綿的睡衣。
仔細一看，短褲上還有兔子尾巴。
都看入迷了啊。

「呀!好可愛喔──!」

巴尼莉和蒂亞娜拍手鼓掌。

「普蕾西亞大人，好可愛.........」

小雪罕見地拍手鼓掌。

「你看，和巴尼莉一樣喔。」

我把手伸向兔耳朵，直接拉長。
哦哦，這裡也軟綿綿的呢。

「普、普蕾西亞大人。」

「怎摩(麼)了?」

「我能緊緊抱住你嗎?」

巴尼莉雙眼發亮，直盯著我看。

「請。」

「太好啦~」

巴尼莉緊緊抱著我。

「好、好口愛喔!好小隻喔!」

畢竟我是五歲的身體嘛。

「好狡猾喔!」

其他侍女們為了爭奪我而開始相互推擠。
喂喂，請不要為了我吵架!
就在我悠閒地想著這些的時候，蒂亞娜笑著開口。

「要是看到這麼可愛的普蕾西亞大人，陛下一定會很高興吧?」

「魔王大人?」

「是的。」

魔王大人看到這個會說什麼呢.........

說不定會說我很可愛，然後摸摸我呢!

「........嗯。我這就去迎接魔王大人!」

這是個好主意呢，我整張臉亮了起來。

◆

那天晚上。
因為魔王大人過沒多久就會回來，所以我就在魔王大人的房間裡等他。

哇哈哈。
這次是由可愛度爆表的我來迎接，你一定會大吃一驚!
我整個人的情緒相當激昂。

「真是的~怎麼都還沒回來啊~!」

我在床上滾來滾去，鬧起彆扭。
不管過多久，魔王大人都沒回來。

「魔王大人這個傻瓜傻瓜傻瓜~!」

我不停敲打床鋪。

「都還沒回來呢。」

蒂亞娜皺起眉頭。

「普蕾西亞大人，您要回房休息了嗎?」

「嗯─..........我還不睏。」

事已至此，我就固執地在這裡等到他回來!
我整個人黏在床上。
蒂亞娜也沒有勉強要我離開床上。

「普蕾西亞大人，我還有點事情，就請您在這裡等我。」

「嗯。」
是還有工作沒做完吧。蒂亞娜行了一禮，就離開房間。
我氣噗噗的在床上滾來滾去。但是，過沒多久周公就來找我了。

「魔王大人........」

我抓著床單，輕聲喊著他的名字。

居然會因為想看魔王而鬧彆扭，這是我剛來這裡的時候完全沒有想到過的事情。
但是，我卻在這個瞬間想起魔王大人。
在一起真的很開心。
讓人非常放鬆。
所以，我想和他在一起.........什麼的。

「嗯.......」

我在不知不覺間，抓著床單睡著了。

◆

在蒂亞娜回到魔王寢室時，就見到魔王站在床邊。

「歡迎您回來，陛下。」

「.........啊。」

魔王沒有朝蒂亞娜看去，反倒專心看著什麼。

(咦.........這麼說來，普蕾西亞大人她........)

蒂亞娜看向床邊。

某個小而端正的粉紅色物體正在床上縮成一團。
好像是抓著床單睡著了。
連帽衣上的兔子耳朵倒在被子上。

「哎呀。」

普蕾西亞似乎輸給周公，直接睡著了。
不過，她的睡姿還真是厲害。
大概在坐著的時候，漸漸因為睡著的關係整個身體倒了下去，才會變成這樣。

「.........真可愛。」

魔王嘟噥道。

「她等陛下等太久了呢。」

蒂亞娜不禁苦笑。

「這樣啊。那件衣服是什麼。」

「聽說是王都目前相當流行的東西。是巴尼莉買來的。」

魔王把手伸向普蕾西亞。
摸呼，手指整個被埋入睡衣之中。

「嗯........」

兔子顫抖了下。

「普蕾西亞.........」

魔王緩緩把那個小而端正的生物抱入懷中。

「嗯........」

就在魔王注視著懷中的普蕾西亞時，粉色的軟綿綿臉頰直接貼向魔王。
真的就像是小動物一樣。
魔王忍不住戳了戳普蕾西亞的臉。
因為一直都有在接受治療的關係，普蕾西亞越來越健康了。

「嗯─.........」

就在魔王玩弄起普蕾西亞的臉頰時，她突然生氣了

「真是的─!討厭!」

魔王嚇了一大跳。
以為她醒了。
但是，普蕾西亞似乎是睡迷糊了。

「魔王大人這個傻瓜。」

只要睡覺時被人打擾，她就會大哭大鬧。

「普蕾西亞大人只要睡覺時被人打擾，心情就會變差。」

蒂亞娜苦笑著從魔王手中接過普蕾西亞。
只要好好安撫她，就不會大哭大鬧。

「就讓她睡吧!」

蒂亞娜點了點頭，輕柔地讓普蕾西亞躺在床上。
輕柔蓋上毛毯後，她就縮了縮身子，緊抓著床單發出熟睡的呼吸聲。

「哎呀哎呀。」

蒂亞娜也習慣了。

「一副旁若無人的樣子呼呼大睡呢.........」

魔王看著緊抓著床單熟睡的普蕾西亞嘟噥道。

「真像小動物啊........」

「畢竟是小孩子嘛。」

之所以會縮成一團，在警戒什麼吧。
或許是無意識的吧。看著至今仍未解除心中緊張感的普蕾西亞，蒂亞娜就覺得難過。

「普蕾西亞大人.......」

蒂亞娜摸了摸普蕾西亞的頭。

「嗯.........」

因為陷入深度睡眠的關係，普蕾西亞的反應相當遲鈍。

「能讓她在這裡睡嗎?」

「啊，就隨她喜歡吧。」

幼女一副旁若無人的樣子，霸佔統治整個大陸的魔王的床鋪。
但是，魔王絕不會對這樣的幼女生氣。

「不好意思啊........」

魔王坐在床邊，摸了摸普蕾西亞的臉頰。
蒂亞娜有些吃驚。

這還是她第一次看見魔王像這樣露出溫柔、憐愛的目光。

「好好休息吧。」

魔王完全不曉得蒂亞娜的心情，專心看著普蕾西亞。

就像是眼裡只有普蕾西亞一樣。
------
什麼?上一話太黑?
這不就是甜頭了嗎!殘星給你們安排!



　[第一章] 27.白血族˙黑血族

發貼者：殘星

「所以，只要讓這個魔導迴路通過水流.........」

嗯，魔導迴路........肉.......
我整個人睏的不行，一直都在釣魚(打瞌睡)。

「普蕾西亞大人，您有在聽嗎?」

「姆喵.........蛤。」

我擦了擦快流下來的口水，抬起頭。
眼前就有一位目瞪口呆的森精族美女。
她是我之前曾經在圖書室內遇到的人。
名字是黛莉亞。

「抱、抱歉抱歉~」

「因為普蕾西亞大人您說想要學習，我才會被叫來這裡。」

她以冷淡的聲音罵道。
唔，對不起啦~

「誰知道要用魔法，需要這麼複雜的程序嘛~」

得到法杖的我，因為機會難得就決定要來學魔法了。
只要有能夠控制魔力的法杖在，就不需要擔心自己會暴走。
我一和魔王大人拜託，他就說正好有個合適人選。於是就把黛莉亞介紹給我了。
她本人除了是圖書室管理員外，同時也在裡頭擔任『魔導管理員』這個對魔法書相當了解的職務。
她對和魔法事物有關的造詣極深，非常適合擔任我的老師。

但是。
是因為變成小孩子呢，還是我的頭腦本來就不好呢。
學習魔法這件事比我想像的還要更難。

「為什麼要使用魔法就一定要照這種複雜的順序啊.......?」

我用手托起臉頰看著黛莉亞。

「那我反問您，您是怎麼使用魔法的?」

「誒─，像這樣啪地，啪啪的。」

「我不太明白。」

「我是像這樣利用想像來使用魔法。」

我指了指附近的杯子，拿它舉例。

「像水的話，你看。」

我把法杖朝杯子的方向指著。
於是，小水球浮現。
我已經不會像之前那樣暴走了。

「……」

「你看~我隨隨便便都能做到。」

黛莉亞看了我的魔法，沉默了一會兒後才開口。

「普蕾西亞大人。」

「?」

「您真的沒有想像魔導式嗎。」

「因為我完全不知道嘛。」

我覺得魔法就像一種想像，實際上不同嗎。

「要是任何人都能像這樣使用魔法的話，您不覺得魔界就能有更好的發展嗎。」

「我覺得目前已經很厲害了。」

以魔力為能量運作的各種魔道具。就連移動也是，在人類世界是以馬為主，魔界卻有魔道機關車。

「魔法的構成相當複雜，並不是所有人都能使用。所以，魔道具裡才會編入魔導式迴路。這就是為了讓所有人都能簡單使用魔法。」

「呼嗯........?」

「比方說，在被稱為式布上的特殊布料上縫入魔導式，讓人穿上的話，任何人都能簡單使用魔法。但是，要是配戴上式符的人本身的魔力不夠高，就無法讓大魔法顯現出來。」

意思就是說，需要知識和龐大魔力。

「雖然也是有能夠不依照複雜的程序就能讓魔法顯現的人存在.......」

「!果然有嘛。」

「但是，那是。」

黛莉亞閉上眼睛，嘆了口氣。

「只有繼承女神之血的人。」

「誒.........?」

「也就是說，只有魔王陛下而已嗎。」

整個房間突然安靜下來。

真、真討厭吶。
這樣的話，我不就跟魔王一樣了嗎。

「這太奇怪了啦，我又不是魔王........」

「.........嗯，是這樣沒錯。」

黛莉亞呼地吐了口氣。

「就不要繼續下去好了，也可能會被陛下罵.........」

黛莉亞嘟噥道。
是怎麼回事呢。
像是知道我的事情一樣。

「嘛，總而言之，普蕾西亞大人就是規格外呢。」

「可能是因為我是人類吧。」

「.........撒，又是如何呢。」

黛莉亞巧妙蒙混過去，結束這個話題。
自那之後，不管我問多少和魔法有關的問題，黛莉亞都不肯回答我。

「吶，魔王大人能用很多很厲害的魔法??」

無可奈何之下，我只好轉問魔王大人的事。

「嗯，沒錯。」

這麼說來，他也能在一瞬間移動很長一段距離呢。

「魔王大人是很了不起的人呢。」

「是啊。」

黛莉亞朝地板看去。

「我打從心底尊敬陛下。」

「是嗎?」

「是的。奧茲瓦爾德陛下他.........是一位在各方面來說都非常辛苦的人。」

「辛苦?為什麼會辛苦?」

我也知道魔王的責任重大。
他平常也都忙於工作。
黛莉亞或許也對我什麼都不曉得，而感到不悅。
她靜靜訴說起自己對魔王大人的想法。

「目前的魔界非常和平。但是，魔界在遙遠的過去卻是一個不斷出現可怕鬥爭，滿是鮮血的世界。」

這麼說來，我好像也在神殿聽說過。
所以，悲傷的女神大人從各大陸的魔族中選出一位代表，賦予對方自身的血與力量。
於是，大家自然而然地尊敬起魔王大人。

「但是，和平卻沒有造訪這座西方大陸。」

「........是因為有反對魔王大人治世的人在對吧。」

「是的。」

黛莉亞非常悲傷。

「初代魔王之所以受到眾多大陸的民眾們的尊敬，絕不是以力量，而是利用頭腦統一整個大陸，讓將其進行發展。」

然而，黛莉亞繼續開口。

「出現了自稱是應該被選為魔王的人。」

「.........繼承女神的血之後，不就會得到魔界裡所有人的敬重嗎?」

「本該是如此。但是，神在到達西方大陸時出了點差錯。」

因為。

「我們將魔王陛下的血脈稱之為『黑血族』。但是，據說當時在西方大陸上被稱作最強的擁有『白血族』血脈的人。」

黑血族和白血族........?
我還是第一次聽說。

「大多數的民眾都是支持身為黑血族的初代魔王。和我剛才說的一樣，魔王大人不是以武力而是使用智慧試圖構築更加和平的世界。」

「那麼，白血族的人........是對這件事感到不滿?」

「.........據說，他們主張自己才應該成為魔王。」

然而，比起黑血族，白血族確實擁有較為強大的力量。
所以，他們是唯一一個沒有被賦予女神血肉的魔王所吸引的種族。
甚至認為自己作為生物的性能更加優秀。

「白血族為了從黑血族中奪回大陸，引起眾多抗爭，導致很多無辜民眾傷亡。」

那就像是........恐怖份子一樣。黛莉亞嘟噥道。

「白血族的數量漸漸減少，一直到先王的時代時終於滅亡了。」

「..........大家都被肅清了呢。」

「白血族殺害很多無辜國民，能說是肅清嗎。」

黛莉亞嘆了口氣。

「前代魔王陛下在與白血族的最後一人打成平手後，就此離世了。之後，接手負責的就是現任的魔王陛下。」

「!」

魔王大人的爸爸就是這樣去世的嗎.........
第一次聽說的事情，讓我的胸口微微抽痛。
這個事實讓我相當受打擊。
我還是一樣，完全不了解魔王大人

但是，就算我直接問魔王大人，他也都會把這些重要的話題扯遠。
蒂亞娜、小雪、巴尼莉他們也是。
就連黛莉亞也像是知道我魔法力量的原因，卻什麼都沒和我說。

「..........魔王大人十分溫柔。明明不是自己動手的，卻還是相當在意、同時背負起白血族的怨恨。」

「........」

背負起自己種族的過去以及染滿鮮血的過去。

魔王大人有這樣的責任吧。
雖然這不是我能插嘴的事情。
魔王大人他，即便背負起很多東西，還是得繼續站在大家面前。

如果不是真正的強者是沒辦法做到的。

「........下雨了呢。」

黛莉亞突然低語。
啪噠、啪噠，水滴敲打窗戶。

「這幾天可能會有暴風雨呢。」

是因為說到魔王大人的話題呢。
還是單純是天氣不好。

我總覺得自己的心裡不太踏實。



　[第一章] 28.雷夜的惡夢

發貼者：殘星

因本人昨晚受了點傷...更新會變少，真的很抱歉
我絕對不會說要翻還是可以，只是想趁機保留點庫存這種話。
總之，請各位見諒。
另外，除了 『感謝...』、『沙發』、『第一啦!』之類的回應
都不會被警告，請各位安心。
只要沒有出現嚴重的爭吵，或是出現罵人的話，都可以安心留言。
--------
「雨完全沒有要停的意思呢........」

看著窗外，蒂亞娜隨後便將窗簾拉上。
雷聲隆隆、轟隆。
雨從早下到晚，一直到我要睡覺的時候都還是下個不停。
而且還一直在打雷。

「撒，您也差不多該休息了。」

蒂亞娜溫柔地把毛毯蓋在抱著玩偶躺在床上的我身上。
她一直都會陪我到我睡著為止。

「打雷好吵喔。」

「是啊。不過，明天應該會停吧.........」
因為會讓我想起很多討厭的事情，所以我不怎麼喜歡打雷。

◆

「拜託，幫我開門，幫我開門啊!」

我還在神殿修行的時候。
因為我完全記不住祝詞，於是我就在某個下雨天的夜晚被懲罰要待在外頭。
那天，雷聲隆隆。
每當雷鳴響徹昏暗夜空時，我總會渾身顫抖地大喊。

「對不起，我會好好學習的!」

我一邊大喊「對不起、對不起」一邊敲著門。

「拜託，讓我進到裡面!」

同時，閃電發出強光。
附近伴隨可怕的聲音落下閃電。

「呀啊──!」

我抱著頭，整個人坐在地上。
那天夜裡我整晚沒睡，只是不停哭喊。
但是，我的聲音全被雨水給蓋過，沒有任何人來救我。

「老師........救救我........」

痛苦的時候。
我就會想起小時候曾經待過的孤兒院。

即使我擁有魔力，院長老師也沒有把我和其他孩子們當成兩種不同的存在，好好把我養大。
其他的孩子們沒有討厭我，也不會欺負我。
不光如此，甚至一直對國家隱瞞我的存在。

然而，當我被選為聖女的時候。
院長老師同時因為藏匿擁有魔力的人遭到問罪。
以結果來說，因為我是聖女，所以一切都好說。
要是我造反，並讓國家出現混亂的話又會是如何呢。
那怕我當時還小，但在他們眼中的我一定是個危險因子。

我向國家提出請求。
我一定會作為聖女為國家盡心盡力，請不要向孤兒院的大家問罪。

這就是我沒有從王宮逃走的原因。
當然，其中也有因為神聖頭飾的關係。
但是，最大的原因就是為了保護孤兒院裡的大家。

◆

「........嗯?」

轟隆隆響起的雷聲讓我醒來。
我一睜開眼睛，就是見慣的銀線星座表。
以及微微發出橘色燈光的房間。

這是我在魔王城內的房間。

暴雨與轟隆隆的雷聲依舊。

「哎呀哎呀，真為難呢。」

蒂亞娜就在我的身旁摸著我的頭。

「........蒂亞娜?」

話說回來，為什麼蒂亞娜在大半夜裡還醒著?

「是因為打雷的關係睡不著嗎。」

在我感到茫然的時候，我的頭又被摸了。

「.........為什麼蒂亞娜還醒著?」

除了回憶外，注意到我相當清醒的蒂亞娜整個人嚇了一跳。

「睡不著嗎?」

「........嗯。」

雷聲相當大。
足以讓地面晃動的聲音響起，讓我整個人渾身顫抖。
大概是因為夢見過去的關係。
我渾身顫抖，完全冷靜不下來。

於是，蒂亞娜抱著我、輕拍我的後背。

........好溫暖。

同時，我第一次注意到。

自己哭了。

我被蒂亞娜抱著，治癒了。
庫嘶、庫嘶，我吸了吸鼻子緊緊抱住蒂亞娜。
我原來哭的這麼嚴重嗎........?

「普蕾西亞大人。」

輕拍我後背的蒂亞娜開口說道。

「我們去陛下那邊吧。」

「.......嗯。」

我點了點頭。



　[第一章] 29.去看星星吧

發貼者：殘星




「你會害怕啊。」

魔王大人把我從蒂亞娜那裡接回去後，微微一笑。
接著就和我一起躺在床上。
魔王大人他根本不怕打雷。
就算雷聲隆隆，他也是一臉平靜。

明明很睏，我卻完全睡不著，眼淚緩緩流下。
為了阻絕雷鳴，我緊緊抱住魔王大人。魔王大人看著我，溫柔輕撫我的後背。

可是，過了一會兒，我還是渾身顫抖。

「........睡不著啊。」

庫嘶，我吸了吸鼻子抬頭看向魔王大人。
魔王大人挺起身子，用毛毯把我整個人裹住之後，就把我整個人抱了起來。
窗外不時出現閃光，真的很吵。

「你討厭打雷啊。」

「.........嗯。」

「那我們就去看星星吧。」

魔王大人在這種雨天說什麼啊?
就在我眨了眨眼的時候，魔王大人露出淡淡微笑。

「閉上眼睛。」

「?」

我照他說的那樣閉上眼睛。
啊，這個感覺是傳送魔法。




「可以睜開了。」

微涼的冷風拂過臉頰。
雷聲消失了。
我緩緩睜開眼睛──

「唔、哇.......!」

眼前是一片如同傾倒寶石箱般的滿天星空。

「不可能會有整個魔界都下雨的日子。」

魔王大人抱著我說道。
那裡是沒有任何障礙物，一望無際的小山丘。
天空綿延不絕。

「一定會有地方是晴天。」

魔王大人笑著說道。
沒聽見雷鳴以後，我也逐漸恢復精神。

「好像能抓住星星
星醬
!」

我不由得把手伸了出去。
於是，流星隨之降下。
十分興奮的我，不停掙扎著想從魔王大人的懷中出去。

「喂，給我好好裹著，不然你會感冒。」

魔王大人為了不讓我溜出去，緊緊把我抱著。
接著，他直接坐在山丘上，讓我也一起坐著。

「這樣的話，你就不會怕了吧。」

「嗯，謝謝你。」

我抬頭看向魔王大人，莞爾一笑。
魔王大人開始欺負起我的臉頰。

「會怕閃電什麼的，妳果然只是個小孩子啊。」

「我就是個小孩子嘛。」

我閉上眼睛，緊緊抱住魔王大人。
漸漸覺得睏了。
魔王大人，真的好溫暖喔。

「.........吶，明天也來這裡嘛。這樣的話打雷就不會吵了。」

「明天就會停了吧。」

「是這樣嗎。」

「啊。」

在魔王大人輕撫我後背的情況下，我漸漸釣起魚(打起瞌睡)來。

「魔王大人。」

「嗯。」

「如果說我對魔王大人來說是不好的人的話，你要怎麼辦?」

我在半夢半醒之間，對魔王大人提問。

「........不好的人是什麼意思?」

「魔王大人的敵人什麼的..........」

魔王大人稍作思考後，開口回答。

「對我來說，從你是你的那個時間點就不是壞人了。」

「……？」

「我說過，不管你處在怎樣的立場上，都無所謂。」

「我.........」

「怎樣都好。我之前也說過了吧。你只需要被我疼愛就行了。」

不知為何，我的眼淚又流了下來。
我為了不讓魔王大人注意到自己的眼淚，緊緊抱住魔王大人。

為什麼魔王大人會無條件的愛著我呢?

我其實是聖女。
我也不是小孩子。

就算知道這些事情，魔王大人還會說同樣的話嗎?

因為我是聖女，奧爾拉西的人們才會把我丟在那裡。
那麼，魔王大人呢?
魔王大人又會是如何呢?

面對沒有任何價值，甚至還是敵人的我，你究竟........

我想把所有的一切都和溫柔的魔王大人說。
即便如此，我還是害怕失去這份溫暖而不敢說出口。

好不容易才得到。
我不想要失去。

好不容易、好不容易。

不管那是怎樣的形式──我好不容易才找到愛我的人。



　[第一章] 30.小雪跟巴尼莉，芒果季節

發貼者：殘星

連下好幾天的雨停了。
暖烘烘的太陽下，庭院綠草上的露珠閃閃發亮。
我正穿著長靴在城堡裡散步。
因為這幾天都在下雨的關係，我大部分時間都只能窩在房間裡，非常無聊。

我走在水漥上，發出啪、啪的聲音。
每踩一步，水面上的藍天就會隨之晃動。

「普蕾西亞大人，您要是踩的太用力會溼答答的喔。」

「........」

「普蕾西亞大人?」

在我無意間踩向水漥的時候，巴尼莉困惑的聲音傳入耳中。
我一抬起頭，就能看見一臉為難的巴尼莉和小雪。
蒂亞娜今天因為有其他事情，所以今天是我和小雪跟巴尼莉三個人。

「啊、啊，抱歉，我剛剛在想事情。」
我看著水漥，一直在思考在魔界生活的事情。
在人類世界裡被告知的魔界。
魔王大人的事。
以及我自己的所作所為。

越想越沒完沒了。
最近，我像這樣發呆思考這些事的時間越來越多。

「您有煩心事嗎。」

小雪擔心地問道。
我搖了搖頭。
但是，我的樣子完全沒有半點說服力。

「有煩心事的話，都能跟我們說喔?」

巴尼莉笑著開口。

「您儘管說吧!只要是我們能做到的事情，我們都會做的!」

看著她那足以舒緩氣氛的笑容，我的內心也放鬆不少。
巴尼莉和小雪也都是不錯的人。
如果是她們兩個人的話，也能跟她們請教看看........
我一定是因為自己一個人承擔這些而覺得辛苦吧。
看著她們兩人露出擔心的表情，我不由得開口。

「嗯........比方說。」

我邊說邊走在庭院裡。

「要是至今為止所相信的東西全是騙人的，要怎麼辦?」

「.......怎麼說。」

小雪歪了歪頭。

「要是至今為止所相信的全都是騙人的，還有更好的生活方式，要怎麼說好呢.........」

小雪有些畏縮。
一副有難言之隱的樣子。
說到這裡，她應該也能察覺到我在煩惱什麼吧。
另一方面，巴尼莉則是把手抵在下巴像在思考什麼。

「至今為止所相信的全都是騙人的，還有其他更好的生活方式........是嗎。」

「........嗯。」

「........啊!關於這件事我也能明白。」

巴尼莉拍了下手。

「誒.......?真的嗎?」

「是的!」

我立刻停下腳步回頭看向她。
巴尼莉豎起食指，開口說道。

「我在前一段時間裡，擅自認為自己對芒果過敏。」

「那些事........」

小雪一臉吃驚。

「我記得，在我小的時候曾經在吃下芒果後整個嘴巴就腫起來。從那以後，我就再也沒有吃過芒果了。」

巴尼莉自始至終都是一副認真的神情。

「但是，我最近去檢查了一遍後，發現我根本沒有過敏。」

誒，那是怎樣。

「是我記錯了。我小時候根本沒有因為吃下芒果的關係，整個嘴巴腫起來過。」

這、這個記憶也錯得太離譜了吧。

「芒果不是非常好吃嗎。所以我非常後悔為什麼至今為止，我都沒有好好品嘗。」

她好像很喜歡水果。
一臉後悔的樣子。
但是，巴尼莉笑著開口。

「不過，能注意到真的太好了。」

「?」

「因為，這遠比一輩子都不曉得還要更好不是嗎?正因為明白能吃到芒果的可貴，反倒能比普通人還要享受芒果。」

.........原來如此。
我本來還以為這只是奇怪的例子，不過，這確實是個不錯的意見。

「與其後悔地活著，不如抱持著能知道真是太好啦~的想法好好享用美食，這樣的人生才會快樂喔。」

巴尼莉笑著做結尾。

.........和巴尼莉說的一樣。我算幸運了吧。
在人類世界裡被教導的一切，幾乎全是錯的。
魔界的發展遠比人類世界要高，是個健全、又沒有戰爭和飢荒的世界。
真要找的話，或許也能找出壞人。但是，大多數的人都是普通人。
不光如此，在我周邊的人們也全是好人。

而且，他們也不會對人類世界有半點興趣。
因為，魔界遠比人類世界要富裕、更加繁榮。甚至不會在這之上。

我為了守護人類世界，一直維持張開結界。
的確，魔界的魔力裡所蘊含的瘴氣對人類世界來說不太好。這的確是事實。

這樣的話，這樣就行了。
待在這個新認識的溫柔世界裡快樂生活，或許會比較好。

「……」

我停下腳步，緊握拳頭。
即便如此，唯一讓我掛心的，就是對大家說謊這件事。

啊─.......
該怎麼辦。

「哦，在這裡做什麼啊?」

就在我發呆的時候，某處傳來耳熟的聲音。
我抬起頭往聲音的源頭看去，廚師長就在那裡。

「小姑娘你怎麼了啊，怎麼一副失落的樣子。」

「看、看的出來?」

我有點吃驚。
原來我的表情看起來是這樣啊。

「是啊。普蕾西亞大人散發出稍微失落的味道。」

巴尼莉一臉難過。
大概是覺得自己的話沒派上用場吧。

「沒這回事喔。謝謝你們。」

見我笑了笑，那兩人就稍微鬆了口氣。

「好，既然這樣，我就拿個好東西給你們三個吧。」

「好東西?」

廚師長拿著銀色托盤。
上頭放了看起來相當好吃、軟綿綿的橘色甜品。

「那、那個是?」

「這是用芒果和鮮奶油做的瑞士捲。因為還是試作品，所以想找個人來試吃看看.......」

「可以吃嗎!?」

巴尼莉探出身子。
小雪立刻責備她。

「哈哈，沒關係啦，放心吃吧。」

廚師長笑了笑。

「有煩惱的時候就該吃甜的。攝取糖分之後再去動腦，就能想出好主意了。」

「……」

「這樣的話，或許能找到解決方法，又或者是發現問題其實沒想像中大啊。」
(譯:看到這個大叔，就讓我想起隔壁那隻馱犬家的廚師詹姆斯大叔。帥炸了)

廚師長把銀色托盤交給小雪之後，揮了揮手回去了。

「.........要是認識新世界，還覺得那裡比較好的話，坦率享受不是更好嗎?」

「巴尼莉只是想吃這個而已吧。」

小雪如此指摘。
看著兩人爭論的樣子，我不禁莞爾一笑。

「沒關係啦。好不容易才收到，我們三個人一起吃掉吧。」


我對大家說謊了。

可是，大家就算知道我的真面目，也一定──
---------
說來奇妙，在我翻譯這一話的時候(一陣子之前)
爸爸的朋友剛好寄了芒果過來
這篇又剛好出現芒果。我記得我當時還懷疑起作者是不是小時候曾經誤以為自己芒果過敏...然後發現自己其實沒有過敏
才藉著巴尼莉表達(?)
總之..飼養員還在繼續翻譯中 之後的話數一樣會讓各位久候，抱歉了



　[第一章] 31.庭院的午茶時間

發貼者：殘星




被我破壞掉的庭院恢復原狀了。
當然，上頭也種滿各種顏色的漂亮花朵。

「和普蕾西亞大人的眼睛顏色真的很像呢。」

在備茶的時候，蒂亞娜莞爾一笑。
我和魔王大人面對面坐在涼亭內，一邊看著庭院一邊喝茶。
我完全靜不下心來。
居然會被自己眼睛顏色的花朵圍繞。

「既華麗又漂亮呢。」

「好漂亮喔~」

身旁的小雪和巴尼莉看著花朵說道。

「真的嗎?你們真的這樣覺得?」

我不由得開口詢問。
嗯，她們兩個人點了點頭。

「普蕾西亞大人的眼睛顏色真的非常漂亮喔。我從沒看過這麼清澈的洋紅色雙眸。」

「頭髮和眼睛之所以閃閃發亮，也是因為魔力非常強的關係吧。」

小雪看著我今天被扎起的兩邊頭髮，如此嘟噥道。

「魔力強的話，頭髮和眼睛的顏色果然會變得奇怪?」

對此，蒂亞娜開口回答。

「確實，魔力越強就越是容易出現與普通人不同的顏色。但是，普蕾西亞大人您絕不奇怪，反倒該用美麗來形容。」

「……」

就在我低頭思考著這是不是真的的時候，翹起二郎腿看向外頭的魔王大人轉頭看著我。

「普蕾西亞。」

「........怎麼了?」

「你對我準備的花有什麼不滿嗎?」

誒，沒、沒有啦。
我慌慌張張地搖頭。

「才、才沒這回事。」

「那是為什麼?」

「我.......只是覺得這樣真的好嗎。」

我扭扭捏捏地玩起手指。

「要是被大家討厭的話，該怎麼辦........?」

要是被說討厭這種顏色的花的話。
我會很難過的.......

就在我低下頭時，魔王大人嘆了口氣。
直接從椅子上起身，把我整個人抱起來，看向庭院。
因為被魔王大人抱起身，整個視野跟著擴大的我發現在庭院裡工作的園丁們。

「看清楚，哪裡有說這種話的傢伙?」

「……」

「這些都是園丁耗費心力照顧的花園。可別說人壞話。」

「........是啊。」

見我點了點頭，魔王大人一臉吃驚的說。

「會對我給的東西有怨言的女人，就只有你了。」

「......我才沒有抱怨。」

「這就是抱怨啊，蠢貨。」

「我才不是笨蛋~!」

在我啪啪地拍打魔王大人時，就聽見魔王大人「喂」了一聲。

「就算有人不喜歡這顏色，我也喜歡。」

「!」

「這樣就行了吧。」

說完，魔王大人突然親了我的臉頰一口。
就像是在勸告撒嬌耍賴的小孩子一樣。
他看我的眼神無論何時都相當溫柔。
為什麼要一直用這種眼神看著我呢......

「.........魔王大人這個蘿莉控。」

「隨你怎麼說。」

真是的~越來越得意忘形了。

◆

一邊賞花一邊享受茶點。
比起享受香味，我更喜歡甜食。所以是一杯倒了滿滿牛奶的奶茶。
就在我高興地享受那杯奶茶時，魔王大人嘟噥道。

「你的臉色比剛來這裡時要好多了啊。」

「有嗎?」

「啊。你的小臉也鼓起來了。

說完，魔王大人就用手指戳了戳我的臉頰。
還順便用手指抹掉我臉上的蛋糕屑。

「在你掉入谷底的時候，我真的非常擔心。你的體溫在這之前都沒有降下來。」

被魔王大人一提起，我這才注意到。

「吶，魔王大人。魔王大人是在哪裡撿到我的啊?」

我邊大口品嘗蛋糕邊詢問，魔王大人便陷入短暫沉默。
他啜飲紅茶，猶豫一會兒該怎麼辦才好後，這才開口。

「這個魔界有好幾個和人類世界相連的地方。光是西方大陸就有七個地方。」

嘿，有七個地方啊。
其中一處就是和奧爾拉希聖王國相連對吧。

「據說人類世界裡也有和魔界相連的地方呢。嘛，雖然就和傳說一樣。」

連我也不怎麼相信『返時谷』的事情。
但是我在掉入那個山谷之後，確實是到魔界這邊。

「我撿到你的地方，是其中一個被稱作『白溪谷』的地方。」

白溪谷?

「嘿，那是哪裡啊?」

就在魔王大人要開口的時候。
咖啷!某個東西裂開的聲音傳來。
我嚇了一大跳，往聲音的方向看去，就看到蒂亞娜手裡的茶壺摔到地上。

或許是想要阻止，壺裡的熱紅茶直接濺在蒂亞娜的手臂上。

「非、非常抱歉.......!」

「沒事吧!?」

我連忙從椅子上跳下來。

「馬上去冷卻。」

雖然魔王大人立刻起身，蒂亞娜卻搖了搖頭。

「我沒事的，請您不必在意。」

「你在說什麼啊!你都燙傷了!」

事實上，蒂亞娜此時正冒出冷汗。

「沒問題，稍微忍耐一下。」

我立刻做出判斷，把手放在蒂亞娜的手臂上、嘴裡小聲嘟噥祝詞。
於是，熟悉的金色光芒順著指尖灑落。

「普蕾西亞大人........!」

蒂亞娜屏息。

「這是.......」

「好的，結束了!」

治療結束後，蒂亞娜原本發紅的手臂完全恢復正常了。

「不會痛吧?」

「是、是的。」

「這到底是」，蒂亞娜小聲嘟噥.......
然後，我第一次注意到了。

我在大家的面前使用『聖女的力量』。

「普蕾西亞大人，那個，您的那個力量是.......?」

「啊........」

冷汗直流。
我不由得抬起頭看向周圍，大家全是一臉驚呆。
只有魔王大人冷靜地以深感興趣的表情看著我。

──該怎麼辦啊?

我還是動手了.......

「好厲害喔，普蕾西亞大人!居然連白魔力都有!」

將充滿緊張感的氣氛整個破壞殆盡的，正是高興地蹦蹦跳跳的巴尼莉本人。

「白、白魔力?」

「是啊。對於只擁有普通魔力的魔族來說，他們是沒辦法治療傷口的!能夠使用的就只有擁有特殊魔力的人。」

小雪補充道。

「魔力有區分成黑魔力和白魔力，普蕾西亞大人就是極為貴重的白魔力擁有者。」

好、好奇怪啊。
我明明是用聖女的力量。

不過，雖然不清楚是怎麼回事，沒事就好。

魔王大人什麼都沒說，只是閉上眼睛再次啜飲紅茶。
接著，看著蒂亞娜說。

「蒂亞娜。」

「是的。」

「已經可以了，你先回去休息吧。」

「.......我。」

我緊緊抱住少見地感到慌張的蒂亞娜。

「難道說，蒂亞娜.......睡眠不足?」

「誒?」

「因為我每天都那樣?」

我最近才注意到。
我每天晚上都會因為作惡夢的關係，醒來好幾次。
我注意到........蒂亞娜每天晚上都會陪在我身邊、哄哄我。

「蒂亞娜每天都會熬夜到很晚........」

「不是的。」

蒂亞娜彎下腰摸了摸快哭的我的頭。

「我只是腳步有點不穩而已，非常感謝您治好我的手。」

說完，蒂亞娜莞爾一笑。

「承蒙您的好意，我稍微去休息一下。」

「我也一起去!」

「笨蛋，你一起去的話反而會給她添麻煩。」

我被魔王拎起，整個抱了起來。

「小雪，送蒂亞娜回房間。」

「我明白了。」

「這傢伙就由我來照顧。」

「讓我去啦~!」

「不行。」

因為被魔王大人抓住的關係，我完全追不上蒂亞娜。
只能眼睜睜地目送蒂亞娜的背影。

◆

「找到了........!」

人類世界、奧爾拉希聖王國˙神殿。
待在神殿內的神官們面露喜色，窺視起裝滿水的容器。
大神官立刻下達指示。

「告訴殿下說找到普蕾西亞了。」
----
前...應該說是昨天啦，我重拾起久違的輕國，把這本也更新在那邊了。
不過那邊會晚這裡大約一到兩天左右更新。



　[第一章] 32.想待在魔王大人身邊

發貼者：殘星






「蒂亞娜，不會有事吧?」

我用雙手捂著自己的臉頰，嘆了口氣。

「我剛才有看到她回自己的房間了，應該沒問題。」

正在眼前檢索資料的黛莉亞如此說道。

「是嗎?」

「是的。啊，我找到了。」

說完，黛莉亞拿筆在記事本上寫上資料號碼跟書架編號。

蒂亞娜回房間之後。
就算要追上去，也會被抓住，無可奈何之下我只能向魔王大人詢問白溪谷和白魔力有關的事情。

但是，魔王大人卻要我自己去調查。
是怎樣啦，一下叫我不要走一下又把我拋開。
我當然不是自己一個人，而是又被寄放在黛莉亞這裡。

「吶，黛莉亞。你知道白魔力的事情?」

我向正在工作的黛莉亞詢問。

「嗯，怎麼了嗎。」

「魔力有分成兩種吧?白魔力有這麼少見嗎?」

黛莉亞抬起頭，看著我的眼睛。

「是的，白魔力相當寶貴。」

「為什麼?」

「黑魔法的量是根據遺傳，但是，白魔力卻不是這樣。」

黛莉亞說完，就跟我講解關於白魔法的事情。
擁有白魔力的人並不多，就算擁有白魔力，大多也都是力量不足無法派上用場的人。就連魔王大人也沒有擁有白魔力。
因此，擁有白魔力的人大多都會從事醫療相關的工作。
總之，擁有白魔力的人十分珍貴。

「過去也曾嘗試過以魔道具來增加白魔力的方法，但是，這個方法最終是以失敗告終。」

「嘿~。啊，那白魔力能張開結界嗎?」

「結界?雖然不清楚您說的是怎樣的結界.........空間遮斷術就是白魔力能使用的一種魔法。只不過，和結界相似的存在是能透過黑魔力展開。」

但是，會需要技術。黛莉亞說道。

「白魔力啊.........」

我不太想思考。
這和聖力到底有什麼樣的不同。

「好了，我們走吧。您不是想知道白溪谷的事情嗎?」

「嗯。」

黛莉亞站起身，走在我的前頭。
我也跟在她的後頭。

「黛莉亞，抱抱。」

「請您自己走。」

小氣鬼。

◆

「看完之後，請您跟我說一聲。」

說完，黛莉亞放下幾本書後就回到櫃台那邊。
我一屁股坐在椅子上，把手伸向其中一本大書上。
或許是因為手很小的關係，皮製的書都被我弄得亂七八糟的。

我很快就找到和白溪谷有關的資料。
和人類世界相連的七個地方的資料非常豐富。

機會難得，我也順便借了之前請黛莉亞幫我調查的書、和魔界有關的書等等。
這樣我就可以好好學習了。

「那個，什麼什麼........」

我一點一點瀏覽起內容。
本來想說都是些無關緊要的內容。可是，我的心臟卻在內容一點一點深入腦海中的同時，如同警鐘敲響般猛烈跳動。

◆

白溪谷。
原本的名字是艾爾加達溪谷。

在古代是與人類世界相連的其中一個節點。在魔界和人類世界的關係還很友好時，被稱之為『艾爾加達塔』。建有一座直達天際的塔。
※只是在第四次的白血族殲滅戰時，因為彼此間產生劇烈的戰鬥，為了防止白血族逃亡至人類世界而由第六代魔王破壞。因此，目前要穿越至人類世界時需要透過某種手段飛往空中。

◆

「嘿，原來是這樣啊。」

我一邊看書一邊在地圖上確認地點。

「奇怪，這不是很近嗎.........」

我邊用手指比畫邊確認距離這裡有多遠。

「哦。這樣的話，我從現在開始不就能回人類世界了嗎。」

我用手托起臉頰，流暢地翻頁。
我找到回人類世界的方法了。
奧爾拉希聖王國的處刑場是跟艾爾加達溪谷相連。
我似乎是從那裡掉下來的。

「奇怪.........」

我突然注意到。

魔王大人為什麼會在那裡啊......?
我掉下來的時候，他就在艾爾加達溪谷了吧........?
要說偶然的話，實在是太巧了。

「........之後再跟他問問看好了。」

不過，我已經在不知不覺間被束縛在這裡了。
總覺得，就算找到回去人類世界的方法，我也不會靈光一閃了。

「........我是想待在這裡吧。」

我在書上玩弄起自己的手指、皺起眉頭。

「在魔王大人的身邊.........」

我回想起魔王大人和蒂亞娜他們告訴我的很多事。
我比待在人類世界時還要更幸福。
我撒了很多的謊。說不定，這是不該感覺到的幸福。
但是，我還是希望這段時光能繼續這樣下去。
我是這樣想的。
當然，我也想去孤兒院一趟，去看老師和大家一面。
但是，不管如何，要是被人發現他們和我之間的關係，他們就會陷入危險，我也沒辦法久待。

「我想要待在魔王大人身邊。」

我不由得將自己的真心話說出口。
結果，這就是全部了。
我突然注意到。
我喜歡魔界。
我喜歡大家，也喜歡魔王大人。

我想永遠待在這裡。

「我........」

但是，為此。

我必須坦白自己所說的謊言。
不這樣的話，我會覺得這對給我這麼多東西的大家來說是不誠實的。

「……」

我把書闔上。
已經不需要了。

把書還給黛莉亞吧。
就在我這樣想，而從椅子上起身時。

「.......好痛。」

胸口傳來一陣劇痛。
冷汗直冒。
心臟像是要被人捏碎一樣。

「.......」

難道說。
我拉開衣領，確認自己的胸口。

正好是在心臟上方的皮膚，浮現出花朵模樣的痣。

──是聖痕。

「為、為什麼........」

聖痕指的就是我作為聖女的證明........當時是這樣對我說的。
是自從我來到神殿之後，才浮現的東西。
但是，那顆痣隨著我年齡的增長一點一點變淡。
為什麼，現在。

「難道說，是因為我用了聖力........?」

心臟響起警鐘。

「.......唔。」

劇烈的疼痛使我蹲在地板上。


──普蕾西亞，快回來。

「!」

我的腦中突然響起聲音。

「為、為什麼........」

是艾爾達殿下的聲音。
我本以為是幻覺，卻又太過清晰。
在我發呆的同時，胸口又傳來劇痛。

──我知道你還活著。

「不、不要........我不要回去!」

恐懼支配我的內心。
為什麼事到如今才要來找我。

「不是已經有陽了嗎........別管我了。」

──別管你?把身為危險因子的你?

「我、我已經不打算再和奧爾拉希扯上關係了........!」

──又是如何呢。

殿下那裡傳來竊笑聲。

──這樣好嗎?

「什、什麼........」

──就算你重視的孤兒院和那個院長怎樣了，都無所謂嗎。

「!」

又來了。
我又。
我又讓和我無關的人陷入危險。

我本來想說，只要我接受處刑，自己就沒用處了。
我還以為，那些人早就被解放了。

「殿下.........」

──普蕾西亞，快回來。不然的話.......你明白吧?

「........咕。」

胸口像是被燃燒了一樣，渾身發熱。我不由得緊咬下唇。

──我會期待能再次見到你的。

說完，殿下的聲音就此消失。
-----
很抱歉，在這裡說說其他版的事情
首先..我想先和各位有看本人翻譯的轉生千金的各位道歉
因為隔壁的關係...呃..不是
因為我想咕咕的關係 所以暫時那邊會停更一到兩個星期。
絕對不是因為隔壁的關係喔..
也別去找人家麻煩。單純是在下不中用..老鴿上身..
啊..另外 這裡從星期三開始應該會維持一小段時間的日更。



　[第一章] 33.再見

發貼者：殘星

那天晚上。
我為了掩飾自己胸口的疼痛，就說自己今天想早早休息，先回房間了。
蒂亞娜的身體狀況還是不太好，沒有到房間來。

「普蕾西亞大人，晚安了。」

「嗯，晚安。」

我笑了笑，和待在我身邊的小雪和巴尼莉道聲晚安。
她們兩個在處理了一下雜務之後，安靜離開房間。

我沒有繼續裝睡，直接從床上起身。

「最後，我還真想和魔王大人跟蒂亞娜見一面........」

我嘟噥了幾句。斥責自己渾身顫抖的身體，從床上下來。
閉上眼睛，做了深呼吸。

──去做個了斷吧。

我之所以會這樣想，就是在圖書室聽見殿下的聲音之後。
我.......覺得自己沒有能繼續待在這裡的資格。
大家給了我很多很多的東西。
可是，我不光沒回報他們，還對他們說了很多的謊話。

我已經不能繼續給在這裡的大家，以及孤兒院的大家添麻煩了。

所以，等到全部的事情都做個了斷之後，我想和魔王大人坦白，和他道歉。
這樣的話，我說不定會被討厭.......
不對，將來的事情將來再去考慮。

因為，比起將來被大家討厭所抱持的不安，我想要待在這裡的心情更加強烈。


我從枕邊的眾多布偶當中，選擇一直以來的那隻小兔兔，把它放在毛毯裡面。
並在小兔兔旁邊放上一封信。
我也得在這裡和小兔兔分別了。

「就麻煩你代替我了。」

總覺得小兔兔的紅寶石眼睛閃閃發亮。

「這算第三次了?」

我把腳跨在窗邊，回頭看著房間。
蒂亞娜身體不適或許也是件好事。
每天晚上都會陪在我的身邊，她也累了吧。

「對不起了，大家。」

我必須快點過去。

「能請魔王大人買下這個東西真的太好了。」

我摘下耳環，讓它恢復法杖的形狀。
洋紅色的石頭在黑夜中熠熠生輝。

「走吧。」

我閉上眼睛，讓想留在這裡的心情消失後便飛往黑夜之中。



　[第一章] 34.聖女陽 陽視角

發貼者：殘星

噁心人提醒
本話會出現王子各種噁心人的場景，建議以無心的心理狀態觀看
------
「十分適合您喔，陽大人。」

女官笑盈盈地朝陽說道。
陽睜開閉起的雙眼，看向映入自己眼前玫瑰雕刻的美麗身姿。

「哇，好厲害........」

身上所穿的是如同融化奶油般的暖黃色禮服。
胸前繫上大大的蝴蝶結、在各處裝飾起蕾絲。那件禮服也十分適合留有些許稚氣的少女。

「好可愛。可是，我的日本人臉孔會適合禮服嗎。」

陽有些不安地開口，身旁的女官立刻對她抱以微笑。

「屬下不太明白您在說什麼。不過，陽大人非常美麗，不管是怎樣的禮服都十分適合您。」

雖然陽十分在意自己那張日本人特有的平淡五官。但是，周圍的人卻認為這反倒醞釀出一種幻想的氛圍，對此讚不絕口。

「我覺得這件禮服可愛到讓我穿著都會覺得浪費........」

這時，後方傳來否定陽自言自語的聲音。

「沒這回事。現在的你是世界上最漂亮的。」

「艾爾!」

陽立刻回過頭，艾爾達便站在原地朝她微微一笑。
平時的話，陽會稱呼他為艾爾達殿下。但是，目前是私人時間。
陽喊出艾爾達的愛稱，接著就像是被吸入般，奔向艾爾達身邊。
艾爾達「哦」的接住陽。

「嚇我一跳!你不是在工作嗎?」

「我想來看你，就偷溜出來了。」

艾爾達的甜言蜜語讓陽的小臉整個脹紅。

「我也很想見你。」

艾爾達讓陽坐在沙發上。
周圍的侍女們迅速整理好房間。

「身體怎麼樣?」

「已經完全恢復了。」

陽莞爾一笑。

「也撐過魔物氾濫了.......短時間應該沒問題吧?」

「........啊，或許。」

艾爾達的表情有些陰暗。

「但是，果然還是有個人來幫你會比較好對吧?」

「這......」

陽垂下視線。

「普蕾西亞的事情，你有考慮過了吧。」

──普蕾西亞。那個像是人偶一樣的女孩子。

陽緊握拳頭。
為了陽而製作的裙子上留下皺褶。

「.......在日本是沒有兩位妻子的。」

「啊。」

「我其實很不願意。我不希望艾爾還有其他妻子。」

陽悲傷地搖了搖頭。
但是，她抬起頭看向艾爾達。

「但是.......沒辦法。艾爾不是我一個人的。」

「陽.......」

「我願意接受第二位妻子。我也想和普蕾西亞桑搞好關係。」

艾爾達滿足地點了點頭。

「謝謝妳，陽。妳果然是最棒的女性了。」

「........因為我最喜歡艾爾了。」

陽的雙眼在一瞬間閃過一絲如冰般的寒冷目光。
但是，艾爾達沒有注意到那一瞬間的目光。

「不過，請妳放心。她雖然有妻子的頭銜，不過她沒辦法和妳一樣過著好生活。她會在神殿生活，第一身分也會和以前有所不同。也不可能會站在我們身邊。」

「.......」

「也不會像這樣送禮物給她。」

很適合妳喔，艾爾達牽起陽的手，親吻她的指甲。
黃色禮服是艾爾達所送的禮物。

「妳是世界上最美的人。」

「......謝謝。」

陽低下頭。
她認為這在日本是沒辦法體驗到的。
自從她來到這裡之後，全都是初次的體驗。
被推崇為聖女，還能獲得高價的禮物。
十分閃耀、十分美好。

但是，與美好的體驗相同，陽的心中也充斥不安。

「只要把普蕾西亞當作妳的侍女就行了。」

艾爾達拼命地想要消除陽心中的不安。

「.........在魔物氾濫的時候，光靠我的力量也會覺得痛苦。今後，一定要兩個人共同合作。」

「是瘴氣濃度突然增加，這也沒辦法。」

陽點了點頭。

「普蕾西亞最近就會過來了吧。」

「艾爾.......這麼說來，你是怎麼把普蕾西亞桑叫過來的?」

「沒什麼，只是用個簡單的魔法直接從她的腦中呼喚罷了。」

「魔法......」

陽皺起眉頭。

「魔法是不好的東西吧?因為是使用魔物的力量.......」

「啊，就是這樣。所以，作為普蕾西亞的『項圈』也是使用汙穢的力量進行刻印。畢竟那傢伙本身就是個積存汙穢力量的存在啊。」

「.......既然這樣，她為什麼會是聖女?」

「我不知道。當時，神殿發出光芒降下神諭，說是西邊孤兒院裡的金髮孩童就是拯救國家的聖女。」

陽歪了歪頭。

「但是.......我那時候也是這樣子吧?」

「啊，我還記得當時的事情。在耀眼的光芒下來到這裡的你。」

艾爾達像是看見耀眼的光芒般朝陽看著。

「我不太記得那時候的事情。」

陽有些寂寞地說道。

「在原來的世界時，我記得有什麼很重要的東西.......但是，回過神來，我就到這個世界了。」

「沒有穿越空間時的記憶吧。」

「是的。想起家人和朋友的時候，還是會覺得寂寞。」

「陽.......」

「但是，現在有艾爾在我身邊，所以沒問題........」

「啊。我會對你負起責任，好好珍惜你。」

兩人相互注視，輕輕相吻。

「這麼說來........你有說普蕾西亞桑會回來吧.......這是為什麼?」

「啊.......這很簡單。」

艾爾達笑了笑。

「普蕾西亞的........併設孤兒院的神殿裡的神官，因為藏匿擁有魔力孩子的罪被抓了。現在依然是這樣........只要她不聽話時，就用會『你不怕那個神官怎樣嗎』來威脅她。」

「咦........」

「但是，他早就死了。得到了感冒之後，就在某天撒手人寰了。」

艾爾達笑了。

「普蕾西亞是在神殿內被重點保護長大的。所以完全不曉得這件事。」

「也就是騙她回來?」

「啊........嘛，就是這樣。不過，普蕾西亞是罪人，這也沒辦法。」

艾爾達搖了搖頭。
陽的表情有些陰暗。

「與神官的死一同，他的孤兒院也消失了。」

「!」

「普蕾西亞也沒注意到吧。」

「好過分........」

「沒什麼，她可是做了更過分的事情。」

艾爾達哼了哼，說了句這是理所當然的。

「這也沒辦法，誰教她是傷害你的女人。」

「我、我.......」

陽正想對艾爾達說什麼時。
但是，艾爾達的秘書就在這時跑進房間。

「殿下!普蕾西亞大人好像回來了!」

「什麼!這是真的嗎!」

艾爾達的表情變得明亮。
立刻站起身，匆忙跟在秘書身後。

「啊.......艾爾.......」

陽試圖伸出手。
她的手卻沒能碰到艾爾達。

「.......陽大人，沒事的。」

就在陽注視起艾爾達消失一陣子的門時，女官則是把手放在陽的肩膀上。

「......嗯。」

「艾爾達大人的心都在您的身上。陽大人不可能會輸給普蕾西亞
惡魔
的。」

女官、侍女，很多人都是陽的夥伴。
陽在胸前緊握住雙手，睜開眼睛小聲嘟噥。

「這個神聖額飾是我的.........我在這個世界.......」

陽的右手碰向神聖額飾。
神聖額飾只是寄宿著寒冷的光芒。



　[第一章] 35.殿下似乎聽不懂人話

發貼者：殘星




「對這麼小的孩子用這麼誇張的拘束用具啊.......」

我在牢房裡嘆了口氣。
小小的手腕跟腳踝上被過分地戴上白金色的枷鎖，枷鎖也與鎖鏈一同連接在地面。
因為枷鎖太重的關係，我的身體根本不能好好活動。

「而且，又是封鎖魔力系嗎.........」

總有種枷鎖會把魔力全部吸收掉的感覺。
沒力氣了，越來越想睡。
但是，這遠不及神聖額飾。
阿哩，那果然是不得了的東西吧。
到底是誰做的啊，神聖額飾.......

話說回來，這些傢伙居然還準備了這種東西。

越想越沒勁。我閉上眼睛靠在牆上。
我想起來這裡之前的事了。

在飛出魔界的城堡之後，我就一直往白溪谷的方向不停飛去。
因為離溪谷非常近，所以我才能在地圖的引導下到達。
然後，回到人類世界。
我還特意往王宮那邊過去。
神官們雖然對我報上普蕾西亞的名字感到吃驚。不過，他們很清楚我小時候的事，所以乾脆接受了這件事。
然後就用這個枷鎖把我束縛住。

「沒想到他們會願意聽我說話啊.........」

雖然有不少討厭我的人在，不過，這裡的人都不是傻子。

神官問了我至今為止都在哪裡、做什麼(全都是對方要我說，我才會說的)。
不曉得他們會不會相信，不過，我是打算把自己的意見用簡單易懂的話向他們傳達。

我在魔界所想的、入手的情報。
由此引申而出的「聖女」考察。

也就是說──

「變小是怎麼回事?」

牢房外傳來懷念的聲音。
咖啷咖啷的吵鬧聲漸漸靠近。

昏暗的牢房內，出現一道光。
牢房外頭站著一位美麗的青年。
他一見到我，就立刻瞪大雙眼。

「你.......!」

「.......好久不見了，殿下。」

殿下一看到我就露出吃驚、訝異的表情。

「你真的是普蕾西亞........?」

「是我沒錯，怎樣。」

或許是我的回答太過狂妄。
殿下皺起眉頭，從牢房外頭朝我搭話。

「為什麼，為什麼你會變成這個樣子?那就是魔物的力量嗎?」

他暫且相信我就是本人。
嘛，畢竟我們從小就開始來往，所以他還記得吧。

「我不知道。我從山谷掉下去之後就變成這樣了。」

「所謂的『返時』原來是真的........」

一臉啞然的殿下小聲滴咕道。

「我本來是打算迎娶你為側室........是在這之前的問題啊。」

側室?
啥，他在說什麼。
見我愣住，殿下笑著繼續說。

「我打算讓陽作為王妃、你作為側室，把你們都娶進門。雖然不清楚你之前在哪裡，不過你在外頭過的很辛苦吧?」

誒.........?
你、你的腦子沒問題
沒壞掉
吧........?

啞口無言。

我可是過著至今為止最幸福的生活喔........

「........殿下。我在外頭的生活一點都不辛苦。」

「不用逞強了，雖然我沒辦法原諒你傷害陽的罪。但是，我能在這裡補償你。」

「……」

「不如說，你這模樣反倒更好用。」

殿下自牢房外頭直盯著我看。
突然有股冷風吹來，讓我打了個寒顫。

「........我是有話想跟殿下說才會回來的。我不打算成為你的妻子，也不打算背負聖女的責任。」

「話?我和你可沒什麼好說的。」

「就算我跟你說，我能找到代替我的其他聖女也一樣?」

「……？」

殿下歪著頭。

「我在被殿下處刑之後，在谷底被『魔王』這個存在給撿到。」

「魔王........是嗎?」

「是的。那個山谷是被稱為『連結點』的地方，真的和魔界相連。」

殿下以看著怪咖
怪人
的眼神看著我。
嘛，這也是理所當然。
他肯定會認為這傢伙突然在說什麼啊。

「我還想說這傢伙終於回來了，居然瘋了啊........」

果然不相信我。
嘛，我也不打算讓人相信，所以無所謂。

「我在那裡知道了魔界是如何看待聖力。」

就算我這樣說，殿下也沒有任何反應。
不光如此，還一副看著可憐蟲的表情。

「........你好像有點怪怪的。」

「……」

「如果這是真的，那就更應該用反叛罪來把你關著。」

「........這些事對你們來說也非常有利。就算不用我，你們也只要從其他『擁有魔力』者中找出具有聖女資質的人就行了。」

「哼，完全不明白你在說什麼.......」

殿下果然不打算聽我說話。

「........無所謂。反正我從一開始就打算長期對決。」

我已經決定了。
不管要花上多少時間，我都要做出了斷。
這都是為了向那些對我好的人表示自己的誠意。

「不管你知道什麼都無所謂。無所謂嗎?那間孤兒院的院長。」

「........老師他沒事吧?」

「只要你不抵抗的話。」

我咬著嘴唇。
我之所以在魔王大人身邊，還是想回到人類世界的理由。就是因為我想見老師一面。
我想看看養育我長大的老師，他是不是平安。

「本來的話，因為你的背叛，那個男人就算被處刑也不奇怪。不過，他在我的溫情之下得救了。感激流涕吧。」

.........我非常清楚。

你真的很差勁。

你就是個混帳傢伙。

「從明天開始你就立刻去幫陽。在這之前，你就在這裡好好反省吧。」

殿下說完，就和獄卒一起離開。

------
晚上會更新36話。忘記就沒辦法了



　[第一章] 36.我和真正的聖女大人

發貼者：殘星




連像樣的飯菜都沒有，我為了騙過肚子裡的饞蟲只能靠在牆上睡覺。
睡夢之間，遠方傳來腳步聲。

「陽大人，這太危險了。現在的話還來的及，請您回去吧。」

「沒事，而且她也很可憐.......」

那是與牢房不相稱的可愛聲音。
略帶一絲甜美的聲音，讓我清醒。
鐵柵欄的另一頭，能夠看見像是公主的美麗少女，以及恐怕是女官的女性身影。
女官拼命說服少女回頭，少女卻像是完全沒有聽見。

「我想要和她好好談談........」

少女如同在勸告女官般，開口說道。

「但是.......」

「這是聖女的命令喔。拜託了，只要一點時間就行了，能讓我和她獨處嗎?」

而且，她都被這鎖成這個樣子了，沒有問題的。少女如此說道。

「........我明白了。」

女官一臉不滿地從少女身邊離開。

「.......普蕾西亞桑，你醒著嗎?」

少女──陽醬戰戰兢兢地朝我搭話。
一見我抬起頭，她不禁屏息。

「真的變成小孩子了......」

「……」

「真可憐........是在魔界被做了很過分的事情，才會變成這個樣子吧?」

對話到底是經歷了怎樣的扭曲才會變成這樣啊。

「不是的。我在魔界根本沒被做什麼，反而過的更幸福。」

我一回答，陽醬又再次屏息。
就像是完全沒想到能和我說到話一樣。
咦.......這麼說來，我好像還是第一次像這樣跟她認真交談。
雖然有幾次碰面機會，但是，我光是忙自己的事情就已經精疲力盡了，根本沒有和她交談的餘裕。

「騙人........艾爾說普蕾西亞桑你在魔界裡被做了很多過分的事情.......」

「沒這回事喔。」

剛回答完，她就露出害怕的表情。
我認真回應她什麼的，非常少見吧。
這麼說來，以前的我也沒辦法說話嘛。

「.......普蕾西亞桑，在這裡的話就很安全了。」

陽醬一臉陰暗地說道。
不，比起安全.......反而更危險吧.......

「只要成為艾爾達殿下的妻子，就能安心了。」

艾爾達殿下的妻子。
這句話真讓人不快。

「........我不想成為那個人的側室。我也打算辭職不當聖女了。」

「.......誒?」

「我就是為了說這些才會過來這裡。」

陽醬愣了一下，這才以看著可憐蟲的表情看著我。

「........果然跟殿下說的一樣。」

陽醬嘟噥道。

「普蕾西亞桑果然有點怪怪的........」

你說誰奇怪?
艾爾達殿下那傢伙到底對陽醬灌輸了什麼。
陽醬謹慎地朝我露出微笑。

「普蕾西亞桑........不，接下來請讓我稱呼你普蕾西亞。畢竟我們今後可是不相互合作不行的關係.......」

「……」

「但是，我還是想和普蕾西亞你搞好關係。彼此間相互不合什麼，我覺得不太好。」

「........明明自己說謊害我遭到處刑，還說要和我搞好關係?」

聽見我這樣說，她嚇了一跳。

「這、這是........」

「我還以為自己是被陽醬給討厭了。其實不是?」

我也覺得這個問題很壞心眼。
但是，這就是我的真心話。
我非常在意。
陽醬的心情。

因為我對陽醬做了很過分的事情.......

陽醬看著我，稍微垂下眉毛。

「.........我認為普蕾西亞對聖女的態度不太適當。」

「........」

「聖女就像是守護國民的母親存在。可是，你卻說了『不想成為這種人』對吧?」

這麼說來，我好像有說過。
不如說我每天都在說。

「對於自己說謊這件事，我真的非常抱歉。其實，我當時是打算跟殿下說，讓他把你從聖女的責任中解放。但是，艾爾他直接對你處刑。」

「……」

因為那個人一直都在等著把我炒魷魚的機會。

「我知道自己就算道歉了，你也不會原諒我。所以，真的很抱歉。我沒辦法保護好你。」

「........這樣的話，為什麼不能放著我不管呢?」

既然有這種自覺的話，為什麼還要把我叫回來。
陽醬一臉後悔。

「我想說，只要你在我身邊的話我就能保護妳了。而且.........只有自己的力量，我會對今後感到不安。」

「為什麼?陽醬的聖力不是比我還要更強嗎?」

「要是今後出現更加猛烈的魔物氾濫........只有我一個的話，恐怕會撐不住。我或許會導致眾多人命遭到掠奪。」

原來如此，所以才想要兩個人一起支撐啊。

「我也知道自己非常任性。但是，只要交互張開結界，就能為彼此減輕負擔，應該能像之前那樣順利........」

我沒有辦法一直持續張開結界........陽醬開口說道。

「所以，我希望普蕾西亞不是作為聖女，而是以輔助我的形式成為殿下的第二位妻子。為了這個國家的人。」

「……」

「我.........沒辦法給你神聖額飾。因為、因為.........」

陽醬的肩膀顫抖，沒能繼續把話說完。

........非常感謝。
聽完你說的那些之後，我打從心底感到安心了。

我果然完全沒有考慮和那個男人結婚的事。
最先浮現在腦海中的是魔王大人。

我想要待在他的身邊。

我已經決定好了，自己要回到魔王大人身邊。

因為，我已經明白了。

魔王大人就算知道我是聖女、知道我其實已經十五歲了，也一定會接受我。

因為，我相信他。

-----------
嗯，明天，將會進入小高潮。
(我個人認為的啦)
接著會進入連續五話的聖女陽劇情



　[第一章] 37.憤怒

發貼者：殘星

「啊，還有.........」

陽醬嘟噥道。

「那件事是騙人的。」

「誒?」

那件事是什麼?

「普蕾西亞，那個........你之所以會來這裡，就是因為孤兒院的院長?被當成人質抓去對吧?」

「.......是這樣沒錯。」

陽醬一臉焦躁的表情。

「那是騙人的。」

「怎麼回事.......?」

我動搖的十分厲害。
已經沒有人質了?
這樣的話，這樣也行......

但是，陽醬看見我的反應，鬆了一口氣似地開口說。

「院長他好像很久之前就已經去世了。」

「……」

「我聽說孤兒院好像也不在了。」

我的腦中一片空白。

「聽說，好像不是被艾爾處刑，而是自己過世了的樣子。」

「為，什麼......?」

「那個，我聽說是因為感冒惡化的關係。然後，神殿併設的孤兒院也因為預算的關係結束營運了。」

我的臉一口氣變得蒼白。
指尖感到冰冷。
心臟的聲音吵的不行。

「艾爾說謊騙了你真的很抱歉。我也覺得這很差勁........所以才覺得應該跟你說。」

就像貧血一樣，我的視野變得狹窄。

「我覺得用這種方式去束縛別人不太好。」

為什麼。

為什麼.......?

「我也很討厭這種事。」

我，因為，我是為了那個人。

「吶，這樣的話普蕾西亞就不會放在心上了吧?討厭的話就直接說討厭。人質什麼的，都已經不在了。」

這十年來，

「只要在這裡，你就一定會很安全喔。我一定會保護你的。」

我明明都很努力了。

「艾爾雖然有說過要讓普蕾西亞的孩子作為我的近侍，不過，這實在是太不合理，太莫名其妙了對吧。」

我，

我。

「.........好。」

「.........誒?怎麼了?」

身體好熱。

心臟痛到不行，不斷敲響警鐘。

「大家，絕不原諒!」


──啪!

黑暗中響起微弱而尖銳的聲音。
像是什麼裂開的金屬聲。

「.......」

啪、哆.......

聲音連續在黑暗中響起。


「我是打算來交涉的。」

「你，想做什麼........」

「但是，已經無所謂了。」

視野忽明忽暗。
整個世界變得一片通紅。

「把殿下叫來。」

「咦，艾爾很忙沒辦法過來喔........」

「.......是嗎。」

視野一片模糊，眼淚簌簌流下。
磅!與劇烈的聲音一同，拘束道具終於壞掉。

「!?」

完全不曉得發生什麼事情。
腦袋模糊不清，完全無法認知自己到底做了什麼。
接著，便傳來了女孩子的尖銳悲鳴。
就像是發生了什麼相當糟糕的事情一樣。

◆

視野突然變得一片漆黑。

──吶，我說過吧?你其實是想要復仇的。

好像在哪裡聽過這聲音。
啊，對了。在我發高燒睡著的時候，就做過類似的夢。

自黑暗中出現的，就是那個令人感到毛骨悚然的人型影子。

──終於卸下自己的枷鎖了啊。

枷鎖?完全不明白它在說什麼........

──沒關係，別在意。你只要面對自己的心情做出選擇就可以了。

喀啦喀啦的笑聲自黑暗中迴響。

──快想起來吧，你最重要的回憶。

如此低語的瞬間，我的腦海裡便浮現出像是在燃燒的夕陽。

啊，對了。
這是我在小時候和孤兒院的老師一起走過的路。
小時候，老師都會牽著我的手和我一起走在傍晚的路上。
就算我和其他的小孩子們吵架，他也會告誡、安慰我。
在我五歲被選為聖女的時候，他也是抱持不安、寂寞，十分擔心我。

所以，我已經努力十年了。
身體的疼痛。
被各種人討厭。
對自己獨自一人而感到寂寞。

即便如此，我還是為了不讓人因為自己的關係死去，拼命在努力。

那全是徒勞。
果然，我的這十年全都是謊言。

我都明白了。

魔界的人們完全不是壞人。
而是比人類世界的文明更加進步、更加安定的世界。
人類世界所說的聖力，在魔界就是白魔力。
只要去找的話，人類世界也一定會有擁有白魔力的人在。
我不用做聖女什麼的真是太好了。

魔王大人是個溫柔的好人。

我這十年全都白費了。
全都浪費在無意義的事情上。

──吶，你很憎恨吧?

嗯，非常憎恨。
我恨死大家了。
騙子。
我最討厭了。

──那你想怎麼做?

它的聲音給人一種甜美誘惑的感覺。
如同要放聲大哭般，我開口大喊。


大家都死一死算了。


影子露出扭曲的笑容。


──遵照你的願望，把大家給殺了。


◆


「救救我啊!」


恍惚之間，有種從遠方發出呼喊的感覺。
我似乎踩著不穩的腳步。
走著走著，我在不知不覺間來到神殿。
真懷念。
但是，不知道為什麼周圍卻是一片通紅。

是殿下的聲音。
是陽的聲音。

好像還說了什麼救救我。

但是，我不明白。
我在做什麼。
身體好奇怪。不能照自己所想的那樣去做。
為什麼周圍全是一片通紅........?

我手裡握的又是什麼?

他們最後，看著我。

怪物。

如此大喊。



　[第一章] 38.春嶋陽① 陽視角

發貼者：殘星

為什麼會變成這樣呢。
聖女陽........春嶋陽在朦朧的意識下歪著勉強能動的頭，看向神殿的祈禱場。

向神獻上祈禱的地方化作血泊。
在血泊當中拿起小刀的少女，臉上沒有任何表情，只是呆站在原地。
沐浴在彩色玻璃的光芒下，渾身是血的少女顯得有些神聖、美麗。
即使是少女所沐浴的鮮血，也可窺見一絲神秘的東西。

──她居然會做這種事......

每次呼吸，受傷的內臟就會滲血。
吐出的鮮血讓陽嗆到。
陽已經沒有任何自我恢復的手段了。

──就像那時候的眼神一樣。
和這個少女初次相遇時一樣。

早知道會變成這樣的話，不來這個世界就好了.......

這就是所謂的走馬燈嗎。
在陽朦朧的意識下，她回想起與少女──普蕾西亞相遇時的事情。

◆

春嶋陽是一個住在日本這個國家，十分普通的國三學生。
她沒有特別可愛或是十分聰明。
她只是每天都去學校念書、在籃球部揮灑汗水、在回去的路上和朋友一起繞去便利商店閒聊，就只是一個能理解日常樂趣的幸福孩子。
雖然也會吵架，但她與父母跟兄長都過著相當平穩的生活。
即使這一切都相當普通，陽還是對這順利而幸福的人生感到滿足。
然而，這樣的生活就在某天突然宣告結束。

因為，陽突然被召喚到這個世界來。

當時，陽確實感覺到自己的身上有什麼。
但是，在陽來到這個世界之前的事情，陽卻完全想不起來。
明明有什麼重要的事情，卻怎麼也想不起來。

陽一回過神，就發現自己此時正待在教科書上看到，像是教堂的地方。

「真正的聖女大人降臨了!」

哇─哇─，在周圍身穿白色衣服的神官們出現騷動。
陽有種自己在作夢的感覺。
不如說，她覺得自己就是在作夢。

「這是........異世界的聖女嗎?」

這裡明顯不是日本。
語言明明不同，自己卻能理解。
雖然有很多奇怪的事情，但在陽注意到這些事之前，她的腦中已經全是艾爾達的事了。

恐怕，這就是命運吧。

柔軟的茶色頭髮、綠色的眼眸，一位美麗的青年。
不安與驚訝全被拋向遠方，整個人都被艾爾達所吸引。
而且，艾爾達好像也是一樣。
短時間內，彼此都無法從對方身上移開視線。

這就是陽和艾爾達相遇。

陽似乎是作為「聖女」被人從地球召喚到不同的世界。自那天之後，她就只能在王宮生活。
所謂的聖女，就是自魔界的瘴氣中守護國家的人。
那只有擁有「聖力」這種特別力量的人才能做到。
陽是被選上的人種。

但是，剛開始時陽非常想念日本。

家人和朋友，以及學校的社團活動。
陽有很多想回日本的理由。

「媽媽.........」

她不知呼喊了多少次媽媽。
也不知因為夢見在東京的生活，流下了多少次淚水。

但是，陽完全不明白回去的方法。
王宮和神殿的人也都因為這件事前所未聞，所以不曉得。
這是真是假，陽也不曉得。
因為，王宮的人不希望陽回去。

非常寂寞。一想到自己無法回去日本，陽就流下痛苦的眼淚。

但是，艾爾達支持著這樣的陽。
要是陽覺得寂寞，就待在她的身邊，送給她很多她沒看過的豪華、高級的禮物。
這對生活在平凡家庭的陽來說，全都是耗費一生都無法得到的東西。

負責服侍陽的女官和侍女、王宮的大家全都非常溫柔。
這全是因為陽擁有聖女力量的關係吧，即便如此，陽還是很高興。
獨自一人來到這個世界。但是，她不是自己一個人，還有支持她的人在。

就像是被人說了「你就是救世主」一樣。

陽擁有聖女的力量。
這是能為國家張開結界、治癒傷者，像是魔法的力量。
陽照著教導的那樣，唸出祝詞向神祈禱。

那非常舒服。
全身暖洋洋的，就像是在晴朗的日子裡待在小山丘一樣。
柔軟而溫柔的氣息充斥全身。

只要看見陽祈禱的模樣，任誰都會感到吃驚。
接受灑落在彩色玻璃上陽光的身姿，如同聖女。

陽就在這時理解了自己的職責。
自己是聖女，應當守護這個國家的人們。
有很多人對自己非常溫柔，所以她也要回報這份恩情。

作為聖女的力量。
然後，艾爾達的存在。

陽想回到日本的心情並非消失。
但是，這些事情成為關鍵。讓陽覺得自己稍微待在這個世界也沒關係。

但是，就在這時，陽和她相遇了。

也就是普蕾西亞，這位美麗的少女。



　[第一章] 39.春嶋陽② 陽視角

發貼者：殘星

那是在陽到這個世界後，大約待了三個月左右時。
陽都是在往來王宮和神殿之間生活。
在神殿移動時，她都會受到相當嚴格的管理，並和其他人一同移動。

那天，艾爾達正好和陽一起邊走邊聊。
然後，進入神殿內祈禱場的陽與美麗的存在相遇。

打開門，前往祈禱場時。一名美少女正沐浴在祈禱場內，彩色玻璃所映照的陽光下獻上祈禱。

金色長髮如同寶石散落般閃閃發亮。
這不是普通的金髮，而是如同積存起太陽光般耀眼的不可思議髮色。
光從背影，就能明白對方擁有瘦而柔軟的身體。

「是誰........?」

陽不由得嘟噥。
而她則是站起身，回頭望向這裡。

「........」

陽不禁對少女的異樣屏息。
不光髮色，連同瞳孔的顏色也與一般人有所不同。
從遠方也能清楚發現，色彩鮮艷的洋紅色。
雙眼如寶石般透澈，寄宿不可思議的閃爍光芒。
五官如人偶般端正。
肌膚之所以白皙，或許是因為過於纖瘦。
少女纖細、毫無生氣，這又使她的神秘魅力提升。

她確實是美麗的存在。

但是，陽卻從那個少女身上發現強烈的違和感。
這個違和感，到底是什麼呢。

──她不是人類?

在探詢違和感的真相時，突然想起了某句話。
她不是人類，而是某種異質。
彼此間，是無法相容的........

陽呆然注視少女的時間或許沒多久。

「普蕾西亞，為什麼你會在這裡。」

艾爾達一臉苦澀地大喊。
少女叫做普蕾西亞。
艾爾達像是要保護陽，直接把她藏在自己的身後。

「今天是陽獻上祈禱的日子。」

「.......是這樣嗎。」

聲似銀鈴，是輕快且讓人感到舒服的聲音。
但是，果然沒有抱持感情。

「我馬上從這裡離開。」

就像機械一樣.......

「快點離開。」

艾爾達略帶焦躁的喊道。
普蕾西亞連看也不看，無聲無息的從祈禱場離開。

◆

最終，陽在祈禱場和普蕾西亞相遇後，就無法專心獻上祈禱。
來到神殿庭院時，陽就向艾爾達打聽普蕾西亞的事。
在祈禱場內的女孩子是誰呢。
艾爾達沒有半點猶豫，平靜地把事情說出口。

「........她是當代聖女，是我的婚約者。」

「誒。」

陽整顆心都被凍結。

當代聖女。

艾爾達的婚約者。

陽還以為自己早就得到了。
腦袋一片空白。

──那我到底是為什麼存在的?我為什麼還得待在這裡?

普通少女，陽之所以待在這裡的理由。
那便是有艾爾達作為後盾，以及突然降臨在自己身上的聖女之力。
但是，陽在這個瞬間卻覺得自己失去了這一切。

「陽，我希望你能冷靜聽我說。普蕾西亞是不行的。」

艾爾達把手放在陽的肩膀上，試圖安撫受到受到打擊的陽。

「她無法承擔聖女的職責。」

艾爾達向陽說明起普蕾西亞究竟是怎樣的存在。

歷代的聖女，幾乎都是從貴族千金中選擇。
對這個國家來說，擁有魔力的人本身就是會令人感到厭惡的存在。但是，普蕾西亞在擁有聖力的同時，也擁有強大的魔力。
然而，她本身並沒有作為聖女背負國家的毅力，總是讓艾爾達感到困擾。

「所以，我認為陽才是真正的聖女。」

「但是.......」

「這是神所引起的失誤。」

艾爾達如此說道。

「普蕾西亞作為聖女的能力、慈愛、學問，全都不夠。要是她繼續作為聖女君臨，這個國家在不久後就會毀滅。」

「……殿下」

聽了這些，陽稍微感到安心。
那是一種有些黑暗的優越感，又或者該說是安心感。

比陽還要更早被下達神諭，成為聖女的少女。
但是，少女既沒有得到艾爾達的寵愛，也沒有聖女的力量，更沒有作為聖女的足夠器量。
有的只是早陽一步成為聖女的事實。

「陽，請你一定要相信我。」

就在陽呆愣在原地時，艾爾達突然當場跪下。

「殿下。」

他牽起陽的手，輕聲訴說。

「我愛你。」

「!」

「從我第一次看見你的時候，我就覺得這是命運。」

是怎麼回事呢。
美麗的碧綠色眼眸，讓陽深陷其中。

「請務必成為我的妃子。」

艾爾達真摯的話語，打動陽的心。
陽獨自一人被從日本召喚到這個世界。
但是，艾爾達支持著這樣的自己。
這個世界的人們也都支持著自己。

所以，陽想向這些人報恩。

「比起至今為止相遇的所有人，我最喜歡艾爾達殿下了。」

「陽........」

「就算你有婚約者，我也不是聖女。我的心情也不會改變。」

眼淚自陽的臉頰上流下。
或許，陽和艾爾達無法結合。
無法成為聖女，總有一天也會被從王宮趕出去。
這樣的話，陽就會失去住所。
要是無法回到日本，陽就只剩下這裡了。
陽不是笨蛋。
她非常清楚奧爾拉希聖王國的文明程度。
女性是無法獨自生活的。
她也能理解，只有淪為娼婦自己才能活下去。

她是真的喜歡艾爾達。
但是，之所以接受艾爾達的告白也算是一種算計。

我是無法在這裡生存的。

對於這個世界上唯一的日本人。
對國三的陽來說。
對十五歲的陽來說。

她只能接受。
就算想尋找其他的道路，女性也無法獨自一人順利過下去。

陽接受艾爾達的吻。
這是真正的愛，也是計算的結果。

所以，她的雙眼被蒙蔽。
看清真實的雙眼。

相信。
相當不負責任的事。
之所以懷疑，就是為了努力去了解事實。
陽終究還是被「相信」這種甜言蜜語給迷惑，讓看清真實的雙眼被蒙蔽。



　[第一章] 40.春嶋陽③ 陽視角

發貼者：殘星

自從陽接受艾爾達的告白後，陽更加積極地展開作為聖女的活動。

她希望能讓大家認為自己比普蕾西亞更優秀。

為此，她努力學習、在社交上努力。
向神獻上祈禱、每天打扮得漂漂亮亮與艾爾達碰面。
仔細思考下，陽覺得自己也想要獲得民眾支持，就經常會跑去街上玩。
她的日程比國中時更滿。
自從陽在某次得到感冒臥病在床後，她更在意起自己的身體狀況。
身體即是資本。陽在這時才切身體會到。

某天。
陽再次和普蕾西亞相遇。
那是在她祈禱結束，到神殿庭院的時候。
有些疲憊的陽向衛兵表示自己想要獨處一下。一走到外頭，就能看見普蕾西亞呆站在庭院裡抬頭仰望天空。

「.......你好。」

陽之所以向普蕾西亞搭話，不光是因為興趣，同時也有被她的身姿打動的原因。
回過神來，陽就在普蕾西亞身旁和她打了聲招呼。

普蕾西亞緩緩看向陽。

「.......你好。」

說完，普蕾西亞又再次望向天空。

「你在看什麼呢?」

普蕾西亞以毫無感情的聲音回答陽的提問。

「.......鳥。在天空飛。」

「........」

「我也想像牠們一樣。」

這句話觸及陽的內心。

「.......你是想從這裡出去?」

話中之所以帶刺，是因為陽忌妒著普蕾西亞吧。
普蕾西亞低下視線，嘟噥道。

「........我，不想成為聖女。」

她在說什麼。
陽咬著嘴唇。

這可是大家希望，卻又沒能做到的事情。
那便是這個國家的和平。
聖女就是為了實現這個願望，為了國家、為了人們獻身的高貴存在。
居然否定這些........抱持這樣的心情去肩負聖女的職責，陽完全無法想像。

「........為什麼要說這麼不負責任的話?」

回過神來，陽朝普蕾西亞如此說道。

她所追求的東西，普蕾西亞全都擁有。
美麗、聖女的地位。
艾爾達的婚約者這個身分。
就連聖女的神聖額飾。

對陽來說，要是沒有這些自己甚至會活不下去。
普蕾西亞卻因為比自己還要更早得到成為聖女的神諭，掌握了一切。
然而，她卻說了這些話。到底是有多傲慢。

為什麼，為何。
為什麼你能說出這麼沒責任的話。

「........身體好痛。我知道，自己都要，壞掉了。」

好痛?
為什麼會痛?

陽對此抱持疑問時，普蕾西亞卻看著陽說。

「你最好回去。」

這句話刺進陽的胸口。
這句話太沒神經。

真是讓人不爽的女人.......

「......我不知道回去的方法。」

她的雙眼第一次寄宿感情。
充滿憐憫。
同時，也蘊含了某種同情。

──住手。

別用這個眼神看我。
你又懂什麼?
擁有我想要的所有東西的你。
明明什麼都不懂，別用這種眼神看我!

「幫我啊。」

回過神來，陽如此大喊。

「帶我回日本啊!」

普蕾西亞凍結的表情染上恐怖。

「啊.......」

陽和普蕾西亞，在此時都有同樣的想法。

我們十分相似。

普蕾西亞和陽終究只是被囚禁的鳥。
要是無法依靠自己的力量，就無法離開鳥籠。
所以，普蕾西亞就算什麼都不說，陽也會覺得慶幸。
這就是陽壞心眼的地方。
陽或許是想和同樣年紀、擁有相同境遇的普蕾西亞分享悲傷與辛酸。

在這之後，陽已經不太記得自己和普蕾西亞說了什麼。
陽只記得在艾爾達來接自己時，狠狠罵了普蕾西亞一頓。
普蕾西亞的性格果然很差。
就跟艾爾達說的一樣。陽如此想到。

──她與聖女並不相稱。

正如艾爾達和周邊的人說的一樣，普蕾西亞並沒有具備聖女的器量。
在她的祈禱下，魔物氾濫期中甚至會出現嚴重損失。

──這樣的話，就由我來成為聖女。

陽在這時下定決心。



──因為，我還想活下去。



　[第一章] 41.春嶋陽④ 陽視角

發貼者：殘星

過一陣子，某天。
陽拿起水果刀割向自己的手臂。
水果刀發出喀拉的聲響，從祈禱場上掉下。
接著，陽竭盡全力大喊。
把流下鮮血的手臂展示給慌忙趕來的側侍們看。

「陽大人!?」

「普蕾西亞桑她.......認為我不適合成為聖女。」

陽一流下眼淚，大家就信以為真。
這可能是托陽為了成為聖女的努力，也可能是普蕾西亞的人望本身就不怎麼樣的緣故。

「不要哭了。」

飛奔而來的艾爾達，如此安慰陽。

「該結束了。」

如此說道的艾爾達，把那個斷罪之地給準備好。




就在宣布廢棄婚約與奪去聖女地位的派對當天。
普蕾西亞一聽見艾爾達的宣言，她表現出的情感遠比之前要多了一些
與其說是顯露感情，不如說是壓抑感情比較正確。
渾身顫抖，一副受到衝擊的樣子。
看著普蕾西亞的樣子，陽覺得十分痛快。
那雙令人討厭的雙眼，給人一種不安、動搖的感覺。
普蕾西亞在神聖額飾被摘下的瞬間，動搖的最為厲害。
光是看著這一幕，陽心中所累積的不安就被吹散，安全感滿滿。

神聖額飾一被戴在陽的頭上，就散發出柔和的光芒。
陽當場喜極而泣。

這下，自己就能成為聖女。
大家都在祝福陽。
她是這樣想的。

但是，現實並沒有這麼順利。
陽原本是沒有要殺害普蕾西亞，或是讓普蕾西亞吃苦頭的打算。
只是想讓普蕾西亞從聖女的地位上退下來罷了。
本來的話，陽是打算利用自己的溫情，把她趕出神殿就作罷。
這樣的話，對普蕾西亞來說也是件好事。

但是，艾爾達卻直接對普蕾西亞處刑。

陽對此大受打擊。
就像是自己殺了人一樣。
這個事實，對陽這個住在日本的國三學生來說實在是太沉重了。

殺人犯。
就算沒有這個想法，這個事實也不會改變。

陽病了。
因為普蕾西亞在自己的謊言下遭到處刑。
陽也覺得艾爾達做的太過份。但是，這個契機是自己造成的。

這段期間，陽完全睡不好。
處於緊張狀態下的陽沒辦法好好進食，也得一直張開結界，導致她消瘦不少。
在房間睡覺、從嚴謹的王宮裡偷偷溜到街上玩，雖然想方設法蒙混過去了。可是，累積在陽心中的壓力卻沒有隨之消除。
然後，在壓力累積之下，陽迎來了第一次的魔物氾濫期。

這時，陽才終於明白普蕾西亞到底有多辛苦。
即使是陽也難以抑制瘴氣。就算連續三天三夜不睡，拼命祈禱也無法讓氾濫期結束。
陽本來就是以普蕾西亞所張開的結界為基礎，修補不足的部分。
獨自構築這點，陽並非做不到，而是覺得自己很難一直做下去。
因此，在聽說那件事時，陽真的鬆了口氣。

普蕾西亞或許還活著。
順利的話，普蕾西亞或許會願意回來。

陽對普蕾西亞抱持強烈的罪惡感。
既然還活著，那普蕾西亞又是在哪裡。
陽對此抱持不安，覺得早點讓她回到王宮，就近保護會比較好。

太好了。
我沒有殺人。

一感到安心，身體也隨之脫力。但是，艾爾達卻對陽提出一項不得了的提案。
那就是讓普蕾西亞作為第二王妃，把她束縛在王宮和神殿內。
陽感覺艾爾達這個人──有點奇怪。

艾爾達說要讓普蕾西亞生下孩子。
這對身為純粹日本人的陽來說，完全是難以想像。
但是，只要和普蕾西亞兩個人一起祈禱的話，會比較輕鬆一點這也是事實。
而且，聖女和正妃的位置全都是陽的。普蕾西亞只是影子的存在。
陽不會被趕出王宮。

陽對普蕾西亞抱持罪惡感。
所以，陽認為只要自己接下來都在王宮裡保護普蕾西亞就行了。
只要有陽在，艾爾達就不會對普蕾西亞做太過分的事了。
這便是將普蕾西亞帶回來與艾爾達有兩位妻子的事實放在天秤上的結果。

普蕾西亞雖然回來了.......
卻也因此導致最糟糕的結果。



　[第一章] 42.春嶋陽⑤ 陽視角

發貼者：殘星

契機就是陽。
因為，陽把事情和普蕾西亞說了。
本該是人質的孤兒院院長，在很久以前就已經過世。
和普蕾西亞說出口的瞬間，她表現出至今為止未曾出現過的情感變化。

陽完全搞不懂發生什麼事。

普蕾西亞在監牢裡和陽交談後，就以自身的力量把拘束用具給破壞掉。
她就像是壞掉一樣，發出嘎嘎嘎的呼喊，將一切破壞殆盡。
宛若小暴風雨般。
監牢被破壞、建築被強風和某種魔法給弄壞。
普蕾西亞每次走動，周遭一切都會被破壞。
陽也因為普蕾西亞的魔法暴走的關係受到重傷。

普蕾西亞拖著陽，一邊傷害周圍的人一邊往祈禱場走去。
陽理解到，自己在當時所感覺到的違和感，是不同的東西。

普蕾西亞不是人類。
然而，她也不是魔族。

而是更加.........或許是存活於不同次元的生命體。

──啊，我會死吧........

血流不止。
也無法用上聖女的力量。
這就是即今瀕臨死亡的狀態吧。
周圍全是傷者和難以說是死者的人。
神殿的祈禱場。
所謂的地獄，就是在形容這裡吧。

總覺得好睏。
陽緩緩閉上眼睛。

突然，陽有種既視感。
然後，她終於注意到了。

──對啊，我在那時候碰上事故。

在來這個世界之前。
陽在回家途中被卡車撞上。
救護車內的救護員們像是在喊什麼。
陽也回想起雙親哭著在醫院裡呼喊自己名字的事。

──當時，她強烈希望能繼續活下去。

於是，她來到這個世界。
陽是這麼認為的。

陽早已失去性命。
一定是神明大人實現了她的願望。
在這個世界上的生命就好比是獎勵時間。

「媽、媽......」

陽不記得自己最後和母親說了什麼。
她突然從日常生活中分離。

「爸、爸........」

為什麼沒有更加孝順父母呢。
也沒辦法像以前一樣，跟哥哥一起玩遊戲、出去玩了。
日本的回憶逐漸於眼前復甦。
沿海的國中。
迴盪著拍打籃球聲音的體育館。
回家路上，去便利店買炸雞和朋友一起吃。

「我，不想死啊.......」

死過一次，還想再繼續活下去難道是種奢侈嗎。

意識漸漸遠離。
但是，熟悉的聲音傳入陽的耳中。

「陽........陽.......」

「........殿下?」

艾爾達拖著自己的身體，想要趕去陽的身邊。
他的傷勢慘不忍睹。大量出血、顯然快死了。
即便如此，艾爾達還是要保護陽。
明明自己都快死了。

陽的眼眶泛著淚光。
陽的內心某處，或許沒有原諒艾爾達。
也可能不相信他，甚至是把他當成是笨蛋。
但是，艾爾達卻願意守護她。
那怕會犧牲自己的性命。
艾爾達確實是愛著陽。

──真正愚蠢的不是殿下，而是我啊。

陽碰觸艾爾達的指尖，握住他的手。

──但是，直到最後的最後都不是笨蛋真是太好了。知道自己被人愛著，就算不做這麼過分的事情，也不會被人趕出王宮真的太好了。

對不起。
對不起，普蕾西亞。

陽閉上雙眼。
一股寒氣與睡意襲來。
但是，陽突然感受到指尖有股疼痛感。
她睜開雙眼。

──奇怪.......?殿下.......?

艾爾達身上像是被黑霧籠罩。
那到底是什麼。
雖然不明白是什麼，卻能感覺到那是相當不好的東西。
但是，陽已經沒有確認的方法了。
這次真的結束了.......就在她這樣想時。

祈禱場的門被打開，某人正趕向這邊的聲音隨即傳來。
----
連續五話的陽視角就此結束。
第一章更新完後，第二章的進度會放緩預估是週更。
另外，以下是不關本版的事情..
毛物使目前生肉火熱更新中，本人預計這邊第一章結束後，緩慢更新。
轉生千金也會大約兩三天左右一更，感謝各位關照。
另外小聲說一句..普蕾西亞的真實身分將在45話左右揭曉。
嘛.. 有看生肉的都知道就是了。



　[第一章] 43.魔王大人 其實

發貼者：殘星

「.......亞。」

身體有種被人搖晃的感覺。
好像在說什麼。
是在說什麼呢?

「普蕾西亞!」

朦朧意識中，有個相當懷念的聲音正在呼喊我的名字。

「普蕾西亞，振作點。知道我是誰嗎?」

「.......魔王大人?」

「啊。」

一臉悲傷的魔王大人出現在我的眼前。
身體好冷。
回過神來時，自己正站在血泊之中。

「奇.......怪........?」

不知道為什麼，我出現在神殿的祈禱場內。
周圍全是受傷而發出呻吟的人。
艾爾達殿下、陽醬，大家全都悽慘地倒臥血泊。
這狀況十分異常。
但是，更讓人感到奇怪的，反倒是我。
就算看到這些，我也沒有任何感覺。

魔王大人跪在地上，與我目光相對。

「抱歉，我來晚了。」

「我.......」

對了。
這些全都是我做的。
因為我的錯，才會變成這樣。

一往下看，就能發現滿是鮮血的雙手。
身上全是濺出的鮮血。
自己好像也受傷了。

「普蕾西亞.......」

即便如此，魔王大人還是緊緊抱住我。
用力，用力地。
像是在說絕對不會離開一樣。

魔王大人好暖和.......

「魔王大人，其實。」

胸口就像是破了一個洞，讓人感覺有些空虛。

「我，其實不是小孩子。」

魔王大人默默聽著我說話。




「我其實已經十五歲了，還是聖女。」

「我一直在欺騙魔王大人。」

「因為，待在魔王大人身邊真的很幸福........」



說謊欺騙你們，真的很對不起。



我把實話說出口。
隱約覺得，這樣就結束了。
但是，魔王大人卻在緊緊抱著我、摸摸我的頭後，與我拉開一點距離，直視我的眼睛說。

「我知道喔。」


無法化為言語的疑問自口中流出。
伴隨咻的一聲，渾身顫抖。

「和你相遇之前，我就已經知道你的事情了。」

「為什麼........?」

「因為知道你的事情，我才會把你撿回來。」

魔王大人說道。

「不管你是聖女還是十五歲，這都無所謂。因為你是『普蕾西亞』，我才會希望你能在我身邊。」

「魔王大人........」

「你要是知道真相，可能會輕蔑我。甚至還會討厭我吧。」

魔王大人哭喪著臉。

「但是，請你相信我。」

我希望能聽見的這句話。

「一直都沒能說出口。」

只要一次就好。
那怕是被處刑時，我也想聽見的一句話。

「我愛你。」


眼淚緩緩流下。
全身無力。
手中的法杖伴隨咖啷的輕快聲響掉到地板。
魔王大人抱住渾身無力的我。

嚎啕大哭。

就像是要把至今為止的痛苦全部發洩出來。
我緊緊抱住魔王大人，哭了出來。
呼吸難以平順，嗚咽好幾次。

「每次都來晚了，真的很抱歉........」

魔王大人的手，非常溫柔。
就算我渾身是血，他還是願意抱著我。
哭著哭著，精疲力盡的我直接倒在魔王大人的懷中。

「魔王大人。可是，我已經不行了。」

我以嘶啞的聲音，笑了。

「我傷害了好多好多的人。」

因為自己的關係，老師和這裡的人們。
明明，沒有該被我殺了的理由。

「我沒想到自己會做這種事情。腦袋裡一片漆黑.......」

有種心中醜陋的黑暗情感支配了自己的感覺。
我一定沒辦法自己控制好自己。
戴著神聖額飾肯定才是正確答案。
全都結束了。

魔王大人摸著我的臉頰，開口說。

「普蕾西亞，你或許會覺得殘酷，但是我希望你能聽聽我的願望。」

「……」

我以朦朧的雙眼看向魔王大人。

「你很溫柔，所以一定很後悔。」

甚至無法忘記這個慘況吧，魔王大人輕聲說道。

「只要你希望，不管多少，我都會幫你殺了那些人。」

所以，魔王大人冷靜地說。

「能不能治好他們呢。」

「.......魔王大人。」

「你不需要背負起任何事。要背負起這些罪孽的人，我一個就夠了。」

我緩緩垂下視線。

「我做不到.......」

「不，如果是你的話一定能做到。來吧，握著法杖。」

魔王大人撿起法杖，把它交給我。

「別被負面情感吞噬。」

「……」

「確實保持自我。」

在這之後，魔王大人向我懇求。

「看著我。」

不是只有自己內心的黑暗感情。
請務必把我。

被魔王大人一說，我的意識終於覺醒。
意識從盤據於胸口的黑色東西中轉移。
魔王大人的雙眼，真不可思議。
有種湧出力量的感覺。

「我知道了。」

我在魔王大人的支撐下，拿起法杖。
不需要祝詞。
就算沒有那些，我也能使用白魔法。

殿下、陽醬、大神官大人、神官他們。
希望能治好所有被我傷害的人們。
拜託了，一定要........

法杖前端的魔法石閃閃發亮。
柔和的光芒以我為中心，將整個神殿，恐怕連王宮附近也一同籠罩住。
光芒朝傷者們落下，不久後，傷口就被堵住。

呻吟聲消失。
平穩的呼吸聲，像是要取代那些呻吟聲般傳來。

殿下、陽醬，大家全都沒事。
太好了。我總算是用出力量了。

這次真的全身無力，也站不起來了。
就連要睜開眼睛都覺得痛苦。

「你真的很努力啊，普蕾西亞。」

剛聽見魔王大人溫柔的聲音沒多久，我就被人緩緩抱起。

「回城堡去吧。」

.......嗯。

魔王大人，我回去了喔。

回到大家都在等待的城堡去。



　[第一章] 44.蒂亞娜和普蕾西亞

發貼者：殘星

首先，關於劇透的事情。
要劇透不是不行，該做的防護做好。
反白，前排提醒劇透。
畢竟，有人能啃生肉，也有人啃不動。
給人一個尊重!我也是跟著翻譯進度看的那種!
總之，麻煩各位尊重一下
--------
「普蕾西亞大人.......」

蒂亞娜看著躺在附有奢華寶蓋的床上熟睡的嬌小少女。
她跪在床邊，緊握住少女──普蕾西亞的手。
好不容易才恢復健康的身體，可如今的普蕾西亞總有種又小了一圈的感覺。

床邊能聽見侍女們的啜泣聲。

「要是我們能更加慎重的話........」

巴尼莉淚流滿面。
小雪也是一臉陰沉。

「你們兩個.......都不要哭了。普蕾西亞大人都平安回來了。」

「唔........才不是沒事........」

咕嘶，巴尼莉吸了吸鼻子。

「在人類世界碰上相當過分的事情........」

「........陛下是為了保障普蕾西亞大人的自由，才只派出最低限度的護衛和侍女。只有我們的話......是無法奪去普蕾西亞大人的自由。」

蒂亞娜摸了摸普蕾西亞的頭。
少女睡得相當沉，沒有任何要清醒的樣子。

「.......普蕾西亞大人已經睡了三天。」

小雪如此嘟噥。

「........是啊。畢竟，普蕾西亞大人是以她的嬌小身軀承受住暴走的力量。」

巴尼莉和小雪來到床邊，窺視普蕾西亞。

「希望..........我最喜歡的普蕾西亞大人能夠快點好起來。」

聽了巴尼莉和小雪的自言自語，蒂亞娜的表情稍微緩和一些。

(她們果然也被普蕾西亞大人的血所吸引了。)

蒂亞娜看著普蕾西亞的臉，回想起自己和她相遇的事情。

◆

蒂亞娜第一次和普蕾西亞相遇時，記得是由魔王抱著精疲力盡的普蕾西亞。
被魔王拜託去照顧孩子時雖然很吃驚，不過，蒂亞娜一看見如此不健康、瘦小的孩子，本能性地領悟到一定要馬上照顧這孩子。

普蕾西亞醒來時，一開始還因為無法理解自己的狀況以及目前到底在哪裡而露出不安的表情。
但是，在她們的照顧下，漸漸變得愛笑，恢復本來的開朗。

另一方面，普蕾西亞的身體非常瘦弱、不健康。
蒂亞娜從魔王那裡聽說，普蕾西亞是因為擁有魔力而遭到人類迫害的小孩子。所以，一定是沒有好好給她吃東西才會這樣。於是，蒂亞娜盡可能準備了很多有營養的東西。

也因此，蒂亞娜馬上就發現普蕾西亞吃壞肚子。
在給食物時，蒂亞娜也會謹慎思考菜單。多虧如此，普蕾西亞的身體逐漸恢復。

普蕾西亞是個不可思議的孩子。
不可思議的是，普蕾西亞總會吸引到各式各樣的人。
就連蒂亞娜也是如此。
只要看見普蕾西亞的人，就一定會被她所吸引，將視線投向她。
另外，與普蕾西亞接觸的人也會對她抱持好感。

更重要的是，魔王露出從未表現出的溫柔表情。
魔王並非不溫柔。蒂亞娜反倒認為魔王是個本身充滿慈愛，就是在用字遣詞上稍微粗暴些的人。

魔王雖然是統治大陸的國王，不過並不怎麼參與和政治有關的事物。而是必須處理眾多公務、聚集人心。
只要是普蕾西亞的請求，即使是拼命在整個大陸內東奔西跑，幾乎沒時間休息的魔王，他也會為了陪普蕾西亞玩耍而休息一天。

也或許是因為普蕾西亞是個可愛的孩子。
但是，蒂亞娜不認為普蕾西亞只是個孩子。或許是在人類世界受到虐待的緣故，她有時會露出陰暗表情。
這時，普蕾西亞看起來反倒像是大人，而不是孩子。
她的發言也是如此。對小孩子來說，普蕾西亞懂得有點太多了。
真正的五歲孩子是沒辦法像她這樣理解大人所說的話。
但是，蒂亞娜並不討厭普蕾西亞。反倒覺得要更加更加珍惜普蕾西亞才行。

蒂亞娜認為，大家恐怕不是因為普蕾西亞是個孩子，而是因為普蕾西亞的存在本身就相當吸引人。

然後，發生了一件能證明的事情。

普蕾西亞夜哭得十分厲害。
(譯:嬰兒半夜經常會出現的行為。)
本人似乎沒注意到。不過，她經常會在半夜醒來哭喊著「好痛、好可怕」。
蒂亞娜為了哄普蕾西亞入睡，都會熬夜陪伴在普蕾西亞身旁。

雖然也會和小雪她們交換，不過，基本上都是由蒂亞娜負責照顧普蕾西亞。
普蕾西亞或許是覺得蒂亞娜能讓自己感到安心，一下就會停止哭泣。
就在這樣的日子持續下去的某天，蒂亞娜的身體還是承受不住。

或許是睡眠一直不足的關係。
在魔王和普蕾西亞的茶會上，蒂亞娜因為頭暈的關係，不小心把茶壺摔壞。裡頭的熱紅茶濺到她的手上，導致她被燙傷。

然而，她的傷是被普蕾西亞治療的。

雖然知道普蕾西亞本身就擁有較多魔力，蒂亞娜卻沒想到她連白魔力都有。
但是，蒂亞娜突然想到。

魔王偶然帶來的孩子，她的身上寄宿著龐大的魔力，還能使用白魔法。
這能說是偶然嗎?

──不，隱約能感覺到。

如果蒂亞娜的假設正確，這孩子恐怕。

是在這片西方大陸上最為寶貴的女性。

那位大人終於現身。
蒂亞娜渾身顫抖。
懷抱不安，度過漫長歲月。
但是，這也要結束了。
要是普蕾西亞在的話，這個西方大陸就能安定了。

所以，當普蕾西亞留下一封信離開城堡時，蒂亞娜感到渾身僵硬。
終於能入手的安寧，再次消失。

為什麼魔王沒有派人監視。
為什麼沒有重要、慎重地守護呢。

........不對。
蒂亞娜其實也知道這種事沒有意義。
普蕾西亞是不可能被這些束縛。

因為她是──



「不需要擔心。」

就算知道普蕾西亞不在，魔王也很冷靜。

「那傢伙不是能殺人的存在。」

不光如此，魔王以空洞的眼神開口。

「........普蕾西亞自己一個人的話，就算要打垮一個國家也游刃有餘。」

魔王和蒂亞娜說了真相。
蒂亞娜第一次了解事情的全貌。
那是相當悲傷的事實。
他本身也很害怕。
害怕普蕾西亞知道真相。

「魔王陛下，您.........」

魔王的漆黑雙眸中，沒有映照出事物。
唯一映照出的，只有對普蕾西亞的思念。

「我過去接她。」

魔王說完，就前往人類世界。
被稱為影的最高級別的魔導士們也隨魔王一同前行。
對此，蒂亞娜只能祈禱沒有他們能活躍的機會。

蒂亞娜無數次無數次地閱讀起普蕾西亞所留下的信。








給最喜歡的大家。

普蕾西亞
我
，稍微出門一趟。
我一定會回來，所以請不用擔心。
回來以後，我想和大家說一件事。
普蕾西亞
我
呢，有件事一直瞞著大家。
要是說出來的話，可能會被大家罵，所以普蕾西亞
我
很害怕。
所以，要是可以準備一些點心或是能讓人湧現勇氣的東西，我會很高興的。

普蕾西亞留。

P.S
我想吃肉肉。
不要紅蘿蔔。






「普蕾西亞大人........」

這是一封很有普蕾西亞風格的信。
蒂亞娜已經知道普蕾西亞所說的「秘密」了。

她恐怕不是五歲小孩。
除此之外，她也有很多在人類世界生活時的隱情吧。

普蕾西亞一定是對自己隱藏這些事接近蒂亞娜她們，感到不安吧。
要是魔王大人早點和我們說就好了。
這樣的話，就不會發生這些事了。
不管您是怎樣的存在，我們都最喜歡您了。
就能這樣和普蕾西亞說了。

考慮到這些，蒂亞娜這才注意到。
不管普蕾西亞的真實身分如何，自己一定會好好愛著她。
就像是抱持自己是活潑開朗的普蕾西亞的父母心情吧。

之所以會覺得她很重要，是因為蒂亞娜一直看著普蕾西亞吧。

蒂亞娜非常喜歡普蕾西亞。


◆


「.......娜。」

口齒不清的聲音，喚醒蒂亞娜。

「蒂亞娜。」

「........嗯。」

(對了，讓巴尼莉和小雪回房間之後，我就一直在普蕾西大人身邊.......)

打個瞌睡的蒂亞娜，突然抬起頭來。

「普蕾西亞.......大人?」

睡眼惺忪的普蕾西亞把手伸向蒂亞娜。

「蒂亞娜、蒂亞娜.......」

蒂亞娜不由得緊緊抱住普蕾西亞。

「普蕾西亞大人，太好了......!」

「嗯，對不起.........」

「真是的，真是的........請不要再讓我擔心了。」

「對不起喔，蒂亞娜。

普蕾西亞也緊緊抱住蒂亞娜。

這天，蒂亞娜久違地流下眼淚。

普蕾西亞在今後，一定也會碰上各式各樣的問題吧。

但是，她現在能平安無事，就已經是非常值得高興的事了。
-----
明天停更一天。



　[第一章] 45.普蕾西亞(我)的真實身分

發貼者：殘星




「普蕾西亞大人，來，張嘴囉。」

「啊─」

我就像是被餵食的雛鳥，乖乖張開嘴巴。
蒂亞娜餵了我一口粥。

從我醒來之後，過了三天。
在人類世界引發那起悽慘的事件後，我一醒來，就已經回到魔王城。
我不在城裡的時間，就只有兩天而已。
可是，我卻有種非常懷念自己床上天花板的感覺。

在人類世界發生的那些事情，對我來說是相當大的壓力吧。
從我醒來到現在，我又發高燒了。

是因為發高燒的關係嗎。
在我睡著時，夢到很多噩夢。

我在牢房裡被緊緊用鎖鏈綁住。
陽醬所說的話。
我最喜歡的孤兒院院長已經不在的事實。
有很多讓人感到震驚的事。

但是，最讓人害怕的就是我自己。
我居然做了這麼不得了的事情。
失去自我，讓這麼多的人受傷。
要是魔王大人沒開導我的話........我恐怕會順勢殺死那麼多的人吧。
不管多麼怨恨，我也沒有殺人的理由。

毛骨悚然。
要是又變成那樣的話該怎麼辦。
光是想想，就讓人渾身顫抖。
當時，總有種自己不像自己的感覺。
就像是被自己內心的憤怒所驅使，真的........該怎麼說好呢，就像是怪物一樣。

「普蕾西亞大人?」

捧著粥的蒂亞娜皺起眉頭。

「您已經吃飽了嗎?」

「.......嗯。」

蒂亞娜很擔心沒怎麼吃東西的我。
就算知道我的真實身分，蒂亞娜也沒有任何動搖。
不如說，她一直都有這種感覺。
認為我的內在不像五歲小孩。

我在城堡裡醒來之後，因為很害怕突然就跟大家說實話。於是就先和蒂亞娜說了。
然而，我得到的卻是一句輕聲的「我知道喔」。
就在我嚇了一大跳時，蒂亞娜親了我的臉頰，對我說「連同這些在內，我非常喜歡普蕾西亞大人喔。」

說實話，我真的嚇了一跳。
太過吃驚，讓我嚎啕大哭起來。
真不好意思。
但是，對蒂亞娜她們說謊的事實，重重壓在我的身上。
就算知道我的真實身分，也會溫柔對待我。
這樣的心情令我感到開心、安心，眼淚卻無法止住。

「蒂亞娜。」

「是的?」

我朝正在收拾餐具的蒂亞娜搭話。

「你們為什麼會知道我的真實身分呢?」

燒也退了不少，能夠進行思考。
為什麼大家會知道我的事情呢。
我想知道這個問題的回答。
蒂亞娜停下手，對我露出微笑。

「不如說，我比您還要更清楚您的真實身分。」

「真實身分........?」

蒂亞娜有些猶豫。

「........陛下他知道所有問題的答案。」

空間震動。
這是魔王大人將造訪的現象。

就像是在遠方抓準我們談話的時間點，魔王大人自我們的眼前出現。

◆

「魔王大人!」

魔王大人一出現在我們面前，我就像是要從床上直接飛過去般，直接朝他撲了過去。
魔王大人雖然嚇了一跳，還是把我接住。
輕撫著我的後背。

「身體如何?」

「很健康!」

「還有一點燒。」

蒂亞娜像是要補充我的回答般，如此說道。
魔王大人把我放開，憐愛地摸了摸我的臉頰。
但是，我突然感覺到違和感。

是怎麼回事呢........這種不同的感覺。
像是在看我，又好像沒在看我........

在我察覺出違和感之前，魔王大人就悄悄坐在床上。

「不過，身體真的好了不少。你做惡夢的時候真的很讓人擔心。」

魔王大人在我睡覺的時候，也來探望過好幾次吧。
在我發高燒時，雖然很多事情都記不清楚了。不過，我還記得魔王大人的手有點冰冰涼涼的。

「魔王大人。」

「嗯。」

「魔王大人真的........一直都知道我的事情?」

「.......啊。」

魔王大人在短暫沉默後，點了點頭。

「是在我來這裡之後?」

「不是。」

魔王大人搖了搖頭。

「是更早更早之前。」

「誒.......?」

這是怎麼回事?

我歪了歪頭，魔王便露出困惑、不安的表情。
對於要談論起為什麼會知道我的這件事，他顯得十分緊張。

「魔王大人?」

我在床上挺起上半身，歪著頭。

魔王大人嘆了口氣，終於開口。

「是我強行改變你的命運。」

「命運.......?」

魔王大人突然說出的話，讓我的腦袋一片空白。
或許是認為這個故事會很長，蒂亞娜請魔王大人坐在椅子上。
接著，確認我還有沒有發燒。怕我覺得冷，而在我的肩膀上披上對襟毛衣。

「........我現在會把我所知道的事情，全部和你說。」

魔王大人看著我說道。

「我認為這對你來說會是件相當受到衝擊的事情。」

「……」

「我發誓，無論如何我都一定會保護你。」

魔王大人看著我，開口說道。

「你願意聽我說嗎。」

「......是的。」

我點了點頭。

◆

很久以前，魔界是一個充滿爭鬥的渾沌世界。
女神悲嘆起這荒涼的世界，便從北、南、西、東四個大陸中各自選出一個魔族，賦予對方自身的血肉，使其成為魔王。

居住在魔界的魔族，本身就具備尊敬自然與創造神的本能。
因此，魔族們尊敬起被賦予女神之血與能量的『魔王』。
於是，魔族們停止鬥爭，獻上一切跟隨君臨各大陸的『魔王』

魔界在獲得魔王後，逐漸變得平靜。
然而，真正辛苦的卻是率領魔族的魔王們。

剛開始時，就算得到魔王，魔界也還是相當不穩定。
時不時就會出現爭鬥。
魔王們為了制止這些，為了朝向真正的和平而四處奔走。

但是，在這段期間裡，魔王們累了。
魔王的體內寄宿女神之血，得在有生之年裡持續守護。

魔王自出生開始就是魔王，無法辭去這份工作。
普通的國王，還能將王位讓出來。
但是，魔王無法放棄作為魔王。

只有死亡，才能結束作為魔王的職責。
然而，魔王有近千年的壽命。
必須在這漫長的時間裡，肩負這沉重的責任度過。

魔王們在長期治理世界的同時，一點一點地消磨。對於持續背起世界，直到死去的狀態感到疲累。

然而，女神在某次賜予了為世間帶來和平的魔王們一個獎賞。

女神為魔王創造出僅此一位的「命中注定的人」。

也就是魔王的伴侶，唯一的依靠。
是能夠治癒魔王心靈的人。
絕不會背叛，與魔王一同前行的人。

只要魔王和那個人一起，心靈、身體就會被治癒。

雖然只能有一位魔王，但是，女神所賜予的便是與魔王最為接近、能夠支持魔王的配偶。








「.......所以，魔王只會愛著那個人，一直到永遠。」

說到最後，魔王大人如此嘟噥。
我的心臟撲通撲通跳著，感覺十分痛苦，有些不安。

「小孩子也無法待在那個伴侶身邊。」

「........所以，魔王大人也有命中注定的那個人吧。」

「.......是啊。」

是為什麼呢。
總覺得心情有點複雜。
如果魔王大人說的是實話，也就表示說魔王大人也會有自己的伴侶。

可是，我還是不太了解這件事和我有什麼關係。

「.......這和我這個人類無關吧?我是在人類世界被生下來，在人類世界被養育長大，這點我在清楚不過........」

我不是你命中注定的那個人。

這樣一想，就覺得有些悲傷。

這是怎麼回事呢，胸口有種刺痛的感覺。
雖然我最喜歡魔王大人。該怎麼說好呢，是因為我沒什麼拘泥在喜歡的類型吧。
一想到魔王陷入情網，愛上其他人、和對方結婚，我就覺得難過。

魔王大人搖了搖頭。
........從剛才開始就在看哪裡呢。
魔王大人的眼神有些空虛。

「........我的伴侶在十五年前，被白血族的倖存者帶去人類世界。」

「……！」

我的臉色一口氣變得蒼白。
聲音漸漸遠去。

「這是........怎樣。」

「我的伴侶........犧牲了。明明和她無關，她卻被捲入黑血族和白血族之間的爭鬥中。

世界上就好像只剩下我和魔王大人一樣。
頭暈目眩。

「是為了滅絕黑血族的血脈，又或是為了復仇。也可能兩者都是。」

魔王大人看著我。

「你是由女神大人所產生，是我的伴侶。」

魔王大人清楚地和我說道。
----
抱歉 明天再停更一天
手頭庫存又不夠了。



　[第一章] 46.改變命運的代價

發貼者：殘星

──十五年前。

侍奉厄爾什特拉神的大神殿，傳來一道神諭。

那是，西方大陸將誕生魔王伴侶的神諭。

西方大陸頓時充滿喜悅。
由於白血族的關係，前魔王與他的妻子都已經去世。
身為現任魔王的奧茲瓦爾德，自那之後都是在沒有任何家人的情況下，獨自支持這個大陸。
現任魔王奧茲瓦爾德終於有伴侶，下任魔王也將要誕生的事情，讓大家都很高興。

但是，這道神諭並沒有實現。
無論他們怎麼尋找擁有神諭所說特徵的小嬰兒，都完全找不到。
被授予女神之力的小嬰兒，將會被女神送往魔界。
除了小嬰兒模樣外，也是有成年大人的模樣被送往的情況。
依據神諭所說，這次的伴侶應該是剛出生沒多久的小嬰兒才對。
所以，她是不可能自行移動才對。
雖然也在大陸四處尋找，卻沒能找到公主。

這起事件，讓整個大陸充斥悲傷。
魔王的伴侶究竟是去哪裡了。
是被誰撿去，養育長大了嗎。
如果是後者的話，只要到達一定的年齡，自然會以自己的本能來到魔王身邊。
無論在何處，魔王也都會前去迎接自己的伴侶。

魔王伴侶那件事，似乎已經束手無策。
當然，魔王從沒有停止過搜索伴侶。因為，魔王絕不會允許。
魔王的伴侶常會在大陸中引起話題。
也是有人會自稱自己是魔王伴侶。但是，只要魔王一看見對方就能知道那是謊言的。
說謊的人自然會受到懲罰。每當魔王與自稱是魔王伴侶的人見面，就會受到一次傷害。
如果對方是自己真正的伴侶那就好了。感受最為強烈的，當然是魔王本人。

但是，魔王明白了。
自己的伴侶，恐怕是被某人帶到其他的地方。
........恐怕是白血族的倖存者為了讓黑血族滅絕，才會把小嬰兒給搶走。

魔王具有類似於感知伴侶的能力。
自己的本能是這樣說的。

伴侶還活著。

魔王相當苦惱。
不管怎麼找，都還是沒能找到。
如果是在魔界的話，就一定能找到才對。

終於，魔王也開始在人類世界進行搜索。
但是，就算在那裡也還是沒能發現對方的氣息。

明明知道對方還活著，卻完全不明白對方到底在哪裡。
這十五年來，魔王每天每天都不斷尋找自己的伴侶。
這就像是折磨魔王的詛咒。

因此，他才更能明白。
這是誘拐。
伴侶相當痛苦。

魔王為了搶回自己的伴侶，持續向女神祈禱。
然後，時候終於到了。

女神覺得魔王相當可憐，便允許他改變一次命運。
作為代價，魔王和伴侶的命運就此改變。

於是，普蕾西亞便來到魔王身邊。

◆

「怎，麼........」

無法思考、無法好好開口。
就算自己出生的謎團突然解開，也無法輕易接受。

「因為我的關係，才會讓你在這十五年間感到痛苦。」

魔王大人痛苦地嘟噥。
他的手，少見地注入力量。

「因為我沒有力量，才沒能把你救出來。」

魔王大人輕聲說到。

「抱歉。我也知道這件事也不是自己道歉就能解決。但是，我只能像這樣和你道歉。」

「.......我。」

沉默籠罩整個房間。

我被捲入魔王大人他們的戰鬥之中。
小時候被人擄走，帶往人類世界。在那裡被迫度過每個痛苦的日子。
要是魔王大人的假設正確，或許院長他.......

我無法繼續思考，思考陷入停滯。

「.......從今以後，我會保護你。我會支持你，讓你過上沒有任何不自由的生活。只是.........就算你是作為魔王的伴侶而生，你的心靈和身體都有自由的權利。」

所以，魔王大人悲傷的說。

「........不在我身邊也沒關係。」

刺入。
魔王大人的話，深深刺痛我的胸口。
就像是被人推開一樣。
魔王大人把手伸向我的脖子。

「你是自由的。」

魔王大人摸了摸我的項圈。
但是，魔王大人沒有把它摘下。

「我也很想幫你摘下這個項圈，但是，現在還沒有辦法。」

「……」

「因為，這個項圈具有防止被刻印在你胸前『咒印』效果的力量。」

──咒印。

我本以為是聖痕的那個，實際上卻是被稱為咒印，刻印上強力魔法的詛咒證明。
只要那個還存在，我的精神就無法安定。
被囚禁在內心黑暗時.......就會像在人類世界化為殺人鬼那樣，產生力量暴走的可能。

「這個咒印相當強大。即使戴上這個項圈，也只能壓制住咒印的一部分效果。」

能與人類世界聯繫，也會導致力量暴走。
但是，要是沒有項圈的話，我恐怕會更早被人類世界的傢伙發現。
而且，托這個項圈的福，我的精神才能夠得到保護。

「.........擁有比我還要更強的魔力的傢伙，在你的身上刻印了這個咒印。所以難以完全壓制住。」

害怕的事情恐怕變成現實，讓我不禁嚥下一口唾液。

刻下那個印記的──

你是因為擔心我，才會一直保持沉默吧。
魔王大人雖然朝我伸出手，他的手卻有些顫抖，隨後又把手給收了回去。

「.......不在我身邊也行。但是，我希望你能接受解咒。」

所謂的解咒，似乎是指為了消除這個咒印的魔法。
魔王大人一直都在學習這個方法。
解咒必須要擁有魔王大人的力量，以及我健康的肉體與精神。

所以，魔王大人才會拼命地讓我的身體恢復健康。

「魔王大人.......」

「........嗯。」

「是討厭我嗎........?」

我一開口，魔王大人便露出吃驚的表情。

「為什麼。我從沒有說過這種話。」

「因為，你說我不在你身邊也行.........」

「........因為我的錯，才會讓你感到痛苦。你就算討厭我，我也不會覺得奇怪。」

魔王大人一臉痛苦地說道。

「所以，打從一開始我就是為了不和你靠得太近，才會把你稱作寵物。要是不保持好距離的話，我想，不管你多麼討厭我，我也不會再放開你了。」

但是，我失敗了。魔王大人繼續說。

「寵物就是家人。或許，還是比任何人更加接近的存在.......。你實在太吸引我了，甚至讓我不想放開你。」

「……！」

「但是，如果是為了你的幸福著想。就算會有此身被撕裂的感覺，我也甘願接受。就算你在別的地方生活，就算你喜歡上別人也好。」

我的身體開始發抖。
魔王大人的視線直盯著我看。

「不管要說多少次都行。我愛你，遠比世界上的任何東西還要更愛你。」

「........」

「我真是個狡猾的大人啊，普蕾西亞。像這樣抓著溫柔的你，並在你的心裡留下傷痕，想要把你留在身邊。」

我終於忍不住落下眼淚。

「吶，你騙人。」

「.........我沒有騙你。」

「你說謊啊。」

我很清楚魔王大人不會說謊。
我也知道魔王大人是個溫柔的人。
所以，我才會覺得這個事實格外痛苦。


「魔王大人，你從剛才開始就在看哪裡。」

魔王大人的眼睛相當奇怪。
他看著我。
雖然有視線，卻沒能映照出任何事物。



「吶!!看著我啊!!」



改變命運的代價。
魔王大人交給女神大人的。

「.........這就是贖罪和代價。」

「我不要!我不想要這樣!!」

我朝魔王大人撲了過去，哭了起來。

「我以光為代價.........」

「好過分，好過分喔........」

神明大人為什麼要做這麼殘酷的事。

「你為什麼要為了我做這種事啊!」

「........我想要向你贖罪。」

「你是魔王大人對吧!?更仔細思考啊!明明有很多比我還重要的東西......不是嗎。」

「........」

我的心變得亂七八糟。
悲傷。
難受。
痛苦。

該怎麼表達這份心情呢。

「........為了我這種人。」

「別說這種話。我覺得這個世界上沒有比你還更有價值的存在。」

我被魔王大人摸摸頭。

「我還以為世界會很灰暗。但是，並非如此啊。」

魔王大人笑了。

「可愛的你，就是我的光啊，普蕾西亞。」


──從他來救我的那個時候。


從那時候開始，就是這樣。


魔王大人為了改變我的命運，失去雙眼視力。
---
首先，可能各位看到前一話的『犧牲』就想說，魔王的伴侶死了。
諸如此類云云..
但是，魔王所說的犧牲。算是指因為他們(黑血族)的關係，導致普蕾西亞(伴侶)受到牽連進去。



　[第一章] 47.如果能實現的話

發貼者：殘星




我坐在空無一人的神殿與會席上，呆然地抬頭看向女神像。
傍晚時分，神殿內充斥紅茶色的淡淡光芒。
從我離開魔王大人身邊，已經過好幾天了吧。
我覺得，應該是不會有其他剛改變信仰後就經常往返的熱情信徒才對。

我閉上眼睛，神殿的門便傳來被打開的聲音。
拐杖碰觸地面的聲音自祈禱場迴盪。
但是，我連回頭的力氣都沒有。

「.........你還真是熱情啊，小信徒。」

那個男人一屁股坐在我的旁邊。
耳熟的聲音、熟悉的模樣。
他是給我法杖的魔道具店的老爺爺。

「.......也沒有。」

或許是一整天都沒有說話的關係，我的聲音有點沙啞。

「........我沒地方可以去，就只能在這裡。」

「你不是在城堡裡生活得很好嗎。」

「........我已經不能再待在那裡了。」

我的心臟像是被人揪住，整個胸口非常痛。
自那之後，我就離開魔王大人身邊。
就算是伴侶，也能分開生活。
魔王大人這樣說了。
所以，我目前正受到神殿的照顧。

「.........對了，這個還給你吧。」

我摘下耳環，把它交給老爺爺。

「這對我來說實在是太危險了。」

隨著時間流逝，我也回想起來，在人類世界發生力量暴走的事情。
當時，這根法杖變成一把劍。
然後，我用那把劍刺向艾爾達殿下的腹部。
嘛，畢竟我累積了不少對他的恨意........

這麼隨便的思考，是沒辦法被人原諒的。
雖然還活著。但是，我很害怕自己再次看到那張臉時，又會重蹈覆轍。

「這對小孩子來說，實在是過於強大的力量。」

但是，老爺爺沒有接下。

「不需要嗎。我很害怕自己會重蹈覆轍。」

「........只要你不忘記這份恐懼就行了。而且，已經有很多年沒有出現這傢伙的使用者了。好不容易才找到這傢伙的主人，卻又得分開，這也太可憐。」

「.........就像是在說人類呢。」

「啊。老夫所做的每一個魔道具，不管是用什麼的素材製作、製作方式、製作時間，老夫全都記得。」

「……」

「就算離開老夫，前往遠方也是一樣。」

說完，老爺爺就像是想起什麼般陷入沉默。
短時間內，沉默籠罩整個神殿。
這裡的神殿很不錯。
誰都不會做任何多餘的事情。只是各自向神祈禱。

老爺爺緩緩開口。

「........能聽聽老阿伯
老男人
的懺悔嗎。」

「不要。」

「要聽啊。」

老爺爺自說自話地開始懺悔起來。

「以前，有個技術了得的魔道具師。」

有次，魔道具師被當時的魔王陛下委託製作一個魔道具。
那個魔道具是為了增幅白魔法威力的東西。
白魔法是只有被選中的一部分人才能夠擁有的貴重能量。
能夠治癒傷口、張開結界，能夠做到黑魔力無法達成的高級技能。

擁有潛在白魔力的人本身就不多，能夠行使白魔力的人，其數量又更為稀少。
當時的魔王，為了增加擁有潛在白魔力的人的力量，向魔道具師委託製作魔道具。

有許多能提高魔法效果的魔道具。
但是，要讓潛在白魔力的魔力量提升，這又另當別論了。
更何況，與白魔法有關的魔道具本身就難以製作。
製作那個魔道具本身相當困難。

但是，魔道具師還是照魔王的要求製作出那個魔道具。
那是戴在額頭上，讓白魔力的基礎量提升的頭飾
神聖頭飾
。
而且，試驗本身能認為是成功的。

但是，魔道具很快就成為廢品。
至於原因，則是在於神聖頭飾提升白魔力的基礎量的同時，會導致自身與黑魔法相互排斥，導致身體產生劇痛。
魔族們一定會擁有大量或是小量的黑魔力誕生。
因此，神聖頭飾的持有者經常會說自己身體不適。很快，它就被當成危險物品封印起來。


「.......十五年前，有人潛入老夫的工作室內。」

「……」

「就這樣，偷走老夫藏起來的神聖頭飾。」

是這樣嗎。
這樣的話，那個神聖頭飾果然........

「魔道具是為了豐富人類生活的東西。但是，卻有些傢伙把魔道具當成是拷問道具。」
據說，神聖頭飾具有壓制住戴入者的魔力、無法搜尋所在位置的副作用。

「.......普蕾西亞啊，真的很抱歉。」

「.........沒關係啦，這也不是老爺爺的錯。」

這個人知道多少呢。
是從魔王大人那裡聽說一切了嗎。
嘛，怎樣都無所謂了。
我搖了搖頭，朝老爺爺說。

「是偷東西的人的錯。一定是在哪個時候，和王家的神聖頭飾掉包了吧。」

已經結束了。
我已經從神聖頭飾解放，全都無所謂了。
人類們應該能好好使用那個神聖頭飾吧。
畢竟，人類裡存在只擁有白魔力，被稱為『聖女』的存在。

「.........已經無所謂了，我現在真的什麼都沒想。」

「真的嗎?」

「........是真的啦。魔王大人也好、城堡的事情也罷，都無所謂。我不打算回去那裡了。」

老爺爺嘆了口氣。



「這樣的話，你為什麼哭的這麼厲害?」



奇怪.........
還真是沒用，我又哭了嗎。
我擦了擦臉頰，發現臉頰上濕濕的。
雖然沒有永不乾涸的眼淚，可是，眼淚卻意外地停不下來。
不管怎麼擦怎麼擦，眼淚還是一直掉。
眼睛痛到都快受不了。
我的眼睛現在，恐怕已經紅到連小兔兔都會大吃一驚了吧。

「有傳聞說，每天都有個小孩子在這裡邊哭邊祈禱。」

「……」

「已經可以了吧，為什麼不回去城堡。」

為了不漏出嗚咽聲，我咬緊嘴唇。

自從魔王大人的眼睛看不見後，我就選擇離開他身邊。
只要我在這個神殿祈禱的話，總有一天會遇到女神大人吧。
畢竟，女神大人是我的媽媽對吧?
那樣的話，聽我說一次話也可以吧。

神明大人，拜託了。
請把魔王大人的眼睛恢復原狀。
就算要用我的性命交換也行。

魔王大人因為自己的關係，把我捲入戰鬥之中，又因為自己力量不足的關係遲遲找不到我，對此感到十分後悔。
然後，知道這個事實後，魔王大人還很擔心我會不會討厭他。
雖說是伴侶，被魔王大人束縛也不是件好事。
於是，他讓我的身心自由自在，把我從束縛中解放。


你覺得，會有人討厭這樣的魔王大人嗎?


我明白自己到底有多受到魔王大人的喜愛。
持續尋找、思念我十五年。最終，讓神明大人也產生動搖的人。
連命運都能改變的人。
願意用自己的視力交換的人。

為什麼會認為我不愛呢?

請把魔王大人的視力還來。
魔王大人還有很多非看不可的東西。
還有比我更該守護的存在。

雖說是命運。不過，就算不拿魔王大人的視力來交換，我或許也會到魔王大人身邊。
好啊，不管要我等多少年都行。
只要知道能和你相遇，那種如拷問般的時間我也能忍受。

「我已經.........不打算回去了。」

「為什麼?」

「因為我的錯，才會讓魔王大人的眼、眼睛看不見........」

我每次看見魔王大人，就會感到痛苦。
大家就算沒說出口。我還是覺得，這就是自己的錯。
好痛苦。
我沒辦法再看魔王大人、大家的臉了。
非常抱歉。
因為我的關係，才會導致魔王大人失去視力。

「為了........為了我這種人.........」

我討厭這樣的自己。
結果，逃走的自己。
無法面對真實的自己。
軟弱，什麼都做不到的自己。

「別這樣說。」

在我哭泣時，老爺爺搖搖頭。

「對奧茲瓦爾德來說，能拿自己的視力換取你的性命，那還算便宜吧。」

老爺爺繼續開口。

「魔王需要伴侶。前代魔王雖然是穩健派，卻在自己的妻子被白血族殺掉後，就對他們展開殲滅戰。」

「……！」

「魔王就是如此愛著伴侶，甚至會打亂自己的判斷。」

「我好像.......」

「所以，別這樣說。就算失去性命，他還是想救你。你對奧茲瓦爾德來說，就是有如此價值。你就坦率理解奧茲瓦爾德的心情吧。」

「……」

我吸了吸鼻子。
是為什麼呢。
我的胸口稍微輕鬆一點了。

坐在旁邊的老爺爺站了起來。

「如果，奧茲瓦爾德要向你、你要向奧茲瓦爾德贖罪的話，那老夫也得向你們贖罪才行。」

「……？」

「好啦，小鬼頭你別哭了，趕快站起來吧。你放棄當聖女了吧?」

「........嗯，我已經不做聖女了。」

「這樣的話，光是祈禱可是什麼都沒辦法開始。做出行動吧。」

老爺爺笑著說道。

「我有個提案。」



　[第一章] 48.公主大人的養父母

發貼者：殘星




「普蕾西亞大人........」

蒂亞娜環視起主人不在的房間，嘆了口氣。
為了讓她能隨時回來，蒂亞娜經常會整理床單、準備很多普蕾西亞會喜歡的點心。

「已經一個月沒回城堡了.........」

站在蒂亞娜身旁的魔王，輕撫普蕾西亞常坐的椅子。

「.........身旁也有人看著，也知道她在哪裡。沒問題。」

「陛下........」

蒂亞娜皺起眉頭。

「這樣真的可以嗎。」

「.......你是指什麼。」

「就這樣把普蕾西亞大人推向遠方。」

從魔王那裡聽聞真相那天。
普蕾西亞受到打擊，又睡了好幾天。
之後，她就表示自己沒辦法在待在這裡，離開城堡。
向蒂亞娜她們表示感謝，並和她們告知自己這次要住在哪裡。
為了平復心情，她暫時會在神殿生活。
對蒂亞娜來說，正因為她能理解普蕾西亞複雜的心情，才更無法阻止。
但是，蒂亞娜還是很在意普蕾西亞。

「我不想束縛普蕾西亞。」

魔王搖了搖頭。

「她如果討厭待在這裡的話，就隨她喜歡。」

「可是........」

「而且，要解咒的話需要讓她平靜下來。既然在這裡沒辦法讓她感到平靜，那就沒辦法了。」

魔王的雙眼明明看不見，卻完全感覺不出來。
就像是普蕾西亞本人在那裡一樣，直盯著椅子看。
蒂亞娜在知道魔王雙眼的事情時，真的十分震驚。但是，她絲毫沒有要責備的意思。

她非常清楚魔王在這十五年裡，到底有多思念普蕾西亞。

魔王不能有任何要求。
也不希望鬥爭。

他們只是為了讓大陸安定而存在的。
但是，魔王有件唯一能獲得許可的事。
那就是伴侶。

(陛下，真的十分盼望普蕾西亞大人........)

蒂亞娜深切了解他的心情。

然而，女神卻做出這麼殘酷的事情。
那兩人好不容易才相遇。沒什麼比這還要更悲傷的事。

「也對你做了件壞事啊。」

「........誒?」

就在蒂亞娜陷入沉思時，奧茲瓦爾德嘟噥道。

「你本來會在十五年前成為普蕾西亞的養母的。」

「……」

「讓你失望好幾次，真的非常抱歉。」

養母。
蒂亞娜聽了這句話，露出曖昧的微笑。

「.........不，陛下。對我來說，這角色實在有些僭越。」

自女神手中誕生的魔王伴侶，並沒有雙親。
所以，通常都會在適合孩子，被稱為養父母的身邊成長。
在十五年前曾被選為普蕾西亞養母的。
就是蒂亞娜˙盧伯利亞斯。
蒂亞娜無精打采地垂下視線，輕聲嘟噥。

「也許是我沒帶給普蕾西亞大人心靈上的平靜。」

「........不對，你給了普蕾西亞非常多的東西。而且你似乎認為這是我對你的同情吧。但是，我不可能會這樣做。」

蒂亞娜睜大雙眼。
有些動搖。

「我.......」

蒂亞娜把手緊握在胸前，抬頭望向魔王。

「........在我失去丈夫，以及腹中胎兒後，您還願意將這份任務交給消沉的我，我打從心底向您表示感謝。」

「我並不是因為你發生這些事，才會選你為養母。判斷你適不適合的不是我，而是那些顧問。」

蒂亞娜點點頭。

「是啊........。為了那些相信我的素質，而將普蕾西亞大人託付給我的各位。我會用上自己的一生去服侍普蕾西亞大人。」

蒂亞娜看著魔王的雙眼，開口說道。

「所以，陛下。即便我將普蕾西亞大人當成自己的孩子養育，我也從未把普蕾西亞大人當成自己孩子的『替代品』看待。我賭上自己的驕傲。」
抬頭看向魔王的雙眼中，寄宿強烈的光芒。

「.......我都了解了。」

魔王久違地露出微笑。
那是一種，感到安心的微笑。

「陛下，我可能真的沒有讓普蕾西亞大人感到平靜。但是，我多少能理解她的想法。」

魔王催促她繼續說，蒂亞娜只是露出微笑。


「陛下，就讓我們相信普蕾西大人吧。」

蒂亞娜隱約明白。

普蕾西亞一定會回來。
----
明天暫停更新



　[第一章] 49.被你所愛的十五年

發貼者：殘星




如果各位想的話，當這話是結局也行。至少我看起來很像啦..
作者目前70話斷尾
-------
籠罩寂靜的神殿祈禱場。
我沐浴在黃昏的陽光下，抬頭仰望女神像。
接著，身後傳來門被打開的聲音。
那個人靜靜走向這裡。

「──普蕾西亞。」
懷念的聲音，讓我不自覺地回過頭。
毫無疑問，他是治理魔界西方大陸的魔王大人。
魔王大人明明看不見，卻又像能看見我一樣朝我看著。
他的視線沒有任何偏離。

「.......魔王大人。」

「......好久不見。」

是啊。
已經一個多月沒見了。

「怎麼了，突然把我叫來這裡。」

魔王大人歪著頭。
他站在我身旁，俯視我。
........他看起來有點沒精神。
像是在煩惱，又有點痛苦的樣子。
雙眼都看不見，這也很正常嘛。

「我有話想和魔王大人說。」

「……」

「魔王大人，這就是最後一次了。我就和你說清楚吧。」

魔王大人有些吃驚，慢慢眨了眨眼睛。

「……」

我輕聲朝沉默不語的魔王大人開口。

「我是因為被捲入魔王大人你們的戰鬥，才會在人類世界過上這樣的生活對吧?」

「.......就是這樣。」

「魔王大人，你覺得自己對不起我嗎。」

「.......啊。」

我嚥下唾液，抬頭望向魔王大人。

「那.......你就向我下跪吧。」

能不能聽聽我的請求.........雖然是這樣想啦。不過，魔王大人毫不猶豫地朝我下跪低頭。

統治西方大陸的王。
對著年僅五歲的小不點孩童低頭的模樣。這個景象真的非常奇怪。

「我在這十五年裡，都過得非常痛苦、非常艱苦喔。」

我一點一點地向魔王說起自己的事。

「在人類世界被稱為聖女，還被戴上封印魔力的神聖頭飾、被迫使用白魔力。痛苦、艱苦。既寂寞，又悲傷。」

但是，我連這些都不明白。
在和魔王大人他們相遇之前，完全不明白自己真正的心情。
一定是因為太痛苦吧。
在和魔王大人他們相遇後，我終於注意到。
自己到底有多渴望愛。

「我啊，經常會思考自己到底為什麼活著。」

我覺得這是相當空虛的人生。
就算拼命祈禱，也不會被誰愛著、也不會得到自己想要的話。

空蕩蕩的，什麼也沒有。
甚至打算就這樣死掉。
我覺得這樣的人生，沒有任何意義。

「但是，現在的話，我就能明白。」

我討厭艱苦與痛苦。
那種東西是沒有任何意義。

但是........
但是，我一定要說。

「我這十五年沒有白費。」

滿是疼痛與痛苦的人生。
滿是謊言的悲慘人生。

可是，魔王大人對我注入愛情的這十五年，都是真的。
我會好好珍惜。
雖然我的身體變小了，可是，我絕不會忘記。

「你愛著我的這十五年，我絕不會忘記。」

魔王大人一直在都找我。

即使失去自己的光明，仍然在找我。
來到我的身邊。
救了我。

我想待在你的身邊。
永遠永遠待在你的身邊。
我是這樣想的。


「我是為了與你相遇，才會誕生的。」


魔王大人不禁屏息。
我拿起縫上漂亮銀線的黑色帶子，像是要遮住魔王大人的眼睛，直接把黑色帶子綁在他的後腦勺上。
就這麼抱住魔王大人。

強行忍耐的東西滿溢而出，漏出嗚咽。

「魔、魔王，大人........其實........」

「普蕾西亞.......」

我從沒說過。
明明非常想聽那句話。
我現在終於明白自己有多愚蠢了。

我緊緊抱住魔王大人。
明明不打算流眼淚，眼淚卻不由自主地落下。

「謝謝你，一直都在找我。」

我的臉上全是鼻涕和眼淚。

「魔王大人沒有做錯任何事........魔王大人才沒有罪
才不是煉銅術士
........」

說出口了。
我想要的東西。
但是，已經得到的東西。
這次，我要還給魔王大人。


「魔、魔王大人......我最最最最最最最喜歡你了
世界第一喜歡你
..........」


如果有你所注入的愛，不管多辛苦，我也絕不會放棄這十五年，絕不會說這些都是徒勞。
珍惜塑造出自己的過去，承擔一切成為大人。

魔王大人什麼也沒說，就直接把我抱起來。
他的擁抱讓人有些痛苦。但是，我也同樣拼命抱住魔王大人。
強忍的淚水潰堤而出。
十五年份的眼淚，像是有地方出現裂口。讓我大哭出來。

「.......謝謝你，普蕾西亞。」

魔王大人溫柔的聲音。

「我一直都很想見你。因為一直沒能見到你而感到焦慮，甚至快要瘋了。但是，因為我沒能救出你，才會導致你被迫承受那些痛苦。」

不是的。
魔王大人沒有做錯任何事。

「所以，我覺得自己沒有待在你身邊的權利。」

「........魔王大人不在我身邊，這太過份了啦。魔王大人的心情就只有這樣?」

「.........不，不是的。」

魔王大人像是露出微笑。

「我不會再放開你了。從今以後，直到永遠。」

好高興。
我也露出笑容。
魔王大人輕輕把手放開。

──來吧，這就是場賭博。
我在這一個月裡，把自己近乎全部的魔力都投進去。
我把一切都賭在這個魔道具上。

「普蕾西亞──........」

魔王大人有些吃驚。
身體好燙。
心臟撲通撲通跳著。
我的挑戰，是不是成功了。

魔王大人把手放在我的臉頰上。

「........你做了這麼多熊。」

「……！」

「回到城堡之後，你可得乖乖待在房間一陣子啊。」

「魔王大人!」

我開心到不行，直接撲向魔王大人。

「太好了!你能看見了!」

「啊，能看見了。就和原先一樣。連同可愛的你，我都能看見了........」

魔王大人笑著把我抱起來。
被縫在遮住眼睛的黑色帶子上的銀線，散發出具有魔力的光芒。


──一個月前。


魔道具店的老爺爺向我提出一個提案。

在被稱為式布的特殊布料上縫上魔導式，使用能夠修復魔王大人視力的魔法。
但是，為此需要相當龐大的魔力。而且，要是在式布上注入魔力的人與使用者的魔力本身的相性不好的話，魔法就無法發動。

至今為止，從未出現過與魔王的魔力相性相當好的人，所以不可能使用這種方法。
但是，和魔王大人同樣繼承女神之血的我，就會有成功的可能性。
老爺爺這樣說道。便建議我將魔力借出去。

怎麼可能不做。
雖然我差點因為布把我的魔力全部榨乾的關係而死掉，但是我在這一個月裡依然不斷注入魔力。
因為這樣，我現在根本用不了任何魔法。
連天空也飛不上去。

但是，這種事。
完全無所謂。
因為魔王大人能看見了。
是我賭贏了。

「這塊布還真厲害。」

「因為我把自己的魔力全部都注入進去了!」

魔王大人抱著我，露出笑容。
接著就把我放在地板上，摀著我的小臉蛋。

「普蕾西亞，真的很謝謝你。我從你身上得到很多的東西。」

「你在說什麼啊。得到很多的是我才對。」

說完，魔王大人跪在我的面前。

「我以神之名發誓，我願意賭上一切愛著你。」

「……！」

「普蕾西亞，請你永遠待在我的身邊。」

魔王大人輕輕吻向我的額頭。
那個瞬間，彩色玻璃上出現輕柔的光芒。
我因為太過耀眼而瞇起雙眼。

「!」

純白的視野中。
一瞬間內，一位美麗女性露出微笑的身影在我的腦中浮現。



──一定要幸福。



啊，是這樣啊。
那就是我的媽媽。
是女神大人。

光芒很快就平息。
我和魔王大人站在原地，抬頭望向女神像，。
持續一段舒適的沉默後，我朝魔王大人開口。

「.......魔王大人。」

「嗯。」

魔王大人什麼都沒說，只是把我抱了起來。

「回去吧?」

「啊，是啊。」

回到大家都在等著的城堡。

在被祝福的光芒之中，魔王大人緩緩前行。



　[第一章] 50.大家都太過度保護了啦

發貼者：殘星

魔王大人的伴侶出現了。

消息很快就傳遍整個大陸。
或許，已經討論的沸沸揚揚了。
魔王大人身邊都有個小女孩。

那孩子是在人類世界被養育長大。
她的身體在來到這裡(魔界)時，因為時空扭曲的關係，變成了小孩子。
但是，事實並非如此。
我之所以會變成小孩子，是因為我付出改變命運的代價。
也就是這十年的歲月。
我必須重新花上十年的歲月，成長回十五歲的身體。

我們暫時隱瞞魔王大人看不見的事。
並以魔王大人得到眼疾為由，需要暫時使用式布。
原因則是因為不能讓大陸上的居民感到不安。

「蒂亞娜，再來一碗飯!」

「普蕾西亞大人，您看，你的嘴巴都沾到了喔。」

蒂亞娜擦了擦我的嘴巴。

至於我嘛，還是和以前沒兩樣。
每天都是吃飽飽、睡覺覺，在城堡裡到處跑跑跳跳、盡情玩耍。
我也沒事可做嘛。
短時間內，為了讓我的身體康復，魔王大人便讓我自由活動。


就算這樣說，一開始也很辛苦。
大家就像我的護衛一樣，把我整個人困在房間裡......
大概是清楚我曾經逃跑過的關係，他們才會特別警戒吧。

畢竟，年幼的魔王伴侶是整個城堡中非常重要的存在。他會在保母的照顧下成長。
除了來自魔王的愛以外，被稱作養父母的存在、照顧者們也都會將自己的愛灌溉在魔王伴侶身上，讓他成為幸福的大人，成為能支持魔王的優秀伴侶。這似乎是傳統。

因為這個原因，大家都很在意我。
城堡裡的人本來就對我相當溫柔，現在更是會輪流照顧我。
大家應該都知道我的年紀才對。
可是，他們還是把我當成五歲小孩來對待。
前一陣子，我甚至是在侍女牽起我的雙手下走下樓梯(就像是怕我會在走樓梯時滾下去讓自己受傷一樣)。
從早到晚，以蒂亞娜為首，邊聽著侍女們喊著「公主大人、公主大人」邊受到她們的照顧。
大家好像都是喜歡才會這樣做的，讓我大吃一驚。

對了，要說困擾的地方，可不是只有這樣而已。
最近，我還有收到從很多陌生人那裡送來的禮物。他們似乎是為了慶祝我回來才會送的。
但是，因為禮物的量太多的關係，讓城堡裡的人相當困擾。甚至有人提議說要增設新的寶物庫。

除了禮物外，也有很多要我過去拜訪領地的邀請。
但是，這些邀請全被魔王大人拒絕(短時間內似乎不打算帶我去遠方)，我也不需要去應對這些。
蒂亞娜也極力反對這些邀請，說是不能勉強小孩子。
就算知道我不是小孩子，蒂亞娜還是把我當成小孩子看待(我看起來真的這麼像小孩子?)。

總之，為了不讓時隔十五年才重新回來的魔王伴侶離開，大家都非常拼命。
因此，才會出現『我又會跑到那裡』的不信任感。
難不成我又會被誰拐走嗎。

但是，沒問題的。
我這樣反而會更不安。
要是誘拐犯出現的話，對方很可能會被反殺。
畢竟我還剩下一點魔法的力量。

........因此，我不需要太多護衛。
雖然也有我不喜歡這樣的原因。
但是，一旦我飛出城堡，就不會有半個人能追上我。
所以，我就跟沒護衛一樣

一般而言，就算擁有魔法的力量，也難以飛行。
我好像從一開始就有點奇特。

「公主大人───!!!」

我最近都是以折騰一直追著我跑的近衛兵為樂。

◆

然後，一陣子後。
這天終於到了。

「.......可能會有點痛，你做好覺悟了?」

「嗯，沒問題。」

我躺在床上，任由魔王大人把我的衣服拉至胸口。
然後，他把手放在我的胸前。

──解咒。

這是要解開埋入我體內的咒印。
為此，需要健康的身體與精神。魔王大人認為我已經達到這樣的標準。
所以，終於要動手了。

「普蕾西亞，可別輸了。」

「嗯。」

光芒自魔王大人的手中滿溢。

「........」

心臟就像要被人捏碎般，胸口十分難受、呼吸十分困難。

「啊、啊.......!」

身體好痛。
像是戴著神聖頭飾。

「魔王大人，好痛........!」

我緊緊握住魔王大人的手。

「好痛苦喔.......」

「普蕾西亞，抱歉........我就在你的身邊。請再忍耐一下。」

魔王大人也很痛苦。
我的意識直接墜入黑暗。
-----
由於我心中認定完結，翻譯進度減慢
一星期一更
感謝各位。



　[第一章] 51.解咒

發貼者：殘星




不知不覺間，我正獨自站在那個地方。
那裡一片漆黑。
就和那時候一樣。
我在這裡和那個令人毛骨悚然的影子面對了好幾次。
一想起那個影子，就讓我感到害怕。
我被那個影子的聲音、甜言蜜語哄騙.......

在我渾身顫抖時，光芒自黑暗中溢出，至今為止的過去就像走馬燈般映照出來。

在孤兒院被養育長大。
被監禁於神殿內，經歷痛苦的回憶。
和陽醬相遇。

有很多痛苦的景象。
光是看著，就讓人感到胸口發疼。
這人生，連我自己都覺得糟糕。

─吶，你還不滿足對吧?還想繼續復仇吧?

黑暗中突然傳來聲音，是那個聲音。

─你那樣還是太天真，艾爾達殿下還沒有死掉喔。

甜美的聲音。

─我把力量借給你。就像那時候一樣，再來開心一次吧?

周圍瀰漫甜美的香味。
我嘆了口氣，甩開這些。

「礙事。我不需要你的力量。」

─........為什麼?你當時不是向我尋求協助嗎。說是自己太天真，需要我幫忙復仇。

「那些事都無所謂了。」

─........騙子。你很恨他們吧，怨恨那些對自己做這麼多過分事情的人。

「是這樣沒錯。」

──那又是為什麼?

「你是笨蛋嗎?」

我嘆了口氣。

「為什麼我要在這種無聊事上浪費時間?」

沉默籠罩。

「只要我想，他們就會死在我的手中。但是，我不想浪費自己的時間去做這些。」

我已經知道，幸福的所在。
想要的東西又在哪裡。

「我已經不想再為了他們花上任何一秒了。而且，比起痛苦，我更喜歡快樂。」

比起這些，我更想在魔王大人身邊過上幸福的生活。
為什麼我一定要為了復仇這種事，浪費自己寶貴的時間?
而且，我也送他們去過一趟黃泉
他們去死過一次
，這樣就夠了。
殿下似乎也還沒康復。

──那個說謊的女人。陽呢?陽的事情呢?

「.......我說了很過分的話。」

嘶，胸口很痛。
我還記得，自己第一次在神殿庭院內和她交談的那天。

那個女生向我求助了。
第一次見到那個女生時，我只覺得她很可憐。

然後........就只有這樣想。

我覺得這和我無關。

我真的夠差勁。

「我現在還沒有面對她的勇氣........但是，我打算和魔王大人談談。要怎樣才能幫助她。」

因為，她放下父母、朋友、所有的一切來到這裡。
她一定很孤單吧。
我很清楚那樣的悲傷與絕望。

無視她求助聲音的我，真的很差勁。
所以，我沒辦法責備她。

「很遺憾，全都結束了。」

我嘆了口氣，抬頭仰望黑暗。

「我、我，已經不會被你劫持了。」

沒錯。
我是普蕾西亞。
已經不會被人使喚，是自由的普蕾西亞。

是魔王大人的普蕾西亞。

「即使是籠中鳥，也會學會打開籠子的方法，飛向外頭。」

「.......」

「能夠自由飛往外頭、能夠自由選擇新的溫柔飼主。所以，已經無所謂了。」

黑影中走出一名少女
那是我。

是抱持痛苦、寂寞、悲傷的十五歲的我。

──我憎恨大家，憎恨那些對我做了過分事情的人。

「嗯。」

──我只是希望他們能和我體會到相同的痛苦。

我露出微笑。
明明已經把他們弄個半死了
已經讓他們體驗什麼是要生不得要死不能了
。

「魔王大人告訴過我。重要的是，自己要珍惜好自己的幸福。沒必要因為憎恨，就讓自己陷入不幸。」

我是個半吊子的女人。只要殺了人，總有一天會生病。
能過度復仇的，就只有內心堅強或是不打算活的人。
憎恨那些傢伙的心情，或是殺人後所留下的罪惡感?
我會把這樣的天秤給破壞掉。
我才不需要那些。

我學會了。
生存的意義，以及幸福是什麼。

「我一直都渴望能被誰愛著，希望有人能認同我。」

如此嘟噥的瞬間，另一個我表情扭曲。

「但是，我自己已經有很長的一段時間，忘記該怎麼去愛人。」

現在的話，就能明白。
愛人也好，被人愛也罷，都是同等的幸福。
我渴望愛情。
要是沒有這兩者，我的內心可能一輩子都不會得到滿足
「我從魔王大人身上學會被人愛著、也學會要如何愛別人。既然得到這麼棒的東西，就不需要特意深究那些痛苦的事。」

我伸出手。

「一起回去吧，回到魔王大人身邊。大家也都在等著。」

她眨了眨眼睛。
眼淚緩緩流下。

─已經可以了嗎，可以不用去怨恨誰了嗎?我已經累了。」

「嗯，是啊。」

我緊緊抱住另一個我。

「沒問題。從今以後，魔王大人都會和我們在一起。」

不管有多痛苦，只要和魔王大人在一起，就沒問題了。
只要知道他的存在，不管如何，我都能克服一切。

─.......嗯。

「另一個我」點了點頭，化做光的粒子進入我的體內。

胸口有種暖和的感覺。

這樣就結束了。

無論是憎恨誰的心情，還是痛苦的過去，我會全數接受，成為大人。



　[第一章] 52.女神族普蕾西亞

發貼者：殘星




這根本就是......
---------
睜開雙眼，柔和朝陽映入眼簾。
小鳥吱吱喳喳叫著。

「嗯.......」

呼哇，我打了個哈欠。
我難道睡了一整天了嗎。
接受解咒時，還只是中午。

入睡前的不快感已經消失。
身體也不痛了。
就在我感覺到手中傳來的溫暖而朝手看去時，就發現魔王大人正握著我的手打起瞌睡。
真稀奇。
我從來沒看過魔王大人睡著。

「……」

魔王釣著魚
打起瞌睡
的樣子十分可愛。
這麼說來，魔王大人該不會整晚都這樣吧。

在我邊思考邊看著魔王大人時，他像是注意到我醒來般，睜開眼睛。

「普蕾西亞.......?」

「魔王大人，早啊。」

內心和身體非常輕鬆，總有種現在能做到任何事的感覺。
但是，總覺得後背和屁屁有點癢癢的........

「普蕾西亞，太好了.......!」

魔王大人抱住躺在床上的我。
我也同樣緊緊抱住他。

「解咒成功了啊。」

「是啊，你身上的咒印氣息已經消失了。」

「.........這樣啊。魔王大人，謝謝你。」

「能順利就好，你很努力了。」

魔王大人摸了摸我的頭。
有些開心的我偷偷朝魔王大人身邊湊去，卻在感覺到身體的違和感時回過神來。

........嗯，這是很讓人感動的一幕啦。

抱歉了，魔王大人。我的屁屁果然很癢。

「魔王大人、魔王大人。」

稍微離開我一下。我委婉地推開魔王大人。
背上的違和感漸漸擴大。

屁屁和背後好癢喔!

「魔王大人，我的背後好像怪怪的.........」

「怪怪的?」

「好癢........」

因為昨天很痛苦的關係，全身冒汗、才會長出汗疹吧........

「.......普蕾西亞，把衣服脫了。」

就在我把手伸到背後時，魔王大人突然脫起我的衣服。

「誒!?等等!?」

魔王大人不顧我的回應，擅自脫下我的衣服。
我知道你很喜歡我。只、只是，這種事要等我長大之後才能做啦!?

住手啦!就算我大吵大鬧，魔王大人依舊不顧我的反應，強行脫下我的衣服。
連同內衣也全都脫光光。
我在床上被脫個精光。

「魔王大人這個蘿莉控
變態
!!」

居然會對小孩子出手!!

就算我氣噗噗的，魔王大人也絲毫不在意。
不如說，他看到我的裸體也沒有任何的想法。
這也讓我覺得有點複雜.......
我確實是洗衣板
貧乳
、幼兒體型沒錯，要是這樣子還會對我產生興趣反而更奇怪........
魔王大人確實有種只把我當成保護對象的感覺。
不對，我知道他非常珍惜、愛著我........

「你.......」

魔王大人不禁失語。
什麼什麼什麼，討厭，不會是有蟲子待在上頭吧!?

「怎麼了?」

我拼命回過頭去，就發現背後出現了黑色的東西。
那個東西正不停拍動。

「........?」

仔細一看，那是從我的背上生出來的。

「誒誒誒!?」

我的背上這不是長出了黑色的小小翅膀嗎。
有種蝙蝠翅膀的感覺........
而且，屁屁上也長出細長的尾巴。
前端是黑色的愛心形狀。

「唔........?」

頭上也有點癢癢的。
我連忙把手伸向自己的頭頂，指尖能夠碰觸到三角形的小硬物。
不用看我也能想像出來。
這恐怕是角或是什麼吧。
那個角不像蒂亞娜那樣，而是真的很小、如同三角形裝飾的東西。

「這、這是什麼啊?」

就在我意識到翅膀時，翅膀也跟著動了起來。
這是啥啊。
在我受到衝擊時，魔王大人立刻抱住我。

「太好了......」

才不好咧~!
這是什麼啦!

「那是女神族真正的模樣。」

「女、女神族?真正的模樣?」

「啊。我是魔王族，而你則是從女神那裡誕生的女神族。女神族的模樣，想必是因為咒印的關係才會被封印到現在。你的魔力也增加了吧?」

「這麼說來.......」

我的身體好輕。
全身充滿力量。

........是這樣啊。
我其實不是人類。只是因為咒印的關係，才會被封印起來啊。
所以女神族的模樣才會出現啊。

「真正的我........?」

我抬起頭，不安地看向魔王大人。
但是，魔王大人像是要驅散我的不安般開口。

「妳很漂亮喔，普蕾西亞。妳是世界上最漂亮的。」

「!」

……。

……………。

既然魔王大人這樣說的話，就這樣吧。

雖然我被翅膀、尾巴跟角給嚇了一跳。不過，既然魔王大人都說漂亮了，這樣也不錯。
這樣也可以吧?
而且，只要拍動翅膀身體就能浮起。
身體之所以覺得很輕，也是因為這個的關係吧。

「喂，妳要去哪裡。」

就在我變得開心打算飛走時，就被魔王大人抓住，整個人被他抱在懷裡。

「今天一天，哪都別去。」

「誒，我不要。」

「解咒之後會處在跟大病初癒時一樣的狀態。可能又會發燒。」

「沒關係啦。」

我在魔王大人的懷中撒嬌，看了看自己的背後、屁屁時，房間就被人敲響。
是蒂亞娜要來做早上的準備吧。

「進來吧。」

「失禮了.......誒?」

看著魔王大人抱著裸體的我，蒂亞娜不禁大吃一驚。

「陛下.......騙人........」

眼神已死的蒂亞娜如此嘟噥。

「我一直以為只有這件事您是不會做的，差勁........」

「「不是啊。」」

我們下意識地否定蒂亞娜的妄想。

「普蕾西亞她恢復原本的模樣了。」

蒂亞娜的雙眼恢復生氣。

「.......嘛!」

蒂亞娜睜大雙眼朝這裡走過來。

「普蕾西亞大人!」

就這麼緊緊抱住我。
我也回抱住蒂亞娜。

「您變得相當漂亮呢。」

「真的嗎?真的是這樣?」

「是的。翅膀與尾巴十分可愛、角就如同黑瑪瑙般閃耀。」

不光翅膀，我現在連尾巴都能按照自身想法來活動。
我用尾巴戳了戳蒂亞娜的臉頰。
被尾巴碰觸臉頰的蒂亞娜，像是被騷到癢般露出微笑。

「太好了.......解咒成功了。」

「........嗯。」

這樣啊。
我在那個夢裡面對了自己的黑暗。
然後，確實接受自己。
所以我才能像這樣變回本來的樣子。

過了一會兒後，其他侍女們也進到房間內。
一看見我的樣子，大家雖然吃驚，卻顯得相當開心。

「........謝謝大家。」

要是沒有在這裡得到健康的身體與精神，我恐怕會再次被黑暗吞噬。
嘛，更重要的還是魔王大人的解咒技術。

「我最喜歡大家了.........」

在這裡的生活真的很開心。
能和大家在一起，我覺得非常幸福。

我一邊想著幸福是不是就是這樣呢，一邊露出笑容。
這是好不容易才得到，沒有任何不安與擔憂，發自內心露出的笑容。

但是，我還有一件掛心事。
我抱著魔王大人的胸口，抬頭仰望他端正的臉蛋。

「魔王大人，我有個請求。」

「.........怎麼了，說看看吧。」

「其實......」

為了不讓正在進行早上準備的蒂亞娜他們聽見，我偷偷朝魔王大人耳語。
因為大家可能會反對嘛。

「.........希望能這樣。」

「這.........」

果然，魔王大人面有難色。

「不行.........?」

「……」

「拜託了.........」

我緊緊抱住魔王大人，晃了晃尾巴。魔王大人嘆了口氣。

「.........既然你覺得這樣可以的話，那就這樣吧。」

「!真的嗎?」

「嗯。」

太好啦~
總算是讓魔王大人接受了。

「........普蕾西亞。」

「什麼?」

「你用這個樣子拜託我的話。」

「?」

魔王大人一臉苦惱地嘟噥。
蒂亞娜正好在這時候把我帶回去，所以我沒有聽見。

「普蕾西亞大人，我們來重選洋裝吧。因為還有翅膀和尾巴的關係，如果不是專用服裝的話........」

「咦咦!?從頭開始!?」

「呵呵，就是這樣。」

「我才不要，穿之前那些就好了啦。而且，我想去玩啦。」

「這可不行。不穿著合身的衣服對成長不好。請等到身體復原之後再去外頭玩耍。」

就算我大吵大鬧，蒂亞娜依舊緊緊抱著我，完全沒有任何破綻。

看著這一幕，周圍的侍女們全都開心地笑了。

結果我還是沒聽見魔王大人的話。

........算了。可能會感冒，我之後再來問好了。

在大家的笑聲圍繞下，我那吵鬧的一天又開始了。

-----
星:啊，ˊ不好意思..這裡是鴿子星，總部總部，聽到請回答。
總部:鴿子星請說
星:我啊..學會飛翔了!
總部:你在搞啥飛機啊
星:飛機?沒有啊，我變成鴿子了。咕咕咕!
總部:別因為這些無聊小事亂呼叫!!當心我派人去調教你啊!
星:是某千金還是某某大小姐?還是說是某公主?
總部:......



　[第一章] 53.春嶋陽的後悔①

發貼者：殘星

人類世界，奧爾拉希聖王國。
王宮的某個房間裡，春嶋陽正把手靠在窗邊，抬頭仰望天空。
或許是身上的傷尚未痊癒的關係，她並未穿上往常的華麗禮服。
而是穿上不會妨礙入睡的純白色柔軟睡衣。
這個樣子就跟病人沒兩樣。

陽突然感覺到自己的身後出現一股氣息，立刻回過頭去。

「......是誰?」

出現在她身後的，是一位身穿黑色軍服的帥氣青年。
充滿光澤的黑髮。
不知為何在眼睛上纏上一條黑色帶子。
如人偶般端正的五官，讓陽感覺到一絲違和。
陽注意到，他給人的感覺就和普蕾西亞相似。
如果是這樣........這個男人就不會是人類。

「你是。」

接著，陽回想起當時出現在那齣慘劇中的那個男人。

「.........我是從魔界來的。名為奧茲瓦爾德，是擔任當代西方大陸魔王職務的人。」

「魔王.......」

他果然不是人類。
陽垂下視線。

「你不覺得吃驚啊。」

「.........大部分的事已經不會讓我吃驚了。」

陽自嘲似地笑了。

「........你是來殺我的?」

魔族、魔王是想要奪去人類世界的壞人。
陽一直被人這樣告知。
她本人也相信了。

「.......不是。」

但是，站在面前的魔王否定陽的話。
不如說，魔王遠比至今為止所見到的任何人都還要沉穩。

「我是因為被普蕾西亞拜託才會來這裡。」

「被普蕾西亞........?」

陽立刻抬起頭來。
臉上滿是驚訝。

「你和普蕾西亞是什麼關係.......?」

魔王略作思考後，直白地說。

「她是我最重要的人。」

「……」

最重要的人。
陽不是那種不曉得這句話裡所隱含意思的笨蛋。

「........好可憐。」

陽皺起眉頭說道。

「居然會成為魔王的妻子，還真可憐。」

「........為什麼?」

「魔王是壞人不是嗎?所以才會把普蕾西亞變小吧?大家都是這樣說的。」

魔王有些為難。
他與這個少女之間的對話前提完全不同。
但是，陽似乎也對自己說的話沒有自信。
才會故選擇挑釁魔王的話。

「你要這樣想也無所謂........雖然我想這樣說。不過，我還是先糾正下你的誤會吧。畢竟不太公平。」

「........誤會?」

「啊。你似乎被灌輸偏頗的知識。」

魔王和她說了。
自己........以及各個大陸上的魔王都沒有特別對人類世界抱持興趣。
大部分的居民也對人類世界不感興趣。

「而且，能夠跨越世界線的就只有少數被選上的人。就算能跨越，他們也不會對魔素少的世界感興趣。」

「魔素.......?魔素是什麼?」

「以你們的世界來說，就是瘴氣吧。對魔界來說，魔素越多的地方，土地就越是豐饒。對魔族來說也是舒適的地方。」

聽了魔王的話，陽不禁無語。
自己認為是敵人而與之戰鬥的，到底是什麼。

「但是.........對人類世界來說，瘴氣是不好的存在。瘴氣越濃，魔物就越多、損失也就越多。」

「這點，對魔界來說也是一樣。」

「誒?」

「在魔素濃郁的土地上，除了會誕生出擁有強大魔力的人、容易使用魔法外，也會產生出會擅自傷害人類、被稱之為魔物的生物。」

「那、那樣的話.......」

「但是，我們所在的世界希望能以魔素來進行發展。我們也擁有和魔物對抗的力量。」

就是這樣，魔王以此總結。
陽沉默了一會兒後，嘟噥道。

「........這世界的人不期望魔素、不期待魔力。」

「似乎是這樣。」

「所以，才會有人說擁有魔力的人都是壞人。」

在奧爾拉希內，魔力較強的存在都會被隔離在隔離設施當中。嚴重時甚至會以叛逆國家罪遭到處刑。
有很多人害怕擁有魔力的人。
但是，這是有原因的。

「.........以前，魔力較強的人殺害了很多的人。因此，導致很多人都害怕起擁有魔力的存在。」

因為擁有魔力的人所施行的大虐殺，才會導致奧爾拉希一直怨恨著擁有魔力的人。
國王是封印了擁有魔力者的英雄王血脈。
據說，當時的英雄王借助神的力量，將當時擁有魔力的人給封印起來。

魔王嘆了口氣。

「........這個歷史對你們來說確實具有重大意義。但是，這和魔界無關。產生魔素的，就是你們所居住的世界本身。」

「……？」

「瘴氣並不是從魔界洩漏出去的。」

陽瞪大雙眼。

「騙人.......」

「這不是騙人的.........」

魔王看著動搖的陽。

「你似乎不明白自己到底該相信什麼了。」

「……」

陽默默閉上嘴巴。
魔王歪著頭說。

「你........幾歲了?」

突然的提問，讓陽有些不知所措。

「........十五歲了。」

「和普蕾西亞一樣啊。」

陽輕聲嘟噥「馬上就要十六歲了」。魔王的表情有些悲傷。
然後，不由得開口。

「........自己一個人來到這個世界上，你很害怕吧。」

「……」

那個瞬間，陽受到衝擊。

「........啊。」

魔王的聲音中，透露出對陽的擔心。
這還是陽第一次，聽到有這個世界的大人對她這樣說。

──很害怕對吧。

是啊。是這樣啊。
這個世界上的人都覺得陽非常特別。
是異世界來的聖女。
是神聖、尊貴的。
正因為如此，對陽所說的話大多都是以大人來看待。
實際上，這個國家的成人年紀為十五歲。之後就會被認定為大人。
因此，陽和在日本時不同，不能在真正的意義上向人撒嬌。時常處在緊張狀態。

但是，魔王第一次以客觀的角度，作為大人、作為庇護孩子的人向陽開口。

就像父母一樣。
就像最喜歡的學校老師。

這才是真的會擔心孩子的大人會說的話。
是國中生的陽，最想要的。
非常想要，十分渴望的。

「為什麼，你這種人.........」

陽的表情漸漸因為淚水而扭曲。

「唔........嗚........」

為什麼，沒有人告訴我。
什麼是真的，什麼是假的。

我到底該怎麼辦才好?

陽當場崩潰大哭。
眼淚自臉頰滑落地板。



　[第一章] 54.春嶋陽的後悔②

發貼者：殘星

這肯定是懲罰吧，陽如此想到。

為了保護自己，對人撒謊，傷害普蕾西亞。
不管有什麼理由，都沒有能傷害他人的理由。
陽只是因為忌妒普蕾西亞，就對她做了這麼殘忍的事情。

「對不起，對不起.........」

想和她道歉。

陽終於認知到自己所做的事到底有多嚴重。

「我很羨慕她。」

陽哭著說出真心話。

「她擁有一切。聖女的地位、婚約者、神聖頭飾、自由的生活!要是沒有這些，我或許會活不下去.........可是，她卻說自己不想要這些。」

「……」

「所以，我真的很怨恨!」

雖說如此，她誣陷普蕾西亞的罪過也不可能抹消。
陽將自己所想的全數吐露出來。
陽最能信任的人。
那就是魔王。

「........普蕾西亞她什麼也不想要。」

魔王對陽說起，普蕾西亞所面對的真實。
她到底在王宮內遭遇多少過分的事情。
陽瞪大雙眼。

「怎麼會，騙人.........」

「這不是騙人的。」

雖說如此，究竟何為真、何為假，陽已經陷入混亂了。

魔王對此苦笑。

「真困難啊。該如何分辨真實、謊言。」

「我到底.........」

「.........既然如此，你就自己親眼見證、做出決定吧。別隨波逐流。懷疑絕非壞事。如果有需要，我會幫你的。」

魔王把手伸向陽。
陽看著那隻手，瞪大雙眼。

「..........這是普蕾西亞的手。」

「……！」

「普蕾西亞她拜託我向你傳個話。」

魔王朝陽說道。
魔王此時的聲音與話語，不知為何，在陽耳中聽起來就如同普蕾西亞在說話。

──陽醬，當時沒能幫到你，真的很抱歉。

──我也和周圍的大人一樣。沒有對你伸出援手，而是當作沒看見。

──變成了我最不想成為的大人。

──所以，抱歉。雖然不清楚我現在能做到什麼，我們下次一起想想吧。

陽的眼眶泛著淚光。

「.........為什麼?為什麼要對我這種做了很多過分事的人這樣啊?」

陽哭著抬頭望向魔王。
魔王聳了聳肩。

「誰知道。我不是普蕾西亞，所以也不曉得。」

「……」

「所以，之後直接去問本人就好了。」

陽瞪大雙眼。

「..........雖說如此，我還不能讓關係變僵的你們直接見面。她(普蕾西亞)本來是想直接過來的，不過被我拒絕了。」

畢竟你們這年紀的人相當難。魔王如此嘟噥。

陽有些困惑地交互看起魔王的手，以及他的臉。

留在日本的家人。
國中、朋友。
留戀與後悔堆積如山。
但是，那個世界已經沒有陽的肉體了。
這次的人生也是神明所給予的機會，陽非常清楚這點。

那麼，該怎麼辦呢?

這次。
這次，想要不留下後悔與留戀地活下去。
為了留在那邊的父母親，一定要挺起胸膛過上不錯的人生。

所以──

陽戰戰兢兢地握住魔王那隻戴上手套的手。
魔王的表情稍微放鬆，把陽拉了起來。

「謝、謝謝您的幫助。」

陽朝魔王深深低下頭。

「.........這是普蕾西亞的請求。」

被她這樣拜託，怎麼可能會拒絕。
似乎聽到了什麼.........魔王嘟噥道。

「……？」

「不，沒什麼。比起這個，你打算怎麼做?如果有需要的話，我認為能讓你待在魔界進行保護。」

陽的視線游移，顯得有些迷茫。

「其實，我想和普蕾西亞當面道個歉.........但是，你不會讓我跟她見面對吧?」

「........啊，目前還不會。」

魔王點點頭。
既然如此，陽做好覺悟，抬頭看向魔王。

「我.........想在人類世界，想待在奧爾拉希。」

「……」

「雖然我在這裡知道的全是謊言。也因為我是異世界的人所以常會被人奉承.......」

但是，陽繼續說。

「這裡也有真實。」

對艾爾達的思念。
照顧者們對陽的擔心。
這些，一定不是謊話。
人類方也不會和人說這些虛假的情報，而是認為這是事實。所以這也沒辦法。

「而且，我也有件在意的事。」

陽突然想起在艾爾達身上，像是黑霧的東西。

「艾爾他，好像........被什麼奇怪的東西侵害了。」

「……」

「至今為止.........總覺得，他只有在提到普蕾西亞的事情時會怪怪的。他平時都不會說人是笨蛋的，只要一提起普蕾西亞時.........就會突然變得奇怪。」

就像是被人操縱記憶一樣，陽如此嘟噥。

「神殿的人也是。總覺得樣子有點怪怪的。」

面對喃喃自語的陽，魔王嘆了口氣。

「你最好不要繼續介入了.........雖然我很想這樣說。既然你已經決定留在這裡，那你總有一天還是會碰到。」

「……？」

「但是，目前還不是時候。」

魔王把手放在陽的頭上。

「好好休息吧。否則，你就無法在這嚴峻的世界裡存活下去。」

「........是呢。今後也有很多非做不可的事情。」

呼，陽吐了口氣。
稍微輕鬆點了。

「那個男人的病情如何?」

「.......艾爾他，那個，不曉得是不是因為被特殊的刀刃弄傷的關係，目前還是相當痛苦。雖然在我獻上治癒的祈禱下還不會死........」

「........這樣啊。我們這裡也希望他能盡早康復........算了，他快死的時候在跟我說一聲吧。」

陽對魔王冷淡的說話方式感到吃驚。
但是，這也是理所當然。
艾爾達就是造成普蕾西亞痛苦的最大原因。

「........那個，關於艾爾的事情，這個.........不會像我一樣。直接被殺掉?」

「........不可能因為私心就做這種事吧。想殺的話又另當別論了?」

魔王的聲音略顯低沉，陽也決定不繼續多嘴。
也不可能會去硬踩地雷。

不愉快的沉默籠罩。

陽突然望向窗外。
藍天如同被顏料塗滿般，一直蔓延。

「.........雖說是籠中鳥。只要鳥真的渴望自由，就會學會打開籠子的方法，飛向外頭。」

「……」

「稍微忍耐一下，看準時機。自由之後，要飛往哪裡都行。要去新的........真正愛著的人身邊也行。」

陽回頭看向魔王。

「.......雖然我不能和她一樣飛翔，不過，我會用自己的雙腳走下去。」

異世界的少女，陽說道。

「我會自己決定自己未來的路。不管有多困苦，我都會選擇自己的路。」

春嶋陽的眼中已經沒有任何迷惘。

世界上有各式各樣的情報，也充滿惡意。所以，只有親眼所見、親身接觸，才能確認。
自己要怎麼活下去，該相信什麼..........不全部仔細看過、聽過、接觸過、自己選擇可不行。
我想，這一定就是大人。

「總有一天，我想向她道歉。就算向她道歉了，我也不覺得自己所犯的錯能夠輕易被原諒。」

就算好運，自己殺了人的事情也無法被抹消。

「所以.........如果說。雖然也不曉得會不會發生。」

陽緊握手指，抬頭看向魔王。

「要是你們遇到什麼困難時，我一定會賭上自己性命的一切向你們報恩。只要是我能做的，我什麼都願意做。」

魔王那隱藏於式布內的雙眼看向陽。
少女十分認真。
既然如此，魔王也必須認真接受這句話。

「我明白你的覺悟，我會和普蕾西亞轉達的。」

「！」

「不過.........我會希望不要發生這種事的。」

魔王微笑。
陽也稍微露出淡淡的微笑。




天空很藍。

一隻鳥就像是要從晴空萬里的藍天下飛過般，衝了過去。
-----
下一話就是最後一話了。(第一章)
至於番外篇..就是小兔兔爆誕了~
好想拿那話來水啊...啊，不是，好想要有無限的肝啊..



　[第一章] 55.尾聲 成為魔王的伴侶

發貼者：殘星

「果然不行呢。」

我站在魔王城屋頂上，一面眺望街道一面喃喃自語。
眼下是以城堡為中心，發展為圓形的遼闊街道。
街上有很多魔族們來往。

「不過，時間還很多。就算現在不見面也沒關係。」

我一邊眺望街道，一邊思考起陽醬的現況。
她決定要留在人類世界。
不過，魔王大人確實有向陽醬轉達我的話。
同時，他也有把陽醬要和我說的話向我轉達。

現在還不行。
只要我們還活著，總有一天就能再會。
在這之前，希望我們彼此都能成為好的大人。

「不過，這還真大。」

眼前的一切，正是我今後要生活的地方。


──魔界。
與人類世界不同的世界。

這裡遠比人類世界還要發達。還有很多我不知道的技術、知識、有趣的事物、開心的事情。
今後，作為待在魔王大人身邊的人，我必須好好學習。

嗖，風吹過我的長髮。
就在我把頭髮攏到耳上時，身後突然傳來魔王大人的氣息。

「你又跑到這裡。」

當我回過頭時，在眼睛上矇上式布的魔王大人就站在我後頭。
縫入式布內的銀線在陽光下閃耀。
魔王大人像要責備我，直接把我抱了起來。

「魔王大人。」

「跑到這種地方，萬一滑倒了該怎麼辦?」

「沒問題啦，我有翅膀。」

我最近都會用這對翅膀到處飛來飛去。

「你的力量還不太穩定。拜託了，別讓我太擔心。」

「我有做過什麼會讓魔王大人不安的事?」

「有。你有一次也是在沒說要去哪裡的情況下跑去外面玩吧。」

啊─，這麼說來，好像有這回事的樣子........

「.........只要項圈還在不就行了嗎~」

我摸了摸項圈上的心型吊飾。
結果，我最後還是戴著那個項圈。
畢竟這可是魔王大人第一次送我的禮物，我也滿喜歡的。
順帶一提，我能自由取下項圈。
(譯:別的不說，我差點以為你也有這興趣)
像是洗澡的時候啦、不適合這個項圈的時尚場合之類的，真的很辛苦。

「不行。要出去玩的話，一定要先說目的地。就算有項圈，也不能去危險的地方。」

說好了。魔王大人如此叮囑道。

「你可是有闖入危險地方的前科在。在這點上你已經沒有任何信用了。」

「誒，好過分!」

「這是實話吧。」

魔王大人看著我的項圈。

「要是能做到的話，就算不戴這個項圈也行。」

「........沒關係啦，這可是很重要的東西喔。」

魔王大人歪著頭。

「你不是很討厭自己像寵物一樣嗎。」

「這是魔王大人給我的，所以沒關係!」

說完，我抬頭看著魔王大人。

「而且，寵物就是家人對吧?」

「........啊。」

是啊，魔王大人開口。

「既然如此，我像這樣作為魔王大人的寵物就可以了。」

我現在雖然是魔王大人的伴侶，可是，我們還沒辦法結婚。
不，要結婚也不是不行，就是畫面.........
魔王大人甚至會被人說是犯罪者
蘿莉控
........

「這可不行。」

魔王大人笑著在我耳邊低語。

「因為我對你的愛，可不是面向寵物的。」

「!」

我的小臉紅通通的。
可能是還沒習慣的關係，我完全不曉得該怎麼回應........

「我、我........」

在我面紅耳赤時，魔王大人的表情相當認真。

「不管是露出肚子睡覺，還是洗澡時沒有泡在熱水裡，都讓我十分擔心。」

「……」

「要好好聽蒂亞娜的話，可不要感冒了。」

「…………」

……喂。

喂───!

這完全是父性啊，魔王大人。
是親子間的愛啊!

受到衝擊。
剛才心動的我就跟笨蛋一樣。

「魔王大人.......」

「嗯?」

但是，我一看到歪著頭的魔王大人就什麼也說不出來了。
這個人好像什麼都不懂........
魔王大人意外遲鈍。

但是，是為什麼呢。
我覺得現在的關係非常舒服。

我驚訝地看向魔王大人，魔王大人摸了摸我的臉頰。

「普蕾西亞。」

「怎麼了?」

魔王大人笑了笑，親了我的臉頰一口。

「我愛你。」

「!」

嚇了我一跳，心臟撲通撲通跳。
驚訝、心動，我的感情瞬息萬變。
不如說，是被魔王大人改變了。

「你、你突然間在說什麼啦........」

我有些害羞地抱住魔王大人。
笑聲傳來。
.........這個人果然在氣我擅自亂飛。

「普蕾西亞，看我這裡。」

「……」

整張臉紅通通的，差不多也該抬起頭了。

「你真的很可愛。」

「........不、不要開玩笑啦。」

「才不是玩笑。我說的是實話。」

說完，他這次則是吻向我的額頭。
唔唔唔........真是的........

「........我能問你嗎」

「.......什麼?」

「你現在幸福嗎?」

魔王大人問道。
他以前，也問過我好幾次。

「.......嗯，很幸福喔。」

「是嗎。」

太好了，魔王大人嘟噥道。

「想必，今後也會一直幸福下去。」

俯視街道，如此嘟噥。

「只要待在魔王大人身邊的話。」

我從魔王大人和大家身上學到了很多重要的東西。

被人所愛。
以及愛人。

這個人給了我，我想要的東西。
在我因為詛咒的關係而導致力量暴走時，我之所以沒有殺人，也是因為魔王大人給我的重要東西，早已扎根在心靈深處的關係吧。

「能再說一次嗎。」

「........誒?」

魔王大人笑著說道。
總有種能看見式布內側的黑色雙眼溫柔地放鬆下來的感覺。

「你在神殿內對我說過的話，能再對我說一次嗎。」

..........真的很害羞啦。

但是，我從魔王大人身上獲得了很多東西。
所以，這次我想把滿滿的幸福送還給魔王大人。

我笑了笑，抱住魔王大人。







「魔王大人，我最最最最最最最喜歡你
世界第一喜歡你
!」


第1章 END.



　[第二章] 56.序章 忌妒與羨慕

發貼者：殘星

「『伴侶』大人回歸什麼的.........這一定又是假貨。魔族女性到底要傷害魔王大人幾次才肯罷休?」

將茶杯放回茶托時，冷淡的聲音自繁花盛開的美麗庭院內響起。

──魔界某棟宅邸。
精心打扮過的三位千金正於蝴蝶飛舞的庭院舉行茶會。
她們三個人全是在魔界中地位、家系高貴的年輕公主們。
年紀大約十五、六歲。

此時的她們正是從少女邁向女性的過渡期。
她們美麗的臉龐，顯露幾分憂鬱。

「再說，伴侶大人回歸時，我們的『本能』什麼也感覺不到。明明與魔王陛下分開時，我們依然能感覺到陛下的『威光』。」

「是啊，就和之前的假貨騷亂一樣呢。就算在怎麼憧憬『魔王的伴侶』，她難道不清楚撒這種謊可是重罪嗎。」

「嘛，大家就是如此憧憬『魔王的伴侶』呢。不過，居然敢欺騙魔王陛下，接受這份寵愛.........」

以裝飾上蕾絲的扇子遮住嘴邊的少女，啪地一聲闔上扇子。


「愚蠢也該有個限度。」


──魔王的伴侶

那是居住在魔界的魔族女性們的頂點。
不論哪個時代的少女，都憧憬、夢想著那個位置。
同時，她們也是真心愛著魔王。

魔王繼承女神之血，是女神的眷屬。
他並非魔族，而是被稱為魔王族。

魔族會依據遵從女神的本能，將繼承女神之血的魔王當成是地上的神來崇拜，並為了魔王賭上一切行動。
就像是為女王蜂工作的工蜂一樣。
因此，魔族非常喜歡魔王。有時也會真心愛著、渴望魔王。

但是，能成為魔王的伴侶，並產下下一代魔王的就只有一個人。
由女神親自創造的「魔王妻子」，也就是「女神族」少女而已。

女神為了必須在漫長時光內持續統治大陸的魔王，親自創造出魔王命中注定的存在。
(也有傳說，魔王的伴侶
女神族
的存在是為了避免引發繼承人之爭。)

總之，不管多麼愛慕魔王。只要不是女神族，就無法成為魔王的伴侶。
魔王的伴侶是在這個世界上最為特別、貴重的存在。

「這樣根本不可能蒙騙過去。」

「是啊。不過，這次的假貨似乎已經欺騙魔王大人好一段時間了呢?」

「反正，她遲早會因為謊言敗露受到處罰。」

少女們一臉不悅。

在西方大陸中，魔王的伴侶失蹤了十五年。
雖然女神早已降下神諭，卻有十五年沒有發現她的存在。
對此，甚至有人對此打起壞主意，向魔王謊稱「自己就是魔王的伴侶」。
魔王能依據本能察覺對方是否為自己的伴侶。
至今為止，就有好幾名女性因此被當成犯罪者受罰。

不管在哪個年代都會誕生出魔王，伴侶則不同。
新魔王即位與魔王伴侶誕生，會有時間差。
在這段時間差內所誕生的年輕魔族，目前還沒有搞清楚「魔王的伴侶」到底有多尊貴。



──忌妒與羨慕。



這就是一部分的年輕魔族，對當代魔王伴侶..........對普蕾西亞所抱持的感情。
看來，普蕾西亞還沒有被認可為『魔王伴侶』

其中一位千金憤怒地低語。

「居然撒了這種謊.........她完全不曉得陛下有多擔心。」

「那個人一定是過著幸福、沒有任何痛苦的生活，才會有這種膚淺的想法。」

其他千金們認同地點點頭。

「真是的，完全不曉得陛下有多煩惱。這樣的蠢貨怎麼能勝任魔王伴侶。」

三位千金面面相覷。

「怎麼辦呢?父親大人和母親大人他們完全相信這件事，還說魔王大人的伴侶終於回來了。」

「我家也是一樣........」

「我家也是。」

與少女們不同，活了漫長時間的魔族似乎都認可她
普蕾西亞
的存在。

「.......其實，陛下近期內會造訪我們家的領地。這或許是絕佳的機會，到時我會想辦法出手。」

「哎呀，真巧。我也是。」

「我家就住在王都內，所以沒有機會。」

其中一位少女說道。

「雖然還沒通知........不過，距離舉行伴侶大人『披露會』的日子也不遠了。最糟的情況下，就在那邊想想辦法。」

少女們在錯誤的地方燃起正義。

「我會直接上訴.........不，『伴侶大人』或許也會一同來訪。到時我會親眼進行確認。」

有著巧克力色頭髮的犬族千金壞心眼地笑了。

「要是光臨我們管理神獸的布蘭雪特家，到時就由本小姐可可˙布蘭雪特來懲罰那個說謊的人。」


魔族們的忌妒與羨慕。
伴侶披露會。

在普蕾西亞不知道的地方，各式各樣的意圖也開始行動。

另一方面，普蕾西亞她──

-----
首先，我要和各位澄清幾件事。
第一..我之前說的番外篇小兔兔爆誕，這篇已經發布了(這邊第二十六話)
我發上一話時忘記澄清了，抱歉。
第二，我之前有說魔王戴著式布能夠修補視力，這是錯誤的。
是我的鍋。是我翻錯。
魔王是戴著式布才能有原本的視力。舉例來說，就類似於近視的人那樣。
詳細情形，下一話會說明。
最後...我要出道當偶像
鴿子
了(誤)
有緣再相見(誤)



　[第二章] 57.打預防針的話不會被打針吧?

發貼者：殘星

「多麼........多麼幸福啊!」
桃子和木梅的法式薄餅上淋上木梅醬和經典巧克力。
放上泡在白蘭地裡一整晚的無花果跟杏果的濕潤磅蛋糕。
五顏六色的馬卡龍、各式各樣的餅乾、擠滿鮮奶油和如同寶石般閃耀果實的小杯子蛋糕.........

「啊~吃不下這麼多啦~!!」

魔王城，柔和日光自玻璃屋上的屋頂照射下來。
擺在眼前的豪華下午茶套餐令我神魂顛倒。

「普蕾西亞大人，您的臉上沾到奶油了喔。」

身為照顧者的蒂亞娜苦笑著，幫熱衷於甜點的我把臉上的東西給擦乾淨。
她是從我來到魔界以後，就跟媽媽一樣一直照顧我的人。
據說，負責照顧我的人會被稱為『養父母』。
雖然彼此間沒有血緣關係，但還是和真正的父母沒兩樣。

「普蕾西亞大人真的很喜歡甜食呢。」

「誰教我在人類世界的時候，被人限制說不能甜食嘛。聖女不能夠吃肉和甜食之類的奢侈品。這就是拼命壓抑住慾望後，因此爆發的例子喔。」

人類只要一壓抑，那方面的慾望就會因此膨脹呢。
變成大人時就會出現嚴重事態，所以最好還是從小就不要過度限制，適當放任會比較好。

.......該怎麼說好呢，被外表五歲的我說教可能也有點奇怪吧。
不過，我的外表雖然是五歲，內在卻是十五歲喔。

我舔了舔手指上的奶油──這樣的舉止本來是很不禮貌的──不過，我已經把過去的記憶拋到一邊了。

◆

我的名字是普蕾西亞。
目前雖然在魔界的魔王城內悠閒生活。
但是，我在半年前還在人類世界裡擔任被稱為聖女的特殊身分過著忙的要死的生活。
然後，我完全把自己當作是人類。

這個世界不是只有一個。
而是分成人類生活的人類世界與隱藏魔力的魔族所生活的魔界。
我在其中之一的人類世界裡作為聖女被養育了十五年。

聖女負責建立人類世界與魔界之間的結界。肩負起將從魔界溢出的瘴氣以及從魔族的侵略中守護好人類的重責大任。
直到五歲以前，我都是在孤兒院裡生活。但是，自從神明大人突然降下神諭後，我就被強行帶往神殿。
我對聖女的職責完全沒有半點興趣，還擅自讓我和王太子訂下婚約。

無可奈何之下，我只好作為聖女拼命工作。
但是，我被國家高層、眾多國民們討厭。
可能是因為我是在重視血統的國家的孤兒院內被養育長大。
(至今為止的聖女，大多都是從貴族千金中挑選。)

但是，最大的理由還是因為我是在人類世界裡被人討厭的「擁有魔力」的關係。
我還不是一點點魔力，而是擁有會對頭髮和眼睛顏色產生影響的大量魔力。
在人類世界當中，擁有魔力的人會被隔離在專門的設施當中。
嚴重時，甚至連出生本身都會被視為謀反，會在隨意編造理由後直接處刑。

我有著洋紅色雙眼和發出淡淡光輝的金髮，明顯是擁有大量魔力的容貌。
在孤兒院時，多虧院長的庇護我才沒有被送去隔離設施。

但是，我在神明大人的神諭下成為聖女。
擁有魔力的歷代最差聖女。
我也不想成為聖女。
但是，我在『要是不履行作為聖女的職責，就要處刑孤兒院院長』的要脅下，只能乖乖履行聖女的職責。
以全身劇痛換來封印魔力的神聖頭飾，強行讓自己作為聖女活動。

至於，我現在為什麼能待在魔界裡生活呢。

簡單來說，全是因為受到統治魔界西方大陸的魔王大人的幫助。
我其實不是人類。
而是魔界的女神為了魔王大人所創造出的「女神族」存在。
是為了成為魔王大人的伴侶而生的........

原本，我應該是從小就會在魔王大人身邊被養育長大。
但是，我被和統治西方大陸的魔王大人對立的傢伙給帶走，並在人類世界裡認為自己是個人類，一直被養育到十五歲。

我應該會在人類世界度過整個人生才對。
但是，從異世界來的「真正」聖女在某天出現了。
然後，我就被當成不需要的存在，隨便被冠上罪名，扔入「返時谷」處刑。

然而。
我不光奇蹟似存活，還不知為何幼女化，被魔界的魔王給撿到。
這些似乎全是魔王大人的計畫。這些事我完全不曉得，還以為自己會被魔王大人殺掉，一直都很害怕。

我也不清楚大家為什麼會對我這麼溫柔，也無法坦率接受大家的溫柔。
事實上，魔王大人提出「寵物宣言」。
(這也有各式各樣的原因)

嘛，也發生了不少事情。我也是在最後才知道事情的原委。

自己出生的秘密。
魔王大人向女神大人請求，以自己的視力換取「改變命運」，幫助了我。
至於改變我自己命運的代價，則是支付了「十年期間的成長」，讓我重新回到五歲小孩的模樣。

魔王大人目前為了彌補自己的視力，綁上了由我和魔道具店的老爺爺所做，一種名為「式布」的黑色魔法帶子。
因為用上這條式布的關係，魔王大人的視力變得和以前沒兩樣。

但是，我總有一天一定會讓魔王大人的雙眼恢復原狀。
雖然不曉得是何時、該怎麼做就是了.........

那個，這是有點憂鬱的話題?
不過，請各位放心。
我現在非常幸福。

為了恢復身體健康，我的身邊多了很多照顧者和監視者。不過，我不會像以前一樣三不五時餓肚子、全身疼痛，更不會被人隨意謾罵。

稍微........不對，在相當保護我的魔王城人們圍繞下，我每天都吃著好東西、睡午覺、玩耍。
過著能說是人生休假的幸福時光。

因為我目前的身體還很小的關係，還沒辦法成為魔王大人的妻子........過段時間之後就會變成那樣了吧。

不過，魔族的壽命很長，這種事等之後再來做決定也行。
我現在打算好好享受再次獲得的孩童時代。

所以，我現在非常幸福。

◆

「普蕾西亞大人?」

在我發呆時，粉色頭髮的兔耳侍女正窺視起我的臉龐。

「您怎麼了嗎?」

「啊，嗯.......沒事喔。」

我搖了搖頭，重新回到的日常生活中。
照顧我的不光蒂亞娜。
負責照顧我的，還有兔耳巴尼莉和森精族的小雪。

「那個，真的沒關係嗎?連我們也和您一起喝茶.........」

巴尼莉垂下眉毛，如此問道。
目前，玻璃屋內的大桌子旁，坐了不少的侍女和女官，正在舉辦一場十分熱鬧的茶會。
其實，這種事是不可以的。但在我的任性下，才能得到許可。
比起自己一個人吃，大家一起吃反而更加好吃，也更開心。

我現在還沒辦法獨自外出。
雖然不清楚原因，不過，我還不能去外面交朋友。
所以我每天都無聊到不行。
在我的任性下，今天才能舉行這場茶會。

這麼說來，今天罕見地擺出大量甜點。
要是我吃得太多，就會吃壞肚子，所以平時是不行的。
今天大概是獎勵日吧。

「沒關係啦，這只是我的任性。」

「居然能和普蕾西亞大人一起參加茶會........我不會因為不敬罪，被斬首吧?」

「不會啦。」

巴尼莉一臉擔心，同時一邊說的不得了不得了一邊大口品嘗杯子蛋糕。
她這種大膽的地方我也很喜歡。

「巴尼莉，不能在公主大人面前暴飲暴食。」

因為吃的太多的關係，坐在巴尼莉身旁的小雪和她提醒了幾句。
小雪也是我的專屬侍女之一。身為森精族的她除了有長耳朵外，銀色長髮也閃閃發光，相當漂亮。

「咦，小雪你不吃嗎?那就給我囉。」

「啊。」

巴尼莉直接搶走小雪盤子上的蛋糕，一口咬下。

「好過分!巴尼莉你這貪吃鬼!」

「你不是說不要嗎。」

「才沒說!」

負責照顧我的蒂亞娜提醒那兩人。

「你們兩個，這樣很沒禮貌，不可以在公主面前吵架喔。」

「但、但是，巴尼莉把公主給我的蛋糕搶走了........」

「你自己說不要的嘛。」

「我才沒說!」

看著開始吵架的那兩人，我不由得笑了出來。

不錯，幹起來幹起來。

身旁的侍女們也跟著笑了起來。
或許是照顧者中有很多女性的關係，真的十分華麗。玻璃屋內十分閃耀。

「真是的，就像有三個小孩子一樣。」

蒂亞娜嘆了口氣。

咦........三個人是連我也一起算進去了?
我已經快十六歲了耶!
已經是大人了!

正當我氣噗噗地想要抗議時，蒂亞娜「哎呀?」看了眼時鐘，歪了歪頭。

「已經到這時間了啊，差不多了。」

「誒?」

今天要做什麼啊?

「今天會有醫生要來喔。」

這麼說來，好像有說過。
我歪了歪頭。

「今天是要來做什麼?健康檢查?」

好麻煩喔~
我向蒂亞娜詢問。不曉得是不是吃得太飽的關係，覺得有點睏了。

我不怎麼喜歡魔界的醫生........
因為啊，他們都會把針刺進身體裡面，然後注入液體。
讓人難以置信。

「呼哇。」

我打了個大哈欠。
真想回房間睡個午覺。
真想被埋在最近增加的布偶收藏之中熟睡。
倉鼠父子布偶真的既可愛又軟綿綿呢。
名字是叫做哈姆(火腿)一、二、三。
(譯:都叫做火腿啦，只是分一二三而已)
雖然被魔王大人說我沒有命名品味，不過我倒是很喜歡。

「嗯.........」

我揉了揉眼睛。蒂亞娜在這時站起身，迅速做起準備。

「好了，普蕾西亞大人，午睡之前要先打預防針喔。讓我們早點完成吧。」

「嗯.......嗯嗯?」

總有種聽到一個陌生詞彙的感覺.........

「打預防針是什麼?」

「打預防針就是能在將來避免得到某些特定的疾病喔。」

「誒誒，好、好厲害喔。」

「對吧。」

蒂亞娜莞爾一笑。

「人類世界可沒有這種東西呢。」

「在魔界裡，從小時候開始就有接種的義務喔。」

嘿~魔界的文明果然比人類世界還要更先進呢。

「對了，那不會被針刺進去吧?」

「……」

蒂亞娜只是笑笑的，什麼也沒說。
小雪和巴尼莉也都保持沉默。

「馬上就會結束囉，公主大人。」

「就幾秒而已。」

「一點都不會痛喔。」

侍女們接連起身，圍在我們身邊。

咦?咦.........?

這是怎樣........

「我們回房間去接受醫生的診察吧。」

「咦，那個。」

我的右手被蒂亞娜、左手則被巴尼莉緊緊抓住，從椅子上起身。

我就像之前在照片上看到，從冰洞裡被救出的肥胖海豹寶寶一樣，直接被帶回房間。

咦，阿咧........

總、總有股不好的預感啊.......
------
殘星偶像出道第一天:初次在網路上打招呼。
星:各..各位午安!
網友A:哦哦哦哦!!殘星女裝殘星女裝!!
網友B:哦哦哦哦!!殘星女裝殘星女裝!!
網友C:哦哦哦哦!!殘星女裝殘星女裝!!
星:請不要說這種話啊!你們這群變態!
網友E:沒錯!你們這群變態!這裡就該給偶像下一次的女裝推薦啊!!順便一提，這次的服裝直接擊沉我啦~~
網友A:說來說去，你才是最變態的吧!啊，我希望下一次殘星穿水手服!
網友B:同意樓上。我想看殘星穿巫女服!
網友C:同意+1。我的話...想看殘星穿裸體圍裙啊!
網友F:樓上變態不解釋。
網友G:同+1
------
就這樣，偶像殘星第一天出道。大成功。



　[第二章] 58.關於普蕾西亞的披露會

發貼者：殘星

「那麼，關於普蕾西亞大人的披露會日程，目前依然是未定對吧?」

「啊，就這樣吧。我還是希望能避免具體日程。」


西方大陸魔王˙奧茲瓦爾德的辦公室。
奧茲瓦爾德沐浴在早晨的微弱陽光下，把手靠在辦公桌上翻閱文件。
充滿光澤的黑髮從纏在眼睛上的黑色帶子上滑落。
以人類來說，用被稱為式布的布料遮住眼睛，只會阻礙自身視野，什麼也看不見。
但是，這塊布卻是能夠彌補失明者視力的的魔道具。
為了拯救普蕾西亞，奧茲瓦爾德甚至不惜以自身的視力為代價向女神請求。
但是，普蕾西亞同樣為了奧茲瓦爾德，不惜耗費自己所有的魔力，才將注入自身魔力的式布完成。
奧茲瓦爾德仍然失明。不過，只要在眼睛上纏上式布，他的視力就與平時無異。

那麼。
奧茲瓦爾德所看的那疊文件，全是為了謁見普蕾西亞所提出的請願書。
自普蕾西亞返回大陸的消息傳開後，為了能目睹普蕾西亞一面，各式各樣的魔族們紛紛來到王都。

當然，魔王還沒向魔族們介紹普蕾西亞。
可不能對(身體還很)年幼的普蕾西亞造成這麼大的負擔。
而且，要是出現會對普蕾西亞造成危害的存在，就讓人更為難了。

「........可是陛下，這只是時間上的問題。各地的魔族們都快要等不及了。大家都十分期待能見到普蕾西亞大人。」

站在辦公桌前的，正是一位有著茶色頭髮的溫和青年。
他叫做艾里克，是負責輔佐魔王的秘書官之一。
不管有多忙，艾里克總能保持游刃有餘的態度。
奧茲瓦爾德就是中意他這點，才會把他留在自己身邊。

「是啊，我也清楚。披露會的日子我只打算延後幾個月，不會說不舉行。」

「屬下明白。」

「但，並不是現在。普蕾西亞現在還沒有覺醒『女神的威光』。」

魔王低頭看著文件低語。

──『女神的威光』

這是只有魔王族和女神族才會擁有的特殊能力。
簡單來說，就是吸引並讓魔族順從自己的能力。

很久以前，魔界是一個充滿爭鬥的渾沌世界。
創世女神悲嘆起這荒涼的世界，便從東、西、南、北四個大陸中各自選出一個魔族，賦予對方自身的血肉，使其成為魔王。

魔族乃是女神創造的存在，本身就具備尊敬女神的本能。
因此，魔族們認定身為地上神的魔王為自己的主人，遵守魔王所制定的規則，停止爭鬥。

所謂女神的威光，就類似於能讓魔族遵從自己的魅力。
只要能讓魔族們感受到其魅力，他們就會遵從、追隨魔王與其伴侶。

因此，在西方大陸中魔王並不會介入政治，而是作為公務，造訪整個大陸讓威光傳遍。
魔王的威光無法觸及的所在，就會導致擁有不良企圖的傢伙出現。
為了不讓那種魔族出現，就需要擁有強大的威光。

「我們倒是完全成了普蕾西亞大人的粉絲呢
被普蕾西亞大人迷得神魂顛倒了呢
。」

艾里克不禁苦笑。

「我們十分希望能夠服侍那位大人。有時甚至湧出強烈的保護慾。」

「.........長壽的魔族十分敏感，你也能感覺到普蕾西亞的威光比較微弱吧。但是，普蕾西亞還沒有能讓所有人遵從的威光。」

奧茲瓦爾德的威光十分完美。
不管距離多遠，魔族都能感受到他的威光。
但是，普蕾西亞的威光還很微弱。
年長的魔族還能感受到微弱的威光，反過來說，也是會有沒能察覺到微弱威光的魔族在。

「特別是那些年輕的魔族們，甚至沒有感受過伴侶的威光。我有點擔心他們會對普蕾西亞抱持怎樣的感情。」

這也就是奧茲瓦爾德不讓普蕾西亞獨自外出的原因。
奧茲瓦爾德的父母在很久以前就去世了。
雖然奧茲瓦爾德立刻即位成魔王，所以沒有造成魔王長期不存在的狀況。但是，伴侶卻有一段很長的空窗期。
在這段時間內出生的魔族們，從未感受過前王妃的威光。也因此相當難感覺到伴侶的威光。

特別是在魔王的新娘這件事上，也出現過好幾次『假貨』，導致年輕魔族們對此抱持警戒。

如果要說對站在魔王身旁。
僅此一位的女性抱持的感情，那便是──

「........是啊。屬下目前仍對讓公主大人外出這件事感到不安。」

艾里克垂下眉毛。

「雖說如此，無法發揮自身威光反倒會有生命危險。」

說了這麼多，最後還是回到原點啊。

「我也不是什麼都沒有想。」

魔王嘆了口氣。

「普蕾西亞是因為住在魔界的時間還不長，所以能力還沒有覺醒。只要給她一點刺激的話，就會自然覺醒了吧。」

「.........您的意思是?」

「我想趁著公務時，帶著普蕾西亞一起去魔界各地。」

「帶普蕾西亞公主?」

艾里克露出微笑。

「公主大人一定會很開心的。畢竟她平時都沒辦法隨意離開城堡。」

城堡裡的人也覺得調皮的普蕾西亞十分棘手。
只要一移開視線，她馬上就會消失。
即使魔王城占地遼闊，要人一直待在這裡也會讓人厭煩吧。
雖說如此，獨自一人外出也會讓人感到為難。

「公務的話，也能嚴格挑選要去哪個地方。就讓我們來找找普蕾西亞大人會喜歡的地方吧。」

魔王不參與政治。
但有很多公務要處理
非做不可的，就只有為了將魔王的威光傳遞到大陸各處所做的國事行動與公務。

因應各大臣、各州代表的請求(當然能夠選擇)，前往這個遼闊的西方大陸上的各種地方。
因此，魔王在一年之中就只有一半的時間會待在王都的城堡內。
城堡幾乎都是處於空城狀態。

但是，目前的狀況完全不同。
在有需要守護的女神族孩子成長期間，不管如何，最晚一定要在晚上六點回到城堡裡。
有需要的話，也能給予休假。也需要花時間與對方相處、交流。
有年幼女神族在的時候，也需要以女神族孩童為中心制定行程表。
這一切全都是為了讓女神族子嗣健康成長。

「也能讓普蕾西亞去散散心。只要一點一點讓威光開花結果就行了。」

出門、在城裡待著。
如果是和跟小雞一樣，喊著「魔王大人、魔王大人」的普蕾西亞一起出門的話，或許會很辛苦吧，不過這樣也不錯。

「而且，只要和普蕾西亞大人接觸的話，馬上就能明白了吧。服侍她，到底有多讓人開心。」

艾里克點了點頭。

「要去哪裡好呢。突然造訪也會讓人困擾........啊，對了，去布蘭雪特公爵家如何?」

艾里克突然豎起手指。

「那裡除了神獸管理者的布蘭雪特家外，附近也沒什麼人在。洋溢在大自然中，十分適合短途旅行。啊，對了，要是能搭乘魔導機關車的話，公主大人會很開心吧?」

布蘭雪特公和夫人都很溫和，艾里克補充道。

「要讓普蕾西亞和神獸們接觸還早了點吧?」

「不，沒這回事吧。只是........」

奧茲瓦爾德突然沉默了。
有些讓人在意。

「........只是?」

就在奧茲瓦爾德即將開口時，辦公桌上的魔導電話響了。

「........失禮了。」

奧茲瓦爾德拿起話筒。
在接起電話，回應了幾聲後，話筒便傳來某個呼喊聲。
迅速和對方說完後，艾里克便聽見自電話響起的某種怒吼。


『魔王大人這個傻瓜───!!!!』


奧茲瓦爾德面無表情地放回話筒。

「……」

「……」

短暫沉默。

「........麻煩你幫我把這些文件整理一下。」

「遵命。」

魔王站起身，嘆了口氣。

「.........用甜食讓人心情愉快的作戰失敗了。」

「今天是打預防針的日子啊。」

砰，艾里克拍了下手。

「普蕾西亞真的很討厭打針呢。」

「畢竟她的年紀還小嘛。人類世界沒有這樣的技術嗎。」

「啊。他們沒有製作出注射針頭的技術。也不信任在血管裡注入液體的行為。」

所有孩子都很討厭吧，艾里克不禁苦笑。

「她的內在是十五歲。」

「不不，十五歲還只是個孩子。正是最受寵、最可愛的年紀了。」

魔族十分長壽。
十五歲對他們來說，還只是個孩子。
同時，也因為普蕾西亞的外表年幼的關係，大家都會嬌慣她。
就連擔任城堡管理人的嚴肅總管，看到普蕾西亞時也會露出像是在看孫女的表情。

「這就是我今天為什麼會留在王都了。我過去一趟。」

只要有必要，魔王就能得到休假。

「麻煩您了。」

奧茲瓦爾德為了讓自己的伴侶接種預防針，暫時放下自己的工作。

普蕾西亞目前，還是魔王的伴侶.........候補。
(將來，普蕾西亞有可能會選擇其他魔王。)

但是，奧茲瓦爾德和普蕾西亞有著難以置信的年齡差。
也因此，奧茲瓦爾德現在幾乎是一副爸爸的模樣。



