　翻譯信息

中文译名：正在上幼儿园的妹妹，为我把年上的大姐姐们带了回家 ～～你喜欢被漂亮的大姐姐们娇惯着的生活吗？
日文原名：幼稚園に通う妹が、年上のお姉さんたちをお持ち帰りしてくる～きれいなお姉さんたちに甘やかされる生活は好きですか？
小说作者：柊咲
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n0951fx/ 
　簡介

妹妹出生后不久，父亲就过世了的宇野陆斗。
体弱多病的母亲因身体不适而卧床不起的日子一直持续至今。代替起这样的母亲，陆斗每天都是一边上着高中，一边去做兼职来帮补家计。
失去了父亲后──不知从什么时候开始，就像是扛起了家里担子一样紧紧约束着自己的陆斗，没有去讴歌青春，而是每天都过着校园生活和兼职打工的、两点一线的日子。
然后某天，母亲因身体状况恶化而住院了。
学校、打工、再加上家务和照顾妹妹，让陆斗的身心一天比一天疲劳。
担心着那样的陆斗的妹妹——宇野妹菜，代替因打工而无法来接她放学的他，让她就读的幼儿园里的年上大姐姐们送她一起回家──。
“陆斗君，可以稍微向大人撒娇一下哦？”
担心着独自一人努力着的陆斗的大姐姐们，催促着无法向任何人撒娇的陆斗向她们撒娇。
——但是，来到他家里的年上大姐姐们娇惯他的方式，各自都有些不一样……？



　[WEB] 1、眉清目秀的保育员小姐

發貼者：ktaros




译者：Yuzuki



——这个世界上，在孩童时期就失去了至亲的小孩子们到底有多少呢？

而那些孩子们当时又是怎样的一番心情呢？

悲伤吗？

痛苦吗？

还是说，无法理解死亡本身的这个事实？

但是对我来说，哪一条都不适用。

因为映入我眼前的、是身穿丧服正在流泪的母亲，

『为什么没有一个人来？』

这种疑问的感觉强烈的占据在脑海。

原以为葬礼是众多亲戚们聚在一起来举行的。

可是在父亲的葬礼上，却连一个亲戚都没有来。

只有崩溃哭泣的母亲和、母亲怀中还是婴儿的妹妹。

以及生为长子的我。

还以为有谁会过来，但完全没有任何人来。

殡仪馆的工作人员们，在一旁不让母亲听到地在小声嘀咕着“好可怜”。

因为父亲去世了，所以这算是理所当然的话吧。

但是，他们看着妈妈说的这句话的真正含义，那时候的我还不知道。

──在被亲戚们误解了的情况下，母亲今后该如何养育两个孩子呢？明明她自己天生还体弱多病。

好可怜啊。

那句话、那个意思，是当时小学生的我所无法理解的。

我只知道母亲因父亲的过世而痛苦万分。

“……我会连同妈妈的那份一起努力的”

只记得那天我曾说过这样的话。

因为小学生时候的记忆很模糊，所以记得不是很清楚了。

为了让母亲打起精神，当时还是小孩子的我仍然传达出了这样的想法。

但是有一件事，我至今仍然记得十分清楚。

那就是，当时母亲笑着对我说“谢谢”的那一瞬间、我自己感到高兴万分的那件事，我至今未曾忘却。

那时候的心情，我也许永远也不会忘记。

因此，在父亲过世的那天，我下定决心——

在这个家庭里，我既是父亲也是哥哥。

绝对要成为不需要向任何人撒娇的、坚强的男人。我坚定着这样的决心。




※




在我升上高二的7月初旬——。

朝阳冉冉升起的住宅街上，我精神十足地踩着自行车。

“……呼、呼呼。很好，这就是最后的份了！”

在高级公寓前停下自行车，我拿起放在自行车架子上的报纸沓跑了出去。

如果是单独的房子的话，得一家一户地骑自行车把报纸送到。

但高级公寓的话，由于现在几乎所有的公寓房间都安装了自动锁，所以会在公寓大门的入口处统一设置着住户的信箱。

送报纸时没有比这更方便的了。

啊啊，如果所有的房子都是高级公寓该多好，这样送报纸工作也会变得很轻松。

“嘛，不可能的”

就算你这样去期望也不可能会实现的。

接着，待今天的报纸全都送完后，我骑着自行车回家。

“……呼，今天也是在妹菜醒来之前送完真是太好了”

因劳动而流下的汗水被凉风吹得有点舒服。

送报纸的工作是我从高中入学后开始做的，不知不觉就到了第二年。

一开始我觉得这工作既要早起又辛苦，但现在已经习惯了这样的生活了。

然后我像往常一样在6点之前回到了公寓，静悄悄地打开了大门。 （译：注意，这里的“公寓”是“apartment” ，上面的“高级公寓”是“mansion”，两者是不一样的）

这是一所2LDK的公寓。当我在玄关脱鞋的时候，从厨房传来了脚步声。  （译：“2LDK”是日本常用来形容房子格局的。“L”指起居室（living），“D”指饭厅（dining），“K”指厨房（kitchen）。文中“2LDK”，是除了LDK之外，还有2间独立的房间的意思。）

“……陆斗，欢迎回来”

“我回来了，妈妈。呃，脸色很糟糕啊，没事吧？”

用手扶着走廊墙壁的母亲，一反常态地以难后的表情迎接了我。

当我正担心的时候，母亲摇了摇头，露出一副勉强摆出来的笑容。

“没关系。比起那个，陆斗不累吗？”

“我……？完全没问题！就像是每日必修课一样”

“……这样啊。对不起啊”

“妈妈你不需要道歉啊。比起那个，差不多可以叫妹菜起来了吧”

“嗯，早饭已经准备好了，去吧”

“那么，我去喊她”

我走向自己的房间。

听到了“呼、呼”的吐息，我把窗帘刷拉地拉开了。

耀眼的阳光充满了房间，我轻轻抚摸着我妹妹——宇野妹菜的小脑袋。

“妹菜，早上了哦”

“嗯、呜，哥哥？”

睡得有点迷糊了吗？

她轻轻揉着眼睛往四下看了看。

“哥哥你在哪里啊？”

“唔、啊，在这啊，哥哥！早上好！”

眨了眨眼睛之后，妹菜露出了灿烂的笑容。

“早上好。早饭就快好了，快起来洗脸吧”

“嗯！妹菜要和哥哥一起去！”

她牵起我的手往洗手台走去。

听到了母亲正在厨房里做早饭的声音。

接着来到洗手台后，我开始给妹菜刷牙。

“好啦，该刷门牙了，啊-”

“啊——！”

镜子里照出来的妹菜为了露出门牙，下巴微微向前伸着。

有着一张包子脸的妹菜，嘴边因牙膏而变得雪白，不管怎么看都觉得很搞笑，所以我笑了出来。

“哥哥，怎么了？”

“不，没什么。赶紧吃完早饭然后准备去幼儿园吧”

“好-！”

妹菜笔直朝着客厅跑去了。

接着，我就开始和妹菜以及妈妈三人一起吃早饭。

此时每当妹菜有了些什么动作、妈妈都会吃吃地笑着，然后我就会对妹菜说不要剩下食物。

和往常一样，三人吃早饭时的风景。

然后为了做好送妹菜去幼儿园的准备，我也穿上了高中制服来到了玄关。

“那么，妈妈，我走了”

“……嗯嗯，慢走。妈妈我，今天要去趟医院来着”

“我知道的。今天我也会因打工而回来得很晚的。那么，我走了！”

“妈妈，走了哦！”

“……路上小心”

妈妈轻轻的挥了挥手。

脸上的表情看起来很辛苦，虽然她也不想，但一直以来都是这样的表情。

我拉起妹菜的手送她去幼儿园。

因为幼儿园位于我上学的路上，所以我们没有让幼儿园的校车来接她，而是经常两人一起上学。

就这样，一步一步的在熟悉的路上走着，然后看到了幼儿园。

【青空幼儿园】

于是，握在一起的手松开了，妹菜往前跑了出去。

“啊，椎名老师-！”

在她跑着的前方站着的女性，看到妹菜后脸上浮现出了温柔的笑容。

“小妹菜，早上好。”

“早上好！”

一头间于黑色和茶色之间头发被绑成了马尾，然后垂在左肩位置上的发型。身上带着的围裙丝毫没能掩盖住她那出色的身材，清秀而整洁的容貌越看越漂亮。

虽然身上散发着稍微沉重的氛围和给人一种清秀的印象，但嘴唇左下角的美人痣非常性感。

对男子高中生来说充满着过人魅力的幼儿园老师——椎名七海，把她看到妹菜时露出来的笑容转向了我。

“陆斗君，早上好”

“早、早上好！”

被大人的视线看了过来，让我的声音稍微有点走样。

因此，七海小姐一脸担心地走了过来，

“陆斗君，怎么了……？”

“不，什么也没有！”

无法直视一脸担心地凝视着我的七海小姐。

说到底，对于思春期的高中生来说，成熟的女性太有魅力了，让我无法直视七海小姐。

但不管怎么样，我都得去接送妹菜，所以每次得和七海小姐稍微说上几句。

“那么妹菜就拜托你了。我先告辞了……”

但果然还是很害羞，于是我总是像逃跑一样朝着学校跑去。

看着那样的我，七海小姐嘀咕着「这么说来...」然后阻止了我。

“陆斗君，今天也要打工吗？”

“啊，是的。妈妈好像要去一趟医院，但我想她到时应该会在家的”

“知道了。那么，回去的时候我会像往常一样把小妹菜送上幼儿园校车的”

让人心里一暖的温柔笑容。

由于我打工总是很晚才结束，没办法及时接妹妹放学，所以妹妹放学回来时是坐幼儿园的校车回家的。

“一直以来麻烦您了”

“哪里哪里。那么，小妹菜就就交给我吧。但是，陆斗君也不要太勉强自己哦。虽然我也有听说过你的家庭情况，但就算是你是哥哥，过于勉强自己而把身体弄坏了的话是不好的哦”

“啊哈哈，嘛，我不会勉强自己去做的啦”

“遇到什么事的话请务必和我商量。老师我随时欢迎你来找我商量哦”

我向她说了声谢谢，然后朝七海小姐和妹菜挥了挥手就离开了幼儿园。

商量、吗……。

看来不仅是妹菜，七海小姐也担心着我呢。

这确实很让人高兴。但是，我不想让别人看到自己软弱的一面。

“稍微表现出了软弱的感觉呢。看来我必须更努力了”

——但是，那时的我并不知道。

不久之后，清秀系的七海小姐到了我家里来──怎么说呢，变成了可以让我撒娇的色气大姐姐的样子。



　[WEB] 2、猫咪一样的前辈与酷酷的美女

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



说起我──宇野陆斗的高中生活的话，就是几乎全是自己一个人呆着。

而之所以会这样，主要是因为放学后我不会和谁去玩而是一直忙于打工兼职的生活。

虽然交有朋友，但也算不上有多深交。

不深也不浅，就是这样的感觉。

但是我并不觉得这有什么难受。

只是觉得在学校里还是稍微和谁聊聊天会比较好。

然后放学后，我会直接朝打工的地方出发。

早上的打工是送报纸，而放学后则是在街上的书店里打工。

虽然白天基本都是打工一族在工作，但是到了傍晚时分、打工的人就是像我这样的学生居多了。

我在打工的地方脱下校服，换上Y字型的围裙，

“啊，这不是陆君吗！”

休息室的门打开了的同时，清脆的声音也响了起来。

我回头一看，有着一头与书店员那朴素的围裙不相衬的明亮发色的美镜柚叶小姐，脸上浮现出了猫咪一样的可爱笑容。

“辛苦了，美镜小姐”

“姆，又叫人家美镜小姐了。不是说了叫我柚叶就好吗？”

“啊哈哈，我故意的”

“姆、又在戏弄大姐姐我了！这么说来，陆君，今天也是我打工的出勤日呢”

“是啊。美镜小姐也是──”

“——是柚叶、哦？”

此刻脸颊鼓起来了的柚叶小姐，不太喜欢别人用姓来喊她。

因此不喊名字叫她的话会生气的，但是她的这种反应很有趣，所以我经常用她的姓来喊她。

“柚叶小姐今天也要出勤啊”

“就是啊！三、连、班、哦！从大学那边直接过来的哦。在上班前我就没力气了”

柚叶小姐把包放进了自己的储物柜里，大大地叹了一口气。

美镜柚叶小姐是大学二年级生，虽然年龄比较大，但在打工的地方却是我的后辈。

所以呢，柚叶小姐习惯敬称我为陆君。

不，这是假的。只是她爱这么喊而已。

显眼而漂亮的茶色头发留到了肩膀长度，是稍微卷起来的发型。

柚叶小姐说过“现在流行蓬松卷发”。

外表看起来非常阳光，氛围也很友好。是和谁都能成为好朋友的类型。

那样的柚叶小姐在衬衫上系上了Y字形围裙后，总会一副想起什么似的说出“这么说来”这些字。

“陆君，店长喊你哦”

“诶，绫香小姐吗？”

“是的，也许是关于换班方面的事情要说？”

“到底是什么啊？”

“谁~知~道~呢，所以她才在开始上班之前过来的吧。一路走好，陆君前辈”

生性随意的柚叶小姐，摆出了一副敬礼的pose。然而她的嘴角在偷笑。

“我先去工作了，店长就请您多多关照了！”

“……请不要用那么奇怪的说话方式。还有不要用奇怪的敬语”

“哼哼，恰到好处的吐槽啊，陆君！”

“哈啊……话说，为什么是我多多关照店长呢？”

“姆呼呼，那是秘密哦。店长也差不多到了该考虑结婚的年龄了”

柚叶小姐把手贴在嘴边，呼哧呼哧地在笑。

一会再来收拾她，要是惹得绫香小姐像往常一样生气就更好了。

“那么，再~见~了”

柚叶小姐朝着书区走去了，而我朝着休息室里面的店长室去了。

——Co Co。

轻轻敲了门，听到“请进”的声音。

“打扰了……呃，抽烟了啊”

进去的瞬间就明白了，因为进门的瞬间闻到了香烟的味道。

“啊啊，抱歉。忘记换气了”

房间里面被书架淹没着。这里就是有着接待室名义、有人来了的时候应该用来接待的房间，但长桌子上的书堆积得山一样高。

坐在桌子前面的椅子上的这里的店长——冴草绫香小姐，一脸疲惫地合上了笔记本电脑，站了起来。

虽然脸上带着慵懒的表情，但绫香小姐却很适合被称为帅气的女性。

她就这样打开了窗户，散落在桌子上的原稿被风吹的乱七八糟。

“又快赶上截止日期了吗？”

“没错，很遗憾呢。但是再过一会儿就可以完成目标了”

每当风吹进室内时，绫香小姐那长长的黑发就轻轻拂动着。

绫香小姐在当小说家。

嘛，好像是兼职作家。

她一边写小说一边经营着书店，而忙的时候即使她人在店里，也会闷在这个店长室里埋头写。

“……这个、我捡起来没关系吗？”

“嗯？啊啊，那个随便了。那不是我的原稿”

我捡起了吹落一地的稿子，放回了桌子上。

绫香小姐所执笔的小说类型没有任何人知道。包括笔名。

为什么绫香用着『小说家』自称，却不告诉我们她的作品是什么呢。

——不是在写着些色色的东西嘛？

从柚叶小姐那听过这样的话。

但是听完了这件事后的下个月，柚叶小姐就被安排了可怕的轮班。

恐怕继续深入了解这方面的事情的话，就会被用店长权限让待遇变得更可怕了吧。

所以无论任何人，都不会去接触绫香小姐出版的作品和她的笔名。

“话说，柚叶小姐说绫香小姐喊我来是有关于换班的事要说？”

“啊啊，就是这样。之前提出的下个月的班次请求，陆斗你真的觉得那样可以吗？”

“下个月的……啊啊，是八月份那个吧。没什么问题啊”

“这样啊。但是就算是陆斗的高中也会放暑假的吧？然而你一直都是打工的话……没有安排吗？”

“计划啊、嘛……”

我露出了苦笑，绫香小姐抱起胳膊叹了口气。

“学生的本分是学习。但是我也认为青春也该适当放松一下。然而你的轮班是每周轮五次……虽然我也能理解你的家庭环境，但再稍微休息一下怎么样？”

“也许是吧。只是，我自己觉得还是打工比较开心”

“……既然你都这么说，我明白了。我们也很感激这段时候有人能来上班”

——只是，

绫香小姐站起来朝我这边走了过来。

戴着漆黑眼镜的绫香小姐那苗条如模特般的体型，沐浴在阳光的照耀下。

即使穿着西装，也能清晰地看出属于女性的鼓起和纤细的腰肢。

虽然绫香小姐隐瞒了年龄，但之前柚叶小姐说她是28岁。

但是，即使听说了是这个年龄，她也只给了人一种年轻、漂亮、干练的女性形象。

而这样的绫香小姐站到了我眼前。

虽然身高170的我已经算高了，但她穿着高跟鞋，能和我的视线同等高。

然后，绫香小姐的手放在了我的头上。

“不要勉强自己哦。如果因逞强而倒下了的话，伤心的就会是你想要帮助的母亲、和非常喜欢陆斗的你妹妹了呢”

“……是，我知道的。可以不要摸我的头吗”

“哦多，不小心”

绫香小姐放开了手，露出了笑容。

明明平时给人感觉酷酷的，但也有些遗漏的地方，就是有会把我当成小孩子看待。

“那么，我该去上班了”

“已经这个时间了啊。抱歉呢，让你特意抽出时间跑来一趟”

我摇了摇头走出了店长室。

这里的职场我很喜欢。

因为有总是笑眯眯的柚叶小姐、

给人酷酷的感觉但很温柔的绫香小姐在。

两人不管怎么看很好人，所以即使再怎么工作我也不觉得累。

──但是，那时的我并不知道。

之后的这两人，变成了跟现在的我所抱有的印象完全不同的氛围，而是一直都在娇惯着我。



　[WEB] 3、阴与阳、或者说是、阳与阴

發貼者：ktaros




译者：Yuzuki



“──陆君，和店长的密会怎么样了？”

收银台处的柚叶小姐，就像是在期待着什么似的脸上露出了笑容。

“虽然不知道你到底在期待些什么，但我只是被问下个月的轮班意见而已哦”

“诶-，真的只有那个吗，好奇怪啊”

“是真的啦。如果你又有千奇百怪的妄想的话，我就要告诉绫香小姐了哦？”

“那是不可以的！会又惹她生气的，然后我又会被安排奇怪的轮班的”

呼呼地、柚叶小姐鼓起了脸颊。

“那就别乱说些奇怪的话了”

“什么啊——真无趣。我刚刚还以为她已经把结婚申请书给你了”

“……为什么会这么觉得？不如说，你是怎么看待店长的？”

“哼哼哼——，算了”

柚叶小姐轻轻地露出了坏笑。

见状，我叹了口气。

“柚叶小姐，一直都是那样的感觉呢”

“唔？那样的感觉是指？”

“生性随意的感觉”

“过分！我什么时候随意啦？”

“一直都是”

“姆！真让人寂寞……陆君已经变得看不起年上的人了”

“只是对柚叶小姐而已。而且……”

因为经常看到你那样的风格，所以没办法啊。我本打算这么说的，但是因为来了客人所以没有说下去。

店内很安静，客人也只有寥寥数人。

晚上这里一般都是这样的情况，是个算不上有多忙的职场。

接着，工作了几个小时后，

“辛苦了你们俩了。差不多到收店时间了”

到20点后，在店长室里的绫香小姐向我们招呼道。

柚叶小姐“是~”地说着，开始为下班做准备，而我则是关上了正面的大门。

然后我们三人一起回去了。

这里是离市中心很远的地方，但走一会儿就可以到有电车经停的车站。

柚叶小姐和绫香小姐是去车站。

而我则是穿过车站往前面的我家走去。

由于回家的路是一样的，因此当我们三人的轮班相同时总会一起漫步在街灯和家灯照耀下的住宅街上回家。

“店长~，连上今天我已经三连班了啊。有没有办法解决啊？”

“三连班什么的……话是这么说，但归根到底说想要连休的是你吧。现在就别抱怨了”

“但是—”

“真是的。真希望你能稍微向陆斗学习一下”

听到了混着叹息的绫香小姐的话，柚叶小姐露出了一脸不满的表情。

“陆君可是个努力过头的人啊”

“别拉我下水……不过，柚叶小姐的不想工作就像是口头禅一样了吧”

“啊—过分！陆君，你什么时候开始学会欺负人家了！？”

柚叶小姐一边抱着自己的身体一边露出了悲伤的表情。

“嘛，一开始就会了吧”

我一边笑着一边冷淡地回答道。

如果此时称赞完全没有年上年下感觉的柚叶小姐的优点的话，柚叶小姐会马上得意忘形的，所以还是免了。

于是，柚叶小姐就开始装哭。

“呜呜，好过分啊……陆君对年上的人一点敬意都没有。马上就来欺负女性……。明明人家没往那边想”

“那边是……？”

“柚叶，能不能请你停下向健全的高中生灌输些奇怪的东西呢？”

从绫香小姐眼镜深处呈现出来的、锋利而细长的光线直直的投向了柚叶小姐。但是柚叶小姐马上往前飞跳了一步，然后回过头来，脸上露出了意味深长的笑容。

“现在的高中生中，没能马上注意到的只有陆君了”

“……但就算是那样”

“陆君陆君、你想要人家告诉你那是什么意思吗？”

看着眼前歪着头的柚叶小姐，我眯起了眼睛。

“就算你不说我都能想象出你想说什么，所以还是免了”

“噢，你知道吗。嘛，也是呢。嗯嗯，是这样没错吧。看起来很纯真老实的陆君，其实是……？”

“不知道。或者说，没兴趣”

“什-么-啊，真遗憾。陆君对恋爱没有兴趣吗？”

“恋爱吗？也是呢……那柚叶小姐又如何？”

我把话题转移到了柚叶小姐自己身上，虽然有些不可思议，但就像是理所当然地一样，柚叶小姐的回答跟之前一样。

“唔，我可是很受欢迎的哦”

“……哈啊（叹气）”

“别给我乱叹气啊！我一直都有说过这件事吧？”

“嘛，就当是那么回事吧”

“但是，比起被别人追，我更喜欢主动追别人”

“你是肉食系吗？”

“唔，和那稍微有点不同吧”

柚叶小姐露出了像是在思考一样的氛围，但是，基本上她是什么都没在思考。

“嘛，总之，那群男人总是对我纠缠不清！”

“……那是因为你看起来很轻浮吧”

绫香小姐稍微放了狠话，柚叶小姐听了，不高兴地鼓起了脸颊。

“店长，这是什么意思！？我哪里像是轻浮的bitch啦！？”

“……哪里都像。而且我可没说过你是bitch。还有，把声音放低一点。会给附近添麻烦的”

听完后，虽然点了点头，但柚叶小姐的怒气似乎还没平息下来。

“店长太古板了！所以，那一年才──」

“——喂，想增加下个月的轮班吗？”

“……强权政治！”

柚叶小姐再也说不下去了，再次安静地走在了我旁边。

两人看起来关系好像很不友好，但其实意外的关系很好。

嘛，虽然那都只是柚叶小姐自己说的，绫香小姐什么都没说过。如果去打听的话觉得会讨人嫌，所以我没有去打听。

然后，无精打采的柚叶小姐把视线投向了我。

“然后呢。陆君没有喜欢的人吗？”

“话题怎么又回到我身上了……。不过，没有就是了”

这样啊，柚叶小姐小声地嘀咕着。

“……那也是，因为家庭方面的原因？”

“啊，就是那样吧”

恋爱什么的，要花费非常多的时间，相比之下，我打工的时间少一点都不行。

然后，走在旁边的绫香小姐用小声嘀咕着，

“……简直就是咒缚”

“诶？”

她好像说了什么。

但是这个疑问，被柚叶小姐的高呼声给抹消了。

“啊！陆君、这个！”

当我把看向绫香小姐的视线移向柚叶小姐时，脸颊有被指尖刺到的感触。

“疼，怎么了……”

然后马上，眼前亮起了智能手机的灯，接着响起了咔嚓的声音。

“呼呼呼呼呼。今天的一张”

“再乱拍我照片的话……我就要投诉了哦”

“诶-，这有什么的嘛！只是打工伙伴的日常照片而已。（这种东西）谁也卖不出去吧？”

“不是这样的问题……喂！是因为卖不出去吗！？”

呼呼地露出坏笑的柚叶小姐、用纤细的手指操作着智能手机，然后就放进了包里。

“没关系的啦、没关系的。我不会让任何人看见的，放心吧。这只是、记录了陆君每天的成长而已”

“……真希望你能把那个行为停下来。之后请务必删掉”

“才—不—要—”

一看到车站，柚叶小姐就像孩子一样跑了出去。

在车站内透出的耀眼灯光的点染下、露出了笑容的柚叶小姐，正常来说显得非常漂亮，但总让人觉得有些遗憾。

“那么，陆君明天见~”

嘛，这也算是柚叶小姐的优点了吧，我是这样觉得。

“好好好，明天也请多多关照”

我朝着呼啦呼啦地挥着手的柚叶小姐挥了挥手。

接着绫香小姐那正朝着车站而向前走着的步子，马上停了下来。

“陆斗，记得要阻止柚叶哦”

“诶，什么意思？”

看着用力挥着手的柚叶小姐，绫香小姐以小小的声音、并以认真的表情继续说了下去。

“正如所言，一直都是阳光开朗的那类人──内心的黑暗是最深的”

那句话的意思我没能理解。

是因为我还是小孩子吗？

但是，一直都很阳光开朗的柚叶小姐内心的黑暗很深的这件事，我怎么也无法联系起来。



　[WEB] 4、或许没关系吧

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



“我回来了……？”

刚回到家就感受到了异样的气氛。

时间是21点之前。还没到睡觉的时间。

然而没有听到半点声音，也听不到往日妹菜那活泼的声音。

房子里的灯是亮着的，客厅里的光透到了外面来。

我脱了鞋子，往客厅走去。

“我回来了，怎么啦？”

“……欢迎回来，陆斗”

在客厅里的母亲，就像是去旅行似的，正在往大行李箱里装着行李，。

那都是些换洗的衣服之类的，一眼就能看出来。

“哥哥……”

看到我回来后，妹菜脸上带着悲伤的神情，紧紧地抱住了我大腿。

她把脸埋进我大腿，使劲地左右蹭着脑袋。

然后，母亲站起来露出了苦笑。

“陆斗，妈妈，得稍微去住一下院了……”

“诶，住院……？难道说、今天去医院时──”

“不、没关系的。只是住院检查而已……大概要7天左右”

母亲的身体状况和平常没什么变化。

一句话来说，就是一直持续着的不良状态。

原因在于，原本她的身体就很虚弱，为了独自抚养起我和妹妹，她更是身兼多职，身体操劳过度。这些原因以前的医生也说过。

“是、这样啊……”

我不由自主的发出了软弱的声音。

但是马上摇了摇头，对母亲露出了笑脸。

“我明白了！在妈妈出院之前，我会负责照顾妹菜的”

“……对不起啊，给陆斗留下的只有痛苦的回忆。如果妈妈有亲戚可以依靠的话……”

“──妈妈”

我阻止了母亲继续说下去。

不能依靠亲戚的理由，只有我和妈妈知道，而妹菜是不知道的。

说是这样说，倒不如说就算是告诉了还在上幼儿园的妹菜，她也无法理解吧。

——就像是私奔一样离开了家，没有可以依赖的亲戚这件事，妹菜没有必要去知道。

不希望我们受苦，母亲甚至瞒着我向亲戚们低过头，这些我也知道。

甚至，连遇到紧急关头会送我们进收容所这样的情况都做好了预定。

那样子的情况实在是令人厌恶。

所以我希望能成为母亲的力量，不想让妹菜悲伤，因此我会努力去做的。

“妹菜就交给我来照顾了。所以妈妈只需要思考如何照顾好自己身体就好”

“……陆斗。对不、起啊……”

双手捂在嘴边的母亲，眼睛里哗啦哗啦地流出了泪水。

“妈妈，没关系的！因为我可是哥哥啊。妹菜也、来、我还在呢打起精神来吧”

轻轻抚摸着埋在我膝盖间的妹菜的脑袋，我抬起头，坚定地点了点头。

没关系。一定没关系的。

因为一直都是这样过来的。

所以等母亲出院了，还要像往常一样三人一起努力。

——只是7天而已，只要比平时更加努力就没关系。

我像是在说给自己听似的——露出了逞强般的笑容。



　[WEB] 5、天然的七海小姐所在意的事情

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



椎名七海以保育员为目标的理由，说起来很简单，是个很纯粹的孩子般的想法。

——因为喜欢小孩子。仅此而已。

虽说以保育员为目标的大部分人肯定都是有着这样原因的吧。如果讨厌小孩子的话，就不会做这份工作了。正因为喜欢小孩子，所以她觉得工作起来非常快乐。

只要温柔地对待孩子们，他们就会『椎名老师！』地喊着她，并向她撒娇。

如果能被众多的孩子们撒娇，并能收获他们的笑容的话，只是这样她就觉得幸福不已。

但是世间的女性和她似乎稍微有点不同。

『……七海啊，你打算从今以后都过这样的生活吗？』

独自一人住在公寓里的七海，晚上正在和朋友打电话。

漂亮的黑发因洗澡后的濡湿而散发着妖艳，白皙的皮肤微微泛红着。

然后，她正坐在沙发上，双手捧着智能手机歪着头。

“从今往后？什么意思？”

『就是这个意思呀』

从打开了扬声器的智能手机里，传出了好像非常惊讶的女性声音。

然后，和她通话的对方、她小学时的朋友【一之濑 华凛】，发出了着混杂叹息的声音。

『……成天混在孩子堆里，你交男朋友了吗？』

“诶，男、男朋友！？”

散发着成熟而整洁气质的七海，此刻脸色比洗完澡后更红了，露出了孩子般的纯洁反应。

“那、那样的对象，还没有吧……？”

『哈啊（叹气）……你总是这样』

“……从出生开始，就一直、是这样了”

『哈啊（叹气）』

听到叹了好几次气的好友声音后，七海“怎么啦？”地问道

『都24岁了还不交男朋友，成天沉迷工作什么的……你该不会打算和工作结婚吧？』

“那倒、不是……”

『虽然你可能会觉得我很烦，但我果然还是要说，你赶紧交个男朋友吧？而且你那工作地方本来就没有男人吧？』

“确实如此”

保育员大多数是女性。虽然男性也不算少，但在七海工作的幼儿园里，除了开幼儿园校巴的老爷爷外只有女性职员。

『那就更需要了。虽然现在是美人，但从今往后随着年龄的增加皮肤也会变得邹巴巴的。这样的话，本来就没有和男人交往过的七海，就更加不知道怎么办了，结婚遥遥无期啊』

“就算你这么说……”

『之前我介绍给你的男人，那之后的进展如何……』

“之前……啊，那个人啊”

想起了被介绍去相亲的事情，但对方的名字和长相，七海完全记不得了。

紧接着一件又一件的事情在脑海中回想了起来。因此她露出了苦笑。

“那个人，有点……”

『为什么呢。对方算是在那家公司里混得不错的啊。长相也……算可以了吧？』

“嘛，是啊……诶多、啊哈哈……总觉得，对方净是些自吹自擂的话，也很自负……”

『……在不错的公司里工作的男人是那样的啦。但是应该也有好的地方吧，大概，也许』

“这样啊、也许吧……”

『嗯，我知道了！那告诉我、七海你喜欢的类型吧！』

华凛是个很会照顾人的女性。

也有她是在婚姻介绍所工作的原因，所以她偶尔会介绍异性给七海。

那一定是因为华凛的工作性质，就是能凑合出婚后能变得幸福的男女吧。

也许是因为把人生全压在了工作上的好朋友，让她非常担心吧。

因此没有结婚愿望的七海，终于开始认真地思考起自己喜欢的男性类型。

“……我的话、像小孩子一样的类型……想和孩子们结婚、吧？”

『……啊？』

“不、不是啦！开玩笑的，不是那样的！？”

『知道啦、知道了……但是，唔』

智能手机里传出了对方胃疼般的声音。

『那我换一种问法吧。七海你喜欢小孩子们的什么地方？』

被这样问到时，背靠在沙发上的七海，立刻摆出了一副端坐的姿势，

“我说、我说，孩子们都非常可爱！一看到我就紧紧地抱住我的腿，只要拉起他的手就能会露出幸福的笑容！那张脸真是太可爱了……啊，还有还有，他撒娇的时候，已经，觉得可以为这孩子拼尽全力了！只要这孩子拜托的话，自己就觉得什么都可以为他而去做了！还有还有……”

『啊—Stop Stop！已经够了！』

七海叽叽喳喳地说个不停，而电话那头的华凛呆住了、然后马上回过神来阻止了她。

『我知道你的喜好了。这么说的话……哈啊（叹气），那样的类型也介绍不了啊。即使有人可以介绍，也要么是小白脸、或者是小白脸、又或者是小白脸之类的吧？』

“变成那样了呢……啊哈哈”

七海露出了苦笑，而华凛则是『这可不是说着玩的事情』地吼着。

『我也觉得干涉别人是不好的，不过，即使不结婚也能获得幸福的女人，世上应该有很多。因为价值观的不同……但是，我觉得，只有有了另一半的自己才是完整的，不仅仅是在生活方面多了个支持，更重要的是另一半是必须要有的』

“啊，这样啊”

『而且就算是孩子们，也不可能永远跟你在一起的哦』

“嘛，也是呢”

就算别人怎么说她都左耳进右耳出，大概是七海对恋爱方面很消极的原因吧。

也许对这位毫不在意的好友的态度感到了焦急吧，华凛加大了声音。

『我很担心你啊。身为好朋友这是理所当然的。但、是、啊！可不仅仅只是因为这个！』

“怎么说？”

『听好了，第一次跟你这么说，要好好听进去啊！我啊──觉得每天每天，到了晚上两人就打这么久的电话很奇怪啊！』

“诶，是吗……？啊，也许发邮件会比较好？”

『不是啊！不是这个问题！当然，和你聊天我很高兴，但是这种行为应该是和喜欢的异性一起做的啊！绝对不是和同性一起做的！』

诶，七海歪了歪头。

自从开始独自一人生活以来，七海一到晚上就会给她打电话。

一开始华凛会很高兴地接电话。

因为大家是同时期开始一个人生活的，彼此间都有股寂寞的心情。

但是随着时间的推移，华凛需要面对的东西变得复杂起来。

而天然的七海却没有注意到。

『嘛，事到如今算了吧』

也许是华凛冷静下来了吧，她以平和的语调说着。

『跟我打长途电话很开心吗？』

“嗯，很开心。华凛不开心吗？”

『是很开心啊。但不是每天，而是应该改为每周一次啦。听好了，我在以前就想过了，如果你有了喜欢的男人的话，人生一定能变得更加光明的。我保证！』

“哈啊……”

『所以你赶紧去找个对象啊。不过，交到第一个男朋友时，七海会变得怎么样呢……也许，会和我想的相反……说不定会变成坏女人』

“诶，坏女人是怎么回事！？”

『……没什么。我会这么说也是理所当然的吧』

“诶—，你这么说不是让人更在意了吗！”

『如果想知道的话就去找男票吧。等你把你对象带来给我看的时候就告诉你』

于是，华凛『啊，接下来我有事要忙了』这样说着刚想挂断电话，然后又好像想起了什么似的问道。

『顺便问一下，你现在没有在意的男生了吧？如果没有的话，我会再物色个适合七海的男生的』

“诶—多，在意的人啊……”

七海稍微思考一会。

虽说是身边的男性，但除了当幼儿园校巴司机的老爷爷，以及在同一个公寓里经常和他打招呼的老爷爷外，有的只有送孩子到幼儿园来的有妇之夫。

之后就是……。

之后就是……。

稍微再想了一会后，七海的脑海里浮现出了一位少年的身影。

“啊，有！”

『诶、谁呀谁呀！？等等—，那样的话就该早点告诉我呀—！是谁呀？』

“那个啊，送妹妹到我这边的幼儿园来的高中生”

『……啊？』

“都说了，是送妹妹到这里来的高中生！名字的话，听说是叫宇野陆斗君，这孩子的家庭环境是──”

『——犯罪者』

——咔嚓。

对方丢下这样一句话后，电话就被挂断了。

“诶，不是你让我说在意的男人吗！姆，怎么了华凛！？”

看着传出了“嘟嘟嘟”声音的智能手机，七海歪着头发出了疑惑的声音。



　[WEB] 6、无法向任何人撒娇

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



第二天早上——。

我像往常一样送完报纸后，和妹菜一起往幼儿园走去。

“……哥哥，妈妈她什么时候回来？”

握着我的手的妹菜露出了悲伤的表情。

母亲的住院检查是从今天开始的，因此中午前就要去医院。

“很快就会回来的，别担心。在那之前，先和哥哥一起玩吧”

那样子告诉她后，妹菜用力地点了点头。

看得出她有点隐隐不安。

毕竟她从出生开始就失去了父亲。

虽说只是短短几天，但终究母亲不在家里。而且给妹菜进行的母亲住院检查说明，似乎也没能解释得很清楚，她从昨天晚上开始就总是露出很寂寞的表情。

所以我为了让她打起精神来，继续和妹菜聊着。

就在此时，我们来到了幼儿园。

“椎名老师！”

妹菜用力地挥着小手。

就在眼前不远处的七海小姐，发现妹菜时脸上露出了一如既往的温柔笑容。

然后把跑过去了的妹菜抱了起来的七海小姐、轻轻抚摸着她的头，露出了圣母般的笑容并朝我走来。

“早上好”

“早上好，陆斗君”

我低下头打了声招呼后，七海小姐也低下头和我打招呼。

看着妹菜把脸埋进她围裙里，妹菜亲近并喜欢向她撒娇这件事是显而易见的。

“抱歉，可以和七海小姐借一步说话吗？”

“借一步说话、吗……？嗯嗯，可以哦”

“非常感谢。妹菜，我稍微和七海老师说点妈妈的事情”

“嗯，知道了……”

“放学的时候我会来接你的。路上小心哦”

这样子告诉她后，妹菜一边说着“哥哥也要打起精神来哦”一边朝着建筑物走去。

我想她应该知道了我要说什么，因为她的表情也是一片阴暗。

“陆斗君，令堂是发生了什么吗……？”

而且，七海小姐脸上也露出了好像在担心着什么似的阴暗表情。

我露出了笑容。

“并不是什么大不了的事情。纯粹只是妈妈要住院检查而已……因此，大概要7天左右无法回家”

母亲本打算亲自跟幼儿园的工作人员说的。

但是我不想勉强她来，而且，考虑到母亲住院后的事情，我将会比以前更加频繁的和这边的老师们打交道，所以我觉得还是由我来说明比较好。

于是，

“原来、是这样啊。是遇到什么不好的情况了……啊，如果是难以启齿的情况的话就算了”

七海小姐露出了很抱歉的表情。

我摇了摇头。

“还没、具体情况。但是她说问题不大”

“……这样啊”

这样子不上不下的话题也只会让人尴尬吧。

所以我决定快点进入正题。

“因此我有个请求。希望在我打工结束之前，能暂时把妹菜托付给幼儿园这边照顾”

“……打工”

七海小姐稍微思考了一下后没有说话，“也、是呢……”地小声嘀咕着。我在为生活费而打工这件事她是知道的，所以她绝口不提我打工方面的事情。

“陆斗君，就算是令堂住院检查期间，你打工那边也不能休息吗？”

“那个……”

“当然我很清楚你的家庭环境。这对你来说是很难的……但是，在令堂住院期间，我觉得陆斗君的担子会比以前更重的”

七海小姐那一针见血般的发言，我无法反驳而陷入了沉默。

至今为止我都是一边上学一边打工的。

但是从今往后，其他方面的家头细务也会增加。

光是想象一下，就有了每天都会忙个不停的自觉。

但是，

“……打工那边、不能休息”

我以笑脸告知着这件事。

我不知道自己摆出了怎样的笑容。但是看到我脸上表情的七海小姐的表情也阴沉沉的，一定是，她感觉到了其中的艰辛吧。

“这样、啊……我知道了。今天妹菜我就代为照顾了。你一般是几点下班呢？”

“诶多……大概是20点吧……不过、18点的时候就基本结束了。在那之前，可以先拜托你吗？”

“嗯嗯，没关系”

“非常感谢”

“但是明天，就请不要再说一遍这样的话了。那时候如果我发现陆斗君很累的话，就不会代为照顾了”

“……这样、啊”

七海小姐也并不是一直住在幼儿园里的。下班后就要回家。我也是，打工结束后就要回家。

“很蛮横的请求，非常抱歉……”

我低下了头。

——但是，

“……陆斗君，不是这样的”

身体像是被什么吸引一样向前倒了下去。

在那一瞬间我还不知道发生了什么。

但是我那正倒向前面的身体，马上被七海小姐的身体支撑了起来。

被她温柔地紧紧拥抱着时，不知为何脑海冷静了下来。

“七海、小姐……？”

隔着衣服也能感受到七海小姐的体温，柔软的触感就在眼前。

马上发现那是她的胸部。

我很害羞。也很吃惊。但是，感受着被那温柔地包围着的触感时，我只能发出无力的声音，并不想拒绝。

然后，抚摸着我脑袋的七海小姐的声音，好像带着些许哽咽。

“觉得麻烦什么的、不是这样的……只是、只是……很担心陆君斗啊……我很担心、你是否勉强自己承受着痛苦”

耳边传来的七海小姐那澄澈的声音渗透进了我身体里。

我很高兴她这么担心我。

我和七海小姐的关系，仅仅只是妹菜的哥哥和她的保育员而已。

走近了我这样的陌生人的七海小姐她，正双目含泪地担心着我──。

“非常感谢。但是，没关系的”

我一离开她的怀抱，就这样告知着眼角含泪的七海小姐。

我并不在意四周的视线。但是，如果就这样被她继续担心的话，我一定会沉溺于那份温柔中的。

我不坚强起来是不行的。

为了让母亲安心，身为哥哥是不可以让妹菜不安的。

然后，七海小姐擦了擦眼角，

“……陆斗君”

像是要说什么似的开口着，但七海小姐马上合上了嘴巴，摇了摇头。

“……我明白了。今天我会代为照顾，打工结束后请快点过来哦”

“非常感谢。那么，我该回学校了”

我低下头，朝着学校跑去。

“──没有任何人可以依靠、也不会去依靠任何人、就这样一直束缚着自己”

七海小姐最后的这句话、就这样随风消散在空中，没有任何人听到。



　[WEB] 7、能够正确使用其用法与用量的成年人

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



放学后我很快就到了打工地方的书店，开始为上班做准备。

“诶，陆君你妈妈不是住院了吗……？”

在更衣室前的休息室里，先一步做好了准备而坐在椅子上的柚叶小姐，手里那颗正要吃的糖“啪嗒”地掉在了桌子上。

脸上表情似乎非常震惊，而同样在这里的绫香小姐也是一样的表情。

“陆斗，都这样了你还来打工吗……？”

“诶多，嘛，也只是住院检查一周而已……但是，抱歉，绫香小姐。18点左右我要去幼儿园接妹妹，可以让我早点下班吗？”

“那倒是没关系……”

绫香小姐看了看隔着桌子坐在对面的柚叶小姐的表情。

“陆君，休息一下不是更好吗。因为在这期间，你也没有什么亲戚会来帮忙吧？”

“确实如此”

柚叶小姐身上看不出往日的活泼气氛，虽然是此刻这种窘况，但总觉得这样子的她有点新鲜。

我做好准备后，坐在了柚叶小姐旁边。

“但是，不工作的话……住院也是要诊金的”

“……但是”

“陆斗。就我们这边来说，虽然可以安排上夜班的除了你们二人外的其他人寥寥可数。但是呢，我还是觉得这个时候你应当去休息。这不仅仅是为了你，更重要的还是为了你妹妹”

“妹菜……？”

从上衣胸口的口袋里拿出了香烟的绫香小姐，停下了手中的动作，抱起手臂注视着我。

“我知道从现在开始陆斗会很辛苦的。一定，会比你自己想像的更加辛苦……。但是呢，你妹妹也是一样的哦。刚出生不久父亲就去世了，虽然只有几天，但母亲也不在家。她一定会很寂寞的吧。如果这时连哥哥都不在的话，年幼的妹妹会感受到和你一样的痛苦的”

“……但是”

“我们也知道你的家庭环境。无论如何你都需要去打工也能理解......但是这段时间你应当休息一下。要知道你可是最喜欢妹妹的哥哥哦”

平时目光锐利的绫香小姐的视线，此刻也很锐利，但总觉得有股莫名的温柔。

虽然并没有说“快给我回去”，但从她的表情来看，就像是在说着“你应当回去”。

而她之所以没有直接说出来，也许是因为绫香小姐知道我的家庭环境，觉得别人不应该对此插嘴些什么，不应该强迫我去做某事。

然后，作为思考了很久却不知道该对此说些什么的代替，柚叶小姐一脸不安地注视着我。

“陆君……今天就回去吧。我知道陆君的家庭环境很艰难，但是今天呢，还是和小妹菜一起比较好”

“柚叶小姐……”

“家务什么的都是陆君做的吧？虽然至今为止你可能帮过令堂不少的忙了，但是自己一个人的话情况就不一样了”

柚叶小姐谆谆教导着。

绫香小姐也沉默地注视着我。

“绫香小姐，抱歉……今天，请允许我先行告退”

“啊啊，没关系。你那份我会柚叶一起顶上的”

我低下头，走出了房间。

出发的目标，是有妹菜在那等着的幼儿园。




※




在变成了只有二人的休息室中，冴草绫香点着了香烟。

白烟被吸入了换气扇中，坐在前面的美镜柚叶眯起了眼睛。

“店长，香烟的味道很难受！”

“不好意思，我在高中生面前一直忍着”

“在大学生面前也请忍一下！反对偏心！”

被那样抗议着的绫香站了起来，往换气扇那边走去。

柚叶略显不高兴地一直“真是的，真是的”这样碎碎念着。

“柚叶，帮忙劝说陆斗的这件事，谢了”

“诶，没什么啦。怎么了，突然间整个人都变了？好可怕哦—？”

绫香和柚叶不仅是店长和店员的关系，还是朋友的关系。

连陆斗也不知道，在职场外二人经常一起外出。

“因为我说不出些什么强势的话语来”

绫香吐了口烟，把烟灰弹到了烟灰缸里。

咔哒咔哒地，换气扇转动的声音，在沉重的气氛下响着。

于是，柚叶大大地叹了一口气。

“陆君他……是没有注意到吧。自己身处的环境发生了改变”

“也许吧。一定是、觉得等那个住院检查结束后一切都会恢复原状吧。只要自己承受得住这段日子就没问题，他大概是这么觉得的吧”

“平时的言行举止都很成熟，但他还是个高中生啊”

“啊啊，一直不想让任何人看见而自己默默努力着”

“……店长，你没问陆君的妈妈为什么要住院检查吗？

注意到对方投来的视线，绫香摇了摇头。

“问了又有什么用？不如说，如果问了的话就会踏足进更深的话题去了吧？”

“……如果听了症状和内容的话，她的住院检查能否及时结束的可能性不就、可以知道了吗？”

“啊啊。住院检查是好坏各半的。病情好转的话就可以及时出院，病情恶化的话住院时间就会变长。一旦开口询问，我们就不得不涉足进为什么要住院的话题”

“是、这样啊……但是，要是住院检查没能及时结束的话，陆君，该怎么办呢？”

一直都是阳光活泼的柚叶，发出了阴暗的声线，连笑脸都摆不出来。

是在担心他吧，打工的同事——陆斗。

因此绫香回答道“不知道”，然后话锋一转“但是”。

“……如果是那样的话，陆斗也许会崩溃吧。至今为止，他从来都没有依靠过任何人。紧紧地束缚着自己，不断鞭笞着自己。所以今后也一定不会去依靠别人吧。而且──即使负担增加了一倍以上，也不会去依靠任何人，等他意识到的时候也许就崩溃了”

“……为什么不去依靠他人呢，陆君。只要他开口，我一定会帮他的”

“谁知道呢，是不知道怎么去依靠他人吧。正确的说，应该是不知道怎么向他人撒娇”

绫香熄了香烟，再次坐在了椅子上。

“自己必须要加倍努力。代替起父亲，作为家里唯一的男人。虽然我不是陆斗所以不清楚，但也许正因为他有着那样的觉悟，所以才不会去依靠他人吧。哪怕撒一次娇，可能都会意识到自己的软弱”

“……那，我们能做的，就是像平常一样和他相处，等着陆君向我们撒娇吗？”

“不，还有一个手段”

绫香的视线注视着放在桌子上的香烟。

“陆斗的妹妹、讨厌香烟的味道吗……”

“店长……？”

柚叶歪着头往她那边看着。

虽然柚叶的外表看起来像是生性随意的感觉，但也只是看起来像这样而已，她的本性并非如此。

很了解她的绫香的嘴角露出了笑容。

“我们是成年人。强行让那些无法向自己撒娇的孩子向自己撒娇，正是成年人需要做的努力吧”

“……店长，这种说法有点色色的哦”

“啊哈哈，也许是这样吧——这是个好机会”

绫香站了起来，把手里的烟头扔进了垃圾箱里。

“希望你能协助我戒烟，让陆斗看看我们身为一个成年人的温柔吧”

“……店长，不知为何觉得你好帅哦！”

“吵死了。你也要来帮忙哦”

这样说着的时候，柚叶轻轻一笑，

“当然OK啦。我可是很擅长娇惯他人的呢”

她一脸自豪地宣言着。

对她那表情感到了些许不安，绫香叹了口气。

“……可不要把他娇惯成、什么都不会的废人哦？”

“欸？姆，没问题的啦-。就算是娇惯他人，我也会正确地使用它的用法和用量的”

“……拜托了，真的。不要露出本性来”

“你这话几个意思嘛——。接下来，工作工作—”

柚叶脸上露出了令人心里发毛的笑容，离开了休息室。

绫香独自一人在休息室里抱起了头。

“……如果我可以自己一个人做到就好了，但愿你千万别乱来”



　[WEB] 8、啊嘞、啊嘞嘞……？

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



“陆斗、君……？”

从打工地方出来的我，笔直地朝着妹菜就读的幼儿园出发。

妹菜正和七海小姐一起画着涂鸦玩。

“对不起，七海小姐。打工地方的店长说我这段时间可以休息”

“原来如此。太好了”

看不到有其他小孩子在。

虽然觉得可能别的房间里也有保育员，但只有妹菜和七海小姐在这里。

然后，妹菜一看到我，脸色就亮了起来并朝我跑了过来。

“哥哥！”

“妹菜！对不起，来接你晚了”

抱起飞扑进来的妹菜后，她使劲地摇着头。

“椎名老师一直在陪我玩过家家！”

“这样啊，太好了……七海小姐，劳烦您照顾我妹妹了”

轻轻抚摸着妹菜的头，我笑着向七海小姐道谢。

从早上开始就没有什么精神的妹菜，现在却露出了阳光开朗的表情，没有任何不安的表情。

这个选择真是太好了。

而且，我想这应该是多亏了七海小姐的照顾。

所以我向她道谢了。

然后，站起来的七海小姐一瞬间露出了惊讶的表情，然后低下头，摇了摇头。

“诶，嗯、嗯……没关系、的说”

“七海小姐？”

我和妹菜都不解地歪了歪脑袋，七海小姐连忙慌张地开始收拾桌子上的画盒。

“比、比起那个，从明天开始你打算怎么办呢？”

“啊，诶多，从明天开始，打工那边我请假了，放学后马上来接妹妹”

脸颊有点红的七海小姐，看上去色色的，非常漂亮，不知为何自己回答得语无伦次的。

“我知道了。那再见了”

七海小姐收拾完东西后，轻轻摸了摸妹菜的头。

“太好了呢，小妹菜。温柔的哥哥来接你了”

“嗯！椎名老师也是、温柔的姐姐！”

“姐姐……？呵呵，是呢”

七海小姐闭起眼睛，露出了笑容。

然后我和妹菜和七海小姐告别了，开始回家。

“哥哥，椎名老师很担心你哦！”

“诶，七海小姐吗？为什么？”

“这个啊、那个、呃……呜——啊嘞，忘了！”

“啊哈哈，你忘了啊。那么，等想起来的时候再告诉哥哥我吧”

“嗯，知道了！”

“好，一起去买东西回家吧。你想吃什么？”

“诶多呢，妹菜、想吃烤牛肉！”

“烤、烤牛肉！？为什么突然间……？”

“椎名老师在和人家玩过家家时，做过了哦！”

“是，是这样啊……烤牛肉、烤牛肉……哥哥我，没有什么自信能做出来呢”



※



“吓了一跳……”

目送着陆斗和妹菜离开后，七海把手贴在胸口，哈啊地，叹了口气。

“……突然间露出了大人般的表情来，怎么了呢，陆斗君”

从高中生变成大人是一瞬间的事情。

偶然的瞬间，偶然的动作，让他变成了大人的姿态。

那一瞬间，七海仿佛就在眼前看到了那样的他。

“明明早上时还是让人想去守护他的高中生……而刚才的笑容，怎么回事”

温柔地安抚着妹妹的，帅气哥哥。

突然，像是要把这种想法赶出脑海一样，七海连忙摇了摇头开口辩解。

“我、我在想些什么呢……他从以前开始就是个温柔的哥哥吧，陆斗君他”

但是，那份毫无瑕疵的纯洁笑容，一直在脑海中回放着。

然后与此同时。

想要守护那份笑容。

“……陆斗君的、保育员小姐”

把自己内心所想的说了出来后，七海脸颊通红地在走廊里跑着。

“你都在想些什么啊，七海！那个、那个……意思完全不同吧！”

自己把自己的想法否定了。

只是纯粹的，觉得如果能一直看到那份笑容的话自己会很高兴。

自己会去当保育员、也是因为喜欢被孩子们笑脸相迎。

——当被他以笑容相迎时，自己感到了像是被孩子们对着自己笑一样的高兴，总觉得心里有股温暖感。

七海突然停下了脚步。

那个表情就像是个坏掉了的玩偶一样，一次又一次地用僵硬的动作歪着头。

“啊嘞、啊嘞嘞……我、怎么了？为什么突然间这么动摇……？”

这个问题的答案，七海在不久后发现了。



※



——第二天。

七海从陆斗那接过妹菜之后，马上叹了口气。

“哈啊（叹气），到底怎么回事？”

陆斗的脸从来没有像现在这样，在她眼中显得如此的一清二楚。

岂止如此，不仅仅是笑脸，他稍微露出苦笑或消沉的样子时，自己也变得异常的担心。

这简直像是母亲一样，七海这样想着。

“椎名老师，怎么了？”

“诶，没有，什么都没有”

在去教室的途中。

牵着手的妹菜露出了一副不可思议的表情。

圆圆的包子脸非常可爱。七海马上笑着告诉她不要紧。

“啊对了，椎名老师，表情就像是昨天的哥哥一样”

“诶，和陆斗君一样吗？”

“嗯，哥哥也露出了这样困惑的表情，嗯——、嗯——、没错”

“是、是这样啊。是发生了什么事情吗？”

这样问她时，妹菜露出了看起来稍微有点悲伤的神情。

“我跟哥哥说、想吃烤牛肉”

“烤牛肉！？诶，为什么！？”

为什么会突然出现烤牛肉这个词呢，七海吓了一跳，几乎可以让其他孩子们听见地大声喊了出来。

“……昨天，和椎名老师一起玩过家家了嘛”

“啊，是呢。所以你才想吃的吗？”

“嗯。而且，哥哥，也喜欢吃烤牛肉。因为哥哥和妈妈还有妹菜一起过圣诞节的时候，笑的很开心”

“啊……”

那一定是、两人母亲的身体还很健康时的事情，她一下子就注意到了。

之前，陆斗也说过。

母亲病倒后，就算是像圣诞节这样的庆典也和以往的日子没什么区别。

当然，蛋糕什么的还是会有的，即使生活变得如此艰辛后，再也不能像以前那样有着奢侈的饭桌。

“这样啊……所以，你希望哥哥吃完后能高兴地笑出来吗？”

“嗯。哥哥，一直都没能打起精神来……”

孩子的表情都是说变就变的。

明明刚才还在笑，几秒后却哭了。而当你这么想的时候，孩子却又笑了。

孩子的喜怒哀乐，一眼就能看出来。

所以很明显，现在的妹菜很悲伤，七海注意到了。

——然后，妹菜紧盯着七海看。

“但是，哥哥他，不会做……太遗憾了”

“这样啊……确实是很难做的呢”

“嗯，但是，人家很想让哥哥吃来着……。呐，椎名老师会做烤牛肉吗？”

“诶？”

就像是要诉求什么似的视线。

决不是别有用心的孩子的双眼。而是表里如一的，属于孩子的天真而纯粹的疑问。

所以啊

七海很轻易地就想象到了她接下来会说的话。

因为孩子很天真，所以不会像大人的事情一样（千思百虑才说出口），孩子们只要想到了都会直接说出来。

所以，如果不想在这个问题上过多深入的话，七海的答案早就决定好了。

——不会做。

这样子说的话，还是小孩子的妹菜也一定能理解吧。

但是，假如是违心的话，一定会是——。

“……会做、吧？”

那瞬间，妹菜的表情亮了起来。

“真的！？椎名老师，可以给哥哥做烤牛肉吗！”

“啊，那个……”

明知不可为而为之的回答。

不，对于工作就是哄孩子开心的保育员来说，这个回答也许是正确的。

——但是，七海并不会烤牛肉的做法。

总之，就是撒了谎。

对绝对不能对他们撒谎的孩子，撒了谎。

“……嗯、可以哦”

“太好了，今天吗？今天可以吧！”

但是只要让妹菜欢喜，还能成为陆斗的力量的话，说不定、这是个不错的选择。

“今天啊……”

“不行……？”

“没有，那么今天就让椎名老师来给你们二人做吧”

“太好了，椎名老师，太谢谢了！诶多呢、诶多呢，人家想给哥哥个惊喜！”

“惊喜……？”

她露出了疑问后，妹菜大大地点了点头。

“嗯！在妹菜家里开个Party！和椎名老师一起，给哥哥办个Party！”

“……诶？”

那也就是说，自己要去妹菜的──有陆斗在的家里打扰一阵子，给他做饭的意思吧。

隐含着这样的意思在里面。

七海的心跳变快了，脸色也越来越红了。



　[WEB] 9、她是天然呢、还是小恶魔呢？ １

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



“——啊，总算出来了”

来到了距幼儿园有点远的人行道上。

保育员制服仍穿在身上的七海，一脸慌张的把智能手机贴近耳边。

『……干嘛干嘛，连休息时间都打电话来了呢。是末期哦，末期症状哦、你啊』

话筒的对面，传来了和一之濑华凛的叹息声混杂在一起的女性们的笑声。

“对不起，休息的时候还给你打电话。但是，有一件无论如何都想马上和华凛商量的事情』

『想商量的事情……？诶，请稍等』

华凛这样说着，从电话的对面传来了她往某个地方走去的声音。

『久等了，所以呢，怎么了？』

“该不会是，你往休息室的角落里去了……？”

『毕竟如果你问的是些难以回答的内容的话，嘛，我可就很困扰了呢。所以呢，怎么了？宁愿放着午休都要给我打电话，是有什么急事吧？』

华凛果然很机灵呢。

自己有种很抱歉的心情，因为七海也是休息中，所以简单地传达了事情。

“诶多呢……去了男人家里，还在那里做饭算是很常见……的吗？”

『……哈啊！？』

华凛发出了震耳欲聋的声音，此后，传来了华凛向周围的人道歉的声音。

『等下……什么啊，这种神展开。该不会，你要去给他做饭吧？什么时候？』

“今天、的说……”

『诶诶！？……啊，对不起，我太吵了。我说，七海，事情是什么时候进展到了这种地步啊？』

“我也觉得很突然……所以呢，怎么、样？很常见吗？这个？”

恋爱经验和恋爱话题都一窍不通的七海，发出了狼狈不堪的声音。

『嘛，不太常见呢、也许……如果两人没有在交往的话，那就更不用说了』

“也是呢……”

『顺便问下，对方是？』

“诶多，是之前说过的高中生——”

『──高中生！？给高中生做手工料理』

震耳欲聋的声音再次传了出来，然后传来了华凛不停地向周围道歉着的声音。

『给我等等，七海！那个，真的没问题吗？』

“因、因为，拒绝不了……他的妹妹，啊，被在我这边幼儿园上学的孩子给拜托了”

『为什么、会变成那样？』

“其实……”

七海在可以说的范围内向华凛说明了事情经过。

于是，华凛发出了『啊—，这可就』的表示可以理解地附和道。

『确实拒绝不了呢』

“是吧”

『不过，那不也挺好的吗？只是今天而已吧？』

“大概”

『大概……算了，这次的温柔就当是给对方努力的奖励吧。特别是，你并没有把那个高中生当异性看待吧？』

“──什、没没没没、没有哦！？”

七海不由自主地提高了声音，后背也挺得直直的。

而那个反应，电话对面的好友似乎隐约察觉到了什么。

『……七海，你该不会？』

“不、不对不对！其他的什么也没有！”

『真的……？』

“真的，并没有、那个……”

越是怀疑地追问下去，七海的反应就越是萎靡，华凛就越觉得可疑。

『……那孩子，现在几岁了？』

“诶？16岁吧”

『16啊。呼唔，是吗』

听着这意味深长的声音，七海歪了歪头，但华凛说『什么也没有』

『七海，是想让那孩子打起精神来吗？』

“如果可以的话，我想要那样做的吧。我看到他真的很努力了”

『是嘛。也是呢。那我教你一招不错的吧？』

“不错的？”

『嗯嗯，让那孩子打起精神来的方法。现在你写得了笔记吗？』

“嗯，可以啊”

七海从围裙的口袋里拿出了工作用的笔记本。

『那么，让我来教你吧。作为成年人，给高中生注入元气的方法、呢……』

华凛的声音听起来稍微显得有点腹黑，那样的感觉。但是，七海老老实实地记下了对方所说的事情。

——虽然觉得有股违和感。





※





“……诶，回去了？她自己一个人吗？”

放学后，我为了接妹菜来到了幼儿园。

但是园长先生说，她已经回去了。

“嗯嗯，孩子们都被送上了校巴，椎名老师和小妹菜……您不知道吗？”

“是的，我不知道”

“这样啊。记得她说担心陆斗君家庭那边的事情，希望能给你减轻下负担”

“七海小姐吗……”

又让七海小姐担心了吗？

“我知道了。那么我回去了”

“好的，路上小心”

和园长先生告别后，我朝着家里走去。

“回去的路上，想买些烤牛肉的配料一起回去呢”

虽然昨天失败了，但是今天我在图书馆里查过了，所以我觉得不会再失败的了。

算了，总有办法的。回去之后，和妹菜一起出来买点东西吧。

我边思考着那样的事情，边走在回家的路上。

然后，回到了公寓门前。

“……啊嘞？”

门没有锁。

平时就算妈妈在也会锁门的，而妹菜一个人在家的时候也是锁门的。

是发生了什么事吗？

我有一种不详的预感，猛地打开了门。

“妹菜！？”

“……诶？”

在门被打开的瞬间，眼前有一位正伸出着右手准备开门的女性。

美丽的双瞳注视着我，啪嗒啪嗒地眨着。

“七海、小姐……？”

在那里站着的是七海小姐。

紧贴大腿的牛仔裤，白色的薄衬衫。然后，身上戴着妈妈经常戴的围裙。

“欢迎回来。还有……打扰了”

七海小姐低下了头。

为什么会变成这样，我对这异样的光景感到了惊讶，

“椎名老师——呼！呼！”

妹菜从客厅里喊得很大声

呼？呼？那是什么？

当我正在思考着这些事情的时候，七海小姐好像想起了什么似的，慌忙往客厅跑去。

“对不起！忘记熄火了！”

“啊，好的……”

让人不解的是，从家里传出了不知名的香味。

是烤肉的味道。让人食欲大振的味道。

然后，妹菜像是代替七海小姐似地跑到我身边。

“回来啦，哥哥！”

“我回来了……但是，为什么七海小姐”

“那个呢，今天要开Party哦！”

“Party？”

我不解地歪着头，而妹菜则是拉起了我的手。

自从母亲住院后，一直都是摆着两双鞋子，而此刻包括我的在内摆了三双，整整齐齐地摆在一边。

那份光景不知为何让人有点不可思议，但心里觉得稍微有点温暖。

然后，我打开了客厅的门，

——呼砰！

响起了像是有什么东西破裂了的声音。

我低着头惊讶地睁开了眼睛，发现在那里拿着礼炮的七海小姐，正对我露出着笑容。

“是Party，、哦！”

发生了什么？

问声看去，七海小姐拉的礼炮直直的朝着正上方，细长的纸绳和被切掉四角的金银纸条全往七海小姐的头上落了下来。

“啊嘞？啊嘞嘞？”

她是天然吗？

看着慌张的七海小姐，不知为何，我流着眼泪笑了出来。



　[WEB] 10、她是天然呢、还是小恶魔呢？ ２

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



“陆斗君，怎么了！？”

“哥哥？”

看着不知为何流着泪的我，七海小姐和妹菜很担心。

“不，什么也没有……稍微、有点高兴而已”

桌子上整整齐齐的摆满了美食，上面甚至还放着折纸做的装饰。

在没有什么值得庆祝的今天，她们两人因为担心我会很难受，给我开了个Party。

那份关心让人很高兴，我流着泪笑了出来。

“也许是，觉得头上满是礼炮里飞出来的绳子和饰品的七海小姐很有趣吧”

我别过脸去，为了掩饰自己的害羞而假装、说是看了直直的朝着自己头顶发射了礼炮、导致自己头发上全是颜色鲜艳的小饰品的七海小姐而笑的。

“诶、骗人，为什么，姆……”

七海小姐手忙脚乱地把头上的饰品弄下来。

“椎名老师、好可爱！”

妹菜帮着蹲下来往头顶上拍着的七海小姐弄下了小饰品。

看着这幅光景，让人莫名的心安。

我也蹲了下来，把七海小姐头上的绳子和装饰拿了下来。七海小姐温柔地笑着看向我。

“有稍微、打起精神来了吗……？”

这个笑容是犯规的吧，太美了，我低下脑袋点了点头。

“太好了呢。那么，来吃饭吧。把锅拿来就可以完事了，陆斗君就请坐下来等吧”

全部都拿出来后，七海小姐再一次回了厨房。

“哥哥，这边、这边！”

我被妹菜拉着手，坐到了桌子跟前。

“妹菜，没有让七海小姐困扰吧？”

“诶？为什么？”

“你看，都让她过来给我们做料理了”

“才没有呢！”

看着大大地摇着头的妹妹菜，我苦笑着说“真的吗”。

然后，从厨房里拿了锅过来的七海小姐，隔着桌子坐在了我正对面。

“我没有觉得困扰，没关系的”

“抱歉，像这样子……啊，这些材料”

“材料的话，是回家的时候和妹菜一起买的”

“一会我把钱给你”

“不需要哦，也没什么。反正回家我也只是自己一个人吃，所以我很高兴能和你们两人一起吃。所以请不用在意”

“但是”

“那，就请好好品尝一下。如果能对料理给出评价的话就足够了”

这样笑嘻嘻地说着的七海小姐，把筷子递给了我，给了妹菜汤匙和叉子。

继续这样的话题下去的话，一定会让七海小姐感到困扰的。

“非常抱歉，七海小姐。感激不尽”

“没有没有。那么，我开动了”

“我开动了”

“我开动了！”

摆在桌子上的美食，完全是无愧于Party这个名字的豪华料理。

以烤牛肉为主菜，还有着沙拉、寿司以及火锅等。

一开始我以为寿司是超市买回来的，其他的才是自己做的。毕竟要凑齐这么多的料理份量，应该需要花费相当多的时间和精力。

然而此刻我觉得这个想法真是太失礼了。

但比起这份想法，更让我感到舒心的是咬了一口烤牛肉之后。

“好吃……”

和昨天我做的烤牛肉完全不同，外侧没有烤焦，中间部分还带着红色，样子很好看。

妹菜也高兴地说着“好吃，好吃”，七海小姐说着“太好了”地露出了放心下来的表情。

“好啦，小妹菜，嘴边沾上了哦”

擦掉了妹菜嘴边酱汁的七海小姐，与其说她是保育员，倒不如说更是充满着不含一丝杂质的温柔。

“谢谢，椎名老师！”

“不用谢。小妹菜，这边的也很好吃的哦”

“哇！”

“陆斗君也是，请多吃点吧”

“非常感谢，我开动了”

摆在桌子上的料理不断地消失到了胃里。

——但是，吃到一半左右的时候，就觉得肚子里已经很饱了。

到底是量太多，还是妹菜吃的少所以弄错了量，无从得知。

但是饱腹感和剩下的料理完全不成比例。

“肚子好饱！”

“这样啊……是不是做得太多了呢？”

看到剩下的料理，七海小姐脸上露出了悲伤的表情。

“没那回事！我、还能吃呢！”

虽然肚子在向我抗议着已经吃饱了，但是我仍然把大量的料理吃了下去。

母亲住院后，我做的料理压根算不上有多好吃。但是七海小姐做的料理和我完全不在一个次元。

给人感觉自己吃了还能吃。

而且这是七海小姐来我家做的，可不能留剩。

“不要勉强自己哦？”

虽然她这么说，但我摇了摇头继续吃着。

“呼呼，谢了，陆斗君真的很温柔呢。啊”

七海小姐拿起餐巾伸到我嘴边，

“陆斗君也、沾到了哦”

给我擦去了嘴边的酱汁。

虽然很害羞，但是，总觉得很心里很高兴。此时我只能以点头来表达谢意。

——接下来，我把所有的料理都吃完了。

“呼啊，真是太好吃了，七海小姐。我吃饱了！”

看着吃得干干净净的盘子，七海小姐脸上浮现出了笑容。

“吃得这么干净，身为做饭的人我觉得很高兴。谢了”

“因为真的很好吃啊。我在这里向你道谢了”

“呼呼，太好了呢。那么，我来收拾一下吧”

“啊，可以。但那应该是由我来做的”

“没关系的，让我来吧”

“不不不，明明都来给我们做饭了，还让您帮忙收拾的话也太失礼了”

我慌忙站起来，收拾好盘子向厨房走去。

打开自来水龙头开始洗盘子。

然后，听到了妹菜和七海小姐的对话。

“椎名老师，这会就要回去了吗？”

““诶！？””

七海小姐和我都一副震惊的样子。

“诶多、那个……今天我只是过来做顿料理而已啦”

“但是，明天幼儿园休息哦”

“啊，诶多，那个——”

“妹菜，七海小姐是很忙的，说这种任性话是不行的哦”

一眼就看出了七海小姐很困扰的样子。

所以我停下手中洗盘子的工作，朝妹菜那边看去。

妹菜摆出了一副小孩子常做的不可思议表情，歪起头。

“但是，椎名老师，之前跟妹菜说过，这是可以的嘛”

“诶！？”

我看向七海小姐，七海小姐红着一张脸，很有气势地把脸转开了。

“那是之前，那个……和她玩过家家时的对话……”

“原来是这样啊。那”

“诶？才不是！妹菜是在空余时间问的！椎名老师，答应了的”

“诶多，那是，那个……”

我都不知道谁说的才是真的了。

但是看了七海小姐的反应后，总觉得妹菜说的才是正确的。

尽管如此，突然间要她留宿的话会很困扰的吧。

“妹菜，七海小姐今天很忙。所以呢、就下次再──”

“──下次！？”

虽然这是很常见的哄孩子手段，但七海小姐还是充满气势地将脸转了过来看向我。

那双眼睛，就像是某个吉娃娃一样泪汪汪的。

“不，那个，这只是打比方……”

“哥哥也是，如果椎名老师留宿的话，应该会很高兴的吧？因为，哥哥之前不是这样说过嘛？”

“──什么！？”

“之前……？”

妹菜一脸纯真的视线和七海小姐不明所以然的视线投在身上真的很疼。

我之前有说过这话吗？

虽然完全记不起来，但是在家里时，关于七海小姐的话题我说过不止一次两次了，那时候随口说了什么也说不定。

“这是、那个……”

我自己也清楚地知道这会让人慌张。

我不想被人误会从而被讨厌，但即使抱有这样的想法，我也不知道此刻该说些什么。

于是，七海“我明白了”地，然后继续说道。

“……陆斗君，如果不觉得困扰的话……今天我就在这打扰了”

“诶，那……”

妹菜高举双手“太好了，太好了”地，非常兴奋。

但是七海小姐却紧盯着我，在某种安静的氛围下，她向我投来的视线、仿佛是将哪个选项更好的选择权交给了我一样。

“……既然这样，妹菜都这么高兴了，如果不嫌麻烦的话，今晚还请在这里留宿吧……”

“……是、是的……因为小妹菜很尽兴，所以才这样子的”

拉上妹菜的话，这句话里的措辞就不会让人觉得有点奇怪了。这一定是因为，七海小姐也是一样的想法呢？还是说，她是真的想要那样子做呢？这无从得知。

七海小姐留下“我去做下留宿的准备，先回去一趟”这句话后，就离开了。

目送着她离开的背影，我就像是把肚子里的空气全部吐出来一样——在心跳个不停的紧张心情下，叹了一口气。



　[WEB] 11、她是天然呢、还是小恶魔呢？ ３

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



七海小姐暂时回去后，正在洗盘子的我心脏扑通扑通地跳个不停。

“哥哥，妹菜也来帮忙！”

“谢、谢谢。那么，你去用水冲洗一下有泡沫的盘子吧”

“嗯！”

妹菜踏在小凳子上，在旁边用水把盘子上的泡沫洗掉。

她一定是不知道此刻我的心情吧。

她一边在那嘟囔着“椎名老师怎么还没回来”，一边期待着七海小姐的回来。

——七海小姐要在我家留宿了。

在我至今的人生中，女人——尤其是年上的女性，在家里留宿还是第一次。

不安、紧张，各种各样的感觉盘踞在脑海里。

“哥哥，怎么了……？”

“诶，没，没什么”

也许是我洗盘子时露出了发呆的样子，妹菜一脸不可思议地歪着头。

“今天，很期待和椎名老师一起睡呢！”

“是呢……啊！”

妹菜一句话提醒了我。

留宿，是要在这个家里睡的。

房间是有的。妹菜的房间和母亲的房间。

我一般都是和妹菜睡同一张被子的。

今天要么是我和妹菜、要么是妹菜和七海小姐一起睡这2个选项，但是今天肯定会是我自己去母亲房间睡这样的吧。

“哥哥我，稍微去妹菜的房间里铺一下七海小姐的被子”

“嗯？”

“七海小姐就在妹菜的房间里睡吧，哥哥我去妈妈房间睡”

我正打算趁现在去整理好时，妹菜却不可思议地歪着头。

“哥哥也一起吧！”

然后，她满脸笑容地进行了可怕的宣言。

“不、不行的啊！我可不能和七海小姐睡同一床被子的！”

“为什么……一起睡的话，会很高兴的！”

“也许、是会很高兴吧……”

然而从各方面的意义上来说，我会很危险的。

但是个中的理由，我无法说给妹菜听。

这里只能灵活地应付过去了吧。

这样想着，我蹲下来注视着妹菜双眼。

“哥哥我和妹菜的房间很小，三个人一起睡那的话，会睡得很难受的吧？”

“但是，一起睡的话就好了啦！”

“而且呢，七海小姐她，是不喜欢狭窄的地方的哦。在狭小的地方好像会睡不着的”

“是这样吗？”

“啊啊。所以好不容易她来我们家留宿，还说些任性话是会给她添麻烦的哦”

“……呜”

“所以今天呢，我希望妹菜你去和七海小姐两个人睡。好吗？”

我一边抚摸着她的头一边这样跟她讲，妹菜虽然看起来很失落，但还是点了点头。

稍微说了个谎呢。明明我不擅长说谎来说。

而且我也不想对妹菜说谎的。

但是这里，普通的劝说妹菜一定不会接受的。

“好啦。那么——”

在那一瞬间，门铃响了。

我走向玄关，看到了手里拿着纸袋的七海小姐。

“欢迎、的说……”

虽然她衣服款式有点奇怪，但还是有着很整洁氛围的衣服。

“打扰、了……”

也许是我的紧张感传达了过去吧，七海小姐一脸尴尬地低着头，就这样进来了。

那时，我隐约看到了七海小姐拿着来的纸袋里面的一点点内容。

粉红色的睡衣。

她一定、会穿那件睡觉的吧。

穿着那件睡衣的七海小姐的样子，我无意识地妄想了一番。

“椎名老师，欢迎回来！”

“我回来了，小妹菜”

“妹菜有给哥哥帮忙哦！”

“啊，是吗！真了不起！”

“嗯嗯！”

在客厅里。

七海小姐正抚摸着妹菜的头。

我在心里为刚刚脑子里进行了奇怪的妄想而道歉后，对七海小姐说道。

“七海小姐，我先去烧洗澡水了”

完全只是普通的说句话而已。

但是当看到七海小姐红着脸不自主地发出了“啊”的小声音后，我也不由自主地漏出了“啊”的一声，并感到了有点羞耻。

“毕竟、没法回到家里呢……？”

“啊，那个，是的……因为想着要快点回来这里”   （译：是指七海小姐做留宿准备时，没能回她自己家做准备，而是到附近超市买了点东西就回来男主家里了）

“也是呢。太好了……啊！我说的这个太好了没有什么深意的！”

我手忙脚乱地解释着时，妹菜一脸不解地看着我。

所以我像逃跑一样，跑进了浴室。

“平常心、平常心……只是洗个澡还有睡觉而已”

甩掉心里的杂念，我小心翼翼地用海绵擦洗着澡盆。但即使如此，脑内的男生妄想还是停不下来。

“……今天、真的会没事吗？”

我叹了口气，比平时更用力地擦洗着。





※






“椎名老师”

“嗯，怎么了？”

在陆斗打扫着浴室的时候，妹菜握着七海的手。

“椎名老师，在小房间里会睡不着吗？”

“诶？”

虽然不知道为什么会被问那种事。但是，看到妹菜脸上悲伤的表情，七海以为妹菜是不是在担心她讨厌住在这个家里。

“不，没关系的哦。倒不如说，老师喜欢小一点的地方呢”

虽然并没有喜欢特别大或者小的地方的爱好，但此时回答“喜欢”才是正确的吧。

所以她这样子向妹菜回答道。

妹菜的表情刷地变得像太阳一样明亮。

“真的！？太好了！”

“呼呼，所以放心和老师我一起睡吧”

“嗯！——哥哥也一起！”

“……诶？”

一瞬间，无法理解她说了什么。

“呃、那个……陆斗君也一样吗？”

“嗯！哥哥说椎名老师睡在拥挤的地方会难受！所以，哥哥要自己去妈妈房间里睡”

“是、是这样吗……”

“但是，既然椎名老师都说不在意了，那太好了！”

这样说着，妹菜高兴得手舞足蹈。

七海脸上的表情僵住了。

恐怕陆斗是为了照顾七海，才去其他房间里睡的吧。但是苦于怎么解释其中原因，陆斗才会以和七海三个人一起睡的话会变窄，这样子向妹菜解释的吧。

“等、等一下，小妹菜……那个、那个啊”

“嗯？”

被圆溜溜的大眼睛看着，七海总算知道了陆斗为什么会说谎。

被这双眼睛注视着的话就无法拒绝了。

身为保育员的七海非常理解那个。

然后，就像是发动追击似的，妹菜握着七海的手，眼睛闪闪发亮地。

“和椎名老师，还有哥哥一起睡什么的，妹菜太高兴了！”

她都期待到那种地步了，实在是无法拒绝啊。

七海做好觉悟后，露出苦笑。






※





花了相当长的时间去打扫浴室，这时水烧开了，于是我让七海小姐和妹菜先进去。

“哥哥，妹菜和椎名老师一起进去洗！”

“这样啊。七海小姐，可以吗？”

问了七海小姐，但七海小姐好像一副心神不宁的样子，视线到处漂移着。

“嗯、嗯，没关系、吧……？”

一副明显的紧张不安的模样，七海小姐回答道。

我没能发现其中是原因。

但是，突然间想到了什么，于是我急忙否定。

“我、我会一直呆在客厅的！没关系的，请放心地进去！”

“诶……啊，不是那样的，我不是在怀疑你什么！”

七海小姐也慌慌张张地摆着手。

在不可思议间冷场下来了，然后妹菜握着七海小姐的手，两人进去了浴室。

手上还拿着，那件粉红色的睡衣。



　[WEB] 12、她是天然呢、还是小恶魔呢？ ４

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



从浴室里传来了七海小姐和妹菜的笑声。

家里没有电视，所以清晰地听到了一直以来没多加过注意的浴室里的声音。

“……平常心……平常心”

虽然像这样反复地叨念了好几次，但是从浴室里传出来的七海小姐的笑声和各种各样的声音，都让人非常敏感地做出反应。

听到了用澡盆往身上倒水的声音。

听到了两人泡在浴池里说话的声音。

此外，还能听到用澡盆冲掉洗发水和沐浴露的泡沫的声音。

每一样声音，都让我的心跳加速。

——咔嚓。

然后，当听到了里面从浴室移动到了洗漱间的声音后，我马上急急忙忙的开始洗盘子。

明明没有要洗的盘子，我到底在做什么啊。但我可顾不上这个，要是没有表现出这种气氛的话，总觉得是不行的。

“陆斗君，浴室那边打扰了”

“你太客气了——”

被从浴室出来的七海小姐搭话了。

粉色的睡衣显得有点孩子气，然而，前面的扣子打开了最上面的两个，可以看到胸口的谷间。

她到底是不是无意识的，那无从知晓。

我慌张地别过脸，而七海小姐发出了疑惑的声音。

“怎么了？”

七海小姐慢慢地靠近了我。

赤着脚啪嗒啪嗒地走在地板上的声音，虽然离得很远，却让人感觉到了微微的温暖。

“没、没有，我也该去洗澡了！”

“啊，嗯……”

低头不去看七海小姐，我进了浴室。

放换洗衣服的篮子里什么也没有。换洗的衣服是放进了她拿来的包里的吗？

“那肯定、是那样的吧……”

叹了口气，我走进了浴室。

我到底在期待着些什么呢。期待七海小姐，以为还是在自己的家然后把换洗衣服放进去吗？

这样子想了一下，我马上摇了摇头。

“明明她是出于好意才留宿的，我老是意识着奇怪的事情是不行的啊……别想太多、别想太多——”

但是，当看到冒着热气的浴池时，我无意识地咽了口唾液。

“七海小姐用过的浴室……”

在下意识地说如此变态的感想的时候，我就已经，意识到七海小姐的存在了吧。

即使装出了一副平常心的样子，但七海小姐说不定也注意到了。

我叹了一口气。今天只是洗了个热水澡（没泡澡）。





※





“……陆斗君，洗澡真快呢”

洗完出来后，把妹菜的头放在自己膝盖上的七海小姐看着我这样说道。

好像是在给她掏耳朵，但是七海小姐脸上的表情，好像有点不高兴的样子。

“诶多、嘛……”

“有好好泡澡了吗？”

和平常的那种和蔼的声音不同，仿佛是在训斥着小孩子般的声音，让我不由得别开了视线。

只是淋浴肯定快啊。

我只能露出苦笑，没法回答。

“……是因为我先进去了吗？”

“那个……”

不能说完全不对。

但是当我把视线转向七海小姐时，七海小姐显得有点悲伤。

“椎名老师？”

“不，没什么。好了，小妹菜，结束了哦”

她抚摸着吹干了头发的妹菜的头，妹菜坐了起来，脸上露出了高兴的笑容。

“陆斗君，明天要去送报纸的吧？”

“嗯嗯，嘛”

“这样啊。那么，今天就早点睡吧”

时间是刚过21点。

我和妹菜再过一会儿就会去睡了。但是，七海小姐很贴心。

一般都会稍微晚点起来的吧。

七海小姐和妹菜朝着房间走去。

“那我关灯了哦”

“好的，拜托了”

进了妹菜的房间去的两人准备关灯了。但是，握着妹菜的手的七海小姐，在等着我把灯关掉。

“那么，晚安”

——咔嚓。

灯光消失了，月光透过窗帘的缝隙照进了房间。

“……陆斗君也，来这边哦”

沐浴在月光照耀下的七海小姐的表情，清晰地染成了红色。

然后我的身体被七海小姐往前拉过去了。

“诶，我去妈妈的房间睡就好”

“不，陆斗君也要在这边哦。小妹菜也说想要三个人一起睡”

“哥哥也要一起哦！”

“但是——”

“——陆斗君”

突然停下脚步的七海小姐回过头来，紧紧地盯着我看。

仿佛要被吸入其中的大眼睛，非常强烈。

“在我面前，可以再多撒娇一点”

“诶，什、什么、意思？”

“太在意周围的话，会很累的。……不愿意在同一个房间睡，还有觉得我会讨厌而不想进同一间浴室……你太在意周围的感受了”

我什么话也说不出来。

因为我确实是太在意了。那不仅仅是七海小姐，我也希望母亲、妹菜、还有身边的人脸上都能够保持着笑容。

所以为了不失去那份笑容，得排除掉变成糟糕情况的可能性。

我一直都过着这样的生活。

什么都说不出来的我的手，被七海小姐无言地牵起了。

然后我们三人一起走进了窄小的房间里，啪的一声把门关上了。

“妹菜，要中间！”

妹菜跳进了被子里。

在她旁边，七海小姐也躺下了。

虽然是一副异样的光景，但我无法直视躺下来的七海小姐，我也马上在妹妹菜的旁边躺下。

“……晚安”

七海小姐一边这样说着，一边轻轻抚摸着妹菜的头。

我的目光被她那母亲般的温柔表情吸引住了。看到了这样的东西，产生了种奇怪的意识导致睡不着了。

看不见、看不见。

就算心里默念着这样闭上眼睛，也还是睡不着。

过了一段时间后，传来了妹菜呼呼的呼吸声，她似乎慢慢地进入了梦乡中。

七海小姐也睡了吧……。

我这样想着，把脸转向七海小姐那边，

“睡不着吗？”

七海小姐直勾勾地看着我。

因为刚刚的那事，所以不能在这里慌张地别过脸去，所以我苦笑地回答了。

“嗯嗯，是的……”

“果然很紧张吗？”

“那种事……不，确实如此。我很紧张”

“也是呢。一眼就看出来了”

七海小姐笑得花枝乱坠。

看到她那份笑容后，我似乎可以正常对话了。

“陆斗君，睡得着吗？”

“闭上眼睛的话，总会……七海小姐平时都是晚一点才睡的吧？”

“嗯嗯，我现在也稍微有点睡不着”

即使我们在小声说着话，妹菜也没有醒来的迹象。

然后，七海小姐直起上半身，指了指房门。

“稍微、说一会话？”

“如果七海小姐乐意的话”

接下来，我和七海小姐来到了客厅。

虽然月光和街灯把房间照的很亮，但是一打开灯还是觉得刺眼，我不由得闭上了眼睛。

“陆斗君，这边请”

坐下来的七海小姐轻轻拍着她的大腿。

“呃，那个……”

“也给陆斗君掏一下耳朵吧”



　[WEB] 13、她是天然呢、还是小恶魔呢？ ５

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



“诶多，这是……”

“请”

七海小姐一边啪嗒啪嗒地拍着她的大腿，一边紧紧的盯着我。

也太羞耻了吧。

而且比起这个，我怎么可以拜托妹妹那边的幼儿园老师来做这个呢。

“陆斗君，不快点躺下的话我就要生气了哦？”

为什么？虽然我是这么想的，但不知为何变成了必须要这样做的气氛了。

我一边按捺住紧张，一边慢慢地躺在地毯上，然后把头放在七海小姐的大腿上。

“呼呼，这么坦率真是了不起”

我背对着七海小姐躺了下来，七海小姐一边抚摸着我的头，一边表现出了满足的样子。

如果往上看的话，七海小姐的脸和胸就会映入眼前。所以我的视线只能往前面看。

有时紧张，有时动摇。然而，被她轻轻抚摸着脑袋时这些感觉就都消失了，逐渐平静了下来。

“那么，开始吧……”

掏耳朵的棒子轻轻侵入了右耳。

“痛的话要说出来哦”

非常温柔的声音。

“……好”

“还在害羞着吗？”

“嗯嗯，那是肯定的。……七海小姐，你偶尔也会有强势的时候呢”

“强势……啊，你该不会是指以前的事情吧？”

七海小姐脸上浮现出了一丝狡黠的笑容。

“是陆斗君开始喊我「七海小姐」的时候的事情吧？”

“是的。我讨厌那种繁文缛节”

“呼呼，嘛，这也算是其中一个原因吧……”

呼地一下，在耳朵里吹了口气，让我全身都发麻了。

目光转向七海的脸，脸上浮现出快乐的表情。

“身体发麻了吗？”

“是的……你故意的吗？”

“不，没那回事哦”

“骗人”

“这么随便就断定，是不好的哦”

七海小姐好像很享受看到我现在的反应，接着给我掏耳朵。

“你第一次送妹菜到我们这边的幼儿园那时候，怎么说呢……我觉得陆斗君就像是人偶一样”

“人偶、吗……？”

“是哦，人偶先生。周围的人笑的时候你也笑。当有人想让周围保持安静时，会自己去读取气氛、在别人说安静之前你就会安静下来。让人觉得你真是个好孩子呢……尽管如此，你还是会让人很在意，就像是你心里少了一块什么东西似的，就是给人这样的感觉”

“七海小姐，真是过分呢”

“呼呼，对不起呢。但是那时候，啊—这孩子是不可能成为大人的，但是他不成为大人又不行。我是这么想的”

“所以你很享受看到我现在这样的反应吗……？”

“享受什么的，比起这个，我更想了解一下真正的陆斗君。说会喊我名字时的陆斗君的那张脸……呼呼，我现在还记得哦”

“我有摆出、什么奇怪的表情吗？”

“不，是和年龄相符的孩子的表情。所以我很高兴”

我叹了口气，瞟了一眼七海小姐。

“……七海小姐，是S吧”

“诶诶？”

在那瞬间，耳朵痛了起来。

大概是棒子的前端碰到了不能碰的地方吧。

疼得表情都扭曲了一点，七海小姐慌忙低下头。

“陆斗君，没事吧？对不起”

“没、没事……又欺负人了，你果然是S呢”

“姆，刚刚那个完全是不一样的”

“刚刚那个……？”

“……还做些奇怪发言的话，又会痛的哦？”     （译：这段对话理解不能......大概是七海小姐说刚刚弄疼男主的动作和之前不一样【不是故意的】。但是男主立即接上话来说，刚刚的和之前不一样【不是故意的】、那你之前的就都是【故意的】喽？  OTZ）

俯视着我的七海小姐的头发碰到了我的脸。从头发的间隙中，可以看到七海小姐幸福的笑容。

是看到了我的反应而觉得高兴呢，还是因为我露出了本来的样子而高兴呢？

和七海小姐初相遇的那时候，她很享受地看着我的反应，脸上还浮现出小恶魔般的笑容。

所以才说她是S。

而且还是可以加上“抖”字的程度的S，我是这么觉得的。

七海小姐肯定是、没有发现自己的本性吧。

“痛吗？抱歉呐”

七海小姐的吐息碰到了脸颊。

那份表情让人心跳不已。但不管怎么看，平时有着眉清目秀气质的七海小姐，偶尔还会露出一副S模样的这件事、大概只有我才知道吧，我是这么想的。

而且，她的这份S，我并没有厌恶感。

“……不痛，而且如果喊痛的话，抖S的七海小姐会更高兴的，然后就恶性循环了”

“这样啊，太好了。那么，可以再弄痛一点吗……？”

“不行哦。比起这个，果然你是故意的吧”

“呼呼，可不是故意的哦”

抬起头后，七海小姐拍了拍我肩膀。

“那么，接下来该换另一边耳朵了”

“……另一边的话会有点”

“不行。快点，赶紧转过这边来！”

就像她说的那样，我从背对着的姿势变成了面朝七海小姐那边的姿势。

刚刚还可以看到客厅的景色，但现在能看见的只有七海小姐了。

我羞耻感倍增后，七海小姐似乎发出了很高兴的声音。

“陆斗君的脸颊，好像很烫呢……呼呼，好可爱”

“可爱什么的，我可是高中生哦？”

“即使是那样也很可爱哦。讨厌被人说可爱吗？”

“……讨厌”

“停顿了一会呢。其实，你也不是那么的讨厌吧？”

“大概……”

虽说如此，但也并不是特别的讨厌。

“陆斗君很不坦率呢。你还想继续戴着大人这张面具吗？”

“你说的真是毫不留情呢……嘛，也许是这样吧”

“你一直都在努力着，但在我面前不需要勉强自己哦”

“……如果让别人看到自己软弱的部分，总觉得自己会渐渐变得懦弱的”

“这样啊……”

七海小姐把掏耳朵的棒子放在了桌子上。

结束了，正这样想着时，七海小姐左手轻轻抚摸着我的头，右手轻抚着我的背，让我动不了。

“七海小姐……？”

“我，希望你可以再多撒娇一下”

“诶？”

“我既不是陆斗君的妈妈，也不是姐姐。但是，我觉得你需要有个可以让自己撒娇的大人”

就像是被用力拉过去她身上一样，我的脸埋进了七海小姐的身体里。

看不见七海小姐的表情。

看不见她是什么表情，所以不知道她是不是认真的，所以我没能马上回答。

“妈妈也好、小妹菜也好，假如都不能在她们面前露出自己软弱的一面的话……那就由我、来把陆斗君的软弱一面引出来吧”

一瞬间感觉到七海小姐身上的氛围变成了淫靡的气息。

平时的七海小姐身上那文静的氛围消失得无影无踪。

但在这种氛围下，她的声音、却似乎可以让人全身心都融化于其中。

“……你认真的吗？七海小姐”

“嗯嗯，认真的哦”

“七海小姐，男朋友那边怎么办……”

“没有哦。你觉得会有吗？”

抚摸着我的头的同时，七海小姐的右手开始在我背上大幅度地活动着。

“是的。因为，七海小姐……很漂亮”

“呼呼，我好高兴哦。但是没有呢。而且我发现了”

“什么？”

“那个啊……”

七海小姐的声音由远及近——在我耳边低声呢喃。

“比起别人向我表达好意，我更喜欢向别人表达好意……比起向别人撒娇，更喜欢被别人撒娇……呢”

“——！”

对高中生来说是犯规的声音，让我感到了股绝对不该感到的强烈兴奋。

“……陆斗君的耳朵，似乎很烫呢”

而且我不知道七海小姐自己有没有注意到。

在我耳边感受到的七海小姐的声音变得越来越色气了。

“呐，陆斗君……有喜欢的孩子吗？”

“呃，没、没有，怎么可能会有……”

“这样啊。那你想谈个恋爱吗？”

“并不想……”

“刚刚，说谎了吧？耳朵刷地起了反应哦”

手指轻弹我耳垂，七海小姐说出了让人浑身麻痹的低语。

“让我来告诉你吧……大人的恋爱”

“那个……”

——在那瞬间。

脸被挪着朝上了。

染红的脸颊，诱惑的双瞳。

然后脸一点点地往我这边靠近。

“眼睛闭上……”

全身就像是被紧紧地绑着一样，违背了我的意志而动弹不得。

——不对，压根不想动的，也许正是我的意志本身吧。

就这样进行下去会怎么样呢，会变成怎么样呢？脑海里变得一片空白，视线也被靠近我的七海小姐那柔软的嘴唇所吸引。

然后——大概是有着什么期待的我，闭上了眼睛。

“……这么听话，真了不起呢，陆斗君”

一片漆黑的视野中，七海小姐的声音近在眼前。

感受到了原本就是温热的气息，七海小姐的体温也清晰地传了过来。

——然后，

“不——行”

七海小姐的食指碰到了我的嘴唇。

睁开眼睛，七海小姐浮现出了从未见过的幸福笑容——充满着S气息的小恶魔般的笑容。

“等你变得愿意再多撒娇一点时，再告诉你”

仿佛是在说要向她多撒娇一点似的——

这样的话，刚刚的动作就不会停下来，一路做到底。

我满是期待地咽了口唾液。

但是并没有在脸上表现出来，而是移开了视线。

“……是这样吗？但不需要特别告诉我也可以的”

但七海小姐应该发现了我的动摇了吧。

但是她却没有戳破，直勾勾地注视着我。

“从今往后，我会让你更加会向人撒娇的。所以陆斗君啊，只需要向我撒娇就好。我会把想要成为大人的陆斗君——当孩子一样来溺爱的”

脸上笑嘻嘻的，我看到露出了让人心里发毛的笑容的七海小姐后，慌慌张张地站了起来。

不知不觉间就被七海小姐牵着鼻子走了，哪怕是再顺势往下走一步，感觉我就真的会向七海小姐撒娇，沉溺于她的溺爱中了。

“那么，回去睡吧”

在我站起来的同时，七海小姐也站了起来。

“……是”

“明天，到了送报纸的时间后，我会叫你起床的”

“……是”

明明不该接受的都变成可以接受的了。

谢绝的客套话也没能马上说出口。

简直就像是，自己那必须成为大人的意志，被七海小姐亲手一点点地改变了一样。

不能沉溺进去，不能沉溺进去。

正当我这么想的时候。

朝着房间去而走在我前面的七海小姐停下了脚步，回过头来，走近了我——。

“……啾”

就像是为了妨碍我取回那强烈意志一样，七海小姐亲吻了我的脸颊。

在我被柔软的触感吓到而僵住的时候，松开了脸颊的七海小姐摸了摸自己的嘴唇。

“从今往后我会一直娇惯着你的。所以陆斗君什么都不需要思考，请尽情的向我撒娇吧”

晚安。

留了那样一句话，七海小姐先一步回了房间。

“……不可能睡得着的吧”

小声嘀咕道。

我感受到了从孩童时期开始就一直保持着的强烈意志，脆弱而简单地碎裂了的实感。






（译者吐槽：外表天然的七海小姐心里住着一只恶魔，不是小恶魔，而是大恶魔.........）



　[WEB] 14、天使的追击

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



——结果，我几乎完全无法入睡就迎来了早上。

妹菜发出着呼呼的呼吸声、睡得正香，我为了不吵醒她，静悄悄地站了起来。

从窗帘的缝隙中，可以看到与晚霞相似的颜色光。

“……嗯，陆斗君？”

正当我准备去客厅的时候，七海小姐坐了起来往这边看着。

眯得像线一样细的眼睛，以及睡迷糊了似的声音。看到她那稚气的样子，我轻轻笑了。

“早上好。吵醒你了吧，对不起”

“不，你已经要出发了吗”

七海小姐揉了揉眼睛。

连自己身上的睡衣变得凌乱不堪都没有发现的七海小姐，完全感觉不出来昨天那抖S的氛围。

“是的。七海小姐就请再睡一会儿吧”

我朝着客厅走去，而七海小姐则是左右摇晃地迈着不稳的步子跟在了后面。

“不，我也该准备一下了”

“准备、吗？”

“嗯嗯，是时候准备早饭了。回来后一起吃吧”

“……这不太好吧。做早饭的话，我来——”

——我来做就好。

本打算这么说的我的嘴被七海小姐的食指挡住了。

从七海小姐身上感觉到了和昨天相似的色色气氛。

呼呼地笑着七海小姐轻轻摇了摇头。

“不行。约好了要向我撒娇的吧？”

“……我不记得我有做过约定”

“但我做了。所以我会做好（早饭）等你回来的。……还是说你不愿意吃呢？”

漂亮的女性都这么说了，而且还是为了我和妹菜而做的，我根本没有拒绝的权力。

“太狡猾了”

“是为了让你能吃到早饭”

“……对不起，那拜托您了”

“好，我接下了”

七海小姐满足地点了点头。

但是很快，注意到我的脸后，她露出了一副不可思议的样子。

“该不会，你睡得不怎么好吧？”

“诶？”

被人看着眼睛说了这样的话，看来我眼睛下面可能有着黑眼圈。

我低下头试图藏起来。

但是被七海小姐捧着脸颊颊抬了起来，近距离地紧盯着我的脸。

“说谎是不行的哦？确实是睡不着吧”

“……嘛，是的”

“是这样啊。是因为我勉强你陪我的原因吗？”

“不是这样的！不如说……是很高兴吧”

虽然很害羞但我还是传达了出来，七海小姐也露出了些许害羞的样子，摇了好几次头。

“是、是吗？好的，那就太好了……但是没关系吗？工作、要请假吗……？”

“这就头疼了。嘛，没关系的。早就习惯了”

“但是……那、那么，一起去吧？”

“不，无论如何，我没问题的”

七海小姐露出了悲伤的表情。

看着她那有点过度保护的反应，我脸上露出了为了掩饰心里高兴的苦笑。

“……我回来后会补觉的。那我走了”

我把手搭在玄关的门上这样说着，七海小姐目送着我的出去。

“好的。我会做好早饭等着的，记得不要勉强自己哦。路上小心，陆斗君”

就像是母亲一样，她一边担心着我的身体一边目送着我去做送报工作。

虽然跟七海小姐说了没问题，但毕竟睡眠不足让人脑袋晕沉沉的，浑身上下也没什么力气。

尽管如此，当开始工作后身体仍然一如既往地轻松活动着。

是因为身体习惯了呢？还是因为回去后有七海小姐做好早饭在等我而感到高兴，所以自己要加油呢？这就无从而知了。

但是，我想，大概是两者兼有之吧。



※



“……我回来了”

送完报纸，回家后我有气无力地说道。

因为既有妹菜还没睡醒的情况，也有妈妈身体状况不好而在休息，所以没能起床的情况。

所以即使送报回来，也是没能听到“欢迎回来”这句话的情况居多。

“欢迎回来”

但是今天不一样。

从客厅里快步出来迎接的七海小姐，用清晰的声音看着我这样说着。

和几个小时前那慵懒的表情不同，现在还化了妆，露出了我在幼儿园时看到的温柔清秀的大姐姐模样。

“我回来了”

有人对自己说欢迎回来，总是会让人很高兴的。

觉得稍微缓解了一点疲劳。

“没事吧？没有碰到或着摔倒吧？”

“是的，没问题”

“是、这样吗……太好了。一直很担心来着”

七海小姐轻抚着胸口。

她很担心我的这件事，看她表情就一清二楚了。

“早饭已经准备好了。小妹菜的话，去叫她起来可以吗？”

“非常感谢。也是呢，那我去喊她起来”

我进了妹菜的房间。

七海小姐则是去了客厅。

在母亲住院之前，这些正是往日的光景。

七海小姐不是妈妈。但是，总觉得有点像，有种不可思议的安心感。

“妹菜，早上了哦”

“唔、呼啊……嗯，哥哥？”

我拉开窗帘，妹菜眼睛眨巴眨巴地坐了起来，大大地伸了个懒腰。

“啊啊，是哥哥哦。早饭做好了，所以赶紧去洗脸吧”

“是——”

轻轻推着慢吞吞地走着的妹菜后背，往盥洗室走去。

“早上好，小妹菜”

“啊，是椎名老师！”

从客厅出来的七海小姐笑着挥了挥手，妹菜看到后马上就跑了出去。

我拉着妹菜的小臂阻止了她。

“好啦，先去洗脸吧”

“欸，是——”

“呼呼，小妹菜，一会儿见”

“是——！”

对我和七海小姐的态度截然不同，是因为她很亲近七海小姐吗？

就像是看到了她长大离开哥哥时的一些片段一样感到了些许寂寞，我给妹妹刷好了牙、洗完了脸。

然后结束后，妹菜精神十足地跑了过去。

“椎名老师—！”

“在——、和哥哥一起洗了脸呢，真了不起呢”

七海小姐接住了直直的跑过来的妹菜，抱了起来并抚摸着她的头。

看着一脸欢喜地蹭着她的脸的妹菜，我叹了口气。

“完全亲近七海小姐了呢。跟对我的态度大不一样呢”

“呼呼，是不是久违地向年上的女性撒娇了呢。小妹菜”

“呼呼”

妹菜也露出了满足的表情。

见状不知为何似乎觉得有点羡慕，但我马上摇了摇头并坐在毛毯上。

于是，放下了妹菜的七海小姐拿起筷子递给了我，

“该不会、在嫉妒妹菜吧？”

她歪着脑袋这样说着。

“什么，那怎么可能啊……”

“也来抱紧你然后摸摸你的头吧？”

七海小姐一边轻抚着妹菜，一边歪着头。

“请不要开玩笑了”

“呼呼，没开玩笑哦。陆斗君这么不诚实是不行的哦”

“什么不诚实，我才没……等下，什、什么意思？”

七海小姐轻轻歪着头，露出大胆的笑容双手合十道“这是秘密”。

“那么，开始吃早饭吧”

虽然感觉被骗了，当然我觉得还是暧昧地结束掉比较好。

如果再继续这样羞耻下去，我就没脸见人了。




※




吃完早饭后，也许是饱腹思睡眠，感觉睡魔袭来了。

“七海小姐，正如你说的一样、我稍微任性一下，等会我去睡一会儿好了”

洗完盘子后我告诉了七海小姐。

七海小姐还在我家里没走，“我来照顾妹菜，所以陆斗君就请稍微睡一会”她是这样说的

妹菜也正和七海小姐一起玩着，看起来很开心。

但是，不能给她添这么多麻烦……虽然我是这么想的，但七海小姐只说了“快去睡吧”。

所以我决定任性一回。

离开客厅走进了房间。

虽然传来了妹菜的笑声，但是七海小姐的声音很小声，她似乎小心翼翼地注意着不要吵到我。

因此没花多少时间我就进入了梦乡。

——那之后，我睡了多久呢？

我醒来后睁开眼睛看向旁边。

“唔~”

发现自己入睡前不在的妹菜躺在那，紧紧地抱着我的手臂。

口水也沾到我的衣服上，偶尔还会发出傻笑的声音。

“早上好”

但是，从另一旁传来了七海小姐的声音。

往声音传来的那边看去，躺在那里的七海小姐露出了温柔的笑容。

七海小姐的手正放在被毛毯盖着的我的身体上，啪嗒啪嗒地温柔地来回轻拍着。

“怎、么回事……？”

“小妹菜说想和哥哥一起睡回笼觉。所以我也打算一起来睡了”

“是、这样啊”

能接触到彼此呼吸的距离下，是七海小姐的脸。

我知道自己心脏正扑通扑通地跳着。

然后，七海小姐嫣然一笑。

“要这样一起睡吗？还是说，起来单独说说话？”

是的，被强迫着做一个无法选择的选项。



　[WEB] 15、七海小姐注意到了

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



陪睡的七海小姐全身都散发着淡淡的好闻味道。

那是什么味道呢？即使怎么去思考，仍然无法作出恰当的比喻。

只知道这充满着让人着迷的魅力。

“陆斗君，脸很红哦……”

言语间带着轻微的温热吐息。

我无论是被来回抚摸着的头也好，还是偶尔会触碰到的脚也好，亦或者在薄薄的毛毯中共同呼吸着的空气，都让人全身变得敏感十足。

“……七海小姐，从昨天开始就变得非常奇怪。怎么了？”

看着理性临近崩溃而焦急不已的我，七海小姐浮现出了恶魔般的笑容。

“不要、吗……？”

真讨厌无法马上回答的自己啊。

因为，这种事情、根本拒绝不了。

眼前美丽的七海小姐，正凝视着我的眼睛陪着我睡觉。

她的身体就在触手可及的地方。

把脸凑近就能亲到她。

而且七海小姐也许不会拒绝而是会接受的。

不，肯定会接受的。

我无法拒绝那样有魅力的诱惑。

我只能竭尽全力进行抵抗，为了不忠于自己的本能，所以全身像石头一样僵住了。

“我、要睡了……”

我用力地闭上了双眼。

明明先前醒来前还没有感觉到七海小姐的存在，现在却能清晰地感受她就在眼前。

睡不着。不可能睡得着的。

但是我知道再不睡的话自己就要坏掉了。然而七海小姐却发动了追击。

“晚安，陆斗君”

她轻抚着我的头，这样子说着。

如同哄着幼儿入睡的保育员一样的，那温柔的手掌，引导着我去熟睡。



※



椎名七海暴走了。

阻止她崩坏的那部分理性，瞬间轰然崩塌，做出了与理性相反的行动。

眼睛里仿佛浮现出了心形似的、摆着一副温柔的笑容、轻抚着陆斗的头的她的脸，简直就像是另一个女人的脸。

但是，七海并没有发现。

因为这是至今为止，她人生中第一次遇到这样的事情。所以七海并没有注意到自己正在暴走、很多事情都做过头了。

“陆斗君……”

看着闭上了眼睛的陆斗，七海发出了艳丽的声音。

全身都变热了起来，毛孔里渐渐地渗出了微小的汗珠。

但是，她压根就不在意这些。

七海轻抚着他的手没有停下来。不仅如此，脸也渐渐靠近了陆斗的脸。

——如果就这样凑近他的脸，他会有什么样的表情呢？

是惊讶呢，还是脸红呢，还是说，会寻求着七海呢？

脑内充满了下流的妄想。

阳光清秀的七海身上的气氛，渐渐地发生了变化。

然而，

——嗡。

突然，放在围裙口袋里的智能手机响起了震动声。

一次、二次、三次。震动声完全没有停下来。这是来电话了。

“……哈啊”

七海发出了厌恶的叹息。

还想再这样陪睡一会儿来着。

还想看看他醒来后第一时间就对上了自己的眼睛的话，会有什么反应来着。

但是，这有可能是幼儿园那边打来的电话。

七海悄悄地从毛毯里出来，走向客厅。

来电是小时候的好朋友、一之濑华凛。

“喂——”

『——你现在在哪里啊？』

从电话里传来的声音和平时开朗的华凛的声音不一样，对方似乎有点呆住了。

“诶多……”

我在男子高中生家里留宿了。

但无论如何，即使是有原因的也是不可能直接告知对方的啊。

『你别像之前那样跟我说、你还在那男子高中生的家啊』

七海还在思考要不要说的时候，从话筒另一头传来了对方清晰的声音。

“就是、这样……”

『该不会、你昨晚留宿了？』

“就是、这样——”

『——你这不是笨蛋吗！？』

话筒传来了如同轰鸣音般的华凛的吼声，吓得七海猛地把智能手机上从耳边移开。

等对方安静下来后，七海不可思议地回话道。

“为什么啊。我只是，打算把华凛教我的让高中生打起精神来的方法付诸实践而已.....”

『……哈啊（叹气）。我只是教了你让那个高中生打起精神来的方法。但是啊，我并没有教你去诱惑男子高中生的方法啊』

“诱、诱惑什么的……我才没做呢！”

『没有？怎么想都不可能吧！听好了，就算那个家里有在上幼儿园的妹妹，但对方好歹也是个男高中生啊？在处于思春期以及对H方面感兴趣的高中生家里留宿什么的，肯定是不该做的吧！？』

“才、才没有，我……而、而且，陆斗君对我的身体没什么兴趣。……无论是给他掏耳朵，还是陪他睡，他也什么都没做……”

『哈啊！？你这笨蛋！不折不扣的笨蛋！已经是末期症状了哦！』

即使被对方不停地骂着，七海仍然理解不了。

但是，和七海的孩子脑不同，对男女关系深有了解的华凛是很清楚的。

对于七海犯下的错误，华凛一针见血地指正了。

『那只是那个孩子强行忍住了而已。那孩子很了不起，完全就是个大人了”

“但、但是，我才是大人啊？”

『只是年龄而已，笨蛋。那个孩子只是忍住了你的诱惑而已。你用无防备、无意识、没有恶意的清纯气息诱惑他，而那孩子则是拼命地忍耐着』

“……诶多，这么说，我不就像是个小恶魔一样了吗？”

『不是小恶魔，而是大恶魔啊！蹂躏着纯情高中生的大恶魔啊。……你啊、得知道自己本来的面目啊』

“本来的？”

『没办法了。都这时候，只能告诉你了」

华凛叹着气说出了这一番话。

『你是 抖S 哦。看到对方露出困惑和渴求着你的表情时，就会感到兴奋并得到快感的变态哦』

“……”

坐在沙发上的七海僵住了。

自己是抖S？自己是个看到对方的反应而得到快感的变态？

完全不明白其中意思啊。

“那个，你是不是搞错了？”

『……完全没有哦。我这样最开始这样觉得的时候，是中学那时候——』

华凛把七海是抖S的证明，从过去到现在逐一说明了。

但是说过她是抖S的不只是华凛。陆斗也说过同样的话。

虽然那时自己否定了。

但是冷静下来想想就知道了。

昨晚的自己为了让陆斗撒娇，使用了大人的魅力。

一边给他掏耳朵一边把身体压上去，还故意做出一副想要亲吻的样子。

看到陆斗露出害羞的表情的那时，七海似乎从某处感到了幸福。

然后、刚刚陪睡时也一样。

『——然后，其他的还有……七海，你有在听吗？』

压根没听进去的七海，像坏掉的人偶一样全身都失去了力气，向华凛问道。

“诶多、那个……我，是S吗？”

『不是S而是抖S哦』

“这样啊……”

『证据就是，还记得我介绍给七海的那些男人吗？』

“呃、嗯，大概”

『是吧。要说他们是哪种类型的话，那就是偏向于S的类型，或者说，都是些希望一切事情都按自己想法发展的类型的男人』

“嗯”

『但你对这些男人不感兴趣，也就是说你不喜欢这种类型。比起被对方强势地对待，你更喜欢自己强势地主动出击。和你那清秀而成熟的外表完全不同』

华凛的话有着不可思议的说服力。

然后七海也接受了这句话，也清楚地意识到了这一点。

“难道说，之前华凛说的『也许你会成为坏女人』是指……？”

『嗯嗯，没错。你总觉得明白了啊。还有，我介绍基本上算是S的男人给你，也是为了让你改正这一点』

听到自豪地说明着的华凛，七海“呼”地叹了口气。

“是这样啊……原来如此，我是S啊。哈啊（叹气），是这样啊”

『终于有自觉了吗？』

七海招认了，苦笑着说了出来。

“嘛，也是呢。难怪这么喜欢看陆斗君各种各样的反应”

『就说嘛。真是的，你都干了些什么？』

“诶多，我故意在洗完澡后打开睡衣的扣子给陆斗君看，掏耳朵的时候还让他碰到胸部，刚刚陪他睡觉时还把脚缠在一起——”

『等、等等等等等等等，等一下！』

话被慌慌张张的华凛阻断了。

“怎么了？”

『不不不，什么怎么了……。你原本不是想让那个孩子打起精神而已吗？』

“是啊，我想给陆斗君打起精神来。要是能让他只会向我而不是向其他人撒娇就好了，我是这么想的”

她想让努力的他打起精神来。

如果他不能向任何人撒娇的话，如果他不知道撒娇的方法的话，那么就算不可能、自己也要让他撒娇。

——如果他能恢复精神的话，自己也会觉得幸福的。

不仅仅只是为了在自己那边上幼儿园的妹菜的哥哥，更是希望宇野陆斗这个人能打起精神来，并支撑起他。七海是这样想的。

但是，七海并没有注意到华凛那边的违和感。

『也是呢。七海，那我就给你一个忠告』

“诶？”

七海歪了歪头。

然后，华凛确信了她本人并没有察觉到这一点，一针见血地说道。

『你并不是希望那个男高中生向自己撒娇然后打起精神，而是把他当成一个大人——』

——把他作为一个男人，喜欢着他，想让自己成为他最重要的存在。



　[WEB] 16、校门前的天使？

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



醒来后发现家里到处都没看到七海小姐的身影。

只留下了一封信。

『因为有事情要忙所以得回去了。晚饭放在了冰箱里，去和小妹菜一起吃吧』

有事情要忙还帮我做好了料理啊。

看着留下来的信上我低了好几次头致谢，然后和妹菜一起吃了晚饭。

明天去幼儿园的时候要好好感谢她才行，我这样想着。

——第二天。

和妹菜一起到达幼儿园的时候，看到七海小姐和平常一样对幼儿园的孩子们露出了温柔的保育员笑容。

“——七海小姐，早上好”

我向七海小姐打了声招呼。

应该是和平常一样的招呼。

“早、早上、好……”

但是七海小姐似乎有点躲躲闪闪的感觉，没能正常地回应我的招呼。

而且脸颊红通通的，手指还超过了必要程度地不停卷弄着用发卡固定着的前发。

然后，

“那、那么，小妹菜就交给我吧——”

七海小姐像是要逃跑一样，和妹菜一起走进了幼儿园的教学楼里。

被拉着手的妹菜，一脸不可思议地向我挥了挥手，而我也一脸不可思议地挥了挥手。

“怎么了呢……”

还想稍微对她说说昨天的感谢来着。

料理很好吃。非常感谢。这样的话...

“如果可以的话，希望她能再来我家……还想撒娇呢”

说完，我轻轻摇了摇头。

“不不不。冷静下来一想，撒娇的话一定给七海小姐带来麻烦吧。所以稍微会让人有点尴尬的”

好，我呼出了一口气。

“果然我还得是哥哥。为了让妹妹和妈妈露出笑容，示弱什么的是不行的”

我这样想着，转身往学校走去。




※



“椎名老师，和哥哥吵架了吗？”

“诶，为什么……？”

换上室内鞋后的妹菜，抬起头仰望着脸颊染成一片通红的七海。

孩子那纯粹无垢的圆溜溜大眼睛，像针一样扎进了七海的心里。

“因为，老师没有像平常一样和哥哥对话”

“那是……”

“哥哥他。非常感激椎名老师哦。晚饭、很好吃。明天，也妹菜一起，明明约好了的”

“……是、这样啊。对不起”

抚摸着她的头这样说着时，妹菜像是说着“别在意”一样接受了。

“那么，哥哥来接我的时候，可以和哥哥好好的说说话吗？”

“……嗯嗯，当然啦”

“太好了。约好了，约好了哦！”

妹菜这样说着，就跑向了其他的小孩子那边去了。

看着她的背影，七海觉得胸口一阵苦闷。

——七海喜欢陆斗。

昨天，被好友华凛点明之后，她脑海里只剩下了这句话。

抱有纯粹的感情，不敢和陆斗见面。

所以昨天也留下了一封信就回去了。

到了明天就恢复原状了。

她有点天真地这样觉得。

想是这么想，然而一站在陆斗面前，就不知道该怎么面对他了。

“我真的、对陆斗君……”

口上这样说着，然而即使大脑明白了，心里也无法接受。

不管怎么说，对方只是个高中生。

喜欢那样的他，对身为大人的七海来说是不行的。

“可是……”

最初只是个高中生而已。

下一次就变成了为了母亲和妹妹而努力的优秀高中生。

——然后现在，变成了想要温柔地对待他、想要娇惯他的，非常重要的男孩子。

不应该对他有意识的。

然而，七海即使没有意识，也无意识地这样思考了。

“……不保持好距离的话”

七海下定了决心。

只要把自己的感情扼杀在摇篮之中，就不会再折腾他了。

然后逐渐的就会忘了他的吧。

在接送妹菜的时候，只和他进行零星的交流就够了。

只要那样做的话，就没问题了。

“……否则又会暴走、给陆斗君添麻烦的”

七海那样下定了决心。

——她并不知道这个决心马上就会崩碎掉。




※




刚一放学，发现柚叶小姐就在校门前。

身着单薄的牛仔裤、黑衬衫和外套，穿着风格相当随意的柚叶小姐一看到我，就立刻露出了明朗的表情，朝我轻轻地挥了挥手。

“柚叶小姐，怎么了？”

“诶嘿嘿，一直在等你呢”

她背着个背包，手里还拿着一个大号纸袋。

“该不会是，大学下课后就过来了吧？”

“对，刚刚下课的”

来打工的时候常常会注意打扮的柚叶小姐。但是上大学的时候打扮会比较随意，或者说、她不会一直都穿着合适得体的衣服。

之前她说过这样太麻烦了，但是一般来说打工的时候才应该穿得随意一点的吧。

“所以呢，怎么了？”

“都说了是在等陆君嘛。你接下来打算去哪里呢？”

“预定是没有啦……但你说在等我，是不是在思考着些什么奇怪的事情？”

总之先走得离校门远点再说吧。

觉得有点奇怪，于是我这样问她。而柚叶小姐像是听到了出乎意料的话似的眯起了眼睛。

“等一下，这是什么意思？”

“就是这个意思。因为，亲自跑来我的学校什么的，至今为止你都没做过不是吗？”

“嘛，虽然是这样。但我有点担心”

哒、哒，迈着缓慢步子的柚子小姐的表情，稍微显得有点阴暗。

“妈妈住院了，就剩你和妹妹二人……送报的兼职，你现在也还在做吧？”

“嘛，毕竟可以趁着妹菜还没醒的时候去”

“这样啊。觉得怎么样，不辛苦吗？”

她很担心我啊。

我笑着回答道。

“对不起，让你担心了。但是，总会有办法的。而且妹菜就读那边的幼儿园老师也来了——”

呃，话还没说完，我就慌忙地闭上了嘴巴。

“老师来了……？”

柚叶小姐的表情变得有点阴暗，而且不知为何让人很害怕，她开始露出了奇怪的笑容。

“老师到家里来了啊，呐……呼呼、呼呼呼，陆君，那位老师多大的？”

“那、那是……”

“这种反应、是位年轻的老师呢。是位年轻的女老师（Miss）吗？”

“Miss、什么说法啊！虽、虽然确实如此。她纯粹只是关心而已。请不要想像成奇怪的事情”

“突然就慌了呢……陆君、很可疑。该不会是、留宿的时候也承蒙她照顾了吧？”

“那、那是、那个……”

“哈哈——哼，正中靶心吗？陆君是不会撒谎的呢。啊—啊，真的，是个不赖的高中生呢”

“等一下！”

她往前弯着身子，眯起眼睛直直地盯着我。

一步紧接一步地逼供着。但是，

“嘛，这以上的我就不追究下去了”

她突然站直了身子，露出了笑容。

“太好了呢，陆君。有个很担心陆君和妹妹的、亲切又温柔的人在”

“嘛，是的呢。真的是帮大忙了”

停止追问，浮现出放心的表情。

“那位保育员小姐给你做料理了吗？”

“是呢。妹菜也很高兴。因为比我做的料理好吃”

“啊哈哈，那样对哥哥来说心情有点复杂吧。啊，对了对了”

说到这里，柚叶小姐进入了「今天之所以到这里来」的主题。

“我也想去一趟陆君的家，照顾一下妹妹和陆君”

“是、这样的吗？你关心我是很高兴啦，但那个……”

“难道说，那位保育员小姐今天也在你家留宿吗？”

“不，不是那样的。只是这样会给柚叶小姐添麻烦的”

“别在意。反正我是一个人住，比起一个人待在家，和陆君还有妹妹三个人睡会更高兴”

“诶，你该不会、想说在我家留宿吧？”

顺着对话下去的话，总觉得会变成那样。

然后我那个预感完全猜中了。

“是哦。什——么？你该不会想说老师就可以留宿，而打工的伙伴就不行吧？”

“不是、那是。但是柚叶小姐，大学那边明天还有课吧？”

“那都是午后的事情了。话又说回来，陆君还要上学的对吧？我会做好早饭目送你上学的哦”

“但是——”

“——陆君没有拒绝权！”

柚叶小姐往前伸出手阻止了我说下去。

“因为陆君，不管说什么都会拒绝的”

“那是当然的啊。毕竟，虽然是很高兴，但是太麻烦柚叶小姐了”

“陆君真是很温柔呢。所以这次我留宿的事情，就拜托陆君处理了哦。陆君就让我在你家里留宿吧”

“你太乱来了”

“没错哦。不然陆君是不会点头的。作为收留我的感谢，我用这个来照顾你哦”

柚叶小姐托起了她带来的纸袋，和她的小脸颊并排成一列。

那个纸袋里装了什么？

如果她是大学一下课就过来了的话，轻轻松松就猜到了。

我呼啦呼啦地摇着头。

“不行不行不行！不行的！”

然后，柚叶小姐轻掩小嘴，露出了恶作剧的笑容。

“呼呼呼呼，什——么，陆君。你做了奇怪的妄想了吧？”

“并没有……”

“不过，如果陆君希望的话，我随时 Welcome 哦。做料理和照顾你什么的，都穿着实习服来做哦。怎么样，高兴吧？”

“不、不不不，不行的。因为那件实习服”

“是的哦”

柚叶小姐一脸自豪的样子，把纸袋里的东西展示给我看。

“护士服哦”

护士服，

白色和粉色，

哪种更喜欢？



　[WEB] 17、喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！

發貼者：ktaros

译者：Yuzuki



“不不不，为什么非要穿成那样！？”

顾不上附近有没有人了。

我在人行道中间全力拒绝着。

然而，柚叶小姐却一脸不可思议地歪着头向我追问着。

“为什么？你很喜欢的吧，护士服”

“什么、喜欢……穿、穿成那样子来我家里，你想干嘛呢！？”

“呼呼，那是因为啊，想要让陆君撒娇哦。穿成这样来让陆君更好的撒娇哦”

看着向我抛媚眼的柚叶小姐，我不寒而栗地大大的咽了一口唾沫。

柚叶小姐是认真的，看就知道了。

然后，看着正在向我抛媚眼的柚叶小姐，我能想象得到她穿着护士服来向我施压的未来。

——不，这是我的妄想。

柚叶小姐是位很有魅力的女性。

虽然比七海小姐和绫香小姐要年轻，但是对高中生的我来说，她身上只给我留有成熟女性的印象。

这样的柚叶小姐到我家里来，还穿着看护大学实习时穿的护士服来向我施压的话，我的理性会崩溃的。

——无法想象自己完全沉溺于柚叶小姐的未来。

像是看透了我的想法一样，柚叶小姐一脸坏笑地、一步紧接一步地走近了。

“……陆君，刚刚，你对我穿护士服时的样子妄想了些什么呢？”

“——什么、笨、笨蛋吗！？那、那种事情……我才没有做！”

“诶—、真的吗？那、可以的吧？在家里，我会让你尽情撒娇的哦、好吗？”

在柚叶小姐舔着嘴唇的瞬间，不能继续呆在这里了，我的本能如此警告着自己。

所以我转身背过柚叶小姐，

“都、都说了不行啦！”

我从柚叶小姐那边跑了出去。

不敢回头，啪嗒啪嗒地，直直的从柚叶小姐身边逃了出去。

——她来我家里是不行的，我会坏掉的。

我可是妹菜的哥哥，为了能成为一个支撑起母亲的好孩子，我不能接受这份诱惑。




※



“——红着脸逃走了呢，陆君，好可爱啊”

美镜柚叶是就读于看护大学的二年级生。

长得沉鱼落雁，加上兼具着成熟的色气氛围。她那开朗的氛围和直爽的性格，在大学里无论男女，她都有很多朋友。

而且在异性中人气相当高，被搭讪和被告白的情况也非常多。

——但是，所有人都被柚叶拒绝了。

为了不伤害到对方她是很有礼貌的，其回答速度快到在对方说“我喜欢你，请——”的瞬间，就直接回答“对不起”。

那样的她，为什么没有交男朋友呢？

有这样疑问的同性朋友也很多。也有人认为或许她已经有男朋友了。

但是实际上，柚叶并没有男朋友。

甚至从出生以来一直都没有——也就是所谓的处女。

为什么如此完美的她却没有和任何人结合呢？其原因就是，她的恋爱对象范围非常狭窄，就社会来说太苛刻了，而且——她有着严重扭曲的性癖。

“……陆君的文件夹，又多了一页呢。呼呼，呼呼呼”

拍下陆斗背影照片的柚叶脸上浮现出了色气的笑容。

——柚叶只对比自己小的感兴趣。

比起被人用强，更喜欢自己对别人用强。

也就是所谓的肉食系女子，喜欢比自己小的、非常喜欢陆斗的变态。

这样的柚叶，喜欢上了在做送报纸工作同时还在书店兼职的他。

也是因看到他稚气未脱却仍然拼命努力的样子而一见钟情，其理由是，无论多少次都说不腻的，得知他为什么要打工兼职的时候。

为了母亲，为了妹妹，出生在单亲母子家庭的陆斗，身为高中生也在不断努力着。

看着他如此高大的身影，柚叶感受到了至今为止的人生中从来没有燃起过的爱。

她强烈地想往努力着的陆斗身上倾注爱情。

但他还是个高中生。

不应该那么随便就下手的。

而且无法向由于家庭环境而无暇恋爱的陆斗诉说好意，自己也不想成为他的负担。

因此，柚叶只能先当和他在同一个地方兼职打工的伙伴，并一直抑制着自己的感情。

只能为了让他稍微打起一点精神来，而说些让他笑得出来的傻话；只能默默地注视着他努力的背影，其他的什么都做不了。

——但是现在不一样了。

虽说他母亲只是检查但还是住院了，之前他就说过不擅长家务，但现在只有他和妹妹二人生活着。

没有去依赖任何人，他继续独自一人努力着。

如果要给身陷水深火热现状却一直独自努力着的他，一个可以依靠的肩膀、一个帮助、一份娇惯的话，只有现在了。

所以柚叶果断地开始行动了。

她并没有打算穿护士服来向他施压的。但是陆斗暗示了有其他女性的存在，让她不由得说了出来。

不能输，自己想要娇惯他，所以她使用了对男高中生来说极具杀伤力的武器。

然后结果是。

他害羞得落荒而逃了。

但是柚叶一点都没有后悔。

倒不如说看着他那样的背影，让她更加脸红更加兴奋了。

“啊啊，果然，喜欢……。陆君，喜欢……再多让我看一点，陆君各种各样的表情，只给我看的、表情……”

小指轻抚嘴唇，带着温热的吐息呼了出来。

柚叶对陆斗的爱是异常的。

说是这次急着来见陆斗所以打扮得很随意，但其实她每次上大学的时候都是不打扮的。

只有打工兼职的时候，在他面前，柚叶才会打扮得漂漂亮亮。

在和陆斗相遇之前她一直留着长发的，在他打工的时候，听到了他说杂志上的模特发型很赞，于是就剪短了，还花很多时间梳卷了起来。

打工的轮班也是，因为想要凑上陆斗当班的日子，于是她拜托了绫香来安排时间段和日期。

一切。一切的一切。

与陆斗相遇后的柚叶的人生，都是以他为中心而转着的。

——然后最异常的，应该就是放在柚叶智能手机里的【上锁文件夹的内容】了吧。

往文件夹里面，把刚才拍的照片保存进去后，柚叶就会再次锁上。

周围的男人都被她夺去了视线。

柚叶那如同被火光照红的脸、和成熟的魅力，让普通男人看着就兴奋不已。

那样子的女性费洛蒙，现在的柚叶正不断向外散发着。

“为了坦率不起来的陆君，得用其他的方法来呢……呼呼呼”

柚叶脸上带着让人心里发毛的笑容，朝着目的地迈出了步子。




※



“——小妹菜！”

“诶……啊，是柚叶姐姐！”

柚叶的目的地是妹菜就读的幼儿园。

于是妹菜看到柚叶后就向她跑来。

柚叶和妹菜见过好几次面了。

因为每当陆斗的母亲身体不适的时候，都承蒙绫香的厚意让他在打工的时候带过来玩。

在休息的当口，柚叶和妹菜一起玩过好几次。

所以妹菜认识柚叶。

“柚叶姐姐，怎么了？”

紧紧抱住她大腿的妹菜。

柚叶蹲下身子，轻轻抚摸着她的头露出了笑容。

“那个啊，我从陆君那听说了妈妈的事情。所以，我很担心陆君和小妹菜，想能不能帮你们一下”

“呼哦，是这样啊！”

“是哦—，所以呢，陆君还没过来吗？”

“嗯！说是要先去一趟妈妈那边才来接我！”

“这样啊”

“——小妹菜？”

此时，一位保育员喊了妹菜一声。

有着清秀的黑发，身上略显着天然大方气质的女性。

看着那样的她，柚叶察觉了。

“初次见面、我是和宇野陆斗一起打工那边的美镜柚叶”

“我这边才是，初次见面。我叫椎名七海。是这里的保育员”

“是这样啊……”

柚叶压低声音向七海问道。

“是在陆君家里留宿过的那位保育员吧？”

“诶！那、那个、为什么”

七海慌张不已地、为藏起脸上红透的表情而低下头。

看着这样明显的反应，显然陆斗说的保育员就是她——她对陆斗也多少抱有些好意，同样作为女人的柚叶完全明白。



（KT：这一话真的是炸了.........）



　[WEB] 18、白衣堕天使（开始接坑）

發貼者：ktaros

（因为某些原因，这个坑暂时归咱接了..........其他的都不要问了）





柚叶很清楚。
因为不管怎么看，身为保育员的七海此刻害羞的表情、和自己发现自己喜欢上了陆斗那时的表情一模一样。

“小妹菜，我和老师有些话要说说，你在这里等我一下哦”
“嗯，知道了！”

柚叶放下妹菜走开后，七海也离开妹菜走了出去。
接下来要说的是大人之间的对话吧，七海也理解到了。

“为什么、你会知道我在他家留宿过了？”
“是从陆君那里听说了的。老师「好意」在他家留宿，然后帮忙做了家务……”
“s、是、是这样啊……”

七海头低得很低的小声回答道。
从那表情看得出她很紧张。然而、然而，就像是陷入恋爱后局促不安的少女一样，那是个在柚叶看来也充满着魅力的表情。

——那表情让人、稍微有点讨厌呢。

因此，柚叶露出了笑容对七海说道。

“但是呢，已经不用再劳烦您了”
“……那个，那是什么意思呢？”
“从现在开始，直到陆君妈妈回来之前我都会好好照顾他的”

所以，请你不要再来他家了！
那是蕴含着这样的意思而告知她的话。

七海也完全理解了这句话所蕴含的意思。
然后她也向对方露出了在成年人社会中所学会的笑容。

“……对不起，那不是你所能决定的事情吧？”
“什、那是”
“他和妹菜生活上遇到了麻烦，所以我才给他做饭、洗衣服以及一起玩的。为什么一定要被「只是打工伙伴」的你阻止呢？”

七海身上缠绕的类似气息这样的东西瞬间发生了变化。柚子是这样觉得的。证据就是她流下了讨厌的冷汗。

但是，柚叶可不会在这里退缩。

她向前一迈，踏出一步出发起反击。

“我是在陆君之后才开始做兼职的。陆君是我兼职那边的前辈、还是大前辈！那样的他遇到了麻烦的话，身为后辈的我去帮助他是很应分的！像你这样的“只是保育员”和我是完全不同的！”
“我不明白你说的意思……？那么，要是一起做兼职的同伴遇到了什么麻烦，作为一起做兼职的同伴，一般都会到对方家里帮忙的，你是这个意思吗？”
“正！是！如！此！作为一起做兼职的伙伴，这是理所当然的！”
“非常抱歉，我没去当过兼职，所以不清楚阁下所说的职场一般情况。我只是清楚，作为兼职那边的伙伴的你，并没有这样子劝我的权力！”
“啊？我只是强调你无需勉强自己去帮他而已！”
“我没有勉强自己！陆斗君也好、小妹菜也是，他们二人我都很担心！”

恐怕她们二人都热血上头了，自己也不知道自己在说什么了吧。
虽然嘴里的话都是最低限度地体谅着对方的心情，但即使如此，在第三者眼中，她们也只是把自己的心情胡乱说了出来而已。

“而且”

柚子从上往下打量了一番七海的装束，

“可以吗？作为保育员却偏袒其中一位孩子？如果被人看到现场的话，之后不会很麻烦吗？”
“那是……”

这句话让七海退步了。
觉得这是对方弱点的柚叶，继续发起了追击。

“我可是大学生，就算一起照顾他和小妹菜也什么问题都没有。也不会有人乱嚼舌根。但你的话很不妙吧？在上幼儿园的孩子的哥哥、而且还高中生的他家里留宿，然后还照顾他们什么的，如果被周围人知道了会怎么样呢？”
“……”
“你明白了吗……？”

她也觉得自己说了很过分的话。
但是，需要照顾他可不是那么简单就能做到的事情。
他是高中生。
高中生和社会人之间，有着很大的社会壁垒。
如果做不到无视那个的话，就不可以当机立断地行动。

“你才是，你是大学生吧……？要是被学校发现了——”
“——关于这一点不需要你操心”

柚子轻轻摇了摇头。

“就算发生了什么，我也会全部接受下来的”

柚叶一直以来都因为对这一点感到不安而一步也无法向前迈出。但是既然站到了这里，她就已经做好了所有觉悟。

——至今从未依赖过他人的他，如果爆发了积累至今的某些东西，自己会连同那个也全数接受下来。

柚叶有着那样的觉悟。
然而，对身为保育员的七海来说，这在社会上是无法被接受的吧。

所以要说是为了七海好，倒也确实是为了她好，但即使不是如此也会阻止她的吧。
如果陷入恋爱的日子还很短，七海从此和他保持好距离的话——如果是和堕落到根本无法自已的自己所不一样的她，是可以回到原来的日常的吧。

柚叶笑着告知道。

“我会照顾陆君和小妹菜直到妈妈回来之前。当然，如果被讨厌了的话我就离开。只是，他的家庭环境很糟糕的这件事，你也很清楚吧？如此一来，无论如何都应该有人去支持他、让他可以有个依赖，我是这么觉得的”

柚叶只把这件事告知了对方并打算转身回到妹菜那边去。但是，

“柚叶小姐。你对他，那个……”

七海说到一半，就什么也说不出下去了。
然而，柚子却清晰用言语地把自己的真心告知了七海。

“我喜欢陆君”

看着睁大眼睛震惊不已的七海，柚叶继续说了下去。

“为了他我什么都愿意去做。他遇到麻烦的话我就会向他伸出援手，能减轻他的痛苦的话我就让他撒娇”
“但是，他是高中生……”
“那又怎么了？高中生的话，又有什么不好吗？”
“那是，青春期什么的、大人的、那个……”

看着支支吾吾的七海，

“啊啊，是性方面的那个吗？”

她瞬间就理解了。
然后，柚叶脸上露出了与白衣堕天使之称相符的疯狂笑容。

“娇惯对方的方法因人而异。如果他想要我的身体的话，我会很乐意奉献出去。因为……我爱着他。那不是件很幸福的事情吗，对吧？”

留下了这些话语，柚叶往妹菜那里走去了。
随随便便就和妹菜两人一起回家的话，无论是这个幼儿园还是陆斗，都会带来麻烦的。

“柚叶姐姐，你和椎名老师说了什么？”
“嗯~这是大人之间的对话哦”
“大人之间的？真好啊，妹菜也好想加入！”
“这样啊这样啊，但是要等小妹菜再稍微长大一点之后才行哦”

柚叶和妹菜在这里一起等着陆斗的到来。



■


七海注视着柚叶的后背，感到了深深的害怕。

“……让她接近陆斗君是不行的”

她一定会比任何人都要娇惯着陆斗吧。
那是必要的，七海很清楚。
但是要娇惯对方，也分为好的娇惯方式和不好的娇惯方式两者。

他的人生就像是一直被鞭挞着、不停的往前走着的人生。
不依赖任何人，一个人努力的那种。
这样的他总有一天，会被那些一直积攒下来的某些东西压垮，最坏的情况是他会精神崩溃，七海很担心那个。

所以他需要糖。
需要发泄一下积累下来的某些东西，借此来情绪放松，无论是谁都需要，大人也是。
所以他需要向某人撒娇，需要糖。

——但是，柚叶一定会娇惯陆斗到必要以上的程度。
不，可能会溺爱他，把他惯成废人。

因为，柚叶的恋心就是如此盲目——这简直可以说是深不见底的黑暗。  （译：这不好吗？如果这是黑暗的话，那也是让人柠檬得不行且愿意自甘堕落的黑暗）
明明是初次面对面，七海却这样觉得，对方太可怕了。

“如果不阻止她的话……他就会……但是”

脑子里明白。
然而身体和心都动不了。
那一定是因为，自己自身的社会立场在作祟吧。

——这里就是分界线。

如果在这里选择转身回去了的话，她还可以做回一个普通的大人。
如果在这里向前迈出了一步的话，就一切都无法挽回了。

七海是这么理解的。

“我……”

然后她，终于做出了决定——。



　[WEB] 19、七海小姐和大人的过家家

發貼者：ktaros







“那个……”
“陆君，欢迎回来！”
“哥哥，欢迎回来哦！”

当我来到幼儿园接妹菜的时候，在那里的，是不知道为什么和妹菜在一起玩着沙子的柚叶小姐。
她露出了孩子般的笑容，把做好的泥球展示给我看。（译：“泥団子”就是小孩子过家家游戏里玩耍做的泥球，主要是沙子+水做的）

“怎么样怎么样，是不是很好看？”

柚叶小姐脸上露出了简直像是在说着“快夸我快夸我”似的笑容。
她脸颊也沾有一点点泥沙，给人印象就像是个天真活泼的孩子一样。

“是呢。但是，为什么你会在这？”
“什么怎么了，之前不是说了吗？”
“……你该不会是、认真的吧？”
“认真的认真的，真的是认真的！”
“真的是认真的……那个，你的好意我心领了”

我郑重地拒绝了。
虽然很感激她的好意，但如果让柚叶小姐到我家里来的话，我觉得自己这次就控制不住自己了。
但是，和她一起玩着的妹菜，手里举起了捏的乱七八糟的泥球，

“柚叶姐姐她，今天要在我们家留宿！”
“诶……”

听了妹菜的话，我看向了柚叶小姐。
但是她一副成竹在胸的样子，脸上露出了胜利般的笑容。
难道说，她早就想到了会被我拒绝，所以她向妹菜……。

“但、但是啊，妹菜。柚叶姐姐是大学生哦，明天也要回学校上课的”
“呋呋，陆君，谢谢你为我担心。但是请放心吧。我明天下午才有课。就算熬夜也不怕，放心吧”
“——！什么熬夜……但、但是”

我对熬夜这个词反应过于异常了。见状，柚叶小姐的脸上更添了几分得意的神色。
继续被她牵着鼻子走下去是不行的。不赶紧占据一些什么优势的话。

“但是、可是啊”
“嚯~，这样啊……”

柚叶小姐把视线转到妹菜身上，露出了悲伤的表情。

“……小妹菜。哥哥他，不想让我去你家里呢。我好像、被你哥哥嫌弃了……人家本来还想和妹菜一起玩的”

好狡猾！
然而在我否定她这个诡计之前，

“哥哥！欺负柚叶姐姐什么的、是不可以的！”
“不是，欺负什么的……”

在两边脸颊鼓起来了的妹菜背后，柚叶小姐露出了小恶魔般的微笑。
这下子拒绝不了了。如果妹菜站在了她那边的话，不愧是……。

“……我知道了。那，麻烦你了”

我投降了。
柚叶小姐很担心我们兄妹。然而，我却冷漠地拒绝了她这份好意，真是太失礼了。
——如果我能经得住柚叶小姐的诱惑就好了。
在我让步之后，柚叶小姐和妹菜脸上的表情豁然开朗。

“太好了呢，小妹菜！今天我们一起去洗澡吧！”
“嗯！洗澡、喜欢！和柚叶姐姐一起洗澡！哥哥也一起吗？”

听到了不详的发言，我没有看向妹菜而是看向了柚叶小姐。于是，柚叶小姐脸上露出了让人背后一凉的笑容。

“怎么办才好呢……要三个人一起洗吗？”
“不去！我不去！”
“诶，可以吗？小妹菜也想跟哥哥还有我三人一起洗的吧？”
“嗯！妹菜，想和哥哥还有姐姐一起洗！”
“你看，妹菜都这么说了呢？怎么样，要一起吗？”

与露出纯真无邪笑容的妹菜不同，露出很明显的不怀好意笑容的柚叶小姐，看着我动摇不已的神情似乎很开心。

“不去！绝对不去！你们俩请！”

我从她们两人那边落荒而逃了。
柚叶小姐为什么突然间变成这么腹黑的人呢？
背过她们后，

“啊啦啦，害羞了呢”

不知从哪里传来了这样子欢快的声音。

然后，在我跑路的前面，七海小姐独自一个人在建筑物里收拾着玩具。

“七海小姐！”
“——！”

我刚向她打招呼，七海小姐的肩膀瞬间做出了很大的反应。
然后，她看向我这边所露出来的笑容，总觉得有些悲伤、有些寂寞这样的表情在里面。

“……陆斗君”
“你好像很没精神呢？怎么了？”
“没有，什么也没有啦。比起那个......”

七海小姐把视线移开到了别的地方。
那里是，柚叶小姐和妹菜在玩耍的地方。

“……你和她、是朋友吗？”
“她……是说柚叶小姐吗？柚叶小姐是我打工那边的……嘛，就是这样的感觉吧”

因为是我少数几个认识的人里的其中一个，所以说她是我朋友也没问题吧。
于是，七海小姐小声地呢喃道“这样啊”

“是朋友的话、就好了……”

她第一次对我露出了笑容。

“我听说了。今天她会在你家里留宿吧？”
“什、为什么这件事……”
“呋呋，她说这件事时好像很高兴呢。陆斗君，如果你不急的话，我们到这边说说话吧？”

七海小姐去的地方是幼儿园的小孩子们玩玩具、以及睡午觉之类用的一间教室吧。
记得应该分成了好几组人安排的，我记不得这是哪组的了。

“我可以进去吗？”
“嗯嗯，请。进来吧，把门关上吧”

柚叶小姐和妹菜还在玩泥沙。
我想向留宿期间照顾了我很多的七海小姐好好道声谢，稍微离开一会应该没问题吧。
我走进去后，关上了门。
孩子们画的画被装饰着挂在墙壁上，孩子们玩过的玩具还没有装进箱子里，在地板上散落一地。
穿着围裙的七海小姐站在那里，轻轻一笑，朝着远离窗户的地方走去。

“请到这边来。”

为什么？
虽然我带着这样的疑问，但还是按照七海小姐说的那样，从入口处不断地往里面走。
从被晚霞装点着的天空外面、可以听到乌鸦的叫声。但是，建筑物内听不到人的声音，脚步声和其他声音也听不见。

“昨天我帮忙做料理了，这次陆斗君能帮我稍微收拾一下吗？”

七海小姐注视着散落一地的玩具，掩嘴轻笑。

“当然，我正想好好向您道谢呢”
“是这样啊，太好了呢。那么请坐到这边来”

我在玩具散落得到处都是的附近弯下腰。
像是战队的玩具、动物的玩偶等等。
然后还有玩过家家的布景在那里。

“这些玩具真让人怀念啊。小时候经常玩呢”
“呋呋，已经从这种玩具中毕业了吧”
“嘛，是吧。果然已经玩不起来了呢。但是有时候我会在家里和妹菜玩”
“这样啊。真想看看小孩子的陆斗君呢”

站着的七海小姐的声音，在身后响了起来，接着从我的正侧面传来了声音。

“诶？”

七海小姐坐到了我右边。
是足以碰到彼此肩膀的距离。然后，她把发丝往左耳轻轻一撩。

“……怎么了？”
“怎么说好呢……那个”

我想要拉开距离时，被她被紧紧抓住了手臂。

“嘘。声音要小点哦？”

不知何处出现的呢喃声，在我心脏里剧烈回响着。
这和那天晚上、我看到了七海小姐本性时的感受到的一样。
虽然本能地察觉到了危险，但是就像是被什么束缚着一样，我的身体离不开七海小姐半步。

“陆斗君，过家家、要玩吗？”
“过家家、吗……？那个，我已经不玩了啊”
“是吗，真遗憾。很好玩的哦、过家家”

七海小姐把散落在附近的、手掌大小的玩偶递给了我。

“要玩玩看吗？……大人的过家家”

拿着男性玩偶的我。
拿着女性玩偶的七海小姐。
七海小姐的脸颊染上了一层红晕。
吐息也好、体温也好，都可以清楚地感觉到。
接着，她往身边放下了过家家用的小房子后，七海小姐把房子里的女性玩偶竖了起来，

“——欢迎回来、亲爱的？”

没错，她一边看着我的脸，一边用妩媚的声音进入了入戏状态。



　[WEB] 20、七海的決断

發貼者：ktaros






“七海小姐……？”
“过家家已经开始了哦。才不是、七海小姐吧？”

手上的人偶左右摇动着，七海小姐的视线牢牢的盯着我双眼，让我的视线完全无法从七海小姐身上移开。
由于关上门而产生的室内无声空间，让我清晰地感受到自己心脏剧烈的跳动声。

“……是设定吗、那个”
“嗯？不行吗？这是夫妇之间的过家家哦”
“夫妇啊、那个……”
“试一下看看嘛。你看，丈夫还没回家的话就开始不了了吧？”

玩过家家的主题场景是房子里的一个房间。
有个玄关，而穿过走廊后是客厅。
也许是以某个公寓为背景设计的吧，七海小姐手上拿着的人偶在玄关处左右摇动着。

这是不配合她玩一次就没完没了的节奏吗。

我做好觉悟，让手上的人偶立起来站在玄关前。

“……我回来了”
“呋呋”

我羞耻得不行地开完口后，七海小姐掩嘴轻笑。

“……我说、你笑出来了的话，反而让我觉得更加羞耻了啊”
“对、对不起、总觉得……不对。欢迎回来、亲爱的”

两个人偶啪嗒啪嗒地摇动着。
然后当我让手上的人偶一进门，

“今天工作辛苦了”

七海小姐让她手上的人偶朝着家里走去。
看来在设定上，我已经是个社会人了。
这么一想总让我觉得有点不现实，有种这是在玩游戏的感觉，而这也让我的紧张感稍微得到了缓解。

人偶来到了客厅。
然后，七海小姐拿着的人偶坐在了沙发上。

“那么，请吧？”
“啊、好的……”

我让右手拿着的人偶的位置往左边移动，而这让七海小姐的脸和身体都往坐在右边的我稍微靠近了一些。
尽管是如此细微的位置移动，但果然会让紧张感变得更强。

之后，和七海小姐设定为夫妇情况下的过家家继续着。
这就是过家家。
做料理啦、工作怎么样啦，这样的如同夫妇间对话似的内容持续着。

这些与现实完全不同的对话，让我的紧张感得以稍微缓和。

“话说”

看着这样的我，七海小姐把目光从人偶移到了我这边。
突然间，七海小姐的脸看起来离我很近。

“要再给你、做个膝枕吗？”
“什！为什么突然间……”
“呋呋，因为陆斗君那时并没有感到害羞和紧张嘛，于是不知不觉就。要吗？”

七海小姐看着我的表情开心得不得了。

“才、才没有，你想太多了……”
“但是那天、你好像很高兴呢？”
“……”
“讨厌、吗？”
“并、不是、这样的……”
“呋呋，太好了。但那时你没能安下心来吧？因为那样做的话，会接触到彼此的皮肤”

那个会接触到彼此皮肤的单词是什么意思啊。
即使我是这么想的，但七海小姐是不是什么都没想，只是纯粹地回应了我的想法而已了呢。

七海小姐是天然的吧。

既然如此，我也不去有奇怪的意识和妄想，而是认真地回答道。

“我已经不是小孩子了，要做的话，请给妹菜做吧”
“因为会觉得不好意思？”
“嗯嗯，会很不好意思的”
“这样，真遗憾。我还以为陆斗君会喜欢的”

看到有点失落的七海小姐，我急忙否定道。

“不不不，嘛，虽然觉得有点羞耻，那个……当时我确实安下心来了”
“真的吗？太好了”
“但把我当成小孩子的话，那个……”
“是想被当成大人对待吗？”
“是的。但与其这么说，我已经是高中生了”
“这样啊……”

七海小姐把人偶放一边，手掌放在膝盖上。

“陆斗君已经是位优秀的大人了哦。因为有好好地为了妹妹和妈妈着想而不断努力着呢”
“我还差得远呢”
“但是呢。我想稍微让陆斗君撒一下娇啊”
“为何？”
“因为陆斗君真的太累了，哪怕只是一点点，如果能给你一点心灵上的依靠就好了”
“……虽然很高兴，但还是免了”
“为什么？”
“你问为什么……果然会、觉得有点羞耻吧……而且还有妹菜在，我想成为一个可靠的哥哥”
“这样啊，陆斗君真是了不起呢”

明明拒绝了她，但七海小姐却好像很高兴似的，嗯嗯地点了好几次头。

但是

“你是觉得不应该在小妹菜面前做比较好吗。那这样，我们两人独处的时候不就挺好吗？在妹妹面前时是个出色的哥哥，而在我面前时就算露出软弱的一面也是可以的哦？”
“……”

虽然她说的没错，但、如果照她说的做了的话，我就会一直依赖她那份温柔。
然而，对关心着我的七海小姐来说，果断拒绝她是很伤人的，但把自己的真心表示出来就更让人羞耻了。
于是，七海小姐说了声“既然如此”


“试一下、在这里练习撒娇吧”

七海小姐拿起坐在沙发上的人偶、站到了我拿着的人偶的正面。

“给你一个抱抱吧”

人偶伸出了双手。
给个正面的抱抱来让人撒娇，是那么回事吧。而且反正是人偶。所以练习一下的吧。

“不，人偶的话就没有意义了”

她笑着说。
那是完全没什么其他想法的话语。所以七海小姐的表情非常自然。
“那么。好，请吧”

七海小姐稍微离我远点，像刚才的人偶一样张开了双手。
天使般的笑容正注视着我。

“什、那个，有点……”
“如果是人偶的话就没意义了吧？那么，来。姐姐会给你一个大大的抱抱的”
“不……”

七海小姐是认真的。
那双眼睛，如此的向我诉说道。

“怎么了？”

轻轻歪着头的天使正诱惑着我。

“难道很害羞吗？只是给你一个抱抱而已”
“不，那是……”
“在国外，拥抱是一种友好的问候方式哦。没什么好奇怪的，这是练习。来，请”

因为我还是小孩子所以会害羞吗。
而七海小姐是大人，有过这样的经验所以不会害羞吗……。

如果她是习惯了的话可真让人讨厌啊。
心里突然产生了这样的感觉，我轻轻摇头否定。

自己又不是七海小姐的什么人，却对此觉得厌恶，那简直就像是——。

“——那、就由我这边来吧”

七海小姐跪坐着慢慢往我这边靠近。
我的身体动弹不得。
不是动不了，也许是我内心的某处根本不想让我动。
因为自己很害羞，所以、由七海小姐她来。
有着这种如此没出息的想法的此刻，也许我真的还只是个小屁孩而已吧。
然后，七海小姐的手臂轻轻往我背后绕去——。

“——给我等一下！”

但是，就像是撕裂了空气一样、身后的门充满气势地被打开了。
回头一看，在那里的是一脸不爽的柚叶小姐。

“柚叶小姐，那个……”
“……太大意了。放心过头了。真是的……”

她脱了鞋走了进来。
然后抓起我的手。

“陆君，小妹菜说想回家了！”
“啊，好的，我知道了”

站起来同时我往七海小姐那边看了一下。
七海小姐也站了起来，脸上露出了莫名的幸福笑容。

“我这边的事情也办完了。陆斗君，今天很开心。谢谢你陪我”
“不，那个……我也很开心”
“呋呋，那真是太好了。那么接下来、请期待正式表演吧……？”
“正式表演！？”

我不知道那句话是什么意思。只是她那个笑容，让我的脑海里交错着各种各样的臆测和妄想。

然后，柚叶小姐脸上的表情更加的不爽了，她将视线转向七海小姐身上。

“不用了！陆君接下来要在家里、和我、一起正式表演的！”
“你说什么啊？”
“嗯，那个，当然是……”

柚叶小姐红着脸颊害羞了。
虽然不知道她在想什么，但我确实感到了切身的危险。

“呋呋”

但是，七海小姐脸上的表情完全没变，手掌贴在脸上露出了从容镇定的笑容。

“请，随你”
“你怎么回事、那一脸从容的表情……明明刚才还在迷茫”
“是的，我确实在迷茫。但多亏了你我才终于能下定决心”

七海小姐的表情，看起来像是做好了某种觉悟似的。
然后，看着七海小姐这样表情，柚叶小姐突然露出了笑容。

“是嘛。是嘛、我明白了”

这两人不是初次见面吗？
虽然抱有这样的疑问，但我还是被柚叶小姐拉着胳膊走了。

“我是不会输的。绝对。喂走了，陆君”
“诶多、好的……七海小姐，再见”
“嗯，再见……呢”

七海小姐轻轻摆了摆手。

“……陆君，说了那个女人是不行的”
“你指什么？”
“所有！不行就是不行。……明明牵制了她，她却摆出一副若无其事的样子”

柚叶小姐小声的像是在嘀咕着些什么。
之后，妹菜在中间，我和柚叶小姐一人拉着妹菜一只手回家了。



