　翻譯信息

日文原名：幼女転生
作者：デブリ
生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n2771dw/
贴吧：https://tieba.baidu.com/f?kw=loli转生
专用网站：lolitensei.com
译名整合：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=1160
　簡介

終於的俺作為尼特族迎來了三十歲的誕生日。正當這麼想著時，母親卻往腹部送了一把菜刀作為禮物，理所當然的就這樣死了。但是一醒來之後，俺成為了存在著有劍與魔法的世界觀裡的奴隷幼女。在那世界裡，只有女人基本上是沒有魔力，持有魔力的女人都是被聖神祝福的魔女並被重視的這樣奇怪的世界觀。這次絕對一定要認真的活下去直到天壽享盡，活用在前世所獲得的教訓，俺的第二人生就這樣從最底層的谷底開始了。

　


請多多利用Ctrl+F搜索功能～
沒有版主權限的翻譯菌歡迎在下方留言新增詞條唷～


☆人名☆


ローズ(シャロン)(レオン)＝露絲(夏瓏)(利昂)
レオナ＝莉安娜
マウロ＝莫羅
マヌエリタ＝曼努埃莉塔
ノエリア＝洛艾莉婭
フィリス＝菲莉斯
アウロラ＝奧羅拉
パロマ＝柏洛瑪
イーノス＝依洛斯
聖神アーレ＝聖神艾利
カルミネ(ノビオ)(テッド)＝加魯美涅(諾比安)(泰德)
キシュ＝琪紗
ヴァジム＝瓦吉姆
オーバン＝奧本
ロック＝洛古
エリアーヌ(エリー)＝艾莉安奈(艾莉)
フラヴィ(ラヴィ)＝芙菈薇(菈薇)
ガストン＝加斯東
ルイク＝盧伊克
テレーズ＝德蘭
邪神オデューン＝邪神奧泰悠
ラディスダート・キングスコート＝拉迪斯泰特・京古斯哥特
アデルバート・エスト・ブラックウェル＝阿德爾貝特・艾斯特・布萊克華爾
エルシス・ウィル・ノヴェール＝艾勒西絲‧威爾・諾維爾
ローズ・ストレイス＝露絲‧斯托拉塞
ベオグラード・ハイネス＝貝爾格萊德‧海內斯
イヴリーナ・テイラス(イヴ)＝伊芙莉娜・泰勒斯(伊芙)
ミスティリーファ・ミル・オールディア(ミリア)＝米絲提莉法・米爾・奧爾迪亞(米莉亞)
ジークハルト・ヴィリアス(ジーク)＝吉克哈特・維利亞斯(吉克)
ゼフィラ(ゼフィ)=澤菲拉(澤菲)
ルティカ(ルティ)=露媞卡(露媞)
ユーハ(オラシオ)＝悠赫(奧拉西昂)
リゼット(リーゼ)＝莉塞特(莉澤)
クレア(ユリヒナ)＝克蕾兒(百合陽菜)
セイディ＝塞蒂
エネアス(雷光王)＝艾涅亞斯
モニカ=莫妮卡
スパーノ=斯帕諾
グレン=格倫
ミルシェ=米爾歇
ヘルミーネ＝赫爾美納
マリリン(マリー)＝瑪麗蓮(瑪麗)
アルセリア(アリア)＝阿爾塞莉婭(阿莉婭)
サラ＝莎拉
チェルシー＝切爾西
ウルリーカ(ウル)＝烏爾麗卡(烏爾)
ウェイン＝韋恩
トレイシー＝翠西
双将アヴィアン＝双将亚维安
トバイアス・フェレス＝托拜厄斯・菲利斯
ザカリー・リオヴ＝扎卡里・里奥夫
ハンク＝汉克
アネット＝安妮特
アイン＝艾因
ガイン＝盖因
コークセン＝克库森
レイ＝雷
ランドン＝蘭頓
アルドム＝阿爾多姆
クリマコ＝克里馬科
ラッセ＝拉瑟
グラーシム＝格拉西姆
アシュリン＝小灰(莉塞特的灰獅鷲寵物)
ユリアナ(メレディス)(メル)＝朱麗安娜(梅芮迪絲)(梅露)
オルガ・オリファント(ミランダ)=奧爾佳・奧麗芬(米蘭達)
ハンネローレ(ハンネ)=漢娜蘿娃(漢娜)
ヒルベルタ=吉爾蓓塔
ティルテ=媞爾緹
ノシュカ=諾絲卡

　


☆魔物☆

タイラントボア(Tyrant Boar)＝蠻橫山豬(作者陰我，ボア是蛇、ボアー才是豬，不過78話有提到是豬)
ランドブル(Land Bull)＝陸魔牛(p.s.這傢伙和以下那隻的肉可食用，為了區別普通的牛肉，改稱魔牛)
ベロウブル(Bellow Bull)＝嘶吼魔牛(p.s.這貨一半豬一半牛的樣子)
バットヴァイン(Bat Vine)＝猛擊魔藤(p.s.實在猜不出バット指的是什麼，就猜它bat意思裡的擊球動作吧)
カイザーベヒーモス(Kaiser Behemoth)=帝王巨獸(特二級魔物，身長約30米，皮厚且敏捷)
ギガントロール(Gigan Troll)=蓋剛巨魔(頭上有赤紅的單眼，所以我想是捏他Gigan吧)
クリスタルクラーケン(Crystal Kraken)=結晶海妖(二級魔物，皮很硬的大章魚)
アサルトマンティス(Assault Mantis)＝突擊螳螂(三級魔物)
セイバーホーク(Saber Hawk)=劍鷹(三級魔物，翅膀如鋼鐵般堅硬且鋒利)
アッシュグリフォン(Ash Griffin)＝灰獅鷲
マッドヘッドウルフ(Madhead Wolf)=癲狼(五級魔物)
メルトビー(Melt Bee)=蝕骨蜂(七級魔物)
ハンマートレント(Hammer Treant)＝巨錘樹人
グレイモール(Grey Mole)＝灰鼴(十級魔物，這貨會鑽洞的還會成群出現)

　


☆地名☆

フォリエ大陸＝福利亞大陸
    プローン皇国＝普林皇國
        パルレ=巴赫立
        皇都フレイズ＝皇都弗萊斯
        港町オライヴ＝港鎮奧拉伊夫
    スタグノー連合＝斯達傑諾
エノーメ大陸＝艾洛美大陸
    オールディア帝国＝奧爾迪亞帝國
        カヴォロ=甘藍市
        港町バレーナ＝港鎮岜雷納
        リリオ＝里里奧
        クイーソ＝克以穌
        セミリア山地＝賽米利亞山地
        エーマの森＝艾瑪之森
    グレイバ王国＝格凌柏王國(亡)
        ダーレン＝達琳
    デルシェミナ王国＝德爾榭密那王國
    イクエベーグ王国=伊奎貝古王國
ラルテス王国＝拉爾泰斯王國(亡)
ネイテ大陸＝尼依泰大陸
    リーンカルン王国＝林恩格盧恩王國
        湖畔都市ロッソ＝湖畔都市羅索
    パルモ＝帕爾默
ザオク大陸(魔大陸)＝薩奧古大陸(魔大陸)
    港町クロクス＝港都庫洛庫斯
    アージス=伊澤斯
    リュースの館＝盧斯之館
    アクラ湖畔の町ディーカ＝阿克拉湖畔城鎮廸卡
    シリエ＝錫里耶
    フリザンテ=弗利桑提
    ラヴル＝拉夫
    クラジス山脈＝克拉捷斯山脈
北ポンデーロ大陸＝北波迪羅大陸
    ディリナーレ帝国＝蒂利納雷帝國(亡)
    サイルベア自由国＝撒爾比雅自由國
南ポンデーロ大陸＝南波迪羅大陸
    ハウテイル獣王国=豪帖爾獸王國
    トバイアス=托拜爾斯
    ザカリー=札卡里
    カーム大森林＝卡姆大森林

アーテル島＝亞迪魯島
    イクライプス教国＝伊久雷普斯教國
クライン島(バーソルト自治領)＝克萊因島(巴索爾特自治領)
サンナ列島(東部三列島)＝桑諾列島(東部三列島)
    北凜島=北凜島
        ライギ国＝來儀國
    南凜島=南凜島
    神那島=神那島
カプナス島(三日月島)＝卡普納斯島(三日月島)
アヴィアン島(浮遊双島)＝亞維安島(浮游雙島)
    レギウス島＝利奇烏斯島
    トリム島＝托里姆島
カーウィ諸島＝康維群島
    地竜島=地龍島
    水竜島=水龍島
    火竜島=火龍島
    風竜島=風龍島
    白竜島=白龍島
        ラフク=拉弗克
        アズマ樹海＝奥兹玛树海
        天竜連峰=天龍連峰
    金竜島=金龍島
    黒竜島=黑龍島
    紫竜島=紫龍島
カシエ島(巨人島)＝卡滋艾島(巨人島)
コライア島＝科里亞島

ハイネス帝国＝海內斯帝國(亡)

　


☆其他☆

度量衡
    ミリ＝ルス＝毫(milli)＝魯斯
    センチ＝レンテ＝厘(centi)＝利迪
    キロ＝メト＝千(kilo)＝梅杜
    メートル＝リーギス＝公尺＝里奇斯
    グラム＝ゼルン＝克＝賽倫
    トン＝ゾグ＝噸＝索古
    リットル＝ラッテン＝升＝雷登
    リシア＝鋰
    ジェラ＝傑拉
    エーグ＝艾格

エイモル教＝艾依摩爾教
クラード語＝克拉杜語
エノーメ語＝艾洛美語
ネイテ語＝尼依泰語
ラヴァンディエ子爵家＝拉旺迪耶子爵家
フェレス族(feles)=菲勒斯族
リオヴ族(leo)=利奧族
遺跡管理機構《セントゥルム》＝森圖爾姆
白無日→橙土期→翠風期→紅火期→蒼水期→白無日
初級、下級、中級、上級、特級、霸級、戰級、天級、星級、神級
從騎士、正騎士、從白騎士、聖白騎士、從光騎士、聖光騎士、從天騎士、聖天騎士



　[其他] [世界觀] 魔法的魔力需求量

發貼者：shintek




建議先讀到最新進度再回來看這篇, 以免混亂。






魔法的等級(從最低到最高):
初級、下級、中級、上級、特級、覇級、戦級、天級、星級、神級

隨著魔法的等級越高，所需要來發動魔法的最低魔力量也越高，魔力流也越複雜化（更多魔力需要控制）, 代表著更難習得。
自身的魔法力（魔法適性）也是習得高等魔法的必要因素之一。
如果魔法適性很低，你能對魔法輸出的魔力也越低，導致不能達到魔法發動所需要的最低魔力量，魔法就不能成功發動了。
如果把魔力比喻成水，魔法適性就是蛇口大小，決定一次可以釋放出的魔力量。
魔法適性（魔法力）因人而異, 這就是天賦。目前沒聽過魔法力會成長的。
有人可以一口氣釋放出天級魔法的魔力量，有人則最多只可以釋放出上級魔法的魔力量。
只能釋放出上級魔法的魔力量的人不管多麼努力修練也是用不了上級等級以上的魔法，因為永遠達不到魔法發動所需的最低魔力量。高魔法力的人也可以對低等級魔法注入更多魔力來增加傷害，比如對上級魔法注入特級魔法的魔力量來增強威力或效果。

資料都是根據文中的線索來猜測。
第七十一話：
オルガは魔力満タン状態なら、特級魔法を五百回は放てるらしい。
聖天騎士的オルガ魔力量全滿狀態可以發500回特級魔法。

以前、魔力量を調べるために朝から特級魔法を連発し続けたことがあった。そのときは集中力の限界もあって夜までに三千回ほど行使したが、体感する限りせいぜい十分の一くらいしか減っていなかったと思う。
以前主角實驗連發特級魔法3000回，體感只有消耗十份之一的魔力量。就是說主角有30000特級魔法的魔力量。

つまり俺の魔力量は聖天騎士であるオルガの六十倍くらいあることになる。
結論來說主角的魔力量是聖天騎士オルガ的60倍。

以下是計算出來的魔力量單位：
1 天級魔法 = 2 戦級魔法 = 10 覇級魔法 = 200 特級魔法 = 2000 上級魔法
1 戦級魔法 = 5  覇級魔法 = 100 特級魔法 = 1000 上級魔法
1 覇級魔法 = 20 特級魔法 = 200 上級魔法
1 特級魔法 = 10 上級魔法
1 上級魔法 = ? 中級魔法

魔力量也可以比喻成難易度, 因為魔力量需求越多的魔法, 要控制的量(魔力)也越多越困難(越複雜的魔力流).
例如: 你習得了上級魔法並用得順手了, 如果要開始學特級魔法,因為要控制的魔力一口氣增加10倍,就是說習得難易度是10倍化.
老婆子有說過,從覇級魔法開始難易度暴增是真的. 因為魔力需求量是特級的20倍, 就是說覇級魔法的難易度是特級的20倍難!!
有追加消息說普通人要習得覇級魔法最低也要用上10年的時間.
所以也可以說很少人會覇級以上的魔法, 因為實在太難學了!

引用一下 第二十三話 『魔法幼女育成計劃』
以前，老子用車比喻過魔法。
詠唱＝火星塞，魔法適性（或是身體）＝引擎，魔力＝燃料，然後魔法的控制＝駕駛。
但是在學習過關於魔法至今再思考過，以乎稍微有些不同。
如果詠唱是單純的火星塞，無論怎樣的詠唱也只能發動同樣的魔法。因此魔法適性，與其說是引擎不如說是引擎的零件。然後詠唱，是為了組立出引擎＝魔法的法則或是設計圖。而這設計圖就是讓自己(的肉體)這個組裝機讀取，使之組合出引擎。是所以最後要說魔法名，就是為了起動引擎……這樣的感覺吧。
所有人的魔法適性＝引擎零件在出生時就已經決定了。因此才有魔法的適性屬性這存在概念存在。
魔法士們把自己持有的零件，根據詠唱＝設計圖組裝成目標的魔法＝引擎相稱的形式，以魔力＝燃料驅動，輸出。
擅長屬性如果是火，即持有大量火屬性引擎的原零件出生，或是持有高規格的屬性零件出生。而恐怕無屬性零件是萬能零件，能作為其他屬性零件的代替品，但又沒有火和水的專用零件那樣高規格高。
當輸出魔法這個能源後，引擎就會解體變回零件。然後再經由詠唱組裝引擎，輸出。因此愈是練習一樣的魔法，發動就會愈順暢。如果多次組織著同一樣東西，身體早晚也會習慣。
如果那樣思考，各樣的事件也就能理解。
所以，以這個比喻去進行詠唱的縮短和省略，也會變成能做到的事。
詠唱省略是完全以自力把引擎組裝的技術。讓自己這個組裝機不讀取設計圖，由始至終只以手動操作完成。縮短以自力組織一部份或一半，其他的就依靠設計圖的感覺。
總之，先記來。
詠唱中要很好地集中，掌握體內的魔力流動。如果能以自力再現那個應該能沒有詠唱也能使用魔法。

造上面的說法, 就和組裝樂高一樣.

詠唱＝給你樂高的"引擎"設計圖, 樂高的零件就從體內(魔法適性)取得,體內樂高零件形狀等因人而異(魔法適性的不同), 之後你要知道怎樣用體內所有的樂高零件來組裝成為可發動的"引擎"再給其引擎注入燃料(魔力)來啟動才能算成功發動魔法.
魔法適性低的人,體內就很難找到適合的樂高零件來組裝.
魔法適性越高的人,組裝出來的"引擎"就越強大的馬力.
魔法等級越高=詠唱越長=要組裝的樂高零件越多=難易度上升.
詠唱省略=不依靠設計圖,完全手動自己組裝出能發動的"引擎".
詠唱縮短=一半依靠設計圖來自己組裝出能發動的"引擎".
那麼魔法的同時行使不就是..... 同時間用兩隻手來組裝兩種不同的樂高了? 真超高難度

婆さん曰く、並の魔法士は一日に特級魔法が十回も行使できれば、十分なレベルらしい。
並の魔女だと三十回分ほど保有しているようで、姐御レベルの魔力を保有する者は非常に稀だそうだ。
婆婆說：普通的魔法士一天可以用10次特級魔法已經可以算優秀了。普通的魔女就30次特級魔法。
所以說翼人的大姐頭(聖天騎士オルガ)的魔力持有量在翼人的種族之中也已經可以算是非常稀有的存在了。

以種族來排魔法力，魔法力最強的種族就是魔人，之後是人類，接下來就其他亞人族(獸人,翼人等,魚人很少登場所以不清楚), 最低的就巨人族和龍族（不過力氣比其他種族大，龍族還有龍化的必殺技和相識感等特殊能力）。鬼人沒有魔力完全不能用魔法不過有多種其他種族沒有的特殊能力。

如果以天級魔法為單位，聖天騎士オルガ的魔力量是2.5天級魔法份量，主角則是150天級魔法份量。
就是說聖天騎士オルガ一天最多只能使用2次天級魔法。
就算是練習，當你全詠唱不管魔法成功或失敗都一樣會消耗魔力。
試想想大姐頭オルガ在成為聖天騎士以前，在修練天級魔法的時候。一天最多只能練習2次。
雖然不排除有蓄魔石的存在, 不過世界上哪裡有好心人會每天免費貢獻你天級份量這麼巨大的魔力幫你修煉. (人家自己魔力都不夠用了orz)
大姐頭(28歲)到底花費了多少時間來修練天級魔法, 猜測應該會用上年單位吧。
大姐頭能這麼年輕習得天級魔法, 只能說大姐頭應該也是屬於天才之類+非常努力來習得天級魔法。
主角因為魔力量很多，所以一天能練習天級魔法的次數也比其他人多了很多。(外掛真好)
第百十四話, 主角剛開始學習天級魔法的時候，由於魔力太多很難控制，巨大的魔力流也越複雜化，主角比喻好像要用幼女的小手來控制暴走的鬥牛一樣困難。
過了很長一段時間，主角還未能習得天級魔法. 況且主角正在學的魔法屬性和主角本身的屬性相同(最擅長的魔法屬性).
也有可能是因為主角跳過覇級和戦級, 直接跳去學天級, 所以才不習慣一口氣控制這麼巨大的魔力量吧.
主角現在習慣和練熟了特級魔法的魔力量, 如果跳去學天級魔法, 就是說主角正在挑戰的難易度就是20x5x2=200倍. 主角加油吧!~
這證明了天級魔法的習得難易度非常之高。所以說這個世界非常現實, 單靠天賦(外掛)是不能變強.
想成為強者: 必須要有足夠的天賦+天才+努力, 這三樣都必須具足一樣都不能少.
就拿第二十三話主角在學無詠唱的時候做例子:
主角本來就有外掛級的天賦這就不說了, 主角雖然還稱不上天才不過也不是笨蛋(會思考,有一定的理解力,不停的分析魔法的原理,也運用上前世的科學知識邏輯等來解析), 主角前世最少也有大學程度的智力, 再加上一定的努力(每天做實驗trial and error)也花費了足足一個月的時間才領悟到無詠唱的技能.

更新情报:
主角在第百二十二話終於習得了天級魔法, 從開始學習到習得差不多用了一期(90天)久的時間. 主角剛過9歲生日不久.
9歲就習得天級魔法, 主角可說是歷史上最年幼的天級魔法士.

《黎明の調べ》(黎明之調律)西邊支部成員的魔力量排行榜:
個人持有的魔力量(從最大到最小)

主角>>>(規格外之壁)>>>老婆子>>(聖天騎士之壁)>>龍人阿姨=克蕾兒>小惡魔>塞蒂=幼狐

魔力量會隨著年齡慢慢的增加.到三十歲就會停止增長,年老靠近死期則會慢慢開始減少.
小惡魔和幼狐還在成長期,不久後可能會超越克蕾兒.
克蕾兒和龍人阿姨的魔力量足以放三次戦級魔法. (1.5天級魔法份量)
老婆子則能放克蕾兒她們的數倍以上. (猜測應該是3以上10天級魔法份量以下吧,不過這在人類之中也算異常的魔力量了)
PS: 龍人族是魔法力最低的種族, 所以龍人阿姨的魔力量在龍人族裡面也可以算是異常的.

說真的主角的魔力總量真的太規格外了。
如果主角習得覇級以上的魔法, 可以想像以後就算主角每次普攻都用覇級魔法,其剩餘魔力量都還綽綽有余。
以主角的超高魔法力, 如果再用上和本身同屬性的覇級魔法(普通覇級的破壞力最少也有特級的20倍,如果依照魔力量來算), 加上對魔法可注入更多的魔力, 很難想像最終各種加成後的破壞力有多恐怖。
如果真要比喻就好像下面的黑Saber一樣無限魔力釋放這樣吧。
下面這個誇張的爆發力對黑Saber來說也只是算普攻(魔力釋放)而已。

大陸人看不到圖的點這裡

主角那規格外的魔法力和魔力量已經遠遠超越聖天騎士的等級，已經可以算是英雄豪傑的領域了。
像主角這種規格外的存在也不是完全沒出現過，不過非常稀少，算是數千年偶爾會出現一次的SSR奇才。
數千年歷史中有時會出現幾個這種的奇才，比較聞名的是三千年前的拉迪斯泰特・京古斯哥特。
詳細看第二十四話 『歷史的學習』。
他是光屬性魔法士, 金髮帥哥，被認為是歷史上最強最頂尖的魔法士。
他有著無與倫比的天才頭腦和魔法力(能和主角匹敵)。
又是天才發明家，作為魔法工學士也很有才能，製造出許多方便的魔法具,很多被稱為《聖魔遺物》的魔法具都是他開發出來的。
他發起魔導革命的貢獻很大，後來他成為某大國的國王。國力強盛又繁榮。
簡單來說：高富帥+天才+文武雙全+有權有勢力(國王)。這不就是龍傲天了嗎？
之後他被人冠上『雷光』之別名。人人都稱他為【雷光王】。
不老不死的鬼人Zefira有提過很久以前有一個男人, 擁有超越人智之絕對性的力量, 連鬼人本人都不得不承認那個男人是最接近【神】的存在.
鬼人所說的那個男人其實就是指【雷光王】。

如果是和主角同時代的SSR奇才，就只剩下魔人琪紗(Kish)，有沒有其他奇才出現作者沒提過。(應該是不會有了)
魔人本來在全部種族裡面也是魔法力最高的。
從鬼人Zefira的魔眼中所觀察,得知琪紗的魔法力在魔人之中也算是破格的存在。
鬼人稱說是始祖返回的現象。其魔法力和魔力量足以和規格外的主角匹敵。
關於琪紗的魔法力有多強可以參考第一章間話 『愛的試練』。
琪紗的魔法屬性是風，不過她連反屬性的地屬性戦級魔法都可以大幅度詠唱短縮，這證明她的魔法力非常之高。
某逃命蘿莉控說其魔法的靈巧程度已經可以稱為魔技了。

***透劇注意: 主角的外掛除了那規格外的魔法力和魔力量之外, 其實還藏有另一個外掛.(連主角自己也不知道的外掛)
關於這個隱藏外掛因為會強烈透劇, 所以我打算放在另一篇帖子.
想被透劇點這裡



　[序章] 第一話 『人渣NEET與賢者之石』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


老子的未来毫無希望。

醒悟出這個的是三十分鐘前。
平安夜的這個夜晚存在著所謂『性的六小時』的令人氣憤的時間帶。
老子為了不去直視那個無情的現實，決定跟往年一樣從傍晚開始持續玩黃油，與在畫面另一邊的金髮傲嬌的美少女卿卿我我。
當然，作為專業的NEET黃油玩家的老子在遊戲時當然不忘活用腳踏（用腳能單擊的便利機器）勤勞的為自己發電，好好地完成了作為自家警備員的職責。
不過，在因此而成為賢者時，醒悟了。

老子的未来毫無希望。

簡直就像得到天啓一樣，突然開啟悟性了。是因為在這個迎接三十歲的深夜零時，終於要成為魔法使了嗎。
是嗎，童貞已跟老子攜手踏入三十之路了。

What、What the fuxk……這一生不會就如此糟糕直到結束吧!?

這樣的不安是絕對沒法無視，但也沒法顛覆。然而，老子也可以順便嘗試驗證都市傳說的可信性。

「……幹吧」

稍稍叉開雙腳使勁從椅子站起，從桌子的抽屜取出以前在某處買的power stone(註:水晶、誕生石)，用體脂率四十%以上的肥胖體站立在房間正中。
然後想像。化為印象。
想像力是很重要的。因為那是在學習、運動甚至自家發電也能利用的萬能之力。
老子回憶在人渣路上三十年的種種藉以滾存的負能量，替power stone充填魔力，把它變成魔法石。
十二月二十五日，零時三十分……準備就緒了。

「……………………」

腳與肩寬比齊，抬首，把彎曲的背肌盡量挺直。
舉出去緊握魔法石的右手，充分地發揮多年來以工口妄想鍛鍊出來的想像力。
時空魔法。穿越時空的NEET。
即使不是新生兒也好，至少三歲……不，就算是五歲左右也好。不管怎樣，Back to the past。
老子的未来毫無希望。
大大地深呼吸，注入各式各樣的感情念出咒文。

「BALS！」

…………不是這個，這是毀滅那個天空飛行的島的破滅咒文。
老子還不想死。只是想重啟人生而已。
忘掉對在享受性夜的現充的憎惡。現在的是時空魔法。
話說，久違了再發出聲音相當嘶啞。
一瞬間沒想到是誰的聲音而吃驚。

「啊ー，A、I、U、E、O……好，可以了。」

稍微練習發音後，開始詠唱恰當的咒文。
總動員宅知識，甚麼也不管的持續詠唱所有詞彙。
家的牆很薄說不定會令周遭做成麻煩，不過今天是老子的生日。而且平常也很安靜，今天就睜一眼閉一眼吧。
不過，使用隔了好久沒用的聲帶所以嗓子很痛……。

「……嗄……嗄」

喘不過氣了，已經到了極限。奮戰的時間大致一個小時左右嗎？
已經足夠對自己說做得很好了，嗯。
而理所當然的甚麼也沒發生。
魔法使終究只是都市傳說。

「…………呼」

這個世界沒有魔法。
當然魔法少女也不存在。
還有神也不存在。

「不，不……等等。」

要死心還早。
完全沒注意到，正確來說老子還不是三十歲。
老子出生的時間好像是十二月二十五日的上午三時左右。
早了一個半小時。
真沒用，這不就變成早洩了嗎。

「那麼，姑且……」

在椅子坐下，與在PC顯示器裡映照的金髮傲嬌美少女面對面。
然後在此一小時半，老子為了成為更進一步的賢者，一股勁地把煩惱從身體拔除。成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者。
更新了過去最高記錄。即使現在有著現成的飯菜也有不出手的自信。所有佳肴在老子眼中已經如同透明。
……嗯，話說兒子已經感覺到疼了。
再繼續下去太亂來了。

「嘿哟」

再次站起來了。這次是全裸。為了專心於賢者修行，把變得妨礙的衣服脫下丟開了。
現在時刻是三時二分。
再多等五分鐘……不，慎重起見等個三十分吧。
全裸待機。
趁現在把魔力注入魔法石。

「…………………………………………」

閉上眼，直立不動的進行了三十分鐘的魔力填充。
如同冥想一樣令精神安定，一聲不響的集中。
以精神一到何事不成的氣勢把全精神力灌注。
也許因為成為過度的賢者，『趕快穿衣服睡覺吧』神志清醒那一面的老子如此低聲私語了，不過因為氣勢而忽略了。

時間，終於到了。

在只有個人電腦的顯示器照耀，微暗的房間中。
老子再次腳與肩寬比齊，緊握已經以最大的魔力填充的魔法石，手臂向前舉出。準備以出生的姿態開口——

「————」

發出了『格喳』的聲音。
不是從嘴裡而是門開了。
老媽和老子也無言著。因為走廊的電燈沒開著，只有顯示器的光作為光源。都是因為發暗，沒法注視，才不知道老媽的表情。
老子漏出了「呀，耶……」異怪的聲音後，接著便發出了令人討厭的哀鳴聲。

「幹，幹幹幹幹嗎擅自進來啊!?」
「…………」

  老媽沒回答。表情也不知道。
老子硬是閉上眼，垂下著臉。因為是全裸中，心跳聲一直嘭貢嘭貢吵鬧，大概不論被怎麼回嘴也聽不見。

「咦……？」

那個，來得十分突然。
忽然地，甚麼預告也沒有，不協調的感覺向肚子襲擊過來。
在反射性的張開眼，從昏暗中可以看見微弱的光輝。
那個與老子的肚子連接著。

「哎……？」

慢慢地提高視線，老媽在不知甚麼時候來到眼前。
與能面一樣的毫無表情的老媽對視。
不，雖然對上眼了，不過她並不是看著老子。
焦點沒對上，那是像眺望汪洋看著遠方一樣的眼神。

「嗚……幹，呀」

突然，微弱的光輝全部闖進了老子的肚子。
不由自主的退了一步。
熱度從肚子開始擴散，沒法忍受的疼痛襲擊過來。
在肚臍上面，黑色的棒與皮膚水平緊貼在一起。看起來超滑稽的，這即使用快乾膠固定，也不能這樣穩定粘附着吧，因為老子的肚子猶如布丁。

「啊……嗚，哎……？」

黑色的棒有見過的印象。
是最近，把從冰箱取出的去骨火腿隨意切時使用的那個，菜刀的柄。刀刃的長度大約……有二十厘米左右。
沒有那個。
刀刃不見了。

「————」

不明白啊，意義完全不明。
不，確實老子的肚子好像去骨火腿一樣，但為甚麼是菜刀？
又痛，又熱，又冷，是因為老子是全裸嗎？
今天是聖誕節吧？是平安夜吧？是老子的生日吧？
老子做了甚麼？幹嗎老媽要捅老子刀子？
是禮物嗎？祝賀三十歲嗎？
Merry happy birdetah for christmas嗎？

「咕……嗚呀！」

菜刀的柄被充滿皺紋的手抓住，被一口氣拔出。那是不論怎麼形容也是相當粗暴手勢，要是再稍微增加一下回轉，內臟應該會被拖出來。
老子的肚子被刻上扭曲的直線。不是縱線，而是橫線。用左手試著觸摸的話，感覺非常熱，濕滑且紅。
即使還是十分暗，但也十分紅。

「嗚哈!?」

逆流到食道的血液開始從口溢出，老子倒下了。
激烈的疼痛——三十年人生從未經驗過的劇痛，毫不留情的襲擊過來，也明白肚子正咕嘟咕嘟地把生命洩漏出來。
這個，很危險。
過份的混亂反而令人冷靜嗎，老子冷靜地那樣想著。
這時，背後有甚麼倒過來。是相當美妙的温暖。是久違了的人的肌膚的溫暖，不過稍微有點濕滑。

「呀……」

靠直覺就明白。
這個是媽媽。是媽媽的溫暖。

「嗚，啊……啊，啊…………」

在沒可否應地有些深刻感慨的時候，視野模糊了。
以微弱地殘留在右手的觸覺，了解至今還緊握魔法石。

…………哈，老子是笨蛋啊。

三十歲。童貞。魔法使。時空魔法。魔法石。
重置人生？
別開玩笑了，要是有那樣的奇蹟。如果能使用魔法，小鬼時代早就用來對付那個垃圾大哥了。
但是……啊，就是那樣。
如果老子有更強的意志，就能擊退那些暴虐者了。不去忍耐，誰也不忌憚，老子只貫徹老子自己的意志。

如果老子更有勇氣。
如果老子更聰明。
我要是帥哥……不，跟臉沒有關係吧？
人類的內在。對，完全是人格。
人生多變，根據本人的意志也可以成為意想不到的甚麼吧。
不過，事到如今沒意義了。

「……天堂，能去……就好……啊」

這個成為了老子的遺言。


♂   ♂   ♂



死了。
清晰地記得那個生命盡頭的瞬間。
如同沙漏的最後一顆掉下來一樣，生命力已經到底了。
我，已經死了。
在平安夜的這個生日，經由親生母親的手。

「你這傢伙處以流放了。」

首先能聽見的聲音是那個。
嗓音粗大，充滿威嚴而鬆弛的語調。
那是與小鬼時代住在近處的突然逝世乖僻爺的聲音很相似。那是誤認為該對年長者無條件尊敬，實為老害特有的無意義的頑固聲音。

「呵，老夫也成老害了。」

周圍一片雪白，我則是赤身露體。
分不清是站立著還是躺著。上下左右這些方向完成不知道。這種感覺大約就是無重力吧。

——你是誰啊？

那樣打算問，但聲音沒發出來。
聲帶終於因為長期沒使用而廢掉了。
不，到死前還是能用的。

「老夫是神。不長進的垃圾。」

是神，嗎？
真的吃驚不了。
即使不能出聲，我的聲音也能傳遞到，確實是神。不過正太期的老子發自內心的悲鳴救助怎麼傳不到的……算了，這不是現在說的話。

眼前純白的世界伸展著。
如果這裡是天堂，確實是冷淡的風景。話說，倒是令人想起『無』這個單字，這個甚麼也沒有的地方。
畢竟，這實在無法令人聯想到天堂之類的東西。

「你這傢伙犯了最大的罪。你令讓給予你生命的人絕望死了」

嗯，關於那個正在反省著。
抱歉啊老媽。確實是，了解？
閉居人渣NEET的兒子在三十歲的生日全裸擺出怪異的動作。
當然會受到衝擊。
但是，為什麼那個時會持有菜刀？

「在聽到你大呼小叫時，她就下定決心了。殺死兒子，然後自己也赴死。是確實令人嘆息的話題。」

如來如此。
在聽到兒子喊「BALS」時堅定了殺意。
又或許，聽到滅亡咒文而誤解了老子想死嗎？
所以等到老子入睡後，打算作為禮物悄悄刺過來嗎？
抱歉聖誕老人，還醒著的。

「你是垃圾。」

嗯嗯，是的，老子很明白。
被哥哥很好地以『爛泥』、『消失』，諸如此類的狠話稱呼過了。
但那種程度的罵詈，對老子而言根本不痛不癢。

「作為兒子，把親生母親打進絕望谷底的你，即使死了。老夫也決不寬恕你。」

啊，這樣嗎？
但是神大人，那個垃圾大哥甚麼處罰也沒有嗎？
那東西才是萬惡根源吧？

「那個原垃圾已經改過了。但是，你不一樣。」

如果改過了過去的罪狀也一筆勾銷嗎……
喂喂神先生，那樣不是很奇怪嗎？
只要改過就能原諒？
別開玩笑了，罪過依然是罪過啊。

「對，罪過依然是罪過。但不論理由為何，你也讓你母親絕望死了。」

……確實。老媽的確是絕望了吧。
畢竟與其刺殺，還不知拿著菜刀等老子睡著了。
因為割斷橫躺身體的主動脈，終究比刺站著的人有效。
那確是有著殺意但沒事前考慮才有的舉動。

「因此，是流放。你這貨不論是天堂也好地獄也好，也沒有去的價值。」

流放，就是外島放流之類嗎？

「流放就是流放，即次元間放流。」

嘛，不太明白,不過那樣的人應該為數不少吧？
那些在老子之上，真正的人渣？
喏，例如老子的那個垃圾大哥。
「那個已經決定要前往地獄。本來，你也應該前往地獄，不過因為最後的最後那決定性的罪的緣故，匆忙變更了。」

原來如此。
老子不講理的把親生母親的心迫到絕望了。
那確實大罪。
那，流放具體來說是怎樣？
希望可以得到只有中學畢業的笨蛋也能明白的說明。
跑題總是在所難免？

「流放就是把垃圾們放流到次元的空隙中，以永劫的時間來贖罪。不是甚麼新奇事。」(註:永劫，佛家用語，意為永窮無盡)

次元的空隙。
永劫的時間。
嗯，出現了好像RPG的詞彙……，哎……？

「你所犯的那個罪，最好就是以永劫的時間來贖罪。」

高傲的聲音傳達到老子的意識的同時，腳下打開了虹色的洞穴。
突然，甚麼預告也沒有的裂開了。
虹洞像旋流一樣地一邊波動一邊轉著。十分漂亮，不過也的的確確令人感到毛骨悚然可疑。與這個純白的世界的對比，那過分的鮮豔色彩就像充滿了各式的毒。

「最後能與老夫對話，你可以好好的驕傲。那是給你的最大限度的慈悲。」

然後老子遭到即使D○son也感到驚愕的吸引力，一邊宛如氣旋般轉一邊被虹洞吸入……。(註:Dyson，大英的電器公司，世界首家研發生產旋風分離式吸塵器的公司)



♂    ♂    ♂



老子十分徬徨。
仍舊是全裸。

SF動畫和電影裡出現的蟲洞那樣的空間。上下左右均有著光的河流，以各式各樣的色彩快速流動。不，與其說流動不如說老子正在被沖走？
僅僅只是看著就快要頭暈了。

但是，這個……該怎樣辦才好？
因為很不巧直到剛剛還一直在發生沒法處理的狀況，所以稍微有些為難。
暫且，試著整理狀況。根據神所說時間好像十分充足。
因為是永劫嘛。

首先，我被老媽殺死了。在注意到的時候就在好像天堂的純白的空間，被自稱為神的不可見的人物宣告流放。
搞不好……果然。
這個，是夢。
被刺時的疼痛是貨真價實的，大概被殺是真的。可是，我還沒死。大概神以及現在所在的這裡，全部也是走馬燈，也就是人死前看的幻覺之類的東西。
總之，就是死前的猶予期。這裡是腦內世界。
以現在這個時候回顧生前以及懺悔，然後安心地死吧。
人類的身體性能相當好呢。

那麼……要是這樣的話，怎麼不斷地通過的光的河流的景象看上去還是一成不變。要是集中精神看的話，感覺會看到人和動物的身姿之類。
而且，為甚麼？
老子右手正握住魔法石。
還是說因為是夢才會出現。
真不愧是原power stone。

可是……嗯，是石頭。
只是帶白色的石塊……，啊呢？
這個石頭原本不是像玻璃珠一樣透明的嗎？
嘛，不管怎麼都好。這個東西是不起眼垃圾石頭一點也沒變。

是因為老子用這東西打算發動時空魔法嗎？
那個是認真。
……真不想承認啊。由於自己是人渣NEET以至於犯下錯誤。(註：似乎是揑他某紅彗星的『真不想承認啊，由於自己太年輕以至於犯下的錯誤』)
抱持幻想，並不是懦弱的證明。
嘛呀，不過那天真的幻想在被老媽殺時，已經完全清醒了。所謂，這世界不論是魔法、魔法少女還是神都不存在。

老子並不後悔以這樣的人生生活，並且就這樣死了。
死了就甚麼也沒有，不過佛教也有輪迴轉世這種想法。
要是能脫胎，下次想更堅強地活下去。
縱使脫胎為蒼蠅或是豬，也要拼命活著。
去考慮、慎重的、踏實的、根據情況而大膽的。
如果放掉石塊，這個夢應該就會結束。
時空魔法，正是老子的留戀的象徵。
把留戀放開，切斷一切，老子就回歸於無。
然後就從人渣NEET轉生成蒼蠅或是豬了。

呵……確實，就是那麼混帳的人生。

老子深深感慨地那樣想後，用指尖抓住了石塊，把它舉過頭頂。
就在最後做出比較像樣的樣子，作出下手投球。
以代謝綜合症的身體所能的界限拉圓，注入力量。
一直的累積累積……然後解放出去。雖然說的話微妙有點工口，但用盡全力投了。用裝上了老子的差勁人生的全部的氣勢投出去了。

即使是這樣，還是偏離目標出界。在最後的最後失誤了。
石塊完全飛去預定外的方向。
是人生最後的一投。
雖說是夢裡，但的的確確是我的最後。

石塊像被光之河吸入一樣地，簡單地消失……原本是這樣，但消失點爆炸出宛如虹色的極光。光淹沒了老子的視野的同時，連意識也奪去了。

是這個，真的結束了。
Good bye，My life。
三十年，辛苦了。

就那樣，老子成為魔法使不久，死亡了。



　[序章] 第二話 『這裡是哪裡？ 老子是幼女？』

發貼者：虛擬妄想




譯/不明(等人認領


沒想到清醒過來的地方，是被全裸幼女佔據的密室。
一時間不由得啞然，困惑，是對那一成不變的地方，終於用夢幻來逃避現實了。不過，不知道用了多少的時間後，我不得不接受現實。

「……………………」

四疊半也沒有的狹窄且昏暗的空間，悶熱且臭。斷斷續續地轉來的重物相碰聲音和震動令室內搖擺不定，也聽見像馬一樣的嘶叫和車輪的滾動聲，恐怕這個房間是被馬之類的甚麼牽引。大約就是馬車，載貨車的貨倉。
在天花板附近有著裝有鐵柵的小窗，到那個的對面絕景一直伸延。像寶石碎片一樣的滿天的星空過於壯麗，較大的深紅新月和較小的黃金色滿月亮燦爛地閃耀，照亮夜晚的黑暗。
透過格子窗進入的微弱光芒，勉勉強強地確認完成了室內的情況和自己的身體。

「……………………」

室內被一絲不掛的幼女們二十人所淹沒。
因為昏暗而沒法確認，但年紀只有從三歲到五歲左右的幼兒，全員也是全裸。在這蘿莉天堂真的很想坦率地感到喜悅努力進行蘿莉觀察，不過現在的狀況，刺激著鼻腔的腐臭正妨礙呼吸實在沒法進行這種愚蠢的思考。
這個……是廁所的臭味，肯定是幼女們漏出的排泄物的臭味。
不論是哪個幼女也稍微沾污，而且盡是相當疲憊的樣子。抱著膝，像昏迷般的睡著，那就孩子特有的天真爛漫的霸氣連微塵程度的也感覺不到。
但是，沒有甚麼比那三個更吸引老子的意識的東西。
第一個是項圈。所有幼女均無例外地，被反射出微弱的黑光的金屬圈覆蓋頸部，而項圈之間則用鎖鏈連接。
第二個是獸耳。當中有被短毛覆蓋稍微下垂獸的耳朵的幼女在。是披著人皮的獸子。超可愛的。軟綿綿的。
第三個是自己的身體。非常平坦的肋骨稍微突出的胸口，纖細的一雙小手，兒子不在的胯下，以及發黏的長發。頭髮顏色因為昏暗不太清楚，不過現在這種事無所謂。

「…………真的假的」

在吐口氣時順便洩漏出的驚愕。嘟噥的聲音雖然稍稍嘶啞，不過卻是音高的蘿莉蘿莉聲音。
這下就確定了。
不管說甚麼也是超出認知的狀況，要是沒有這厲害的污臭和微弱的振動，鐵定會認為至今還是在做夢，不過五感的刺激卻訴說著這是現實。
對，是現實……這應該現實，不過老子卻是幼女。
是幼女。
無論怎麼說，要是有一個三十歲的代謝綜合症**混進這密室，周圍的蘿莉們不可能默不作聲吧。近來的蘿莉子們可是很聰明。只是稍有危險，即使只是走錯路也會通報。

「不……」

應該說不能通報吧。
這裡明顯地不是老子所知道的世界的情況。
在旋轉的星空中主張自己存在的二個月亮，有著獸耳的幼女，現在已經不能像最初一樣認為是幻覺。最少能有五成以上確信這是現實了。
十年以上的隱居，沈溺在對無數妄想的老子想到了一個能說明現狀的假設。
即使突然也難以相信為，但這裡是異世界，老子轉生為幼女了。
一定是這樣……也想那樣認為……想要變成這樣。
雖然是那麼說，但老子最後的記憶是在彩色的空間被光吞沒，完全沒有成為幼女到現在為止的記憶。

「啊呢……？」

不等等，是甚麼來著……感覺是想起甚麼的。
可是，突然面對這個異常的狀況，現在的老子為甚麼能如此冷靜。果然在無意識間，老子已經接受了這個狀況。不過甚麼都好，如果要轉生，真的不想如此的以幼女來中途開始。
想起來了，老子回想起來了……總而言之就是甚麼也不知道？
到底來到這個幼女密室的經過是怎樣？
正當開始要沈溺於思索的時候，那應該殘留下來的僅餘記憶，就像融入大海裡的一滴血一樣模糊，全部融化了。

「……………………」

前世的事只要認真仔細的就能想起，但現在到達這裡的經過卻怎麼都想不起。
那麼……現在，該怎樣辦？
可是來了個幸運的異世界幼女轉生—！
現在感覺幹勁十足，完全利用三十歲的知識仔細來個幸福的人生藍圖規劃嗎？
但是，包含老子在內的室內所有幼女們，怎樣看也是奴隸。全裸，附項圈，還用鎖鏈親密地連接起來。二十人左右的幼女們一起被塞進馬車的貨倉中。
這個……不是相當不妙嗎？
總之，這裡是異世界，假定老子轉生了，試著進一步思考。
於是，怎樣？
看到了光輝的希望……………………才怪。
要是只是無論怎麼說也是無力的蘿莉身體還算可以，即使是奴隸。
但老子是三十歲的NEET。即使想仔細規劃人生但能利用的知識量也是有局限性，加上精神是用絹濾的豆腐並列的強度。更甚因為承繼前世的記憶，不僅有知識和經驗還附帶各種詛咒（交流障礙和陽光厭惡等）以套裝也繼承著。
這樣的轉生即使再多好處也會被抵銷。
…………應該能吧？
嘛，或許是因為成為幼女了，總覺得心情很舒暢。

因為死過一次了，得到了解放，想法也有了改變。說不定即使是奴隸也能堅持。
不過啊，好不容易轉生了，為甚麼突然就成了奴隸！ ？
很想發牢騷，不過那種軟弱的聲音沒有必要。
因為環境惡劣而發牢騷，不是放棄努力的理由。
那隻是在撒嬌。前世全部是命運（特別是有那差勁的大哥在）的錯，那樣想只不過是鬧情緒。
不能再犯同樣的錯。
老子臨死前就如此想。
構成人的內在的，全取決於人格。
人生里眾多的關口，根據本人的意志如何也會有意想不到的發展。
現在的老子已經知道了。
雖說是渣渣，但也有三十年分的人生經驗。
這一定昰最糟糕的開始。
無力的幼女身體，來到這個地方的記憶完全沒有，以及成為奴隸這個境遇。
然而，正因為如此，已經不會再墮落了。
只有向上，沒有往下的。
人渣NEET，從最底層的開始。
如果這麼想，這樣的身長也不是不能接受。
老子只要竭盡全力往上就行了。
堅強地活下去。不去忍耐，誰也不忌憚，老子只貫徹老子自己的意志。
三十歲的童貞人渣NEET，現在成為了幼女。就只是這樣。
大概是奴隸，不過儘管如此，大體上是真正新的人生。
重新來過。
不過是怎樣的狀況，已經不想再後悔。
要和沒法跟那個垃圾大哥對抗的軟弱的自己訣別。老子，要能自己誇耀自己很堅強地生活，然後變得幸福。
而且首先要做的，就是把握現狀。必須去認識這個世界。
並且，必須脫離奴隸行列。

「…………嗯？」

在乘著氣氛鼓起幹勁堅定決心時，震動突然停止了。
到剛剛為止狠狠地煎熬老子的美臀的搖晃終於平息了，也聽見甚麼聲音。
那麼說來語言會變成怎樣？老子沒有日語和少許的英語以外的語言知識。如果這裡是異世界，日語當然不管用。 一邊不安地想，一邊試著聽清楚外邊的聲音。
就在這個時候，右手邊看起來堅固的鐵門發出很小的聲響，然後慢慢地打開，淡淡的光隨即擁入。
在一直沈思默考的時候好像已經破曉了。

「喂，你們這堆廢物趕快下來！」

在逆光中出現的人影發出語調粗暴的言詞。
男人所說的老子能理解，不過那明顯不是日語，而且也不是英語……應該啦。儘管如此，老子還是知道這個跟歐美圈附近語言相似的話語的意思。
……怎麽回事？是這個幼女腦記得話語嗎？
前世的記憶相當鮮明，但有關這個幼女身體相關的記憶全部不明。完全不明白其中意義，不過，現在似乎沒有困惑的餘裕吧，語言有預裝真是不幸中之大幸。

「喂，在悠閒地睡覺的廢物都趕快起來！……嗔，趕快站起來！從這出去！」

男人的人影毫不隱瞞怒氣發出怒吼。因為逆光所以表情看不清楚，不過，一定有著和那垃圾大哥一樣的臉吧。
幼女們看起來因為害怕令動作很彊硬。儘管如此還是戰戰兢兢的站起來，從靠門的孩子開始順序出去外邊。
她們孩子氣的臉大多滲出了只有恐懼的表情，也有像失去感情一樣無表情的孩子。那些都沒有夢想和希望的人的臉。不，說不定只是害怕向自己而來的暴威而已。
……好像看著從前的老子，胃開始痛了。
鎖鏈發出嘩啷嘩啷的聲音，討厭的心情有增無減。
饒了老子吧。

「嗨喲」

老子也站了起來。
話說，我們被幼女鎖鏈連接著，根本不得不站起來。
用不習慣的蘿莉身體碎步走，快速的鑽過門。前世的肥胖體和這個幼女體的身體用法應該不同，壓根沒想過突然就能很好地動，但老子卻能普通地站立和行走。歸根究底，老子只是丟失了記憶，說不定真的是轉生成小寶寶。
不過，不曉得的事再繼續思考也毫無意義。
從馬車出來的老子因為意外地耀眼禁不住瞇起眼，光著腳走下去到大地。嗯，是土的觸感。是真貨。
OK！ NEW LIFE START了！
已經自暴自棄到變得得意揚揚地時，注意到了。
怎麼說，在周圍的男人手持像槍那樣的東西……是甚麼，那個？


♀   ♀   ♀


從道旁的馬車被迫下來之後，我們就被迫走路。
當然全裸的。
地面因為被踏平很硬，周圍有青綠的樹木茂盛生長著。作為朝早還是有點早，太陽被樹葉遮蔽而看不見。多少也有馬車內充滿腐臭味的原因，不過新鮮的空氣從舌尖傳遞過來，空氣有著清涼而清澈的好味道。

「走快點廢物，慢吞吞的！」

從後面響起怒罵聲。

我們幼女排成一列的一個跟著一個走在森林的路上。當然，被鎖鏈繫結著的項圈作為高雅的飾品也戴著。
試著快速回首窺看，有著狗耳的獸子幼女被大叔踢屁股。

「……真殘忍。」

禁不住嘟噥。
虐待幼女的傢伙真的沒紳士風度……這句話即使嘴巴裂開也不會說就是了。看著大聲叱責的那伙人，即時想起了垃圾大哥令恐怖心也跟隨發芽。不過這種身高體格差本來就沒有得勝的希望，而且男人拿的東西也太令人不安。
可是，那東西一看就知道是槍。總覺得長長的槍身造型流麗，黑和紅兩種顏色構成的槍身在強調著攻擊性與不祥。看起來跟現代的突擊步槍類似，不過設計比較懷舊。
也就是所謂的鳥銃的代替品。
儘管如此，槍就是槍，那個毫無疑問昰凶器。
武裝有槍的男人有四人，他們的服裝統一地為藏青色的短褲與短袖衫的簡單裝扮，不過手持不祥外表的凶器釀成了黑暗氣氛。
要是動作笨拙說不定會被射擊。正因為這裡是異世界，即使討厭，但奴隸的生命跟垃圾廢渣沒兩樣。
在這裡要像蟑螂一樣地隱藏氣息，慎重地行動。
不，蟑螂不行，會被驅除的。
話說回來，武裝男裡有一人的背長著灰色的翅膀……
那個是甚麼？
明白那是無數的羽毛不斷重疊，形成一對鴿子的翅膀。
幻覺……不一定。已經想躲起來逃避現實了。要是每次有疑問都去想會受不了的，暫且，先接受現實吧。
考慮在夜晚，睡之前一口氣的。

「……………………」
可是事到如今才說，在這樣的大自然中裸奔甚麼的……
要是老子和幼女們覺醒了異怪性癖怎麼辦。每次微風在刮過股間的時候，那個不能說的過度的感覺實在令人為難。
坦蕩蕩的的確乾脆清爽，不過還是想在沒成習慣之前穿上衣服。
想穿胖次。
啊，就那樣，第一目標是胖次。某人渣NEET也是全裸的，內衣是真正人類的證據。首先以上胖次為夢想而努力。
把那樣的決心隱藏胸內後大約走了兩分鐘，到達河岸。
河的寬度大約十五米左右。水質相當好，清澈得可以看見水底。令人自然地想起清流這個單詞，水流就是如此平靜澄徹。

「喂，趕快進入！」

臉上有傷的中年老頭向幼女們下達命令。
我們唯唯諾諾的進入河中。最初冷得令人猶豫，但馬上就覺得感覺舒暢。
儘管還是早晨，氣溫徧高是原因吧。現在是夏天，或是這裡是熱帶地區，二十五度以上昰跑不掉的。

「身體清洗乾淨，頭也要好好的洗！」

水大致泡到腰間，再次地男人命令著。
……的確，現在的我們可是相當臭。因為馬車中也很臭。
垃圾NEET的我，可是很愛乾淨的三日洗一次澡的。
話說從剛才開始頭稍微有點癢，這裡我就不客氣了。
我屈蜷身體鑽入水中的話，咯哧咯哧的洗頭。
想要洗髮精，不過現在只能忍耐。
話說回來，上次在河游泳之類到底隔了多少年？
記得好像是小學低年級以來了。好像取回童心了。其實從剛才開始前世的詛咒（廣所恐怖症和太陽光厭惡）緊緊地煎熬著我的琉璃心，不過重壓現在已經像溶化了的冰一樣減少。
嘛，因為現在的我是幼女所以。
已經不是有代謝綜合症的噁心宅垃圾NEET，身體上呢。

「——哺嗄」

因為是幼女所以沒法繼續呼吸，馬上就露出水面。
然後，聲音從頭上來了。

「啊，能幫我洗頭嗎？」

仰視旁邊的話，栗色毛髮的幼女把可愛的眼睛轉向我。
水靈的雙眸與繃緊的眉能確實感到生氣。與其他的幼女們比較，表情沒有那麼灰暗。可能是在馬車中在我旁邊睡覺的孩子。理成短髮的栗髮很可愛，可以說是美幼女。

「我，莉安娜。你叫甚麼名字—？」

老子困惑了。
雖然事到如今才說，但這個蘿莉身體的名字是甚麼？
眼前的幼女莉安娜自報姓名了。語感是歐美風。在這個世界日本風的名字沒被使用嗎？

「嗯……？」

偶然，老子的視線落在水面。
在閃耀著的搖晃河水上同時反映出一個可愛的幼女。如同變得赤熱鋼鐵一樣的，或是讓鮮血色也成為只是在表述美麗的引人注目紅髮。瞳孔是如蒼穹一樣的純粹的淡藍色，不帶半點渾濁的清澈。
從身高和相貌推測，大約是三歲或四歲左右嗎？與栗髮的莉安娜相比看上去比較年幼，不過也是跟莉安娜不相上下的美幼女。

「————」

一瞬間，因為安心了而忘記名字的事。
嗯，真的太好了。因為顏值是很重要。
要在醜男還是帥哥中選，不論是誰也是同樣答案。

「那個，難道，聽不懂嗎？」


因為被莉安娜問了，老子也回過神來。
對了，名字。怎樣辦？
名字是很重要，所以要好好地考慮。

「唉，不，說話能明白，不過……」

嗯，名字…………夏朧，可以嗎？
為甚麼老子一想到的，就是女性化的名字。
為了不忘男兒心，即使外表是女也要用男性化的名字。

「嗯？怎ー麽了？」

不，不行……想不到中性而凜凜的名字。
恨死自己的命名感了。
唔……先用記憶喪失混過去吧。
畢竟這個世界的事甚麼都不知道，而且這在各方面也有各種方便。就如異世界旅行的遊戲和漫畫之類的記憶喪失，會有周圍的人們把各式各樣的事告知的展開。

「名字……不知道。」
「不知道？」

即使對方是幼女也用敬語，莉安娜可愛地把小首傾向一邊。
「因為沒有記憶，也不知道自己的名字。」
「記憶？」
「啊，過去的事想不起來。」
「……那麼，那個，甚麼都想不起來？」
「是。」

莉安娜可愛的柳眉稍稍挪動了，做出交叉手臂不像幼女的舉止。這會使人微笑的身姿確實是令人想要抱過去，老子暗地裡感動了，不過現在不是這種時候。
話說，普通的說話也可以。前世的老子的聲帶因為長期沒使用而退化了，不過這個蘿莉身體可以用loliloli的美妙聲音普通地說話。
是就連有社交障礙的老子……這也是多虧新生的緣故吧。

「嗯，是嗎？不是很明白，不過就是不知道自己的名字吧？」
「是，就是那樣。」
「那麼，我來改吧。」
「哎……？」

莉安娜充滿精神地宣言，與老子並肩泡在水裡，以稍微有點認真臉思考。
哎呀……怎麼辦？
老子原打算只是暫且記憶喪失，想要踏踏實實的考慮一下……算了，只要打斷地就能結束。
可是，有幼女為了老子拼命思考耶？
怎可能不感動。
擁有女兒的父親的心情，現在稍微有點明白。
就在如此深深地感慨時，莉安娜笑容綻放宣告了。

「露絲……就露絲吧，作為名字怎樣？」
「露絲」

完完全全的女性名字。
英語是玫瑰。
人渣NEET和玫瑰可說是最不相配的組合。
不……這個說不定好也是機會。用不人渣NEET的名字，與我垃圾的部分告別。
據說名字代表著身體。
先以這種形式作為開始，說不定裡頭也會有變化。
露絲。
那樣想的活就成了好名字了。
漂亮的老子帶著刺？
很帥，很喜歡。說不定今後的人生也會成為玫瑰色。

「這很好，露絲。謝謝……莉安娜。」

差點不禁要加上『小姐』或『醬』，不過停住了。
莉安娜是個好孩子。老子想和這個孩子成為朋友一下。
…………朋友，嗎？
是隔了多少年有這種想法，老子。健全的精神住宿健全的肉體說不定話會成真的。在這個不知道污穢的可愛身體，感覺老子粗俗的人渣精神以現在進行式得到淨化。

「那麼露絲，可以幫我洗頭嗎？」
「請交給我。」

莉安娜把頭沉到河面下。
老子謹慎仔細地幫她洗頭。雖說是洗，說白是為頭皮按摩搓揉，在水中梳髮。
那樣洗著幼女的頭，老子偶然感到指尖傳來不協調感。莉安娜的前髮——大約是左右兩側太陽穴上面幾厘米的頭皮，能感覺到甚麼硬硬的。像瘤子卻帶著石頭一樣的堅硬質感，雖然小但相當奇怪的存在感。
想著是甚麼而持續觸摸，莉安娜的頭浮上來了。

「哺嗄，呼……呣，露絲，不要只摸角，好好地洗。」
「角，角……？」
「因為我是竜人和人類的混血兒。」


竜人和人類的混血兒。
……竜人，是那個竜人嗎？
即使討厭，有獸子也有長著翅膀的男人。

十有八九，這個世界有亞人種吧。
喂喂，那個……真好。是說異世界的亞人，能這樣實際用眼看或用手能摸，好興奮。
嘛呀，老子是普通的人類。
要是可以我也想向轉生成有翼的種族。
能在天空飛的話就好了。
原人渣NEET想要翼。


「對不起，稍微感到吃驚。接下來會好好地洗。」
「嗯，我之後也會幫露絲洗。」

好可愛啊。莉安娜醬好可愛，嗯。
不論發生甚麼，老子也會保護這個孩子。
怎麼說才是為老子起名親人。這個蘿莉身體的真正父母不明，前世的老子則是個不孝的人，但這不重要。
一邊考慮那樣的事，老子一邊和幼女互洗身體。
順便，莉安娜好像四歲。
有說孩子在三，四歲的時候是最可愛，是真的。
還沒有傲慢的純真瞳孔，即使是垃圾石頭也能像寶石那樣美麗。


♀   ♀   ♀


如果要說異世界就會想到亞人，不過另外還有一個重要要素。
魔法。

「————」

我無言了。發呆地在一邊站著，身體置身於從前後左右不規則地狂吹過來的風中。
跟之前一樣，我們這些幼女從河裡出來後，在河邊排成一列。在想有甚麼事的時候，持槍男中的兩人一邊閒談著來到我們前面，一邊各自把一隻手伸向我們。

「■■■■■■■■――〈■■〉」

莫名其妙的嘟噥著後，風吹起了。
是強風。遭受了差點要倒下的那樣的風壓從正面狂吹，同時從背後也突然刮起的暴風吹襲過來。在那十數秒後則換成來自左右的風，那之後是從斜前和後面。不規則的，但強風必然是從兩面夾著一樣的襲擊過來。
老子的長發因那樣而相當零亂，但這個狀況包含的意義憑直覺的理解了。
是魔法。
到底是為甚麼幹甚麼完全莫名其妙。
不過全身的水分因為那樣的風而彈開捲走了，不過是那兩個伸手男幹的絕不會錯。
魔法……難道老子也能使用嗎？
不，應該能使用。不管怎麼說老子也是這個世界的幼女。只是沒有到現在為止的記憶，雖然以覺醒的時間來說到底是對這個身體憑依還是轉生是不明，不過不管怎樣，老子是在有亞人種存在的世界的幼女露絲。

「呼，呼呼呼呼……」


興奮得沒法控制住。臉頰自然地鬆緩了。
前世令人遺憾沒成為魔法使，畢竟這只是似是而非的東西當然甚麼都不會發生。可是，在這個世界不一樣。


「……………………」

老 子 充 滿 力 量 了 ！ (注：原文為ミ ナ ギ ッ テ キ タ ！揑他某人在網評對FF11騎士的蔑稱)
好，老子無論如何也要從奴隸這個立場逃出。
還要學習魔法。
穿胖次成為真正人類的同時，也要成為真正的魔法使。
可是話說回來，剛才的詠唱完全不知道在說甚麼，沒法理解其中意義。恐怕不是這個蘿莉身體知道的語言吧。
不，這個，或許只是詠唱就能使用魔法？
奴隸馬上就要發起叛亂了，制度即將崩壞。
方才那傢伙詠唱的音調有好好地記著。
雖然不明白意義，不過先模仿發音俏俏地試著嘟噥了。

「■■■■■■■■――〈■■〉」

……。

…………。
………………是，沒甚麼特別的變化。
還是光只是詠唱是不能使用？
嗯ー，完全不明白。
總之，先盡快找個能詳細地知道的人。

「可以了，走吧**們！趕快走！」

經過大約一分鐘的強烈且亂來的吹風機弄乾之後，我們再次返回過來時的路回去。項圈和鎖鏈依舊健在，沒有胖次也沒有鞋，不過老子的心變得輕鬆。
同樣是人類，當有著希望和目標就能堅強起來。而且年輕的肉體暗示著無限的可能性，幹勁滿滿。

「莉安娜，莉安娜」

老子即使年紀很大了還不懂事，心情雀躍得根本不能控制住好奇心，向在前走的莉安娜搭話。

「嗯？甚麼？」
「剛才的風，是魔法嗎？」
「是呢，大概是魔法。」

噢噢，喲夏，是魔法啊！
好好，先停一下，果然是魔法！

「如何使用，知道嗎？」
「那個，不知道。」
「是那樣嗎……」

嘛呀，沒辦法。
莉安娜還是四歲的蘿莉子。即使不知道也沒有辦法。

「露絲，想使用魔法？」
「當然，莉安娜不想使用嗎？」

老子有點情緒高漲的點頭。
於是，莉安娜以看起來不可思議的臉，非常理所當然地說。

「但是，女性沒有魔力，以前媽媽是這麼說來著？」
「…………哎？」
「所以，我和露絲也不能使用魔法。因為要使用魔法就要有魔力，媽媽是這麼說的。」
「……………………」

魔法，不能使用？


「喂那邊的，不要閒聊！閉嘴走啊廢物！」

在附近傳來男人的怒吼聲。
怒氣轉向老子了。
只要一那樣想，男人的聲音便彷彿和垃圾大哥一樣，喚起了恐怖心。
不過，現在的老子已經不在乎了。

魔法，不能使用。
因為女人沒有魔力，不能使用。
老子是幼女。
胯下是沒有兒子的身姿。

「…………哎？」

老子懷抱的希望在三分鐘內就被打破了。



　[第一章] 第三話 『我們沒有自由』

發貼者：虛擬妄想




譯/不明(等人認領


失去了夢想和希望，現實還是毫不留情地進行著。
我們這些幼女走過之前下來的馬車的路旁，在森林的路上走了五分鐘。因為幼女的步幅很小而且慢，所以四個男人迫我們加快了前進。他們對幼女的愛連微塵也沒有。
然後，到達一所建築物前。
作為住宅來說有些枯燥乏味的刻板外觀，第一印象是市鎮上的小工廠那樣的感覺。寬度是五十米以上，但高度以二層建築來說則略低。木材和石材以各種形式混合的混合建築，像躺臥一樣的座落在森林空廣的地方。

「喂，趕快走！」

我們仍舊是保持全裸，被帶進那個像工廠一樣的建築物。
內部呈現的的確也是作業場的樣子，在廣寬的空間有幾個像工作台的整齊地排列著。其中一個工作台，有四個幼女包圍著，像是在裝組著甚麼。

「在那邊排成一列，發呆的話可是會被打的！」

臉上有傷的中年老頭把鳥銃掛在肩上，從腰取出木製的警棍，把那個的尖端轉向我們。
我們二十個幼女被那樣說後，在工廠的角落橫排成一列。於是，長著翅膀的男人開始從幼女們的頭取下鎖鏈。翼男也有來到老子前，從項圈粗魯的取下鐵鎖鏈。
翼男大約是三十代中間的，近看的話就明白瞳孔的深處嚴重地空洞。如果以第一印象的危險度來說，跟那邊臉上有難看的切傷的中年老頭一較高下。
極力不與這個翼男有所交流比較好，我的直覺如此宣告著。

「好了，你們從今天開始，要在這裡為我們奧爾迪亞帝國拼命的工作！如果遵從我們的指示，好好地工作，會準備好飯和被窩。但違抗我們的指示，放棄勞動的人……」

中年老頭目光轉向在附近控場的其中一個男人。
那傢伙無言點頭，然後槍口指向我們和中年老頭之間。
瞬間，從槍口噴出刺眼的紅光。響起了尖銳的聲音，接著像在腹底迴響的沈重刺耳聲音。

「————」

被弄平的堅硬地面有著火山口一樣的孔。大約直徑三十厘米的半球狀被挖走，在那周圍有著淺淡的紅色磷光飄舞著。
我發呆地一邊看那個孔和光，一邊聽中年父親的聲音。

「就會變成這樣。別讓我做多餘的工作。」

語調安靜，但有著說不出的震撼力。幼女們當中有著對槍擊吃驚，嚇得軟癱屁股著地的孩子。
老子側是對，黑與紅的鳥銃引起的現象吃驚著。
外觀和鳥銃很相似，不過，那個並不是槍。硝煙之類的全部也沒有，槍聲大約是現代手槍裝上消音器程度的大小。儘管如此，射擊閃光異常地大。
並且，威力比甚麼都要異常。已經不能稱為鳥銃，硬質的地面有可以埋下一半西瓜的火山口。漂浮在著彈點附近的薄紅的磷光猶如幻想一樣，帶著與兇惡的痕跡相反鮮豔光輝，可是也簡單地便溶入空氣中消失。

「那麼，跟過來。」

我們被中年老頭命令，跟在後邊。
期間，關於槍的事也思考了一下，不過由於沸騰的恐怖心沒錯很好地统一思考。

「一個一個的，順序走上前來。」

這次被帶到一個工作台前，幼女一個一個的走到男人面前。男人用好像畫筆一樣的東西在幼女的上臂上寫著麼，發出令人起疙瘩的嘟噥著。
幼女發出小小的苦鳴，男人則說著
「下一個。」
再次在幼女的上臂上做些甚麼。

「下一個。」

終於到老子了。
男人以白色的筆尖在老子右上臂滑行。
很癢，筆Play嗎這傢伙……一邊如此想著一邊試著看上臂，不過什麼都變化沒有。像用透明的液體寫了甚麼。
想著這疑問的時候，突然男人抓住了老子的右手。讓身體反射性彊硬，不過男人絲毫不介意，只是發出理解不能的嘟噥。

「■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■。
■■■■■■、■■■■■■、■■■■――〈■■■〉」
「——嗚!?」


上臂遭到像被燒似的劇痛襲擊。但是，那個只是一瞬間，注意到時就已經平息了。
老子立刻把視線落在自己的上臂上。於是，不知為甚麼有著被正方形包圍的圓，並且某種記號呈現在那個的中心部上。簡直就像用燒印按上一樣，白色的肌膚和赤紅的刻印。

「…………」

到這個時候，老子總算真正體會到自己的立場。
粗魯的項圈，全裸，烙印，被帶到作業場的空間，工作的幼女們，持槍的男人。
老子是被強迫強制勞動的奴隸。
如果違抗命令，最糟糕是死。不知道在這個世界的奴隸的價值多少，不過依照前世的歷史來說，奴隸基本上家畜對等甚至在其之下。
要是不慎重，應該會簡單地被那個槍殺。

就在老子在發呆的時候，奴隸幼女們全體人員都被按上烙印。
之後後，我們被分為四人一組的小組。幸運地可以和莉安娜同組。
無知膽怯的老子不用離開父母，真的太好了。
其他的二人是犬耳子和無表情的蘿莉子。
各小組也圍著一個工作台，仔細聽著帶傷老頭的指示。

「你們的工作，是某零部件的裝組作業。只要認真地做就會給飯吃。」

被那樣說後，老子對飢餓感也有了自覺。
無需重新考慮，這個蘿莉身體還什麼都沒吃。至少沒有吃飯的記憶。身體瘦小，因為還是三，四歲左右年幼，為了成長也想要充分的營養。
想著諸如此類的時候，出現了比老子高一個頭，可是同樣全裸的幼女二十人。

「次序由這些東西教。你們，好好地教導這些小鬼。」
「請交給我，莫羅大人。」

叫莫羅的帶傷老頭命令小學一年生左右的幼女集體，作為代表金髮的幼女向前走了一步，以這個場地來說不相稱的優雅舉止彎腰。
但是是全裸。
與其他的奴隸幼女比較，感覺她有著相當的氣質。
但是是全裸。
稍稍向上吊的大大雙眸寄宿著很強的意志之光，背部順暢地挺直。
但是是全裸。

「快幹。」

莫羅唰地揮手，大的幼女們以習以為常的動作以四人為單位，散落在各小組的工作台。
而我們四人包圍的工作台她們也有來。而那個金髮蘿莉子也在。
看起來七歲左右的金髮蘿莉的全裸身姿，老子的身體也沒有任何變化。如果股間短劍裝備依舊還在，這時候應該會勇敢地進入臨戰姿態主張自己的存在吧。
老子，真的是幼女……。

「那麼，首先來教導一樣號碼的孩子吧。」

金髮蘿莉子對其他三人說，不過那個語調有些自以為是。
也許是老子過敏了。無論怎麼說也多虧垃圾大哥，我窺視周圍的人的臉色，從小鬼的時候開始扮演好孩子。在有關觀察別人的眼力有普通以上這點很自傲。
因此，也明白了。
這個金髮蘿莉子在幼女集團中有著影響力。被命令的三人沒有討厭的臉並遵循就是證據。
那麼，雖然是事到如今，不過集團是非常可怕。
老子以前也因弄錯在集團內的舉止，有被集體欺負的經驗。
只是看一下，在這個工廠內包含我們就有五十名以上的全裸幼女。
雖說是奴隸幼女但還是集團。是集團生活。
只要有人聚集，不管那裡上下就會關係自然地發生。
加上，我們是新人。
所以，要好好地考慮如何行動，不然就會被幼女集團集體欺負。
畢竟即使是幼女也是女人。
女性集團的陰暗我也是知道的。
不知道是幸還是不幸，金髮蘿莉來到老子旁邊。
近看的話也是相當的美幼女。嘛呀，雖然不及老子和莉安娜那樣。

「四之七……是你哦。」

好勝的瞳孔捕抓住老子。
朝上臂瞥了一眼，大約是剛才烙下的烙印有數字吧。
有著和老子相似烙印的金髮蘿莉像打算說甚麼而繼續張開口，不過老子先發制人的深深地垂下了頭。

「初次見面，我是露絲。是連右左也分不清的沒知者，懇請多督促指導，請多多關照」
(注:主角旁白時的第一人稱是較為粗魯的『俺』，說話時是男女通用『私』)

「————」

金髮蘿莉不禁啞然。
人的第一印象是很重要。而眼前的蘿莉子在奴隸幼女們中有著影響力。這裡給對方好印象，是建立良好關係的開始。
因此，只要有必要即使是幼女老子也會低下頭。
從幼女能欺負因為絕對不幹是吧！

「如果可以，能請教閣下的名字嗎」
「曼，曼努埃莉塔。」

金髮蘿莉子的曼努埃莉塔稍稍躊躇的聲音報上名字，然後輕輕地乾咳後繼續。

「你，相當彬彬有禮。」
「十分感謝，曼努埃莉塔小姐。」
「我，很喜歡有禮貌的孩子。比起這個，你是哪裡的貴族出身……？」

曼努埃莉塔醬到底是因為那裡而要戰戰兢兢地的詢問呢。

「不，很不湊巧我沒有記憶……什麼都想不起來。」
「唉，是，是那樣……？那個，不過名字還記得。」
「是在那邊的莉安娜改的。她是好孩子。還請今後對我們多多關照。」

因為是好機會所以莉安娜也預先推銷。
這個工廠是封閉的地方，如果被欺負就沒有逃避的地方。最好是向前輩拋媚獻眼，急急忙忙確保安身之所。
大致上人渣NEET也是有自尊心，不過那樣的東西還是快點丟掉。
老子想在這個世界頑強地生活。可是因為是幼女保身的策略也有限制。如果只是垃圾的自尊就可以買到安全，這相當便宜。

「很好，你很不錯。遣詞用字也好好地做著。」


舉起頭窺看曼努埃莉塔的樣子，金髮蘿莉子浮起了滿足的笑容點著頭。

「十分感謝，曼努埃莉塔大人。」
(注：剛才主角稱呼金髮蘿莉子還是用『さん』，這裡開始已經改用『樣』……)

「特別讓你稱呼為莉塔。」
「是，十分感謝，莉塔大人。」

呼，輕而易舉。
原本以後蘿莉子會有點難溝通，不過並不是那樣。
說不定曼努埃莉塔——現在是莉塔的腦袋沒有半點惡意
總而言之，老子很快被金髮蘿莉子的莉塔中意。
♀   ♀   ♀
我們奴隸幼女的工作是零件的裝組。就是要用幼女的手把幾個零件組合，一個輕鬆活。


「是？這個這樣，從這裡鑲上。不需要用力。只要發出咔喳的聲音，就會好好的固定。那麼之後這個——」

莉塔在老子眼前當場示範裝組過程。
好歹是連幼女也能做的簡單工作。第一次工作的原人渣NEET也很快做到的單純工作，稍微放心了。
把五個零件組合成一個後，莉塔的目光轉向老子。

「這樣的感覺。明白了？」
「是，已經明白了。十分謝謝，莉塔大人。」
「那麼，試著做。」

老子點頭，在工作台上面放置著的五個箱子伸手。
從各個箱子取出各一個形狀不同的零件，暂且排成一列。棒形的零件二個，板形的零件一個，筒形的零件一個，小箱狀的零件一個。
全部是金屬製，雖然輕不過有點硬。零件上刻著一個一個的複雜徽樣，形跡可疑但很美麗。精緻得是即使說是藝術品也能同意。
暫且老子把零件們組合，歸結成為一個。
最後把全部收納在小箱狀的零件中。
是比起香煙盒小一圈的尺寸。
老子向莉塔伸出完成了的金屬箱子。

「……嗯，做得好好。明明還很小的，不賴啊。」
「是莉塔大人教法易懂的緣故。十分感謝。」
「嘛，還可以吧。沒那麼誇張啦。」

莉塔一臉得意的挺起平平的胸。
蘿莉子如此單純真得救了。
無論如何，反正讚揚是沒有壞處。

「那麼接下來，繼續裝組。要是手停下來可是會被打的。」
「是。」

老子和莉塔各自把零件拿到手上，組合金屬零件。
不過老子放水了，因為不能比莉塔還要快完成。要是新手的老子比前輩還要利落地完成，搞不好會令地顏面掃地。
要慎重行事，慎重。 試著把目光轉向莉安娜和犬耳子，她們還從前輩蘿莉們學習著。
男人們往來幾個並列的工作台之間，監視著工作。
老子猶豫了一下，向莉塔搭話。

「那個，莉塔大人。稍微有事想問一下。」
「……是甚麼？」

莉塔動作很小的環視周圍之後回答。
周圍的工作台前輩蘿莉還在向新手蘿莉技術講習中，如果現在做閒聊也不會被注意到。她應該是跟老子一樣在確認這個吧。

「可以問，不過不能停住工作的手。」
「是，這是當然的。」

老子好好地點頭之後，一邊看向身邊的零件們一邊詢問。

「這到底，是甚麼零件？」

在意的事有幾個，不過先從不會引發災難的地方開始。
於是，莉塔毫無停滯回答了。

「是魔弓杖的零件。」
「……魔弓杖？」

一邊嘟噥，莉塔的視線一邊向在後監視的男人的槍瞥了一眼。
形狀怎樣看形狀都是鳥銃，但先前那個槍擊的威力和幻想般磷光的記憶還很新。

「不知道？嘛……可以理解。露絲是三或是四左右嗎，說來根本甚麼也想不起。」
「是，是。」
「那也有意義啊，在幸福方面。」

莉塔端正的臉有一點點歪曲，把組織的零件放在一旁。

「幸福，是甚麼意思？」
「在這裡的大部分孩子，是從帝國侵略的街和村帶來。那個時候使用的，就是那個啊。喏，大人們持有的那個紅與黑像拐杖那樣的東西……那就魔弓杖啊。我們則是為製作那個在幫手，怎麼可能不那樣想。」

那樣說明的莉塔的聲音充滿懊悔，同時也混雜著放棄。


「露絲說的雖然是艾洛美語，但也可能不是原格凌柏王國的人民。因為在大陸東部紅髮藍眼的並不稀奇。」
「是，是那樣嗎……」

確實周圍環視一下，就能確認有複數的紅頭髮孩子。


「莉塔大人原本，那個……住在格凌柏王國的嗎？」
「對啊。到半年前左右。」

帝國和王國，艾洛美大陸以及魔弓杖的事等，知道了各式各樣的事。
不過，莉塔的表情有點危險，所以不能太深入。因為追根究底而令前輩的情绪受傷害，不能說是上策。
由於如此，決定試著改變話題。

「那個，那麼在這裡的只有女孩子，為甚麼？」

答案有一半十分明顯，基本上是以確認的意義問。
莉塔年幼的臉浮起了不相配的譏諷笑容，一邊淡泊地動著雙手一邊巧妙地缩緊身子展示肩膀。


「因為我們沒有魔力啊。魔弓杖好像只要有魔力誰也能使用，要是被奴隸用作叛亂，那還得了？」
「但是，如果沒有魔力，比起我們這些孩子，讓成年女性工作不是更好嗎？」

如果組裝魔弓杖這個武器，讓孩子來幹的確比成年人可靠多。可是這僅限只用看，最少在這個場所就有個不滿十歲的幼女曾經持過槍。

「說是沒有魔力，但也不是完全沒有。即使是女人，如果長大了好像能有打出一發左右的程度。但是，孩子裡面就連一發也打不出了。而且，孩子比較容易處理吧？在各方面上。」
「……不會完全，沒有。」

老子禁不住發出嘟噥。
雖說是女人，但好像並不是完全沒有魔力。
這樣的話，捨棄希望也太早了嗎？
……想是這麼想，不過不可以有所期待。
老子活了三十年，即使討厭也學到了。
所謂絕望，如果沒有希望就不會出現。

雖然那麼說，但如果不存希望道也不會開通也是事實。
前世的老子完全捨棄希望沉浸在絕望裡。如此才會成為那樣的垃圾，一週目還做出時空魔法之類的幻想還唱出破滅咒文，然後被至親刺殺了。
沒有魔力的事……這時已經接受並割除。
但似乎又不是完全沒有，嗯。
暫且，現在老子的希望，只要一個即可。
就是從奴隸這個立場溜出，變得自由。
老子已經不想再在某人壓制下生活了。

「哎，露絲。」
「是，莉塔大人。」

一邊應對，老子偶然想起了。
那麼說來，老子還未對莉塔的說明道謝。

「啊，特意說明，十分感謝，莉塔大人。日後有甚麼不明白的地方會再請教，那個時候也請多多關照。」
「唉，不，那個不用介意……不過你，是真的……怎麼說好呢，確實是我叫的。」
「不是的，不是莉塔大人的關係。」

老子因省略了恭維話令莉塔聰明的關心著。
在這裡的奴隸幼女們中，不論是誰也沒有雄心和生氣。
但是莉塔……該怎麼說，沉著冷靜之中有意志之光。


「莉塔大人與其他孩子們不同。是一個成熟的人。」
「嘛，還可以吧，當然。那樣的露絲也是相當的。」
「十分感謝。」

作為謙虛的晚輩蘿莉，這裡就先低頭了。
由於集團生活最重要的就是立場。如果周圍不被認可，在人群中生活可是極度困難。
老實說，社交症還沒除掉，對精神來說還是有點嚴苛。
但是，這個健全的蘿莉身體將老子受污染的精神（從前世開始的詛咒）淨化(解咒)只是時間問題……希望如此。

這樣那樣，老子請金髮蘿莉手把手教了工作方面的事。



　[第一章] 第四話 『只要有女人集結的地方就會成為王國』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


在前輩蘿莉們的技術講習後，我們被給予了少許的食物。
食物內容很簡樸。
很硬的麵包，水，野草甚麼的，還有樹木果實甚麼的。
只有這些。
麵包跟石頭一樣地硬，以幼女的咬合力要是沒有水根本不能吃。
草長得好像艾草，試吃後意外地不難吃。大概這就是所謂的空腹是最好的調味料這種欺詐味吧。
樹木的果實是胡桃那樣的東西。這個是吃的東西最正常的了。
吃飯後是再次開始輕活。
雖說是工作，但也不是只有一味持續裝組一樣的零件，把組成的零件放在平板推車上，二人運送之類的也有。因為不管怎樣勞動的人全是幼女，感覺有一種異樣的氣氛漂浮著。
偶爾負責監督的男人會怒吼般提高聲音，那個彷彿如垃圾大哥一樣令胸口很難受。前世的詛咒在解開前，搞不好這個蘿莉身體就會有胃潰瘍……。
就在任憑擔憂肆虐而走動的時候，天黑了。
同時，似乎是意味著勞動結束的笛子聲響遍了。
我們奴隸幼女被迫上傾斜費力的樓梯，塞進二樓的大房間中。因為沒有鐘錶對時間的感覺也變得曖昧，不過從黃昏就一起下班這點算是相當白的勞動環境。要是能付日薪或是實物支付就更可靠。

「哎，累了……」

是對幼女來說相當費力的一日。無論怎麼說大體上是一整天站個沒完。腿和腰都很痛。老子筋疲力竭的癱在地板上，大大地吐出了嘆氣。
在放鬆後全身力氣隨即四散，睡意一口氣襲擊過來。
畢竟老子的蘿莉身體還是三，四歲。沒有午睡下勞動是很費力吧。

「吶吶露絲，吃飯囉。」

莉安娜仍舊相當精神。
周圍筋疲力盡的蘿莉子們中，只有一人充滿生氣。因為太精神活潑，甚至可以去拍營養飲料的CM了。
在上樓梯前，我們收到了那個硬麵包、草和樹木果實。
另外容器之類的高檔東西是沒有。全部都用空手拿著。以衛生來說有著各式各樣令人擔心的心情，不過太在意也不會變得乾淨。
而且也已經沒去介意的精力了。
要說衛生的話，這個大房間的環境很惡劣。
首先，很熱。雖然已經日落，不過即使全裸也不會冷，而且還稍微會出汗的那樣。另外在勞動中有兩次從外邊傳來厲害的雨聲，不過馬上就停了。那個如果是驟雨之類的話，恐怕這裡是熱帶地區吧。不過在異世界裡前世的氣候帶常識通不通用也是疑問。
總之，以那樣的氣溫狀況，把六十人的幼女塞到一個空間，根本是很悶熱。
房間的寬度大致是學校的教室的兩倍左右嗎？因為角落的房間，窗只有從門來看正面和左側各兩個。而不論那個窗也附有鐵格柵這個裝飾，確實有品味。
理所當然地門從外側上鎖了，自由出入房間是不可能的。
那麼，現在我們就來吃飯，不過另一個方向也有正在放出黃金水的幼女。在房間左右靠牆的地方有桶放置著，那裡好像是代替廁所。
桶的大小有些半吊子，強迫人要以稍微彎腰姿勢。完全開放狀態下排泄就已經不用說了。
位置上幼女們的那個身姿基本上是任看，所老子能看見這事希望能坦率地原諒。而且這個真的很容易令怪異的性癖醒覺……不過比起那個，問題還是臭味。大致上在桶上雖然有蓋子，,但排洩物的惡臭和氣溫互相結合後真的超級強烈。

在這樣之中，吃飯。在現代社會舒適地成長的老子，在這個前所未聞不衛生環境中，吃飯。
……雖然很想強烈要求，可是發牢騷也改善不了環境。
只能硬著頭皮了。

「……好吧，吃吧。」


老子以疲乏的聲音回答後，莉安娜也向另外兩名幼女打招呼。
是洛艾莉婭和菲莉斯。兩人是老子和莉安娜同一作業小組的孩子。
洛艾莉婭是犬耳子，歲數和老子一樣。(吐槽:30?)
菲莉斯是有像死魚眼的孩子，大約四，五歲左右。

犬耳子也長著尾巴，背上也長著毛。不過並不是那麼長，大約是以前在附近的柴犬整潔的毛左右的程度。尾巴是在尾骨生長出的，也就是背部幾乎和一般走獸沒兩樣。
其他的獸耳子也有好幾人，不過也有背有毛的孩子和沒有的孩子。甚麼也有只有耳朵沒有尾巴的孩子，不太明白是怎麽回事。
那樣的疑問姑且先放在一旁，我們四人圍坐成一圈。
洛艾莉婭和菲莉斯是可愛的女孩子坐，老子是有男子氣概的盤膝。莉安娜意外地是正座。
「啊，那麼說來，要水嗎？」

偶然想起甚麼的莉安娜說了。

老子也理解在說甚麼了。
好歹疲勞感和睡意會令思考遲鈍。


「杯，只有這一個嗎？」

莉安娜一邊拿著難看的木製杯子，一邊把小小的頭傾向一側。
領取食物時，只有莉安娜被交予杯子。不用說老子和洛艾莉婭，其他的幼女們也沒被交予。

「是要大家一起使用吧。」
「是嗎，那麼去打水囉。」
「……不。等等，莉安娜」
「怎樣了，露絲？」

制止要起來的莉安娜，老子把目光向房間中央轉去了。
在那裡放著澡盆一樣的桶。因為桶裡裝滿了滿滿的水，恐怕那裡足夠喝星期三吧。實際上，先輩幼女們也匯集著在水桶周圍。
可是，問題是那個人數。
在大房間裡包含我們新人在內有六十人的幼女，但在水桶周圍，那ー個……大致二十人左右吧。因為已經日落，光源只有從窗透入月光所以有點發暗，視野不太好。這個世界的月高相當明亮是不幸中的幸運。
這個先不管，但殘餘的二十人前輩幼女們，與我們新人同在房間角落。
莉塔大人曰，老子手臂上的刻印有著『4-7』的數字，而莉塔大人的好像是『2-7』。在房間四個角落放置著似乎是代替床墊的和好像是的稻草塊。從這些判斷，一般認為到昨天為止這裡是分成了三個集團。
因為手臂上的數字應該意味著『第四期的七號』，各期分開著吧。
那麼，現在這刻室內狀況變成這樣了。
房間中央的附近：有二十人的先輩幼女。
離門遠的左角落：只是稻草沒有人在。
離門遠的右角落：有二十人的先輩幼女。
靠近門的左角落：只是稻草沒有人在。
靠近門的右角落：我們二十名新人幼女。
從以上的情況就明白一件事。
恐怕室內的勢力分成兩個。不論我們以外的幼女集團，在人數看起來似乎沒有很大的差別有。不過水源的正確保著優勢的就不用懷疑。
關注這個事如果不行動，在這個房間安全的生活變得不能送的可能性非常高(貴)。

「莉安娜，水由我去拿。」
「咦？不用啦，我去拿。露絲們等著。」
「不，這裡請交給我。拜託您了，莉安娜。」

垂下頭一再請求，莉安娜雖然一臉不可思議的表情但也把杯子交給我。即使老子不想去那群前輩蘿莉那邊，不過不去的話莉安娜就會成為眾矢之的。
恐怕等下的接觸和應對會左右我們第四期奴隸幼女的今後。莉安娜不會深入考慮的對應，令人擔心。再加上最重要的是，左右自己的立場的事不想交託在別人手上。
老子，已經不是那只有雜亂無章地過活的人渣NEET，為此老子自己必須去確實證明。已經不想讓親人操勞了。
「那麼，我走了。」

站了起來，向座鎮在房間中央水桶走去。
老實說，很可怕。對方雖說是幼女集團。女性集團這種東西可是相當殘酷，如果可能真想溫和結束。
「……………………」

一邊考慮著那樣的事，一邊無言地接近高高興興的先輩幼女集團。
然後，一名幼女行動了，站在老子前堵住路。

「想要水嗎？」

稍稍有點高的幼女（大概五，六歲左右）搭話。
完全是早在等著般說出的對應。不，實際是真的在等著嗎？

「是，是這樣。」

慎重地點頭，幼女把一隻手貼叉腰。瞇起圓溜溜的眼睛，視線從上而下的在老子的身體爬過。
被全裸幼女視姦，是那裡的黃油？
如此想著，幼女偏到一側空出路，迅速動了下下巴。我無言接受指示，向幼女集團的中間邁出腳步。

「啊？來了個比想像小的。你，幾歲？」

在那近二十人的幼女的深處，有名確實看起來了不起的幼女。
背靠著大的水桶，在稻草上盤膝而坐。體格來說應該七歲左右，不過年幼的臉有著成人的老成。頭髮朿成馬尾，大大的雙眸釋放出不像幼女的銳利目光。
並且，她有比其他甚麼都更易成為特徵的東西。
是衣服。
眼前看起來相當了不起地向後靠的幼女正穿著衣服。
雖說是衣服，但也只是像破布般的無袖，長度也是股下數厘米的程度，不過也是地地道道的衣服。

「——嗯嘩！」

想到這些而發呆著，忽然被踢了屁股。向前摔倒後回頭看，有點高的那個幼女皺著眉頭一邊盯視。

「不要無視奧羅拉的問題。回答，你這小子。」
「啊，是，對不起。我是——四歲。」
轉過臉直視看起來了不起的馬尾幼女——奧羅拉回答。
以老子的體格來說應該是三歲，稍微試著裝裝門面。因為對方明顯地年長，所以稍微的話會比較容易相信。
「那，名字呢？」
「露絲。」

奧羅拉以胡亂的舉止咬起浸過水的麵包，凝視著全裸的老子。
話說這個蘿莉子，穿著衣服盤腿，股間的垂直線也一目了然。即使沒穿胖次，但也確實有男子氣概。
胡呼，眼福眼福。

「露絲？哈哈，不錯，很好的名字。
」
奧羅拉醬雖然言詞讚揚，但露出了有如嘲笑的微笑。剛想着，忽然又以嚴肅的面凝視著老子的臉。

「嗯？你這小子，是和曼努埃莉塔一起的那個。柏洛瑪，是這傢伙嗎？」
「……與曼努埃莉塔，好像是。」
「哈呀，果然是。」

對柏洛瑪的言詞奧羅拉好像女王一樣落落大方地點頭了。
「喂新人。」
「是，是，是甚麼呢？」
「教你這裡的規則。」


說著看起來很了不起的話後傾斜杯子喝水，然後
「呼哈」
故意似的吐了口氣後，奧羅拉繼續說。

「聽好，在這裡出生和成長之類沒關係。你這貨說話甚麼的太謹慎認真，是貴族嗎……啊不，沒回答的必要。你是哪裡的誰，沒關係。」
「咦，是……」
「不管怎樣，我所說事的，就是這裡最偉大的就是我。當然，你這貨只是低微的下人。明白了嗎？」
「是。」


首先，先點頭。
女王般的幼女兩眼瞇得又細又長，嘴角大大的歪斜著。和昏暗互相結合，那個表情奇怪地看起來相當具震撼力。普通幼女應該會被這氣場壓倒，不過對從小開始持續看著垃圾大哥的憤怒樣子的老子來說只是可愛的東西。
「如果這樣，把那個杯子交過來。作為服從的證據。」
「…………是？」

因為發言太唐突，老子不由自主的發出聲音。
同時睡意全跑飛了。

「所以，說了把那杯交過來。」
「……………………」

奧羅拉以理所當然的口吻說，搖晃著伸出來的手催促。
在那個傲慢的態度前，老子注意到了。
這個幼女，不愧是穿著唯一一件衣服的，她相當清楚。 對我們奴隸幼女來說水是生命線。不僅是在身體的意義上，精神的意義上也是。有麵包、草和樹木的果實當然不會飽腹。因此可以用巨大的桶裡的水來欺騙飢餓感覺，老子是這麼想。
可是，我們第四期的奴隸幼女只被給予一隻杯子。如果交出杯子，我們就不能隨自己的喜好喝水。嘛，雖然因為奧羅拉們在水桶周圍聚集，也不是想靠近就能靠近……。
即使那樣，如果交出杯子，今後喝水就必定要取得奧羅拉的許可才可以。為了從女王陛下處拜借杯子，得有要在詢問後聽
「就賞點水給你們吧」
的心情。

「怎樣了，露絲？快交出杯子」
「那個，無論如何不交出杯子不成嗎？」
「說什麼啊，你這貨？難道和曼努埃莉塔一樣想反抗嗎？」
「不，不，該怎麽說……就是，在這裡的全是一樣的立場的人，友好地，平等地，跟大家一起分享水甚麼的不可以嗎……？」

用愛與和平拯救世界。
可是對老子的提案奧羅拉只是一笑置之。

「哈，你這貨，和曼努埃莉塔說了同樣討厭的話。聽好，本來這裡就只有我們。然後在那邊的曼努埃莉塔們才到來。那些傢伙們對作為前輩的我們完全不尊敬，只說要平等之類的甚麼。開甚麼玩笑，後來來的傢伙在囂張甚麼。」

這個穿衣服的幼女好像沒有多少博愛精神。
所謂的擁有人的傲慢嗎？


「然後那在之後來的柏洛瑪們，就對我們懷有尊敬，把杯子交出了……那你是怎樣，露絲？你也要像曼努埃莉塔那樣反抗嗎？」
「…………」

老子一邊拼命思索發揮才智，一邊試著環視周圍。包圍奧羅拉的那些人，簡直像看雜耍猴子一樣的目光轉過來。
在全裸中被全裸幼女們包圍凝視……快停止，快要有甚麼奇怪的快感了。
暫且先不開玩笑，蘿莉子們的臉上都呈現出了敵意。不過當中也有著沒精神，沒生氣的幼女……反正，對老子來說除了潛在的威脅外就甚麼都不是。 那麼，怎樣辦呢？這個需要好好地考慮。
如果在這裡的選錯了，今後的每一天將會更加苦惱。而且比起其他，老子的這次選擇也關係到莉安娜和洛埃莉婭她們的，不能馬馬虎虎的作出判斷。
現在，在這個大房間有二個勢力。
不用說一個是奧羅拉陣營，另一個（可以認為）是莉塔陣營。
人數上的較量是互相抗衡，不過從奧羅拉的衣服和確保飲用水的這個狀況來看，奧羅拉陣營處於優勢，是這個房間的統治者這點不會有錯。
總之，老子能採用的選擇有三個。
一 偏袒奧羅拉一方
二 偏袒莉塔一方
三 獨自線路
首先三是不可能。在這個封閉的而且已經施行一定的秩序的環境，光是我們是新人就不能這樣去做。所以需要附著某一邊的勢力。
原本就不存在中立這個向兩邊擺出好臉色的方案。老子在高中時代被孤立，正正就是因為這下下之策吧。
不能再重複同樣的錯誤。 總之，先適當地順序考慮……傾向奧羅拉方面呢。雖說是隨波逐流，但從屬於最有力的人下就無災無難。
可是，在這裡就產生一個疑問。
為何莉塔在實技講習時，沒勸我誘們？如果是那個聰明的幼女，就應該明白會變成這樣。雖說是不是有明確地對立這並不確實，但是若然，我們新人二十人偏袒莉塔方面，奧羅拉人數上就必然不利引至敗北。
儘管如此，莉塔還是甚麼都沒對老子說。 話說，現狀的勢力分佈明顯有點奇怪。
如果確保水的奧羅拉對莉塔那邊的某人，說『想盡情喝水就來這邊』，人應該會聚集在奧羅拉一方。
但實際以為人數的較量是對分的狀態。
這個意味著的，只有一個。
比較於奧羅拉，莉塔更有作為領袖的魅力。面對面就明白，奧羅拉和莉塔那看起來很了不起的態度其實沒有很大的差別。可是，該怎麼說……莉塔單純而溫柔。該說是包容力嗎，令人有放心感。
為何莉塔沒向老子說奧羅拉的事，實在是不明白。
雖然不明白，不過可以推測。是好意的推測……。
也就是，莉塔是擔心我們新人。如果被她說『來這邊』，實際上也那樣的話，那就只能變成相爭。
我們新人無災無難的，成為奧羅拉那方才是最好。
……的確是好得太過份了吧？雖說是幼女，人類也真是黑暗。

「……………………」


然而，從莉塔身上沒感到惡意。
倒不如像在照顧妹妹一樣，散發著『沒有辦法呢』的氣氛。或許，老子的推測說不定從根本就出錯了，只是考慮這些事根本是無意義。
好像，老子太專注於沈思了，

「喂露絲，怎麼不說話。趕快交出杯子。」

幼女王奧羅拉就在這時開始有動作了。
同時一直在周圍的蘿莉子們也站起來，完全包圍了老子。

「露絲，那個啊露絲。該不會你這貨，被曼努埃莉塔灌輸了甚麼嗎？所以我的話聽不進耳嗎？」
「咦，不，從莉塔大人處什麼都——」
「莉塔大人，嗎？」
「呀……」

不妙，糟了，搞砸了。
竟然在這個場合稱呼莉塔大人甚麼的，犯傻也要有限度啊。
身體在內心驚慌失措而彊硬的時候，突然右手上拿的杯子消失了。
不是消失了，是被奪去了。被柏洛瑪。


「奧羅拉。」

柏洛瑪很不高興的叫著蘿莉臉幼女王的名字，並投出杯子。
老子立刻想要截下在空中飛舞的那個。不過杯子所描繪的拋物線太高了，小小指尖只能空虛地模著空氣。

「真是的，真希望你這小子能親手交過來。這樣我也會疼愛你了……可惜啊，露絲。你這貨，從今天開始是我的奴隸了。」

被奧羅拉踢了腹。
恐怕不到十五公斤的蘿莉身體十分簡單地用屁股著地摔倒。然後平坦的胸被蘿莉蘿莉的腳踏著，遭到幼女俯視。
對前世的老子來說無疑是令人幹勁十足的獎勵活動，不過現在是幼女的老子，從了是感到恐怖的體驗外就甚麼東都買不是。

「露絲，吶露絲。」

那敲詐弱者的人所特有的，混雜著嘲笑的聲音從上而來。
老子已經當真成了豆釘那樣。
幼女好可怕。
這個，是真的。
前世的老子腦子有毛病的。
這那裡是獎勵，這麼可怕的請放過我吧。

「————」

老子想起垃圾大哥的暴虐和在高中受到的欺負，全身被恐怖所束縛。
但是那個時候，毫無先兆的，確實聽見了悠閒的聲音。

「露絲？吶，在哪裡？」

視野的邊緣，出現了為我起名的親人的身姿。(註:這裡的旁白，主角第一次沒用『俺』作為第一人稱)
老子從包圍過來的幼女們的間隙看到了那張臉。

「啊，姆，好慢啊露絲。在幹……甚，麽……？」


莉安娜充滿朝氣的聲音停了，發呆地環視老子和奧羅拉，與及那些包圍者們。

「嗯？是甚麼啊你這小子？你也新人嗎？剛剛正好，在那裡好好看著。如果反抗我，就會變成怎樣這樣——」
「在做甚麼？」

打斷了幼女王的聲音，莉安娜喃喃地說。可是那個聲音沒有絲毫活潑的朝氣，是完全沒有抑的平坦聲音。

「做甚麼，看就明白了吧？是前輩對後輩，教授這裡的規則。」
「……不要踩露絲。」
「啊？」

奧羅拉不快的皺眉。
但是莉安娜毫不在意，硬闖幼女防壁接近這邊。
幼女王近衛隊的每個人也打算阻止莉安娜而抓住她的手臂。不過莉安娜用像驅蟲一樣的簡單動作就掃倒她們。
「嗚吔!?」

抓住莉安娜的手臂的幼女發出很小的哀鳴聲附以屁股著地摔倒了。

然後當第三人遭到一樣命運，就已經沒有打算抓住莉安娜的幼女在了。所有人，都用覺得害怕的眼神看著莉安娜。

「幹，幹嗎啊你……」

幼女王稍稍有些不知所措，但威嚴依舊健在。
用力踩住老子，怒目瞪視著莉安娜。


「不要踩我的朋友。」
「好吵啊，新人。」

奧羅拉按著莉安娜的肩膀。
莉安娜稍稍不穩的退了一步，不過沒跌倒。
靜靜地凝視奧羅拉的眼晴，悲哀的聲音看起來像自言自語般的嘟噥。

「……不論甚麼理由向人揮舞暴力是不行的，媽媽是這麼說。」
「哈，在說麼啊。這裡的大人們，全都對我們大家施以暴力啊。」
「……不過，如果是為了幫助朋友的，就可以。」

莉安娜緊緊抿嘴，用一隻手按了奧羅拉的肩膀。
然後，踩住老子的幼女王很簡單就不在了。奧羅拉以厲害的氣勢作出三連翻後，在離這裡三米的地方躺臥著。
不論是那個幼女也無言著，幼女王掉下的杯子在地板骨碌骨碌的滾著，發出著空虛的聲音。

「露絲，不要緊嗎？」
「啊，是的……」

對於莉安娜看似擔心的聲音，老子只能呆著回應。
倒地的奧羅拉發出
「嗚，嗚嗚……」
很小的呻吟聲。並打算用手臂撐起身起來，不過身體在搖晃嗎？一直沒能成功。
相對老子借著莉安娜伸出的手，總算站了起來。在拉著莉安娜的手時能感到那有著不像幼女的強而有力。
「謝，謝謝，莉安娜。」
「嗯。吶，快點吧。」
「咦……是的。」

幼女王近衛隊的成員們不打算接近老子和莉安娜做。即使是像奧羅拉之後有走近，也只是一直站著。
老子慌慌張張的回收在滾地板的杯子，放入水桶打水，然後盡速離開。而前輩幼女們到最後一直無言送別我們。

「莉安娜，很厲害的力量。」
「哎？嗯，不過……媽媽更厲害呢。」

那樣回答的莉安娜的臉已經回復開朗，不過，當中也有難過的影子。
「是，是那樣嗎？不管怎樣，得救了。謝謝，莉安娜」

老子一邊表達第二次的謝意，一邊體會到異世界的異常性的一角。
龍人的力量，很厲害。
話說，都到了這個歲數還要讓至親在危機搶救，真的是人渣NEET的樣版啊……要快點成為獨當一面的人才行。
♀   ♀   ♀
多半幼女王的一方，對莉安娜感到恐懼。
最初的一、二次妨礙了，不過在莉安娜的超幼女級力量下再三屈膝後，就擺出不干涉的姿勢。

「吶露絲，我一個人去就可以，露絲可以等著啊？」

隨身攜帶著杯子，莉安娜看起來有點擔心的看過來。
「不，我一起也去。請讓我去。」
「但是，說不定被做出不好的事……」

莉安娜說不定擔心著老子會再被踢吧。
是多麼溫柔的幼女。

「不要緊。只要有莉安娜在。」

真的是很無情的台詞，不過因為是事實所以沒辦法。
本來去打水的話莉安娜一個人就足夠，不過老子並不認為這樣是最好。絕不能讓可愛的起名親人像跑腿一樣的。
所以，基本上就是老子像學徒一樣地拿杯打水，只是頭目也跟過來而已。(注：原文『親分』可指為頭目，也可指為義父母)
打回來的水跟新人們關係很好地分享，老子十分樂於與幼女們的反復的間接接吻。

「那，那個……怎麼……露絲醬，舔著杯子……？」

洛艾莉婭戰戰兢兢地的說，以不帶一絲污穢的瞳孔凝視老子。
她是犬耳和下垂眼確實可愛，看起來就是軟弱的幼女。是能引發別人的保護慾，像虛幻般氣氛的惹人憐愛。


「……不，沒有特別意義。請別介意。」

連自己也沒注意到，之前好像一直舔著莉安娜的口接觸的地方。看來真的相當累了，老子。實際上，或許因為有食物進肚子裡，睡意已經令意識開始朦朧。
今天真的是很費勁的一天。
在異世界作為幼女覺醒，遇到莉安娜，得到了名字，看到魔弓杖的威力，和莉塔說話，被教授各式各樣的輕活，被幼女王踩……諸如此類各種各樣的事，不論在肉體上還是精神上也嚴重疲勞。
老子的主觀，到昨天為止還是隱居人渣NEET。
光是在從未見過的地方就已經相當緊張了，雖說是只有幼女的集團中，但老子的精神力已經到達界限。在如此緊張的狀態下很容易引起舔杯子之類的奇特行為。
在完全失去理智之前，最好還是趕快睡覺。

看看周圍，同期的幼女已經有幾人橫躺在稻草上。
稻草有足夠的量。不過全員是幼女身高也比較矮小，一個人是沒法做出舒適的稻草床。
老子非常討厭被大夥排斥。高中時的心理創傷都要復甦了……

「莉安娜，去睡吧。」

一邊打了個大呵欠一邊提議。愛乾淨的老子想在睡前刷牙，不過因為沒有牙刷，漱口以外的都沒法做。


「嗯……呼啊～……也是呢，睡吧。」

莉安娜也已經犯睏了。
洛艾莉婭的下垂眼也都半閉，昏昏欲睡的。而另一個小組組員的菲莉斯甚至已經睡著了。醒著時雖然總是死魚眼加無表情，不過睡臉非常非常可愛。
好想吻下去。


「露絲。」

從背後傳來聲音，隨即回頭看看。
於是看到金髮蘿莉子俯視著盤腿的老子。總覺得一臉精力充沛的莉塔有點興奮，向老子和莉安娜發送熱烈的視線。

「其實稍微有話想跟你和莉安娜——」
「對不起，莉塔大人。如你所見，我和莉安娜都……呼啊……都已經非常發睏。雖然您好像有什麼話要說，但能否明天再說？」

想盡辦法努力如此告知，莉塔雖然有點不滿的皺眉頭，不過也勉勉強強的點頭了。

「明白了。那麼啊，晚安露絲。莉安娜也是。」
「是，晚安……」
莉塔一邊展示可愛的屁股一邊回去自己的勢力範圍。
老子用著朦朧的視野送別，同時在內心想著她到達想說甚麼這疑問。有點在意，不過現在已經沒有思考餘力。
「露絲，洛艾莉婭……快睡……」

莉安娜像幼兒般爬到稻草制的床去，然後四肢一癱就仰臥著。
洛艾莉婭也一樣地去莉安娜旁邊，然後力盡倒下。長著柔軟的毛的尾巴很可愛。

「啊，那麼……」


老子也像幼兒般爬一邊低喃。想來好像打算到夜晚就考慮各式各樣的事。
不過，不巧的是能正經地思考的精力已經沒存貨。
這個蘿莉身體只有猛烈的睡眠欲。

「嘛呀……算了。」


想考慮事有山一樣多，不過以現在的狀態思考也無意義。
老子也去到莉安娜旁邊，雖然床的類型有點馬虎。莉安娜好像早已向夢世界出發，那天真的睡臉可愛得令人為之瘋狂。
在肌膚能互相接觸那樣近的距離並排，老子慢慢地放下沈重的眼皮。意識迅速地漸薄，令人安心的無力感隨即支配全身。
但是，在意識中斷之前，偶然想到。

或許，這個說不定是夢。
如果現在睡著，說不定再也看不到這個夢。
雖然一邊那樣想，但老子還是敵不過睡魔的誘惑。



　[第一章] 第五話 『失墜的幼女王』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


■ Other View ■
曼努埃莉塔流著比一般人高貴的血。
是現今已經不存在的格凌柏王國的貴族，拉旺迪耶子爵家的血。
可是，光天歷八九○年，蒼水期的第三節三日。
奧爾迪亞帝國的侵略開始了，格凌柏王國遭受蹂躪。從帝國佔領各地開始，作為徹底破壞王國的所有文化和制度的一環，毫不留情地處刑了貴族們。並且，不滿十五歲的——還沒成年的子女們則作為奴隸處理。
曼努埃莉塔也墮落成為奴隸，光天歷八九一年的蒼水期第四節第八日，為帶到賽米利亞工廠。
從富裕的生活搖身一變，變成為飯少得可憐，衣服也不給予的惡劣環境。更被強行要求進行破壞故鄉的帝國新兵器——魔弓杖的裝組工作，如果普通的女孩子即使陷入抑鬱狀態也很正常。
可是，曼努埃莉塔的心並沒有折服。
因為有敵人在。並不是那些拿著魔弓杖無論如何也敵不過的大人，而是與自己一樣的立場的奴隸奧羅拉。
與她的對立令年幼的心注入了活力。
在奴隸生活第一天，奧羅拉就用傲慢的態度強迫曼努埃莉塔恭順。
當然，繼承高貴血脈的她當然拒絕了。還有與曼努埃莉塔和同期的女孩子們，也因為原貴族小姐的堂堂正正的舉止感化，拒絕了奧羅拉。
結果，雖然同為奴隸但分成二個勢力。
是奧羅拉為首的十人的集團，和曼努埃莉塔為首的二十人的集團。
曼努埃莉塔並不喜歡相爭。
所以，也想要與奧羅拉們關係友好，不過第一期奴隸女孩們較為好戰。當初因為人數差在曼努埃莉塔方面有優勢，暫時保持了日常的和平。
可是，經過了三節的時間，狀況起了變化。這次柏洛瑪們的第三期奴隸女孩們十人被帶來，她們因為奧羅拉打出手，灌輸了些有的沒有的而拉攏成夥伴。由於兩方勢力的人數抗衡，奧羅拉作出佔據水桶週邊這樣的暴舉。
心胸廣寬的曼努埃莉塔，對此也震怒了。
雖然那麼說，腦袋不好使但又和善的曼努埃莉塔討厭正面衝突。從直覺就理解到奴隸們相互競爭是毫無意義。然而，曼努埃莉塔的小小自尊也不允許向奧羅拉低頭。
然後暫時較為平靜的奴隸生活持續著。
這個時候已經都習慣了作為奴隸的日常和飢餓感，成為另一種平穩。但是在某日，因為莫羅不形於色的一句話，明白到新人——第四期的奴隸們要來了。
還不夠成熟的曼努埃莉塔在深思熟慮的最後，決定不把新人們拉進自己的一方。因為如果打算拉成夥伴，必定會變成和奧羅拉進行人員的爭奪戰。避開那種得不到任何結果，也不想讓新人們捲進蠢愚的暗鬥。
在這個時候，曼努埃莉塔已經相當於屈服了。
畢竟新人的到來，現在的平靜也會灰飛煙滅。已經不想再與奧羅拉們相爭的曼努埃莉塔，雖然令人氣憤，不過也已大定決心成為奧羅拉之下的了。
對仰慕自己而己方女孩們的心情暫且不說，但同為奴隸卻搞對立就太愚蠢了。即使只是形式上，但最好還是歸納成一個。
如果曼努埃莉塔自己君臨於頂點，就與同伴們和平的治理，不過即使討厭也深切的理解奧羅拉們很倔強一事。

就這樣，第四期奴隸女孩們來了。
沒必要把和奧羅拉對立一事張揚，但被新人小看也是不容許。被莫羅指示擔任指導時，曼努埃莉塔枯萎的心又再被注入活力。
可是，所指導的紅髮孩子，與並列的奴隸女孩有著明顯分別。謹慎認真的遣詞用字和鎮定的言談完全不是能在三，四歲的孩子上看見，因而稍稍退縮了。
難道說她——露絲，是和自己一樣同是貴族出身嗎，曼努埃莉塔擔心了。如果因為奇怪的自尊心而與奧羅拉對立，狀況必然會混沌。
但是，那個以只是杞人憂天而終結。
不知何故，到露絲似乎沒有記憶。遣詞用字之外再加上有著長髮推察，恐怕和自己一樣是王國的原貴族或富商的女兒吧，不過如果沒有記憶就不要緊了。一邊無意識的考慮那些，曼努埃莉塔因為喜悅而輕率了。
因為沒有其他貴族子女在工廠，為有著似乎是一樣的立場的朋友而高興。在露絲以曼努埃莉塔大人打招呼後，不知不覺就讓她用莉塔大人來稱呼了。久違被加上敬稱相隔了數百日，曼努埃莉塔想起了已經事過境遷的當時的生活。 天黑進行晚飯時，曼努埃莉塔與奧羅拉注視著第四期奴隸女孩們的動向。露絲手持杯子，接近了奧羅拉——也就是水桶完全是意料之外。第四期奴隸女孩們中比露絲年長的孩子還有好幾個人在。
可是，曼努埃莉塔貫徹了靜觀的態度。因為笨拙地插嘴而令狀況惡化的可能性很高，而且奧羅拉應該會喜歡，畢竟可以想像露絲會展示出恭順的態度。即使是初次見面的奴隸就加上敬語的孩子是不會有自尊心。
曼努埃莉塔那樣確信著。
眺望著奧羅拉和露絲的對話，對露絲當時作出與曼努埃莉塔同樣的發言而吃驚。但是在奧羅拉的桀驁不馴的態度前，新人逐漸變得老實。
在窺視杯子被奪去，露絲被奧羅拉在用力踩住時，也認為很過意不去。因為發端的原因是對曼努埃莉塔加上敬稱，完全沒有藉口可言，不過儘管如此曼努埃莉塔還是沒動作。
長遠而言，坦率地成為奧羅拉之下才是比較好。比起像自己一樣為奴隸之間的派系抗爭而費盡心思，露絲們應該要快樂地能融入奴隸生活曼努埃莉塔是如此相信。直到莉安娜打倒了奧羅拉們。
看到栗髮的女孩輕易地應付奧羅拉們，曼努埃莉塔不禁啞然。吃驚了，並非悲觀的方向，而是抱往了希望——或者該說是慾望。
如果可以的話。
若能和莉安娜進行合作，能推下奧羅拉們嗎？正因為奧羅拉等人不順從，自己才沒法立在頂，也才沒法和同伴能和平的治理。
沒被語言化的無意識的思考對曼努埃莉塔造成了衝擊。

在曼努埃莉塔發呆的期間，露絲們這些第四期的奴隸女孩繼續吃飯。即使莉安娜和露絲一起去打水期間遭到兩次的妨礙行動，但被莉安娜適當應對後也老實了。
對於仍舊在水桶周圍聚集，那朝向自己令人毛骨悚然的視線，兩名新人完全無視著。

看到那個，曼努埃莉塔確信了。
這個能行。



♀   ♀   ♀



奴隶幼女们的早上来得很快。
在太阳还未出来的时候，我们就被叫醒了。
在只能说句早上好的寒暄时间后，例行的那三种东西和水作为早饭被强行塞进肚子里。草的苦味告诉了老子这个梦并未中断，因而产生了又像高兴又像悲哀的复杂心情。
然后，马上又let's工作了。
当然还是全裸。
昨天，我们被莉塔们指导了，不过那个今天依旧继续。毕竟以幼女为对象的教导只有一日二日的程度还是会不安吧。
老子与莉塔并列处理著简单而单纯作业，由於昨夜来不及思索就进入梦乡了，所以正考虑著要不要该为了致力於把握现状而向莉塔询问不明的部份。还有工厂的气氛，持枪的莫罗们真的很可怕,不过幸运的是作为监督角色的那班人都是只要有好好地工作就不怒吼。
但是，在老子於思考中打转时，马上就听到了莉塔冗长的话。

「——也就是说，露丝。由我们中止奥罗拉的专横吧。」

今天的莉塔大人眼里，有著在昨天以上的魄力所笼罩。
老子的手一边在动，一边把混乱的思考平静下来，想办法整理刚刚的话。
现在所作的长谈，解除了老子昨晚抱持的大部分疑问。
莉塔是原贵族，与奥罗拉对立的经纬，为何莉塔没劝诱我们？虽然有点微妙地形迹可疑，不过并不像是谎言，也稍微感到吃惊。
嘛呀，不管怎样。
莉塔想要利用莉安娜Powerful腕力，打算策划打倒奥罗拉。总之，对於奥罗拉们的鹰派，莉塔们的鸽派打算奋起夺取政权。老实说，在这个世界觉醒的第二日就对老子说那样的事也真令人困扰……
现在比起奴隶幼女内的派系之争，更想把握状况预先决定今后的行动方针。
姑且，老子先说出想起来的疑问。

「为何，跟我说那些话？需要的是的力量吧？跟她说不就好了？」
「因为露丝头脑很好，和莉安娜关系也很要好。而且，你也是王国的贵族绝不会错。所以我们应该互相协力的啊。」

莉塔一脸非常理所当然的回答了。
可是，老子是贵族吗？
嘛呀，前世的确作为NEER贵族吃饱就睡的渡过每天。
那个暂且不提……该怎样办？
即使忽视莉塔的想法，老子和奥罗拉都只是在互灌热水了(注：煮え汤を饮まされた，日本谚语，大概意思就是遭到信赖的人背叛，这里大约是指两人之间已经毫无互信。)如果说要从那个幼女王夺取统治权，让和平主义的莉塔把和平带到奴隶房间，对协力没理由要吝惜。
可是，老子目前的目的是最终还是要从奴隶身分中解放或者逃出。所以应该以此为优先掌握现状，然后应该做甚麼不做甚麼，看清那个才是是最重要。如果在选择上犯错，就只剩下破灭。高中时就是那样，同一样的错误可不能再来一次。
但是，当想到高中时的心灵创伤，就觉得在这里拒绝莉塔的建议会发生不愉快的事。恐怕在奴隶幼女内最博学多识的就是莉塔。她自称是原贵族子女，那比起其他的幼女们知识量也应该较多。虽然只是孩子的知识，不过为了稍微了解这个世界的现状，还是和莉塔建立亲密关系好。
而且比起这个，奴隶幼女内的两个派系中，已经与奥罗拉派半敌对状态。如果在这里也拒绝莉塔，老子就会变成模稜两可状态，必定会被巨大的二大势力压迫得变成精神病。
社交障碍的诅咒还末治好。在如此的现在，要有著精神负担大到会产生精神分裂的自觉。

话是那麼说，老子和莉安娜不一定要打倒奥罗拉。幼女王那个近卫队正警戒著莉安娜，而惹怒莉安娜的原因则是因为老子。总而言之，老子和莉安娜保持现状也没有特别问题。
洛艾莉娅和菲莉斯们也是一样，只要莉安娜一起也就平安大吉。其他的同期幼女们怎麼想是不知道……只要是和莉安娜一样的第四期奴隶幼女，奥罗拉应该也不会作出粗心大意的举动。不由得这样想。
当然，今后奥罗拉也未必会老实，不过老子并没有要马上应付她的必要性。


「…………」

但是，不过啊。
虽说对方是幼女，但也不可小看人。
正因为老子轻视别人，为了扮演四面讨好的角色而违反约定，所以在高中破灭了。不可因为对方是幼女就轻视。如果在这里拒绝莉塔的建议，老子有种在这个世界搞不好也会落得为把四面讨好而在街道爆走的感觉。
为了持续避开与人相争而诉说著不同藉口，导到停留在半吊子的立场，结果做成不可挽回的事态。
不可害怕敌对。人也有应该要战斗的时候。危险分子急急忙忙预先排除限定为。
不过老子虽然是这样想，但重要的是莉安娜又怎麼想？
她并不喜欢争斗了。现在莉安娜也是被先辈幼女一边注视，一边组装著魔弓杖的部件。那个表情无意义地明朗。在表情也有点阴暗的幼女们之中，出现了那不论如何微小的快乐也能露出的笑容。因为如此的突出，监督角色的那些家伙似乎有甚麼想说，不过莉安娜好像与其他人不同的充满干劲工作著，所以还不要紧。

「露丝，可以帮忙吗？」
「……明白了。」

结果，老子点头了。
虽然还有各种要考虑的事，不过没有办法。

「那麼露丝先说服莉安娜。今天的夜晚，尽快行动。」
「咦，今晚吗……？」
「这样的事还是要尽早。最好是在被奥罗拉们发现前行动。」

那个……这也是一个道理。
有话是叫兵贵神速。在奥罗拉们引起甚麼事件之前，由这边主动掌握主导权。尽早让奴隶幼女们的相争终结是最好的。
即使是老子，也想快点安顿下来。
对异世界转生这样的事态，还没从混乱中回复过来。

「对了，莉塔大人。」


因为话题似乎还要持续了，所以请暂且让老子回避一下。

「嗯？怎麼了？」
「就是……那个，想稍微去采花……」

那个还没从混乱中回复过来的，就是与老子意志无关辛勤工作的生理现象。不知道是因为是孩子还是因为是女人，完全没法像还是男人的时候那样能忍耐尿意。
如果不快点处理，绝对会在这里漏水给那些家伙看。

「要是这样，那就请去一下。这个昨天也说过了，好好地跟莫罗先生或是依洛斯先生……不管是谁也说一声。」
「是，是。」

老子点头后，内八字的开始走，从工作台离开。途中，向在工作台之间缝来回走动的监督角色的其中一名男人——翼男改依洛斯，报告要去厕所的事。
然后依洛斯无言点头，就那样继续执行监督工作。

「……………………」

这个叫依洛斯的翼男是名沉默寡言的男人，必要时以外不张开口。作为监督角色伤男莫罗也会和同事说恰当的话，不过依洛斯就只一个人静静的走著。
怎麼说……工作岗位没有朋友吗？
嘛呀，他的眼神很可怕。老子也不想跟他牵涉。但是因为明白那孤单的心情，令亲近感稍微沸腾。不知道依洛斯是几岁，不过，在外观来看应该是三十代中间左右。
一边想著，老子进了厕所。
工厂一楼的厕所是附有门的独立房间。是为了不会令零件沾上污臭吧。便器也不是桶，而是掘了一个坑穴在那里排泄。不过最终还是跟那个在奴隶房间的厕所桶一样有盖子，这个独立房间臭气熏天连鼻子也快要歪了。
蹲厕暂且不说，问题是在於以这个萝莉身体进行的排泄行为。当然，老子昨天也以这个身体流畅地排出大小的污物……不过昨天因为各式各样的混乱，也没有能去在意的裕余。
可是，现在不一样。这样重新跨在坑穴上就明白，与在男人的时候情况不一样令脑袋快变得奇怪了。不，搞不好已经很奇怪了。

「冷静……冷静下来啊露丝……」

老子止住奇怪的兴奋状态，放出了黄金水。
排尿时的脱力感是已经熟识了的感觉，不过，以这个姿势本来说有著各式各样的新鲜。说不定如果不是幼女，会向自己的排泄姿态产生性兴奋，不过不知是幸还是不幸，老子现在是萝莉。加上昨天一日即使讨厌也一直看著幼女的全裸和排泄场景，已经只余下奇怪的羞耻心。
一边考虑著那样的事，老子一边结束了放出。
还有像山一样多考虑事，思考根本没完没了。
畜牲……。
顺带，用来擦股间的东西是叶。恐怕是在森林里郁郁葱葱地茂盛生长的树叶吧。木箱中有著青绿，也有著枯萎的叶片。
奴隶房间也有叶，不过因为好像不是食用，吃了的话好像会搞坏肚子。因此绝对不要吃，昨天莫罗是如此说。
「……………………」

老子用叶片擦掉胯下的湿气，然后扔掉坑穴再关上了盖子。
再一次想到，老子真的是幼女。
至今还是无法相信。马上视野就会转暗『这其实是梦，歹势拍谢』(注:原文てへぺろ＝颜文字(・ω<) )附上落语也有完全不感到吃惊的自信。嘛呀，今天早上起来的时候，还十二分认同这是地地道道的现实。

「已经，老子已经不是垃圾NEET。老子是露丝，新的人生，不会再卑躬屈膝的了。」


像自我暗示一样，强力而又平静地对自己劝说后，老子离开了厕所。


♀   ♀   ♀


莉安娜還是一樣溫柔。

「我，討厭暴力。媽媽說，弄傷誰都是不可以的。昨天只是露絲被欺負，所以才會做。」

一日的勞動結束後，在返回奴隸房間的途中。
歸納莉塔對老子說的話傳達給莉安娜，她搖了頭。

「不，不需要動用暴力。只是，在莉塔……的旁邊，就可以。」

為何我，不想在莉安娜面前用敬稱稱呼莉塔。說不定老子不想在莉安娜面前顯示謙恭，而是帥氣的老子。
因為已經不想讓至親擔心。
嗯，不過這不是現在確實打算說服這個依靠的傢伙的能說的話。

「但是，莉塔會對奧羅拉使用暴力啊？我，討厭奧羅拉，不過也討厭暴力。」
「莉塔不會做那樣的事。只是，想奧羅拉的橫暴——隨心所欲的行為停止，這樣訴求著。」

武力威嚇。
莉塔頭腦真的很好。將來一定會成為大人物。

「那樣的話，就不用特意請莉安娜同行也可以。任何人也能在想喝水時就能喝。」
「嗯……」
「喏，洛艾莉婭也想在想要的時候能盡情喝水吧？」

老子走在旁邊的犬耳幼女拋出話題。
獸子已經遭到睡魔襲擊了嗎，腳步有點危險。

「…………」

洛艾莉婭沒作出反應。好像相當發睏。
嘛呀，畢竟大約和老子同歲，也是可以理解。老子也已經相當發睏。果然幼女是需要午睡。
猶豫到最後，把拿著的麵包夾在腋下間，把手伸到洛艾莉婭的犬耳。試著觸摸，感覺毛皮有些粗糙不過觸感極好。硬中帶柔，短而濃密的毛摸著很舒適。

「——嗚耶!?那，那那個，露絲醬……？」
「啊，注意到了？」
「為為，為甚麼，摸，摸我的耳朵……？」

洛艾莉婭露出一點點的害怕與困惑，把不安的瞳孔轉向稍稍朝上。
老子比起洛艾莉婭只稍微高一點。不過也就數厘米的程度。

「因為洛艾莉婭無視了我的聲音。」
「啊，抱，抱歉……那，那是甚麼，要說的話？」
「是，洛艾莉婭也想在想要的時候能盡情喝水吧？不用像昨天那樣地，由我和莉安娜拿來然後再分享。」
「嗯，是那樣……那，那個，怎麼還，摸著耳朵……？」
「因為很舒服。」

記得在老子小學生的時候，附近有一隻老實的柴犬可以讓人摸。
洛艾莉婭的耳朵和那犬耳的觸感很相似。
那樣想的話，就真的覺得洛艾莉婭像小狗一樣。

「洛艾莉婭很可愛。」
「哎，啊，那個，謝謝……？」

因為對方是幼女，老子可以不客氣地進行交流。
如果是對方大人就會被無意義的疑心暗鬼驅使，光只是對話也會費盡腦筋……因為對方是只有純粹的心的蘿莉，就不用考慮那樣的事。說不定我也能變成這樣。
還只是第二日，不過，嶄新的肉體和環境也能令心態改變。
如此的想著，老子一個勁地撫摸洛艾莉婭的頭。
洛艾莉婭是逐漸習慣了嗎，愉快地放鬆肩膀的力量。

「綜合以上，莉安娜。請當作為了洛艾莉婭而協力。而且只要站在莉塔的旁邊就可以。」
「……那個，不會變成爭吵？」
「不會。倒不如說要是莉安娜不在就會變成爭吵。」
「嗚—……是嗎，明白了」

莉安娜稍稍皺眉呻吟後，也點頭了。
因為真的厭惡相爭。昨天，向奧羅拉們所揮舞的腕力並不情願吧。儘管如此還是優先幫助老子，在只有暗雲的這裡提出非暴力主義。
那樣想的話……很強呢，莉安娜。因為是幼女所以甚麼都沒考慮吧，只有純粹正直的心靈，不過正因如此才厲害。

「那就好，吃晚飯之前就行動，拜託了。」

就這樣，準備就緒了。


♀   ♀   ♀


奧羅拉和莉塔正面互瞪著。
幼女王與其屬下在背對水源，以仁王立之姿站著。莉塔與作為夥伴的第二期奴隸幼女們和莉安娜，以及順便的老子，一手叉著腰上。
雙方勢力的人數大體上一樣，不過莉塔陣營多了老子和莉安娜的兩個人。

「奧羅拉，已經夠了，停止無聊的舉動。新的孩子也來了，和大家好好相處吧。」
「吵死了，大家好好相處！原貴族的千金大人，在說甚麼啊。聽好了，人有上下之分。在這裡你才是最了解這點的一個吧。」

奧羅拉高傲地堅決主張。
正因為是孩子，所以才對自己的考慮毫沒懷疑吧。那樣的純粹是強而有力的武器。也許因為老子和莉安娜還在莉塔陣營的後面，幼女王沒發現莉安娜這個威脅吧。
無知的力量真是強大。

「沒錯，就是那樣。我被父親大人教導過。我是貴族，是立於人上的一側」
於之對抗的莉塔，也有著不劣於對方的光明正大。

「但是，現在我是奴隸，你也是。立場是一樣的。」
「因為同是奴隸們，所以就保持友好？哈哈，是笨蛋嗎？奴隸也是有分上和下，跟人的上下是一樣的。」

這些東西真的是幼女嗎……。
奧羅拉和莉塔都是七歲左右，不過二人的考量也是相當大人。如果在嚴厲的環境成長，精神會早熟嗎？
恐怕現在這個世界奧爾迪亞帝國跟格凌柏王國或那裡的國家在戰爭（說不定已經結束了），莉塔原本和奧羅拉也是住在王國的孩子。
前世的地球裡的戰爭國的孩子好像也會有磨擦的印象。嘛呀，在和平島國的都市溫暖下成長的老子只能推測。
「……還是一樣啊，你。」
「那是這邊的台詞。」

嘆氣的莉塔和嗤之以鼻的奧羅拉。
可是莉塔在很大地深呼吸之後，以毅然的聲音斬釘截鐵地說了。

「你要是那樣的態度，那我也顧慮了。現在這樣，除了訴諸武力外別無他法了。」
「訴諸武力，呵。好啊，來吧。你們這些貨色，對我們來說只是小雜魚。」
「那麼，這樣又如何？」

幼女王和那個近衛幼女們進入了戰鬥姿態。但是，金髮幼女的依舊抬首挺胸，聲音毫無怯懦。
全裸的莉塔沒對穿著衣服的奧羅拉顯出絲毫畏懼的樣子，只舉起了一隻手。
於是，在莉塔背後等待著的第二期奴隸幼女們的人牆分開，莉安娜走到莉塔旁。

「…………」


這個時候，老子只是從後注視莉塔所策畫的演出。
雖說了和莉塔協力，不過結果老子甚麼也沒做。恐怕老子只是立在這個地方就有用吧。昨晚，為第四期奴隸幼女供水的老子和莉安娜，偏袒了莉塔方已成事實。
這對洛艾莉婭們這些同期的幼女來說很重要，而自然她們偏向莉塔一方。 總而言之，是將來很可怕的幼女，莉塔大人呢。
沒搞錯支持的勢力太好了。
如果能脫離奴隸，不用說莉安娜，也想與莉塔大人一起行動。

「你，你這小子……」

奧羅拉身體彊硬，像不由自主的退了一步。
是作為昨天，以那種勢頭被吹飛的幼女自然的反應。
因為近衛幼女們也以一樣的表情彊硬著。

「奧羅拉，再一次說。已經夠了，停止無聊的舉動。和大家好好相處吧。可以嗎？」

誇示武力然後提出要求。
是談判的基本，不過這個是由幼女想出並實行啦……
還是人類這種東西連幼女也很黑。
叔叔我啊，窺見了一下悲哀的現實。嘛呀，不過莉塔的場合，因為最初有排除莉安娜去要求所以是好一些。

……不，那反而才是策士嗎？

「咕，你……曼努埃莉塔！」

幼女王一邊吼著一邊向猛撲過去。伸出強而有力的雙手，打算把莉塔揪起來。
不過，那個猛烈的氣勢在中途就被阻礙了。

「停止，不能吵架。」
「嗚，吵死了，放手笨蛋！」

莉安娜抓住了奧羅拉的雙手加以制止，而奧羅拉則向莉安娜踢過去。
可是莉安娜之前就把幼女王撞飛很遠。雖然並不如昨天那樣的氣勢，不過奧羅拉在平衡被破壞後還是一樣離開原地。
幼女王被柏洛瑪們這些近衛隊接住，總算沒釀成大事。
另一方面，莉塔再三提出要求。

「和大家好好相處吧。可以嗎？」
「嗔，可惡……喂你們，想辦法解決那個新人！」

幼女王命令著，不過柏洛瑪們全無動作。她們昨夜，已經見識過莉安娜的力量。本來就沒有奧羅拉那樣的威勢，加上作為領導人的奧羅拉以難看的身姿曝曬也令士氣下降。
風向已經決定了。

「奧羅拉，死心吧。」

這一句話成為了決定勝負的一擊。
這樣，作為獨裁者的幼女王奧羅拉被莉塔大人打倒，被奪去了衣服。
順便連束馬尾的髮繩也拿走了。
對我們奴隸幼女們來說，唯一的貫頭衣就是老大的證據。由於莉塔把身纏衣服的奧羅拉政權推倒，金髮蘿莉子的和平治世也到來了。
順便，並沒人發現老子看奧羅拉的全裸身姿看迷了。對老子來說奧羅拉是唯一不是從最初就全裸的幼女，然後昨天又被看起來很了不起的態度踢了。
這樣可以吧？
一臉懊悔的勉勉強強脫去衣服，被強行要求有失體統的身姿，不興奮的才不正常。
嗚嘛。
這個身體連蘿莉，但心依舊好好地是男人的。
總覺得稍微放心了。



　[第一章] 第六話 『請指教、莉塔老師！』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


莉塔獲得奴隸房間的統治權第三日。
老子作為幼女轉生在這個世界第五日。
一日復一日，老子依然作為奴隸從事勞動。
工廠內仍舊很熱。白天的時候，偶爾會變得近三十五度的高溫。
在這的五日裡，每日總會有一次突發且短期的的暴雨，似乎還是靠近熱帶的氣候帶。因為濕氣很重，我們幼女就像置身在三溫暖一樣的環境。
全身都流著汗，適當地補充水份，然後活動兩手。昨天莉塔的指導也結束了，現在一個工作台只有新來的四人圍著，拼命地持續裝組零件。
對於老子很快便適應這個環境，連自己也感覺到驚訝。
前世連兼職經驗也沒有的隱居NEET的我醬(僕ちゃん)。現在成為幼女工作著，人生會發生甚麼真的沒法預測。
不曉得是因為正在勞動著，還是因為死過一次的緣故，心情很輕鬆。也或許是幼女的純真無垢的蘿莉身體淨化著老子的心吧。
健全的精神的是寄宿於健全的肉體這句話，看來是真的。

「喂那邊的你，手不要停下來！」

差不多像這樣，雖然偶然莫羅他們這些負責監督的人常常提高聲音怒吼，但姑且是能忍耐的水平。無論怎麼說老子懂事的時候開始看著親生兄長的暴虐的樣子。說可怕確實是可怕，不過對每天聽著垃圾大哥的怒吼成長的老子，只能說是日常的環境。

然後，奴隸房間施行平穩的新體制，老子在考慮方面也稍微有裕餘了。順便，晚飯時也有閒談的裕餘。白天幾乎不能會話。工作中，閒談可是會被踢的。
順便因為午飯沒有，與莉安娜們正經地只是能話的在奴隸房間中的期間。

「各位也是格凌柏王國的出身的嗎？」

狼吞虎嚥地同時咀嚼著樹的果實和野草並嚥下，老子問了莉安娜們。
這是情報收集的一環。以現狀來說，要知道這個世界的事就只能從幼女們打聽了。畢竟不可能向莫羅他們打聽……。
「嗯，是那樣。大概。」
「大概，嗎？」
「王－國的是不太明白，因為一直在達琳那邊！」

莉安娜從第一天就一直保持著開朗。
第四期奴隸幼女們，大部分也是有著昏暗的氣氛纏身。曝露於過度的壓力，最後成為抑鬱的狀態吧。老子也有那樣的經驗，所以很明白那個心情呢。
在新人中能展開可以說是往前看的正面思考的，大概只有老子和莉安娜。

「那個達琳的村子，是怎樣的地方？」
「很大……很寬廣，很有趣，有很多田，很暖和，很漂亮的。」
「……原來好此」
嘛呀，不太明白，不過好像是很好村這件事傳遞到過來了。

「洛艾莉婭呢？是住在怎樣的市或村的？」
「我，我……我，…………」
「咦，洛艾莉婭？」
犬耳幼女的纖細聲音中斷了，是想起了甚麼事吧。
然後洛艾莉婭，可愛的臉就開始歪曲哭了出來。

「嗚，嗚嗚……媽媽……嗚嗚……爸爸……」


嗚，嗚哇……似乎令人想起過去之類的話題是禁忌。
因為莉安娜好高興的回答，所以完全沒注意到。

「對不起，洛艾莉婭。請提起精神。」
「嗚，嗚嗚唉唉……」

洛艾莉婭泣不成聲。恐怕在成為奴隸之後也哭過好多次，然後因為每次想起也只有痛苦，恐怖也因此紮根在心裡吧。
吵鬧的話會被施以暴力，身體已經記著了。
老子和輕輕地抱著在流鼻涕的洛艾莉婭。
全裸擁抱全裸幼女，這是那來的黃油？前世的老子應該會這麼想，不過年幼的故鄉被蹂躪，對變成奴隸的幼女們的同情心太強都興奮不來了。而且在那之前，三，四歲的孩子不在老子的守備範圍。
若是莉塔左右的算是勉強過關。

「唉呀，怎樣的？」

曹操來了，我們和平政權之長，莉塔大人出現了。
莉塔看到老子抱住的洛艾莉婭後就屈膝彎腰，露出溫柔的微笑拖展摸頭殺。

「沒問題，沒問題」
「嗚嗚唉，呀嗚嗚嗚……」

莉塔像姐姐一樣，或像母親一樣地安慰著從呻吟變成含淚欲哭的犬耳幼女。冒牌幼女的老子作為母性的包容力十分不足。
即使那樣，莉塔還是和其他的幼女並不一樣。
比起老子精神更強，是確實的。
過了一會兒，洛艾莉婭停止哭了。是哭累了嗎，順便就那樣發出睡著了的呼吸。
老子打算運送她到稻草制的床，不過以幼女力來說當然很困難。明明只是這種程度的常識，身體感覺卻還是未能修正。

「露絲，我來。」
「……拜託您了」

至今還是未曾在至親做好一件事的沒出息兒子——應該說女兒的老子。
老子明明比莉安娜活了七倍以上的時間……簡直可恥。

「那麼，莉塔大人。有甚麼事情嗎？」

為了欺騙變得消極的心情，把意識轉向莉塔。

「也不是甚麼要事……奧羅拉那邊，沒做出甚麼吧？不要緊嗎？」
「是，不要緊。並沒有甚麼特別。她也是在反省吧。在那之後，不是很老實嗎？」

原幼女王奧羅拉謹慎地在和平政權角落中度過。
與其這麼說，不如說被孤立。
原幼女王近衛隊的所有人也放棄敗北的王，向掌權者投降的。
現在，室內的集團被分成三大個。
一個是以莉塔筆頭作為的第二期奴隸幼女們。
一個是我們第四期的奴隸幼女們。
一個是第一期和三期奴隸幼女們的混合團體。
在以上三個裡，都沒有奧羅拉在當中。嚴厲拒絕和善的莉塔大人的邀請，從原部下們中心離開，輕視我們新人。
作為那樣的結果，原幼女王變成孤身一人。
……孤孤單單的
在那種境遇下心境會墮落到甚麼程度是無法預測。在高中一年級時，老子就是因為在教室裡沒有棲身之處，而被孤立化的經驗。
嘛呀，不過不論老子還是奧羅拉都是自作自受所以沒辦法事。

「的確。要是那樣就好……」

莉塔看起來擔心的呢喃，目光轉向在房間角落抱膝低下頭的奧羅拉。
老子和奧羅拉這個幼女有所交雜也只有到來的第一天和之後的次日，不過莉塔好像有上百日的交流，有甚麼地方在意吧。確實，成為奴隸後還能有那種強氣性格的幼女是不會那樣簡單就改變想法……。
嘛呀，即使想這想那也是沒有辦法。

「啊，那麼說來，露絲。」

莉塔大人像想起甚麼似的說，表情看起來相當複雜。
「你，怎麼最近，那個……我尿尿時，一動不動的凝視？」
「…………嗯，那那那個，才才，才沒有凝視甚麼的吧？」
「但是，有看這邊不是嗎？」

……………………不，因為，那個？
穿衣服的金髮的美幼女以稍微彎腰姿勢在桶放出黃金水？
老子已經看膩了幼女全裸排泄的場景了，不過要是穿著衣服的美幼女的就另作別論。
原本所謂裸體，就是因為有衣服才成立。就像如果沒有表面就不可能存在背面這個概念。
胖次走光和非常珍貴的裙子捲縮，僅僅能窺視逆三角形的一部分是相當工口。可是，如果平常就露出胖次（外加還沒有害羞）反過來就很冷。
如果不偶然看穿衣服的幼女的那個身姿，培養正常的工口觀，老子將會喪失作為男人的重要感覺。老子活用女人的身體，今後要美少女的這樣那樣的身姿看過一清二楚。
嘛呀，不過大前提是要從奴隸身分逃出。

「露絲，怎麼不說話？好好地說明。」
「…………沒，沒看著，沒看。」

老子擺明著別開視線。
即使跟幼女談男人的浪漫，也不會理解。
這裡就趕快改變話題。

「那麼說來，莉塔大人。因為我沒有記憶，有各式各樣的事希望請教一下。」
「啊，是要蒙混過去嗎？算了……那麼，聽知道甚麼？如果是我知道的可以告訴你。」

莉塔眉宇間隱約有著怒火，不過馬上就略微苦笑，溫柔地促問。
莉塔大人，就算領悟到老子的淺薄想法也不叱責……。
這個孩子真的是很棒的孩子。

「唉－哆， 這個嘛……」

那麼，該問甚麼呢？
有疑問的地方可說各式各樣，不過果然還是先從這個世界開始嗎？為了從奴隸得到自由需要知識，首先要先把名為常識的東西先裝備好。

「以前，聽過帝國、王國、艾洛美大陸這些單字，那世界有怎樣的大陸和國家？」
「是這樣……關於大陸的學習，不過關於世界各國的事我也不知道詳細。」
「那麼，莉塔大人能把知道的告訴我嗎？」

在那樣請求著的同時，讓洛艾莉婭睡著了的莉安娜來到旁邊。
好像不願意和老子的肩膀互相接觸，在微妙的位置正座了。老子鼓起了小小的勇氣，把身體靠近莉安娜肩膀連大腿也貼上去。然後莉安娜浮起了像向日葵一樣的笑容用力貼過來了。
太可愛了好想抱起來。

「咳咳咳，首先關於大陸。」

果然就是要從乾咳開始，聰明且高貴莉塔大人開始向愚昧且下賤的老子說明了。
莉塔大師曰，這個世界主要由六個大陸和八個島構成。
・艾洛美大陸
現在，老子所在的大陸。
奧爾迪亞帝國是支配著大陸大概一半的一大國家，餘下一半由幾個小國家治理著。這個工廠是在帝國領土內被稱為的賽米利亞山地的地域。
大陸各地有著許多，在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。
・福利亞大陸
位於艾洛美大陸的北。
東部由普林皇國，西部由斯達傑諾聯合這個軍事同盟國治理著。聯合好像由三國構成，不過莉塔大人忘記了國家名。
跟艾洛美大陸一樣，有著許多在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。
・尼依泰大陸
位於艾洛美大陸的南部。
由林恩格盧恩王國這個魔法大國和幾個小國統治。
魔法具的生產量世界第一，從這個大陸出口許多的魔法具。
・北波迪羅大陸
以和艾洛美大陸同程度廣大自豪。
有著許多在遙遠的過去繁榮的蒂利納雷帝國這個魔法帝朝殘留下來的遺跡。獵兵協會的總部似乎在這裡。
順帶一提據說所謂獵兵是主要進行魔物討伐的一夥人。
・南波迪羅大陸
有著世界最大的湖的大陸。
主要是獸人們居住，從中部到南部獸人的各部族間經常有小衝突。
反過來北部比較和平，由幾個小國統治著。
・薩奧古大陸
俗稱，魔大陸。
大陸全境有著其他大陸上不可相比的數頭強力的生活，魔物之巢更是無數。在很久以前就似乎打算掃蕩薩奧古大陸的魔物追行開拓，不過至今還沒實現。
以上就是世界上的大陸的概要。
莉塔是該怎麼說呢，完全不像七歲孩子的知識量。可是，說不定因為是原貴族所以得接受這樣高度的教育，其實算是普通。
話回來說，還有魔物存在呢。但因為有魔法所以也想過有此可能，畢竟是異世界。
這次在莉塔開始關於島授課前，有其他疑問想先問一下。

「那個，莉塔大人。人類之外有其他怎樣的種族？」
「……連那樣的事也想不起來？」

對於老子的問題，莉塔意外地皺著眉歪頭表示疑問。

「不，不，有獸人和龍人在還是知道……」

嗚—姆，是過於基本的事嗎？
莉塔有著老子跟自己一樣——是格凌柏王國的原貴族千金的誤解的樣子。怎麼說老子也魷三，四歲而已，即使不知道不是也理所當然嗎。
說是記憶喪失，因為能普通地用詞說話之類。是認為簡單的常識程度會記得吧。

「嗯，說的也是……還只是三歲、四歲左右即使不知道也不是不可思議……？獸人和翼人姑且不論，魔人之類也不是說要看就能見到。莉安娜關係八種族的事，知道嗎？」
「鳴嗯－，大概知道。」

所謂大概，是真正孩子一般的曖昧回答。
但是因為可愛所以曖昧甚麼的就隨它吧。
可愛就是正義。

「那麼啊，莉安娜。算是加上確認的意義，由你告訴露絲。」
「鳴嗯。」
莉安娜以相當的氣勢點頭搖晃著栗髮，向老子說明。
依照莉塔大師的指示，媽媽曰，這個世界似乎有八個種族。不過，偉大的賢母因為還只是四歲的原因嗎，說明上總覺得不得要領……啊不，那只是單純老子太愚蠢了。
莉安娜的說明太差，只是因為意想不到的責任轉嫁。她沒做錯任何事。
這樣想，果然莉塔大師補充了。
開始特意讓莉安娜說明，確認她的知識程度，莉塔大人的腦袋真好。
其實和老子一樣，裡頭其實是大叔大嬸之類吧？
……不是嗎？ 總計兩人告訴老子兩人告訴老子的話，就變成以下的。
・人類
特徵是沒有特徵，與前世的人沒有很大的差別。
不說老子，莉塔和奧羅拉，這個奴隸房間的七成的幼女都是人類。
・獸人
如字面那樣像獸一樣的人，洛艾莉婭就是例子。
大致稱為特徵的就是耳朵和長著尾巴，不過，獸人有著沒法一言敝之的各色各樣，他們的外形就是很多元化。
就像前頭的大陸說明，在南波迪羅大陸各部族間有著的小衝突之類。在這個奴隸房間裡也有狗、貓和兔子一樣的耳朵和尾巴的孩子在，另外也有熊和獅子的獸人。
・翼人
有翼的人種。身邊的例子有孤獨的依洛斯。
能像鳥一樣地在天空飛。
老子好不容易轉生要是能當翼人就好……。
原NEET想要翅膀。
・魚人
上半身是人，下半身是魚，感覺好像在說美人魚。
大半的魚人在沿岸地區和港口城市居住，在內陸地區的河和湖等也能見到稀稀落落的。
因為下半身是魚所以不能上陸，但另一方面，在水中戰中能發揮無與倫比的強度。當然，因為能在水中呼吸所以家也有在水中的，主要以漁業為生。
好想快點看美人魚。
・巨人
如字面那樣有巨大的身軀，力量最強的種族。
論外觀僅僅是巨大化做人類。據說分散在很多地方，莉塔以前看見的巨人是她的父親身高幾倍。據說在港口城市特別多，魔大陸上也有相當多存在。
順帶好像不會進擊也不會吃人。
嗯，那就好那就好。
・竜人
不至於像巨人那樣的力量但也很強，另一方面也有巨人不可相比的頑強的肉體。身體的特徵是頭部會長二隻角和硬的尾巴，其他和人類沒甚麼分別。
但是莉安娜曰，有需要的時候能使全身硬化。不過因為仍舊用相當微妙的要領在說明所以不太明白，不過預想最終有竜化之類的必殺技。
並且，好像有著第落感還是第六感甚麼的，能察覺附近有沒有同伴存在……。
據說好像是長壽種族，大致能活到二百歲。
基本上是排他性很強的非社交性種族，大半的竜人在各個島嶼生活著。不過也和巨人一樣可以在魔大陸看見少量。

・魔人
稱為魔是因為擅長魔法，外觀幾乎與人類沒大差別。
據說沒有例外地耳朵很長，然後是竜人之上的長壽種族。
恐怕所謂魔人是精靈之類的種族吧。在人類和獸人們居住的地域看不到，大概是在某島張開結果閉居著。
因為這個原因，莉塔和莉安娜都不知道詳細。
・鬼人
不明點相當多。就是莉塔也不知道詳細，在世間就是傳言滿天飛的水平而且也很含糊。
是曰，鬼人在北波迪羅大陸北部構築地底城市，從很久以前就悄悄地生活著。和魔人一樣不會在村落看見，再者鬼人的外形就因為傳言雜亂的關係而不明。
不過因為是鬼，所以普通來想應該是赤鬼和青鬼之類差不多
但願不要像某恐怖遊戲的青鬼那樣討厭……。(註:這個青鬼應該是說同名的RPG製作大師遊戲，我沒玩過，但據說那鬼超級麻煩，會在任何地點任何地方任何時間出現，而且玩家一碰到它就即死)
這樣的感覺。
雖然想知道更詳細的，不過莉塔也好莉安娜也好都還只是孩子。
即使是莉塔大師博學多聞也還是有限度。

在兩位老師對老子的授課結朿後也鬆了口氣。
這時候，莉塔以感到意外的目光看向莉安娜。

「莉安娜對竜人的事，非常詳細。第落感？不對，應該說知道我也不知道的事。」
「嗚嗯，因為爸－爸是竜人。」
「哎……？」
對於若無其事的莉安娜的發言，莉塔瞠目結舌的一臉驚訝。
就那樣把視線轉向老子，不太明白但也點頭表示
「是這樣」
。

「不……怎會的，怎麼會這樣？」
「那個，莉塔大人。竜人和人類的混血兒稀有嗎？」
「……雖然想說當然稀有，不過比起那個是覺得意外。不，以那個力氣來說不算意料之外，倒不如說可以接受……不過要是半竜人，為甚麼會被帶來這樣的地方？」
「這，這是甚麼意思？」
「我們是因為是女性同時也是孩子，所以也會安排作魔弓杖的裝配之前也說過了。但是，莉安娜流著竜人的血，有跟成年人比肩的力氣。那個也意味著，是危險的麻煩。不過不過，竜人因為非常稀有，所以比起送來這樣的地方工作，一般不是應該作為奴隸販賣嗎……？」
「……原來如此。」

確實，說起來確是這樣。
據說我們幼女沒有魔力。正因如此，才會被安排進行只要有魔力就連小屁孩也能使用的危險品的裝配。
莉安娜是幼女且沒有魔力，但有竜人的力量。加上，因為與竜人的混血兒好像很稀少，特意帶來這個工廠的好處太少了。倒不如說還有那超幼女級的力氣在此胡鬧的風險。
這個世界的幼女也會普通地成為奴隸生活的艱苦世界，稀少的竜人混血幼女如果應該能高價賣出。或作為政治鬥爭的工具，對變態貴族進行賄賂也能加以利用。


「因為莉安娜的角埋在頭髮裡，誰都沒注意到吧？而且，因為是混血嗎？所以也沒長尾巴……」
「那個，我也認為是那樣。」

在老子和莉塔認真的對話旁邊，莉安娜仍舊露出笑嘻嘻的笑容。
真的，不論甚麼時候也能看到莉安娜笑著。現在，明明就在說跟莉安娜自己相當重要的事……嘛呀，不過正是不知道為甚麼能如此快樂，莉安娜的笑容才如此可愛。

「露絲，知道莉安娜是半龍人的孩子還有誰？」

老子看著親愛的媽媽溫暖內心時，莉塔稍微把聲調降低問道。


「唉－哆……還有誰嗎？莉安娜，自己是半龍人的事，除了我和莉塔大人外還跟誰說過？」
「露絲和莉塔以外沒說。媽－媽說不能告訴任何人。」

……哎？老子，只是和莉安娜稍微說過話就被告知了，難道說這是幻之超級技能・超凡魅力……雖想這麼認為，但那個時候告訴老子是因為觸摸到莉安娜的角而順勢被告知是龍人混血兒的事。
是不可抗力。
莉安娜的話，大概是想反正被發現了所以說出來告。
這樣想的話，突然有些悲從中來……。
相對來說，莉塔又怎樣。
嘛呀，客觀來看比起老子，莉塔才比較有信用。確實如此。實際上也有領袖魅力。為奴隸房間帶來太平，與奧羅拉不同相當溫柔。
……那個，那樣想的話，比起莉塔，老子沒能被莉安娜寵愛嗎？
不，重要的是情況變得亂糟糟是現狀。現在，和莉安娜緊貼的是老子。不是莉塔，是老子啊。

「真的？你們兩人。莉安娜是竜人混血的事，今後不得對任何人說。」

莉塔宛如對妹妹們勸說一樣，以認真的聲音繼續說。

「如果大人們注意到莉安娜是半竜人，一定會把莉安娜賣到其他地方。雖說比在這裡說不定好些，不過那也未必是好事。幸運的是，這裡如果好好地工作會給飯吃，夜晚也能好好地睡覺。」

的確，這也有道理。
竜人混血兒好像很稀少，那樣的稀有奴隸一般場合，推測都是被貴族買走。然後向為老子取名的可愛至親施捨調教，令年幼的心屈服成為性奴隸吧。
人渣，太令人羨——不，豈有此理，不能原諒！
雖然說不定會帶去這裡完全比不上的環境，不過是那只能看運氣如何。所以首先維持現狀會更好。

「這個明白了……不過，全體也已經知道莉安娜的力量？不會有其他也注意到的孩子嗎？」
「那個不要緊。剛才也說過了，竜人不是隨隨便便就能看見。即使是我也沒看過。莉安娜只要不使過於奇怪的力量，只看外表就和人類沒分別。如果這樣，其他的孩子也不會發現」

這麼說來，剛才莉塔聽到莉安娜說是竜人混血兒時非常吃驚。要是莉塔也有這個反應，其他的蘿莉子們說不定連可能性也不到。


「莉安娜，可以吧？」
「嗚嗯，明白了！」

對莉塔的發言莉安娜天真地點頭了。
那充滿朝氣的回答令人非常懷疑到底有沒有危機感，不過莉安娜就是這樣的孩子老子也相當理解了。


「呼……那麼，今天說了相當多了，說完關於島的事後就去睡吧。」

奴隸房間已經有半數以上的孩子向夢世界出發了。
老實說，老子也相當發睏，莉安娜也在旁邊
「呼啊……」
的打呵欠。
也許是心理作用，莉塔的眼皮看起來也稍稍降下了。
因此，莉塔大師開始講解關於八個島的事了。
・克萊因島
位於福利亞大陸和艾洛美大陸之間的島。
好像有世界第一美麗的湖，與兩大陸的交易繁盛，經濟有著相當的發展。
・亞迪魯島
是最廣大的島，被稱為艾依摩爾教的宗教的發祥地總部。
由伊久雷普斯教國的國家治理著。
順帶一提艾依摩爾教好像是世界最多信徒的宗教，崇拜著聖神艾利大人。
・桑諾列島
俗稱，東部三列島。
福利亞大陸以東的三個島，分別為北凜島，南凜島，神那島。武術相當發達的地域而聞名。
因為莉塔也不知道詳細所以不明點很多，不過因為是東部的列島，所以先預想為像日本的地方。
・卡普納斯島
俗稱，新月島。
是魔人們閉居的島，詳細不明。
莉塔大師知道的不多，新月島的週邊海域好像從太古開始就施了結界魔法，即使近海也不能接近。
因此，世間普遍對有關新月島和魔人的知識甚少。
・康維群島
各種大小島嶼散佈的一帶，被稱為康維群島。
據說大半的竜人也住是這裡，也有相當多的竜生活著。
地理位置是薩奧古大陸即魔大陸西方。
・卡滋艾島
俗稱，巨人島。
對巨人來說是家鄉般的地方，因此那個城市也相應的巨大。
位於薩奧古大陸的東南。
・亞維安島
俗稱，浮游雙島。
據說是兩個在空中飄浮著的島。
各自高度不同，高的一方是利奇烏斯島，低的一方是托里姆島，兩個共稱為亞維安島。
不用多說，主要是翼人們居住的島。
・科里亞島
一半淹沒於水中的島。
據說因為地形縱橫相交海水會到處流入，所以主要是魚人們居住。
在北波迪羅大陸的東部。
另外在世界其他地方也有許多各式的島嶼，不過具代表性的好像就是以上的八島。
浮游雙島等確實令人很有興趣，不過在老子感到吃驚的同時也因為另外的事而感動。
這個蘿莉身體，記憶力不是半吊子太好了。與三十歲的退化腦不同，也許是因為還在成長階段，只聽一次就能好好地記著。
因此，一邊忍耐睡意，一邊稍微整合莉塔大師的講解。

「總之，是這樣嗎？莉塔大人。」

人類在全世界也有。
獸人也是散落在世界各地，不過在南波迪羅大陸特別多，部族間正互相對抗。
翼人跟獸人同樣散落在世界各地，浮游雙島是翼人們故鄉一樣的地方。
魚人在全世界的海和港口，河川和湖，科里亞島住著特大量。
巨人雖然比獸人和翼人少，可是也是散落在各地，不過多數的巨人住在卡滋艾島。
竜人與魔人數量很少，基本上在康維群島和新月島各自閉居，不過竜人會稀少地在村落遇見。
鬼人是不明不白的種族，詳細是不明。一般認為住在北波迪羅大陸北端的地底城市。

「……大概是這種感覺可以嗎？」
「唉，啊……果然，露絲很聰明。」
「嘛呀，這是當然……」

在點頭的時候意外地打了個呵欠。
這樣的老子，外觀雖是幼女，頭腦卻已經三十歲，其名為蘿莉薔薇的露絲。理解力已經有三十年基礎。
嘛呀，不過不是非常有意義的三十年就是了。

「啊，露絲……想，睡了。」

莉安娜似乎已經到極限。
是因為莉塔大師的授課成為了很好的搖籃曲吧？


「也是呢。莉塔大人，今天十分感謝。如果再有機會，請再次教導各種各樣的事。」
「好吧，就那樣。」

莉塔高興地點頭了。
不愧是和平政權之長。心胸寬廣。

「那麼，晚安。明天見……」

說罷，老子與莉安娜一起去朝向稻草制床，躺下了。
才閉上眼三秒，老子的意識就被愉快的夢所誘拐了。


♀   ♀   ♀


嘛呀，以這種感覺老子的奴隸生活還是能過得很好。
可是，在適應這個最底層狀況之前，需要盡早籌劃脫離奴隸計劃，而且必須實行。雖說現在只有三歲，但不想時間浪費。
老子想要在這個世界認真地生活，首先就是勤勉地學習，再以能自由地活著的強力手段裝備此身。為了將來在這個世界旅行，能以歡喜雀躍心情增廣見聞。
那樣想的話，身體是女的真令人遺憾。
這個是很新鮮的沒錯，不過女性不能使用魔法太糟糕了。沒法精湛使用魔法這個異世界才有的樂趣，跟把全裸的美女放在眼前卻不能碰一樣。
而且沒有魔法作為武力，不認為在沒有有效的自衛手段的無力女性身體能作世界旅行。不過發牢騷也不是辦法，所以也打算積極地思考。
為此，無論如何也要先擺脫奴隸身分。話是那麼說，不過世界沒有可以讓幼女一個人生活那麼天真。
不管怎樣先收集這個世界現況的情報，然後再去思考。
人類，如果忘記不斷追求的精神就會結束。
老子不想成為失去獠牙的狼。
只要有機會就毫不猶豫抓住，虎視眈眈的等待時機，不放過良機經常懷著隨時行動的精神作好準備。
好……這就可以吧，老子。
好不容易的第二人生。
縱使不能使用魔法，但為了這次的人生不再後悔，要不死心的努力。



　[第一章] 第七話 『嗚呼、勞動的喜悅』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


感到很厲害的充實感。
是直到現時也不曾有過的熾熱的充實感。
風……有確實的吹著踏實的我們吧。
不想半途而廢，不管結果的拼命工作。
在這個工廠有很多的朋友。絕對不是一人。
早睡早起。然後一起工作。
雖然會被怒吼，不過絕不氣餘餒。(註：首段為止作者是揑他某段被稱為『魂の言葉』的同人用語)
奴隸生活，第二十日。
老子品嚐著勤勞的喜悅。
在揮灑汗水勞動之後的食物是最棒的美食。
疲憊的身體陷入假寐的瞬間是最棒的感覺。
十日一次的洗澡是最棒享受。
與朋友一起工作，互相攀談，時而爭執。可是我們一點點加深羈絆，昇華成對彼此來說必要的存在。
實在是……前世的老子一直以來到達在幹甚麽的。
勞動實在是太美好了。
現在的老子，已經可以說不工作的人就不是活著。
總之，前世的老子沒活著。
一直都是死著的。
活著就要工作。
現在，已經很明白。
到底有多愚蠢，老子。
雖然只是兼職，但也稍微能品嘗到勞動的喜悅。……
這個充實感給老子帶來也難以取代的感慨。
嗚呼，勞動的喜悅。
不，這根本是人生的喜悅吧。
實在太美好了，Newlife！
一日復一日，老子與朋友們一起去流汗。


♀   ♀   ♀


每天的大部分時間已經機械式工作化。
一邊與腰腿的疲勞和飢餓感作戰，一邊專心地工作。
在二樓的奴隸房間外與莉安娜們談話的機會很少，不過正因如此從一日的工作解放後，盡情交談互相交換快樂。
奴隸生活第二十二日。
當天的晚飯時也是一樣，我們一邊吃麵包、野草、樹木的果實和水，一邊閒談著。

「最近很和平。沒有人吵架。」
「對—啊。這－是最好的。」

和老子感概的聲音相對，莉安娜快樂地附和著。

「啊，露絲。那個，好吃……？」
「嗯？這個嗎？當然好吃。」

洛艾莉婭一臉不可思議的問，老子點頭回應。
這幾天，老子為了從乏味的用餐中尋求變化，在吃法方面下了些工夫。
用麵包夾著草和樹木的果實吃，成為法式三明治一樣的東西。但是，因為麵包像石頭一樣硬，所以需要先把麵包的一半浸水。同時也把野草也浸在水中的，讓水分帶出爽脆的感覺。然後因為被水滲透一定程度的麵包變柔軟了，只要以指尖施力量也就能撕開，之後再把配料夾在那裡就可以。
這個山寨法式三明治意外地酷。
麵包有濕氣這事事到如今也不在意了，始終視覺面會做成相當大的錯覺，不過儘管如此好吃的東西還是好吃。像胡桃的樹木果實，口感跟胡桃麵包很相近，加上野草微妙的爽脆頗有新鮮感。

「明天也嘗試一下。我教你。」
「嗚嗯……拜託了，呢？」

雖然稍微忸忸怩怩的，但是洛艾莉婭眼珠朝上看一邊凝視一邊嘟噥了。
獸耳幼女展示出那樣的舉止，老子的心情也變得暖烘烘，也回望洛艾莉婭。
洛艾莉婭最近，也稍微鎮定了。不再有過餘的戰戰兢兢和恐懼。
一般這種成為奴隸生活的狀況即使精神狀態惡化而變成抑鬱也不奇怪，而實際那樣的孩子也有好幾人。可是因為與莉安娜同小組的每晚也圍坐在一起共進晚飯，洛艾莉婭也變得比以前開朗。
第四期奴隸幼女們分成各小組進餐。杯子基本上預先放在水桶旁，如果想要喝就只要到桶附近就可以。
這是以前的奧羅拉政權下想像不到的系統。
不過其他小組的莉安娜成分並不普及……
莉安娜意外地沒擠進其他小組，大部分時間都與我們一起。女孩子好像只會和同組的行動，似乎就連在異世界也一樣。
是因為還只有四歲，也可能是莉安娜也是女孩子呢。

「…………」
「嗯，怎—麽了菲莉斯？」
「…………」
「呀哈哈，不用貼那麼緊啦，呣—」

令人意外的是菲莉斯。
無表情且沉默寡言的她很親近莉安娜。就連現在菲莉斯也把身體靠向莉安娜，緊密地抱著為老子取名的至親左腕。
順便我們四人組中的最年長者是五歲的菲莉斯。其次是四歲的莉安娜，再之後是三歲的洛艾莉婭，和年齡不詳（但自稱三歲）的老子。
如此這般，和幼女們在互相嬉戲結束了晚飯。
由於吃飽了睡意也襲擊過來，不過最近能稍微撐一下。可是莉安娜和洛艾莉婭就撐不下去，匆匆忙忙的潛進稻草製床。再者，菲莉斯比誰都快躺在被窩了。
另一方面，老子常常在晚飯後找莉塔說話。
到奴隸房間的出入口看去的右則深處――莉塔等第二期奴隸幼女們的勢力圈，向和平政權之長的莉塔大人提出謁見。
說雖如此，因為是莉塔找老子過來，所以很快就能通過。

「那麼說來，莉塔大人。」
「嗯？怎麼了？」

莉塔稍稍歪頭。
果然還是穿者衣服的金髮蘿莉好。

「我們的頭髮不會剪嗎？我的頭髮感覺是相當長了。」

老子真紅的頭髮已經長到超過背部的一半。恐怕在奴隸幼女們中是最長。因為前髮相當長，垂在眼上非常煩擾。

「啊，頭髮。頭髮會定期，一起修剪。時期的話，大概會在下次洗澡的時候修剪。」
「是那樣嗎，那就好了。」
「那就好……露絲要剪頭髮嗎？好不容易這麼長又可愛的說。」
「呀哈哈……感謝稱讚。」

莉塔摸著老子的後髮曖昧的笑著。如果是真正的幼女的確是長髮女孩較好，不過我是山寨幼女。雖然長髮是有新鮮感，但比起又熱又礙事而且也很重還是想選擇舒適。

「對了莉塔大人。稍微改變話題一下，新來的那個年輕男人，有沒有奇怪的地方？」
「奇怪，那方面？」

莉塔是在奴隸幼女中精神年齡最高的，是稍微能與老子相近的視線對話的優秀幼女。話雖如此，但就連莉塔大人也沒法察覺到老子的感覺和含糊其詞的意義。

「該怎麼說……那個人，平常都待在外邊吧？因此，偶然來觀察情況時，總覺得好像有東西在背上爬。另外在外邊休息時也好像一直看我們？」



「那個另外，不能算奇怪的事吧？那個人――名字好像是諾比安，不過，他的工作是這裡的警備甚麼的，監視著我們也不奇怪啊。」

不愧是莉塔大人，已經知道了新人小子的名字。
可是……諾比安嗎？是領著那藍色機器貓的膽小小子的名字。如果只聽到名字，確是覺得不需要警戒……(註：諾比安跟某藍色機器貓的某位主角兒子，同時也是買下那某藍色機器貓的人的名字發音一像)
那個小子就是很異怪。
有著精明而冷靜的臉也很端正，腳長而苗條，身高也高。全身繃緊修長，不過不可思議的是完全沒感到孱弱的感覺。那很酷的臉經常帶著微笑，舉止也有著柔軟的氣氛。
如果以前世的話來說就是歐美風容貌互相结合，與好萊塢明星並肩魅力的男人……批評的話就是平凡的帥哥小子，不過老子從諾比安身上感到了不尋常的樣子。
該怎麼說，就是令人毛骨悚然。但到底是甚麼令人毛骨悚然郃沒法判明不過，總之那傢伙的琥珀色瞳孔就是令人有不舒服的感覺。
要說最接近的感覺，就是前世看鏡子時。愛好工口漫、工口動畫和工口遊戲的渾濁瞳孔的醜男垃圾NEET，那個陰森森的感覺。諾比安是帥哥，初次見面時那瞳孔的確是帶有少年純真的清澈……
但不知何故，就是跟某個垃圾小子同樣的令人毛骨悚然。
「不，不過也對……」

莉塔把手放在手下巴閉上了眼。
跟之前全裸狀態不同，穿上衣服後出主意的舉止，的確能感到原貴族的高貴的氣氛。
嘛呀，雖然前世的老子在鏡子外沒看過貴族。

「露絲說的有東西在背上爬的感覺，我偶爾被露絲看的時候，也有那樣的感覺。」
「――哎」

莉塔大人雖然沒把
「這是為甚麼呢？」
說出來，但眼神卻如此問著。
老子強行運轉焦急，混亂的腦部拉開話題。

「那，那麼說來莉塔大人，最近的莫羅先生心情似乎好！？那是發生了甚麼嗎？」
「哎？唉，那個，大概是因為得到新的魔弓杖。」

當然，無需聽莉塔的回答，莫羅心情好的理由老子大概也知道。不管怎麼說老子從前世承繼的技能，就只是擅長看人的臉色的觀察力。
看清垃圾大哥猶如炸彈的脾氣甚麼時候爆發，那種期盼著不論是誰就是想找人譴責的恐懼已經深入老子的無意識，從幼期年的時候就開始經常看人臉色然後採取恰當的行動。
即使那個觀察力在隱居之後稍稍生鏽了，不過自懂事以來經過約二十年磨煉的老子之眼，已經成為魔眼其精度已經可以由人的表情和舉止中看穿心情。
嘛呀，雖說能看穿，不過實際就是思考和被害妄想衍生出來的曖昧推測。
莫羅的好心情就如莉塔說的那樣，新的魔弓杖――基本上還是槍到手了。從那個帥哥小子諾比安到來那日開始，莫羅右腰都有佩帶手槍。在休息時間跟同僚的一伙自誇。
手槍的外表很樸素，驟看就是L字型的物體附有扳機和扳機護圈的東西。滑套和退殼孔也沒找到。
老子因為進行鳥銃型的魔弓杖裝配，所以雖說只是一部份，但還是有些了解。因為魔弓杖這個東西子彈和彈藥都是魔力，所以不需要物質上的子彈。為此幾乎不存在機械的結構。
根據老子的推測，可以認為是以下的結構。
・機關部……為了生出魔力的子彈=魔力彈|（隨意地命名）的裝置。
・槍身……令魔力彈的軌道穩定，或令其加速。
・扳機……驅動機關部，令其發射魔力彈。
・槍柄……用來握住槍同時從使用者吸出魔力（或隨意灌入）。
這個世界有否火藥式的槍存在是不明，不過作為考慮的話槍形態似乎相當合理。魔力彈等魔法存在的時間點上即使沒有魔弓杖也能使用，一般的RPG和漫畫之類也有魔法具，令魔法發動時不需要詠唱之類的經常也有。
加上，在前世的槍是任誰也能簡單使用作為最大的優點。如果把子彈放入，男女老少毫無分別，只有拉動扳機就能射擊。只要有魔力誰都能使用魔弓杖莉塔大人也說過。
手槍型魔弓杖的大小是比前世一般的手槍都大一圈，儘管如此全長也沒有三十厘米，但比起鳥銃型在攜帶性上就高幾個層次。
順帶依莉塔大人所說，用這個世界的度量衡似乎把厘米稱為利迪。
因為向莉塔大人多次以
「這是幾利迪左右」
一個勁地問著各種各樣東西來確認，大概一利迪大體上等同一厘米。
毫米大概是魯斯，公尺是里奇斯，公斤是梅杜。
克似乎是賽倫，升是雷登甚麼的……還不習慣，不過老子作為這個世界生活的人，最好也把認知也改變有這兒的。

「莫羅先生持有的新魔弓杖，有喃喃細語吧？是新型嗎？」
「是沒有看過的外形，說不定是那樣。但是，如果那個廣傳的話，又會有很多人死……」

莉塔臉帶愁容，悄然地傳來嘟噥聲。
她在被趕出滅亡的故鄉並為魔弓杖裝配已經持續百日以上，應該會有各種想法吧。雖說是由於老子發問的才會令表情變得陰暗，但幼女就該像莉安娜一樣地笑著。

「請，請提起精神莉塔大人， 笑門開幸福来啊！」
「笑門……？不太明白，不過謝謝你。」

莉塔一邊微笑一邊撫摸老子的頭。
因為兩日前剛剛洗過澡，應該並不那麼骯髒。

「我呢，也有弟弟和妹妹。是小四歲的雙胞胎，總是叫著『歐內醬歐內醬』的很親近。」
「是那樣嗎。」

不僅僅是貴族，也有姐姐這個立場，說不定莉塔因此比較像大人。

「看著露絲就會想起。那些孩子們現在變成怎樣呢……」

因為是地雷話題所以不能愚蠢地發問。
老子也想摸摸莉塔的頭，不過這裡是年歲小而被摸。可是……嗚－呣，話說被摸頭感覺相當舒適。睡意也開始帶老子到假寐之海。

「露絲遣詞用句有好好地做，頭腦很好……雖然有稍微異怪的地方，不過很可愛。」

這次不僅被摸頭還被抱著。雖然在成為幼女之後常常與莉安娜和洛艾莉婭粘在一起，不過還是人的體溫能令人安心心。
莉塔和其他奴隸幼女們一樣毫不例外，身體很瘦，又柔軟。雖說是柔弱，但當被幼女擁抱著，難以形容的感情也隨即沸騰。

「……………………」

那是甚麼……？
老子現在，非常非常覺得安祥和幸福。
變得被如此平靜充滿內心是隔了多久――不，是第一次。

「鳴，嗚嗚……呼嚇……」
「咦，啊呢？露絲？怎麼忽然的？那裡痛？」

眼淚禁不住溢出，嗚咽也漏出來，莉塔立即窺視老子的臉。

「不，不，那個，甚麼事都沒有……」
「這算甚麼事都沒有？唉－哆，哈撒……好啦好啦。」

莉塔在老子的頭和頭髮，用溫柔的手後梳頭的摸著。
可是，那個再進一步的動搖了老子的心，落淚量變得更大。

「啊，啊呢？真的怎麼了露絲？」
「――――」

老子沒法回答，禁不住把臉埋在莉塔的胸裡。
感覺莉塔輕輕的苦笑著視窺，輕撫著老子的身體，撫摸著背。

「是這樣啊……露絲總是像大人一樣，不過終究還是三、四左右。還是會想對誰撒嬌。好吧，今天就特別和我一起睡覺吧。」

被金髮美幼女邀請一起睡，老子完全也沒興奮。
像認為那不是甚麼回事一樣的狀態，在那之前，已經不對莉塔有那樣的邪惡感情。
逐漸發睏愈來愈深，老子委身於莉塔使用的稻草製床。莉塔一起也橫躺，還把老子抱到懷裡，一直撫摸著頭。
老子也緊緊貼在莉塔的胸前，合上眼沈醉在人的溫暖裡。

「……………………」
已經可以死了。
雖然有成為幼女的新的人生，,但是如今已經有死了也不懊悔的自信。這次不會再說時空魔法之類的蠢事，能安心地結束人生。
為何，老子能變得如此安祥？
事到如今已經不用再反思，前世何以度過著孤獨的人生吧。
老子自己不用說也是原因，不過垃圾大哥的存在也忽視不能。
可是，老子的哥哥是真正的王八蛋，雖然不太使用肉體的暴力，不過精神的暴力則每天如常持續揮舞。
精神上的傷害因為看不見所以更惡劣。比垃圾大哥小四歲的我，從懂事時候開始就在那傢伙的異常性前成長的。
說那傢伙異常並不誇張。
剛剛才想著現在要狂怒了，下個瞬間就擺出那張討厭的青蛙臉笑著。剛剛才想這強奸魔要像野獸一樣擺動腰了，忽然又整理好服裝對女性和善地微笑。
是常人無法理解雙面男。
當然作為受害者的女性會覺得令人毛骨悚然。可是她也只能一邊困惑一邊陪笑。因為如果不那樣做，就不知道眼前的強奸魔甚麼時候再襲擊自己。另根據狀況的不同，女性會戀上這強奸魔。
為了不被襲擊所以無意識強行向那傢伙諂媚。
是敲詐勒索。
所謂的和善是因為有恐怖的地方才會突出。
嘛呀，如果是大人應該能那樣的冷靜分析狀況。但是，也許因為老子從懂事開始就在這異常的環境，注意到在那個的異常花費了相當的時間。
接近簡易洗腦。老子即使在那垃圾大哥抑壓下成長也沒注意到，在不知不覺扮演著好孩子。因為哥哥不像哥哥，老子成為哥哥的代替品，冷靜地成為不給人添麻煩的小鬼。
世間好像把這個稱為機能不全家庭。
大約因為這個原因，老子被極端地討厭被怒火盯上。這當然也有總是成為哥哥怒火的對象這原因。老子努力地成為不被怒火盯上的好孩子。不管昰誰也不能責備，扮演著不被遷怒的孩子。
結果，老子不把別人視為人類了。老子是比較優秀的，被任何人所喜愛，老子也把他人視為容易利用的方便工具。
現在想來真的是很嚴重矛盾的思考，不過這正是那時的老子也可以說是已經異常狀態的佐證。在異常的狀況，以異常的判斷，正常的行動。
進了高中的二個月後，老子知道了朋友中的一人在班裡被暗地裡排擠。所有人都表面和和氣氣，在背後則壞話說盡，在假裝偶然知道下看到了各種各樣令人討厭的事。
當然，不可告知本人這件事。那是與班的約定。
老子也約定了，不過老子為了那位朋友――不是的，真相是老子只是為了自己而把真實傳遞出去而已。老子只是想被所有人喜歡。
不過，老子的背叛當然敗露了，這次輪到老子被排擠。不僅如此，甚至發展到嚴重欺凌。而那位知道真實的朋友不僅不來幫助老子，甚麼棄而不顧了。
高中的前半年還未過去，就落得只能逃跑中途退學了。
違背約定，把人輕視的老子，大約是遭到神施行的報應了。
還有更淒慘。雖說是自作自受，但老子陷入對人不信任，得到廣所恐怖症，討厭太陽光了。不過即使如此，本能還是強行要成為好孩子。無論如何必須進入大學，向周圍再次顯示自己的優秀。
如果不那樣做，老子的存在價值和安身之所都會失去。
每天，一邊暴露在哥哥的暴虐中，一邊在胃潰瘍，顎關節障礙和頭痛中煩惱，老子一直努力著。因為在十多歲就抑鬱症發病，就連補習學校也不能去，只顧呆在家中自學過著每一天。
當然，與父母的關係不好也是有。畢竟有高中中途退學這個負債，無法很好地接觸。
那樣，老子一年就取得了高認(大學入學資格檢定)。十八歲已經能通過F級的私立大學合格，老子勉勉強強地證明自己的存在價值，校園生活也能再次啟動了。不過，那之前憂鬱已經致命地侵蝕著心。(註:日本的F級大學是最低分級，直接說就是剛好能進大學的程度，但要進早稻田或東京大學這些知名學府就要加幾倍努力了。)
從幼年期開始不知不覺間累積的壓力毫不留情的折斷了老子的意志。在對人不信任、廣所恐怖症和太陽光厭惡過著自學的每一天，終於連毅力也完全侵蝕了。 結果，老子成為了隱居。成為了優秀的自家警衛員。
好不容易入學的大學也中途退學了。因為是F級所以簡單就放棄了。
那些全是哥哥的錯，全部都是命運的錯，老子如此對自己勸說。父母對孩子很天真的人也是原因，雖然有斥責垃圾大哥，不過也只是表面工夫而已。很輕微的責備，然後再有同樣的事就同一樣的責備，然後在責備之後像笨蛋那樣地嬌縱。
父母故意不制止哥哥這樣的事實，老子能理解，那是父母對垃圾NEET化的老子故意的譴責。 然後老子放棄了努力，埋首於二次元世界。纏著父母靠他們養活，熱中收集工口圖像和動畫，在把所有動畫和遊戲都精通中度過每一天。
打工？求職？高中和大學都中途退學的垃圾能幹甚麼？
就這樣垃圾中NEET誕生了。
前世經常抱著放棄的念頭，沒精神的過著每一天。誰也不能理解，即使理解也甚麼都不做，漫不經心地活著。以全都是成長的環境的原因為辯解，放棄一切努力。
和垃圾大哥一樣，老子也是真真正正的垃圾混蛋。
那樣的老子，現在被確實的擁抱。
還真是感概萬千。
老子該如何是好，希望其他人接受自己的存在。縱使對方只是幼女，即使對老子的情況甚麼都不知道，莉塔還是把老作為一人去認可，然後接受了。被垃圾大哥不當作弟弟看待的老子，如今被當作妹妹一樣地對待了。
擁抱著身為垃圾的老子。
在這個幼女身體的事也昰，從累積三十年歲月的慾望中解放，帶來了很大的感情淨化。老子自從高中中途退學後，即使是父母也沒法毫不隱瞞地說出真心話，然後在十五年的半生孤獨地活著。
那樣的老子――真實的老子，被擁抱。
被接受了。
這件事是無上的幸福。
「晚安，露絲。」

莉塔最後的聲音，繼續給予老子安祥的心情，讓意識關閉。



　[第一章] 第八話 『這樣很絕對奇怪』(殘酷注意)

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


事情發生得很突然。

「聽清楚啊，你們這些垃圾！你們只是垃圾，是連豬都不如的東西，代替你們的東西要多少有多少，僅僅就只是垃圾而已！」

莫羅那充滿震撼力的黑幫臉，強而有力的怒喊著。而在他的腳下，有一名手足遭到拘束被迫跪著的全裸金髮美幼女。
中年老頭正以雜亂無章的舉止用力踩住幼女的背。我們奴隸幼女全體在工廠前空廣場所，在那樣的中年老頭和幼女前說不出話。

「一心一意的工作，甚麼都不用思考，思考是人類的工作！你們這些垃圾，就是想了多餘的事，才變成如此自以為事打算反叛！」

莫羅從莉塔的背舉起腳，橫踢向她的身體。莉塔一邊漏出呻吟一樣的苦鳴，一邊被踢飛到二米――二里奇斯遠。

「……莫，莫羅，大人，拜託您，停止，咕――ugaa!?」
「誰讓你說話了!?你們連這些自由也沒有的！喂!?明白就回答！」
「咕，嗚，是……是，的……咕!?」

莉塔一邊被踢，一邊發出痛苦的呻吟回答。老子至今心中就只有困惑和怯懦，除了看著外就甚麼都做不了。 被莉塔抱著睡的翌日，奴隸生活第二十四天。
原以為會和平常一樣被叫醒，然後品嚐那乏味的早飯，但今天不一樣。
在奴隸房間的六十名奴隸幼女全員被帶到外邊。之後，莉塔被莫羅叫了過去……就變成這樣。
想當然，老子完全不明白發生甚麼事。
為甚麼會變成這樣，有夠莫名其妙。說自以為事打算反叛，是誰存甚麼時候做那樣的事。突然說甚麼呢，那個大叔。腦袋沒問題嗎？

「喂垃圾，聽得見嗎!?就算是垃圾回答也能做到吧，啊嗄!?」
「嗄……嗚，是……是的！」

莫羅十分執拗的罵著我們是垃圾。
總括來說，這是要綱紀整頓嗎？對我們奴隸幼女植入恐怖心，要做到完全服嗎？
如果是那樣已經充分地明白了，所以不要再傷害莉塔了，求求你。

「……………………」

想是那麼想，但口裡甚麼也沒說出來。
老子被莫羅的震撼力完全壓倒，身體被恐怖所綑綁。

「喝啦，你們！在幹甚麼是癡呆了嗎！？回答呢回答啊!?」
留有傷痕的可怕的臉帶著怒氣的叱喝聲轉向我們。
老子的身體不由自主地縮得更厲害了。全身僵直，在腦海裡閃過垃圾大哥的身姿。

「……………………」

回答的幼女一個也沒有。就連莉安娜也好像為突然發生的事而躊躇，從表情沒有笑容只有困惑就明白。

「唉呀……真的是……」

莫羅故意似的嘆了口氣。然後走到被踢到身體卷曲成很大的く的莉塔，拔出了吊在腰間的物品。
那是數日前莫羅開始攜帶。不是那一里奇斯(一米)長的鳥銃型，而是三十利迪(三十厘米)也沒有的手槍型的魔弓杖。
然後把那個槍口轉向躺臥的莉塔。

「……嗚，啊……莫，莫羅，大人……？」

是因為夜晚下過雨下嗎，地面滿是泥濘。由於這個原因，莉塔滿身是泥。她一邊漏出有如蚊子一樣的聲音，一邊以充滿的怯懦的害怕瞳孔仰視莫羅。
可是，那個王八完全不在乎奴隸幼女的可憐的身姿，再次把目光轉向我們。

「好了垃圾們，都聽好了！你們不要耍甚麼花樣，因為你們是真真正正的垃圾！沒有魔力的你們毫無價值！如果有的話，也在只有這裡默默遵從我們的命令！」

老子知道自己是垃圾了，快點完結這個令人不安的騷動吧。
威嚇已經足夠了，不要嚇唬她了。那個溫柔聰明的莉塔大人，正用那樣的臉害怕著。拜託了，快點放下槍啦，喂。

「如果忤逆會變成怎樣，現在溫柔的老子就特別地告訴你們。好好地看著了！」

莫羅一隻手架著魔弓杖，定眼看著在二里奇斯(二米)前躺臥的莉塔。恐怖與絕望讓她的表情歪曲，大大的雙眸目不轉睛的凝視著槍口。
老子偶然，注意到從莉塔的胯下有黃金水漏出。在這異樣的異常光景中，老子就只能夠看著。
身體，完全不能動。
以前，在垃圾大哥的暴虐前也是像這樣的狀態。可是，那樣的意識飽和根本不足以和現在比較，毫無現實感，就連思考也鈍了。

「不，不要――」

莉塔才剛開口想說甚麼，槍口就溢出紅得刺眼的光。
莉塔的頭有一半就那樣消失了。

「嗯，威力還是低了幾個層次嗎……」
莫羅像自言自語一樣的呢喃著，不過那樣的事已經不在意。
莉塔……莉塔的臉左半，消失了。右半粘粘糊糊地亂成一團，留下的眼球從眼窩中跑了出來。腦漿和血混合成的粉紅色的液體從消失部分的斷面粘粘糊糊的溢出。金髮被染得和老子的頭髮一樣地紅，滿是泥的身體一直在痙攣抽搐，胯下至今還持續漏出黃金水。

「――――」

我們不論誰也好，一個也沒有動。在動的，有把魔弓杖收回腰的槍套的莫羅，以及其他作為監督員的男人們。某人懶洋洋的搔頭，某人皺起眉頭，某人向莫羅的腰間送出羨慕的視線，某人面無表情地佇立著。
莫羅轉身過來我們這邊，用手指她，並大聲喊叫。

「不聽老子們命令的垃圾，就會變成這樣！好好記著了！」
有幾名幼女擁在一起。
有幾名幼女至今還發呆著一直站著。
有幾名幼女一聲不響的流著眼淚。
莉安娜的視線雖然一直看著曾經是莉塔的東西，但睜開的雙眸的焦點並不一致。
老子吐出來了。但是因為胃是空的，所以只吐出一點點胃液和唾液混合的液體。即使四肢著地趴在地面，也只顧在嘔吐。
甚麼都看。甚麼都聽不到。甚麼都想不到。
甚麼都，做不到。

「――喂依洛斯你這傢伙，幹嗎擅自燒了那個！」
突然，因為聽見莫羅的怒吼聲，老子帶著凌亂了呼吸反射性的抬頭。
然後，剛才躺臥著的那東西在不知不覺間燒起來了。安靜的火焰昇起，她的全身已經在紅蓮的包裹下成為黑影。
「依洛斯喂，沒聽到嗎!?」

直到剛才為止，翼人的孤獨小子依洛斯與其他監督的男人並列站在我們後面。是甚麼時候移動的嗎，現在已經在曾經是莉塔的東西旁邊。
以一隻手保持向著躺臥的她的姿勢動也不動，搖曳的火焰照著那無表情的臉。
「……屍體，最好盡早燃燒。會成為疫病的溫床。」
「太早了呆子，這個還要向這些東西們展示！」
對那小小的令人害怕的聲音，莫羅回以怒吼。依洛斯的眉稍微動了，不過馬上又回復成那人造物般的無感情臉。可是就連應該特別向莫羅上提出的反駁也沒有，依洛斯那深淵一樣的瞳孔只凝視火焰。

「垃圾！」

莫羅盛大地咂嘴，抽出了魔弓杖，並扣下了扳機。
依洛斯腳下的地面裂開，鮮豔的紅色磷光與泥巴一起飛散。
「下次再任意莽為，這個就是打在你身上！」
即使殺氣澎湃而急躁的莫羅大叫，依洛斯的反應依然淡泊。毫無感情的眼了下被挖開的地面，然後是槍口，又再次把視線回到燒得正旺的火焰。 然後，我們依照莫羅的指示，被迫到莉塔身體成為骨頭的那個地方。
老子的思考一片雪白。
莉塔的骨頭亦一片雪白。
明白了人的骨意外地白。在頭顱上空著的小小眼窩形成了陰影而一片漆黑，令人毛骨悚然。那並不是能一直注視的東西。 之後的早飯完全不想吃。
但被迫吃了。
留下不會饒恕。如果背叛命令會變成怎樣，老子已經打從心底理解。把早飯硬是塞進胃後，在平常那樣的一日又繼續了，不過老子的腦袋仍舊一片雪白。 自己到底在裝組著甚麼，連想都沒想。


♀   ♀   ♀


當日，晚上的奴隸房間被沉痛的氣氛佔滿。因為房間的光源只是從窗外進入的天體的光輝，與昏暗互相結合就如深海般的郁悶。
根本就是靈前守夜。
幼女們的臉滿懷負感情。完全和人偶一樣，無表情的幼女有許多。放棄了思考和感情，精神從肉體中脫離。 老子從前，也俯瞰著自己。
那個是無意識的行為，把包含自己的所有狀況如電影一樣眺望，是一種欺騙自己的自我防衛吧。
如果自己就是在那裡的自己，心就受不了。
如果在那裡的不是自己，即使被那個暴虐的日常也就能忍了。反正這是別人的事，自己只是在眺望著的那個旁觀者，真輕鬆。
正因如此，老子才能切割開來保持冷靜。
因為今天一整日，不聲不響地持續工作，老子的心擅自地加以整理。在這個情況，換成以前會如何……這麼說可不可以。現在雖有輕微的抑鬱狀態，不過也有自己判斷是那樣程度的理智。

「……………………」

像平時一樣的老子，莉安娜，洛艾莉婭，菲莉斯圍坐。
那是習慣跟惰性的行動。是交由身體任意行動的結果。
可是，張口進食的人一個也沒有。洛艾莉婭垂下抑鬱的臉，菲莉斯則是保持著死魚眼發呆。
在另一方面，莉安娜笑著。
像平時一樣，浮起著不知為何而樂的笑容。

「吶，吶，露絲和洛艾莉婭和菲莉斯，都吃飯吧。」

那個聲音沒有陰霾。
簡直就像不知道今天早上的事一樣。
在奴隸幼女們中的唯一，只有莉安娜一人跟昨天一樣的笑著。

「吃了飯，就會精神。呵啦，露絲做出來的東西！」

莉安娜也做出了老子之前做的法式三明治，遞出到我們前。外形完全崩壞，即使再怎麼奉承也不說不出看起來會好吃。
可是莉安娜毫不介意的樣子，掛著如向日葵一樣的笑容。

「啊，對了。那個，如果唱歌就可以變得精神了！」

如想出妙計般開朗地說出後，微微地搖晃身體的莉安娜就開始唱。

「愉快香氣的風 梳攏著頭髮
與你一起 踩踏大地
無可取代的毎一天 為羈绊點綴」

一個人哼著溫柔輕鬆韻律的歌。

「啊啊 那可愛的聲音 即使憤怒也能忘掉
比口中的言語更為確實 你必有所感
不要忘掉 心一直連在一起
盡管相隔很遠 但並不是孤身一人」

幼女的笨拙的女高音聲微弱地迴響，融入在奴隸房間中。

「假使遭到時間侵蝕 美好的羈绊也永不腐朽
只因有你 就不會害怕死亡
即使最後的時候也能笑著
即使來生 定必能再遇上」
(吐槽：當初看原文沒仔細看以為是民謠，結果翻著翻著才發現是這種生離死別的情歌……)
莉安娜唱完後，環視看看我們的樣子。
但是，洛艾莉婭和菲莉斯與不如剛才產生了變化，現在豈只是意氣消沉，根本是鬱鬱寡歡的絕望。瞳孔已經全無生氣。

「啊，唉哆……那個呢，還有第二節的！」

在一瞬的困惑後，莉安娜再次笑著想要開始唱。
「莉安娜。」
老子忍不往開口。
莉安娜
「嗯？」
歪起小小的腦袋，眼裡充滿期待。她展現的笑容，和相遇時絲毫不變。

但是，在現在這種只只會令人非常生氣。

「莉安娜為甚麼，能那樣的笑著？莉塔……莉塔大人不是死了嗎？不感到悲傷的嗎？」

莉安娜像被抽空了一樣地露出發呆的表情，僵直了。
不過，馬上又轉為令人想到燦爛陽光的開朗笑容，輕快地點頭。

「嗚嗯，悲傷啊—」
「――切」

開始變得激昂了。看著那悠閒的笑容，還唱起歌來歌，讓帶著遷怒的憤怒爆發。
可是，老子在懂事的時候開始就看著哥哥的暴虐。由於這個原因，對憤怒這個感情一直避忌著。一想到自己會像那個垃圾大哥一樣行動，會像今天早上莫羅一樣地怒吼，就無論如何都不想任由激情擺佈。

「既然……為甚麼，要笑著？很奇怪啊。莉安娜，這樣笑著也在悲傷嗎……？」

或許笑，對莉安娜來說說不定是逃避現實。
只要放棄思考，只要像笨蛋一樣地笑著，就能變得輕鬆。對莉安娜來說，莉塔的死說不定是不存在事。老子的話說不定會阻礙她無意識的自我防衛反應，傷害著心靈。
儘管如此，老子不得不詢問莉安娜。要取代抑壓住的激情，不吐出甚麼的話腦袋就會變得很奇怪了。不，已經夠奇怪了，不過在此之上再發瘋容易精神崩潰。

「嗚嗯，是的啊。」

莉安娜點頭了。
笑著在悲傷，以滿面的笑容點頭了。
如理所當然事的說出，毫無迷惘點頭了。

「因為，媽—媽說過。悲傷的時候，要笑。」
「…………哎？」

老子在一瞬，把所有无法理解的一扫而空了。

「痛苦，悲伤，还有—困苦时候，只要笑就可以了—，妈—妈说。只要保持著笑容，不论甚麼事也无问题的了。」
「――――」
「因此，咦？露丝也笑了？」

莉安娜和昨天一样不变的笑著。
像平时一样，挂著像向日葵一样的笑容。
像平时一样？
到昨天为止的莉安娜有像如此生硬的笑著吗？
那个没有丝毫阴霾的大眼睛是真的如此吗？

「莉安娜……」
「嗯？怎麼了露丝？」

对老子的呢喃，莉安娜还是保持快乐的声音。
声音明亮，不过如果认真听就会听出正在颤震著。

「……………………」

眼前的是幼女。
四岁的，是除了竜人混血这点外，不论在哪里也能看能到的幼女。
是有可爱的笑脸，但现在看上去只令人感到痛心，平凡的幼女。

「抱歉，莉安娜」
「露丝……？」

不由得抱著莉安娜。莉安娜的身体稍微大，不过老子把背和头伸到界限把手圈起来。莉安娜因为太突然而犹豫了吗，身体很礓硬。
为甚麼，老子会觉得莉安娜的笑容像平时一样明亮开朗的？
明明从遇见的时候开始，一直都是如此这般的挂著悲痛的笑容。
说起来，老子不知道成为奴隶之前的莉安娜。因此，并不知道她"真正的笑容"。对老子来说，莉安娜"真正的笑容"是戴上项圈之后的东西。是和其他的幼女们露出一模一样的阴暗的脸中，唯一看得到的笑容。即使从开始哪就是痛苦的笑容，原NEET的老子会看错，把那个当成充满喜色并非强词夺理。

「已经可以了，莉安娜」
「在说，甚麼？」
「已经……已经不用忍耐了，可以哭了。」

对老子的话语，莉安娜犹豫地扭动身体。

「但，但是，妈—妈说，要笑著。」
「是。莉安娜妈妈的话没错。但是，笑是在哭过之后。」

在困难时那样地笑著。
确实是很重要的事。
负面感情很容易吞噬自己。当没法找其他人帮助时，那个会没有止境地侵蚀心。因此只有笑，才能保持自我不掉落黑暗之中。
但是，假如能在懊悔的时候哭，也很重要。

「在困难时，悲伤时哭也没关系。在哭过之后，眼泪流乾之后，再笑就可以了。」
「但，但是……大家，都没笑？我，不笑……不笑，的话……」
「那个不要紧。多亏莉安娜，我变得精神了。只要莉安娜笑了，我也变得可以笑了。」
我那样的说，把身体稍微退开，注视著眼前的莉安娜的脸。
她看来就像一个迷路的孩子的表情。一方面困惑令眼眸湿润，另一方面又在逞强不哭。

「呵啦，呐？」

对著那样的莉安娜微笑。
前世的老子不擅长笑。这个直到现在也没有改变。毕竟因为已经闭居十年以上，除了会令人讨厌的笑容外就甚麼都不会。
但是，现在这个时候会比任何人笑得都要好来让你看。

「因此，这次到莉安娜了。请悲伤。尽情地，哭出来。然后在那之后，一起笑可以吗？之后一起唱刚才的歌好吗？」

老子一定做出了相当难看的笑容。
「嗯……呜，露丝……」

尽管如此，老子的话是传递到了吗，莉安娜可爱的相貌歪曲了。瞳孔濡湿，能看到里面眼泪从眼角开始溢出，顺著脸颊落下。
老子再次拥著莉安娜。
竭尽全力的注入怜恤与温柔，抚摸头和背。
莉安娜发出了哭声。像是要一口气吐出到现在为止积存的东西那样，抽抽搭搭地哭了。 莉安娜的身体比起老子稍微大。但是，她很小，很纤细。要是太用力拥抱会很简单地折断。
老子也受到影响都快要哭了，不过，忍著了。
莉塔已经不在了。那个聪明的幼女在老子眼前毫不讲理的凄惨地死了，被曝晒，被燃烧，然后化成白骨。
只要那样想，那个时候的景象就会擅自浮现。也许是因为这个萝莉身体的关系，记忆鲜明得像烙印一样。一如比喻一样悲叹在沸腾，都快要发疯了。
前世的老子并没有经验过身边的人的死。
正确来说，在三十年的人生中亲属是有几人死了。祖父在年幼的时候就死了，只是，老子毫无感觉。小学生的时候，参加了那个祖父的法事，不过是对於和祖父之间没有任何回忆的老子来说不过是毫无感慨的无聊活动。
二十代中的时候祖母死了，闭居的老子也没参加丧葬仪式。已经好几年没见面了，即使死了也完全没有真实感。 也有初中的同班同学由於交通事故死了，当时的班级委员有来电到家的电话。但是老子从母亲那边听到要守灵就没去，留在家中玩著游戏。毕竟都完全想不起故人的脸和名字了，再者当时的老子还介意著成为了NEET这种东西，不想和同班同学们见面。比起对故人的哀悼的念头，自己的极小的自尊心更为优先。
垃圾NEET时代，老子都不在乎人的死了。亲属就固然不用说，从网路看见谁因事件和事故死了，心也完全没感觉。
倒不如想去死那样的。
但是，现在明白了。
人的死亡甚麼都沉重。
要是身边的人死更甚。
也因为如此，生为何物，虽然还很模糊，但老子总算体会到了。
不工作的人就不是活著？
老子是笨蛋吗，别开玩笑了！
说到生存，不过就只是一件美好的事而已。
是无可取替的奇迹。
没有任何人有权冒犯其他人生存的权利。
奴隶甚麼的绝对不可容许。不能再甘於奴隶这个身分。
在现在在老子的手臂中呜咽的纯真幼女，不能再强加在此之上的苦难。
这个孩子由老子来保护。
即便要牺牲这个身体，也要令莉安娜能自由度过快乐的人生。如果能在一侧看她"真正的笑容"，老子也已经满足了。
莉塔大人告诉了老子各种各样事。拥抱了这样垃圾的老子。
所以也必须为了她，绝对要从奴隶身份逃出。
不会再被暂短的满足感所蛊惑。

「……十分感谢，莉塔大人」

老子不成声音的声音嘟哝。
今后已经没有莉塔大人引导了。以后可能会偶尔想起，哭出来，再变成忧郁，然后变得甚麼都想放弃。
但是，已经绝对不会死心。不会再成像前生一样的垃圾。
纵使要花费五年，十年也要从奴隶脱离。
那样……忘记身为人，不断追求精神的时间结束了。
再一次，不想成为失去獠牙的狼。
不论甚麼原因，受到迷惑也会随即丢掉，虎视眈眈的等待时机，不放过良机经常怀著随时行动的精神作好准备。
为了莉安娜，还有为了莉塔大人，老子绝不死心。



　[第一章] 第九話 『幼女的決心』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


失去莉塔大人的翌日。
奴隸生活的第二十五日。
那天的早上，老子和莉安娜一起迎接了溫暖的早上。
昨晚抱住了莉安娜抱住，然後老子也抱莉安娜勒緊，就這樣睡覺了。因此和莉安娜一起是當然，老子打算從今以後與她一直在一起。是在這個人生漫長的旅途一同前進――這樣的考慮。

「早上起床了小鬼們！」

莉塔大人不在之後，勞動的日常也沒有變化。我們像平時一樣被一齊叫醒，下樓梯順序領取早飯。

「啊，你稍微來這邊。」

到莉安娜接受的時候，溫柔文雅的帥哥男諾比安向莉安娜邊打招呼邊招手了。她禁不住回頭，用不安的臉看著老子。 經過昨晚的事後，莉安娜讓老子看到笑容以外的表情。
但是現在比起那個，諾比安的叫喚。是怎麼了，老子的第六感正大聲作響發出警告。前世並沒有試過這樣的真覺，不過真的是討厭的預感。
由於莉塔大人的事變得敏感嗎……？
但即受不安感甚麼的煎熬，也沒有其他辦法。我們奴隸幼女不能忤逆這些傢伙。如果忤逆會變成怎樣，昨天已經展示了。
莉安娜會成為昨天的莉塔大人……並沒有如此考慮。

「…………」

老子對莉安娜生硬地點頭了。
畢竟莉安娜是想要拒絕也不行，也只能用礓硬的動作走向諾比安。

「那麼，這邊來」

好萊塢級的帥哥小子掛起溫柔的笑容，在莉安娜旁邊走，一邊若無其事地按著小小背。
二人向通向地下的樓梯走去。莉安娜一度快速回頭，給老子留下不知所措的目光，然後在那昏暗的洞穴中消失了。
老子即使領取了早飯，腦中也只有莉塔大人和莉安娜的事。
莉塔大人已經不在。確實是毫無實感的事實，不過昨天看到的景象已經烙印在腦海，訴諸著是地地道道的現實。 昨晚，莉安娜停哭之後，就不再生硬的笑了。令人覺得到現在為止那如向日葵一樣的開朗不曾存在，不過已經足夠了。
老子請她教唱歌，然後一起唱了。在唱過，哭過，笑過，莉安娜終歸也累了，就香甜地睡著。老子也發睏，不過沒睡著。
對根本上活了三十年的老子來說，莉塔大人的死帶來巨大的衝擊，不管如何也沒能睡著。老子一邊看著莉安娜的可愛睡臉，然後像個這樣年齡的笨蛋一樣，壓低聲音哭了。
在異世界轉生為幼女的這段期間，不斷地被亞人、魔法、魔弓杖甚麼的嚇一跳，不過因為還年輕所以對未知有所昂揚。
雖然，這裡毫無疑問是異世界，但是老子成為幼女度過的近一個月時間，即使討厭也體會到了異世界的異常性。
在這個世界的人――輕視奴隸的生命。
在前世的世界也是，因為地方的不同人命的價值甚至比一個麵包還低，然而很不湊巧老子是閉居的NEET。在和平的島國，泡在不知不覺變冷的溫水中，過著暖烘烘的每一天。
有必要適當地，把認知轉換一下了。
老子是奴隸。是脆弱的幼女。
疏忽大意的話，就會像廢渣垃圾一樣地被處理掉，簡單地遭到處分。
自己的話就沒問題，反正也不是大不了的事……也不是沒有這樣想。但是，那是這是把偏見正常化。是心理現象。是老子軟弱的心為逃避現實而作出的幻想。
那只是幻想是老子前世被扼殺時，在最後向母親學習的。不僅僅是自己還有守護莉安娜的事，也必須認真地摸索從這個奴隸生活逃出的方法。
昨晚，老子重新作出了決心。
因此現在對莉安娜的事非常在意。
為何莉安娜會與那個帥哥混蛋一起下到地下的，不明白。
未知與不安是有直接關係。
老子不能忍了，控制住恐懼向附近的監督男(名字不明)打了招呼。

「那個，剛才莉安娜與諾比安……大人，一起去了地下，那個到底是怎麼――」
「你趕快吃啊」

那傢伙用骯髒的腳朝肩膀踢來。雖然好像已經手下留情，不過，要讓無力的蘿莉身體屁股著地的摔倒就過份有餘了。
老子手中的早飯全落在地上，尾骨重重的撞到了。

「――嘖」

比起對莉安娜的憂慮，眼前的傢伙還在此之上嗎？老子害怕得著急的站起身。拾起附有沾上像泥一樣的沙的麵包，猛抓髒了的草，然後去拾到處滾轉的樹果。
就在這時候，一隻稍微沾污的小腳的，在手伸到前踩住了樹果。
不由得抬起頭。
視線的前方，是俯視著在匐匍地拾食物的老子的奧羅拉。原幼女王嘴角充滿了刻薄的笑容，把老子的樹果踢放飛到不知道那去。

「由於這個，幫助你的東西已經不在了，露絲。」
「誒……？」

侮蔑與無法掩蓋的愉快歪曲了嘴角，奧羅拉說罷就轉背了。
老子固定成四肢著地的姿勢。為何奧羅拉，以那樣的表情，以那樣的聲調，在這個時候說那樣的話？
就在半是啞然的目送著奧羅拉的背影，屁股受到衝擊。

「是在幹甚麼啊，你這磨磨蹭蹭的癡呆！」

因為被莫羅了老子的美臀，老子的臉頰貼在地面上磨擦了。但是在還未感到疼痛前，已經幾乎反射性的起來，逃跑一樣的脫離這個場合。
殺死莉塔大人的莫羅非常討厭，但也同樣地可怕。
對那樣無情的自己感到懊悔，但是作為無力的幼女老子並沒有能抵抗的策略。


♀   ♀   ♀


不幸的事的事總會接二連三發生，這吃屎般的事情在前世早就體會到。
一次的不幸成為更多的不幸的扳機，持續引發負的連鎖。那說不定並非能用自己的力量――或者應該說，沒有力量的奴隸幼女根本沒有可用的手段。
儘管如此，也不能只對事態唐突感到吃驚。不能只對過分無情的現實發出嘆息。不能只對世間的不講理感到憤慨。
不能把希望放在一旁沉淪下來。
莉安娜，沒有回來。
在一日的勞動結束後，在返回奴隸房間的時候，老子抑壓著快要爆炸的不安。繼昨天之後，今天的幼女們依舊在陰沈的氣氛中，裝組著凶器。老子一邊忍耐著想吐的感覺，一邊淡泊地也活動了與意識分割開來的手。
期間，在腦內不停思考的只有莉安娜的事。
去廁所的時候，老子試著向諾比安打聽莉安娜的事。
可是，那個帥哥掛上上陰森森的笑容，冷淡地回答了。

「那不是你該在意的。」

鼓起勇氣，也試著向眼神很差的孤獨精依洛斯打聽了，不過那傢伙依舊不發一言。至於莫羅就沒去問。要是諾比安和依洛斯都不行，去問莫羅也只是浪費時間。
就那樣時間過去了，太陽下沉的時候。
我們在領取晚飯就打算回奴隸房間。可是，繼昨天之後，莫羅再一次向依洛斯發出怒吼。

「喂喂喂依洛斯，你這貨……這是甚麼！」
「是肉。」
「不明白的是你在幹嗎啊癡呆！」

對面無表情回答的依洛斯，莫羅焦躁的咂嘴發出怒吼。
莫羅和依洛斯之間有一巨大的肉塊。表面正燒得恰到好處，香味刺激著鼻腔。不知道是甚麼動物，像豬或野豬的身體有一里奇斯(一米)但沒有頭。放置在推車上整烤的肉塊坐落在二人之間。

「不吃肉身體會支持不了。」
「因此就幹這些多餘事來著！你沒腦袋的嗎!?嗄呀!?」

終於莫羅拔出了腰間的凶器。把槍口指向肉塊，毫不猶豫的拉下扳機。那個光景，讓老子的腦引起閃回了。
昨天莉塔大人的慘狀被強制想起。眼前的現實雖然沒有紅色的血和腦漿炸裂，不過燃燒中的肉塊上出現了一個空洞空，肉片也稍微向周圍飛散了。

「……嗚」

老子的胃像被捆緊一樣收縮，嘔吐的感覺不由得衝上來，不過想辦法忍耐了。

「只有恐怖會成為廢人。如果想有效地運用――」
「夠了鳥頭！」

回應淡然的依洛斯的意見，莫羅把槍口指向對方。
但是，這時候諾比安微笑著登場，向莫羅慢慢地說。

「嘛呀嘛呀，莫羅先生。他說的也確實有一番道理。而且，就只是這個肉而已。我們就不用說，也得讓她吃。為了能讓上去不錯最好讓她吃多點肉比較好。」
「這種事早就明白！老子，只是不爽這個東西又任意莽為！」

多虧諾比安的緣故，莫羅好像稍微冷靜下來，把槍口防下放回腰間的槍套。然後繞過肉塊，往依洛斯的臉毆過去，不遜地說。

「你今天，到外邊睡覺。飯你自己想辦法解決。」
「…………」

依洛斯即使被打也沒倒下，只是嘴角流著血的無言點頭，然後就轉身走出室外。
然後我們除了平時的麵包和草和樹果外，還得到了一塊肉。穿孔的肉塊還有一半以上殘留著，不過諾比安說那是他們的份。
話說回來……那傢伙說的她，難不成是說莉安娜的事嗎？
有甚麼，有甚麼事在發生。完全無法理解。
而且，依洛斯的行動也莫名其妙。
為何，那個翼男要拿肉來？
來到這個世界初次吃的肉，因為莉安娜的不在無法率的感到喜悅。

「全都莫名其妙的……」
(因為你沒看間話嘛)
不行，看不清楚狀況也不能不安。
首先，必須鎮定下來。保持冷靜，再來仔細考慮。
老子不是小鬼，這種程度的事應該要做到。
一邊平息快要變得亂七八糟的心，老子向奴隸房間的樓梯往上行了。


♀   ♀   ♀


這是根據老子的經驗和網路的知識知道的……
人陷入抑鬱狀態的話，思考力會下降。因為沒法以降低的思考力想出改善現狀的策略，因為憂鬱提不出勇氣，結果甚麼都做不到而變成更加憂鬱。
憂鬱就以那樣的負之旋渦無止境地侵蝕人心。
在這裡沒有像前世一樣的動畫、遊戲、漫畫和網路。沒有可以逃避現實的東西，心靈在無情的現實前崩潰，變得沒法思考，變成只能對其他人唯命是從。
老子對那樣的人的心理作為知識而知道知道。因為十多歲的時候變成憂鬱，在某種程度來說是習慣了，有對壓力的抗性。因此可以客觀地反省自己，有著控制住負的旋渦免於侵蝕自己的方法。
可是，連就學年齡也不到的幼女們就不同。莉塔大人突然淒慘地被殺，展示出來的那個屍體讓她們的心都處於危險的狀態。
比以前增加了，看起來沒精神的幼女變多了。也有像洛艾莉婭和菲莉斯一樣，因為今天莉安娜不在，露出昨天之上的昏暗表情。雙眸是看起來倦怠的半眼，嘴角和臉頰都垮掉，背彎曲著。即使給了一片肉，也沒法令氣氛變輕鬆展現笑容。
也有人像這一生已經結束的臉，緩慢地動著下巴，不聲不響地的嚥下晚飯。

「喂，等等。」

在那樣之中，發生了那個。
是第二期奴隸幼女――原莉塔大人屬下一人的幼女，在接近房間中央的水桶時，奧羅拉擋在她的前方。
奧羅拉不知甚麼時候穿著衣服。那到昨天為止莉塔大人所穿的衣服。而頭髮也像以前一樣的馬尾髮型。

「……嗚!?」

奧羅拉把疲倦且沮喪的幼女撞飛，令對方屁股著地摔倒。並且，對比發出柔弱的哀鳴聲的她，發出強有力的高傲發言。

「是誰讓你隨意地喝著水的？」

對在房間中心發生的事情，很多幼女都把倦怠的視線轉過來。但是有幾個人鬱鬱的，繼續用機械式的動作把食物送到口中。

「曼努埃莉塔，已經不在了。那個怪力的，也已經不在了。」

奧羅拉在屁股著地的幼女面前以仁王立之姿，大聲發出宣言。

「為甚麼會這樣，明白嗎？」

雖然像問話一樣的語調，但奧羅拉就那樣繼續說下去。

「因為我請求了，向那個叫諾比安的新手。就那樣，曼努埃莉塔就消失了。那個怪力――莉安娜也一樣。」
「甚……甚，麼……？」

老子的思考一口氣變得混亂。但是奧羅拉無視老子的困惑，以之前的幼女王的風格，大聲發出宣言。

「從今以後反抗我的傢伙都會消失。就像曼努埃莉塔一樣。」

那一句話，令奴隸房間的空氣隨即凍結冰。
任誰都會想起昨天的莉塔吧。頭的一半消失了，流出粉紅色的液體，除了痙攣就絲毫不動滿是泥的身體，漏出的黃金水。喚起的是純粹的恐怖。
老子也沒法拒絕的在腦中想起了。
視野不停的旋轉，快要發瘋了。

「如果想要水，就對我請求。屈膝下跪，低下頭的，向我請求！呀哈，呀哈哈哈，呀哈哈哈哈哈――――！」

奧羅拉像瘋了似的在哄笑。為你們全體都是我的奴隸而愉快痛快，這幾乎要說出的話在毫不忌憚的嘲笑。

「……………………」

誰都沒打算反抗。
被囚困於憂鬱的旋渦，都使不出勇氣和力氣吧。
但是，老子不一樣。
老子沒能置若罔聞奧羅拉的發言。

「這個傢伙……！」

自己也不太明白的激情從胸口湧上來，接近狂笑的奧羅拉。然後，是注意到老子了吧，把在嘴角刻上嘲笑的臉轉向老子。幼女王的瞳孔炯炯有神 ，不見絲毫陰霾的發出光輝，與其他的幼女們不同有著異樣的壓迫感。

「奧羅拉，你剛剛說了甚麼？莉安娜……對莉安娜做了甚麼!?」
「露絲，露絲。要用這種自大的口吻對我可以嗎？保護你的曼努埃莉塔和莉安娜都已經不在吧？」

奧羅拉冷靜得不自然。
簡直就是用用看蟲子一樣的眼神睥睨著老子。

「……嘖」
快要狂怒了。
對至今從未有過的，想要幹掉誰的心情正萌芽。
但是，刻在老子記憶的垃圾大哥的身影在腦海裡一閃而過，讓怒氣驟然遏止。從前世承繼的詛咒擅自地加上剎車，在這種的時候應該把憤怒訴諸於惡。

「莉安娜，到底怎樣了。回答啊奧羅拉！」
「怎麼了嘛—。其實，就只是在關在地下而已。嘛，不過四日後就不－知道會怎樣了。」
「四日後……？」

想起了諾比安對莫羅說的話。
為了能讓看上去不錯最好吃多點肉比較好這樣的台詞。現在確實，莉安娜如奧羅拉所說稱被幽閉在地下。如果連莉安娜是竜人混血這個稀少種也考慮……

「難道說，你，莉安娜……」

莉安娜被賣。
不知道為何會敗露莉安娜是龍人混血的。
但是，莉塔大人也說過了。毫無疑問地莉安娜會被帶到其他地方。
如果那樣想的話，稍微能消氣了。莉安娜不是死了。只是會被賣到其他地方，不過還活著。
因為放心了而鬆了口氣時，突然遭到襲擊。被奧羅拉用雙手推出很遠，今天第二次的屁股著地摔倒了。
奧羅拉對老子用鼻子發出嘲笑，又對幼女們發出宣言了。

「聽好了，你們。從今之後，成為露絲同伴的所有人，也會像曼努埃莉塔那樣消失！」

是排擠宣言。
是為了孤立老子的作戰。
高中時候的心靈創傷捆住全身，沒讓老子起來。

「……鳴咕!?」

奧羅拉像奴隸生活第一天一樣，用力踩住老子平坦的胸。
輕輕地對肺壓迫，因困苦而忍不往咳嗽。

「露絲……我可是很討厭你。受莉安娜幫助，被曼努埃莉塔守護，只有你舒暢地……就跟曼努埃莉塔同樣噁心，你這貨！」

過去，為了不被任何人討厭的老子沒把人類當有人類。正因如此，在高中才會違反班裡的意向且輕視約定，而受到孤立。
而現在如今，老子在這個奴隸房間又受到孤立。
不，還說不定是如此。
被踏著，視線試著轉向第四期奴隸幼女們。有點昏暗不太清楚，不過所有人都遠遠圍著注視這邊，不打算行動。洛艾莉婭和菲莉斯，只是都只有看著。
可是，這是當然的。奧羅拉的宣言就是以卑怯煽動恐懼心。
剛才的那些發言也可能只是，不過看到如此自信滿滿的情況，對就學年齡也不到的幼女來說就會認為是真實。話說回來，在這種狀況還成為老子一方的就只有笨蛋。是笨透了的蠢蛋。不過要是莉安娜，要是莉塔大人，說不定會站在老子的一方……
她們已經不在這裡了。 誰都不會幫助老子。
莉塔大人和莉安娜都不在。
老子是一個人。
好不容易轉生了，老子又在群體內遭到孤立了。
到底是那裡出問題，不明白。
如果剛才不向奧羅拉頂嘴，說不定就不要緊。
不，在今早的時候奧羅拉就盯著老子了。
但是，總而言之……
老子，對自己的行動沒後悔。
莉塔大人和莉安娜的事，如果對奧羅拉不採取甚麼行動，老子決定會蔑視著老子。雖然平時就說著自己是垃圾的自卑話，為那個時候辯解著。那樣的話，不論是明天、後天、一年後甚至十年後，都會厚顏無恥的重複著逃避現實。
老子，是露絲。
是莉安娜命名的非常棒的名字。
因此，已經老子決不是垃圾甚麼的。
軟弱的老子消失了。
難道還要成為失去獠牙的狼嗎？
在如今受到孤立之時。

「呼，呼呼呼呼呼呼」

在老子意識到的時候已經在笑了。
因為很安靜，如此坦蕩的演出具有相當的震撼力。

「……有啥好笑？」

奧羅拉一臉覺得可疑的表情。
老子被用力踩住胸，毅然的仰視那非常討厭的幼女。
同時，以稍稍口齒不清的蘿莉聲決然放話。

「想要折斷這個薔薇露絲，還早了二十年呢幼女王奧羅拉 。沒受傷之前，趕快挪開這個腳――嗚!?」

被踢了臉。但是，壓往胸的腳消失了，老子匍匐滾開保持距離之後站起來。

「露絲，你這傢伙在說甚麼自大話？令人不爽，你這傢伙有夠令人不爽的。」

奧羅拉以帶有焦躁的臉怒目而視著老子。

「喂啊奧羅拉，你在對說話啊。尊敬長輩啊，老子可是比你活多四倍以上――來咕!?」
「吓，完全不知道在說甚麼，你這傢伙。唯有令人很不爽這點很清楚。」

腹部遭到突進加上踢擊，當場蹲下了。
奧羅拉用力踩住後頭，老子的額則撞向地板。

「怎—麼了，露絲。喏，喂，怎—麼了啊，露絲。」
「…………」

老子保持沉默持續被踩。
這也在作戰之中。首先令奧羅拉自以為了不起就行了。
這個老子的戰鬥。
奧羅拉大約是七歲，不過，老子只有三歲（充其量四歲）。身長比老子高二十利迪(20厘米)以上，而老子的體格也較差。
但是，假如在互毆中老子傷到了奧羅拉。又或在論戰，幼女王被說得無以反駁。將那樣超過她的容許量的緊張狀態加上去時，到底老子會成為怎樣？
諾比安啊—，把露絲殺了！
老子就會跟隨莉塔大人之後。
如果變成那樣，就沒法幫助莉安娜。
必定保護莉安娜的話，老子對這個蘿莉身體發過誓的。即使莉安娜被變態貴族買走，老子從奴隸脫出要花十年二十年，老子也必定會找出幫助莉安娜。老子的目的並不是打倒奧羅拉這種小角色。
是幫助莉安娜。
因此，就讓奧羅拉品嘗這暫短的滿足感。
老子會扮演滑稽難看的幼女，滿足幼女王的虛榮心。無力的蘿莉身體可用的是頭腦。
等待機會。
成為lonely狼虎視眈眈的等待良機。
要是時間使老子的心腐爛，想起莉塔大人就行了。
想起與莉安娜一起唱的歌就行了。

「只要有人間能做到的。必須要做到的。只能去做的。我就不會不放棄……」
「甚麼？你說甚麼啊露絲？」

被用力踩住後頭部傳來腳在轉動的觸感，不過老子承受了。
此時此刻――作為蘿莉無力的老子能竭盡全力戰鬥了。

「哈哈，呀哈哈哈，呀哈哈哈哈――！」

老子笑了。
大聲的笑了。
活用莉安娜的教導，覺得艱辛時就笑。
實實話，一想到在地下孤零零一人的莉安娜的話就呆不下去。
莉安娜會被變態貴族侵犯等，一想像心都會快崩潰。
這樣悠閒地笑著可以嗎，在心的某處正在嚴厲指責著自己。
而且能保持自我，持續今後的奴隸生活嗎，也並不是那麼有自信。
可是，正因如此老子才笑。把負感情吹跑。
老子決定了要堅強地活下去的。發誓了要保護莉安娜的。
為此，老子會做所有老子能做的事。

「有甚麼好笑的，令人噁心！」

那樣老子就化成一匹狼(日語『一匹狼』有獨行者的意思)，在被幼女王踢的同時，投身於孤獨的戰鬥中。



　[第一章] 第十話 『時機來自於夜晚』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


奴隸生活的第二十六日。
老子默默地，處理連幼女也能簡單完成的輕巧工作。
期間，有好幾次莉塔大人的身姿在腦海裡閃回。能客觀看待組裝魔弓杖這個惹人厭東西的零件的自己，腦袋真的有問題……
忍耐。
總是使用的工作台的一側，沒有莉安娜的身影。洛艾莉婭和菲莉斯如人偶般無表情，像機器一樣的淡泊地動著手。
到前天――正確來說是三日前，我們能看到的笑容已經不在。那完全宛如太陽，若無其事理所當然地鼓舞我們的珍貴的光輝，正被關在我們腳下。一想到她的事不安、焦躁和可恥就交織成激情在胸口中翻滾……
忍耐。
雖說是事到如今，不過環境的惡劣對這個身體非常苛刻。
工廠內很熱。如果是下雨還好，不過，基本上這個地域是強烈的陽光毒曬且濕氣重的熱帶。雖然都在此快要一個月了，但至今對這悶熱還是受不了……
忍耐。
莫羅他們那些監督的傢伙，完全不通人性。
至今還未從莉塔大人的衝擊走出的幼女們還很多。昨天，又或前天過於激烈拉緊了緊張感，不過經過二日稍微鬆懈了，今天有兩名幼女倒下了。在極度的緊張下精神撐不下去了吧。就像斷線一樣突然倒下。
可是，莫羅他們毫不通容。抓住倒下幼女的手臂，就那樣拖到角落，往身上潑水。因此清醒的一人就給予大量的水和鹽，然後就那樣讓她回去工作，沒醒過來的幼女就放置不管。
多少也有向我們奴隸幼女們的示威的意味。簡直像家畜一樣的姿勢，代替老子和這個幼女的要多少有多少，宣告著如同沒有存在價值的刻下恐懼……
忍耐。
一日的工作結束，被押進奴隸房間。
老子與昨天不同，一個人。不是洛艾莉婭和菲莉斯們遠離。在進入奴隸房間後馬上，老子自己遠離了。不想因為老子給她們添麻煩。
但是真的，說不定只是不想看到一起打算吃的老子遭洛艾莉婭們遠離。受到排擠――在集團中被孤立，高中的心靈創傷被喚起令頭痛得很厲害……
忍耐。
奧羅拉從昨天到今天，是完成從幼女王到幼女帝的作業交換吧，比以前更加催向恐怖政治。沒有違抗她命令的幼女。命令求水的幼女都得下跪，縮成一團讓額頭貼在地板上。
除了幼女帝外的幼女們，都已經毫無生氣。

「露絲，你也想要水吧？低下頭，說『拜託您了奧羅拉大人』就讓你喝。」

奧羅拉來到孤單進食的老子這邊，伴隨唐突的踢擊高傲地說。
當然，老子也想喝水，不過不打算向奧羅拉低頭。老子是決定當滑稽的小丑滿足幼女帝的虛榮心，不過不會越過最後的一條線。向殺害莉塔大人的傢伙低頭，是跟侮辱她同義。

「怎麼樣啊你？想要水吧？喂，說話啊露絲！」

老子任由奧羅拉一邊吃飯。
樹果被撒落在地板，頭被踏的同時被說「就那樣吃」。因為必須適度滿足奧羅拉，老子吃了。一邊被踏著頭一邊吃了。快要氣炸了……
忍耐。
一味的忍耐，然後笑。
像莉安娜一樣地笑，笑出聲音。

「有夠噁心的，你這貨。要那麼高興视繼續啊。」

奧羅拉比以前更甚的，像失去枷鎖般揮舞暴虐。
滿足幼女帝到膩煩，老子是那傢伙的玩具。
晚飯後，睡意來襲。不論何時精神都處於緊張狀態，也正因如此，睡魔的誘惑也很強烈。
可是老子得等待全員入睡。至少奧羅拉完全發出睡眠中的呼吸，意識沒法離開。不能自由喝水的老子，如果不在奧羅拉睡著之後就不能喝。
睡著也會出汗。如果不喝水會引起脫水症狀，老子的脆弱的蘿莉身體轉瞬就會瀕臨危機。用搖晃的身體走到水桶，讓肚子積蓄滿滿的水分，然後就寐。
有如狗屁般的奴隸生活。
老子要是真的幼女確實會屈服。不過即使如此，老子作為轉世者也在絕望。想說好不容易有新的人生，結果陷入成為奴隸這種作弄人的境遇。可以反抗的力量完全沒有，感到生命危機的生活可是憂鬱的苗床。
但是，老子有前世的狗屁記憶。
一想到垃圾大哥的暴虐害怕地渡過每天，一模一樣的日常。被壓制的每一天，前世就是那樣的討厭。
只是，前世的老子沒反抗。沒法這樣做。
那樣的氣概在消失前就被奪去了。
這一世不一樣。
老子不會屈服。不會死心。
老子會貫徹老子的意志。


♀   ♀   ♀


奴隸生活第二十七日。
今天依舊一樣，作奴隸的身份繼續勞動。
看不到前路，也看不見終結的日常只會聚集不安。
沒發生甚麼特別事。
只是作為奴隸幼女，對把莉塔大人殺害的那些傢伙來說只是裝組附帶的東西。莫羅們遊走於工作台之間，站在每個人的背後監視工作。
那個龐大的壓力令手足抖震，工作失誤的幼女也因而出現了。於是理所當然地被怒吼，被踢，幼女們被植入無止境的恐懼心。那樣做完令心鈍就會成為優秀的奴隸吧。
老子手也發抖了，不過把全部意志力集中在工作上，身心都不能再有多餘的傷。 莉安娜在後天，就會從這個工廠被帶走。
並不是變態貴族之類，說不定會被好人買下……
這樣的希望並不存在於老子之中。
老子蔑視奴隸這個制度。
存在奴隸制度的世界毫無信用。已經親身體會奴隸是甚麼了。
莉安娜的事，先預計死以外的最壞情況。
說不定……希望會令老子的心腐化。只是想著那個可愛而堅強的笑容會被弄髒貶低，老子就能靠那無限的憎惡能量承受住。
為了在緊急時刻，身體不向恐怖屈服能動起來。


♀   ♀   ♀


奴隸生活第二十八日。
明天，莉安娜就會去遠方。
老子從早上開始就拼命摸索突破口。
昨天和前天都沒能想到能破除現狀的方法，無情地一籌莫展。當然，去偷鑰匙到地下，救出莉安娜逃出這樣的方法也有想過。但是，如果這種中二廉價妄想能實現，老子就不用苦惱了。
雖然異世界轉生，都實現成現實了。
現實是殘酷的，不想去想這之類的。正因為前世的老子把自己的殼閉上，才會變成閉居的垃圾NEET。
結束最差勁的勞動，過最差勁的晚餐時間，在稻草上橫躺著思考最差勁的明天。

很睏，不過不能睡著。腦袋有一半在淺睡了，另外一半明天來臨之前醒著。
希望明天不會到來。
可是若然明天不到臨，甚麼也不改變――改變的可能性就會失去。

「嗄……」

不由得吐出嘆氣。
只是在逞強而已，老子的心正一點點的，穩步而順利的摩耗著。就這樣變得軟弱，被消極悲觀的思考旋渦吞噬。
正因為是這種時候，所以要笑。
想要笑……那樣，想起了莉安娜的歌。
在安靜的奴隸房間一隅，老子以很小的聲音唱出。

「活潑的風的香氣 梳攏著頭髮
與你一起 踩踏大地
無可取代的毎一天 為羈绊點綴
嗚呼 那可愛的聲音 即使憤怒也能忘掉
比口中的言語更為確實 你必有所感
不要忘掉 心一直連在一起
盡管相隔很遠 但並不是孤身一人
假使遭到時間侵蝕 美好的羈绊也永不腐朽
只因有你 就不會害怕死亡
即使最後的時候也能笑著
即使來生 定必能再遇上」

這到底是甚麼歌，到現在還不明白。
但是，是能提起勇氣的歌。
老子要幫助莉安娜，能很堅定地那樣想了。
因為還不能睡著，所以持續地唱。
眼淚快要出來了，不過忍耐住了。
在救出莉安娜前不能哭。 那樣老子，持續忍耐著漫長艱辣的夜晚。


♀   ♀   ♀


明天，莉安娜將會被出貨。
幾乎的無意識哼著莉安娜的歌，一邊思考關於今後的各式各樣。不知道是過了幾分鐘還是幾小時，孤獨的老子一直保持續著這樣。
前世的老子討厭眩目的陽光，喜歡夜晚。
但是，現在的老子討厭夜晚。四周陰暗會令思考變得悲觀，前路一片黑暗的奴隸生活正在侵蝕心靈。
在老子暗中和內在的黑暗展開暗鬥時，尖銳的聲音突然刺激鼓膜。

「怎麼了……？」

明白是像笛子一樣的聲音，不過這是第一次聽的響聲。
音源恐怕是，同樣在二樓的那些混蛋的臥室。是因為音色悅耳嗎，能感到奴隸房間中到處都有轉動身體的氣息。
笛子之後是混蛋們的聲音微弱地迴響。也聽見『咚噠啪噠』的吵吵嚷嚷聲音。完全出乎意料之外，奴隸房間的門充滿氣勢的被打開了。

「――奧羅拉！」

是諾比安。
一反常態的一臉認真，發出憂慮和焦躁混雜的叫聲。
被呼名的幼女稍微搖搖晃晃的在房間深處起來，諾比安向她那邊跑過去了。

「怎麼了，諾比安大人？」
「這裡很危險，現在馬上逃跑！」
「到底，發生甚麼事……？」
「說明之後再做，快點！」

以被逼得走投無路的樣子不置可否，諾比安捉起奧羅拉的手向門跑去。
那途中，這次到莫羅現身了。右手攜著手槍型的魔弓杖，而左肩則掛著鳥銃型的魔弓杖。

「喂諾比安，你這是在幹嗎!?你要是是警備人員就趕快去把襲擊者幹掉！」

進入奴隸房間一步，全身在散發著焦慮的念莫羅怒吼著。可是，諾比安沒把那傢伙的話聽到最後，開始漏出呢喃一樣的小聲。

「■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■。
■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■」
「你這痴呆在嘟嘟噥噥的說甚麼！呀呀垃圾，趕快來――」
「■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■■■■。
■■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■――〈■■■〉」

慢慢地，諾比安把左手朝向莫羅。手掌前，有令人毛骨悚然地搖動是黑色甚麼――才剛這樣想像火團的東西就出現，以可以目測的速度向中年老頭射出。
莫羅反射性動作打算避開，不過還是掠過右腕。然後，那烏黑的東西以用了油點火般的氣勢開始燃燒。黑炎從手臂一口氣爬上肩膀，沒三秒就覆蓋盡全身。

「幹……哎？甚，麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀――！」
「這是跟你這種愚者相應的魔法。貶低至寶的罪，用那個身體於痛苦中掙扎來抵償吧。」

對發出意義不明地大叫的莫羅冷眼凝視，諾比安冷淡地說出莫名其妙的台詞。無視被黑色的火不倒翁化的莫羅走過，帥哥小子拉著幼女帝的手在房間外邊消失。

「……………………」

期間，老子只能啞然的凝視著一切。
太突然完全不明白當中意義。
不明白……但這是良機。作為最大威脅的大叔現在倒下了，被毫無現實味的黑炎燃燒全身，亂七八糟地發出苦悶的叫聲。
並且，奴隸房間的門正打開著。

「莉安娜……！」

老子起來了。
從一層和外邊都有那些傢伙怒叫聲和哀鳴聲在叫喚，激烈的響聲接連不斷地迴響。狀況不透明很可怕，不過那樣的事不需要說。
奴隸房間內的幼女們凝視著被黑暗燃燒四肢的莫羅，煎熬著那傢伙的火焰雖然是黑色但也發出微弱的光照亮周圍的東西。感到吃驚困惑同時歪曲嘴角在笑的幼女有好幾人，不過現在沒有在意的裕餘。
朝向門開始跑時，莫羅也起來了。禁不住想像個小不點的那樣把黃金水放出，但那傢伙的視線並沒轉向老子。
一幅被逼得走投無路樣子的中年老頭一心凝視著房間中央的水桶，以宛如殭屍般的危險步伐接近。
老子跑近門，不過這次跌倒了。踩到了甚麼破壞了平衡。
把目光轉向地板，那裡有莫羅掉落的手槍型魔弓杖。
在腦海裡莉塔大人的御姿閃回。同時，與莉塔大人相遇的那日的事也想起了。
轉生的第一天，被容許用莉塔這個暱稱稱呼，把關於魔弓杖的事告訴老子。那時，莉塔大人說著。
――女人沒有魔力。
――但是，不是完全沒有。

「……哈」

老子自嘲般的失笑揮開迷霧，快速地深呼吸站起來。

「可惡嗚呀呀呀呀呀！為什麼不會滅啊啊啊呀呀呀呀呀――」

莫羅的苦鳴響遍了奴隸房間。
被吸引注意而向那垃圾傢伙瞄視，那傢伙把全身浸在水桶中。不過，纏住那傢伙的黑炎火勢毫不衰弱。更誇張的是，水完全沒有蒸發。
對那異樣的景象稍稍看呆了，不過馬上揮開這些把手伸向地板的手槍型魔弓杖。用雙手抱起試著拿，相當沉重。想是這麼想。實際連一公斤――一梅杜也沒有的程度。
因為沒有時間，快速地確認了一下。用左手和胸夾著槍把固定，把右手的食指和中指放在板機上。
女人沒有魔力，不過老子是男人。
肉體確實是幼女，不過裡面的是三十歲的原垃圾NEET魔法使。
對，老子是魔法使。

「――嗚！」

拉動扳機，鮮烈的紅一瞬間彈出，尖銳的聲音小小地迴響。槍口指向的牆被紅色炸裂，幻想般的磷光在空中飛舞著。

「童，童貞真是太好了！」

不禁發出了高興的聲音。
老子是男人還是魔法使。
外表是幼女，頭腦三十多歲，其名為蘿莉薔薇的露絲！
……不，等等，很酷，只是順勢的老子。記得有說只要是成年女性也能打出一發左右程度的魔力。這裡最好先冷靜，再試著射幾發。
如此想的試著作了五次連射，不過毫無問題地完成了。
魔弓杖好像沒有反動，連老子的蘿莉身體也能想辦法處理了。

「guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa――」
「好！」

把至今沒停止過的莫羅的大叫當作耳旁風，開始跑。

一想到莉塔大人的事就會想扔掉魔弓杖破壞它，不過老子早已決定為幫助莉安娜甚麼事也會幹。
不可否決。
用幼女的蘿莉蘿莉赤腳在走廊跑，好容易走到樓梯前。
從樓下傳來微弱的光和熱。火勢正盛，光在搖晃，那些傢伙的聲音都非常生動響亮地迴響著。
前世看過垃圾大哥喊叫怒聲，在家裡抓到甚麼就破壞的樣子，如果只以聲音判斷現狀可是無法相比的激烈。剛才莫羅說過襲擊者來著，恐怕那些傢伙都和那個戰鬥著吧。

「總，總之先去地下。」

後邊的事之後再考慮就行了。
說不定老子一下去就會死，不過不深入考慮了。
因為很可怕啊！
首先是莉安娜，先到莉安娜的身邊。
喲撒。
慎重地下樓梯，熱浪的感覺也逐漸變強。環視周圍著讓腳著地，火焰之壁到處升起。有見過的印象的混蛋都架起鳥銃型的魔弓杖，從甚麼也沒有的手掌流出水流打算滅火。
確確實實的幻想景象，不過剛才諾比安私莫羅早已讓老子見識所以已經麻木了。為了不被注意而不發出任何聲響，如蟑螂一樣嚇人地隱密和快速，鑽進附帶的地下樓梯。
第一次進入地下。
樓梯寬幅，牆用石材舖修。因為梯級差很大，幾乎是跳下一樣的跑下去。因為分隔和傾斜度，上行會非常費力。
「――加魯美涅！」

突然，下面迴響著歇斯底里的喊叫聲。是女人的聲音，滿懷著幾乎要溢出的憎惡和殺意。
老子的身體反射性的僵硬，被想變得逃走的心情做覆蓋。在胸前架起魔弓杖，一邊慢慢地下去。
樓梯的途中牆斷開了。在那裡暫時站住，只讓臉露出來窺視情況。
地下有奴隸房間的二倍以上，相當的寬廣。從靠牆到中央附近魔弓杖的零件和完成的魔弓杖被放入木箱整齊排列著，能看到在最深處的地方有像牢獄的鐵格柵。有幾個木箱著火照射著室內的黑暗，視野狀況因這相當良好。

「莉安娜。」

莉安娜在。
鐵格柵的門打開著，可愛的幼女從地下的一隅――鐵格柵附近木箱陰影露面，以害怕的眼神凝視面對面的男女。 男的是諾比安。
那傢伙的好萊塢級的臉仍舊浮起爽朗的笑容，不過手臂正不停的流著血。
女人是全身黑色，身高相當高。整齊地於肩膀附近中斷的金髮和淡綠色的瞳孔很吸晴。女人的面龐有著本來凜凜面影，不過因為現在上釣的眉和嘴角，讓憎惡歪曲著其美貌。

「……真是的，聖神艾利也太嚴厲了。這個就是愛的考驗嗎？」
「甚麼愛啊，這個卑劣男！你這傢伙，打算把毒牙放在那兩個小女孩子身上嗎!?」

諾比安苦笑著的『吔呢吔呢』的搖頭，美女以因憤怒而瘋狂的樣子吼叫。

「像你這樣的男人除了禍害之外就甚麼都不是！」

女人向諾比安接近的同時用右手從腰間拔出劍。刀身是直線且很小，白刃反射著火焰而形成可怕光芒，而女人則以不輸給那個的銳利聲音女人詠唱好像是言語的東西。

「■■■■■■■■――〈■■〉!」

空手的諾比安在女人跑出來之前就動起來，壓低身體進入木箱的陰影。那個木箱突然就被橫向一字型切開，到裡面的魔弓杖也全部漂亮地被切斷，不過諾比安並沒有在當中，那傢伙在地上像爬一樣走到女人的側面。

「■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■。
■■■■■、■■■■■■■■■■■■――〈■■■〉」

諾比安嘟嘟囔囔的諗著，快要到天花的波浪如從地面滲出來一樣的出現，但又急劇的發生了。
但是美女那邊比諾比安的行動更快速，已經進行另一次詠唱。

「■■■■■■■――〈■■■■〉!」

剛速迫近的波浪在吞沒美女之前，她以也眼捕捉不到的快速脫離那個地方。雖然在視野邊界看到但眼睛郃跟不上，老子注意到時已經踢向接近天花的牆，打算向諾比安進行肉搏比細劍突刺過去。
可是，從女人踢牆前諾比安就像繞口令一樣地嘟噥著。

「■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■■■■■■――〈■■■■〉」
美女的刺突在諾比安橫跑躲過之後，劍閃即時貫穿那傢伙的殘象。
諾比安把手指向在空中奔跑的美女，對一口氣的吟詠。

「■■■■、■■■■。■■■■■■■■■■■■。
■■■■■■■■■■■■■■■■――<■■>」

美女在浸水地面著陸後踏出一步的瞬間，個腳下的泥隨即變質，讓美女的身體平衡不由得被破壞。
諾比安再次把手指向美女，因此良機而微笑了。

「■■■■■■――!?」

但是那傢伙途中住口了，以驚人的反應速度向後跳。發揮雖然能看見但眼追不上的速度與美女保持距離，仰視這邊。
似乎諾比安覺得可疑，或是因為視線感覺不妥而推測到。
但是，現在那些事並不重要。老子對那傢伙做出敵行動，就已經是足以致命的重大事。
老子對諾比安，從樓梯上射出魔弓杖。但是並沒要命中那傢伙，只是要在地面挖一小點。對做了那個自己無可否認的感到一陣噁心，不過現在也只能做。
諾比安不用說毫無危機就躲過了老子的攻擊，光彈沒有命中的樣子。畢竟以抱著的方式架起魔弓杖，所以很難命中目標。可是因為這邊的牽制，令美女能重整姿勢再次與諾比安對峙。一剎那，她向這邊投以驚愕和猜疑的目光，不過理解到老子是夥伴嗎，馬上又把視線投向那傢伙。
對，老子是美女的夥伴。
比起諾比安那超帥哥混蛋美女肯定是好人。剛才也說過來『打算把毒牙放在那兩個小女孩子身上嗎』之類的。諾比安與由美女的魔法戰鬥那麼令人嚇破膽，反應那麼遲真的是沒有辦法。

「露絲！」

老子止住威嚇射擊，把目光轉向聲音的主人。
莉安娜露出放心的笑容，以淚目凝視著老子。
另一方面，諾比安把無視老子採取攻擊再次與美女開始戰鬥。鐵格柵前和樓梯距離有二十里奇斯(二十米)以上，也是劍閃和魔法和殺機意飛來飛去的高風險危險地帶。

「莉安娜！在那等著，必定會來救你！」

注入百感的那樣告知後，再次把意識轉回諾比安和美女的戰鬥。二人以眼跟不上的速度在地下空間無拘無束地奔馳，互相放出魔法交鋒。

「■■■■■■、■■■■■■■■■■■――〈■■〉」
「■■■■■■■、■■■■■■■■■■■――〈■■〉!」

諾比安在空中做出冰塊，人頭大的那個向美女射出。
美女一方落後了一拍詠唱，把迫近的冰塊於虛空中推回，周遭強風狂暴肆虐。
狀況窘迫，不過魔法的超物理現象給予了老子異樣的衝擊。兩人正演出著死鬥，對老子而言那戰鬥就是如此鮮明強烈。雖然想找出諾比安的空隙用魔弓杖援助，不過在外行來看就根本找不出空隙，也因害怕誤射美女而不能攻擊。
那樣老子投入美男美女的戰鬥上，

「露絲！」

偶然莉安娜的悲鳴聲喚回了老子。
可是，那時候老子的身體已經在空中漂浮。

「――嗚唉？」

在漏出毫無意義的聲音同時，傾斜的視野映出幼女帝的身姿。
奧羅拉幾乎像要說出
「活該」
的笑著。
那麼說來美女是說過『兩個女孩子』，從剛才開始也看不到奧羅拉的身影。恐怕是因為在樓梯的陰影地方，在正上方的老子沒發現到。在老子為莉安娜和魔法分散注意力時，奧羅拉像蟑螂一樣爬上樓梯靠近，把老子推下。
有夠蠢的……這樣想時，已經為時已晚。

「咦唉!?」

可愛的悲鳴聲進入了耳朵。
那不是老子的聲音。是奧羅拉的。想抓住甚麼東西的反射性伸出手結果不知甚麼時候抓住了幼女帝的手臂。
老子也因此無法反抗的，和奧羅拉一起從樓梯滾下。而頭頂受到格外大的衝擊，很簡單地就失去了意識。



　[第一章] 間話 『襲擊者他們』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

關於襲擊者團隊人物介紹，在序章間話有提及

■ Other View ■

從普林皇國的皇都弗萊斯出發已經有半年了.
艾莉安奈他們很順利的繼續著他們的特務活動.

經過了大約六節(60天)的旅途進入了奧爾迪亞帝國不久.
以奧本為隊長的四人的男女首先和間諜們合流了.
不受限於帝國內世界各國都有皇國的間諜作後台 - 情報或實行秘密工作的人員都有不少存在著.
按照事前的聯絡一樣在約定的場所碰頭的他們接受了破壞目標的場所與狀況的說明.

之後奧本,洛古,艾莉安奈,芙菈薇這四人將會在帝國內所存在的魔弓杖製造工場展開破壞工作.
艾莉安奈他們是從軍部派來的魔法士的工作部隊與其同樣活動的部隊也在帝國各地暗中行動.
和其他的工作部隊暗中合作對潛在的敵性國家從內側給予打擊.

雖然普林皇國的間接的敵國是福利亞大陸的西部裡所存在的以三國勢力構成的斯達傑諾連合,
不過奧爾迪亞帝國卻給那些聯合供應著魔弓杖,不止魔法適性較低的魔法士,
連區區的農夫也能輕易發出強力的魔法攻擊的魔法具實在具有威脅性.

如果不根絕提供於斯達傑諾連合的魔弓杖供給 - 或至少減少其數量,
普林皇國將在不久未來被數量壓倒.雖然襲擊裝載著魔弓杖的輸送船是理所當然的,斷掉製造源也是必要的.

艾莉安奈他們的作戰行動吃驚一般的很順利.
雖然缺了優秀的戰士瓦吉姆因而會感到艱難,雖是這麼想的不過替代要員的洛古也做得很好.
事前的精細調查和少數精英的奇襲十分的奏效,大約九節(90天)的期間已經破壞了四間工廠.

第四回的破壞活動後,遵照設置於帝國內的作戰指揮所發出的指令,
艾莉安奈他們向著賽米利亞山地裡偏僻的製造工場出發了.

「吶,不感覺很熱嗎?」

在數多樹木與花草的茂密的森林中,轻妙的回响声小小的響起來.

「帝國很熱已經是司空見慣了吧」

「不,雖然是這樣...森林是陰鬱地的,湿気很厲害吧? 白天什麼的簡直和蒸气浴的熱度一樣」
對著芙菈薇的冷淡的反應洛古像呻吟一樣的發出了牢骚.

「該說全都是這覆面的錯啊~真討厭,想脫掉...」

從旁看著二人的對話的艾莉安奈,在覆面內嘆了口氣.
就如洛古所說的一樣,隱藏著面貌的裝備品不斷的提升不快指數是確實的.
不過被話語指到了卻讓人更加的意識到那個悶熱.
對於接下來要辦的事情實在很難要集中.

「洛古桑,請克制私語.現在是作戦行動中」
「是呀,快快把那噁心的口閉上來.已經有些年齡了不要像小孩子一樣抱怨起來」
「是是~」

苦言被女性二人給否定,洛古敷衍的二度的回應.
尤其艾莉安奈對洛古的行為並不是特別的煩躁.
每次行動開始之前,洛古都會開口說些廢話然後芙菈薇會羅嗦的注意這是一直以來的事情了.
這是他們一直以來解開緊張的方法艾莉安奈也差不多理解了.
因此這是為什麼作為隊長的奧本一直以來都睜一隻眼閉一隻眼的.

雖然那麼說,對於皇國出身者的他們,帝國的氣候實在太難受了.
如果瓦吉姆沒有受到偷襲事件直接進入帝國的話,他會把這熱暑的問題當作涼風一樣轻松地搪塞过去.
不過洛古和艾莉安奈都是皇國出身,也是皇國教育裡出來的.
就算是艾莉安奈也不想聽助長這熱得很難受的言詞.

「差不多要開始行動了」

奧本發出的一言,艾莉安奈勒緊了表情.應該說反射性的強撐起了身體,把思考切換起來.
因為四人都戴著覆面所以都確認不到大家的表情.因為到現在為止的作戰都是覆面的,
所以一直以來沒精神的芙菈薇是不是和艾莉安奈一樣是不明的,洛古也是如此.
奧本是不是平常一樣嚴肅的表情呢.
不僅僅是覆面,四人的服裝也都幾乎一樣的.
全身都是可以融入黑暗的黑色一色,沒有裝飾性的長袖和長褲.
腰邊裝備著各人愛用的武裝和小袋,都是重視著輕裝的裝備.

「就如事前商量好的那樣,我和芙菈薇,洛古和艾莉安奈的一對來進行.準備好了嗎?」

對著那句話三人都點了頭回應,二人一組的移動開始了.

■   ■   ■

賽米利亞山地的工廠 - 通称賽米利亞工廠的襲擊從東和西兩側同時進行.
因此艾莉安奈和洛古一起越過草木的間縫,向著西側移動.

「吶,艾莉安奈醬.今次的作戰,真的只靠我們而已真的沒問題嗎?」

數步先行的洛古問著,艾莉安奈稍稍逡巡之後才回應.

「沒問題吧.此次並不是在都市內,這裡的警備並不是很嚴格.」

「嘛,的確是這樣...」

洛古小聲的嘟囔表示同意.
一直以來無例外的都是和其他的工作部隊協力一起進行著破壞工作,今次就不同.
從事前的調查而發現了的賽米利亞工廠,今次的作戰只單靠艾莉安奈他們四人來進行.

「說話回來,為什麼建在這麼偏僻的地方呢.以隱匿性來考慮也並不是不可能的.」
「...洛古桑,對我的關心就不用了.我是適度的自己緊張起來,請不要做多餘的事情了」

洛古說的廢話都是為了自己的,經過半年時光一起行動的艾莉安奈是理解的.
雖然野鳥或蟲的夜鳴讓森林有點嘈雜,發出的聲響並不代表不會被敵人發現.
尤其是獸人的聽力比人類更加的出色.

「那麼,不是關於關心的話題..這裡附近,都沒有魔獸嗎? 我是認真的」

這個賽米利亞山地 - 正確來說是賽米利亞工廠周辺而已沒有魔物.
也不是完全沒有,不過,比其他地方明顯的要少很多.
這代表著有誰定期的打獵的意思.

「這裡附近的魔物,根據猟兵協会,七級前後的會有很多的是吧? 在這深淵的森林裡定期的打獵魔物們,並不是很簡單吧」

「這是昨天的話題吧?」

「不,雖說是這樣,我想說的是切忌粗心大意哦.
一直以來都是市壁的內側裡突入建築物之後逃跑的,今次就不同了.
一直只關注著人物,被魔物給拖後腿不就像笨蛋一樣嗎?」

艾莉安奈在這半年裡,理解洛古這個人的為人性.
平時的輕浮的態度非常顯眼,作戰行動時就很愛操心的深谋远虑的慎重起來.
艾莉安奈雖然很嫌惡著男人,不過現在已經沒有把洛古當男人看了.
看他是一位男人以前,現在是一位同伴,艾莉安奈對自己勸說著.
因此只有二人這麼的行動也沒有問題.

「知道了啊,洛古桑」

用鎮定的聲音回應著的艾莉安奈回首瞥一下洛古,並微微地露出微笑.

「差不多轉換正經模式了吧,Ann」
「說的也是,Zeo」

二人都呼喚著任務中使用的別名,點著頭.
之後沉默的,向著目標地點出發.
艾莉安奈邊走邊對周圍警戒著.就如洛古所說,不得不對魔物提防.
雖然認為沒有不過,偶然遭遇到夜間警備的士兵也不是不可能.
今日的紅月細得比平常更仄暗,相反的小小的黃月和平常一樣圓圓閃亮著.
在看似會迷路的森林裡上下左右的除去氣息並向前前進.

走了一段距離後,在森林開端的地方看到了賽米利亞工廠.
兩層樓宽幅的建築物,看上去不像製造著魔弓杖這麼凶悪的武器.
只不過是個巨大倉庫而已.

根據事前情報,賽米利亞工廠是最終組裝擔當的工廠而已.
魔弓杖的製造工廠有六種,進行著各部品的製造的部品工廠有四種和集合全部部品並組裝的工廠,
還有在同一處進行全部作業的獨立工廠.

一直以來艾莉安奈他們只襲擊部品工廠而已.魔弓杖也是魔法具,魔法具的製造是魔工技師負責的.
只襲擊集合著魔工技師的部品工廠雖然可以給予根本的打擊,而且非常有效.
不過,也不是說可以就這麼放任組裝的工廠.

賽米利亞工廠建在偏僻的地方,為了隱蔽他的存在是明白的.
實際上,各部品的輸送是通過複数的大手商館的協力,
讓部品和通常的貨物沒有分別的區別起來.
持續著擁有起伏和深淵的森林地帶的龐大的賽米利亞山地的一角,
也是帝國東部的連接著南北的其中一道通商路.
偏離著像又不像道路的又繞道到賽米利亞工廠,交出部品的同時接收完成品,
再次向著街道出發並通過山地.
在這隱秘的輸送作業和,在這麼偏僻的地方裡讓人感覺不可能會有工廠的先入之見,
到現在為止一直欺騙著皇國的眼睛.

「Ann,準備好了沒?」
「是」

艾莉安奈望向被月光照亮的賽米利亞工廠,屹然的點頭了.
從艾莉安奈的視覺中看到工廠的周圍只有二個哨兵躺在椅子上閒談著.一點緊張感也沒有的景象.
洛古看向左手戴著的手鐲.埋入了小小的寶石的是《聖魔遺物》特有的流線造型,
全身黑色又平淡的外形讓人感覺有點轻薄.
洛古對著手鐲輸送魔力,寶石在一定的間隔內發出藍色點滅的光.
這次又發出紅光點滅著,只是那樣的隔著距離也可以成立了的無言的信號.
成對的手鐲可以任意點滅的《聖魔遺物》雖然對隱秘的作戰行動很有用,
相對的也是非常高價的貴重品.(PS:就像可以遠距離通信的信號燈)

「那邊也準備好了.那麼按照作戰開始吧.」
「了解了」

小聲地,不過又凜然地響應著艾莉安奈向身體前伸出了右掌.
被皮革手套包覆著的右手前方有在工廠前閒聊的兩個男人的身姿.
首先必須要排除會成為障礙的人員,要不留活口的確實的一瞬間能幹掉他們的必要.
翠眼染成了敵意並調整了體內的魔力,艾莉安奈以不合时宜的语调詠唱了.

「奉献的是冷血,追求的是熱血,請賜予我無慈悲的至風.
切開竭盡王威的風刃,把世間的強者滅盡吧――〈風血爪〉」

唱完的同時,艾莉安奈把右手握緊.於是,坐在椅子上的兩個男人唐突地盛大的血液飛濺,身體裂開了.
連發出悲鳴的時間也沒有,肉體有如被不可視的刃連肉帶骨的一起被漂亮的切斷,造成了血泊.
在前面飛噴出的鮮血變成血雨一般傾注而來,發出了安靜的雨聲.
在連岩石都能切開的風刃面前,肉體更只能像廢紙一樣.
他們那掛在肩上的魔弓杖也同樣被寸斷起來.

對過分又太殘酷單方面的 殺人面前,可是艾莉安奈和洛古一點動搖也沒有.
根本不會有.因為他們的主要任務都是殺人和破壞.
洛古對著手鐲快速地進行無音的通信.
之後馬上的,兩人都一起跑出去.從藏在草叢中不發出聲音的跳出來,向著工廠跑去.
初撃幾乎無音的排除掉夜間的警備,奧本他們也是同樣的.
總之事情都順利地進展著...正當艾莉安奈這麼想的時候,
周圍一帶的森林裡響起了尖銳的聲音.

「――被發現了嗎!?」

洛古發出低聲的呻吟雙眸细了起來.
宛如笛子的高音可以從工廠內部裡聽到.
艾莉安奈充滿了难以相信的思念.風魔法造成的人體裂斷應該幾乎都發不出任何响动.
被幹掉的二人附近也沒有窗口.工廠內的人也沒有看到,更不用說可以聽到聲音.

「啧...這麼一來不就要全力全開了啊!」

洛古不停腳步的,咂嘴的之後痛快的喊起來.
艾莉安奈比起回應強力的踢著大地疾駛起來.
雖說被注意到了,也不能就這麼沮丧地撤退.
這裡只要一度撤退之後警備就會更加嚴格起來.再次的奇襲就會變得更加困難了.
現在趁敵方還在混亂著,期待著剛睡醒的身體會使思考鈍化和戦力低下.
現在已經除了攻擊之外別無選擇.

之後夜戰開始了.

■   ■   ■

「露絲!」

被這麼年幼的哀鳴,不管願不願意都吸引了艾莉安奈的注意力.
從眼前的仇敵,先前二人的女童互相叫了對方的名字的一方――對在樓梯上的孩子一瞬間轉變了视线.
之後被加魯美涅的毒牙陷害的另一個女童不知什麼時候爬上樓梯把紅毛的孩子給推了下來.

艾莉安奈瞬間產生疑問了.紅毛的孩子――露絲是一絲不掛的全裸,她對諾比安展開了攻擊.
雖然有一人穿著破衣服不過,這三個女童應該是屬於同樣處境的奴隷.
儘管如此,破衣服的孩子還是把露絲從樓梯上推下來.

加魯美涅是全女性的敵人,是這個世上最該死的卑劣漢.
但是,破衣服的孩子還是對攻擊加魯美涅的露絲採取了攻擊行為.
――這代表是對這最低的変態野郎所實施的友方行動.
這個到底意味著什麼意思...這麼想著的,馬上就得出結論了.

加魯美涅欺騙了這年幼也過不去的女孩子.

艾莉安奈對關於加魯美涅最近一年的傳聞很熟知.
這個変態野郎只侵犯未滿十歲的女童,就這麼最低最悪的傳聞.
就這個原因而被通緝了,不過也聽到從未被抓過的話題.
正因如此,在這偏僻地不料與仇敵再次相遇的現實讓艾莉安奈激怒了.
并且,女童二人在加魯美涅的旁邊出現的光景讓她認知了危機感,為了她們就此拔刀相助.

可是其中一個女童的心已經被敵人掌握了.
如此卑劣的比畜生還要惡劣的的外道變態,必須比一秒還要更早的盡快的滅殺掉!!(憤怒MAX!)
這樣的艾莉安奈的腦內充滿了憤怒,因此她平時很少露出的破綻就不小心露了出來.
雖說是一瞬間,可是逃不過凌駕一般魔法士的男人的眼睛.

「――!?」

加魯美涅突然丟過來小小的什麼東西.
艾莉安奈對著飛來的東西反射性的躲閃.可是,因沉溺於激情的她注意力散漫了.
所以沒有直接確認投擲過來的東西,以最小限的動作躲過並以細剣的一撃刺出去這麼樣的一個戰法.

「我的威迫是痛哭的結露――〈魔弾〉」

変態野郎不拉開距離反而流水般的詠唱著放出了初級的無属性魔法.
〈魔弾〉是一小節的詠唱就可以行使的極基本又單純的初級魔法,就如魔弓杖的直線攻擊一樣.
加魯美涅放出的稍微發白的光彈艾莉安奈想躲閃的向著空中跳了起來.
不過她注意的時候已經太遲了.

「咕――」

二個接觸的瞬間,一剎那耀眼的光輝發出後,加魯美涅的魔弾已在空中增加了十個以上的數量.
分離的白光弾向全方位拡散,帶著毫不遜於通常的〈魔弾〉的光輝射過來.
雖然艾莉安奈本身已經不在本來的軌道上,不過,拡散的魔法裡有二發已經捕抓到她的身體了.

「啊,咕...」

多虧在被弾直前把魔力最大限的激發起來,把〈魔弾〉的傷害威力給降低了.
不過卻違抗不到魔法產生的衝擊波,結果被華麗的彈飛,背中與牆壁激突了起來.

這是個致命的空隙.

「此身化成濃霧朦朧一片,致命的劍閃切開虛空.
幼稚的目光反映著凌亂,他者將貫穿自身,連那個容貌也將朦朧而去――〈幻鏡霧〉」

艾莉安奈的視野眨眼之間被白霧遮擋起來,霧裡有幾個自己的倒影被放映出,
不過自己的身體卻完全看不到,自己到底站在哪裡完全不能知道.
被這奇妙的錯覺襲擊邊尋找著那可恨的卑劣漢的身影,
理所當然的連個身型或影子都看不到.

「嗚、咳……壓著柔,粉碎剛, 殺戮的血華請奉獻於我――〈風槌〉！」

預想敵人的位置不顧一切的放出了風之槌的攻擊,產生於風壓的餘波把幻影的霧給吹散了.
艾莉安奈不疏忽大意的擺好架勢,在晴朗了的视野裡尋找著仇敵的身影.
不過,只有發出劈里啪啦的聲音與燃燒中的木箱的碎片和被水浸的足下,
還有魔弓杖造成的残骸和戰鬥的痕跡說明了一切..就這樣而已.
之前在樓梯上的破布的女童,在角落隱藏在木箱的影子的女童也,和加魯美涅同樣的消失了.

「那個男人....啧!」

虽然立刻的往樓梯跑去想繼續追擊,看到了在樓梯下失去意識的紅毛的女童,
馬上就放棄了追擊的想法,不過,艾莉安奈實在是無法抑制屈辱,全力的打向牆壁.
隔著手套的鈍痛刺激著腦袋,不過現在的她完全不在意那疼痛.

為什麼那個場面的加魯美涅不用攻擊性的魔法而是用幻惑魔法,對這個理由很不明.
雖然不明,那個時候如果殺了艾莉安奈,從這個地下逃出去也會變得更容易這是確實的.
但是,加魯美涅敢于――冒著會被追擊的危險,也選擇利用幻惑魔法逃走.
難道這是被同情了或是被當笨蛋給耍了....
不管怎樣,這對艾莉安奈來說即是撿了一條命的同時也是留下了被仇敵放過一條命這麼屈辱的一個事實.

「.....呼」

從激昂状態和混亂的呼吸總算平定下來了之後,艾莉安奈大大的深呼吸.
現在不是混亂的場合,樓梯上的戰鬥的氣息還未消失,被私怨囚著而亂了大局,
不僅僅是自己,還會給同伴們也帶來危險.

而且比起其他的事情,

「為什麼魔女會是奴隷」

以各種各樣的意義,這是不该有的事.
應該說這已經是意義不明了,艾莉安奈望著在樓梯下失去意識的女童,盡量壓住混亂的思考.
要想的之後再想就好.現在是要確保這小小的魔女的安全,與同伴們合流,和完成任務是最重要的.
深呼吸的勒緊表情,總之先穿好面具.之前因太過興奮了,為了讓加魯美涅看到自己的臉而脫掉的.
還真是容易迷失自我,自己還被過去給囚著自己也是有自覺的,咂嘴邊混著嘆息的溢出來了.

「......好」

艾莉安奈強烈的勸戒自己要冷靜下來,採取了自己本來應有的行動.



　[第一章] 間話 『愛的試練』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829


■ Other View ■
加魯美涅對別人的微妙之處很敏銳。
那是先天的，還是因作為商人的兒子而培育出來的這種後天理由無從得知。不論如何，他有著能敏銳地察覺別人內心活動的慧眼。
同樣地，加魯美涅對別人的魔力也敏感。
誰使用魔法或者魔法具令魔力活性的話，他都能感覺到。那個感覺的覺醒則是最近的事。
在奧爾迪亞帝國的勸誘之前。
加魯美涅有一段時期伊久雷普斯教國通緝，受艾依摩爾教的聖天騎士團追捕。對方雖說只是小部隊但還是由正騎士組成，然而那些人的程度還是讓加魯美涅游刃有餘的跑掉。
可是就那時，聖天騎士團僅只十三人的最上位騎士的一人――有著《冰鐐之魔女》別名的女騎士援助了。在後來才知道，那個《冰鐐之魔女》是因為另一件事來到附近，為了擊滅作為幼女偏愛者的性罪犯加魯美涅而趕過去。 就連加魯美涅以聖天十三騎士的一角作為對手也十分不利。
那是他到那時為止的人生中感到生命最危險的時刻，為了逃走而費盡心血，為了維繫生命而絞盡腦汁。那個時候，在生與死界線上走綱絲的加魯美涅，在極限狀態中一個超感覺覺醒了。
自己周圍不論誰激發魔力，都能感受得到。可察知範圍會根據行使的魔法注入的魔力量而變化，聰明的加魯美涅馬上注意到了。 之後，加魯美涅為了《冰鐐之魔女》這個心理陰暗，晝夜不分的展開超感覺警戒著。
即使在來到賽米利亞山地這個偏僻地方也沒改變。


■   ■   ■


莉安娜出貨的前夜，加魯美涅如常地睡著。
但是，即使睡著也無關自己意志運作的超感覺把他的意識喚醒了。
很微弱，不過確實有某人激發魔力。那是加魯美涅不知道的某人。
魔力的活性是一種個性的呈現。加魯美涅為了安眠，已經記往了在這個賽米利亞工廠的混蛋的魔力個性。使用魔弓杖這個魔法具也會令魔力產生活性。以他所知沒人會在這樣的深夜打算使用魔法和魔法具即時如此判斷了。
在從二處同時感覺到之後，察覺明顯地有上級魔法以上強力的魔力，加魯美涅二話不說，吹響了緊急用的笛子。
「有襲擊者！人數不明，在外邊！」

慌張地起來的同事，意識無可奈何的被喚醒。
真正的襲擊者不明，不過因為危機感而制定的對策奏了一功，有好個男人一手拿起魔弓杖就跑出房間。
加魯美涅繼他們之後從房間出來了，不過沒拿魔弓杖。那個的魔力變換效率很差，作為魔法具如此大型也不好處理。只是諗一小節的話也可做到像魔弓杖低魔力高威力，而且也能應用更有利的魔法。對加魯美涅來說――熟練的魔法士來說，魔弓杖實在很難說它有用。
加魯美涅決定首先去奴隸房間，優先保護所愛的人。途中，從樓下傳來了先行的同夥戰鬥聲音，應戰這樣的選擇方案因而消失的。萬一令奧羅拉受傷可不會饒恕。

「喂諾比安，你這是在幹嗎!?你要是是警備人員就趕快去把襲擊者幹掉！」

打算從房間出來時，臉醜的幼女虐殺者出現了。
加魯美涅以黑炎灼燒把世間至寶的美幼女淒慘地殺害的中年老頭，並發出宣判。

「這是跟你這種愚者相應的魔法。貶低至寶的罪，用那個身體於痛苦中掙扎來抵償吧。」

對莫羅使用必殺的魔法，縱然消費了大量的魔力，不過加魯美涅並不後悔。
對莫羅放出的魔法是作為對《冰鐐之魔女》而學會的殺手鐧，禁忌魔法的一種。因為是殘殺幼女這種罪該萬死之輩，就應讓對方在痛苦死去。
帶奧羅拉逃出奴隸房間之後，加魯美涅無視襲擊者和應戰的同事去了地下。如果考慮逃走後的事，即使多少有些危險還是需要錢。
光屬性的初級魔術〈光輝〉的光球確保光源，破壞鎖打開鐵格柵。打算帶走驚慌失措的半竜人女時，傳來跑下樓梯來的響動。 加魯美涅馬上從一旁的木箱把魔弓杖拿在手中，架起臨戰姿勢。
是敵是友不明，為了安全必須在現身的瞬間攻擊。速度重視且要判明對象的出現位置先發制人攻擊，比起詠唱拉動魔弓杖的扳機就能斷然較快。
魔弓杖附有四等級的威力調節用的把手。
加魯美涅設定成最大。魔力的消費量變多了，但也能發揮輕易粉碎頭顱程度的威力。
樓梯中間間斷的牆，黑影從那裡跑出的瞬間，加魯美涅拉下了扳機。不過，打偏了。魔弓杖放出的光彈被認為是無屬性的初級魔術〈魔彈〉同樣的東西。可是與〈魔彈〉不同，控制魔弓杖是很難。
魔法能識別敵人在哪裡，只是有『擊中敵人』，『向敵人放出』這樣的意志下行使就會向敵人襲擊過去。
另一方面，魔弓杖的控制完全昰依靠身體的技能。〈魔彈〉和魔弓杖在射出後也都只是直線軌道，不過後者必須決定目標，結果就是令時間的浪費。
淨是鍛鍊魔法感覺的加魯美涅沒法很好地能運用魔弓杖。作為第一流的魔法士的加魯美涅對魔弓杖這個魔法具打從心底覺得愚蠢。因此，儘管有練習的機會，還是疏怠著魔弓杖的熟習。因此在如此重要時刻，依靠那樣的替代品而弄得自食惡果。
襲擊者因黑色面具而看不見臉，不過體型是女人。從面具露出眼的部分窺見的翠眼在一剎那對上了，加魯美涅受奇妙的既視感襲擊。
對人的細微之處敏銳的加魯美涅的觀察力，從女人睜開的雙眸感受到驚愕與憎惡、歡喜，與及殺意。女人停住後把隱藏身體在牆的一邊，加魯美涅扔掉魔弓杖消去光魔法，隱藏在木箱的陰影中。

「……加魯美涅」

和凜然清澈的嗓聲不相配的憎惡的音色染上加魯美涅的名字，但同時，也帶著喜悅的顏色。
加魯美涅不知道該作甚麼反應。姑勿論身份不明的女人似乎認識自己，但因為對方戴著面具讓加魯美涅認不出來。
是回答，無視還是強制突破？

「不會吧，在這種地方……嘖！」

那樣的傳到耳朵的瞬間，加魯美涅的第六感察覺到魔力的激發。

「奧羅拉，你先隱藏在角落。好嗎？」

他那樣告訴所愛的人，沒聽回答就從隱蔽處跳出。

「奉獻的是冷血，追求的是熱血，請賜予我無慈悲的至風」

朗朗，卻又幽暗的聲音，女人開始紡織由魔法語言編成的詠唱。
聽到特級的風魔術――而且大幅度縮短的詠唱的瞬間，加魯美涅也展開詠唱了。

「以赤熱所作之鏃帶來煌――〈火矢〉。」

加魯美涅行使的是速度重視的初級火魔法。
似乎是女人的對手進行魔法的詠唱，那敵人就是魔女。在並不寬廣的地下空間中魔女行使特級風魔法，要是放出就麻煩了。加魯美涅以十二分的魔力注入魔法的箭在女人打算放出的地方放火。

「切裂殆盡王威的風刃，把世間的強者滅盡吧」

那個時候，女人一邊繼續詠唱一邊跳出了。是從詠唱知道了加魯美涅的想法，採取攻勢了。
他瞬間改變瞄準，迎擊女人。
不過，女人閃過了。對高速飛來的火矢毫無懼色的越過了。另一方面，加魯美涅的第六感告知他女人的魔力活性達到最大。

「〈風血爪〉!」
「風威正是我所渴求――〈風波〉。」

加魯美涅如繞口令般詠唱，同時全力橫跳。適當的以風之加護提升移動速度,不然會趕不上如此的判斷了。
猛烈的死之烈風為斬殺加魯美涅從全方位迫近。可是，他沒有害怕。只要回想與《冰鐐之魔女》的死鬥，這種程度的生死關頭還不足以恐懼。
本來就沒有逃跑空隙的死風的銳爪，若使用同為風魔法就能稍微辦到。以最大限的魔力注入初級風魔法本來只是產生出強風而已，不過加魯美涅竭盡全力把它集中在一點，擊中迫近而來的風爪之一。
確信不可見的爪缺少了僅僅的些許，加魯美涅把身體滑到那裡俯身跳入。

「甚――!?」

女人相當驚訝。加魯美涅的行動從旁看根本就是精神失常，是普通的本領，普通的膽色無論如何也做不出的行動。
其結果，加魯美涅越過去致命的風。雖然手臂被掠過而出血了，也可不能因沒有辦法就放棄。說起來以初級魔法逃離特級魔術根本就毫無道理可言。
在前滾翻後起來，加魯美涅馬上重整姿勢。
不過，接下來沒有要攻擊的樣子。女人只是憎惡地盯著加魯美涅。
恐怕剛才的風魔法對女人來說是必殺的魔法吧。確實若是凡人這時候就應該變成無法說話的肉塊。
剛才女人戴的面具，從樓梯撲出時被除下，現出了素顏。鮮豔的金髮和寶石般翠綠的瞳孔，以女人來說是高個子。歲數大約二十相貌相當端正。
在那樣的敵人出現在眼前時，加魯美涅就有著奇妙的既視感。

「你這傢伙，在這地方做甚麼的……!?」

女人眼角上吊，以染上憎惡的聲音質問。
現狀，雙方都不敢粗心大意。
女人相當警戒加魯美涅，一邊擺架勢一邊窺探對方舉動。而加魯美涅這邊，則為對該不該殺眼前的女人而困惑。阻礙者就該殺無赦，不過不想在奧羅拉面前殺死那女人。

「不想跟妳戰鬥。不能從那裡讓路嗎？」

因為在奧羅拉面前，決定紳士的接觸。
可是，女人對加魯美涅的紳士言行表現得更激動。

「夢話留在發夢才說，你這個變態！我怎麼可能放跑你這――」

女人忽然中斷發言，美貌浮現著疑念。

「該不會你這傢伙，忘了我的事嗎……？」

被那樣說，加魯美涅總算注意到了。
金髮翠眼，擅長風魔法的魔女。

「啊……」
！
猶如天啓般的記憶飄落。
確實那個是…………那是，三年前。還沒醒悟真理的時候。
把性活據點從北波迪羅大陸遷移到福利亞大陸不久，加魯美涅看見一名魔女。她充滿著自信，沉溺在魔女的力量和才能，因而著輕視周圍的凡人的狂妄少女。
加魯美涅把少女叫到無人氣的場所，堂堂正正地正面決鬥，然後打倒了少女。是完全不能猾辯的程度，甚至稱得上為體無完膚。
並且，毫不客氣地行使勝者的特權。在折斷魔女的自傲後奪去處(第一次)女的征服感和快感現在也強烈地殘留在記憶中。那個時候侵犯魔女也正是時候，沒有比她更令人興奮的魔女。
名字，是……艾莉安奈。

「…………」

是在最差的時機的再會。
以前征服過的女人在這種時候出現，完全是加魯美涅意料之外。如果自己的過去被奧羅拉知道，一定會被蔑視。
加魯美涅決定蒙混過去。

「甚麼忘記了，你和我應該是初次見面吧」
「――加魯美涅！」

是孕育著瘋狂的呼叫聲。
因為沒被記著而相當生氣。
加魯美涅禁不住吐出了嘆氣。為了能進行愛的逃避行與魔女的戰鬥似乎不能避開。那個魔女是在三年前已經征服完畢美女(原文小字:BBA) ，似乎不自覺就陷人奇妙的機緣中。

「……真是的，聖神艾利也太嚴厲了。這個就是愛的考驗嗎？」
「甚麼愛啊，這個卑劣男！你這傢伙，打算把毒牙放在那兩個小女孩身上嗎!?」

艾莉安奈像要用眼神射殺加魯美涅一樣怒視著吼道，一邊開始行動。

「像你這樣的男人除了禍害之外就甚麼都不是！白刃疾速奔馳――〈風刃〉!」

就那樣，與以前征服過的魔女的戰鬥開始了。
艾莉安奈比起昔日變得更強了，不過還不足以成為加魯美涅的敵人。加魯美涅也是，在這個三年間――特別是與《冰鐐之魔女》之戰後，力量也更加成長。
可是，對途中被紅髮的奴隸幼女從旁插手而吃驚了。使用著原是莫羅拿的小型魔弓杖。怎麼說魔女混在奴隸幼女中，與艾莉安奈的登場同樣是意料之外。

「――露絲！」

依半竜人幼女曰，名字似乎是露絲。是某種意義上過於合適的名字，不過，現在不是分心的時候。而且奧羅拉正偷偷摸摸的接近樓梯，開始爬上階梯。
如果被艾莉安奈察覺到可愛的人的行動……
那樣想著，加魯美涅為了吸引魔女的視線和注意而竭盡全力作戰。
結果，奧羅拉把露絲從樓梯推下了。看到美幼女滾下當然感到心痛，不過在那之上則對奧羅拉協助自己而高興幾千倍。
但，那樣的自以為是正是錯誤的開始，所愛的人開始從樓梯滾下，加魯美涅跨越驚愕變得冷靜，為了他的愛而躍上天花。

「此身如霧似霞，致命的劍閃斬於虛空。幼拙的眼光凌亂返復射穿自身，那容貌如同薄霧――〈幻鏡霧〉」

加魯美涅壓制住艾莉安奈的攻擊，用幻影的霧從地下逃走了。
如果想殺是能輕易地殺了，不過還是不想在奧羅拉面前殺女人。狠下心以手刀擊昏莉安娜，把意識朦朧的奧羅拉一起抱走從地下逃離。當然，不能立即對奧羅拉行使治癒魔法。
地上火勢上升加上混戰狀態。有好幾個不知道的魔力正在激發，不過加魯美涅不停步乘著混戰強制突破。
雖然有好幾次遭黑面具攻擊，但是如果是有關逃走，加魯美涅有絕對的自信。畢竟要從世界最高且有名的武士兼魔法士――聖天十三武士中的一人手中逃跑的實力不是假的。
那樣加魯美涅平安地逃出工廠，向夜之森逃跑了。


■   ■   ■


賽米利亞山地鬱鬱蔥蔥地茂盛生長的綠深得形成黑暗。特別是今天紅月為新月，只有黃月的光令黑暗更濃。
加魯美涅避開樹木，依靠從枝葉間隙穿過的天體的光離開工廠。要是現在用光魔法點燈照明可是會要命的。
雖有貫通賽米利亞山地的街道以及未舖修的道路，不過要突破警戒就只有刺過森林。幸而，博學的加魯美涅能從月和星的位置明白方位。
加魯美涅一直向南疾走。

「――?」

多少也遠離了工廠。突然加魯美涅有討厭的預感，停住了腳步。既是原獵兵也是原遺跡探索者現在是通緝犯的加魯美涅的直覺，一直響著警號。

「有，有甚麼事嗎？」

似乎早就恢復意識了，奧羅拉問道。
加魯美涅為她的平安感到喜悅，也為不會令她不安而笑著
「稍微有點」
蒙混過去。那是源於希望所愛的人能經常安心的心情。

「…………」

沒感到魔力的激發。可是，加魯美涅的直覺一直訴諸警戒。
暫時向全方位擴張意識，慎重進行偵察。如果只是加魯美涅一人是無關係，但在奧羅拉也在的情況下稍有疏忽也不能原諒。
「該不會感覺到吧……果然不是普通人。」

從右前方的樹陰，傳來了聲音。
不是普通的聲音。女人――也是孩子的聲音。
加魯美涅轉動視線，一名幼女從樹幹現身。從那矮小的身體看來年齡與只有十歲左右。不過，加魯美涅在看到那幼女現身時就無語了。無論如何那個才不是幼女。
被月光照耀的幼女的頭髮是有著透明感的淡綠色，充滿認真且強大意志的瞳孔與夜天閃爍的黃月和同色。可從髮間窺見的耳朵與人的相似，但有著決定性的不同。修長，稍微向上而且尖。以前，在文獻的插圖看過有如此特徴的耳朵――所謂的笹穂耳。

「難，難不成――」

是魔人。
以前加魯美涅想過要征服女魔人，可是尋遍世界都沒發現美女魔人。現在有幼女。是美幼女。
正值享用時候的可愛幼女被月光照射，吸引加魯美涅的目光。
身體很細小，不過也許因為背偏長，不會令人感到孱弱。穿戴著瀟灑而古舊的項圈狀的首飾，也是遺跡探索者的加魯美涅推測那個是古代魔法文明期的遺物。

「如果放下那半竜人的孩子，就不會加害於你。老實地放下那孩子消失。」

魔人幼女的聲音存在著不認為是幼女的知性。
作為長壽種的魔人生長速度也緩慢這種事加魯美涅也知道。所以外觀只有十歲的，實際年齡應該在之上吧。
開悟了的加魯美涅對十二歲以上的女人沒有興趣。最美麗地的享用時間是七歲至九歲，不過十歲孩子是還不錯。十一歲和十二歲的已經是能吃的極限……這些，是加魯美涅的主張。當然，十三歲以上的全部女性都是老太婆，不被成為賢者的加魯美涅的放在眼內。
在加魯美涅尋找魔人是開悟前的事。那個時候不會特別在意年齡，只是想著不管怎樣也要侵犯女魔人。因此沒仔細思考，原本也不曾對此抱有疑問，不過……
到底，外表年齡十歲的魔人該不該叫幼女？

「有在聽嗎？只再說一次。放下那手抱著的半竜人女孩，然後消失。」

確實是深奧的命題。那是決定幼女這個存在定義的重大難題。

加魯美涅愛著幼女視之為至寶的理由，是因為原本處女率相當高，以及未被污染的純真無垢的精神。如果照那個考慮，魔人幼女不是幼女。年齡在加魯美涅之上，說不定已經開通了，而且精神多少也已經沾污。
可是，幼女不是那樣的單純東西。
這是第一次，加魯美涅產生想要召集世間的賢者們聚會的心情。也想聽聽其他的賢士的意見。有傳言北波迪羅大陸的某處，有與自己同樣嗜好的人們舉行的集會。到現在為止一心一意的一個人在路上走著，如果能跟同好熱熾討論交換心得應該能接近真理。
不，現在不是渴望那種事的時候。如果現在放走機會，恐怕今後不會再有再次與魔人――那樣的魔人美幼女邂逅的機會。
正因如此，就只有現在。作為一名賢者，加魯美涅有探求真理的義務。只要此身能品味魔人幼女，一定能得到答案。

「嗚，可惡……聖神艾利啊……嘖！」

可是，在現在的加魯美涅有了奧羅拉。
奧羅拉在作為至寶的幼女中也曷特別存在。
加魯美涅愛著奧羅拉，不想做會被她討厭的事。
但是，魔人幼女的誘惑和真理的探求也不能忽視。
現在確實地，加魯美涅的愛遭受考驗。

「無視，吶。那就用盡力取悅我吧。」

在激烈的糾結中苦惱時，加魯美涅感覺到非比尋常的魔力激發。
作為魔法士的意識把糾結趕到一旁，說出詠唱。

「把萬物踢散，如粗暴的業風暴虐――〈嵐種〉!」
「嗚呀!?」

加魯美涅向腳下放出狂暴的風彈，利用著彈時爆發的風壓的勢頭急忙後退。瞬間，手臂中奧羅拉發出哀鳴聲，而直到前一刻還在站立的地方受到揮空的縛水之腕所襲擊。但是流水沒因此停下，四個水流隨即伸長追上仍然在空中的加魯美涅。

「風威正是我所渴求――〈風波〉!」
「――――」

這次利用強風吹動沒有立足點的自己，從流水中逃走。奧羅拉現在已經連發出慘叫的裕餘也沒有，拼死的緊緊抱住加魯美涅的頭。
加魯美涅像木般於空中飛舞在樹上著陸的瞬間，再次激發魔力。

「――切！」

馬上踢擊樹枝向其他樹枝跳去。同時，加魯美涅的腳掌受銳利的風聲擦過，剛才站立的樹枝已經被切斷了。

「凶兆的風狼啊，給予我颯爽地驅散殺陣的美風――〈疾風之理〉!」

沒能放心多久，為從追上來的縛水之腕逃跑而身纏風之加護。這次是踢向樹幹著陸，確實以風的速度策劃逃跑。
勝算太低。
只是稍稍的戰鬥，魔人幼女就有著令加魯美涅如此相信的力量。省略詠唱的麻煩，加魯美涅的第六感感受到的魔力活性的"壓"也是異常。這種程度魔法力是《冰鐐之魔女》以來首次。本來力量有差距，而現在的加魯美涅抱著奧羅拉和莉安娜。不是能正面戰鬥的狀態。

「以冷襲所見之地，以極致的不凍覆蓋殆盡，冰王實現人民的請求――〈凍氣擴散〉。」

對背後傳來的聲音，加魯美涅因精神創傷而發出慘叫。
在這個時候縮短詠唱可說得救了。說不定如果一開始就把全部詠唱，會因為想起過去的死鬥而失去冷靜。
快速回頭看，壓倒性的凍氣正一邊侵蝕森林一邊接近。
樹、草和地面全部都被凍結，空中有無數亂舞著極小的細冰受到月光照射而帶著光輝。那是有著某種的壯美感的景象，不過對加魯美涅來說那卻是喚起恐怖的畫面。
可是，加魯美涅在這個精神創傷的一擊裡看到了勝會。他學會黑炎那樣的必殺魔法，就是想定會再戰《冰鐐之魔女》的。所以特別對水魔法的應對並沒有疏忽。

「以無謬為焰，以無垢為魂，我祈求的是火輪的麗焰。其如我的氣焰，把自以為是以豪火燒盡落入黄昏――〈白焰〉!」

加魯美涅注入最大限度的魔力，轉向後方放出閃亮的白銀之焰。
不論注入多少魔力加魯美涅也只是人類，而對手則是能輕地凌駕其他種族的魔女的魔人族。以這個狀況，中級的火魔法要防禦高上四個等級的戰級水魔法是沒道理可言。那作用充其量就只是推遲侵蝕一瞬的程度，然後被凍氣之波吞沒。

「――咕嗚!?」

但是加魯美涅放出的火魔法，令魔人幼女發出小小的苦叫。
白焰放出的眩目光輝在冰的世界不規則反射，產生莫大的光之波浪。本來增加程度也只能做到令人有一瞬的頭暈，不過這晚比較暗，對已習慣夜晚的瞳孔突然的白銀光就會帶來疼痛。
要是用省事的光魔法就沒法令敵人疏忽大意。所以現在加魯美涅選擇放出的火魔法是不賠不賺，燃燒功率極高的火焰。
加魯美涅頭也不回，確信已經奪去視力而奔跑。
但是能逃跑也不能放心。因為有如此強度的警戒心，所以加魯美涅再次感到魔力的激發時也沒著急。

「奔跑的裂縫與異境之門，與怨恨一起沉向深處――〈大地崩壞〉!」

又是大幅縮短的戰級土魔法詠唱微微震動耳膜，加魯美涅全力踢向地踢向樹幹，逃到空中。在那裡把目光轉向下方，附近一帶的地面以魔人幼女為中心無差別的發生地裂。
樹木倒塌，深深的裂口看不見底。
已經靈巧到可稱為魔技也只能說不愧是魔人。如果想要征服那個魔人幼女，就需要有賭上生命的覺悟。話雖如此，但要是沒遇上奧羅拉當然也會去挑戰。
加魯美涅用風魔法控制空中的軌跡，在盤石的地面著陸了。
並且再次的疾走。
雖然沒有在愛的試練崩潰並跨過了，但是對奧羅拉的愛搖動了的事實令加魯美涅受到煎熬。對所愛的幼女的思念，差點敗於作為賢者的探求心了。
用盡全力於森林奔馳，加魯美涅被常識人般的自責念頭囚禁了。

「不想死就停下來。」

因為這個原因，這次加魯美涅的直覺沒起作用。
對突然進入耳朵的聲音，加魯美涅身體隨即僵硬站住，轉移到臨戰姿態。

「放下你抱著的半竜人孩子。那樣的話放過你，否則就殺。」

又是女人的聲音。可是這次不是那個幼女，是令人想到成年女性的凜然聲音。雖然正好從前方傳來，但卻看不見身影。
加魯美涅猶豫了。
剛才的魔人幼女也說了放下半竜人幼女――莉安娜。而且這次明確表示了不要就殺的那樣。

「…………」
「可以把無言理解為拒絕？」

女人的聲音冷冷地斷言。到現在為止所培育的經驗，聲音的主人正毫無寬恕地宣告要殺了自己。
對加魯美涅來說如此突然的事是莫名其妙，但選擇很單純。
是錢，還是沒有保證的安全？
如果在這裡放下莉安娜身體變得輕。即使對方反口襲擊，逃跑的可能性也能提高。錢是有生命才有用的東西，加魯美涅原本就對金錢不放在心上，也沒有太多喜好。只是因為考慮到奧羅拉，所以才盡可能想要錢。

「……………………」

把莉安娜作為人質這種策不作考慮
作為賢者的加魯美涅也有自己的矜持，絕不能把至寶當作盾牌。而且若把幼女如示眾般放於危險之地，說不定也會被奧羅拉討厭。

「……這位女仕，是剛才的孩子的同伴嗎？」

加魯美涅如此的考慮，要以最大限度摸索良機。
說不定能用對話引起疏忽大意，在甚麼都不失去下逃掉。

「說放下這個孩子，閣下的目的也是錢嗎？」
「…………」

女人甚麼都沒回答。連動搖的感覺也沒有。

「在十秒內，放下那孩子離去――」
「剛才的魔人孩子，即使已經殺了不要緊嗎？」

與前方黑暗僅僅的氣息動搖同時，察覺到魔力的激發。
因為對方說不定是魔人，也許沒法從詠唱預測魔法。那樣的考慮，讓加魯美涅感到敵人的魔力的瞬間就動起來。
「――嘖」

本打算在跳向左方而踢向地的同時開口詠唱，不過甚麼都沒能說。
在踢地不久，生命就被握住了。
「那個狡猾有可以學習的地方，不過在那之上也令人很火大。」
「――――――――」

不知甚麼時候，那女的已經在背後。亮出發出模糊光輝的劍尖越過肩膀抵著加魯美涅的頸項。
是魔劍。
那一瞬由於過於突然，加魯美涅完全不明白發生甚麼，思考根本趕不上。確實那女的應該在前方。
雖然也有用幻惑魔法欺瞞對方的五感以隱瞞自己位置的可能，不過加魯美涅有能察覺魔力活性的第六感。不僅僅是聲音，就連魔力也能從前方感到，所以那是那女的初始位置沒有錯。
其實在二人這樣的可能性也不可能。魔劍這個魔術配料的使用上由魔力活性的魔力波動也產生。覺得實際現在也是感到前頭那樣的同質的魔力。
可是，在一瞬間就去到背後。
即使得到風的加護，要到這邊也不可能如此快速地移動。如果是光魔法也有可能，不過在移動時能看見瞬間的閃光。恐怕是用了加魯美涅也不知道的魔法。

「……………………」

忘了頸項被魔力之刃抵著，加魯美涅發呆似的回頭。
在那裡有美女(原文小字還是BBA)。
以女性來說算得上高的身高，長長的白髮在月光中閃耀著。瞳孔令人想到晴朗的天空的那樣清澈，端正的臉給人凜凜而清冽的印象。原以為是魔人，不過瞳色很常見，也沒有作為特徵的笹穂耳。年齡大約二十前後，不過哪不能作為判斷。

「慢慢地，把莉安娜放下。如果用丟的你的頭也會掉下。」

女人靜靜地宣告。那雙眼沒有殺意，不過這才叫人毛骨悚然。
加魯美涅照著做了。除此之外，已經沒有選擇。生存本能警告著別違抗這個。

「彎下膝。」

如命令那樣慢慢地卸下半龍人幼女的話，這次是那樣命令。
雖然很安穩的說著，但發出淡淡白銀光的凶器沒離開頸項。一般人只能維持數分鐘就耗盡魔力的魔法具，女人卻毫不吝惜，理所當然地維持刀身。
如果考慮連加魯美涅也不知道如何被奪去背後，剛才一剎那感到的魔力的"壓"，恐怕是與魔人和聖天騎士同等，甚至在以上的驚人魔法力。
加魯美涅稍微混亂著。
為何會變成這樣，莫名其妙。才剛想能從魔人幼女處逃跑了，這次被人類的魔女一瞬間掌握住了性命。奧羅拉也感到吃驚，是被緊張感壓制令身體沒法活動吧，全身一直僵直著。

「……我們，會被怎樣？殺？」

戰戰兢兢地詢問，背後的女人像自言自語一樣地嘟噥了。

「真的想殺……不過沒辦法」
「――咕!?」

認知到背後魔力急劇地膨脹下一個瞬間，背被手掌按著，被行使無屬性的特級魔法令全身大覆搖晃。但實際肉體只是發硬了，不過，加魯美涅的意識因為以前沒經驗過那樣被暴力的衝擊襲擊，所以產生錯覺了。

「呀……呀，咕……」

身體不容分說的傾斜倒下。不像樣的一邊嘔吐一邊喘氣，全身一直痙攣。
加魯美涅身負了已經沒辦法管理自己的致命傷。
話是那麼說，但肉體本身沒承接傷害。導致這樣的可說是受到了令精神上滿身創傷的攻擊也不為過。只有這個即使使用治癒魔法也沒有意義，說來於這個不能使用魔法狀態本身。唯一的復甦手段只有等時間經過，不過現在這一擊已超過那樣就能解決的程度的威力，要是再稍微加強一點就會化成廢人。

「―――大人，十分――歉！」
「沒――係，Kish。與這個垃――蛋的戰鬥―――好的學――――那――u？」

意識猶如在薄霧中，為了不昏迷而拼命維繫著意識，不只聽見剛才那魔人幼女和女人的片詞隻語。可是加魯美涅竭盡全力，拼命以殘留下來的氣力動著了顫動的手臂。

想辦法擁抱因恐怖而把身體縮作一團的所愛的人，加魯美涅在那裡迎接了界限……。



　[第二章] 第十一話 『真是的、幼女真是太棒了！』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

這話是接14話後,15話前的部分.
露絲被帶回到附近的鎮上,在旅店裡住的第一晚,
和芙菈薇女生們同房的睡在一起.
下一話才會回想起剛被救走時的情況.

-----主要陪睡角色:

芙菈薇:
貓耳半獸人(獸人會有很多體毛,半獸人就沒有遺傳到),水屬性魔女,雙馬尾美少女,JC體型,一直擺著倦怠,沒精神的表情.
四人裡的其中一位襲擊成員.

-----其他角色:
莉安娜:
半龍人,和主角同期同組,也是主角的姬友.

洛艾莉婭和菲莉斯:
和主角同期同組的奴隷組員.

奧羅拉:
奴隷編的幼女王. 欺負主角.


♀ 露絲的夢境 ♀

注意到的時候,老子發現自己已經站在向日葵田的中央.

「露絲—!」

被盛開的向日葵包圍的小道的前頭,莉安娜在看著老子.
猶如嗡嗡一般發出的聲音很精神的揮著手,浮起著不輸給周囲的向日葵一般精神明亮的笑容.
一點雲都沒有的晴朗的天空傾注而來的陽光,讓她的笑容更上了一層辉煌的色彩.

禁不住的跑了起來. 莉安娜看到老子接近了就放下她的手,高興的微笑起來.
老子小小的步幅的小腿跑起來很讓人著急,想要快速的加快腳步,不過在途中跌倒了.
抬起頭後,奧羅拉在蔑視著老子.什麼時候出現的,以腳尖邊嘲笑著邊踩著老子的頭.

不顾一切的推開那個,站起來再次跑了起來.
但是還是被奧羅拉阻礙,肩膀被壓制著的後退了.
被這麼無情地後退著,途中就用腳向空中踢出去的跳了起來.
不知什麼時候,就在剛才還在跑著的小道突然消失變成深穴了.
什麼辦法也沒有就只能這樣失去平衡,向著黑暗的無底洞落下去了.
落下直前所看到的周圍的景色突然一變,枯萎的向日葵把長莖橫撒在地面上.
在陰天之下,看了都覺得淒慘的向日葵們的一側站著奴隷幼女的洛艾莉婭和菲莉斯,
用那很像玻璃珠般虚無的眼睛看著老子.奧羅拉還是一樣的嘲笑著.莉安娜悲傷的流著眼淚.

「騙子.一定會救我的,曾經說過的...」

總是說著失望的,包含著軽蔑和悲哀的聲音打擊著老子.
試圖打開嘴的瞬間,豈只口連全身都不能動,老子就這麼被奈落給吞沒了....


♀   ♀   ♀


「――嗯!?」


一邊尖銳的呼吸著,突然醒來了.稍微荒暴的呼吸讓老子無意識的冷靜下來,
稍微豎起上身環視周圍.向日葵田也好,莉安娜也好,奧羅拉也好,洛艾莉婭和菲莉斯他們都不在.
是旅館的房間.雖然很暗不是很明確,閉上的百葉窗漏出了微弱的日光,差不多明白了.

「……………………」

看著旁邊,發現了猫耳美少女的芙菈薇.
身體向著老子的方向,身體缩成一團的睡著.睡臉非常的可愛,
偶爾的,那藍灰色的貓耳,尾巴等會抖動的搖動著,像真的貓一樣.
(PS:貓睡覺的時候偶爾會抖動貓耳和搖尾巴的)

這個真好. 雖說是很好的....

「ばんなそかな……」 (這不可能的....)
(PS:這句翻譯過來好像是某日本Drama的捏他)

現在,美少女是全裸的.
不,正確來說是胖次一枚而已.更要說的是,連項鍊也沒戴著.
那是付著比USB Memory還要更小一週程度的藍寶石,
看起來確實是高價值的物品.....那種東西怎樣都好吧.

有如毛巾毯一樣的被子被踢到腳下.在這薄闇中,猫耳美少女就剩胖次一枚的樣子,
在老子的旁邊發出睡覺的氣息.一直綁著的雙馬尾的長髮已經解開,
和露出的肌膚在床單上像清流一样地流動著.

「咦....?」

這,這是,什麼.
記得昨天吃了晚餐,之後被洛古背到房間裡....
之後就沒記憶了.
是夢吧.
不,那麼剛才的夢是什麼.這個才是夢嗎?
不清楚.
要確認是不是夢首先就是要確認感覺的有無.
這正是文明人的一般常識啊.
就因為這樣,摸了.
對著流暢的丘陵伸展出手,使用五指慢慢地搓揉.

「難……打,頭……!?」 (什...什,麼....!?)
(PS:這句有無法置信的含意,通常在發生了超出理解的事情，十分震驚時使用)

那裡有至高的存在.
可以斷定不會是夢.那有吸引力般的肌膚的感觸,碰到手掌的那突起的感觸,
把指尖反回的彈力和那更以上的吸引力.
這就是....這就是秘境.和隔著衣服的感觸簡直是天地之差.
這...這真是何等糟糕的事...老子竟然不知這種感動就這麼白白的結束了前世的嗎?
這已經是如同損失了人生的十成一樣的意義.和死亡同樣而已.
這裡存在著生.存在著命.存在著喜悅.

甩開那难以抗拒的吸引力,從秘境把my hand給拉開了.
之後開始觸摸秘宝.觸摸了那神秘的淡桃色的宝珠.
這毫無疑問的,確實是比項鍊的藍色寶石還要更有價值的存在.
「嗯......」

芙菈薇開始小動作的活動身體了.這又不知該怎麼形容的具有erotic的,
潛伏在老子心中裡的那野獣般的又兇暴的探求心開始踴躍起來.
如果老子的股間有小弟弟的話,現在一定是erect著trigger被手指握緊的狀態.

果斷的進攻著B地区時,像軟糖一樣的秘寶開始了硬化現象.
好厲害....這是什麼別開玩笑了.就算做不成魔法師也算了,
真想盡情地解放隱藏在老子體內住宿的Beast.
可是,老子已經沒有小弟弟了,獣之力奮不起來.
儘管如此老子也,連絕望的空暇都覺得可惜的對著秘境全域的探索集中精神起來.
這個不管摸到什麼時候都不會感覺到腻.雖然小小的不過可以對那非常出色的感觸感到自豪.

「嗯.....真是的.....」

突然,猫耳美少女的眼皮慢慢睜開了.
老子剎那間停止了手的活動,把眼睛閉上.

「喵的在搞什麼喲,真是的....」
(PS:這句是用睡覺聲來說,不知道怎樣描寫)

用睡迷糊的聲音說著,芙菈薇從秘境一邊撕下老子的手.

嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇不要要要要要要要要要要要要要!
老子的約束之地(Canaan)啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

這麼想著,全身被柔軟又溫暖的什麼給包容了.
慢慢的睜開眼睛,秘宝就擺在眼前了.
芙菈薇的手腳纏繞的抱住老子.因此手不能動.
可是,雙手等已經無用了.
現在老子的臉已被埋入秘境裡了.真是至福.如果說這裡是死後的世界,
應該會毫無疑問的相信吧.天國並不是可以聯想起無這個單字一樣的什麼都沒有的地方.
這裡才是至福的天上世界啊.
世上的幸福的一切,現在正被老子的顏面給溫柔的包容著.

因太過感動,老子留下了一滴眼淚.
這是活了三十年苦難的歲月所產生的,男人的淚水啊.
代謝綜合征的垃圾neet的醜陋身體是絕對品味不到的感動,不過現在卻存在在這裡.

「......咦?」

作為萬歲attack正當想舔秘宝的時候,突然浮起了個疑問.
為什麼老子會遭遇到這麼超絕的lucky event呢?
現實應該是非常無情又嚴酷的.雖然說是異世界轉身,老子總是進行事件時都不是很順利. 那是在奴隷生活的時期體驗得都快厭煩了的.
因此,得寸進尺起來是不好的.稍微冷靜吧.萬歲attack去死吧.
不管怎樣,對著B地区口撃之後芙菈薇也是會驚醒起來的吧,
在這裡為了鎮定下來還是回想起昨天發生的事情,來止住興奮吧.
就這樣吧,應該這樣的.

「......好」

就因如此,雖然早早起床,就一下下的沉耽於回想吧.


在最後,主角差點要發動南斗奧義了



　[第二章] 第十二話 『一個人是活不下去的現實』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

從美少女遊戲裡跑出來的貓耳雙馬尾美少女芙菈薇的想像圖.



在搖動著.
以一定間隔全身很小的上下前後的被搖動起來.
嘎啵嘎啵的哪裡吵雜的聲音正打著老子的耳朵.
那聲音成為契机,讓老子的意識從睡意的大海中浮上來慢慢的覺醒起來.「....嗚」
睜開眼睛,首先見到的是毛髮. 是棕色毛髮.一瞬間,還以為是莉安娜的頭髮,不過不是.
是比莉安娜的頭髮更加深的顏色,毛皮不差的程度.大概是馬的鬃毛吧.
很輕地對周圍用眼睛四處張望,這次是一片綠色.充滿視野的擴大的草原展现出开放一般的广阔,只有一望無際的丘陵在邊緣持續著.
無邊的藍天和,如棉花漂浮的白雲佔領了視野的上半部,就好像電影的one scene一樣壯大的光景使意識飽和.

「醒來了嗎?」

從頭上傳來了聲音,發呆的老子嚇得抖了一下强撑起了身体,回過頭去.
當時,後頭部被柔軟的感觸給包容起來,說是好也意想不到的彈力給溫柔的推回來,剛睡醒的老子對那是什麼的連考慮的餘量都沒有.

「――咦？」

有不認識的女人.是美女啊.





透明一樣的翠眼感覺讓人入迷般的漂亮,雙眼溫柔的瞇起來,俯視著老子.
漂亮的金髮在微風中搖曳,有點被太陽曬黑的肌膚近距離的看起來也是這麼的细腻光滑.

「那個,我叫艾莉安奈.還記得我的事嗎?」「......啊」
對了,是在地下和諾比安展開魔法戰鬥的美女啊.
這麼想起來後,還未從睡意脫出的老子的頭腦迅速地覺醒起來,一口氣的把記憶連接在一起. 地下, 莉安娜,諾比安,奧羅拉,鮮烈的魔法的數量和最後的光景.
從樓梯上跌下來,續襲擊著全身的衝擊之後.....blackout.「啊,怎麼啦,醒來了啊?」
突然,聽到了用輕妙的語調說話的男人的聲音.
老子和艾莉安奈這位美女的前面有二頭馬在走著,其中一方騎乘的男人回轉過頭來.
很有男子氣概的頭髮很利落的短髮,差不多很帥哥樣的,不過有一張看起來很DQN的臉.
年齡差不多二十代前半這樣.一看起來就像前世的老子很不擅長的type一樣的輕浮的男人.「讓剛睡醒的孩子看到你的臉簡直是對眼睛有害.就這樣朝向前看的走起來吧」
簡直向讀了老子的內心一樣nice follow的是走在旁邊的少女.
和我們同樣騎乘著,身高很低.藍灰色的獣耳很可愛的,長頭髮綁著雙馬尾的,腰的部分附近有著尾巴與其尾毛部分左右的搖晃著.
看起來是相當的美少女,不過表情倦怠的,就像把沒精神的女子中学生和貓合成一體一樣的感覺的孩子.給人的第一個印象,就像從某エロ遊戲裡會出場的貓耳twintail女主角一樣.

「你的聲音的部分才毒啊.看了老子的甜美又和善又帥氣的臉之後,女子全員都會安心的」「我只會感到不安的說」
「那是因為,芙菈薇不是女孩子了,已經是阿姨――」
「■■■■■■■■■■――〈■■〉」「吱啊嗚呃!?」

twintail美少女的手上出現彈珠程度的稍微發白的光弾,直撃了DQN男的背部. DQN男發出了DQN樣的聲音並向前傾倒.

「喂,你們兩個,這個孩子會混亂的所以請節制一下」老子的背後攥住韁繩的美女艾莉安奈這麼說道,
「那麼,在這附近休息一下吧. 到克以穌之前還有一小段距離,先在這裡一旦鎮定下來比較好吧」(PS:克以穌是附近的城市)

DQN男的旁邊操縱著馬的男人慢慢地回過頭.
印象中好像超過四十歲的大叔,雖然比DQN男的身高還要低不過體格還好.
背中可以看到一對黑色的翅膀.付著無數的黑羽毛看似有點破損,會讓人聯想起城市裡的烏鴉.而且還順便帶上了一幅嚴肅的臉,感覺有點可怕.

對什麼都不知道的老子像沒關係的,看著其他三人對黒翼的大叔的低音表示著同意的點頭著.在那裡突然,老子感到不對勁摸了一下頸部.轉身了之後大約一個月的期間,
一直以來感覺到的那笨重的项圈的感觸,已經不存在了.





♀    ♀    ♀



美女和,猫耳美少女和,DQN男和,黒翼中年大叔的四人靠近道旁,固定了馬.
貫穿廣大的草地的道路是用舖石來鋪裝的,道旁長度較短的草稀稀拉拉地生長著.隨著偏離道路綠色變得更加的濃厚,灌木也紛紛能見得到.
小孩子的時代因旅行而去的北海道的大自然地帯在記憶中記得有相似的光景,
不過規模相差太遠了.這已經可以說像是Fantasy系列的西洋畫裡會出現的那種丘陵地帯.

艾莉安奈下馬之後,用手抓起老子的两腋然後放老子下來,被誰抱起來的事是轉身以來第一次的,被二十歲左右的美女輕易的抱起來,老子再次認識到自己是幼女的事實.

那麼,雖然是事到如今的話,老子現在穿著衣服.該說是衣服,也只是個肥大的布.認為應該是襯衫,短袖的衣服像連衣裙一樣纏繞著身體.
不過沒有穿著胖次.鞋也沒穿的,實際上就一枚布而已.

「雖然剛才也自報過姓名了,我是叫艾莉安奈.你是....露絲醬這樣可以嗎?」

站立在地面之後,艾莉安奈彎下腰和我對上視線.
因為對方是幼女吧,所以艾莉安奈的說話方式簡直细腻得溫柔感都快溢出來了.在那樣的美女面前,老子悄悄地整理下狀況.
現在,老子被陌生的四人男女給包圍著.
在森林中建立的工廠的地下裡失去意識,醒來之後就在這開放般的丘陵走著.
大慨是美女因什麼理由而保護了失去意識的老子,與貓耳twintail美少女他們都是同夥的吧.
可是,現在重要的不是那個.
問題是,艾莉安奈他們對老子來說是不是善人來的.
這個蘿莉body不管是在身體上或社會上實在是太貧弱了.
還有精神也是.
啊,全部啊.是全部都很弱啊,老子.
嘛,不管怎樣,世界上的任何東西對現在的老子來說都可算是威脅.他們到底是不是威脅,首先有必要慎重的查明好來....
鑑於現狀,覺得應該是可以安心的感覺.

「是的,本人名字被稱作露絲.說話回來艾莉安奈桑,請問這裡到底是哪裡? 」「――――」

怎麼說,大家露出的感覺好像超出預想一般的表情.
嘛,這也是理所當然的吧. 三,四歲的幼女用著過分恭敬的說話方式.很難認為是普通的.在艾莉安奈的後面,在每個馬的旁邊站著的三人都露出很意外的表情.
不過,老子不會特意積極的扮演著普通的幼女的行為.演技都會很累人的,更何況要從他們那裡聽取情報,這邊也必須表現出自己也有相應的知性.

「嗯....這裡是在叫做克以穌的城市的附近」

剛剛黒翼的大叔也說了,艾莉安奈他們應該是要去叫克以穌的城市的途中吧.

「是這樣啊.那麼,請問為什麼我又會在這裡呢? 那個工廠..... 莉安娜怎麼了?說話回來艾莉安奈你們又是什麼人? 為什麼會在那邊和諾比安戰鬥呢?」

因為說到了莉安娜的名字,有點失去了冷靜變得像小孩子般的連接不斷地提問起來了.之後,艾莉安奈有點猶豫的嘴變啞口,把身體轉過去了.她的視線的前方是黒翼的大叔.
大叔瞥了老子一眼後,隔了數秒間後點了頭.美女再次用翠眼看向老子,和之前一樣用溫柔的聲線說.





「首先,為什麼我們會在那個工廠戰鬥的事.....其實我們是在幹掉壞人.露絲醬也,被那邊的大叔們虐待著,每天都很害怕的吧?」
「......嘛,說的也是」
「我們的工作就是幹掉恐怖的大叔們.還有,魔弓杖....的知道嗎? 露絲醬你們作出的東西,那個是會傷害人的危險的東西,破壞那個也是工作的一部分.」

Hmmm.....雖說艾莉安奈在對幼女用簡易明白的方式來說明著,不過對三十歲的人來說相反的難以理解.
總之是,艾莉安奈他們是為了破壞那個製造魔弓杖的工廠而展開襲擊,這樣的對吧.
魔弓杖是在奧爾迪亞帝國和格凌柏王國的戰爭中使用的,從那個威力來看應該是對戰爭很有利的武器.
對戰爭來說消滅敵方的兵站乃是常規,就是說艾莉安奈他們是像格凌柏王國的軍人一樣的東西吧?不過現在比起這個,還有更重大的事情還要問出.

「那麼,請問莉安娜現在怎樣了?」
「叫莉安娜的,是地下的那個孩子吧? 棕色頭髮的」「是的.請問她到底人在哪裡?」

對著老子的疑問,艾莉安奈有點難言的閉著嘴.沉痛的,應該說可以感到憎恨的陰影落在她那端正的面目上.「那個孩子....被剛才露絲醬說的諾比安的男人,給抓走了」

抓走了? 為何,為什麼?
.....不,這是當然的.因為莉安娜是罕見的半龍人的幼女.很值錢的.所以諾比安才會出現在那個現場.
其實醒來的時候只有老子一人而已,應該早就已經察覺到的.
老子被奧羅拉從樓梯上給推下來,非常難看的失去意識了.難得都使用了名為負之力的魔弓杖,老子還是救不了她.

「啊,那個....」

對著啞口無言的老子,艾莉安奈像用著那美貌來排除陰影一般,浮起了看起來故意似的微笑.
可是,無言還是持續著.
在那時突然,貓耳twintail美少女接近了老子和艾莉安奈.「吶,肚子餓嗎?」
對著沉入絕望之淵的老子的眼前,美少女蹲了下來,把手中的皮包開起來.裡面有各式各樣顏色的什麼東西放在裡面.大慨是水果吧.
有些乾燥過的也有不同形状的,應該是dry fruits(乾果)吧.「來,啊~」
貓耳twintail美少女把其中一個摘了下來,向口裡送進去.好像草莓slice(切片)過的形狀一樣,又紅又平的.
老子半無意識似的張開口,像雛鳥一樣把那個吃了.
酸酸的,不過很甜,非常的好吃.
美少女從腰間取出深灰色的水筒,也讓老子喝水.
其他的dry fruits和水也讓老子吃喝的時候,老子的心逐漸地取回了平靜.
這全都是那個像從エロ遊戲的世界裡出場的貓耳twintail美少女的餵食的功勞.
老子還真是很現實的傢伙,不過,還是抵抗不了原垃圾neet的童貞エロgamer的習俗.

「我叫芙菈薇.還要吃嗎?」

貓耳twintail美少女的芙菈薇輕輕的微笑了.





平常是給人那倦怠又沒精神的感覺,不過笑起來顯得更加一層的可愛.

「不,已經沒問題了.十分感謝,芙菈薇桑」
「是嗎? 如果還要就說吧.說話回來露絲醬,姐姐們還有點想問的東西,可以嗎?」「是的,請便」

在美女和美少女的面前,老子好好地點頭.
現在不是傷心的場合.雖然莉安娜很重要,老子自己的命也很重要.
艾莉安奈他們是好人....是或不是,至今還不明,至少看起來不像壞人.
從這麼擔心著老子的情形來看,認為他們應該是要把老子給保護起來.
不管是幼女或垃圾neet,人一個人是活不下去的.
現在被艾莉安奈他們中意,為了守護好這個身體,一定要振作起來.

「那麼....露絲醬,是格凌柏王國出生的嗎? 所住的城市或村的名字也好,如果知道可以告訴我們嗎?」「....不好意思.因為我沒有記憶,所以自己是哪裡的誰也不知道」

尋問的芙菈薇和旁邊的艾莉安奈一起露出困惑的表情面面相覷.在沉默之中,剛剛接近的一個集團在舖石的道路慢慢的走過來.
巨大的載貨馬車和牽引著的二頭的獸,還有掌鞭台上有身形良好的男人一個.
獸和牛一樣的全身藍色,腳有六根,和豬鼻子.
貨物馬車的周圍有四個男人圍繞著一起步行.各各都裝有武器,劍呀槍等,而且持有尖端附有寶石的杖的男人也有.他們對在道路旁邊聚集的我們一瞥之後,就這樣通過了.該說...給人的印象很像異世界的集團一樣.

「嗯,那個.....」

二人露出為難的表情再次面向老子.
該說事到如今的話,故意配合視線的高度讓老子有點高興.
一直以來都是被混蛋們看下(瞧不起)來被單方面的命令著,所以視線不需要看上去對話真的讓人很安心.不管知或不知道偽幼女的心情,艾莉安奈用溫柔的口氣來提問.

「那麼,記得的只有自己的名字嗎?」
「不,名字是莉安娜取的.真正的名字也,連自己幾歲也不知道.
自己注意到的時候已經是裸著在馬車中,被放下來之後就是在那個森林之中了」「…………」

再一次面面相覷的美女和美少女.在後面聽著會話的男人兩人也露出複雜的表情眼目相對,進行著無言的往來.
突然艾莉安奈對著芙菈薇點頭,芙菈薇也回應的點回頭.
這麼的有如以心傳心一樣默契的eye contact求求你們能停止下來.不然真的開始讓人感覺不安了.

「露絲醬對,女人不能使用魔法....應該說,沒有魔力的事情知道嗎?」

對艾莉安奈的提問,老子生硬的點著頭.

「是.不過不是完全沒有,長大之後魔弓杖至少可以使用一回的人也是有的....是這樣吧?」
「啊,關於這個就記得啊」
「不是,曾經被同樣是奴隷的莉塔大人請教過的」

大慨用了大人的敬称的原因被覺得不可思議了吧,不過艾莉安奈沒有吐槽並繼續說下去.

「女人是沒有魔力的.至少是不能算是有的量.但是,偶爾會出生帶有龐大的魔力的孩子.那就是魔女.我和芙菈薇都是魔女,然後露絲醬也是魔女」





「魔女.....」

老子這麼嘟噥的同時,在後面偷聽的洛古向芙菈薇交出了什麼.不,不是什麼.是魔弓杖.
莫羅殺害莉塔大人時使用的,然後也是老子為了救出莉安娜時使用的那個像小型手槍一樣的凶器. 艾莉安奈指著那個令人trauma(精神創傷)的凶器,用漂亮的翠眼看著老子.

「那個時候在地下,有用過這個吧? 而且是好幾次.普通的話,大人的女性也最多只能使用一次的程度而已.所以,可以用數次的露絲醬是魔女來的」
「......所以,那個,因為是魔女,又怎樣啊?」

露出了警戒心並戰戰兢兢地尋問之後,金髪美女溫柔的微笑了.

「魔女的數量非常的少,普通是會保護起來的.在艾依摩爾教裡魔女被認為是被祝福的孩子,
被保護的魔女如果帶去教會也會給予賞金的....啊,這麼難的話題是不明白吧.總之,我們是不會對露絲醬做過分的事情的.」
「.........是,這樣啊」

懷疑著的,總之老子先點了點頭.
怎麼說,魔女是被祝福的孩子什麼的,那算什麼啦.
魔女的是,是那個吧? 用著呪術或Sabbath(注：魔女)的可疑的東西,在欧州的中世期被認為是惡人並被狩獵的.
嘛,在女人沒有魔力的世界裡有魔力的女人當然貴重了,不可能不知道的....感覺白白膽怯了.或許說這一直以來的會話其實是魔女裁判這樣的審判行為,還以為接下來就要被狩獵了,這不是害人著急起來了嘛.

艾莉安奈剛才,有說『把保護了的魔女帶去教会可以獲得賞金』.
就是說老子會被帶去教會給保護起來,他們就會獲得賞金什麼的吧.這麼考慮的話,可以放心下來了.艾莉安奈和芙菈薇看起來像好人,
不過也同樣是和所見到的不一樣,都是襲擊那間工廠的非常危險的傢伙.
說話回來到底是哪裡的什麼人也不知道.到底可不可以信用都很難判斷,真令人不安啊.

老子被帶去教會換金是目的的話,姑且可以安心下來.
在前世有十年以上宅在家中的老子對他人(特別是大人)的善意完全不相信,不過卻相信金錢的力量.就算是異世界money power還是很偉大的.
如果是為了金錢老子是不會被迫害的吧.
而且被教會保護老子也可以安心.
艾依摩爾教是什麼宗教或提倡什麼教義雖然不清楚,不過魔女是貴重的話,以常識來想應該不會虧待吧.

「啊,那麼,請問我會怎樣呢?」

不慌忙的,推測地提問時,和老子同視線的艾莉安奈開口了.「關於這點,如果露絲醬願意的話,我們――――」
「艾莉安奈」

突然,在馬附近一直很安靜的黒翼的大叔開口了.
很嚴肅的面貌和之前一樣,響起了他的男中音.
不過,大叔的身高在芙菈薇以上艾莉安奈以下的,微妙的感覺震撼力不足.

「是魔物.姑且,要注意別讓這個孩子受到傷害.洛古」「我來幹吧」





發出倦怠聲的芙菈薇,她在大叔叫艾莉安奈以前就提起腰了.貓耳抖抖的動著,實在非常的cute啊.
暫且老子從美少女的貓耳,轉向大叔和芙菈薇視線的方向看看.不過,什麼都沒有.「請問,雖說是有魔物,到底在哪裡?」

「不用擔心,沒問題的」

艾莉安奈仍舊蹲下來的姿勢,撫摸著老子的頭.
的確如美女所說,突然被說來了魔物會讓人不安.同時的也讓人很感興趣.老子從來到這個世界以來還未曾見過魔物.
薩奧古大陸什麼的聽說有一大堆魔物,當然也想過在這邊也會有些棲息在這裡,不過在那個森林裡一次都沒見過.

周圍的草並不是很高,只長到老子的蘿莉body的腰的程度而已.
或許藏在那邊的草叢中....什麼都看不到,聲音也聽不到.不,好像和風的聲音混在一起,就好像在草堆裡找東西一般的聲音可以聽到.

「對魔物有興趣的,看來是個相當活潑的魔女之子呢」「――嗚哇!?」

對於未知的興趣感覺心癢癢的時候,DQN男突然把老子的身體給抱了起來.

「雖然覺得不像小孩子的樣,不過看來也不是這樣的.啊,老子叫洛古.多多指教呢,露絲醬」





這個DQN男洛古無禮的擅自觸摸老子的幼女體,把老子騎在脖子搭載. (PS:肩車(日文),中文好像叫騎脖子?)

洛古的身高有百八十利迪(異世界的尺寸)這麼高的,視野非常的良好.
雖然是非常熟不拘禮的態度的小子,不過因為可以看得到魔物就容許你的無禮吧.「你看,是那個.那個灰色的.是叫灰鼴.在帝國裡是到處可見的雑魚來的」洛古指著的方向,發現到了它.
大小有中型犬這麼大.但是軀體和手足,尾巴等全身比犬還要粗,被灰色的鱗片樣的表皮給覆蓋著.雙眼很小又黑,爪卻很大.
名叫灰鼴的monster從灌木下走出第三匹,第四匹,一個個的走出來.以灌木的大小明明是藏不住三匹灰鼴的,不過卻連續不斷地出來.

「它們平常,是在地底裡面的傢伙.經過挖洞,在矮樹的影子裡這邊那邊的製作了很多個出入口」

洛古補足了說明.真是個相當懂氣氛的傢伙.
人類不是看外貌而是要看內面才是重要的啊,好感度有點上升了哦洛古.

「那個....很強嗎?」
「不,都說是雑魚了.弱,超級弱.實際上,魔物有從一級到十級的,最下面的是十級.
所以才會這樣組群來襲擊獵物」「獵物什麼的....是指我們嗎?」「是喲」

洛古坦然的點頭了.

「在這樣的道路上魔物會襲擊的,是一直以來會有的嗎?」「並不是常有」

回答老子的提問的是黒翼的大叔.
大叔是像昭和Drama(注：戲劇)會出演的,看起來會讓人認為像嚴格的老大一樣很恐怖.不過,身高在芙菈薇以上艾莉安奈以下的,果然微妙地威嚴有點不足.

「灰鼴主要是,一到夜晚就從地底中出來尋找獵物. 不過,如果附近有獵物就算白天也會出來,集團的展開襲擊.就算是街道,果然在這種地方休息不是很好的選擇」
「這個綳著面孔又帥氣的翼人是叫奧本.雖然看起來有點可怕,其實是溫柔的大叔所以別擔心」奧本就算對方是幼女也沒什麼親切可言.





老子為防止跌下來而把洛古的短髮當作操縦桿一樣一把抓著,邊看著芙菈薇.
貓耳twintail美少女讓頭部發出koki(骨頭聲)的鳴響,伸個懶腰然後眺望著灰鼴群. 灰鼴出到第八匹,之後就停止了.它們形成無秩序的隊列,慢慢的像我們的方向接近.

「喂芙菈薇,為什麼不在它們從洞裡剛出來時幹掉?」
「因為這次有露絲醬在.想讓小小的魔女,見識下前輩魔女的力量」「小小魔女的,你也差不多小――」
「只有小指頭程度的短小包茎早漏野郎閉上嘴巴」
「芙,芙菈薇桑,在這麼小的孩子的面前在說些什麼啊!?」「反正不管說什麼也不明白吧.吶,露絲醬?」
「.........呃,嗯」

作為應該是純真無垢的幼女的老子,用著天真無邪的臉點了點頭.
エロ遊戲的heroine(注：女主)的貓耳美少女毫無羞恥的用著下品的語言來罵倒,非常的.....萌不起來.應該說,芙菈薇很意外的大人樣.

「那麼露絲醬,好好看哦.之後還要調查適性屬性是什麼的,如果和我一樣就可以教你很多東西」

回頭瞄了一眼,和以前一樣的low tention的說著,之後再次轉向魔物們.
然後很重地舉起一隻手腕,把手掌轉向前方,像在朗讀詩一樣慢慢地詠唱.「■■■■■、■■■、■■■■■■■■■■■■」
果然在說什麼的真的是理解不能.「■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■」
可是發生的現象不管願不願意的,都吸引著老子的眼睛.
詠唱的途中,芙菈薇的周圍開始帶有白色的閃耀,正想著是像氷霧一般的煙霧時,
那個光輝凝集起來,尖利的冰柱一個一個的現出來. 就像從電凍箱漏出來的冷氣,乗著風打在老子的肌膚上.「■■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■■――〈■■〉」
氷柱――該說是白銀的氷槍八柱,出現在空中,之後一齊的射出去.
像弓矢一樣以眼睛也捕抓不到的速度在空中疾走,灰鼴動都還沒動,就被冰之槍全匹串刺了,不過對那残虐性相反地透明的刃被陽光漂亮的閃爍著.





「真是弱小呢」

芙菈薇混雜著哈欠提起了勝利的吶喊,老子依然和美少女對比的目瞪口呆又興奮的. 芙菈薇醬真的好酷.那是什麼,超厲害的.已經厲害得老子只能說出小學生程度的感想了.那個,老子也能辦得到嗎.....?
喂喂.....真糟糕喲.老子現在超興奮的.

「那麼洛古,把它們都給燒了吧」
「......你,一直都是把麻煩事情都推給我的」

混著嘆息的洛古回嘴中,芙菈薇已經背向魔物們.

「我,火魔法又不是很擅长」「下級程度而已你也會用啊」
「這是叫角色分擔,適材適所」
「整理善後是我適合的工作嗎? 真是的....真拿你沒辦法的」

洛古頂撞的說著,老子還是騎脖子的狀態踏入草地.

「請問要燒掉魔物的死體嗎?」
「嗯? 哦,是哦.他們的死臭...啊-,是死了的生物放出的,那個什麼,特有的臭味」
「啊,原來如此.是死臭會吸引別的魔物吧.因為這裡是街道,如果不燒掉會很危險的吧」

雖然放著不管也是可以的,不過之後通過這個道路的人會有更高的機率遭遇到魔物吧.果然洛古他們是好人的.在這個世界上,只要自己好就可以的傢伙多得是的.

「燒掉雖然會很費力,不過卻是為了其他不認識的人而作出貢獻呢」「啊,哦.真的,雖然很小卻頭腦很好呢...」

呵呵,但也不是這麼好呢.
雖想囂張起來,老子確實是比洛古還要高齡的三十歲呢.
被年輕的小伙子稱讚,這一點都高興不起來.不...老實說,有點高興的呢?垃圾neet已經持續十年以上了,還不是很習慣被稱讚的.

灰鼴們差不多在二里奇斯間隔的距離分散著,





以老子為中心的半圓的圓周內散佈著.
在想著到底要怎麼燒的時候,洛古快速的使用魔法力.「■■■■■■■■■■――〈■■〉」
簡樸地詠唱著,如矢一般的形狀的火炎出現在虛空中.
不過,洛古沒馬上發射.靜靜燃燒著的紅色火焰逐漸的放出強烈的光芒,看起來火勢變得更強起來.

「那個,我不明白芙菈薇桑和洛古桑在說些什麼....那是發動魔法必要的詠唱嗎?」「嗯? 啊,是的哦,叫魔法言語.也叫做克拉杜語」

魔法言語什麼的,那是什麼...
嘛不過,所以老子才不明白啊.這個蘿莉body能理解的只有叫艾洛美語的語言而已.
看來要使用魔法必須要學習專用語言.之前口上模仿也用不到,大慨必須要理解其意義才可以.
不,那麼只要教其意思然後嘴上trace一下就能使用嗎?
嘛不管怎樣,現在老子的乾勁有頂天了.
適當地雜談時,火矢飛向一部分被氷槍殘忍刺串的灰鼴集團,靜靜的燃燒起來了.

「洛古桑不會像芙菈薇桑一樣的,使用全部一口氣燒完的魔法嗎?」
「雖說可以用的,不過在這邊火焰會燒到周圍的花草.要把魔物燒盡還需要一發一發的注入魔力,這次的場合這樣的方法比較可以節約魔力」

如果火勢蔓延是可以用水系的魔法來滅火....這麼想著,這就二遍工夫要做了.而且又說要節約魔力.
洛古連發著火矢把灰鼴全部都化成灰,連骨頭都不剩.
那個光景令人想起莉塔大人的火葬,想到一半的稍微有些憂鬱起來了.
順便一提,洛古就如之前所說很注意的,周圍的草只有燒到少許的,整個草原並沒化成燒荒了的原野.「那麼,差不多要走了.距離克以穌還有一點點.差不多下午就可以到達了,詳細的話到城市上再說」對奧本的言詞大家都點頭同意.老子也姑且,點了一下頭.
現在的時間差不多午前吧.從太陽的位置,直覺上的猜測.不,從沒用過太陽來測量時間過,只是憑著直覺而已.

「洛古,把露絲醬放在我的前面」「嗯? 嘛是可以的」

乘上馬的芙菈薇對著洛古招手.
怎說從剛才就一直聽著,洛古和芙菈薇很意外地過份親近.
芙菈薇差不多十歲多,洛古則差不多二十到二十五.完全看起來不像恋人同士.....難道因為是同伴?

老子被洛古放下來,放坐在芙菈薇前面.之後,美少女邊拿著韁繩邊從後面擁抱. 芙菈薇的鼻子靠近老子的頭,聞了下氣味.然後,老子的後頭部有柔軟的感觸.....
啊,嗯? 並沒怎麼感覺到哦?

「嗚....果然有點味道.進入城市之後就在旅店裡清洗身體吧.之後還需要些良好的衣服呢」





被貓耳twintail美少女從後面擁抱什麼的,這到底是哪個エロ遊戲?這麼想著,雖然是很想享受著女性所象徵的部位的感觸,
豊満度並沒有足夠到可以享受的大小.嘛.....芙菈薇還是初中生而已,沒辦法啊.而且至少還可以感覺到一點點,怎麼說,那很柔軟的感觸.
(PS:主角腦補芙菈薇應該是這樣的感覺)


老子目光試著轉向了艾莉安奈.她的胸部相當地鼓起著.看起來非常的柔軟.下次要乘馬的時候就選在艾莉安奈前面吧.
然後盡量享受那對雙丘的感触.幼女的外表也必須積極的活用....這麼的想著,不過城市上也有教會吧,馬上就要和他們道別了呢.

對未來出乎意料的不安,腦裡閃過了莉安娜和莉塔大人的面影,現狀也還未完全的掌握. 艾莉安奈他們的真面目也不明的.盡管如此,老子也已經不是奴隷了.
只有這個是確實的,本來應該要歡喜的....因為莉安娜不在,實在
不能坦率地能感到喜悅.



　[第二章] 第十三話 『多餘的事情就算了!!』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

本話的主角阿黑臉了.


悠閑的騎馬走著,大約一小時(以太陽的位置和老子的直覺).越過了幾個山丘,從遠處看到了棕色的建築物.

「那個就是克以穌啊.終於到達了呢...」

後面的貓耳twintail美少女有點疲勞地漏出聲音.
根據芙菈薇,昨天的深夜在賽米利亞山地(老子所在的工廠一帶的地名)幹掉壞人之後,
馬上向當地出發.之後讓馬走了一段路程,早晨時越過這個丘陵地帯,之後一會老子就醒來了.

順便一提,這一帶的位置是在於賽米利亞山地的北側.
就算這麼說,賽米利亞山地的場所在哪裡,應該說帝国全体的地理老子也不清楚.豈止這個,艾洛美大陸是怎樣的形狀,在世界的哪個位置等,老子什麼都不知道.總有一天有機會看地圖的話,無論如何想看一下.

「那個是....牆壁是吧? 城市普通是,被牆壁包圍起來的嗎?」
「有牆壁的城市和沒有的城市也是存在的.被市壁保護的城市呀,城市等都叫做城塞都市」

嘛,把城市整個給圍起來建是很麻煩的.不過目的地的克以穌有牆壁的話,算是很繁榮的大城市吧.實際上,從遠望上去就知道是很大的牆壁.應該算這個世界的城市一樣的地方.

從那裡應該有機會可以獲得很多關於這個世界的事情吧.

就那麼的期待著,慢慢地接近克以穌的城市.隨著牆壁也變得越來越大,逐漸地看到的草原慢慢變成田地.田地裡種植著不明的植物,
繁忙的男女老少在進行著農作業.從那破爛的服裝來看,是奴隷嗎?看起來女的好像比較多....

「請問,芙菈薇桑,那個像塔一樣的是什麼?」

老子指著有三層樓高的像圓柱形的建築物.
直徑沒有這麼多,差不多只有五里奇斯這麼長而已.

「那個是監視塔呢.如果魔物來了,馬上就會發現而建起來的」
「原來如此」

有牆壁是為了從魔物的脅威中保護起來,儘管如此也不疏於防備.在田地中建了起來,也可以順便警戒著田地小偷.
或許該說其目的是為了監視著那些努力進行著農作業的他們吧.

嘛不管怎樣,對原現代人的老子來說,這中世紀的fantasy世界實在是非常的有興趣.

「奇怪,那麼剛剛的灰鼴一樣的魔物怎麼辦呢? 就算有牆壁也可以從地下侵入啊」
「灰鼴沒有兇暴得特地襲擊人類居住的地方呢.最多就街道或沒人氣的地方,少人數的獵物都以群數來襲擊的程度而已」

就如洛古所說,只不過是雑魚而已.

「啊,對了」

突然芙菈薇想起什麼一般的發出聲音.以為什麼事情地轉過頭,然後同時的美少女抓住了老子的細腕.
「靜靜的不要動哦」
芙菈薇這麼說著,掀開老子的衬衫袖子,用繃帶包紮著老子的雙腕.
大約一個月前被刻印的印記不到一下子就被繃帶隱藏起來,在用那鬆鬆的襯衫連繃帶一起覆蓋隱藏起來.
「是符咒(魔法)哦」
芙菈薇悠閒又倦怠的微笑著.
老子抬頭仰望的看著她,認為這說服方式實在很妙.
大慨因為老子是奴隷――而且還是那個賽米利亞工廠裡的幼女,如果被其他人知道就不好了.

因為這樣那樣的,已經到達市壁的附近了.牆壁高高矗立的,
看起來至少有五層樓高似的.抬頭看上去都會讓人覺得頸子痛.
市壁的週邊建立了很多木造的家.大慨是剛才見到的農民的居住地.
從造型來看應該不是很富裕的,也有是奴隷的可能性.擺攤也隨處可見,看起來很香的味道飄過來.

在垂直上開口的門的旁邊,有幾位看起來像門衛的男人數個站著,
門的側邊有個帳篷設置起來.好像Event帳篷一樣.是會在学校的運動会時使用的感覺.
門的對面也看到有同樣的帳篷設置起來.門衛們對著要進入或出去的傢伙們誘導到帳篷面前,好像在確認著什麼.

「知道嗎? 露絲醬.之後可能會有恐怖的大叔叔來盯著你的,不要開口要安靜的哦」
「是,是的」

雖然不知道什麼的,總之先點點頭.
向前移動的奧本在門前下馬為先,其他三人也跟著開始下馬了.當然老子也是.
然後遵從門衛的誘導,到帳篷的附近來.

「幾人啊,給我看通行証」
「四人.還有奴隷一個.這個是通行証」

奧本從綁在馬上的包裹裡拿出什麼紙(好像羊皮紙),交給門衛的男人.門衛看過了之後,這次視線轉向了老子.門衛的男人的胴部和腰子間只有裝備著簡素的鎧甲,頭上什麼也沒安上.
短袖短褲的樣子,大慨是悶熱所以輕裝吧.即使那樣,眼神還真兇惡呢,這個門衛.
老子如之前所說的閉著嘴,門衛就很偉大似的點著頭.

「留守目的和期間呢?」
「就如那個許可証所寫的,我們都是猟兵.因為工作而來訪這裡的支部.留守期間預訂是五日,不過會根據委託的不同而有增減」
「那麼全員,讓我看看猟兵協会的会員証」

猟兵.
說話回來在莉塔大人的授課中北波迪羅大陸裡有猟兵協会的本部,這麼教過的.或者說,艾莉安奈他們都是猟兵嗎? 記憶中猟兵都是以魔物討伐為主的傢伙們.

事到如今的話,艾莉安奈他們個個在腰間都裝備著武器. 奧本是有些許大的劍,洛古大慨是普通尺寸的劍.
艾莉安奈是細身的剣,然後芙菈薇的雖是短劍,好像短刀一樣的在雙腰攜帶著.

四人的男女每個都拿出像許可證一樣的金屬板,交給了門衛.眼神兇惡的大叔對羊皮紙和四枚卡片每張對比著.
之後所有卡片一起的歸還給奧本,這次看向了我.

「那麼,那邊的奴隷的孩子是什麼?」
「是雑用見習來的.還不懂事的,所以還在教著很多東西」
「哼,原來如此.不過最好是讓她穿上等一點的衣服比較好.奴隷的身形表現出主人的品格.作為中級猟兵如果不要被周圍的人小看,至少準備好一套奴隷的服裝怎樣」
「對您的忠告表示很惶愧」

門衛男自己滿足的點了頭,用高高在上的視線講解著.
作猟兵的可能都被認為是笨蛋無腦的.嘛,十中八九都是戰鬥的傢伙,是腦筋的可能性比較多.

「這裡,拜託您了」

門衛男對著在帳篷下打哈欠的年輕男人,禮貌的說著.
年輕人的身形相當的好,門衛男看似很順從的,應該是這裡最偉大的人了.
在這麼有雄偉牆壁的城市裡應該會有貴族住著,這樣的話理所當然的也會在這個城市內工作.猜測,年輕人應該是某下級貴族的末子少爺吧. 一日中都在帳篷下坐著而已這麼簡單的工作吧?

門衛男從年輕人手裡接收什麼紙條.一轉向我們,向我們伸出手.

手掌向上的,看起來就像說著交出來一樣的動作.

「通門税一人就500 鋰.奴隷一人就250 鋰.合計就2250 鋰」
「知道了」

奧本從懷中拿出皮包,把很像銀幣和銅幣的貨幣交給了門衛.之後和貨幣交換的,經由年輕人的紙條被交了出來.

「嗯,剛剛好.好的,這個是留守許可証.要留宿時就提出這個,要出門的時候要歸還.
丟失了就以非法居留的嫌疑和懲罰條例來判刑,所以要注意了」
「啊,知道了.謝謝」

奧本接收了留守許可証後,一度回頭看我們之後,走向門內了.
和大叔一樣的芙菈薇他們也沒有騎乘的走進去,老子也追趕著走.
如果不加快腳步來小跑感覺會被丟在後面.
真希望他們能多注意一點點....不,這樣就不像奴隷了.

這樣那樣的,我們步入了叫做克以穌的城市.
說話回來,果然前世的世界和這裡的世界完全不一樣呢.



♀ ♀ ♀



城市都很熱鬧的.
根據芙菈薇所說,我們進入的是南門.從門口進入馬上就到有如Rotary(注：圓環道路)一樣的圓形廣場.廣場有很多載貨馬車,大慨是進出的傢伙們為了不混雑在一起.
第三個道路從門前廣場伸長著,向著北、北東、北西的二行車線道路一樣的大道可以看到.
我們向著北邊的道路前進,在城市中走著去.
有如是人山人海一樣的,雖然沒到碰撞肩膀的程度,不過還真是充滿了很多人的氣息.

「有好多人呢....」
「是嗎? 在帝國的都市這算普通了」

雖然芙菈薇說得好像沒一回事一樣,不過對原阿宅來說這是非常難受的狀況.轉身以來初次的城市雖然相當的興奮,前世的詛咒發動了感覺很辛苦.
儘管如此還是好奇心比較強,自己也很意外的對人群沒有忌避感.或許該說全都是這個蘿莉body產生的浄化作用的功勞吧.

街道上有種種店舗排列著,有時也看到地攤.
建築風格就....怎樣的? 基本都是石頭造型,有些有混合木材一起的hybrid的感覺.牆壁的色調沒統一感的,從深色到淺色,柔和的顏色等都很廣泛.

擦肩而過的人也各種各樣的,有長耳朵和尾巴的獣人,長翅膀的翼人等普通的步行著的光景讓人有藏不住的困惑.雖然有獣耳的男人在那工廠的監督役裡也有存在,不過看起來都很難看,可愛點皆無.
雖然街頭也看得到帥哥的獣人,威風直立的耳朵看起來很帥,不過還是可愛點皆無.發現戴著好像sun glasses一樣的黑眼鏡的男人的時候還真是嚇到了.
雖然說太陽光是很猛烈,沒想到這個世界也會有sun glasses.老子的身高大慨連一百利迪也沒有,周圍的人也看起來很大,感覺快被這沒有現實感的景象給震撼了.

「請問,要去哪裡嗎?」
「首先是旅店.把馬寄放在那邊然後確保可以睡的地方」

芙菈薇也算小小隻的,比老子還高大約50利迪而已.
不限於她而已,艾莉安奈他們也沒有特別的緊張或很好奇的,都很鎮定的走著.

之後,很快就到旅店了.從門走大慨不到5分鐘.
從大道偏離到另一小道,走進比較安穩點的通路就到了.
旅店有和便利店與三角屋頂一起對接著的三層建築物,相似的家附近也有很多.而且旅装外形的人附近也很多,大慨是這一帶的旅店很多吧.

首先奧本先進入旅店,不久之後帶著中年的阿姨和年輕的姐姐一起出來.
女人二人牽著馬的韁繩,和馬一起消失在旅店的歧路中. 大慨是被帶去馬棚了.「房間在三樓.走吧」
奧本用那仍舊一點親切感都沒有的臉和聲音說著,我們進入旅店裡了.內裝很簡樸.右手邊有好像接待員的counter,左手邊像休息室,
有椅子和桌子放置著.裡面的方向則是食堂,裡面有排列著幾個圓桌.「請問旅店普通,一樓不都是酒場的嗎?」
Fantasy系的RPG通常都是這樣的感覺.

「這樣的地方也是有的,不過都選比較平靜的地方」

對老子的疑問艾莉安奈親切地回答,不過卻產生了更多疑問.雖然說是選擇這樣,不過表情上完全沒有這樣的意思....
嘛,算了.

用著幼女的短足,很吃力的爬上樓梯.
不過途中被洛古抱了起來,反正要被抱還是希望是艾莉安奈來的好.
房間在三樓,大家分為二個房間.
這當然了,大家都是有些年紀的男女了.
老子是幼女,理所當然的和艾莉安奈 & 芙菈薇同房.
在房間面前停下來後,奧本瞥了老子一眼後開口說.

「從這裡開始分別行動.艾莉安奈和芙菈薇整理露絲的穿著」

這麼說著,這次艾莉安奈用那意味深的視線看著老子,該美女小小的點了下頭.所以說別再做那種eye contact了.

「那麼露絲醬,我們進房間吧」

手被艾莉安奈牽著,老子被帶進房間裡了, 芙菈薇之後沒跟隨著,在走廊上和奧本面對.好像想說些不能讓小孩子聽到的話題.

感覺老子好像被動的順著狀況而走....這麼想著,不過也沒辦法的.老子是無力的幼女啊.這是嚴峻的事實,不可否認的現實.
不知道是不是因為前世經過那三十年的童貞人生的緣故,
所以現在就算是女的也有魔力這樣的稀少存在――雖說是很像魔女,老子卻不會使用任何魔法.就算記住艾莉安奈他們的詠唱,反正也和以前一樣只是詠唱出而已卻使用不到.
假設,現在在這裡嘗試魔法而且可以使用的話,如果control不到而破壞了旅店,一分錢都沒有的老子就要以身體作為賠償金來支付.

奴隷生活已經絕對不幹了,嗯. 慎重的行動吧,慎重的.

「那麼」

艾莉安奈像吐出氣的把行李放下之後,
這次把手伸向老子的兩腋從正面的把老子抱了起來.美女的那差不多豊満的胸部就逼近在眼前了,
在那差一點就可以接觸到的距離,老子就被放下在椅子上了.
喂那算什麼,什麼自由式角力(何の寸止め)啊喂! (PS:意思好像快要得到的時候突然失去的感覺)

「露絲醬在這裡坐著,等等一下. 整理了行李後,把身體弄乾淨之後就一起去買衣服,好不好?」
「啊,嗯,是可以的....不過,真的可以嗎?」
「可以的,什麼?」
「不,那個...」

艾莉安奈他們把老子交給教會作為回報應該是可以得到賞金的.但是,給老子買衣服真的好嗎?
禁不住想問的時候,既然想買,老子就收下吧.
在這裡吐糟著,若心願的胖次不買了,對老子來說也是不好的吧.
「……………………」
之後老子一個人,在腳趾動不到地的椅子上搖著腳的,觀察著在整理行李的艾莉安奈.



♀ ♀ ♀



「露絲醬,有哪個地方癢嗎?」
「沒,沒有....♥」
「小孩子的皮膚,還真是光滑的」
「沒,沒有....♥」

老子對著艾莉安奈和芙菈薇所說的話,幾乎是無意識的回應.現在只能這樣了.
因為現在正進行中的,老子被美女和美少女清洗著身體.

在那之後,芙菈薇和拿著巨大的桶的洛古一起入室了.
芙菈薇以魔法生出水把桶給填滿,老子全裸的被投入進盛滿水的木桶中.
然後,被清洗了.艾莉安奈從後面負責老子的頭. 芙菈薇就從前面洗著老子的身體.

由於氣溫有點熱的程度,水很涼的感覺令人心情舒暢.從全開的木窗吹進來的風也很心情舒暢.
感覺不管怎樣都好總之很心情舒暢就是了.

從頭頂到腳的各個角落都被觸及泡沫沾滿全身的,羞恥的什麼的都沒有.
如果二人都不是穿著衣服,那這裡就是以旅店為名的soap land了,很認真的想著.不,就算是前世也從來沒去過的地方呢.
外行是成為不了魔法使的.

因為還是小孩子的緣故所以全身都很敏感的,非常癢癢的.
不過,現在老子的腦袋已經overflow過頭,變得發呆的.(PS:主角阿黑臉了)

這是對前世來說是從未想像過的狀態,只能呆呆站住而已.
結果膀胱鬆了一下就這麼站立的漏尿出來了,(PS:主角高潮了!(shin829大佬泥垢了www))
芙菈薇就像表示出「真沒辦法呢」的表情來忽略著.

之後全身的洗淨完成了,老子被毛巾檫乾全身.
毫無抵抗地被這樣那樣的.
被艾莉安奈用梳子梳頭,然後被穿上之前穿過的大件襯衫之後,老子的理性才恢復起來.指甲間夾著的污垢也被清理過來,my body的肌膚就像變得煥然一新的閃耀著.

「已經變得清潔起來了,首先去買衣服哦.露絲醬也應該肚子餓了,午餐就等買衣服之後吧」

芙菈薇用低血壓的感覺說著,邊撫摸著頭.
現在老子已經對她們,今後不會在有害羞的自信了.
對方是幼女的話姑且不說,全裸站立漏尿已經被美女和美少女看光光了.
現在的話就算要在她們面前全裸跳阿波舞也綽綽有余.不,雖然是不會做的.

「那麼艾莉(愛稱),抱起露絲醬吧」
「是」

艾莉安奈抱起我了.左腕支撐著小屁股,右腕伴隨著背後的姿勢.
因此老子的頭比艾莉安奈在還要更高的位置.
但是,老子的膝蓋碰到了她的胸部,就算隔著衣服也能理解那隆起的部分.很柔軟.這是什麼,意義不明.
可以的話想用手摸.很想確認那個感觸.


結果,摸了.已經忍不住了.

「…………」

老子無心的撫摸著.
雖然艾莉安奈變得啞口無言的,管她的.
手已經離不開了.宛如被無限的吸引力給吸住了.老子的手指已經和意志無關的自己擺動了起來.就算隔著衣服也能感受到那神妙的感觸.
讓人不會覺得是屬於這個世界的東西.
手很小的真讓人急不可待.
為什麼老子的手不能更大一點.
難得手已經可以到達那傳說中的領域了...應該說,衣服很阻礙的.如果沒有它(衣服),老子一定能到達更深淵的秘境.

「感覺好像,掛著一副很認真的臉在氣喘籲籲的.到底在――啊,艾莉!?」
「哇!?」

手向著領口突擊的瞬間,突然老子全身浮游在空中了.

傳說之地無情的被遠離了.
老子明明還未確認彼地的真實.還未碰觸那奇蹟之尖端.

「――――」

艾莉安奈的面色蒼白,雙手蓋著胸部後退一步.(PS:自動反擊!?)看了那個舉動,老子才取回了理性.

「等等艾莉,在幹什麼啊.很危險的哦」
「....呃,啊,是...對不起....」

老子被艾莉安奈給拋出去了,幸好被芙菈薇給及時接住了所以沒地方疼痛.

「嘛,這個孩子也好像沒有受傷所以算好吧」「是.....對不起,不知不覺的」

艾莉悄然地垂下翠眼到腳下,露出了感覺非常抱歉的聲音.那個身姿看起來給人感覺很可憐的,
老子才醒悟般的發覺自己已經做了不該做的事.

「啊,那個,對不起」
「.....沒什麼,露絲醬一點都沒有錯.我才是要抱歉的」

戰戰兢兢地道歉後,艾莉安奈蹲下來撫摸了頭.那個手很微妙地顫動著.

「說的也是.....還這麼小的,記憶也沒有,到昨天還是奴隷的......很辛苦的吧.一定是無意識中想起了母親的事吧」

有如自言自語般的嘟噥著,艾莉安奈的聲線裡包含了些同情的思念.不過老子的心裡感覺非常抱歉的,到底要怎樣辦才好.

再次的艾莉安奈把老子給抱了起來,老子也不會想去摸她的胸部了.
雖然這麼說,老子心裡覺醒了的冒險心還真是難以壓制,
只有碰到膝蓋部分的那個感觸,抱著卑鄙下流的心情體味了.
......人家是男孩子嘛,沒辦法吧.
=====================================================================
艾莉安奈的自動反擊竟然會發動了?
還好主角是幼女的,所以不會進入攻擊狀態吧.
如果主角是男的,就算是幼小年齡後果應該會像下圖這樣吧.



　[第二章] 第十四話 『穿上胖次的事,那是……真人類的證明』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829
润/TITAN

恭喜主角的人生第一目標達成,終於成為真人類了.


被二人帶著,來到了服裝店.
途中从艾莉安奈和芙菈薇的对话中得知,在廣場里开放的集市也是个不错的去处,不巧的是今天沒開.就這樣,老子被美女抱著，穿过繁华的街道,來到了一棟建築物前.
正想要入店時,二人停下了腳步.

「露絲醬,有件事想要拜託你」

近距离被艾莉安奈的那双碧眼盯着，老子心里有点发怵.
因為之前发生过那种事,所以老子很難直視那双漂亮的眼睛.
明明还能一如既往地享受著那雙大腿柔軟的觸感…………老子真是个辣鸡.

「你是魔女的这件事,我希望你能對其他人保密.可以嗎?」
「…………知道了」

老子并不是不明白其中的道理,所以就老實地答应了. 萬一老子是魔女的事被别人知道了,
一定會有以賞金為目的的傢伙来把老子給擄走. 老子可不想和這二人分開.
艾莉安奈和芙菈薇都是美人,而且看起來也是很好的人.

「我觉得，趁现在順便把露絲的名字也改掉比較好哦」

不過,芙菈薇的提議實在讓人無法苟同.

「為,為什麼啊…………?」
「為什麼,那是....要解释清楚的话很花时间的,露絲这个名字，就像是魔女的代名詞.所以如果被用那個名字称呼,就有可能被人察覺到你是一名魔女.而且露絲醬的外貌也很rose」

不是很懂…………所以说你到底在说什么啊.
老子的名字有這麼出名嗎? 啊,所以莉安娜才會給老子起露絲這樣的名字啊.
莉安娜也還是个小孩子,所以她會随意地引用出名的名字，這一點倒也不足爲奇.
嘛,不管怎樣,老子是不会同意芙菈薇這一提議的.这一点毋庸置疑.

「我就叫露絲.我才不要換名字」
「就算你這麼說,但一想到以後――」
「不要.這個名字,是莉安娜为曾经孤身一人、什麽都不懂的我所取的，一個很重要的名字」

老子直視著芙菈薇的眼睛，提出了自己的主張. 雖然这种行为對于原阿宅的垃圾neet來說，是需要些許勇氣的,不過只有這一點老子是不能退讓的.

「芙菈薇桑,就算是不改名字也沒有問題吧」
「艾莉?」
「連沒有記憶的露絲醬都這麼說了.而且,名叫露絲的的孩子也未必真的會被別人認為是魔女吧. 最多,會被別人以爲是因爲孩子天生紅髮藍瞳，所以父母就有所期待，起了這樣的一個名字而已.
實際上,據説這樣的孩子也是有不少的」
「不過,一般那樣的糊塗家長一知道自己的孩子不是魔女，就會馬上改掉這名字了吧?」
「露絲醬還小，所以沒關係的哦.而且,她是一名真正的魔女.你不覺得這孩子很適合露絲這個名字嗎?」
「…………」

芙菈薇輕輕地嘆了口氣,眼神疲憊地看向老子.

「那這樣,你先暫時地——在這段時間裏你先用化名來自稱,怎樣?」
「…………可以的話,我也不想那麼做」
「是嘛,那算了.艾莉所說的也有道理.那走吧」

芙菈薇走進了店內，就像什麼都沒有發生過一般.
服裝店的門一直都是開著的,面嚮過道的木窗也敞開著.或許是因為天氣熱吧.
      續芙菈薇之後,老子和艾莉安奈也走進了店內.

和前世的服裝店沒有太大的區別.
在靠牆的附近擺放著一個架子,架子上陳列著,或者應該說是裝點著叠放整齊的服裝.
此外還有些挂在衣架上的上衣.感覺這是一家有點高檔的店.

「你們這有小孩子穿的衣服嗎?」

很快，芙菈薇問起了一位很像是店員的大叔.
這個與穿著打扮無緣般的醜男說著「這邊」便帶起了路.我們向店裡的角落走去.

「在這一帶吧」
「…………我都說了是小孩子穿的衣服」
「都説有的啦.你看,這個怎樣?這件商品是由流傳于南波迪羅大陸裏的某只獣人部族内部的編織方法製作而成, 非常適合獣人小妹妹你哦」
「人家才不是小孩子啊！是這個孩子的衣服,順便一提先從內衣開始選起」

芙菈薇胡亂地用大拇指指著老子，發出了氣急敗壞地的吼聲.

「什麼嘛,如果這樣的話你早說嘛」
「――――嘖」

芙菈薇毫不掩飾地咂著嘴,耳朵和尾巴衝天般竪了起來,跟在了男人的身後.
(PS:哈哈哈! 芙菈薇 你看看你!)

「兒童內衣的話,差不多就這些吧」

在店内深處的角落裏，設有一個像是內衣專櫃的地方。其一端銷售著小孩子穿的內衣. 成人區則是正常地銷售著bra之類的東西,老子看了有點驚訝.

縱觀整座城市,其文明程度也不过是前世的中世紀水平.
不過,bra的造形和做工，已经有了与現代不相上下的華麗与工口.
而且,這裏還擺放著吊帶襪樣式的服裝,當然，不止是长筒袜,就是連褲襪也能看得到.

這個世界的居民，該説是工口呢.還是審美好呢.

倒不如説,出現在這個女式內衣賣場裏的噁心大叔簡直違和過頭了.
為什麼芙菈薇要向這個大叔搭話啊.嘛，也許是她覺得，既然是給小孩子穿的所以讓男人來帶路也沒關係吧……
大叔用噁心的視線瞥了老子一眼,「三,四歲左右嗎....」地嘟噥著,用那粗悍的手臂抓起了一枚胖次.

「這個怎麼樣」

遞過來的並不是一塊倒三角形的布.而是被稱之為褲衩的或衬裤之類的緊身短褲, 這就是所謂的南瓜褲吧。
芙菈薇接過了南瓜褲，稍微檢查下後,詢問道「多少錢?」

「45 鋰吧」
「嘛,這種質量的話也就這個價吧.那先來三條這樣的」
「請,請等一下!」

老子忍不住喊停.

「怎麼了?」

芙菈薇似乎有點疑惑地輕歪著頭.
面對這樣的雙馬尾貓耳美少女,老子猶豫著，不知該如何開口.

老實說,老子不是很想穿南瓜褲.
都已經是一把年紀的大叔了，誰還穿得了這麽孩子氣的南瓜褲?
不行.
不過穿那種像短褲一樣的女式内褲就更不行.
      果然還是太變態了.

不,不過等等....現在老子是幼女,是非常美的幼女.
幼女穿胖次,一點問題都沒有.倒不如説理所當然.
      不過就算是這樣想,果然還是被常識引起了老子的抗拒心理. 怎麼辦.....這樣下去就穿不了胖次了.
明明胖次作爲人生的第一目標,是一個正經人的身份證明啊.

「――啊」

沒錯.
胖次是正經人的身份證明,所以老子不需要感到羞恥.
不管是南瓜褲也好，其他的也罷,不裝備上胖次的話老子就成不了正經人.
這裡就一口氣,穿起有女人味的胖次吧.

「露絲醬? 怎麼啦?」

艾莉安奈窺探著老子的表情.正當老子要開口的時候,傳來了大叔那不合拍的聲音.

「露絲....? 什麼,那個孩子,是魔女嗎?」
「不,她只是普通的女孩子哦」

對于半信半疑著的大叔的猜測,芙菈薇聲音平靜地否定了. 之後大叔愕然失笑.

「嘛,也對啊.不如説,就算是紅髮碧眼的人,果然以露絲為名也是太可憐了. 在遭受欺負之前,還是早點換掉它比較好吧」
「多管閒事」

大叔用那同情的眼神看向老子,芙菈薇至始至終都是冷靜又疲憊的回答著問題,艾莉安奈則擺出一副糟糕了的表情並閉著嘴.
雖然不是很明白,果然露絲這個名字背後有複雜的内情吧. 在這有點尷尬的氣氛中,老子一邊在艾莉安奈的臂湾中活動下身體,
一邊鼓起勇氣.這次老子一定要說出口.

「芙菈薇桑.我不是很喜歡南瓜褲――這種内衣.像那邊那樣的内衣就好」

老子指向一條倒三角形的，很有胖次樣的胖次.
芙菈薇拿起白色的那條，問向大叔.

「這條值多少?」
「62 鋰吧」

很明顯，明明比南瓜褲的布料還要少,但價格卻大約是南瓜褲的1.4倍.
嘛,感覺是用高品質的布料做成的.也許這就是高級服裝店吧. 話説回來,老子還不清楚62 鋰到底值多少.
通行税一人要500 鋰,胖次只有其八分之一嗎?
嗯,果然還是不明白.好想知道更多東西的價值,培養下経済意識.

「好貴啊.給我降價到三條150」
「那,165吧」
「155」
「.....160可以嗎?」
「行」

猫耳美少女毫無畏懼地一提出要求,大叔就只好不情不愿地降價了.
隨後芙菈薇也點點頭,要求他儘快帶路前外下一個賣場

「啊,我不要裙子,請給我換成褲子——」

       嘛,就這樣老子購買起了衣服.


♀  ♀  ♀


就這樣，老子直接到類似于更衣室之類的隔間裏換好了衣服.接下來要去的是鞋店. 在路上老子當然也是被艾莉安奈抱著.
都市内的道路也和街道一樣鋪成了石板路,在市内人多的地方偶爾有垃圾掉落在地. 為防止踩到什麼東西而傷到了脚,如今老子的膝蓋処也被一種無上的觸感包裹著.
說話回來,艾莉安奈還真是强啊.
雖説老子是幼女，但至少也有15 千克――15 梅杜左右的體重,可她一直抱著老子也不見得很費力的樣子.

就這樣,完成了對老子幼女身体的全身服裝搭配后，我們在城市裡角落邊的某張長凳上坐下來休息.
這座城市裡有一條從東南流向西北的河流.沿著河畔的地方，星星點點的，設有一张张的長凳. 因爲剛才逛過了攤位,所以我們三人就一起吃起了艾莉安奈買好的午餐,.
如同三層披薩一般的麵包狀食物,黏黏的口感,而且豐富的食材與香辛料相輔相成，非常的美味.
應該說,好吃得眼淚都要流出來了.

在傾瀉着燦爛陽光下,老子人模人样地穿著衣服,坐在河邊的長凳上進食. 這在前世是理所當然的――根本不足爲奇的行為.
但是,現在老子親身體會到了這是多麼幸福的一件事. 從裸體的奴隷幼女到成爲一個文明人,這種喜悅在前世是難以體驗到的吧.

「這,這個,真好吃啊……」

太過于感動以至於老子不由自主地哭出了聲.兩邊的美女和美少女都溫柔地回應著. 雙馬尾貓耳美少女輕撫著老子的腦袋，碧眼美女則為老子擦去嘴邊沾上的食物殘渣.
作爲前世的垃圾neet族阿宅的我是沒有任何女人緣的.該説是女性的母性或是胸襟會給人一種安全感嗎？
     被莉塔大人抱著的時候也可以感受到的,那種心要融化的感覺,令老子的淚腺更加地脆弱.

感覺自從重生以後,老子就變得愛哭起來.
見過各種事物,與各種人接觸,前往陌生的地方.
無法否認，這些經歷固然會給長期自我封閉的老子帶來一種壓力，使心靈倍受衝擊. 不過同時的,也讓老子能夠體會到這份，宅在家中難以擁有的新鮮感.
自己是活著的,這麼想著.
      這，就是新的人生嗎……

「啊,那個,艾莉安奈桑,芙菈薇桑.謝謝你們給我買了衣服」

説到新的東西,也就是衣服吧.老子還沒好好的説聲謝謝.
老子一隻手拿著吃到一半的麵包站了起來，轉過身對著坐著的二人低下頭鞠了一躬.
      “仓廪实而知礼节”，此言不虛.

「誒,嗯……不客氣」
「嗯,很適合你哦」

對于幼女的最高級別敬礼，艾莉安奈顯得有些吃驚,芙菈薇則依舊是一副低血圧的模樣，無力地點著頭.

      披在我這副蘿莉身上的是衣服非常精美.
      無袖襯衫搭配半袖短外套,褲子是短裤,鞋子則是涼鞋.
因為很熱所以一般人都是輕裝上陣的,甚至有走路把整個肚子露出来的人.
      再者,胖次是有一種絲綢之感，所以穿起來感覺很舒服.
但是,應該不是絲綢的.非要説的話,應該是比較接近棉花之類的吧.
雖然對穿胖次一事内心還是非常矛盾的,但實際穿上之後感覺跟前世正太期喜欢穿的男式內褲差不多. 要説,這是男式內褲，這就是男式內褲啊！這樣地催眠著自己,漸漸地就沒有了那種抵觸感.

姑且不論胖次,從整體來看這應該是稍顯稚氣的打扮.
不過,這樣就好.要是一下子就打扮得很有女人味,那的確是很難以讓人接受. 就算是總有一天會穿上裙子或其他什麼的,但凡事都要有個順序.

老子的服裝和芙菈薇的大致相似.她也是短褲搭配拖鞋, 無袖襯衫較短，肚脐处露出了几利迪左右. 代替上衣，披上了一件像披肩一樣的短斗篷.
另一方,艾莉安奈穿著紧身長褲搭配看着很結實的长筒靴.
半袖襯衫下擺稍长,腰間处皮带纏繞覆蓋在襯衫外部. 上衣和芙菈薇一樣是披肩一樣的斗篷.
不過,二人和老子不一樣，腰間都配有趁手的兵器.
艾莉安奈是細剣,芙菈薇則是二把短剣或短刀之類的武器.
老子也想要一把小刀作為護身用,掃興的是這副無力的蘿莉身難以駕馭.
不過作為武器的替代品,芙菈薇給我買了二個腰包.
分别贴着兩腰处,某種程度上能隨身攜帶一些小东西.

「真的非常感谢你為我花了1350元――鋰. 這份恩情我會銘記一生」
「……你，會算數嗎?」

芙菈薇突然睜開發睏的眼睛,目不轉睛地看著老子.
嗯……不經意地試著一説,果然這個歲數會心算很奇怪嗎. 不過在這種時候,失憶這個設定就很有用了.

「簡,簡單計算的話,還是可以做到的.這點我自己也很吃驚」
「是,是嗎……很厲害呢,露絲醬」

艾莉安奈也很驚訝.
雖說如此,但這只不過是加法程度的心算而已,就連三歲小孩在接受教導后也能做到. 順便一提今天的購物消費金額如下.

・兒童胖次三枚 160 鋰 (一枚62 鋰)
・兒童拖鞋 300 鋰
・兒童短褲 275 鋰
・兒童無袖襯衫 100 鋰
・兒童短外套 260 鋰
・兒童皮帶 80 鋰
・兒童腰包 二個共175 鋰 (一個100 鋰. 照舊被芙菈薇給砍價了)

順便一提,現在吃的麵包披薩一個30 鋰.
簡單地按1 鋰 = 10日元來考慮的話,物價似乎有點高.
在貨幣方面,芙菈薇和艾莉安奈使用的都是硬幣.
買東西時,老子問了下有哪些種類的硬幣,瞭解到的情況差不多是這樣的.

100000 鋰＝白金幣
10000 鋰＝金幣
1000 鋰＝上銀幣
100 鋰＝銀幣
10 鋰＝銅幣
1 鋰＝鉄幣

實際上見到過的硬幣,只有上銀幣到鉄幣的四種而已.
銀幣相當於面值為500日元的硬幣,上銀幣則翻了好幾翻.銅幣和銀幣一樣大小, 鉄幣則是100日元硬幣大小.

「不,這才不是好厲害這麽簡單而已啊.措辭又好,性格又穩重,又會心算....你原本是哪裡的貴族大小姐嗎?」

又來了.連芙菈薇桑也是.
看來這個世界的教育水平並沒有那麽高.
大慨只有貴族或者有錢人家的千金才能夠接受教育吧.

美女、美少女和偽幼女三人,一邊說著這些閒話的同時用完了午餐. 身子最小的老子最先吃完了......嘛這也沒辦法.
好久沒有吃到過人吃的飯菜了，實在是太美味了。

「那麼,接下來要做些什麽呢？在黃昏之時我們要和奧本他們旅店裡會合,
在那之前要逛逛街嗎? 如果露絲醬累了的話也可以回去旅店休息」
「不,我要去逛街!」

想要了解這個世界，要盡可能地去接觸更多的事物. 首先就從這個叫克以穌的城市開始.
老子已經不能再像前世的垃圾neet時代一樣,繼續浪費時間了.
不要錯過學習的機會,要去貪婪地吸收知識,累積更多的經驗.

「那麼出發吧」

芙菈薇從長凳上站了起來,微微的伸了個懶腰.
總感覺那就像是貓的動作一樣.

「那麼,我們先去中央廣場看看吧」

聽到艾莉安奈的話，老子也站了起來。
然後,突然被美女牽住了手.

「要是走散了的話可就危險了哦」

仰視左上方,看到了艾莉安奈嘴角処浮現出溫柔的笑容.
最後一次和女人牽手.....是什麼時候的事了.
一定是在小学低年級以前的時候.
不,似乎與同為奴隷幼女的她們也有過數次接觸.
艾莉安奈的手指和手掌有點硬.
會不會是因為長時間拿著劍的關係呢？
儘管如此,如同那份堅硬一般,老子也可以感受得到其女性特有的那份柔軟.

老子稍微鼓起了勇氣,也試著去牽芙菈薇的手.
美少女受驚般地動了動猫耳後,很快牽緊了老子的手.
這麽一來老子就算是兩手都牽著一朵花了.不,從旁人來看,應該是花、種子與花蕾的組合吧.

      就這樣,老子繼續享受著著社會考察.
逛過頭了，到了黃昏之時受到睡意的侵襲,就連旅店的晚餐都是以一種半醒的狀態吃著. 記得那是一道非常好吃的肉菜,不過在這之後的事就記不得了.
晚餐後,老子的蘿莉身抵抗不住睡意,老子就這樣輕易地失去了意識.
如果說這副幼女身體有缺點的話,那大概就是很容易犯睏,抵抗不住睡魔.畢竟都説孩子睡覺就是在成長嘛.



　[第二章] 第十五話 『來進行生存戦略吧!』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

(°Д°#)'生存戦略ぅぅぅぅぅぅぅぅぅ


第十一話回想完之後接這裡

「……原來如此」

回顧了過去為止的經歷,俺有如賢者一樣的冷靜沈著.
還是一樣的顔面被至福的感觸碰觸著.
貓耳美少女的身體最柔軟的部位正崩潰著俺的理性,不能這樣下去.

「只有現在」

壓抑著本能,俺理性的思考出的結果,
像要說服著自己的喃喃自語,把臉壓向那對隆起.
恐怕在近期就要和芙菈薇她們分別了,
趁現在必須要好好享受好這個感觸.
放跑良機是愚蠢的人所做的事.
有芙菈薇一般可愛的貓耳twintail美少女在今後也沒有一定可以相遇的保證,
一定要好好的把握好機會.

「哈♥……莉安娜♥……」

順便的,對沒能幫助到給俺起名的父母,後悔的和自我嫌惡的敷衍過去.
自己還真是垃圾,這麼想著,到現在才開始傷心什麼的.....對自己的無力很悔恨,
不過也沒什麼辦法的,果然還是很幸苦.

♀   ♀   ♀

經過了多少時間,享受了這個至福.
首先艾莉安奈醒來,她搖了芙菈薇之後就起床了.
俺也配合的一起下床.

「早安,露絲醬」
「早安,艾莉安奈桑.芙菈薇桑也是,早安」
「嗯……哈……」

看來芙菈薇早晨很弱.醒來後從床上站了起來,眼睛還半開的睡著.
就胖次一枚的站立的貓耳的美少女什麼的真萌.
芙菈薇就算放下頭髮也依舊很可愛的.

俺換上昨天購買的衣服.
看來睡著的時候衣服被脫了下來,
現在穿的只有那個肥大的襯衫和胖次而已.
艾莉安奈也以內衣身姿穿上衣服.
她的style很超群的,前世的model看到了都要光著腳逃走的level.
睡覺的時候似乎沒戴上bra,禦山的光景實在太良好了.

艾莉安奈也和芙菈薇一樣有戴項鍊,這是有如Emerald一樣鮮豔的綠色.
然後和芙菈薇不一樣,項鍊是夾在山間的.
真是下流無恥.快和俺替換一下.

這麼想著,俺已經不會一個個的興奮起來.
大清早的開始已經體味過paradise了,感覺有點變大人了.
下次如果能對芙菈薇的胖次的對面慢慢的探險的話,就能變得更加接近大人了.
俺也已經身體是女的了,用自己的身體雖然也是可以的,不過還很loli loli的.....

「那麼我們出發吧」

艾莉安奈說過,去一樓的話就可以吃到早晨.
時間上雖然沒特別定好,大約六時的時候就準備完了,什麼時候都可以吃.
這個世界沒有時鐘,時間可以經由教會的鐘來知道.昨天也從參觀城市的途中,鐘響了起來.
每隔三小時都會響一次,可以把握到大慨的時間.

這樣那樣的三人一起下樓,breakfast time了.
在這之前先去toilet把膀胱給清空.
已經對這個loli body的排泄行為習慣了,
不過一到胖次的穿脫process時就一口氣的感覺很變態起來.
嘛,這個也遲早會習慣的.人類的適應力不容小看的.

順便一提toilet是在一樓的角落邊,竟然是水洗式的.
有幾個裝水的桶放置在那裡,用水沖流進洞就不知消失哪裡去了.
問了艾莉安奈,帝國的大城市的地下有下水道,通過水管流下去的.

「喲,三人都早上好」

一進食堂,在角落方向的圓桌,洛古正坐在那裡.舉起單手向我們打招呼.
奧本大叔也在,聲音沒親切感的說著「早安」.
我們互相的打招呼,開始吃女服務員拿來的早餐.
當然的,俺有好好的說「我開飯了」.
洛古則什麼都沒說的就開始吃了.

「露絲醬的吃相真好呢」

被洛古指摘那樣,俺默默的大口大口的吃,最少也要咀嚼三十次之後才吞下去.
桌上排著簡單的料理,menu就這樣的感覺.

・Melonpan(哈密瓜麵包)一樣的圓麵包 (一人二個)
・固體的起司 (有點臭)
・被slice得厚厚的ham(肉乾) (有點鹹)
・沙拉 (竟然有dressing不過味道很微妙)
・像玉米濃湯一樣的野菜湯 (和麵包一起吃會很好吃)
・煮雞蛋 (一人一個)

順便一提小孩子和大人都同樣menu同樣的量.
還有飲料是白開水.

「很好吃的所以可以吃很多」

把麵包吞下並給出像小孩子般的comment(嘛,算真心話),
洛古給出了一塊麵包.昨天也想過了,這個人雖然有個DQN臉不過內心還真是相當好的傢夥.
果然人不可貌相嗎.

「cheese要嗎?」
「要的」

間不容發的立刻回答後,芙菈薇給出了cheese.

「雖然吃了一半,雞蛋要嗎?」
「要的」

從艾莉安奈那裡獲得了煮雞蛋(一半).
吃飯時是用knife,fork(叉z),和spoon(匙)的,
已經成為一半的雞蛋被knife漂亮的切開來.
說話回來,knife除了艾莉安奈之外都沒怎麼被使用.
沒能吃到被美女嘴唇碰到的吃剩的食物雖然是很遺憾的,
不過可以得到就已經很慶幸的了.

「…………」(盯――)


「嗯?」

俺無言的凝視著奧本,黒翼的大叔擺出有點複雜的表情(雖然原本就是這樣的臉)之後出聲了.

「麵包可以嗎?」
「什麼都可以的」

從大叔那裡獲得了麵包(一半).奧本是感覺有點可怕的中年大叔不過,
和洛古同樣的果然不是壞人來的.
雖然從四人那裡施捨了些食物,老實說,這個世界的食物比起前世的還要難吃很多.
不過,俺已經大約一個月持續的吃著平淡得太沒有味道的食物了.
那個堅硬的麵包與草和果實比起來,眼前的食物可以充分的吃上個好餐了.

「諸位,非常的感謝你們」

俺表達了謝禮之後馬上的,用著那細腕不斷地攝取營養.


突然感覺到四人看著俺的視線好像特別的溫柔.
俺並不是為了滿足食慾而狼吞虎咽.
如果不吃多多來攝取營養,這個loli body感覺不會成長的真令人擔心.
實際上,現在的俺真的很消瘦.肚子凹下,讓肋骨有點浮出來的程度.

在前世,有人說江戸時代和二十一世紀的成人男性的平均身長有十利迪以上的差距.
根據某些書,營養不一定會影響身長的大小,在記憶中雖有讀過.
盡管如此,盡量的攝取營養也是再好不過的了.
嘛,吃過頭了也許會像某某的垃圾neet一樣體重超過0.1噸的話也會是一場災難性的外觀.....
現在的俺還是成長中的小孩子,對這一方面只要多運動就可以了,沒問題的.
在這個世界是連車,遊戲,網絡都沒有的,就算要懶惰也懶不起來吧.

就這樣的感覺結束了早餐,排在桌上的碗碟全部已經清空了.
各自都拿著杯看情況吐口氣,慢慢的奧本開口了.
大叔的有點可怕的眼睛朝向著俺.

「今天有點話要說.對你來說是重要的事.可以來聽嗎?」
「是,是的……」
「嗯.那麼回房間了」

不在這裡說啊……不,說不到的.
十中八九,是把俺捐給教會的話題,在食堂也有其他住宿客.
金錢的話題還是悄悄的好.

之後,我們五人再次回到三樓.

♀   ♀   ♀

五人陸續的,進入了洛古和奧本住的房間.
是錯覺嗎,有點男人味的.百葉窗被開放著,和陽光一起新鮮的風吹進來給室內換氣所以沒問題吧.

「露絲醬就這邊吧」

進入房間後,俺被迫坐在小小的圓桌的椅子上.
椅子只有兩張,在對面坐著艾莉安奈.
俺的右邊站著芙菈薇,洛古坐在床上.
奧本則稍微離開的靠牆交叉著手臂.
然後就如前例一樣,收到大叔的eye contact的艾莉安奈,開始說話了.

「露絲醬.露絲醬是魔女的話題,昨天有說過吧?」
「是,是的……」
「昨天記得也說過的,魔女一般是被保護起來的.簡單來說,已經不會在成為奴隷了,
溫柔的大人會保護的」

這是昨天也聽到的話題.
魔女是,貴重得艾依摩爾教會什麼的會出賞金來保護起來.

「所以,我們想要保護露絲醬,可以嗎?」
「――咦?」

不知不覺的發出了很loli loli聲的呆音.

「露絲醬討厭嗎?」

艾莉安奈用著有點苦惱的表情浮出了笑容.
並不是很討厭,比起這個,現在有點在意的東西很想知道.

「啊,那個,不是要把我交給教會嗎……?」
「嗯,那個……露絲醬覺得艾依摩爾教會的會比較好嗎?」

不不,本來艾依摩爾教會什麼的是怎樣的組織也不清楚.
或者說,這到底是怎麼回事?
為什麼艾莉安奈他們,會這麼建議,應該說這麼確認呢?
魔女很貴重的已經知道了.只要交給教會就可以得到金錢,
所以艾莉安奈他們對俺很親切.這麼認為著,不過因現在的話題讓前提崩潰了.

「…………」

俺對艾莉安奈的提問閉著嘴的,考慮了一下.

首先第一,為什麼艾莉安奈他們要保護俺.
因為俺是魔女,而且魔女很貴重的.
那麼,為什麼魔女很貴重,因為女人普通都沒有魔力(或極少).
魔力對魔法或魔弓杖的使用都是必要條件.
總結來說就是力量.艾莉安奈他們看俺=魔女=力量這樣的企圖吧,俺這麼想著.

第二,為什麼艾莉安奈他們襲擊了那個工廠.
根據莉塔大人所說,這裡奧爾迪亞帝國是和叫格淩柏王國的隣國處於戦爭狀態.
莉塔大人也原本是王國的貴族,這是沒錯的.這麼想的話,艾莉安奈他們襲擊賽米利亞工廠的原因就是,
停止供給叫魔弓杖的武器=為了破壞兵站.
就是說他們是潛入帝國內的格淩柏王國的特務這可能性很高吧.

從以上的推測,艾莉安奈他們為了本國,而保護身為魔女的俺....不是這樣嗎?
昨天,有說過俺是某某貴族的話,賽米利亞工廠裡全都是王國出身的幼女等.
要保護魔女加上或許是祖國的貴族大小姐的幼女,對這一點沒有任何疑問.
應該說是可以接受的.

「露絲醬? 怎麼了嗎?」

看似擔心的芙菈薇問著.
如果俺只是普通的小孩子,就會全盤的接受那個善意並信賴著他們.
當然俺也想這麼做.什麼都不想的,只是感情用事的活下去,這到底有多輕鬆的.
不過,俺有能思考的頭腦.現在的俺在這個世界上是孤獨的.
為了避免讓這個無力的身體遭遇到危險,必須要好好的考慮清楚.

前世只是個垃圾neet.
從不想未來的事情,只要現在活得好就可以了,是這麼持續的逃避現實的膽小鬼.
為了改變現狀,明明有可以辦得到的事情,不過什麼都沒做.思考已經停止了.
這樣是不可以的.
可以辦到的事情,就要去辦.
可以問到的事情,就要去問.
生存戦略的事要以十二分的去辦,為了自己,為了莉安娜,而選擇更好的未來.

「艾莉安奈桑,我想単刀直入的詢問」

俺端正起姿勢,直視著對面的美女的翠眼.

「你是――諸位是,格淩柏王國的人嗎?」
「咦……?」
「現在,奧爾迪亞帝國和格淩柏王國正處於戰爭中,是吧?
然後艾莉安奈你們是王國的兵士的什麼的,襲擊著那個工廠並破壞了叫魔弓杖的武器的製造原.沒錯吧?」

就如想確認般的詢問.
四人都擺出不少驚訝的表情,都事到如今了.
艾莉安奈「那個……」的嘟噥著,並回答了.

「首先,關於奧爾迪亞帝國和格淩柏王國的戰爭……那個已經結束了.
雖然並不是說就這樣的,我們和格淩柏王國是沒關係的」
「……那麼,為什麼在那個工廠……?」
「那是……」

艾莉安奈用翠眼轉向奧本.
奧本沈默了一陣子後,小小的向橫搖著頭.

「露絲醬很聰明的,覺得我們很可疑的,不能信任嗎?」
「不,並不是這樣的……」

艾莉安奈他們大慨是好人.
不過,那也只是他們的一面而已.人都持有各種面貌,對某些人是善人,對別的人時則是惡人這是很普遍的.
在公司裡是很嚴厲的鬼上司,不過在家中卻扮演很溫柔的丈夫或父親的男人,這在前世是常見的事情.
然而,俺對他們的鬼上司的一面卻不清楚.

「那麼,會和我們一起來嗎? 保證絕對不會對你做出過分的事情」

艾莉安奈溫柔的握著俺的手.
差點就要被牽著走了……
必死的克制著自己,逆水行舟.

現在,對面坐著的美女正想矇混過去.
剛才的eye contact應該是不能向俺坦白的信號吧.
那個話題的內容應該是和他們的身份有關聯的吧.

如果現在,俺拒絕了艾莉安奈他們的邀請,他們一定會帶俺去教會的.
正因為如此,關於他們的身份的情報就不會被暴露.
而且艾莉安奈和芙菈薇的名字也沒有不會是偽名的保證.
因為襲擊了這裡奧爾迪亞帝國的軍用工廠的場所,如果真面目被揭示了,
那個洩漏了就會大事情了.嘛,在這之前因為俺是幼女,所以說了也不會明白的吧.
就算說了也只是浪費時間而已,他們這麼想的吧.

而且,如果想強行的把俺給拉攏過來,方法的多少都有.
儘管如此,他們這麼的設置了說話的場合,應該是不會做些過分的事情.

「艾莉安奈桑」
「什麼?」
「應該是,艾莉安奈你們都是好人吧.昨天也對我,非常的親切.
有可能因為我是魔女的關係吧,那是不會錯的事實」

艾莉安奈他們四人什麼也沒說.只是靜靜的看著身為幼女的俺.

「因此,比起艾依摩爾教會這個什麼也不知道的地方,和艾莉安奈你們在一起比較好,
我是這麼認為的.可是,正因為如此我,艾莉安奈你們到底是怎樣的人,真的很想知道.而且……」

對,就是這個.
俺昨天整日,有個一直都不敢正視的事情.如果問了,俺有可能會討厭他們.
對於只能依靠艾莉安奈他們的俺,也為了讓俺可以順利的活下去,而避免會製造出不愉快的心情.
從現實中轉於視線.
就從,洛艾莉婭和菲莉斯她們和其他的奴隷幼女到底怎樣了,這樣的事實中.

那個時候,工廠的一樓燃燒起來.
要阻礙魔弓杖的供給就要物理性的破壞掉的必要.而且,監督役的男人們應該都沒能存活下來.
他們被艾莉安奈他們全滅掉的可能性很高.
那麼,奴隷幼女他們怎麼了.
被火海吞沒了嗎? 被艾莉安奈他們親手給殺害了嗎?
還是全員都得救了?

老實說,要問這個問題很害怕.
不過,俺必須要詢問,並聽出事實.
和自己也有關係的,被隱藏起來這樣的事情還是免了.
事實被隱藏,在什麼都不知情的狀況突然被告知事實這樣的展開還是免了.

在前世,俺對自己是垃圾neet而感到自卑.
不是單純的neet.
是垃圾neet.
可是,俺也不是從一開始就,反覆的自嘲著自己.
是有決定性的轉機,讓俺變成這樣的.

過去，那該死的垃圾哥哥老是喊著說俺是個敗類。
因為俺的存在對他來說是個眼中釘。
小時候的俺為了不被任何人責備而費盡心思，扮演著相當優秀的孩子，但哥哥是個學習和運動都是平均以下的人。
對四歲年幼的俺一直受到周圍的人的讚揚，讓他積累了不少心頭的怨憤吧。
俺想成為優秀的原因其實都是來自那個他媽的哥哥的DV-愛發脾氣，那家夥自不必說，小孩子的俺當時也沒有這種自覺。
那家夥每天都喜歡隨便爆發這種名為憤怒的感情，俺只會對他恐懼並試圖努力地成為好孩子，然後這又讓他更加生氣。
在這樣的惡性循環的盡頭，俺被那該死的哥哥的異常性所影響，變得人類不信，最後在輕視約定的結果下就破滅了。

高中退學後，俺陷入人類不信任感的狀態，變得憂鬱起來。誰都不能相信，誰都不能信任，一個人孤獨地與現實戰鬥。
之後，總算進入了大學。學校這個環境讓人想起高中雖然很辛苦，但是那個時候的俺還算有希望的。是短期的出國留學。
雖說是短暫的時間，但如果前往異國這一新天地的話，不管是否與否都能改變自己。
大學入學前，俺對父母訊問是否可以去留學，他們都點頭同意。
正因為知道一年級也可以留學，所以俺就算是F等級的大學也都入學了。
再多一年，拼命的去學習，或許也可以以高等級的大學為目標，俺只想儘快的去改變自己。當時的俺覺得自己討厭得要死的程度的，也還殘留著些正常的意識。

入學一個月後，因為在暑假期間有短期留學，所以俺雖然被五月病所折騰，但還是勉強忍耐下來了。因為有了希望所以才忍受得住。然後，對父母說了關於留學的事情不過……因為沒有金錢上的充裕所以被拒絕了。
這和以前所說的話完全不一樣，但是已經一大把年紀了沒法像小孩一樣滾地抱怨著吵鬧。
再者，俺怎麼也做不出像哥哥那樣難看的醜態。因此俺想去打工，但是從試算的結果發現，即使拼命工作到了暑假也不能達到目標金額的事實已經判明了。
俺所抱著的希望被絕望所取代，加上對人的不信任感所侵蝕，已經疲勞不堪的心情讓俺很爽快直接地放棄了。

從大學退學兩年後。
當時的俺有些許恢復了。也許是二次元世界的老婆們治癒了心靈，又萌生了再次站起來的力量。在這樣的有一天，俺對已經有些歲數了又每天一樣大聲怒吼的哥哥的忍耐迎來了極限，俺鼓起些勇氣反抗了。
這對俺來說，是一個做出了大決心後引起的革新行動。
雖說如此，但也只不過是不對上眼的弱弱地說句「煩死了」這樣而已。

於是，哥哥責備俺說：「都是你的錯。」
據說，俺的大學的入學資金的一部分是由哥哥的錢資助，由於這個原因，哥哥沒能升學讀研究所。此外，那些錢都是他入讀大學期間打工存錢所賺取的。
由於俺入學後還未過半年就退學了，所以那傢夥忍受不住，天天大叫大喊。
這是第一次聽到的事實。事出突然的讓人陷入了意義不明的心境。然後，對著到剛剛還是無知的俺，那傢夥繼續的說道。

――什麼都不知道真幸福呢。

俺在受到打擊的同時，別開玩笑了!的這麼想。都怪他那恣意妄為的行為，俺成為了連自己都不自覺的最低級的人的結果，患上了精神病。
俺從出生的那一瞬間就一直持續的被那傢夥給搗亂了人生，這次卻責怪俺說因俺的錯而引起了他人生的瘋狂。
自己對弟弟引起什麼壞影響也不知道，俺有多麼痛苦也不知情，說什麼無知就是福啊的。
雖然已經快要發狂的激情沖上了心頭，但是從幼年時期就一直看到的那狂怒的該死大哥的俺，讓俺被施上了不能發怒的詛咒。
『如果你這麼覺得的話，那就一定是這樣吧，僅限在你心中呢……』
這樣的話語，在俺心中嘲諷已經是竭盡全力了。

為什麼那傢夥在俺上大學的時候，沒有對俺說出那麼重要的事情？
為什麼父母也不會對俺說實話，甚至說出可以去留學那樣的謊言？
也許那傢夥只是被父母懇求、父母只是在意俺、這個謊言只是一時口頭沖動也說不定。
說到底，「可以去國外留學」或許是意味著如果是以自己的力量存了的錢就可以的意思吧。
真相不明。
俺連想打聽出事實的精力都沒留下了。

那樣的俺——什麼都不知道也不被告知的俺，終於完全的崩潰了。
臭老哥天天都在罵俺是垃圾。
如果沒有幹勁的話就別幹了，這樣的責備俺。
還高聲的叫俺消失去，不單俺的人格就連存在本身都完全否定了。

理所當然的，俺對現實感到絕望了。
父母也好，垃圾大哥也好，然後就連對俺自己本身都感到很煩躁。
真的想要消失去。
因為失去了夢想和希望，名為現實的這種外壓日日地，快把俺給擊碎了。
因此，逃避到二次元世界裡，只能通過填補內心的縫隙來平衡內部的壓力。
在現實世界裏，已經沒有俺的住處了。

被垃圾哥哥搗亂了人生的俺利用那傢夥的錢進了大學，無知的又嬌生慣養的俺對父母的謊言絕望而簡單的輟學，作為結果，垃圾哥哥的錢已成徒勞，那傢夥的人生也就因此而狂亂了。(吐糟:因果報應?)
已經可說是超過悲劇成為了喜劇了吧。
但是，從這個喜劇中所獲取的教訓，至少有一個。
那就是，傳達話語是很重要的。

如果父母、或者是垃圾哥哥有對俺說出大學的入學資金的真相的話，結果可能會有所不同。
或者說，如果俺對父母商量留學的事情時，說出了不一樣的結論，也許會知道真相。
再說，如果俺不屈服於恐懼心、從幼年時期就一直反抗垃圾哥哥、對著他自己和周圍的人持續的控訴他的過錯的話，也許會過著更不同的人生。

那個哥哥毫無疑問的是個貨真價實的DV混蛋，但即使是這樣他姑且也算作是一個人類，是世界上只有唯一一個血親的哥哥。
如果是把作為家族的男人的未來當作食糧的話，那麼俺的心可能不會這麼輕易破碎。
……嘛、對擁有個豆腐心的俺來說到底是不可能的事吧，少說如果讓俺事先知情的話俺就會選擇留級吧。如果再讀一年，哥哥的升學研究所和俺的大學入學的時間錯開的話，就不會有那樣的結局了吧，再說獎學金這一手也是存在的。

俺已經不會再想引起這種帶有喜劇般的悲劇了.
所以,要好好的說出來.自己的意見和真意一定要傳達給對方,
對方也必須傳達過來.雖然也要看情況的吧,但至少現在不需要奇怪的策略.用真誠的態度來面對的話,大家一定都能互相理解的.
如果還是不能互相理解……雖然很遺憾的,那就到此為止吧.
到時候俺就老實的被教會給領養吧.

「和我,說真實的話」

被艾莉安奈握著的手,俺用兩手反握回.
直視著她的翠緑色的瞳,俺以最大的誠意來傳達.

「為什麼襲擊那間工廠.艾莉安奈你們到底是什麼人.
那間工廠裡的其他奴隷到底怎麼了.保護我的真正理由到底是什麼」

過去,俺前往異國的新天地,不管願意與否地相信著自己會改變的.
並且,現在正是俺所在的叫做異世界的完全的新天地.
在這裡不行動的話――和以前的世界一樣什麼都沒改變的話,
俺在這個世界也一樣會是個貨真價實的垃圾.

「請不要矇混過去.別用甜言蜜語的,來迷惑著我.
就因為是小孩子,請別對我隱瞞著真實.不管什麼話,我都會好好地接受的.
所以……請你,讓我努力的試著來理解艾莉安奈你們」
「……露絲,醬」

艾莉安奈傻眼的呼喚著俺的名字.旁邊站著的芙菈薇也,床上坐著的洛古也,
靠牆的奧本也都目瞪口呆的.

大家一定是認為俺是怪異的幼女吧.
不過,沒辦法.如果由於這樣覺得噁心而被拒絕了的話,就到此為止了.
俺對著自己的言行一點都不後悔.
應該說是,說得很好,自己都想讚揚起自己了.

「……………………」

四人凝視著俺過了一陣子,之後逐漸開始互看彼此的臉.

「艾莉安奈,說給她聽吧」

首先,奧本開口了,陰沈聲的男中音這麼說著.
艾莉安奈口裡說著「了解了」,好好的點頭.

「那麼,露絲醬.雖然是會有點複雜的話題……」
「沒問題的.還有,不用勉強的來配合和我的說話方式.就用和芙菈薇桑或洛古桑一樣的語氣來和我說話」
「……知道了」

不知是否轉換了心情,艾莉安奈用嚴肅的聲音來徵得同意.

然後,俺傾聽了艾莉安奈的話.
雖說是相當的長談,她的說明容易明白.
從她的外觀也會給人有一種知性的印象,應該是頭腦很好吧.

聽完之後的俺暫時無言的看向虛空.
輕輕的深呼吸邊在腦內整理一下,「就是說」開頭的再次直視著對面的美女.

「艾莉安奈你們是普林皇國的人,在帝國為了進行破壞工作而被派來的.
所以才會襲擊那個工廠,對稀有存在的魔女的我,為了帶回皇國,所以需要被保護起來」
「是的」

艾莉安奈還對是幼女的俺的知性感到驚訝,不過現在已經差不多冷靜下來了.

根據莉塔大人的授課,普林皇國是在福利亞大陸的東部裡所存在的大國,這麼聽說的.
聽說福利亞大陸是從這裡艾洛美大陸是位於北邊的大陸.
根據艾莉安奈所說,普林皇國正和支配著福利亞大陸西半部的斯達傑諾聯合在戦爭中.
然後斯達傑諾聯合正接受來自奧爾迪亞帝國的魔弓杖的供給,這對戦力増強相當的有貢獻.
嘛,是可以接受的話題.
魔弓杖是只要有魔力誰都能用,只要是男的無論是農民還是奴隷,魔弓杖一個就可以搖身一變的轉職成現成的士兵.
總之就是和前世的槍一樣.從形狀來看也是一樣的吧.
這樣的製品的供給早點斷掉是妥當的行動,對戰爭來說,兵站的破壊是基本的.

艾莉安奈他們是普林皇國的軍人那樣的存在.
魔女的存在代表著力量,比起要把那個白白的交付給他國或教會的,
還不如引入本國陣營,這也是至極當然的.
這個怎樣都好.
俺有某種社會上的價值,
意味著艾莉安奈他們給予的保護並不是出於100%的善意的行動,
這也意味著可以安心,可以信用的話.
不過……

「……戰爭中,嗎」

奧爾迪亞帝國也才最近和格淩柏王國展開戰爭而已,
這個世界處於戰亂狀態嗎.若俺和艾莉安奈他們一起去普林皇國,
會被捲入戰火的感覺很可怕.有如感知到了俺的擔憂,艾莉安奈慢慢地搖了搖頭.

「就算說是戰爭中,也不是正式的全面戦爭狀態.現在只是互相斷絕了國交,
屬於敵視的緊張狀態而已」

就是說冷戦狀態這樣嗎?

「皇國和連合以大陸中央部相連的Arujiru山脈,這個天然險地作為國境,
雙方要一起攻入並不是簡單的事情.就算真的開戰了,海上或沿岸部等,
最多是以皇國西部為主的,中央部到東部等都還是和平的」
「是,這樣嗎……」

嘛,看起來不像騙人的.
至少俺從前世承繼的魔眼（観察眼）這麼判斷著.

艾莉安奈他們的任務――工作是,破壞俺所在的賽米利亞工廠.
他們在襲擊中有去打聽過在二樓的奴隷房間的樣子,可是那裡一個人都沒有.
房間的中央有奇妙的燒死體――應該是只有莫羅一個人躺著,之後就是完全空空的房間而已.
從艾莉安奈那邊也問了知道些什麼沒,當然的俺也什麼都不知道的.
只是,從四人的面貌來看,並非是用謊話來蒙騙的,這麼想著.

奴隷幼女們到底怎樣了,真相不明的.
洛艾莉婭和菲莉斯她們用著未知的方法平安地逃了出去,現在可能還生存著,
或許已經死了也說不定.不過,聽說在工廠內和周辺都沒發現到小孩子的遺體,
一定是用某種方法來逃生的吧.俺只能這麼的相信,別無他法了.

艾莉安奈他們姑且,有去確認奴隷幼女她們的樣子.
如果,洛艾莉婭她們還留在房間的話,會怎麼辦的,這麼的試著詢問時,
會根據狀況的給予幫助,艾莉安奈這麼回答著.從她的筆直的眼神中沒能看到一點疑惑……
真正的事情是怎樣的一點都不清楚.不過,對艾莉安奈他們來說,在潛在的敵國內和魔弓杖製造有聯繫的奴隷,
是都沒有幫助他們的理由.應該說原本就沒有.

總之,艾莉安奈他們的危險的職業暫且不說,對於人性就某種程度上可以信用……應該吧.
經歷了昨天一整天,那是某種程度上自身體驗過的,正因為如此俺才鼓起勇氣的想要理解他們.
而且,都說到這種程度了,「果然還是教會比較好」這種話實在說不出口.
沒有所謂的勇氣這個問題,俺為了理解他們,知道太多了.
恐怕,這之前的話都是真實的或很接近的事實,實際上,俺已經沒退路了.
嘛,從一開始就沒有想退步的想法,所以也算了.

姑且,俺還是有盤算的.
他們需要魔女的力量的話,應該會教導俺使用魔法的.
這對俺來說並不是不好的話,倒不如說很歡迎才對.

「能告訴我事實,真是太感謝了」

俺對著對面的艾莉安奈敘述禮儀之後,從椅子跳下來站在地面上.
然後,依次的看著艾莉安奈,芙菈薇,洛古,奧本,最後對著艾莉安奈低下了頭.

作為奴隷幼女轉身的俺的new life的難易度是nightmare mode.
可是,對於魔女的存在已經明確的現在,已經降低至hard mode程度了.
盡管如此,沒地方可寄託的這個loli body,要在異世界這個非常識之中活下來是非常困難的.
在無條件可信用的父母的存在已經不存在的現況,生存戦略是必要不可缺的.
俺現在有可以考慮的頭腦,必須避免不幸的事態――已經不要再像前世一樣,為了不要後悔,努力是必要的.

「如果要給予保護的話,我這裡也拜託了.請幫助無知的又無力的我吧」

就這樣,俺和艾莉安奈他們一起行動了.

順便的問了一下,艾莉安奈和芙菈薇都不是偽名.
也就是說……就是,什麼?
俺的事從一開始就沒有想要放手的打算嗎?
嘛,結果都all right的怎樣都好吧.



　[第二章] 第十六話 『旅行準備和奴隷商人』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

祭出有天氣預報功能的貓耳芙菈薇.對下雨天的探知為最敏感了.


商談告一段落之後,黒翼的大叔嚴格的告知.

「那麼,今天就補充必要物資吧.大約半日就可以完成了,剩餘的時間就留給休息.
明日一早,就從這裡克以穌出發去里里奧」

看來是相當過密的schedule.
昨天才剛進入城市而已,明日的早晨就要出發了.
……不,本來老子不在的話可能今天早晨就該出發了.

「請問,可以問下嗎?」
「什麼」

突然想到了疑問就試著舉起了手.
奧本用那男中音與那張小孩子難以接受的表面看向我.

「我是要去叫做普林皇國的國家吧?」
「是的,你會被皇國給保護起來.什麼都不用擔心」
「不,並沒什麼擔心…要帶著我去的話,就是說奧本桑你們也一起去皇國…應該說,回家鄉嗎?」

奧本他們來到奧爾迪亞帝國是因為有阻害魔弓杖供給的任務在身.
在這裡發生了像老子一樣的irregular的場合,他們就放棄工作一起回去嗎?
還是說有誰其中一人而已和老子同行,會這樣的嗎?

「那要去到里里奧的城市之前,還不清楚」
「……不清楚?」

大叔嚴格的面貌很沉悶.
老子裝像幼女一般地稍稍口齒不清的使用著蘿莉voice並歪著頭的.
大慨可以可愛的反映出來.
這樣就可以刺激大叔的父性,嚴格也可以被軟化少許吧.
怎麼說,先前不像幼女的言行已經被看到太多了.
雖說老子以後也不會想要隱藏知性的打算,
但是,如果做過頭了反而會帶來不信任感.
就在這裡若無其事的裝出幼女的舉動,
加減補正下會比較好.
(PS:主角竟然賣萌,要不要粗乃丸?)

這麼想著的行動時,奧本的堅硬面貌並沒有崩潰.
替代的芙菈薇像被治愈的放鬆了表情.
果然很難如心所愿的.
大叔数瞬閉上眼睛沉默之後,回答著老子的疑問.

「不知道的是,老子不能下判斷的意思.這是由比老子更偉大的人來決定的」
「嗯……這就是說,有可能會和這裡四人以外的人一起,去皇國的可能性也是有的……這麼回事嗎?」
「就是這樣的」

這個....有點不想呢.
雖然奧本和洛古怎樣都無所謂,不過很想與艾莉安奈和芙菈薇在一起.
果然要旅行的話,比起和污穢不堪的男人一起,還是和美女＆美少女在一起的比較好.
嘛,在那個里里奧的城市裡能遭遇到新的美女的可能性也並不是沒有的.

「沒有疑問了嗎?」
「啊,是,暫時沒有.如果還有想問的問題,可以問嗎?」
「當然的」

奧本雖是很志堅的大叔,不過不是壞人.很想這麼想的.
可是奧本的烏鴉式黒翼令人感覺毛骨悚然的很恐怖…

「那麼,快快的去買東西吧.今天午後想悠閒地度過呢」
「說話回來洛古桑昨天,在做些什麼呢?」
「嗯?啊,嘛,那個吧.隊長――和老大談大人的話題,去和認識的人見面,輕鬆的去打獵魔物這樣而已」

洛古用那副和壞小孩相配的臉輕浮的回答著.
為什麼魔物……這麼想時,說話回來昨天進這個城市時,洛古他們是以獵人的身份通過.
那個身份是偽裝的,事到如今是已經知道了的,大慨是為了完成名義上的工作吧.
從城市外出的時候,可能需要提供某些證明的必要吧.感覺城市很麻煩的.
不,這也可能是戰爭的影響.和格凌柏王國的戰爭已經結束了,不過終結了還未經過一年,
現在的時期,警備厳重起來的可能性也是有的.

「呼……怎樣也好,快點走吧.難得可以睡在床上,今天我想充分地睡覺」
芙菈薇打著哈欠露出看起來發倦的聲音.可能累積了很多疲勞.
總之,這樣那樣的老子今天也出街了.


♀   ♀   ♀


今天巡遊著商業区的店舖來購物.
和昨天一樣的人很多,可能是商店街的區劃,看起來相當的熱鬧.
天氣也很好.昨天下午在探險城市的一時突然下起了豪雨,
多虧了芙菈薇,在降雨之前就避難了結果逃過了一難.
果然貓式獸人對空氣的變化很敏感的是吧.

那麼,旅行所需要的物質還真意外的多.
一人旅行的話還不說,艾莉安奈他們有四人.
四人分擔的拿著的話(雖說是掛在馬鞍上),
比單純的一人旅行装備×４還要少.鍋也不需要四個吧.

不過,食物就有四人份＋幼女份的必要,有買進的必要.
奧本說,從克以穌到里里奧需要費時大約二十日.
途中會經過幾個城市,總之包含預備的一起買了十日份×五人份的.
老子雖說是幼女,也吃得很多.要求了和艾莉安奈一樣的份量.

「露絲醬有什麼討厭的食物……啊,不好意思,不記得的吧」
「昨天也是今早也是,什麼都可以吃的所以沒問題.而且,就算有討厭的食物也會努力的吃下去」

對,老子要好好的培養這個重要的蘿莉body.
偏食會導致營養偏差,健康和成長都出了問題就糟糕了.

正這麼的想著,並向著下一間店走去.
順便一提買的東西全都是洛古提著.
這種事情都是男人的工作,加油吧年輕人.

「是這樣嗎.真了不起的」

艾莉安奈已經就算對著幼女也是用敬語說話.
嘛,她的鄭重語是default的,當然的並不是對著老子付出敬意.
現在也還是撫摸著老子的頭.

「真的是了不起呢,哪裡的洛古到現在還是很偏食的」
「要你管.說話芙菈薇也是,很討厭cheese的吧.你今早也把那個推給露絲醬吧」
「並不是討厭到吃不了的程度.只是,故意不吃而已」
「好的,那麼就買很多cheese吧.又輕又好吃又便宜的,cheese是旅行不可缺的!
三餐全部都以cheese為主――咕啊!?」
「很吵喲,笨蛋洛古」

芙菈薇給洛古的側腹吃了一記肘擊.
明明小個子的確有相當威力的一擊.
不愧是去他國進行特務活動的猫耳雙馬尾美少女.

「就算身體很大個,裡面卻像小孩子一樣.想著會有這樣子的父母,孩子會很可憐的」
「――咦,洛古桑有小孩嗎?」

這樣的DQN臉竟然有小孩的有點意外.
啊,不....並不是這樣吧?從這個世界的文化level來看,十代就結婚是很普通的.
前世也是十代就有小孩的,並不是很稀奇的事情.

「請問是幾歲的小孩?」
「……啊,四,四歲的兒子,和……二歲的女兒」
「哈,是這樣嗎.說話回來,請問洛古桑幾歲了?」
「嗚…啊,老子二十三了」
「奧本桑呢?」

忽略著由於疼痛而呻吟的洛古並詢問大叔,之後就,「四十五」的dandy聲回應過來,
這次又看向艾莉安奈.

「我十九的」

哈,那麼就是現在最華麗的漂亮時期,也可以這麼說的.
嘛艾莉安奈就算是三十了也還是一樣的美人,這麼想的.

「芙菈薇桑呢?」
「二十二喲」

眼睛看向芙菈薇之後,猫耳twintail美少女冷淡的回答著.
不過老子對自己的蘿莉ear的性能懷疑著.

「咦? 是十二嗎?」
「二十二歲喲」
(PS:驚天動地的事實!? 粗乃丸嚇呆了)

奇,奇怪……到底怎麼樣了呀喲……
芙菈薇不管怎樣看也只有十代半而已.就算勉強的,最多也十六歲而已.
身高僅僅有或沒有百五十利迪這麼多,全体來看都是細身的(特別是胸部).
外貌也只能看成是少女.的確那性格和眼神都像大人一般很冷靜的,也不是不可以這麼說的……

「十二的……噗哈哈哈! 你,芙菈薇,都二十代了還被說成十二的太糟糕了吧真的!
差不多把那髮型給換了比較好的絕對――啊痛!?」
「……很吵呢,笨蛋洛古」

對爆笑的洛古的胸口,以神速的裏拳打進去.
芙菈薇的表情仍舊看起來倦怠的,不過,在眉間裡起了盛大的縱皺紋.
不過以老子的魔眼來看,那是與憤怒同等的悲嘆,可從美少女的表情中讀取到.

「知道嗎? 露絲醬.人是不可以外貌來判斷的喲.不要被偏見和先入観所迷惑.
明白嗎? 就算說,沒有考慮好就『這個人是這樣的』這麼想,將來會嘗到苦頭的.像這個笨蛋一樣」

芙菈薇把手放在老子的肩上溫柔的,不過用著很有威壓的聲來勸說我.
總之,肩膀很痛的請放開手芙菈薇桑.

「我,我知道了.會很小心的.」

老子認真的點著頭不過,藏不住shock.
沒想到芙菈薇不是美少女而是偽美少女……
不過,還在二十二歳.還不是BBA.反過來想的,
二十二歳就才十五歳的容姿,這和貧乳同様的有希少価値。
而且還是猫耳喲? twintail喲?
嗯,一點問題都沒有.
反倒是,對老子來說,因gap效果而提升了好感度.
這樣芙菈薇就可以進入露絲 route了,萬歲!

「牽著手可以嗎?」
「嗯,可以喲」

老子很開心的和芙菈薇牽著手.
前世的垃圾neet怎樣都實現不了的願望也,用了這個蘿莉body簡直輕而易舉.
芙菈薇的手雖然比艾莉安奈還要細小的,卻感覺不到無力.
應該說和艾莉安奈同樣的手掌,手指有點硬.

牽手的行為――感覺人的溫軟,很容易養成一種習慣.
這對長年宅在家中和他人斷絕關係與接觸的老子來說,感覺很新鮮的又很舒服.
特別是芙菈薇是最矮的,容易牽起來,又是猫耳twintail美少女,條件來說是最好的.

「……在旅店時想著會怎樣的,果然還是小孩子呢」

芙菈薇的私語混入周囲的喧囂中,雖然還是可以聽到,老子不在意的繼續滿足於美少女的溫暖.
(PS:喜歡牽手的蘿莉主角)

「說話回來,有個事到如今的問題」
「嗯,怎麼了?」
「去那個叫里里奧的城市,是騎乘馬的沿著街道前進的吧?
不過,比起從地上,用空路會比較快的吧?」

這個世界有翼人,他們,有翼人種至少可以抱著一個人來飛的吧.
所以作為從城市到另一個城市的移動手段,翼人taxi什麼的翼人航空什麼的,
感覺有這樣的東西一點也不奇怪吧.

「是呢,比起在地上小步小步的前進,被翼人抱著移動會非常的快很多」

果然是這樣的啊,芙菈薇對我的問題表示同意.

「那麼,為什麼要特地從地上出發呢?」
「在城市中的移動姑且不說,從城市到城市的移動,依托翼人會很引人注目的」

根據芙菈薇,只要不是相當小的城市,多數的城市都會有翼人taxi公司.
如果是較大的城市,只是在城市中移動也會很麻煩的,更不用說老人.
所以在城市的上空都有翼人taxi飛來飛去,
在専用的停留所或路上都有尋找著需要taxi的顧客.
關於問題的城市到城市的移動,這是比在城市中的移動有著更高價的使用費,
地上行駛的公共馬車還幾分的更加便宜很多.
高價的理由有很多,很複雜的,最單純的理由是人事費.
翼人一人最多只可以運一個客人,拿行李的翼人也必要的,
空中也有魔物所以護衛也是必要的.
可是地上的公共馬車的労働力的馬是被調教了的魔物,雖然護衛也是必要的,
不過可以一次運很多人和物品.就和前世同樣的,就算空路整頓好了,
地上的truck輸送和貨物列車一類的cost比較低所以被廣泛應用.
所以從城市到城市的翼人taxi多數是急用的時候或有錢人才利用的,
隨便利用不管好壞都會很引人注目的.

「也不能浪費這麼多錢,引人注目是最麻煩的了.
所以浪費點時間也要隠密性第一……啊,對露絲醬來說太難了點嗎?」
「不,沒這回事.說話回來,可能會問點奇怪的問題,可以飛的交通工具這樣的有嗎?」

從這個世界的文明level來說,航空機之類的東西可能不會存在.
可是也有萬一的情況.以防萬一的詢問一下.
之後,老子和美少女的調情talk被年輕人給中斷了.

「啊,不愧是有眼光的露絲醬.可以飛天的船要說有也是有的」
「咦,真的有嗎!?」
「嘛,就算這麼說,飛空船在這個世界裡也只有三隻而已吶.老子也從沒見過的…」

那是什麼,到底怎了.
這麼想的詳細的打聽之後,飛空船的東西是以現代的技術無論如何也製造不出的製品.
正確來說是最重要part的浮遊機関是叫《聖魔遺物》,那是於古代魔法文明期被製作的製品,
以現代技術是複製不到的.在世界裡存在的三隻的飛空船也是很久以前留下來的超貴重的古董品,
浮遊双島有二隻,艾依摩爾教的總部,伊久雷普斯教國裡所有著一隻.
所以這對住在艾洛美大陸的一般人,是沒有緣分的東西.

「啊ー,總有一天老子也想去乘坐看看吶」

洛古用那充滿浪漫的目光仰望著天空.
那種男子心態老子也能明白的,年輕人.
就這樣感覺的雑談中,老子充足的享受了在異世界的購物.


♀   ♀   ♀


Shopping進行得很順利,在中午以前就很輕鬆的完成了.
就在這時,發現了一間店面.
首先從外観來看很異常的.
以一句話來表示,就像江戶時代的花街柳巷.
像展示台一樣一樓的牆壁是鉄格子状的,
那個内側的小房間裡有女人.
差不多十代後半的,是相當的美人.
老子最初,以為是昌館.
不過,馬上就不這麼認為了.
就算是異世界,昌館就位於主要街道,真的難以想像.
而且,格子内側裡的相當的美女的表情很生硬,又陰沉的.
對著在格子前有數人的男人也沒特別的要介紹或說些什麼,只是坐在地面上默默的垂下了視線.
另一方,打扮整潔的禿頭大叔在店前意氣風發的出聲,來招攬顧客.

「…芙菈薇桑,那個是奴隷嗎?」

輕輕的拉著牽著的手,問像芙菈薇.
之後猫耳美少女追著老子的視線,看起來非常不痛快地點著頭.

「嘛,是呢.不要去看比較好喲」
「……」

這個世界很普通的存在著奴隷.有奴隷就代表有買家和賣家.
就是說,需要和供給成立,能容忍那個的社會的system是存在的.
雖然是事到如今的事.到三日前為止,老子自身還是個奴隷,
這個世界有這個世界的rule.雖然對奴隷制度還是一樣的有嫌悪感,
不過也不會特地積極的去做些什麼,或去扯上關係.
就算老子一人高聲的喊著
「奴隷反対！」
,世界也不會改變.
不過,老子承諾過了有要幫助的幼女.
『騙子.一定會來幫助我的,已說過了的』
回想了今早夢到的內容.
老子現在這樣穿著衣服,吃著早餐,出發去那個叫普林皇國的異國.
大慨老子在彼地會作為魔女的種類受到特別待遇,過著不會不自由的生活.
然後逐漸的忘了莉安娜的事情,因而廢棄了老子的承諾.
那是絕對不行的.
老子無論好壞都,決定再也不會軽視人類了.
以前曾說過一定要幫助莉安娜,絕對要幫助到.
在這問題以前,對賜給老子這重要名字的溫柔的莉安娜,
被変態貴族侵犯調教一生過著_性奴隷的人生,
就算是有這種可能性,也絕對不會允許的.

「那個」

老子再次拉著芙菈薇的手,這次停止了腳步.
必然的她也停止了腳步,艾莉安奈,洛古,奧本也停止了腳步回過頭來.
在人潮往來的正中間這麼的站住,通行人用很不痛快的眼神看向這裡並閃邊去,
老子不介意的開口.

「請問可以去一下那裡,問下關於莉安娜的事情嗎?」

四人看向了老子指著的方向.
然後在轉回視線看向老子,四人的臉都暗淡起來.

「露絲醬」

艾莉安奈蹲下來,配合著老子的視線.

「記得昨天也說過了,那個叫莉安娜的孩子,諾比安――真名叫加魯美涅的,
被他給抓走了.所以,就算莉安娜醬是奴隷,在奴隷商館裡尋找也不會找到她.
肯定現在,一定被他給……」

艾莉安奈痛恨的告訴了老子,最後咬緊牙根,憎恨地嘟噥著.

「為什麼沒有的可以這麼確定的?
記得是,莉安娜被抓以來還沒過數日.
而且諾比――加魯美涅來到這個城市,莉安娜已經被賣掉的可能性也是很低.
不過,就算是這樣,也不能完全的無視」

老子我們在賽米利亞山地的北側,諾比安什麼的加魯美涅什麼的super帥哥誘拐犯也許會向別的方向逃跑.
能發現莉安娜的可能性非常的接近零.不過,並不是零.那麼就有去詢問的價值.

「露絲醬……」

艾莉安奈以悲傷的,不過充滿慈愛的眼神望向老子.

「嘛,只是問一下而已也是好吧.這樣露絲醬也可以了卻心事」
「……說的也是」

對芙菈薇的話點頭,艾莉安奈想著什麼,把老子抱著的站了起來.
膝蓋感到昨天不久的感觸(和芙菈薇不同的感觸).
不過現在很在意莉安娜的事,沒有能享受那霊峰的氣氛.
我們接近那間奴隷商館,剛才混入喧囂不能聽清楚的禿頭大叔的聲音變大聲了.

「來來,就算沒有興趣也進來看看一下.今日的推薦是這個女孩子.
如你所見種族是人類,年齡是十八,當然是處女的!
外貌是這樣上等的,疾病也沒有很健康的.現在的話只需要40萬鋰!」

禿頭大叔很有威勢的推銷著被展示的女人.
奴隷要40萬鋰是貴還是便宜並不是很清楚.
想想一下吧.
昨天的午餐(pizza式麵包)要30 鋰,一天的食費大約需要100 鋰來看.
這個世界的一年有多少日雖不明的,總之以前世的太陽暦來計算,一年就要36500 鋰.
就是說,約十一年份的食費來買妙齡的女奴隷(差不多美人而且是處女),一人.
也不能說是便宜.
我們從入口的門進入.
內部有點像pet shop一樣呈現出來,
有人的牢籠兩段重疊著,並一大排地並列著.
店內的右半部分是男人area,左半部分是女人area的這麼被分開.
此外,兩area都有按種族的分開來,只有人類,獣人和翼人而已.
每個都穿著布很短的貫頭衣,多數是沒有活力的人.

「歡迎光臨」

來到入店的我們的面前的,一個男人跑了過來.
差不多二十代後半的男人,
雖然管理著奴隸這個缺德的東西卻有著一個溫柔的相貌.

「今天要找些怎樣的人? 種族,性別,年齢當然的,只要告訴了我其他的細節或需求,
滿足條件的人馬上就會給你帶過來」

快口的說明著,有點被對方的氣勢鎮住了.
不過對著這樣的老子,相反的,艾莉安奈至極冷静的樣子回應著.

「人類的女性,年齡差不多四歳前後的,棕色頭髮的孩子有沒有?
不過,要最近三日以內被賣過來的孩子」

嗯? 人類?
想著這個疑問的時候注意到了.
說話回來艾莉安奈他們不知道莉安娜是龍人half.
因為在馬上醒來不久就說起莉安娜的事,理所當然的以為已經是知道了的事情.

「三日以内嗎? 難道是,是要來買回墮落成奴隷的人――」
「那個,莉安娜不是人類,是人類和龍人的混血」

插嘴後,艾莉安奈他們和店員都用奇怪的臉看向老子.

「咦,啊,那個,怎麼了…?」
「……露絲醬,那是真的嗎?」

芙菈薇問著被美女抱起來的老子.從那表情和聲音可以感到半信半疑的思念.
果然龍人half是很稀有的吧.

「是真的.雖然被頭髮給埋沒,的確是有角的.力量也很強,莉安娜本人也說過父親是龍人來的」
「――――」

艾莉安奈他們四人啞口無言的互相看來看去.
不過相反的店員的男人很有興趣的
「哈」
的漏出聲來.

「人類和龍人的混血……半竜人嗎……
不湊巧的我沒有見過,如果真的有就會是相當貴的價值.
在這以前,恐怕是不出市場的.龍人族從那個能力,
對同族的夥伴意識非常的強,這麼聽說的.如果真的有,
就算是混血兒,也不能光明正大的賣」

就是說,在這個店裡沒有的意思.
就算有,也不會簡單的告訴初見的客人.
我們早早的離開店.
然後再次走在石階上繼續著本來的shopping.
途中,果然的,被艾莉安奈詢問了.

「露絲醬,再一次問你,莉安娜醬真的是龍人的混血兒嗎?」
「是,因為這樣加魯美涅才會抓走莉安娜的.很稀有的賣了一定會得到巨款的」
「角被頭髮埋沒,尾巴也沒有的吧? 背後也沒有龍鱗嗎?」

龍鱗,麼…?
是像獣人一樣從尾巴到頭都有長毛那樣?
莉安娜是half所以,無毛――該說無鱗吧.
說話回來芙菈薇的背後也沒有毛.

「是,是的.從外觀來看只是個普通的,和人類的女子一模一樣」
「……是嗎.謝謝」

聽著我們的會話的其他三人從剛才就一臉思考中的沉默著.

「覺得怎樣?」

可是,首先芙菈薇打破了沉默,四人在混入城市的喧噪中開始對話起來.

「帝國沒注意到和龍人的混血兒就給當作奴隷了...角還未發達所以看不到的,
尾巴和龍鱗也沒有的話,是有可能的事」
「那麼,瓦吉姆被襲擊的事件呢?」
「那個你…偶然,嗎?」
「就算是偶然,也太不自然了.每一件都普通不可能會發生的事情.艾莉和奧本怎麼想的?」
「瓦吉姆桑被襲擊是半年以前的事情了.賽米利亞工廠的襲擊計劃也是來到這裡才制定的,我認為是偶然的…」
「說的是,偶然吧.不過,很在意的.雖然沒有必要想得太深,最少也要有留意點的程度比較好」

看來四人都一副捉摸不透的臉在進行著不明白的會話.
感覺好像暗中說著老子是幼女或局外人的,感覺不好的.

「那個,在說些什麼話呢?」
「露絲醬不需要在意也沒問題的喲.比起那個…很可惜呢,莉安娜醬不在的」

被這樣抱著的,艾莉安奈溫柔的蒙混過去了.
但是,這也是沒辦法的.
強制申訴的話應該會告訴我很多東西,不過這也太過頭了.
就算老子是個pretty的幼女,每次每次都這個那個的『告訴我吧』的這麼說,
艾莉安奈他們也會覺得很惱人的.
不怎麼想被他們討厭.如果這個世界也有net,至少常識系的事情可以自己去調查的…
不,比起這個還是莉安娜的事.
結果,老子的命名至親的溫柔幼女沒能找到.
雖說本來就不是很期待的,不過也並非是沒有氣餒.
而且『普通是不出市場的』的情報打擊了老子.
不會正大光明的賣代表著,更加難以找到的意思.
莉安娜的捜索比想像中更困難.
好想在被変態貴族買下之前做些什麼…
說本來話,現在的老子一分錢也沒有.
錢沒有,也買不回莉安娜,
無力的幼女要以力量來奪取也辦不到.

就是說,首先老子應該做的是儲蓄金錢或,變得更強.
幸好老子是魔女,就算是幼女也可以使用魔法的,首先就變強吧.
變得更強,發現莉安娜之後就以力量來奪回.
那時候如果可以弄到金錢就買回.可以的話希望可以穩妥處置.
好,就這樣去吧.
明天就要從這個城市出發了,
下次訪問的城市的奴隷商館也一定要前往那裡尋找莉安娜.
然後途中如果有時間,那個時候就從艾莉安奈他們請教魔法.
這是現在老子可以做得到的竭盡全力.
可以做到的確實要去做.
不要因著急而失去冷靜.
也不要反复的想過頭而變得陰沉起來.
不要容易的絕望,就算是一絲的希望也要當成路標,踏實的向前邁進.
老子叫艾莉安奈把自己給放下來,自己的腳站立在石階上,
開始走著並抬頭仰望著美女.

「非常感謝你的關注,艾莉安奈桑.不過,我沒問題的請別擔心.
比起這個,有想拜託你的事情.」
「什麼事呢?」
「想變得更強的,所以請教導我魔法」

抬頭仰望著艾莉安奈然後清楚的說出了口,美女輕輕的睜大眼睛.

「還有,在有普林皇國的福利亞大陸,現在我說的語言――艾洛美語不能溝通吧?
所以也請教我語言.還有文字也是.以及常識或歴史的…各種事情的都請教導我」
「可以喲」

回答從別的方向傳過來.芙菈薇果然還是一副霸氣很薄的表情,嘴邊浮起了小小的笑容.

「原本就是要教的打算.所以對我們這邊,露絲醬有幹勁的話是很高興的」
「說的也是.這樣的話就會有教導的意義」

就這樣的女性二人都回答的一方,洛古
「哈ー」
的很佩服的漏出聲音.

「想學習的很奇怪的,露絲醬.魔法非常有趣的所以還好的,語言什麼的要記得是很麻煩的哦?
嘛只要一次記得了,之後就很便利的,也是還好的」
「喂笨蛋洛古,不要給露絲醬灌輸奇怪的事情喲」
「是的是的」

之後,老子的頭被堅硬的手撫摸.因為太過突然的,回頭的仰望著.
之後奧本用一副猶如昭和的顽固老头,擺著嚴格的臉小小的點頭.

「有要學習的意志是很好的.魔法和語言也,普通是學不到的.不要逃過機會,好好地努力用功」
「是,是的…」

啊,嚇了一跳.害老子想著是發生了什麼事情.
奧本雖然沒有惡意,不過還是請不要不經意的撫摸老子的頭.

「那麼,就快快買要買的東西,回去旅店吧」

就這樣我們把從明早的路途中所必要的東西都給買齊了.



　[第二章] 第十七話 『老子,要成為魔法幼女』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

老子會變身魔法少女!(現實版)


早晨,在旅店吃過早餐之後,我們從克以穌的城市出發了.
出發點方向是北邊.從右手邊受到耀眼的陽光,四人和幼女向著里里奧的城市前進.
騎乘在馬上,在被石材鋪裝的道路前進著.速度和走路一樣或者快一些.
乗員+綁在鞍上的行李,如果跑起來馬很快就會累.所以,我們以緩慢又急速的精神往北上去.

「露絲醬,屁股不痛嗎?」

艾莉安奈從後面和善地尋問.
然後老子的後頭部被霊峰埋沒.

「是,沒問題.坐墊也被鋪上了.比起這個,請繼續克拉杜語的講義」
「知道了」

艾莉安奈微微地點頭,把知識傳授給老子.
昨天,購物之後回到旅店,老子馬上就開始學習克拉杜語.
教師是艾莉安奈和芙菈薇.可是,二人都很疲勞了,結果就這樣在床上一邊橫臥一邊授課.
在一張床上,被金髪翠眼的美女和猫耳twintail美少女夾著,老子學習了.
理所當然的完全集中不到不過,這個蘿莉body的記憶力很優秀的,聽過一次的話可以記住.

「真的,小孩子的吸收力很厲害呢.教的東西到最後都可以記住,
與另一的事相繫結,自己一個人慢慢地理解起來……」
「不,這已經不是小孩子的吸收力的程度了.可以這麼快的理解,露絲醬一定是比其他人還要聰明一倍」
「……的確是這樣呢.我還是露絲醬這樣的時候,把自己的感覺轉換成言詞已經是竭盡全力了」

在旁邊操作馬的芙菈薇,把好像看著天才孩子一般的目光投向了老子.
喂喂,別這麼看著我,會害羞的.

「這都是因為艾莉安奈桑和芙菈薇桑的教法易懂的緣故.謝謝你們」

但老子並不助長,反而謙虛的垂下了頭.

「啊,什麼的……現在能有點明白世間上父母的感受了」
「說的也是.小孩子都很可愛」

美女和美少女好像自己擅自的被治愈起來.老子只是訴說實話而已.
實際上,二人的講義很容易明白.
或者說,本來老子並不是像艾莉安奈和芙菈薇說的一樣這麼厲害.
單純的只是知道了日本語和英語,前世的二言語,所以才能早點理解.
就算是異世界,不管什麼言語也會有一定的法則性.
在那裡和幼女脳的記憶力重疊在一起,才會看起來像天才孩子吧.
而且,看來叫克拉杜語的魔法言語非常的有條理,有功能的言語.
因有功能的,反而對小孩子來說有點難以理解吧,對於積蓄了知識的大人來說比較有利.
老子雖是原垃圾neet,高校畢業level的學歷還是有的.加上文法和英語很接近,
只要教了一些,之後就可以靠自力來完成.
比老子頭腦還好的轉身者的話,應該會讓艾莉安奈他們感到不信任感程度的速度去理解吧.
不過,要說有問題的就是那個單詞,就只有這個必須一味地背下來.
以這樣的感覺,穩步地加深了對克拉杜語的理解.
另一方,洛古和奧本在女三人的前面統一步伐的,在閒談些什麼.
多數都是洛古一個人在說話,偶爾奧本會回一兩句.
大約中午時分,有點雲出來了.
不過,日光的照射變強了,直射日光被遮住感覺很舒適.
在街道上一定間隔內都會有個像休息所的小屋建立著,我們在那間小屋裡休息,順便吃午餐.
在街道上會和形形色色的家夥擦肩而過.
特別是很像猟兵的傢伙比較常見.
背負著與身長一樣的大劍的骯髒大叔,
佩著流麗的刀的輕裝大哥,持杖的長袍身姿的老頭也看見了.
也和數台載貨馬車擦肩而過.多數附著車篷的較大載貨馬車只有一台,
裡面有十台以上相連的商隊集團.載貨馬車都一定會有像護衛一樣的攜帶武器的傢伙同行著.
這樣在街道上步行著,有注意到的東西.
擦肩而過的傢伙個個都,較多男人.
特別是武裝的傢伙.

「那個,從剛才看到攜帶武器的傢伙們,他們是猟兵吧?
不過都是男人,女人完全沒見到.為什麼呢?」
「猟兵的男人壓倒性的多.當然女猟兵也是有的……
就那樣,全體的一成,最多也二成而已吧.單純的只是体格或者基礎体力,
男人的一方就比較優秀,男人全部多多少少都會持有一定以上的魔力,
也能使用魔法具,很容易戰鬥的喲」
「所謂魔法具的是……?」
「是只要通過魔力就能使用的道具的事.反過來說,沒有魔力就不能使用的道具.
有很多種種方便的,從普通的生活到對戰鬥有幫助的東西各種各樣的.不過,是高價的東西所以持有的猟兵很少」
「雖然猟兵的強度也有各種各樣的,女人的場合就魔法和魔法具都不能使用,所以要成為猟兵的人很少.
要買魔法具的錢也沒有.嘛,魔法士的猟兵雖說也是少數的……不過最大的理由是,和魔物戰鬥的情形很多,
果然害怕的人也很多吧」

原來如此.魔物的確很可怕.
和遊戲與漫畫一樣的被deformer的造型不一樣,太過真實了很grotesque(奇形)的,
會被那很生動的生物類似的存在給震撼.老子見到灰鼴的時候和它們有一段距離,
而且芙菈薇他們也一副綽綽有余的樣子,所以並沒怎麼感到恐怖.
可是,魔法和魔法具都用不到的女猟兵只能依靠自己的身體和武器向魔物吶喊著沖鋒.
比灰鼴有著更恐怖的外觀的魔物也有很多,
拼命的接觸敵人來屠宰令人毛骨悚然的怪物會需要相當的勇氣吧.
這一點,會使用魔法的可以在離開一定的距離內安全的戰鬥.
實際上,芙菈薇也投射著冰之槍,不用接近的打倒了.
如果老子也和魔物戰鬥的話,也想不需接近地,就從敵人的攻擊範圍外安全的打獵.
老子聽聞了猟兵的話後,更一層的對克拉杜語的習得集中起來了.


♀   ♀   ♀


過午左右,突然的下起雨了.
幸好,多虧芙菈薇的降雨察知,雨具的装備趕上時間了.
這個世界的雨具――傘和雨衣都是魔物的皮革製的,在表面上塗了防水性的東西.

「在魔物裡面也有對水很強的傢伙,它的皮革最適合來做雨具,不過是強力的魔物素材所以價錢也很高喲」

芙菈薇這麼說著.前世的化学繊維到底有多方便的能體會到.

「看來是個陣雨」

雨很快就停了.不過雨衣都已經濕了,馬從全身滴著水.
我們在道路旁一旦下馬,對雨後的清理上著手。

「馬要怎樣呢? 就這樣淋濕的會感冒的」
「淋濕的馬就用風去弄乾」

艾莉安奈這麼說著把四頭的馬排成一列,用不經意的語調唱著.

「■■■■我■■――〈■■〉」

啊,有點明白其意思了.
這麼想的瞬間,強風吹向馬匹.馬也像習慣了似的,沒有特別取鬧的,被魔法的dryer給弄乾了.
然後,不到三分鐘乾燥作業就結束了.
魔法這種東西還真是方便的,真的.

「艾莉安奈桑,現在有點明白了詠唱的意思」
「真的嗎? 還真厲害的…」

艾莉安奈也和聽到說話的三人都吃驚的.
可是,對我來說比起高興,焦急的一方更大.
魔法的發動雖然詠唱是必要的,只是詠唱而已魔法是用不到的.
那是在奴隷時代試過的,沒錯的.
昨天,在旅店教克拉杜語之前,被艾莉安奈和芙菈薇教了各種東西.
要發動魔法必須滿足以下全部四個的條件.
・保有足以觸發魔法現象的魔力.
・擁有可以觸發魔法現象的魔法適性.
・詠唱要用克拉杜語
・要理解詠唱的意義
就是說,不只是詠唱而已,必須有自覺自己在唱著些什麼意義的言詞.
有些小學生不明意思的說些下流的單詞,因為他們不懂意思,所以羞恥心不會被刺激到.
或者說,對味道音痴的垃圾neet什麼都不教的給他喝下十万円的酒,卻不能理解那個價值.
詠唱也同樣的,不明白意思就口上詠唱的只是徒勞而已.
不過反過來想,只要明白了意思魔法就能使用了.
就是說和英語外行的一樣,即使不理解單詞和句法,
『This is book』這麼一句的發音是『這是書』的意思知道了的話,
要使用就不會有任何問題.
昨天,聽了之後的老子馬上就這麼想.教師二人說明著這個事,
詠唱的意思就用艾洛美語來教,這麼說著.
『的確如露絲醬所說,以發音和意思一組的來記,就算不學克拉杜語也能使用魔法.
不過,聽到了自己不知道的詠唱時就難辦了.如果誰知道了自己不知道的魔法,一聽到那個詠唱,
如果會克拉杜語,之後在模仿也可以的.當然的,明白了意思只是詠唱而已並不代表能用全部魔法,
不過能開拓可能性.而且,和魔法士的戰鬥,根據對方的詠唱可以預測下個會放出的魔法.
如果就算是自己不知道的詠唱,意義上理解的話屬性而已也是能察覺到的,處理起來會比較容易.
然後比什麽都好,一認為魔法可以簡單的學會,想學克拉杜語的熱情就會丟失了.
不會說克拉杜語的魔法士不管在哪個國家只會受到半吊子的待遇,不能公然的自稱為魔法士.
屬於猟兵協会的魔法士多數是未習得克拉杜語的半吊子.雖然不識字的人較多也是其中的理由,
如果不是進魔法系的学校,是相當很難有學習到的機會.所以,這是沒有辦法的事情,
露絲醬有我和芙菈薇桑在,考慮到將來的事情,首先一定要學會克拉杜語.本來,
太容易得到力量的話會過分相信自己是很強的,果然作為魔女的人,要把克拉杜語作為常識掌握在身上,
培養作為魔女的心得.因為世間的女性沒有魔力,很容易被男性們輕視,所以我們要為了那些不是魔女的人,
有必要把才智和品格放在身上.露絲醬可能會覺得很辛苦,不過還是請你一定要努力的習得』
等等的,長時間的被說明了.
後半部分幾乎是以魔女的心得為主題的.
總之,如果再概括就會這樣.
『會用克拉杜語的才能被當成獨當一面的魔法士(魔女),也是被認可的條件之一.
対魔法士戦也會有用,為了自己的成長也是必須的.很難會有學習的機會,趁著這個機會來學吧.
太容易得到力量是很危險的,還是先掌握克拉杜語,培養心得吧』
就是這樣的事情吧.
昨天被艾莉安奈的熱情演說給嚇到,看來她對老子的教育顯得很熱心的.
現在今早也讓老子坐在自己的前面,自己還未拜託之前就開始講課了.
老子學魔法的目的是為了要變強.
然後變強是為了可以奪回莉安娜.
嘛,對魔法的好奇心也大慨是有的.
如果要迅速地變強,詠唱的意思用艾洛美語來教就是最好的.
根據美人教師,就算正確的詠唱,到魔法發動為止的process和control等,
實際技巧方面也很艱難的,非常麻煩.
所以快快的轉去實際技巧,好讓身上掌握即使是幼女也不會輸給大人的力量.
老子正在想著這樣的事情,再次乘在馬上,走在雨後的街道上.
艾莉安奈還是一樣很熱心的,不過溫柔鄭重地教著.
有教師的才能呢,這個孩子.

「那個,老師」
「……老師?」

艾莉安奈像超乎想像的眼睛睜得溜圓.

「我是被教導的一側,叫老師會比較好吧? 這樣做,可劃清界限.
所以我的事,今後也請直呼我的名字露絲的,拜託你了」
「劃清界限的……真的不會認為是小孩子呢.已經比洛古的頭腦還好吧?」
「嗯? 什麼芙菈薇,叫我?」
「才沒叫喲」

旁邊的芙菈薇對著在前面走的洛古冷淡的對待.
之後再次看向老子和艾莉安奈,點著頭.

「艾莉,不是很好嗎? 被叫老師的機會,很少有的喲」
「是這樣的問題嗎……? 在人前,老師的稱呼會有點奇怪的」
「沒問題喲,沒問題」

芙菈薇和那張精力稀薄的臉相反的,使勁地推舉著.
在店裡也會減價的,和外觀相反的,是非常積極的美少女.

「艾莉安奈老師~」

(PS:找到藍目的幼女,把頭髮腦補成紅色就是可愛的露絲了)

「……劃,劃清界限是重要的呢」

抬頭仰望著艾莉安奈,用那稍稍口齒不清的蘿莉voice呼叫,
美女用那還算湊合的表情嗯嗯的點頭.

「露絲醬――露絲,我呢?」
「芙菈薇老師~」

這次也抬頭仰望的說著,猫耳twintail美少女松開臉頰地露出微笑.

「嗯,很好呢,非常的好哇.非常的可愛呢」
「芙菈薇桑,這終究是界限,界限來的.」

艾莉安奈盡管如此說著,卻用溫柔的手數次的撫摸著老子的頭.
……哼,真是一群好對付的傢伙.
(PS:主角內心一定是這樣邪笑的)

看來老子的抬頭仰望+蘿莉voice能相當的搔癢著母性本能.
很好,能辦到,趁著這個氣勢可以說出口!

「艾莉安奈老師」
「是,什麼呢?」
「克拉杜語非常的重要雖然是能理解的……
不過我認為經驗也是重要的.只要一次自己使用了魔法,
就會有,為了這個而學習的實感,而提出更進一步的幹勁,這麼想的.
所以就只有一個也好,可以教我詠唱嗎?」

沒說謊的.
實際上,老子也覺得昨天艾莉安奈的長話也是有道理的.
簡單的就入手力量,就會得意忘形而嚐到苦頭,這種思考也是能理解的.
難道老子很厲害?
陷入於這種錯覺而疏忽了努力.老子也有經驗過的.
老子在高校一年生的時候就輟學了,第二年的夏天在高認（旧大検）考試中一次通過了.
這期間，學習都是自學的.大約一年,每天從早上到晚上,變得快要像神經病一樣的學習著。
因此很從容的合格了.可是,就在那時老子得意忘形了.因為高認很從容的,
所以大學應試也可以應付吧……這麼的鬆懈起來.結果高認合格後就逐漸懶惰起來.
最後的是,統一考試的前一個星期也還在玩著エロ遊戲,玩得墮落下去了.
當時的老子最討厭自己了,最討厭這種內心的軟弱.但是,雖然這樣想著,結局還是輸給了自己,
變得更加討厭自己.結果,老子只能在最底層的F Rank大學中合格.
後悔莫及的.當時的老子想快點改變著自己,就算F Rank也沒辦法的,進大學入學了……
之後喜劇般的悲劇就此開幕了.
所以,在這裡簡單的習得魔法是很危險的.
自己會得意忘形的很恐怖.
被一時的滿足感而被囚禁變得惰怠的很恐怖.
可是另一方面,老子是無力的幼女.
自己的身體自己來保護的最底限的力量,要比一刻還早的掌握在身上.
不管哪裡或什麼時候,都沒有周圍的大人一定會來幫助的保證.
特別是這個世界存在著魔物的威脅,更不用說這幼女也會被當成奴隷的嚴酷的世界.
著眼於未來雖說是好的,不過凡事都以命為優先.

「嗯……但是呢……」

艾莉安奈有點不情願的.
這麼的想老子是容易得意忘形的幼女嗎?
在她們的面前,明明已讓他們見識過聰明的一面,這麼打算的.
……不,難道是之前的那個秘境探索的錯?
因為那件事而認為老子是對慾望忠實的蘿莉?
不,不是那樣的艾莉安奈老師.
因為那裡有山,所以想登山的是人都會做的事哦.

「嘛,不是很好嗎?」
「芙菈薇桑,但是…」
「確實，實際使用魔法會成為鼓舞的.雖然也不會認為這麼簡單的.
正因為如此,提前開始練習可以對以後有幫助的.而且,適性屬性還是早點知道的比較好」

果然外觀很エロ遊戲的Heroine的猫耳twintail美少女是老子的友方.
一定是前世一心的愛著二次元的她們的緣故.
嘛,雖說老婆的數量遠遠超過了百人.
芙菈薇是老子的老婆.異議是不可承認的.

「艾莉擔心的心情也是明白的喲? 魔女是很特別的,本來就很容易自大起來的」
「…是」
「可是,那一帶我們好好地勸說就沒問題的吧.
露絲的頭腦很好,如果從這個年紀教導就能變成很可靠的孩子喲」
「…我知道了.說的也是,太過嚴厲的教導,露絲也會有負擔的」

艾莉安奈煩惱的搖了搖頭.
但是回想起來,艾莉安奈是這麼的為老子的事情著想.是非常好的美女.
如外觀一樣看起來很認真,和善.而且還是十九歳的妙齢的美乳持有者.
艾莉安奈也是老子的老婆.異議是不可承認的.

「那麼,只教初級魔法而已吧」

就這樣,總算老子的時代終於快要到來了.



　[第二章] 第十八話 『然後,各種各樣的魔法』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

這就是老子的彩虹色魔法!


太陽下山的時候,我們為野营做著準備.
從克以穌大約半日的距離也有城市或村子.
不過,奧本一行人重視著移動速度,
不打算繞道而直接去里里奧的城市.

「魔物什麼的不出來嗎?」

我們從街道的右手邊偏離著道路,在進入森林中少許的距離建立起野营的地方.
花草樹木的簇生密度雖然比不上賽米利亞森林,感覺很陰森的會有幽靈出來.
說話回來,這個世界有幽靈嗎.既然都有魔法了普通應該是……不,別想太多了.

「不用擔心,就算出來了也是瞬殺daze.強大的魔物多數是不會出現在街道附近的,就算出了馬上就會出討伐委託,猟兵會去解決的」

洛古拍拍的撫摸著老子的頭邊笑得很輕鬆.
嘛,大人也有四人,應該不要緊的吧……為何被洛古這麼說後卻並不是很安心.

「那麼,你去做好晚餐吧」
「知道了哦.說話,要做的話要在老子可以看到的範圍內做哦.老子也有興趣的」

洛古收集附近的樹葉後用魔法來點火,用鍋來作湯.
水是芙菈薇用魔法弄出的,果然洛古的詠唱全都是克拉杜語的,
不怎麼明白其意思.順便一提,大叔的奧本在周圍巡視去了.
魔物往往都在建造巢,為了確認那個的存在而出發去了.

「露絲,準備好了嗎?」
「是……啊,不,在這之前可以先去摘花嗎……?」 (PS:上廁所的意思)

對芙菈薇的言詞威勢地點著頭,不過,太過使勁了反而引起了尿意.
雖然還是可以忍耐的程度,一想到接下來的事,還是排除掉可以阻礙集中的因素比較好.

「那麼,就去那邊吧.我會看著周圍的,不用擔心魔物的事情也可以的」

老子被艾莉安奈拉著手,從洛古在作飯的野営地裡離開少許距離.
被帶到大樹的根部旁,艾莉安奈
「就在這邊吧」
的說著並把目光轉向周邊.
要說當然是當然的,在路上的排泄行為是在大自然中進行.
男人們都不介意任何場所可以站著小的,女性陣就不能這樣了.
有要尋找無人的場所,彎曲膝蓋和蹲下來的必要.
如果老子沒有經驗過奴隷生活,應該也會感到很大的猶豫吧.
但是,老子是在奴隷幼女們擁擠的一室裡度過的,
以一絲不掛的身姿不管大小的來排泄,持有著這樣的過去.
和這個比起來,在大自然中的放尿是事到如今的事.
嘛,盡管如此,現在是穿著衣服,也有卸下胖次的過程,還是有些羞恥心.
美女在旁邊的事情已經不怎麼的在意了.因為都已經被艾莉安奈和芙菈薇看過站立尿尿了.
老子給樹木的木根提供營養後,拔了雜草來擦股間,再次裝備了胖次.
這樣的可能會有衛生的問題……這麼想著和艾莉安奈一起走回原來的路.

「那麼開始吧」

和做著晚餐的洛古有大約十里奇斯的距離相隔著,美少女宣言了.
表情也好聲音也好,和平常一樣倦怠的不見有幹勁的,那就是芙菈薇所以不介意.
應該說猫耳＋twintain＋美少女的最強tag時常吸引著老子的意識.
特別是twintail已經是藝術性到可以評價的完成度而感到自豪.

「是,請多多指教」

老子想著twintail的斯巴拉西(絕美),對二人的教師好好地垂下頭.

「不用那麼勉強盡力也可以的.當然,用隨便的心情也是不可以的」
「嘛,輕鬆的做吧.還有白天的時候也說了,這次教的只是初級魔法而已.
克拉杜語今後也還是要學習的,就那麼打算的」
「是,知道了」

和教師二人面面相覷的點著頭,艾莉安奈用那總有些嚴肅的聲調宣布了.

「那麼,開始吧」



♀   ♀   ♀


首先,魔法基本上劃分成四種類.
・基本魔法
・特殊魔法
・古代魔法
・禁忌魔法
立志魔法士的人首先從基本魔法的習得入門是慣例的.
基本魔法有土,水,火,風,無的属性魔法,被稱為五大属性魔法.
各人生來就有其魔法適性的存在.
這是和魔力有著其他的因素.
使用魔法時魔力是必要的,魔法適性如果不高就很難行使魔法.
一般來說,魔力和魔法適性合併起來被稱為魔法力,魔法力越高的魔法士顯得越優秀.
從艾莉安奈和芙菈薇那裡聽說,就會想成這樣的事.
魔力是gasoline,魔法適性則是engine.根據Engine的性能,燃費和出力會有上下,這麼想會容易明白.
或者比例成RPG格式,MP和INT(智力)的關係.只有MP而已較多,智力=魔法攻擊力低的話,
只可以習得低水準的魔法或不能行使.
魔法適性有包含屬性,一般被叫做適性屬性.多數的魔法士五大属性的其中一個很突出,
擅長属性比其他屬性較易習得和行使.特殊魔法有治癒解毒,古代魔法是有光属性和闇属性,
不過持有五大属性以外的適性的人並不是很多.五大属性加上治癒解毒,然後光與闇,總共是八大属性.

「首先試試使用五大属性全部的初級魔法吧.可是,雖說是詠唱了也不一定會成功的.
在抓住訣竅之前都有數次練習的必要」
「是」

老子回想著在白天被說明了的事情,認真的回應.
魔法就算是以理解了詠唱的意思來詠唱,也不一定可以使用.
總之就像腳踏車一樣的這麼想著……老子隨便地解釋.
運動神経出眾的話馬上就能騎乘,運動白痴的話要能掌握之前都要浪費些時間.
魔法的行使是非常憑感覺的,這個比喻應該沒錯吧.

「那麼……初始要用什麼屬性來嘗試?」

對艾莉安奈的提問老子猶豫了.

「首先,一般是要遵從直覺來嘗試的,不需要考慮太深的說出來吧」

原來如此,直覺是重要的.而且,反正都要嘗試全部五大属性的,順序並不是重要的吧……
會這麼認為是吧不過,不管任何事情,初次都是關鍵的.
魔法適性是無意識性的東西(大慨),這裡就按照指示用直覺來選比較好.
正因如此,艾莉安奈也讓老子來作選擇.
然後老子的直覺是……

「拜託從火開始」
「知道了.那麼詠唱就用克拉杜語,意思就用艾洛美語來教,要好好記住哦」
「了解了」

老子被艾莉安奈教了詠唱和艾洛美語的翻譯.

「芙菈薇桑,盾可以拜託你嗎?」
「■■なる■■は■にして■、■■■■の■■こそ■■の■■――〈■■〉」

猫耳twintail美少女代替回答,創造了一枚盾.
一邊大約有二里奇斯高的水之壁,在芙菈薇的面前渗出来一样的豎立著.
樹木的間隙中射出的夕陽的斜光反射在水面上並閃爍著.
無視物理法則的現象還是一樣的很驚人,真是的.
嘛,雖說接下來的老子也要引發出這樣的超常現象.

「那麼,向那面水之壁放出魔法吧.一開始用手腕伸向那個來嘗試吧.
雖說效果會根據人而不同的,不過目標會更容易定的.會表現一次範本給你看,要好好地參考哦.」

艾莉安奈這麼說著,用右手向著水壁詠唱著,給老子表現了範本.
那之後,老子站在離開了芙菈薇大約五里奇斯的距離,退著左半身並伸出右手.
然後一旦,深呼吸.在進入詠唱之前,先聯想一下.
印象是重要的.
學習也是運動也是自己發電也是,想像力可以給予無限的力量.
是火.是火矢.
在數日前看到了洛古使用過,是怎樣的魔法還好好的記得.
然後就在剛才艾莉安奈的實際演示讓印象完全的把握住了.
火就是紅色的,老子是露絲.
老子的頭髮是紅的,薔薇也是紅.
所以老子的適性屬性是火沒錯.
這正是薔薇色的魔法.
前世成為了魔法使的老子的話,沒困難的一發就能熟練地使用吧.
大慨……應該……maybe……
雖然有點不安的驅使著,老子大大的吸氣,一口氣的用蘿莉voice唱了出來.

「以赤熱所作之鏃帶來煌――〈火矢〉！」

瞬間,體內有什麼蠢動著.
不,從詠唱的途中就,感覺身體的內側很奇怪地一陣嘈雜.
哦哦哦? 這是什麼? 這麼想的時候,但是全身的血像沸騰一樣的高漲感馬上就平息了.
那個一瞬的熱像被排氣一樣的集中到手掌,就像解放感相似的感覺.

「啊」

在虛空出現了小小的火苗.
棒状的那個變形,火勢不能安定,在搖曳著.
和昨天見到的洛古的火矢,比都不用比的,很爛.
就如所見,火溶入空氣中一樣的不一下子的就消失了.

「好厲害喲,露絲.普通,初次的話魔法是很難現象化出來的.」

艾莉安奈露出了喜色邊贊揚著.
芙菈薇也消掉了水之壁,嘴角露出了小小的微笑.

「哈ー,對初次來說算相當好的吧?」

從攪拌著鍋的洛古那裡獲得了好評價.

「相當的順利呢.看來作為魔女是有普通以上的才智真的很好呢」
「露絲的適性是火嗎?這樣的話只要再練習一點,馬上就能會使用了」
「不,要下判斷還很早呢.露絲的頭腦很好,可能擁有超脫常軌的才能.
其他的屬性的話,說不定一發就能用了呢」
「說的也是.怎麼說都是露絲嘛」
「嗯.露絲的話一定能成為不輸給名字的優秀的魔女」

美女和美少女好像很開心的樣子說著這個那個的.
可是,老子非常的不甘心.
確實的魔法已經發動了.儘管如此,也不能算是成功.
只是個矢式棒状的火現出而已,從一開始來看就好像是個變戲法的東西吧.
老子嘗試的魔法是初級魔法.
魔法有依照其威力,規模和難度來設定Rank的.
初級就如其名一樣屬於最低Rank的魔法,Rank有分為十段階.
好像有初級、下級、中級、上級、特級、覇級、戦級、天級、星級、神級.
一般來說,可以用到特級魔法已經可以算是十二分優秀的魔法士了.
十段階中、五段階的就可以得到一流的評價那樣,魔法的難度並不是很簡單的.
所以,雖說是初級,初次的魔法行使就算失敗了,這也可說是理所當然的.
老子是原垃圾neet的凡夫以下的人類,自己沒有才能是明白的.
嘛,事實上被說是魔女這種特別的存在,在這數日期間有點對自己有期待,自滿的感覺是不能否定的.
果然,現實並不是這麼簡單的.還是腳踏實地的努力吧.

「下一個請教我風的魔法」

對艾莉安奈請求,教了我詠唱和其意思.果然還是讓她來實際演示,這次的魔法只是引起風而已的現象已經把握了.
那是老子在這個世界新生並第一次見到的魔法啊.
芙菈薇也沒有張開盾的待機著.
在晚霞的天空下,老子再次的集中起來.
先前的火矢的魔法発動的process差不多明白了.
首先,詠唱後身体的内側有什麼――應該是用魔力點起了火.
然後魔力只有必要的份数瞬的燃焼著,用那個energy注入要行使的魔法中.
只聽的時候會認為是像腳踏車的東西,果然這個是汽車.
對engine點火然後注入燃料,以注入的份而已轉動engine.
在那之後就是,駕駛了.
歸根到底,詠唱=点火plug,魔法適性(或是身體)=engine,魔力=燃料這樣想的吧.
魔法的control就是駕駛這樣的吧.
剛才火矢的出現嚇了一跳,大慨那個在不安定的狀態的時候有需要好好control的必要.
就是說,詠唱後也不能鬆懈.應該說詠唱後就是正式表演了.
好,準備好了.
來吧.

「風威正是我的渇望――〈風波〉！」

血湧出肉體激動……或許和這個稍微不同,自己的體內感覺有什麼燃燒起來.
這是剛才經歷過了所以把身體托付給潮流.但是緊接著,風吹起來了.
充其量只是讓樹林的枝葉搖晃的程度的微風而已,不過能知道這都是自己的傑作.
雖這麼說,那個風果然不能安定.剛想從老子吹到右側時,這次向前,
下次左斜後面的無秩序地向老子周圍狂吹.連要control的空閒都沒有.
不,還來得及嗎?
非常憑感覺的,甚至連自己也不清楚的control被試驗著.
從正面吹的風微妙地向右方經過…這麼覺得.可是,
多少的風在未經過五秒前就停下來了,不明確的.

「比剛才的火魔法還要好一點呢」
「是呢.不過,和火魔法沒多大差別的,就是說火和風是適性嗎?
嘛,論怎樣作為魔女是相當好的情形喲」

根據芙菈薇,魔女比各種平凡男人們有還要高的魔法力.
所以,魔法適性往往稍微凌駕於普通的魔法士,魔法很熟練.
應該說,因為能巧用魔法所以才會被看得擁有很高的魔法適性吧.
老子作為魔女,被說成是相當好的情形.
不過大慨,有才能的魔女就算是初次也可以做得很好吧.
相反的平凡的魔法士――男人們,初次的話不能引起魔法現象吧.
作為魔女有普通的才能的話,這樣就好.
對原垃圾neet來說這已是萬萬歲了.要謙虛吧.謙虛的.
不能驕傲.要自知自明.

「下一個就水的魔法拜託了」

這次被芙菈薇教了水的初級魔法.
下一個的魔法是像水的弾丸一樣的東西,從實際演示中明白了.
這次一定可以做得很好的.
Revenge的.

「清麗的一射是瀑布之圧――〈水弾〉！」

詠唱著,魔力被放入,扭曲形狀的水顯現出來.
輪廊顯出來,讓人聯想到宛如無重力中漂流的水塊.
全集中力的對著那個,試著讓它成形.於是,和老子的image相反的自己成形起來.
老子明明在心裡描繪著対物rifle子弾一樣的的東西,成形的確是像野球ball一樣的水球.
和預想不一樣的躊躇時,放開了control.
水之彈一口氣的形式崩壞,遵從重力的法則「啪唦～」地把地面弄濕了.

「剛剛的非常很好喲,露絲.還差一點而已呢.以現在來看,水似乎是最擅長的呢」

芙菈薇靠近過來,撫摸撫摸著頭.相當的心情舒暢,不過老子稍微沉耽於思索.
芙菈薇實際演示的時候,〈水弾〉是普通的野球ball一樣的形狀.
就在剛才,在眼前實際演示過的不過…無奈的,也許因為使勁過多嗎,
老子對老子裡面的"子彈"那堅固的印象受到影響,想成那邊的成形了.
因為,名字是叫水之弾啊.是男子的話,一說到弾就會聯想到狀男soldier所裝備的Rifle的弾丸.
可是,和老子的image相反的〈水弾〉自己隨意地圓起來,開始被整形了.
這個意義是…什麼呢? 這和無限的image力是無關係的嗎?
只是打算嘗試了成形,就變成了和芙菈薇一樣的水之弾.形狀是一定的嗎.

「那麼,最後是土魔法」

在從這邊要求之前,芙菈薇就把詠唱和其意思教了我.當然實際演示也包含在內.
這次的魔法是砂弾.比之前的還要集中並注視著,到魔法發動的process都好好的觀察著.

「鎧装粉碎的是砂塵之結――〈砂弾〉」

有一種的高揚感――魔力的活性和那個燃燒帶有的感覺已經不吃驚了.
老子對右手前出現的沙集中意識.沙也果然和水一樣以含糊的形式停在虛空中,
那個正打算嘗試著成形.這次什麼也不想.注入了只有一個形式這樣的遼闊的意志.
之後,和想像一樣的沙塵凝集成一點化成了圓的子彈.就這樣不斷集中,
這次注入了打算使那個射出的意志.不打算笨拙地控制.只是向著前方解放,
射出沙塊而已的這麼念著.
沙彈在空中奔了起來.能用眼睛充分的追著弾速.
是放鬆的進行catch ball的程度吧.看似相當的緩慢,不過不遲.
瞄準沒弄錯,沙彈撞到了在十里奇斯前方的樹並散花了.
樹只是稍微的搖動而已,枝葉卻嘈雜的.

「做得很好哇,露絲.很厲害啊,一發就成功的」
「說的也是,充分的具有作為魔女的素質」
「就算是魔女,那個年齡就做到的很厲害呢,喂」

芙菈薇也艾莉安奈也都露出笑容,讚揚著.順便洛古也是.
作為人類不管什麼時候被讚揚都會很開心的.
特別是老子前世是那樣的,雖說是一旦的,做得很好時的興奮是相同的,
許久的成功体験讓心身激動起來.不過,馬上自我約束起來.
就算是成功了一次,也不能感到有滿足感.
只有無限的向上心和不鬆弛的努力才會讓人成長起來.
現在的沙彈老實說,很微妙.示出範本的芙菈薇的那方更精练數十倍.

「非常感謝,艾莉安奈老師,芙菈薇老師.這都是多虧二人的教導方式很好.
今後的也請多多指教」

把謙虛掛在心中的垂下頭.
之後,芙菈薇蹲下來,突然抱過來了.

「嗯,露絲真是太好孩子了哇.啊真是的,這是什麼…這個喜悅…
学院的教師都是這種感覺嗎」
「更加高興也是可以的哦? 露絲相當的很有才能」

艾莉安奈是讚揚增長的類型嗎?
嘛,以老子的豆腐mental被責備的話就會心折了.

「土魔法做得很好的,露絲的適性屬性是土吧」
「咦……?」
「就是說,和奧本一起的呢.雖然對我來說還是希望是水的,嘛怎樣也好」
「――――」

難…打,頭……? 老子的適性屬性是,土…?
薔薇色的魔法去哪裡了.
不,即使不是薔薇色也是好的,不過,竟然是最樸素的,好像澀的老頭子味的枯葉色?
從今以後都必須自報自己是枯薔薇的露絲嗎? 確實裡面是稍微有帶黃色的年紀,
不過my body還是很藍哦?
雖然對包含奧本的持有土的適性屬性的魔法士們很不好意思,適性是土什麼的老子才不要.
老子的適性屬性不可能是土属性.雖然已經自制了不要感到驕傲的,唯有這個不能轉讓.

「啊,那個,還有無属性的魔法吧? 那個也想嘗試一下的.
那個可以用得很好的話,適性屬性就會是無吧?」

雖然無属性也微妙的,比起枯葉色的無色透明的更好數倍.
這麼想的,不過……

「啊,無属性呢.比起火,風,水,因為土可以使用得很好,露絲醬應該不會是無属性的喲?」
「咦,為,為什麼呢……?」
「要調查適性屬性大致上有方法的.首先恰當地試驗無以外的四屬性，最後才嘗試無屬性.
多數的場合,無屬性的人不能很好的行使四屬性,只有無屬性才能使用得很好.而且,
無屬性的人不是很多」
「大致上說明一下,無的適性屬性的人指著沒有不擅長屬性的人.不過,
沒有不擅長的屬性相反的也沒有擅長的屬性.勉強來說,
只是比其他適性屬性的人還要好一點的可以使用無属性魔法而已.
因此初次嘗試魔法行使的時候,比起其他四属性,只有無屬性而已可以用得很好.
雖然沒治癒解毒和光闇那麼多,就如芙菈薇所說的只佔少数派而已,
無属性的魔法最後嘗試也是這個理由.」

就是說,因為老子的土属性用得很好,所以無属性的可能性差不多接近零這樣嗎.
繼續的艾莉安奈也對不擅長屬性說明了.
有火的適性屬性的人對水属性魔法的行使不擅長,水的適性屬性的人對火属性魔法的行使不擅長.
同樣的風的適性屬性的人對土属性魔法的行使不擅長,土的適性屬性的人對風属性魔法的行使不擅長.
怎樣都好的.
那個雖然是好不過……稍等一下.
老子的沙彈放得很好的,是因為体験過了火,風和水的魔法行使.
那個三次的累積經驗,正因為大致地抓住了魔法發動的process,
第四回的土魔法才能用得很好.這麼想的話,老子是無屬性的適性屬性的可能性很高.
不只是無屬性,火,水,風,土,全部的可能性都不能丟.啊,不,全属性都能滿遍的用得很好的話,
結果,是沒有不擅長屬性的無屬性嗎? 不管怎樣,只要不是土的適性屬性就怎樣都好.

「艾莉安奈老師,芙菈薇老師……求求你們」

得到希望的老子驅使著抬頭仰望+蘿莉voice向美女和美少女請求著,
教導無属性初級魔法的詠唱和示出範本.
無属性的魔法只是個蒼白的光彈,總覺得與魔弓杖的一擊很相似.
應該說,大慨就是那樣的.魔弓杖的是紅色的,這裡的則是淡白色.
多虧這個就不會想起那trauma的回憶.
嘛,總之先嘗試吧.

「我的威迫是痛哭之結露――〈魔弾〉！」

如例子一樣,伸出來的右手面前,稍微明亮的白光像霧一樣地出現了.
與土魔法的時候一樣想成形的這麼念著,總覺得不能做得很好.
但是,以最大限來集中的話,就變化為稍微發光的乒乓球那樣的東西.
然後,射出了.
在已經大部分日落又昏暗的森林中模糊的發光體跑了過去.
彈速和之前的沙彈沒有很大的差別,這次擊中了有十五里奇斯前面的樹木.
果然樹微弱地搖曳著,子彈散佈了白色磷光之後四散了.

「……適性是無属性,這樣的嗎?」
「也許是這樣呢.和剛才一樣的或,在那個以上的smooth的行使哇.
而且那個樹的幹,挖出了少許的洞.連土魔法都還沒有那種的威力」

以老子的蘿莉eye由於暮色的原因看不太清楚,不過芙菈薇好像知道的.
不愧是猫耳twintail美少女.像貓一樣夜視很好的吧.
雖然二人好像有點吃驚的,老子安心了.
枯薔薇的露絲什麼的果然不像樣的.雖這麼說,
感覺無屬性魔法是最難的一個了,有可能是因為shock狀態而來的緊張吧.
就先這樣吧.
〈魔弾〉是半透明的白色,從此以後就以白薔薇的露絲來自稱.
比普通的薔薇還要帥氣呢.喂.

「但是,嗯…無的適性屬性的,土魔法一發就成功了的,這是說有很多魔法適性的意思嗎?
事實上是土的適性屬性,僅僅是無属性魔法擅長一點而已,這麼想會比較自然點吧……
無属性的適合者是很少的」

在說什麼啊芙菈薇!? 我是白薔薇的露絲喲!
以你的斯巴拉死(絕美)貓耳和twintail來發誓,是真的喲!

「其他屬性的魔法也再使用一次.已經抓到訣竅了,這次一定會做得很好的!」

老子賭上自己的名譽,再次使用風魔法.
這次用風從自己的正面吹向前方.順便做實驗的,試著把風滑到左邊.
雖說需要到相當的集中力,不過還做得很好的.
但是,老子轉身不久所看到的風魔法從前後左右吹過來的.
就是說風的發生點在某種程度可以自由設定的.這個就留下次來驗證吧.

「風也,可以做得很好了呢……」

艾莉安奈像欽佩一般的向斜視的嘟噥著,這次就用水魔法.
剛剛在射出前就集中間斷了,這次好好的射出了.
雖然還是又聯想著Rifle彈的試著注入了形成的意志,果然水塊還是變化成ball狀.
水的弾丸與樹幹衝突,之後馬上就形狀崩潰化成普通的水了.

「水也變得可以做到了呢」

芙菈薇仍舊看起來倦怠的表情,不過卻確實的吃驚著.

「芙菈薇老師,水之壁拜託了」
「啊,說的也是.知道了哇」

芙菈薇稍微離開些,製作了水的牆.
和前回同様的巨大的牆壁,牆面很穩定的,幾乎沒有波動.
在牆的對面的芙菈薇的身姿能很好地確認.

「那麼,上了」

老子姑且打了招呼之後，開始詠唱.

「以赤熱所作之鏃帶來煌――〈火矢〉」

老子詠唱時,也不疏怠的做著實驗.
再度的風魔法的時候,魔法發動之後還可不可以control的已經確認了.
剛才的水魔法,成形時的image有沒有關係的已經確認了.
這次就來確認威力.
数日前,洛古燒著灰鼴的死体之時,這麼說過.

「要把魔物燃燒至盡必需要一發一發的注入魔力的」

如果相信這個發言,注入魔力就可以提升威力.
老子詠唱時,試著注入魔力.做法也不是很清楚的,
因為是眼看不見,憑感覺的行為,只能依靠直覺.
奇妙的高揚感沸騰起來的裡面,聯想著水龍頭,很費盡心機地念著.
到底.
老子的右手前出現的火,很明顯的比上次的懷上更多熱量.
因為稍微習慣了,火矢的成形非常的smooth.大慨不需要三秒.
不輸給洛古的火矢,老子的fire看起來也是相當的東西.
感覺很快的就知道了很多東西,難道老子是很有才能的.不,當然的,
多虧三十多歲的這個精神年齢的功勞吧.
禁不住的一邊做出笑容的,把火矢射出了.
稍微自戀的,老子嚴厲地衡量自己,到最後也不能疏忽.
如果火矢向不同的方向飛去,轉燒到樹木上會變成火災.
所以芙菈薇才會放出水之壁.
為了安全,瞄準了水壁中心部位的附近.
那個有效的,火矢幾乎直線的,以無法停留在眼中的速度飛翔起來.
速度也和威力同樣的,以注入的魔力的多少而有變化嗎?
之前因為是初次的相當隨便的注入魔力的原因,不是很清楚.
關於那個是今後的課題吧.
這麼的想著時,火矢碰上了水壁.

「――――哎」

芙菈薇發出了發呆的聲音.
老子也是對發生什麼的，不太明白.不,一目了然的是知道的,只是老子的腦在拒絕理解著.
艾莉安奈也對突發的事情絕句了.
洛古也停住攪拌鍋的手，大大地張開著口.
老子的火矢命中了水壁,一瞬的發出了激烈的蒸氣和蒸發音,就那樣貫穿了.
那是好,是應該感到喜悅的事.老子的火矢有著可以突破水壁的那樣的威力.
實在是斯巴拉西(極好)的好事.
可是,火矢通過了芙菈薇的臉的正側面.在多數利迪的歪一點,不止她那可愛的美貌,
連生命都可能會被丟失.芙菈薇也沒想到水壁會被突破吧.加上,
說不定會成為致命的一擊都快要命中到顏面了.
感到吃驚也不是沒有理由的.
不過老子的腦,並不是因為老子的火矢突破了水壁的事,而是因別的原因而不能接受現實.
誰……誰也好.快告訴我這是夢.
老子的火矢被水壁阻擋,老子看到的光景都是幻覺的,請這麼說吧.

「啊……哎?」

芙菈薇一邊提高困惑的聲音，一邊回顧後面.
火矢命中了一顆樹,只留下燃燒的痕跡後消失了.大慨是水壁抵消了相當的威力吧.
不過這種事情怎樣也好.

「哎,奇怪……?」

芙菈薇察覺到了不協調感.慢慢地把手拿到肩膀口,打算觸及成為雙對的右尾.
不過,指尖空虛地切了空洞.有五十利迪長的漂亮的藍灰色的頭髮穗子之一,已成為了十利迪的長度.
而且髮梢收縮地焦著.
老子的火矢,炸飛了芙菈薇的右尾.
老子的火矢,殺死了猫耳twintail美少女.



　[第二章] 第十九話 『再見了twintail』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

獻給最愛雙馬尾的各位……


芙菈薇僵直著.用右手捧著燒焦的毛髮,凝視著虛空.
老子也沒能動彈. 思考短路了.
對艾莉安奈也是出乎預料的事,翠眼大大地睜開著.

「喂喂,芙菈薇,沒問題嗎」

意外的,首先從驚愕逃出來的是洛古.被火燒著的鍋就那樣放置的,站起來跑向芙菈薇面前.

「――!?」

芙菈薇像回過神一樣地喘著氣.看到靠近過來的洛古就身體僵硬的,為了隱藏右半身而快速地把左半身轉向他.

「你沒受傷吧? 啊,為什麼臉背向我,不能看到嘛」
「……沒,沒什麼.沒問題喲.受傷,根本沒有,我……」

芙菈薇硬生生地回答著.
對於洛古就
「是嗎」
這麼說著聳了肩膀.

「嘛,是這樣的話以頭髮炸飛的程度就了事,這不就好嗎」

洛古輕鬆地拍著芙菈薇的肩膀,芙菈薇下垂的貓耳朵突然像大頭針一樣豎了起來.

「好……很好的,什麼呀……? 我的頭髮已經變成這個樣子了呀!?(大聲)」

「你在大聲什麼啦,很不像你吶.剛才的那個如果直撃了顔面,就算是治癒魔法也有可能會留下痕跡的.
艾莉安奈醬也只能用到上級而已,如果眼睛被損壞不就大事情了嗎.那樣的話,只有頭髮犧牲而已不就很好嗎」
「這個……雖是這樣的,就算是這樣也,為什麼這樣……還有其他的話可以說的啊!?」

芙菈薇反常態地發出了非理智的聲音.那裡已經沒有了倦怠的樣子,可以看到是某種拼命的表情.

「什,什麼呀真是的……別拿我來亂發脾氣啊」
「才不是亂發脾氣呀!我只是看不順你而已笨蛋洛古!」
「不,完全搞不懂你的.大致上,芙菈薇醬沒好好地張開盾是不對的吧.
如果是你,應該能更從容的做得更堅固吧.應該說為什麼不是冰而是水啊」
「如果是冰的話,目標偏移了也不能移動它的吧!? 露絲才剛剛開始習得的喲!?」

芙菈薇和洛古的身高差有大約三十利迪這樣. 二人從上和下都在互瞪,
變得非理智的只有芙菈薇而已.洛古的那方要說起來只是困惑著而已.

「那個,你們兩個,請冷靜下來」

艾莉安奈進行了仲裁.
老子也不是在發呆的場合.

「對,對不起,芙菈薇老師.都是我的錯……生,生氣的話,請對我生氣」

老子以土下座的氣勢九十度以上彎了腰.那個雖說也是為了道歉,其實只是沒臉來面對芙菈薇而已.
頭髮也可以說是女人的生命.
雖然說不是故意的,老子已淒慘地炸飛了.猫耳twintail美少女從這個世界上消失了.
這不是可以道歉和被原諒的事.

「……不是露絲的錯喲」

深深地又長的嘆氣之後，像苦笑一樣的聲音從頭上傳來了.

「是我太過輕視露絲的魔法力了,是沒必要介意的事喲.倒不如說露絲可以引以為傲喲」
「但,但是,芙菈薇老師的頭髮……」
「已經可以了……來,抬起頭來」

被溫柔的聲音引導,老子慢慢地抬起頭.
芙菈薇的表情已經恢復到平時一樣的倦怠的表情.不過,明顯地沒有覇気.
似乎隱藏不住Shock.

「我沒問題的,別擺出這樣的臉.總有一天想著要剪的……
正好的.自己的話……那個,很難下決心要去剪的.多虧露絲終於下定了決心,謝謝」

猫耳美少女撫摸著老子的頭.
老子什麼都沒說,只能把視線垂下.

「如果稍微有些對不起我的想法,露絲今後也,連續不斷地使用魔法.
故意的保留實力的,不可以喲? 露絲有才能的,只要一練習就可以全力的使用魔法,
為了成為優秀的魔女,希望你能努力.能約定嗎?」
「……是」
「嗯,很好哇.快,過來」

芙菈薇溫柔的抱起了老子.
本來應該很痛苦的,卻對老子不顯出一切的怒氣,反而很關心的.
是個大人.
就算知道芙菈薇的實在年齡卻把她當作美少女的老子真的很慚愧.
她是名副其實的美女.優秀的女性.比老子更數倍的堅強.

「……這樣就,真的結束了呢」

偶然在耳邊聽見了嘆氣混雜的嘟噥.
在那個一句話上有很難計量的感情被凝結在一起,總覺得非常讓老子感到悲哀.


♀   ♀   ♀


那之後,芙菈薇把剩下的左tail用自己的手切斷了.
理髮用的剪刀當然是沒有的,只用粗魯的雜事剪刀,刷地一刀切了.
之後被艾莉安奈輕輕地整理了,芙菈薇從長的twintail,成為了搭在肩膀上程度的medium hair了.
艾莉安奈也是頭髮短一點的,芙菈薇比艾莉安奈有點長的程度.但是,毛髮沒特別的整齊,
變成了有點雜亂的感覺的hair style.非常適合的,和貓耳的相性也不錯的.
嘛,果然還是twintail的比較適合點……
真的老子是最低最悪的垃圾了……

「怎樣,艾莉? 不奇怪嗎?」
「是,非常適合的.不過,因為我沒有剪過人的頭髮,到達城市之後最好在專屬的地方剪比較好」
「沒什麼,並沒有這麼拘泥於此事.只要不奇怪就可以了」

芙菈薇很小地一邊做出笑容一邊點頭. 仍舊看起來倦怠的情況還是健在的,不過,
那個表情總覺得輕鬆晴朗的.

「從露絲來看也不會很奇怪吧?」
「是,是的.應該說很適合……」
「都說了,不需要這麼介意的喲.感覺頭變輕了,總覺得心情很好哇」

老子的魔眼訴說著她的言詞並沒有謊言.
但是,果然罪惡感還殘留著.

「嘛,不是很好嗎? 雖然我認為剪了頭髮也不一定會看起來像大人的」
「並沒有想要聽你的意見喲.男人怎麼想的,是怎樣都好的」
「是嗎」

二人的會話雖然冷淡,不過,並沒有險惡.
洛古也芙菈薇也好像沒有介意之前的事情.只是,芙菈薇的語調看起來很清爽的.
我們現在正,包圍著焚火邊攝取食物.芙菈薇的頭髮剪完之後,馬上就晚餐了.
之後不久回來了的奧本看起來有點吃驚的,就只是那樣而已.
現在也格外的不觸及芙菈薇的頭髮的事，不聲不響地吃著飯.
大慨大叔會讀氣氛的.雖然有粗魯又不修邊幅的形象,意外的很紳士.
雖然那麼說,『很適合』的一句話也沒有.

「即使如此,洛古桑的料理變得美味了呢.以前味道和氣味都很糟糕的……」

艾莉安奈這麼說著把soup送入口中,看起來很美味的很小地點頭.
我們所吃的是叫The男料理的感覺的soup.野菜和肉都隨便地燉,外觀也相當的粗雑.
可是,味道不錯.應該說,反而好吃.與麵包也很好地相配,對營養的也很好,
老子貪婪地吃著.雖然對芙菈薇的事情很shock,老子不吃的話她也會在意吧.

「說話回來艾莉安奈醬也,差不多相當的柔和起來了吧? 以前對老子也,非常的想疏遠的」
「咦,是這樣的嗎?」
「是哦.
「男人全部都是不潔的」
的這種感覺,非常的有緊迫感的」

洛古模仿著艾莉安奈的聲音,用著噁心的聲來回答.被模仿的該美女稍微皺眉頭
「呀,呀咩爹(住手呀)」
的抗議著.

「在露絲的面前別說奇怪的話.會被認為怪人的」
「不過,還討厭著男人的吧? 那麼這方面的事情也讓露絲知道比較好吧?
就這樣在一起的,互相理解也是重要的事情daze」
「互相理解的話題其他也有的吧」
「艾莉安奈老師不是怪人來的」

續芙菈薇的,老子立刻支援了.
雖然不知道發生什麼事,好感度UP的Event是不會放過的.
特別是艾莉安奈討厭男人的事……啊,現在的老子是幼女所以沒關係吧.
艾,艾莉安奈突入露絲 route也是可以的哦!

「非常感謝,露絲.即使如此,露絲真的很厲害呢」
「說的是.雖然還小不過卻很可靠,魔法力也是相當的.將來很期待的」

艾莉安奈也芙菈薇也用慈愛的眼睛看著老子.
果然這個蘿莉body對母性的相性很好呢.

「說話回來,露絲醬幾歲了? 從外觀看感覺是差不多三歲或四歲的……」

洛古邊盛soup進容器邊說的,像想起來一樣的說著.
竟然對怎說都是女的談起年齡的話,真是失禮到極點了.
不,比起這個soup剩下不少了.快點也讓老子填soup.

「頭腦也很好的,差不多四歲嗎? 怎樣也不會五歲以上的吧」
「嗯,說的也是.差不多三歲半這樣吧? 奧本認為怎樣?」

黒翼的大叔凝視著老子.被焚火照射的嚴肅臉相當的有震撼力.
坐著的話身長也不太清楚呢.

「……不明確呢.三或是四是確實的,實在不能說」
「那麼,總之就拿中間的三歳半吧」
「說的也是.回皇國後,就一次去猟兵協会吧」
「為什麼,去猟兵協会?」

難道是要老子成為猟兵嗎? 確實艾莉安奈他們是擁有猟兵的身份作為偽裝……
基本是幼女,不對,魔女子要成為猟兵的,這是很奇怪的.
不,應該說,連幼女也可以成為猟兵嗎?

「去獵兵協會發行會員證的時候,本人認證將被實行。發行機將會識別性別和年齡，這樣就知道了」
「好,好厲害呢……」
「因為是《聖魔遺物》,原理什麼的不知道呢」

根據芙菈薇,《聖魔遺物》是三千年前昌盛的古代魔法文明期的遺物.
現在是解明不可能的技術的模塊,就算原理是不明的也有複製可能的東西,不可能的東西也是有的.
關於歷史本來是想詳細地了解,不過,會說得很長所以留給下次了.
沒辦法了.

「說話回來,露絲醬的魔法適性是無属性的吧? 就是說我們全員都七零八落的」
「嘛,我們四人是故意作為別屬性的適性者而聚集起來的」
「這個暫且不提,balance不是很好嗎.無属性的話就是沒有不擅長屬性的,
全員都可以教各自的擅長屬性的魔法不是嗎?」
「在這之前,首先克拉杜語的習得是必要的.教新的魔法是要在那個之後」
「艾莉安奈老師很嚴厲呢」
「艾莉安奈的判斷沒有錯.克拉杜語的習得盡可能快些較好」

大人們對閒談沉耽中,老子對四人的適性屬性稍微考慮著.
首先,奧本是土屬性的話已經聽聞過了.之後芙菈薇是水属性的事已經聽過了.
那樣的話,火属性是洛古吧.然後艾莉安奈是風属性.
用洛古的名字的話,土的適性屬性明明會比較好的……真容易混淆.

「承您款待了」

適当地一邊說一邊結束晚餐.
為了彌補奴隸生活中的營養不足,今天也吃了很多.
也許因為肚子吃得很飽了,逐漸地睡意變強起來.

「說話回來,露絲有沒有……感到什麼不協調感嗎?」

突然艾莉安奈在收拾晚餐時一邊尋問了.

「不協調感,嗎? 不,特別沒什麼的……?」
「是嗎? 今天用了相當多的魔法,就那樣的魔力應該是消耗了.
魔力是與年齡一起增加的,露絲還小所以有點在意的」
「……魔力減少的感覺,是怎樣的?」
「說的也是……聽說根據不同人,感到的方法也是各種各樣的,對我來說最接近的是飢餓感吧.
非常是憑感覺的東西,用了魔法數次之後就會自然的理解了.魔女特別不會出現身體上的影響」
「魔女是……?」

睡意也互相結合,老子感到疑惑的,艾莉安奈就告訴了.
不管什麼,男人的場合通常,魔力減少會間接地感到倦怠感的.身體慢慢的疲勞發倦起來,
魔力耗盡的話最壞就是失去意識.另一方,魔女由魔力消耗的身體異常特別好像沒有的.
只是能明白魔力減少的那種感覺而已,並不會發倦也不會失去意識.
精神上是男人的老子沒有特別感到身體的變化呢.
不,才不是不感症呢!
嘛就是說,燃料完了會給車身狀況是否會帶來影響.
這麼想的話,魔女的一方果然是high spec的.

「芙菈薇桑,魔石的予備是有的吧?」
「咦?啊,是呢.已經讓露絲來拿嗎?」
「是.這樣的事早點養成習慣會比較好的.芙菈薇桑是反對的嗎?」
「不,覺得很好喲.用來確認真的是不是無屬性的意義也,早點讓她拿著比較好」

二人互相交換著言詞.
芙菈薇摸索從馬鞍拿下來的行李,取出來什麼東西.
被焚火的照明反射的那個是像寶石一樣的石頭,被台座固定,也附有鎖鏈,總之就是項鍊.
芙菈薇單手拿著項鍊來到老子的面前.然後把腰放低配合老子的視線,用手指著項鍊的前端部.

「露絲,這個是叫魔石的」

好像很那樣的名字的東西出來了.
十之八九,是和魔法有關係的東西吧.

「芙菈薇老師和艾莉安奈老師也,戴著很相似的東西吧?」
「嗯,是的」

二人都戴著一樣的項鍊,都在衣服的内側所以平時是看不到的.
芙菈薇自身的脖子上面掛著細小的銀鎖鏈,之前看過的像USB memory那樣垂直的寶石顯露出來.
看起來像很高價的東西,芙菈薇的寶石是sapphire(藍寶石)的藍色,不過,剛才從行李中取出了的是無色透明的.

「叫魔石的是,能積蓄魔力的石頭的事.簡單來說,從平時預先積蓄魔力,
到緊急時刻就從這個石頭裡取出魔力」

交給老子魔石之後,芙菈薇繼續了連幼女也能明白一樣的說明.
從所聽到的話來做整合,大致上就成為這樣的事.
・魔石能積蓄魔力.
・如果魔力快要耗盡了,耗盡的場合就使用魔石內的魔力,體內的魔力就不用消費地能使用魔法.
・要使用時魔石需要碰觸到身體.但是,通過通魔性的高級物質就能間接的魔力填充,使用是可能的.
・就算魔石積蓄了魔力,積蓄的魔力將同時間一起的一點點地自然消費下去.
・一個魔石能積蓄的只有一人的魔力.如果其他人想積蓄魔力,必須要先清空已經積存了的魔力.
・基本的魔石裡積蓄的魔力除了本人以外不能使用,不過如果通過魔法具的場合姑且不論
・根據魔石的質量,能積蓄的魔力量,自然消費量是有差別的

「魔法士的話是一般持有的東西.這是作為魔力用完,或快要用完的時候的保險.嘛,
其他也有各種使用的方法……基本都是預備的魔力呢.每天,在睡之前之類的來積蓄是一般的吧」
「原來如此」

總之就是預備燃料那樣的吧.
這個那個的規定看起來多不過,肯定是方便的東西.

「真的來說,魔石也有各種各樣的.注入魔力後會發光的光魔石,増幅魔法的威力的増魔石,
用來畫魔法陣時用的陣魔石,然後可以用來積蓄魔力的叫蓄魔石.蓄魔石以外哪一種都是非常貴重的東西,
很高的呢.因為蓄魔石是最多上市的,如果指魔石,普通是指向蓄魔石的事……啊,雖然說明了很多,能理解嗎?」
「是,沒問題的」

老子一邊點頭,稍微想到了個疑問.

「那個,芙菈薇老師們,光魔石或増魔石什麼的魔石沒有嗎?
大家都可以使用魔法的,可以把魔法變得更強的増魔石什麼的,認為戴著的會比較好」
「我們……喏,敗露了是魔法士的話會有各種麻煩的.而且,増魔石是很高價的呢.
根據東西的不同都可以建立幾所家了」

芙菈薇嘴角浮出了一點點含有苦味的笑容.
說話回來芙菈薇他們是皇國的特務.
容易明白那樣的物品盡量不攜帶比較好的.
而且比什麼都好,什麼時候死也不知道的人,都是不給予高價的增魔石的.
這麼一個人的理解著,艾莉安奈從旁邊更加的補充.

「不僅增魔石,魔石是普通,被叫為通魔材的,多數是附在可通魔力的素材作成的杖並隨身攜帶著的.
與魔物或人戰鬥時,拿著魔石這樣的話是很難戰鬥的.但是,一持著杖一眼就看得出是魔法士的,
所以也可以說我們都不持有的.小小的魔石的話作成戒指等也能攜帶,不過那種程度的大小的話就不能太期待其效
果了」
「原來如此」
「特別是持有増魔石的魔法士,多數是熟練的魔法士了.就如芙菈薇桑所說,是非常高價的東西」

可是反過來說的話,如果拿著附著魔石的杖,就能向周圍顯耀自己是魔法士.
之前的芙菈薇的說明,魔石――蓄魔石如果通過魔法具就可以本人以外也可以使用.
這樣的話滿tank狀態的蓄魔石也可以在店裡賣,把那個附上杖誇耀的顯示的話,女性也可以像故弄玄虛一樣的使用
了.

「那麼,如何積蓄呢?」
「首先緊握著魔石.然後呢……嗯,是呢……詠唱的魔法現象化之時,從身體有什麼出來的感覺……
的這麼說會明白嗎?」
「啊,是.這樣,力量像在遺漏一樣的,不過也並不是誇大一樣的,那種感覺吧.
就在剛才体験過了所以還記得」
「一邊想起那個感覺,對魔石放出魔法的那種感覺呢.嘛,特別的什麼詠唱也沒有的,
到抓住要領之前應該會相當花費時間的.當作克拉杜語的學習的間歇,替代著歇口氣來試著練習就好了」

這麼多,芙菈薇老師謹慎認真地說明了,老子立刻,試著試驗魔力填充.
用小小的蘿莉hand緊握著魔石一邊地,統一著精神.
看似相當的難,老子從開始就全力且認真的做.說不定會失敗的,為了不讓自己受傷而隨便地做……
這樣的選擇方案老子是沒有的.
失敗是成功的母親,是經驗.
重要的不是成功,而是挑戰.
不可害怕失敗.Challenge精神是成功必要不可欠的.
剛才也有和芙菈薇約定過了,不會特地的保留實力.
就那樣的感覺使勁地,大約十秒嘗試著魔力填充.
於是,微弱的光從小小的緊握拳頭的間隙中露了出來.

「啊,這樣就注入了魔力吧?」
「騙人,已經做到了……?」

芙菈薇邊吃驚的,邊凝視著從老子的手漏出的稍微發白的光.

「露絲是魔法感覚比較出色的嗎?」
「不,剛才的魔法也好,這已經算天才了吧?
老子記得,要記住魔石的運用方法都要花費一期(三個月)的時間了……」

這個世界的曆已經被教過大致掌握了.與前世不同,周和月單位好像沒有,
替代的用節和期這個區別方式來定的.
十日的就一節,九節就一期,然後四期就一年的.
橙土期,翠風期,紅火期,蒼水期的圍繞著,被白無日的像元旦一樣的節日所夾隔著,
再次來到了橙土期.
總之,與前世不同一年是三百六十一日,斷開方法也不同.
如果把一期當作三個月份來想,就會變成,橙土期是一～三月,
翠風期是四～六月,紅火期是七～九月,蒼水期是十～十二月.
順便說現在好像是光天歴八九一年的紅火期,第四節六日.
即使那樣……洛古桑呀.
別叫老子天才啊.這樣說的話會得意忘形的.
不,雖然不會的.

「好像,很白地渾濁著」

適當地結束魔力填充並試著張開拳頭,手掌的魔石缺乏了少許的透明度,
像被薄薄的霧靄覆蓋著的變色了.與成為過多的賢者行為還,和修行的時候被放出的淤水很相似.(PS:O液)
就算說是白濁也,非常的薄.

「魔力注入的話,會不斷的變白」
「奇怪,可是芙菈薇老師的是藍色吧? 之前看到的艾莉安奈老師的是綠色的」
「根據適性屬性色調是會變的.火是紅,水是藍,風是綠,土是橙,無是白的情形」

那麼從開始就用魔石來辨別適性屬性不就行了嗎?
雖這麼想著的,對魔石的魔力填充是要有魔法行使的体験才可以做得到的,好像是這樣的.
大概普通是一邊練習魔法,一邊進行著對蓄魔石的魔力充填練習.
雖然那麼說,魔力填充比起魔法更加特別的簡單,是這麼想的……為啥洛古要這麼地用到一期的時間.

「因為從魔石的顏色可以知道適性屬性,所以魔石普通,放在不被人看到的地方比較好.
如果被敵人看穿適性屬性,戰鬥的時候說不定會變成讓對方處於有利的地位……
啊,這種事情對露絲還早吧」
「不,沒有那樣的事」

雖說還是幼女,個人情報的管理還是做得好一點比較好.
如果被對敵人知道了適性屬性,同時連反屬性――不擅長屬性也告訴了對方.
這是在戰鬥中給予了advantage的情報一樣,非常的不好.
所以芙菈薇和艾莉安奈也把魔石給藏在衣服底下.
嘛,老子是無屬性的,不擅長屬性也垃圾也什麼都沒有的.
但是,沒有不擅長屬性的老子也沒有任何擅長屬性.
真要說的就只有無属性魔法是擅長的,並沒有其他屬性適性者的擅長魔法那麼好.
就是說,不管什麼都能做到,卻什麼也做不到.
可以成為任何人不過,也成不了任何人.

「……………………」

靈,靈巧貧乏萬歲!
萬歲的話就萬歲!
悲,悲哀之類的才沒有呢!

「啊，那麼說來，這個魔石要多久才能自然的清空呢？」
「以這個蔚藍的狀態,大致一節半左右吧.現在以那個魔石的狀態,
明天就會恢復原本的透明狀態吧」

芙菈薇顯示出掛在身上的魔石,接著用手指著老子手中的魔石並回答了.

「那麼,這個魔石可以積蓄多少量的魔力啊？」
「這樣啊……這個魔石的話,沒有特別調整威力的話,應該可以放出特級魔法三回前後吧?」

雖然這麼說,老子也不明白特級魔法會消費到哪個程度的魔力.
而且就十五日的滿tank就會變空了……耗油量非常的大呢.
不過這個魔石好像相當優質的東西,這個份量的話低質的魔石就會二,三日或者四,五日就自然放魔了.

「原來如此,已經明白了.非常感謝能告訴我」

老子好好地謝禮之後,再次開始了魔力充填.
現在這樣下去的話明天好像就會放魔下去了,為了不讓今天的份變得徒勞無功而注入了魔力.
魔力充填並不是那麼需要集中力的,馬上就注意到了,漫然的握緊魔石並注入著magical的power.
可是,對過分單調的那個工作幫助了睡魔的誘惑,老子不知不覺間的睡著了.
果然蘿莉body的活動極限值還是很低的……


♀   ♀   ♀


次日.
老子的魔石變滿tank的狀態了……應該是的.
途中除了聽老師們的授課以外,特別沒什麼能做的很空閒.適當地魔力充填之後就積存了.
魔石從昨天的白濁的狀態,慢慢的變深,最終變成稍稍不鮮豔的白色地變化停止了.
感覺很微妙地陰著,比起白的更像極薄的灰色.雖然是想會變得更漂亮的純白的說……
總之先給芙菈薇她們看看.

「已經變成這種顏色了……?」
「…………」
「好厲害呢,喂.該說,這個真的太厲害了不是嗎?」
「嗯……」

雖然四人都好像很吃驚的,不過,總覺得只艾莉安奈的表情很險峻.
別擺出這樣的臉啊,坦率地讚揚老子也是可以的喲?
應該說希望能讚揚的.

「嗯…? 不過好像,顏色蠻渾濁的? 無属性適性者的魔石,不是應該更白一點的嗎?」

啊? 什麼啊洛古,你這小子竟然敢對本大爺的魔石說三道四的啊?
從美女二人嬌縱的計劃要是被打攪的話,不可原諒的哦.

「說的也是,這樣比起白色更是像灰色……是銀灰色嗎? 吶露絲,
不能在對魔石注入魔力了嗎?」
「是的,嘗試過幾次了,看來這是極限了.」

不好,芙菈薇好像開始覺得可疑了.

「艾莉怎麼想的?」
「說的也是呢……應該是會成為再稍微漂亮一點的白色的……?」

連艾莉安奈也在說些什麼啊?
不……難道是,老子有哪裡很奇怪的吧……?
無論怎麼說都是幼女的身體裡裝著三十多歲的精神,
多少純白渾濁了一點也不是不可思議的.
不,倒不如也可以說是當然的.
喂喂,放過老子吧……

「嘛,不過也不是需要這麼介意的事啊.根據魔石的質量,
可以看到不同的色調之類的也是多得很」

啊? 你說什麼洛古? 這種話你早點說嘛.
害老子徒勞地擔心而已.

「雖然是這樣說的,不過,這個魔石與那邊的賤物不同的吧」
「那個,魔石會因高價和便宜而讓色調有變化嗎?」
「是的,質量好的魔石就會更加成為純色.便宜的話……像這個那樣地稍微顏色不怎麼鮮豔.
不過,這個魔石應該是會成為差不多漂亮的顏色的……」

芙菈薇這麼說著,比較著老子的魔石和自己的魔石,皺著眉頭.
的確芙菈薇的魔石是漂亮的藍色.是不是到純色雖然不清楚的,至少咋一看是普通的藍色.

「無屬性是白色的,暗沉的會顯眼吧,以前有看過無屬性適性者對賤物的魔石注入過的東西,
不過,那個是更加灰色的覆蓋著.確實這個魔石說不定是高質量的,不過,其實也有可能是不太好的」
「無論如何,怎麼想也是沒辦法的.返回皇國之後,用特上的魔石來嘗試不就行了嗎.吶,隊長」
「說的也是.雖然稍微暗沉的,不過也是白的沒錯.而且,實際從使用魔法的結果來看,
是無屬性適性者的事是確實的吧.露絲,不用太在意的」

從大人們的協商結果,老子的魔石顏色異常就以魔石的錯作為原因.
……是真的吧? Boku醬(我)會相信的喲?
白薔薇的露絲會繼續自稱的喲?
雖然那麼說,魔石的顏色程度而已只不過是細微的問題.
老子能好好地使用魔法,魔力也能注入.如果這個是轉身的代價,已經算很便宜了.
太過便宜反而變得不安起來了……
暫且,去到皇國之前先暫時不去介意吧.
這樣那樣的,我們一路的以里里奧作為目標北上去.



　[第二章] 間話 『我將朝向明天』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

這話是艾莉安奈的視點

■ Other View ■

向斜視芙菈薇和露絲的騎馬的身姿,艾莉安奈很小地吐出了個喘氣.
帝國的街道很好地被整備,到現在為止的旅途幾乎都沒有損壞的道路.
也能說是平靜的時間中,在稍稍強的陽光下,四頭的馬正往北上去.

「芙菈薇老師.從現在開始,不稍微試著用克拉杜語來會話嗎? 因為想確認有沒有好好地記著」
「可以以喲.如果有不知道的,那個時候要問哦.不過,要等自己好好地考慮之後哦」
「是.就那樣的拜託你了」

艾莉安奈旁邊走著的馬上,芙菈薇和露絲正關係很好地交換著言詞.
芙菈薇的頭髮變短已經有三天了.
她對自己的頭髮的事連介意的風也沒有,給露絲傳授著知識.
当初,艾莉安奈擔心著芙菈薇.可以被稱為她的代名詞的髪型,雖說是事故卻被失掉了.
但是芙菈薇比以前總覺得更晴朗地行動.艾莉安奈認為她正勉強著,什麼時候迴盪而來的,隱約地危懼著.

實際上,艾莉安奈會擔心成那樣的,芙菈薇把自身的頭髮看得很重.
軍人的這個職業,對她的長頭髮並不適當.不僅限於普林皇国而已,
國家對魔女安排著各種各樣的方便,那個在軍部也不是例外.
雖說是這樣,長髮對戰鬥的妨礙也是必定的,作為軍隊的這個組織的紀律也是有關係的.
芙菈薇雖然受到了好幾次注意,不過,她堅決地不去理髮.
如果不剪就被告知沒有今後的晉升,她也不打算違背自己的意志.

艾莉安奈和芙菈薇相識了只有數年,不過,那個交往相當的深.
不僅僅是工作,私生活中也有很好地見面.可以說是有十二分朋友的關係.
以前,艾莉安奈試著訊問芙菈薇為何不剪頭髮.
於是,她這樣回答了.

「對出人頭地的並沒有什麼興趣.
如果被說是要退伍還是會去剪的,不過,從軍部那方要放手魔女之類的是不可能的.
如果可以喜歡到怎樣就喜歡怎樣吧」

對這個發言,認真的艾莉安奈試著尋問關於軍規是怎樣想的,

「以頭髮一個就亂了軍規之類的不能被稱為軍規呀」

的拒絕了.

芙菈薇的頭髮看起來不像軍人一樣的漂亮.損傷也沒有的發出光澤,被風搖動乾爽爽地波動著.
根據長久交往的洛古,已經十年了還是一樣的髮型.非比尋常地拘泥的樣子.
那樣的芙菈薇的頭髮,在這半年裡顯得非常有用.
軍人有長髮――而且還漂亮地被照料的頭髮的女人不存在,這樣的固定觀念,成為了很好的隱身蓑衣.
加上,芙菈薇的身量不會看為十代中間以外的,確實也很方便.正因為如此,
也可以說芙菈薇會被選擇於帝國領土內的特工任務.
可是,現在的芙菈薇已經成為了短髮.那麼漂亮的長髮被丟失了.
所以,芙菈薇會對那個罪魁禍首的露絲抱著複雜的感情的……那樣的情況微塵也沒有.
倒不如說今天比昨日以上更加地疼愛露絲.那個是艾莉安奈不能理解的,不安地擔心著.

■   ■   ■

當天的夜晚,艾莉安奈下定決心再次對著芙菈薇試著尋問.
因為在晚餐後學習的露絲途中睡著了,洛古把她送去被窩.另一方面,
對在焚火面前很大地伸懶腰的芙菈薇,艾莉安奈出聲了.

「那個,芙菈薇桑」
「嗯,什麼艾莉?」
「単刀直入的尋問,那個……頭髮的事怎麼想的? 如果有什麼想到的地方,
如果我可以的話是可以聆聽的」

芙菈薇以平常不變的看起來倦怠的臉露出少許的驚訝之後,很輕地苦笑了.

「沒問題喲.我並沒有想著會讓艾莉擔心的事情」
「可是,明明那麼的重視的……」
「所以說,已經可以了.很多都看開了,現在的心情很輕鬆喲.對露絲很感謝呢」

一邊看著露絲的睡臉芙菈薇回答了.
感覺不到她在說謊的,艾莉安奈的不可理解又增加了.

「別用那麼可疑的眼神來看我.真的不要緊的.我有對艾莉說過謊言嗎?」
「噯,有幾次」
「……那個是玩笑混雜的閒談吧.說著認真的話的時候沒說謊言哇」
「確實,是那樣的」

艾莉安奈不喜歡不誠實的人.特別不喜歡不誠實的男人.
在軍部裡芙菈薇除了頭髮以外的事都處理得恰好的,
糟蹋別人的心情的事是絕對不做的人.

「哦? 女人二人在說什麼話啊? 也讓老子加入吧,很寂寞的啊ー」

洛古以故意似的沒出息的語調一邊說一邊地接近了.

「哈? 為什麼一定要讓你加入喲」
「你……還是仍舊好冷淡的,喂.這裡應該是高興地迎入,關係很好地嘰嘰喳喳地談笑的地方吧」
「什麼嘰嘰喳喳的喲.都已經有些年齡的男人不要說些噁心的話喲」
「如果那麼說,那邊也是有些年齡的女人不要說些心胸狹窄的話哦.
這裡就老實接受想混入會話的美男子的大人的度量也是需要的哦?
因為是這樣的,所以不管到什麼時候外觀也還是小孩子一般的……說……daze……?」

洛古對從途中應該襲來的衝擊擺著架子準備迎擊,不過卻沒有和平時一樣的反應而顯得很困惑.
那個對艾莉安奈也是同樣的.
芙菈薇對洛古的辛辣的言行是平時的事不過,
手腳都加減的初級魔法也未出來,這並不是和平時的一樣.

「啊是嗎.如果裡面有變化外觀也會變,就不會這麼操勞了」
「……啊,哦,是嗎」
「那麼,想混入會話的話,請提供些有意義的話題吧」

洛古和艾莉安奈禁不住互看了臉.
到昨天為止的話大體上是確實地『很吵呢,笨蛋洛古』和這個言詞一起做些什麼的暴行。
但是,今天卻沒有那個.芙菈薇只是用著覇気很薄的臉冷淡地回嘴而已.

「你們二人在發什麼呆喲」

在皱眉頭仰視的芙菈薇的前面,洛古和艾莉安奈都驚慌地掩飾起來.
艾莉安奈也,認為芙菈薇的情況有哪裡奇怪的,另一方,
她沒撒謊的事實是知道的,那個矛盾只能收在內心裡扭著頭頸.

十九歲的美女隱約地困惑的旁邊,從邊眺望著年輕人三人的情況的中年父親,
驚愕的睜開眼睛.那個太慢的理解,這個四人的編制讓他悟出這樣會懷出內部崩潰的危險性,
而使之覺得苦惱.不過,看到了已經全部看開了的芙菈薇之後,那是已經過去的事情,馬上的重新考慮.
就這樣,四十五歲的中年父親對像是女兒一樣的年齡的夥伴,一個人靜靜的浮起著洋溢哀愁的略微苦笑……

■   ■   ■

從克以穌出發――芙菈薇成為短髮已經有,十日.
四人穩步和順利地以里里奧的城市作為目標走著在街道。

移動中是非常空閒的,除了和夥伴間閒談以外沒東西可以做.
艾莉安奈他們大人四人在這個半年間,幾乎都是那樣過的感覺,
移動中的餘暇等已經是家常便飯.可是,露絲加入於一行之後稍稍成為了非日常的.
在與年齡也過不去的女童的路途中,給予了乏味的移動時間少許的刺激.
特別是芙菈薇最熱衷於露絲.單純只是她中意露絲這樣的理由也很大,不過二人同乘著一隻馬.
如果考慮到馬的負擔,和在四人中最身材短小的芙菈薇在一起是合理的,那天以來,大體上一日中,二人都貼緊著.(PS:主角超爽的)
因為那個(親密)十日以上也持續著所以,芙菈薇熱衷於露絲,
露絲也親近於芙菈薇也可以說是當然的.

「風威正是我的渇望――〈風波〉」

露絲用著那可愛的聲音來詠唱時,街道旁邊的草木在強風中搖曳了.
移動中大致上都是芙菈薇在講義或露絲在練習著魔法.不過,
魔法是要在沒有眾人的目光之時又加上,用火魔法以外的這個限制.

「嗯,很好的感覺。那麼這次試著用風來吹那個草而已」
「是,明白了」

得意揚揚地點頭,露絲再次詠唱的刮起了風.這次似乎擠壓了威力,
在道旁只有那格外高個子的雜草而已被強風吹動.

「很好.已經相當習慣的感覺了.應該說,只有初級魔法程度也包含控制大體上都很完美的」
「謝謝.這都是芙菈薇老師的教法很好」
「嗯ー,露絲真可愛呢」

芙菈薇從後面擁抱著坐在自己前面的露絲,用著甜蜜的聲音來讚揚著.
反常態的讓芙菈薇顯示出那樣的一面,證明了露絲的成長是顯著的.
露絲很早以前教過的初級魔法五個,很快的大部分已成為了自己的東西.
但是魔法是本來,並不是那麼是簡單的東西.
如果要是普通的魔法士,擅長屬性的初級魔法要學會也要花費節單位的時間,
花費一期以上也絲毫不稀奇.要熟練的話遠遠超過一年的練習是必要的.
如果是普通的魔女,那個的一半也不需要花費不過,露絲十日也不用就能精通全部五大属性.
真正的連適性屬性的辨別也,並不是能以很明確的形式來了解的.
擅長屬性的初級魔法的話都是模糊地現象化出來,那個預兆是能看到的程度.
那個也是只限於魔女的話,凡百的魔法士對擅長屬性的把握也需要相當的時間.
第二次的行使就有能貫穿魔女的盾的威力的魔法,普通是放不出來的.
加上,露絲對克拉杜語的理解度已經是超群了.
數日前,用克拉杜語的日常会話雖然幾乎都不算可以成立的程度(儘管如此也是十分厲害了),
不知什麼時候,到可作為會話的階段已經習得了.差不多一日中,雖說是片刻不離的教導著,這也太過異常了.
只教了一個,一個人就自己的理解到十.而且一次教過的東西是不會忘記的,從開始教的慢慢的理解下去,記憶下來.

自己教的東西一個個的吸收在身上,那樣的孩子叫著老師邊愛慕著的話,即使不是芙菈薇也會去疼愛的.
正因為艾莉安奈是從旁邊看著同乘的二人,所以才能以客觀的角度來想.如果和芙菈薇的立場相反,
艾莉安奈也熱衷於露絲的可能性很高.

露絲首先是不會錯的,一點懷疑都沒有的,天才.
但是,正因為如此艾莉安奈才擔心.如果這樣下去什麼苦勞也沒有的成長下去,
遲早說不定會誕生出第二個自己的有著這樣的不安.
沉溺於才能,輕視著周圍,遲早那個傲慢的代價會以自己的身體來償還.
(PS:關於艾莉安奈付出的代價請參考間話10.2話)
那是某種意義正確的因果報應吧,在發生那種事之前要好好地教導的是大人的職責.
因此,也和芙菈薇商量了,決定不對露絲透露普通的魔女的實力的事.
就算被尋問普通是怎樣的,巧妙地岔開話題,只是比普通還稍微優秀的程度而已,這麼的勸說著.

雖然露絲顯出那不像小孩子一般的舉止並保持著謙虛,不過那到底能維持到什麼時候是不清楚的.
無論有多少的天賦,都不過是個小孩子.魔法的力量對小孩子來說是綽綽有餘.即使現在還好的,
如果就這樣數年之後被力量給吞沒,變成了傲慢的魔女的可能性也不是沒有的.
為了不變成那樣,有必要留意.芙菈薇嬌縱的話,自己就要嚴厲.
艾莉安奈這麼的下了決心.
可是,反正那個是還有十日就要解除的戒律,這麼的想著……

■   ■   ■

從克以穌經過了十九日的路程,在黃昏前到達了里里奧的城市.
里里奧那較小的市牆外側有很大的街道擴大著,人口也相對的多.
開放的氣氛漂浮,就算是黃昏眼前也可以感到城市的活力溢出來.
如果單純只是說到城市的寬度,至少會有克以穌的二倍.
進入了城市急急忙忙地,訪問著目的的旅店.建在很多獵兵們所集聚的一帶,是個平淡無奇的旅店.
可是,實際是非凡的.因為是有受到普林皇國的庇護,所以可以安全地利用,
也成為在帝國內活動的夥伴們的據點之一.不用說,克以穌也利用了同樣的旅店俗稱《庭園》.
急急忙忙的在接待處預定房間,寄存馬匹.
上了二樓來到了鄰接的二間房前來,奧本開口了.

「暫且,快手地整理下行李之後就吃晚餐吧」

一層果然還是不作為酒館來開,而是成為了平靜的食堂.
艾莉安奈他們混雜在其他的投宿客人之中,以正常心來品味.
露絲不論是在途中的保存食品還是什麼,實在的很會吃.
不會有喜歡討厭的,也不會剩下的,不管怎樣都吃.
不僅僅只有吃,也很會動.走著街道的時候,偶然從馬下來開始跑.
有時一邊喘著氣的一邊詠唱的使用魔法,又有時一邊對魔石注入著魔力一邊跑.
(PS:主角真Hyper active)
更加的不僅僅會動,還睡得好.特別是跑了之後,向芙菈薇的身體委託著背的睡午覺.
用著天真的臉,搖晃肩膀的程度也起不來的深深地入睡.
那麼來看的話只是個活躍的女童――不對,是魔女之子,不過,平時的言行奇妙地很冷靜.
問候也感謝也道歉也都做得很好,以不會認為是小孩子的理解力來咬碎事物,作為自身的東西.
想要哭或者發怒也沒有,說些任性的話來困擾的事也沒有.
途中幾次遭遇到了魔物,也沒特別慌張的,只是一動不動地凝視著艾莉安奈他們處理的樣子.
從那個目光呈現出的好奇心雖說是有很像小孩子的一面不過,同時也像打算看穿眼前的事物的觀察者一樣.
不管誰怎麼看也,不是普通的.
但是,現在確實在艾莉安奈旁邊大口吃晚飯的身姿是很符合其年齡的.
姑且,有好好地咀嚼之後在嚥下,這確實的發揮著旺盛的食慾來推進吃飯.

「呼……承蒙款待了」

是滿足了吧,合起小手說著飯後的問候的露絲.
全員吃完之後,分成男女回到房間.
在日落不久的時間,露絲在晚餐後對決定要做的事情開始了划船.
在這之前都是芙菈薇和艾莉安奈教著克拉杜語,進行魔法的練習.
因為今天是在旅店所以不做魔法的練習.
三人坐在椅子上學習時,露絲慢慢地在桌子上伏下.
在意識完全失去為止之前都打算獲得知識的那個貪欲心,芙菈薇和艾莉安奈都非常的欽佩,
除了能互相交換苦笑以外什麼都沒有.

「好了.那麼我們去吧.」
「是」

二人吐出一口氣之後勒緊表情,向鄰室去.輕輕地敲門之後,洛古出來後催促著入室,除了看慣的二人以外還有另一個男人.
比起奧本還要有數次年長的壯年的男人是在一層接待處的旅店的主人.就算是獸人也是毛厚的一方,
臉的一半以上被毛埋上的,對人很好的氣氛那樣是能感覺到的.

「好久不見呢.在下面看到的時候也想,一陣子不見的二人就已經變成了相當好的女人」
「那真是謝謝了」
「謝謝,你……?」

芙菈薇很冷淡的,艾莉安奈則稍微膽怯的一邊回應了言詞.
男人是叫做加斯東,艾莉安奈他們和他見面時已經有一期之久了.
艾莉安奈他們的活動範圍是在帝國東部.奪取了格凌柏王國領地的現在的奧爾迪亞帝國,
那個版圖已經擴大,正確來說是從中央部到東部所,總而言之四人以前,有一次在里里奧的城市和他見過面,
諮詢和相談過關於帝國內的情報和作戰行動.帝國內有四個主要司令部和有接近五十多個的支部,
主要支部之一正是這個旅店,那個負責人非其他的正是加斯東.

「大慨的話已經從奧本和年輕人那裡聽說了.總之,辛苦了.這樣賽米利亞山地的秘密工廠也破滅了.
你們的活躍在夥伴間也很拔群的」

加斯東毛厚的臉上很小地浮起了笑容.

「而且還撿了魔女? 現在正從二人聽說詳細的話.小妹妹們也讓我聽聽你們的話吧」

然後,艾莉安奈她們向加斯東傳達了關於露絲所知道的事情和印象.再者,因為是二人房間,
所以坐在二個椅子上的只有加斯東和奧本二人而已.艾莉安奈其他二名站立在小桌子週邊.
怎麼說像坐在床上一樣的缺乏緊張感的行動是不會做的.加斯東聽完話後,「嗯……」的交叉手臂的嘟噥著.

「明明是魔女卻被當作奴隸,也沒有那以前的記憶.言行不像小孩子,無法相信一樣的頭腦很好.
而且連魔法力也很超群的.那樣的魔女的小孩子是紅頭髮又藍眼的名字叫露絲,吶……奧本怎樣想的?
試著說些老實的話」
「……看來的確是可疑的女童呢」
「說的也是」

與煩惱的嘆氣一起,加斯東點了頭.
他做出那樣的反應也,艾莉安奈不是不能理解的.即使不是艾莉安奈,如果第三者的十人打聽關於露絲的話,
十人都會異口同聲的說可疑.

「會不會是帝國的圈套這樣一般的很可疑呢.老子也對上述的露絲在一樓看過了,從外觀來看只是個普通的小孩子」
「嘛,不過實際上,很孩子氣的地方也是相當多的哦.很會吃的動的睡的,在城市走的時候,
用著興致勃勃的眼神看著各種各樣的東西和尋問著」
「……喂,你們.禁忌魔法裡有個叫變成魔法的東西,身姿在某種程度上好像能自由改變.
其實那個小孩子……不會是大人吧?」 (PS:雖然不是魔法不過,老頭子恭喜你猜對了)

加斯東的聲音非常認真的.

「總之,是這樣的事嗎?」

偶然的芙菈薇張開了口說.

「其實露絲是帝國方面的魔女,用變成魔法混入在奴隸的女童們之中監視著每天的勞動.
在那裡我們進行了襲擊,這個就很幸運的作為間諜潛入.
用不像小孩子一般的真摯的言詞向我們訴說,讓我們說出是皇國的人,
到這裡都很順利的同行著…嗎?
作為可能性雖然不是零,不過,這也太過分荒誕無稽了」
「可是,已經太可疑了只能認為是那樣.
成為奴隸的女孩子普通,是用魔法具來確認魔力的有無對吧? 然而是個奴隸.
就算試著詢問本人那個理由卻,為何的,確很巧合的,沒有記憶.
你們在進行襲擊時,這又為何的手裡拿著小型的魔弓杖,在艾莉安奈面前使用了那個給你看.
然後又有著非凡的頭腦,學習初級魔法的當天,假定是水屬性適性者的魔女張貼的盾也擁有可以打破程度的魔法力.
又加上那個姿容和露絲這個名字……這樣都不懷疑是很困難的話」

確實是很有說服力的言詞,對於艾莉安奈是很難要反駁,不過,芙菈薇不同.

「所以說,剛才也講述了吧? 魔力的有無是魔法具損壞了或者異常動作了,因而沒能通過檢查吧.
是非常稀少的事,實際上,我就是很好的例子.沒有記憶可能是某種身體的或者精神的外傷作為原因吧.
從會在那裡來看,露絲是格凌柏王國出生的首先是沒錯的,討厭的光景和暴行也應該遭受到了.
拿著魔弓杖是因為撿到的,在艾莉面前使用是為了幫助同樣是奴隸的孩子.
頭腦好的僅僅是因為天才而已,關於魔法力的也是一樣.
名字叫露絲的是同樣奴隸的叫莉安娜的孩子取的,倒不如說露絲太可疑了反過來是清白的喲」

芙菈薇用有少許焦躁的聲調長篇大論.
但是加斯東最終還是不放下懷疑的的態度,眉間刻著皺紋的。

「嘛,那個是真正的可能性也不是沒有的.可是,是帝國方面的魔女這樣的可能性也是一樣的.
……奧本,為何到這裡使之同行了。作為你來說太疏乎了」
「我也認為可疑的.但是,從露絲那裡感覺不到害意.那個孩子首先沒錯的,是不知世間的小孩子.
連續二十日以上的觀察著,那樣也會明白的」
「……是嗎」

加斯東閉目的閉上了口.
因為從毛厚的臉除了大大咧咧的表情以外都不能讀取,所以很難明白在考慮些什麼.
暫時的,室內充滿了沉默之後,加斯東開始很大地呼氣,從肩膀放鬆了力量.

「考慮也沒辦法的嗎? 無論怎樣,帶去皇國的事是不會變的.
如果是如芙菈薇所說的那樣,這是拾到了卓越的東西吶.
即使是老子所擔憂的那樣,只要能扣押著本人就可以安心」
「如果露絲是帝國方面的人的話,我會變得誰都無法相信了喲.
應該說,加斯東桑實際上,認為露絲真的是間諜的這麼懷疑嗎?」
「什麼呀那個眼神,當然是會懷疑了.不過,只有那邊的毛那麼多的程度而已」 (PS:嗯那裡的毛)
「……把你那邊的毛都給扒光哦,你這死老頭」(小聲)

除了站在旁邊的艾莉安奈以外是聽不見的那樣小聲的芙菈薇吐出了罵言。
但是加斯東察覺到了從她的氣氛中想說的事,或許是根據獸人獨有的靈敏的聽力完全聽得到的,一邊苦笑的辯解.

「可是啊……你們成套統一的好像沒特別的懷疑,也沒有危機感的.大致上,不管是誰聽了首先也會懷疑的話吧.
老子只是從常識性的觀點敘述著意見,讓你們變得冷靜一次後,再好好地考慮下關於撿到的魔女而已」
「讓你擔心真是不好意思呢,加斯東桑.但是,被輕視了可是會讓人感到為難的.
好歹我們也是作為特務被派遣的那樣的東西吧? 某種程度的伶俐還是持有的,有多次變得冷靜地再考慮過了」

很不像洛古的用平靜的口調來述說,很不自然的微笑著.

「是嗎.小毛孩以外都是這樣嗎」
「……咦? 不好意思,剛剛說什麼?」
「你別說出很不像你的話喲」
「那麼,加斯東桑.關於帶著露絲去皇國的話題」

在緊張感消除切之前,艾莉安奈催促了本題.

「啊,說的也是.那個露絲的魔女一旦交給老子來保管.之後讓適當的人帶到皇國去」
「…………」

果然還是變成這樣嗎……艾莉安奈在心裡面嘟噥了。
艾莉安奈她們進入了帝國連半年也還沒過去.
當初的預定,最低也要一年在帝國內活動.加上,艾莉安奈她們四人牽涉的作戰多數都是成功的.
對現地的夥伴們來說,在這順利的時期裡是不想放手的人材這點是沒錯的.

「對那個不是很讚成的」

芙菈薇本來也應該同意的不過,她唱了反調.

「姑且,還是問下為什麼」
「露絲是真貨的天才.如果這麼下去,就連那個聖天十三騎士也能成為的.
因此應該對安全上給予最大限度的注意,鄭重的處理」
「因此?」
「去皇國與我們同行是最合理的.雖然露絲的頭腦很好,不過因那樣而在那個歲數就已經知道怎樣懷疑人了.
但是,我們的話已經被信賴了,就算發生什麼事情都具有可以守護的力量和機智.那是一直以來的活動可以被證明的」

芙菈薇反常態地很積極的.
加斯東可以叫大個子是因為有著很好的體格,坐下的話正好和芙菈薇的視線吻合.
二人從彼此的臉都不打算偏開眼睛.

「那個雖有一番道理,不過你們有重要的任務在身.
對我們普林皇國來說有益的魔女也重要,不過,現在比起將來的人材還是眼前的事比較重要.
與聯合的緊張狀態持續著的近來,會成為威脅的魔弓杖的供給必須要減少」
「露絲的――魔女的護送也,是相應地重要的任務」
「……老子認為你應該是更加淡泊的人,不是嗎?
和以前見過的時候也,總覺得氣氛也變化了.弄壞了你最愛護的頭髮的魔女,就那麼的重要嗎?」
「氣氛變化了是頭髮變短了的原因.還有就如加斯東說的那樣,我是淡泊的人,所以頭髮的事已經不介意了.
而且,我也姑且算是個女人,和普通人一樣地也有母性.作為同樣的魔女,對魔女的事表示關心是那麼奇怪的事嗎?」
「……Hmm」

加斯東對芙菈薇像推測般的凝視著.一看起來是坦率的毛厚獸人的中年父親不過,
很尖地弄細雙眸的現在的他正受到給人正相反的印象.
艾莉安奈不知不覺地僵持著身體,把目光轉向芙菈薇.雖然背很低不過是年長的她,不顯出特別的表情卻很泰然的。

「芙菈薇,你,雖說著魔女這個那個的,其實只是自己想回國而已嗎?」
「嘛,不否定那個喲.順便的說,已經想辭去軍隊了」 (PS:不滿我願,老娘就不幹啦! 帶著露絲醬回娘家去~)
「――咦」

艾莉安奈對突然的坦白沒能隱藏住驚訝.
另外,想返回皇國這樣的想法並不意外.
那不僅僅是芙菈薇還有,艾莉安奈也洛古也奧本也,豈止這些,被派遣到帝國的特務的大部分都這麼的想.
可是,她期望著退伍的想法並沒有預想到.

「是相當的隨心所欲的意見呢」
「你對了.但是,在帝國內的活動,不會讓沒有幹勁的人來處理一樣的任務吧」
「……到底,是怎樣的心境的變化? 就這樣在帝國的任務平安地結束後返回,不會錯的會晉升哦.
特別津貼也薪水也相當的錢也都會被支付的」
「比起殺人或破壞東西,還是培育人比較有意義的已經注意到了.
說話如果真的想在軍中晉升,很早就剪掉頭髮了.而且,不管怎樣的巨款也不能解決的事,
意想不到的在這個地方做到了.如果能讓我與露絲一起去皇國,和任性的意見交換的,
這個半年分的特別津貼可以不要」

仍舊感情很難讀取的看起來倦怠的臉,芙菈薇淡泊地敘述了.
不用說加斯東,連作為多年的朋友的洛古也,很意外地凝視著她.
只是,只有奧本好像不太感到吃驚.

「能說到如此地步……」

加斯東咯吱咯吱的一邊撓毛厚的耳朵後面,混合著嘆氣的一邊嘟噥了.

「女人真是難以理解的生物呢,真是的……」
「同感」
「哪個口說的廢話啊,哪個口.哈,可惡……作為帶領這個班的人來說,怎樣想的?」

一邊倚靠著,一邊向奧本轉移視線的加斯東.
黑翼的中年父親一閃地環視芙菈薇,洛古,艾莉安奈之後回答了.

「我們四人是非常取得均衡的班.如果芙菈薇脫隊換代替人員進入,我們三人的行動將出現相當的障礙.
但是在那個以上,和沒有幹勁的人組隊的惡影響更大.本人都那麼強烈地期盼著,所以我覺得和露絲一起去也是好的」
「真意外,我認為要是是你就會堅決地反對的」
「和所說的一樣,勉強的組合班只會引起反效果而已」

艾莉安奈聽著男人二人互換的言論,對意外的展開困惑著。
會與露絲在里里奧分開的事,總覺得會預想到的所以沒問題.雖然會覺得不少的寂寞,不過沒有到要拋棄任務的打算.
可是,芙菈薇就算是要拋開我們,也要回到皇國的事而感到吃驚.她應該並不是那麼薄情的人。
正確地體察那樣的夥伴的心情時,芙菈薇開口了.

「只是,對我而言,認為要擱置夥伴返回也是忍不住的.所以,到預定的任期為止,像以前一樣為作戰行動之後,
把露絲算進去,五人一起回國以這樣的形式也是可以的.
那個情況,露絲要暫時在帝國內生活,當然也需要確認她的意志」
「……芙菈薇,你從一開始就想以這個話題來通過的吧」
「是麼,到底是說什麼呢」
「真是的,來自不合理的要求的妥協方案,你辭去軍隊是想成為商人嗎」
「不,返回國家後是想成為教師的」
「――――」

四人對突發的事沒有言詞地凝視著芙菈薇.
該本人是平時的表情,等著前頭的建議的回答。

「喂菈薇,真的你到底怎麼了……?」
「你絕對不能理解的心境的變化的東西喲」
「那個,芙菈薇桑,為什麼會這麼的如此拘泥於露絲呢?
我認為先讓她經過另外的人來帶去皇國會比較好」
「因為露絲是我的學生第一號.而且,那個孩子的才能很厲害,很想在一側看著她的成長.
而且,返回皇國之後想讓她做我的養子.雖然還沒尋問過本人」

感到吃驚過多已經說不出任何話了.
但是,加斯東並沒有像洛古,艾莉安奈,奧本一樣與芙菈薇的交往深厚.
所以,首先還了她的言詞的是他。

「如果你不是魔女早就毆打下去了不過……嘛,算了.
如預定那樣工作的話,老子是沒話可說的」
「如果露絲在帝國裡逗留的話,那個費用是會提供的吧?」
「想著是為偉大的露絲大人來投資的話,算很便宜了」

加斯東聳聳肩地浮起了苦笑.

「但是,那個露絲大人的卵無論如何都要說服好來.
你們異口同聲說的那樣聰明的魔女.如果勉強留下來,又是小孩子的,不知道會做出什麼事情來」
「那個,用變成魔法進入我們懷中的間諜的話到底怎樣了?」(洛古)
「你明天的早飯會放上老子的J毛給你」 (PS:就是那邊的毛)
「等等等,這個真的住手啊!?」(洛古)

這樣那樣的,姑且要說的話已經統一了.
對艾莉安奈來說,已經以很好的結果來收場所以放心著.
和芙菈薇也不用在途中以不完整的形式離別,露絲也同樣的.撿到的魔女雖然沒芙菈薇那樣的沉思入其中,
艾莉安奈也相應的疼愛著露絲.

本來的話,單純的只是艾莉安奈對露絲心動的地方很大.
看著以充滿才華的樣子來行使魔法的身姿,想起了以前的自己,把她的未來和自己的過去重疊起來.
為了不使露絲得意忘形起來――不生出第二的自己,必須要好好地教育起來.那樣的義務感無可否認地湧上來.
可是,因為途中看到芙菈薇熱情地教育著露絲的身姿,那個想法也漸漸變淡了.
原本艾莉安奈還對自己的事情已經是竭盡全力了,
自己有自覺沒有要教育和哺育孩子的餘量,擺脫不了過去.正因為如此,加斯東說要一旦保管的時候,
不會像芙菈薇一樣的插嘴.
暫且艾莉安奈,要對那個聰明的童女要怎麼說明的,和夥伴們一起考慮著.



　[第二章] 第二十話 『家族計画＆学習準備』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

主角終於有新家族了


離開克以穌的城市,十九日後.Twintail事件以後特別沒什麼trouble的,
我們平安無事地到達了里里奧的城市.黃昏前預訂了旅館,通過晚飯滿足了空腹,學習了少許.
之後,老子就像平時一樣地睡著了.
到達里里奧之後會是個分歧點,老子能正確的理解.
雖然途中,芙菈薇們沒明確的表示,在里里奧與她們分手的可能性也是充分十足的.
說不定會被另外的人們帶著去普林皇國.因此老子硬著頭皮什麼都不考慮的,像平時那樣的結束了一天.
那個絕對不是在逃避現實.
如果老子很強烈地訴說,也許就不用和芙菈薇她們四人分手的可能性也是有的,是有可以嘗試的價值.
可是老子不想說些任性的話來讓她們感到為難.
就那樣的感覺不像小孩子一般――像大人的懂得辨別是非的自重了.
然而,第二天早晨,那個努力卻變徒勞了.
嘛,是算很好的意義.

「…………養子？」

早飯後,返回到旅館的女性房間的老子,聽了芙菈薇的話不由自主地用傻呆的聲重問了.

「是.就是說,到了皇國之後就和我一起生活的事.我回去之後就辭去軍隊,打算成為學校的老師,已經不會像這樣的
離開皇國了.所以不會讓露絲一個人的喲.露絲覺得怎樣?」

怎樣的……要怎樣?
咦……啊勒,哎? 這個,是什麼?
老子與芙菈薇一起goal in的事?
沒想到芙菈薇真的會進入露絲 route的……
就連老子也出乎預料的事而稍微混亂的.

「不想和我一起生活嗎?」
「不,不,真的,完全沒那樣的事……」

老子成為了芙菈薇的養子的話,芙菈薇就成為了老子的媽媽了.
對沒有家族這個存在的天涯孤獨的自己的身體來說,簡直是稱心如意的邀請.
貓耳美人媽媽什麼的真是最高了啦.

「是嗎,太好了」

芙菈薇並沒特別高興那樣地點頭了.
不,嘴角是有浮出笑容的,不過,是相當鎮定的笑容.

「那個,我在這個國家還有工作,所以返回皇國的事是暫時的在這之後的事情」
「暫時的……有多久呢?」
「也許會根據今後的形勢不過,大致上會是二期或三個左右之後吧.正好進入明年的翠風期的時候吧……
差不多那樣的時期就開始返回了」

現在是光天歷八九一年的紅火期半途的程度.
根據前世來說,大致上八月下旬左右嗎?
就是說芙菈薇的工作結束將會是在明年的春天――差不多四月的時候.

「那麼,到那個為止的時間,我該怎麼做……? 在普林皇國等候著比較好嗎?」
「雖然那也是好的不過,在這裡里里奧等候也是可以的.
然後,我們的工作結束之後,與艾莉—洛古他們四人一起返回.
對我來說,那樣做的話會很幫到忙的……
露絲想怎麼做? 是先去皇國,還是在這裡等到明年的春天在與我們一起返回」

Hmmm……稍微試著考慮下.
如果事先返回,老子會與誰都不知道的人一起到皇國旅行.從里里奧到普林皇國的首都,皇都弗萊斯這個城市只要有
半年就能去到.
如果是先去皇國的話,試著尋問老子的生活會變成怎樣的,芙菈薇回答說會託付給國家的設施.
據說魔女好像很貴重的,皇國方面也準備了一定的待遇.
恐怕,比起在帝國內度過半年以上的期間,在皇國裡度過會更加的有意義.
魔法的習得也好,學習也好都能充分地做好,老子身上就可以獲得更多的力量與知識.
可是,老子想要那些都是為了幫助莉安娜.要找到她最好是在帝國裡.
諾比安――不對加魯美涅也,應該不會特意的去到別國才把莉安娜賣掉,買下的奴隸商人也同樣的,賣給帝國貴族也
比較會節省功夫的.
如果要搜索親愛的莉安娜,想奪回像這樣的至上目的,在這裡奧爾迪亞帝國停留下來會比較方便.

「剛才,我在里里奧等待芙菈薇老師的話就會得救的這麼說著,那是為什麼呢?」
「那個……嘛,露絲因為很聰明所以老實地說,人普通一年以上也偏離的生活著的話,多數是會變心的.
露絲現在,說著和我一起生活也可以的不過,當我回來的時候,果然還是……的呢.對我來說,是希望不會成為那樣的
事」

真的老實地說出來了.確實芙菈薇的話也不是不能明白的.
而且老子和芙菈薇一起度過也才大約二十日左右而已.如果以那樣的狀態離開了一年以上,姑且不論大人,小孩子是
會容易變心的.
但是,到抱著那樣的擔憂地,芙菈薇愛慕著老子.老子明明是炸飛她的至高的twintail的罪魁禍首的說……不是高興的
事的說.

「對於老實的回答,非常的感謝,芙菈薇老師.但是,不要緊的.
我打算就這樣在里里奧等待.明明打算成為家族的,卻要變得分散之類的很矛盾」
「能那麼的說真的很高興呢.但是,我有任務――工作在身,在里里奧與露絲能見面的只變成了三節裡一次就行了的
頻度.露絲儘管這樣也好嗎?」
「是,比起不見一年以上還好很多,而且到皇國為止的途中也一直在一起.
說話回來……對芙菈薇老師有二個想拜託的,可以嗎?」

老子根據例子有如例子一樣地,發動了仰望+蘿莉voice.
過分地連發使用的話效果會漸薄的,是不能頻繁使用的奧義,不過,只有現在必須要充分地發揮.

「嗯,拜託的是?」
「是莉安娜的事.芙菈薇老師們從里里奧離開去各種各樣的地方吧?」
「嘛,是這樣的說」
「因為這樣,請在那個時候在附近的城市順便尋找莉安娜」
「露絲真善良呢.嗯,那樣的話是很簡單的事情喲」

芙菈薇欣然的允諾了.
不愧是老子的媽媽(預定會成為的美女).
雖然那麼說,為老子起名的父母能找到的可能性無限地低.
然後老子又不知道她的去向,這樣的離開帝國.雖然莉安娜是無論如何都想救出的不過,現實不會那麼的簡單.
如果首先不堅固好自己的腳下,在幫助莉安娜之前老子將陷入窮境而滅亡.總而言之老子先獲取力量和知識,
有必要先從幼女,這社會的弱者的立場上逃出.要不然,在這個奴隸蔓延的生活艱苦的世界上的莉安娜探索將會是困
難至極的.
這麼想的話,在這個奧爾迪亞帝國裡確立了魔女的地位說是合乎理由也是適合的.
不管哪個國家也會想要魔女的力量吧,向帝國奉獻這個身體作為代替可能會協助於尋找莉安娜.
可是,因為莉安娜現在確實是奴隸,淒慘地殺死同是奴隸的莉塔大人的帝國是不能信用的. 莉塔大人的怨恨是一生也
不會忘記的.

「那麼,剛說有二個的,另一個呢?」
「那個……如果找到莉安娜了,和我一起想承蒙於芙菈薇老師的關照.雖然認為厚顏無恥的不過,還是拜託您了」
「嗯,可以喲.不管怎樣,朋友的事不必擔心」

太好了.
這樣的話姑且,我和莉安娜的今後被保證了.
嘛,這也是發現到莉安娜並奪回之後的話.
即使那樣,芙菈薇是多麼的善良的.
已經是天使了.是聖女了.
但是,她那麼的美髮是老子炸飛的.如果今後,有把芙菈薇當小孩子來愚弄的傢伙,老子會把他給炸飛的.
她可是非常可靠的lady來的.

「露絲等候的期間,就在這個旅館學習吧.姑且,表面上是作為這個旅館主人的相識的女兒,拜託了」
「知道了」

已經從芙菈薇,簡單地說明這個旅館是在普林皇國的影響之下.
雖這麼說,也只是僅僅知道旅館的主人,工作人員的各位都是皇國的人而已.
嘛,也不能過分地對幼女詳細的說明吧.稍微只是說了一些也都謝天謝地了.

「城市外出時一定要和誰一起的.雖然里里奧不是那麼治安很壞的不過,因為沒有市牆所以壞人和怪異的人也可能會
存在的.
露絲因為很可愛,要小心不要被綁架喲」
「是的.明白了」
「還有,在市內不要使用魔法.是魔女的事情敗露之後在很多方面上會很麻煩的,言行上要特別小心.
當然,在人前也不要說克拉杜語」
「是,是的……」

之後芙菈薇告訴了老子許多各種各樣的注意事項.
如果只是個幼女的話,不能理解其意義,連記憶也不可能的吧.
可是芙菈薇好像已經適應了老子的超幼女級的頭腦.
這到底是好事還是壞事,很難判斷.
可是,芙菈薇有說過打算成為老師的,如果習慣了老子的話今後會感到很困難的吧……結束了大概的話之後,芙菈薇
一動不動地凝視老子的眼睛.

「露絲」
「怎麼了?」
「接下來的一年――在里里奧過生活,到皇國為止的期間,如果和我一起的生活變得討厭了,無論什麼時候都可以說.
不只是那個,如果有什麼事想說,不用忍耐的說出來吧」
「知道了.但是,那是對芙菈薇老師也是一樣的事.如果把我當養子變得討厭的話,無論什麼時候都可以對我說」
「這樣的事情是不會有的喲」

芙菈薇很輕地笑著否定了.

「不,姑且的.所謂家族的是……那個,不是以不完整的心情,來成為的這樣的東西,是這麼想的.
能互相的言論才算是家族.雖然很矛盾的不過,如果真的變得討厭還是請說出來」
「……知道了哇.真的,露絲不會認為是個小孩子呢」
「不好意思,一點都不可愛的……」
「那個很不像小孩子的地方是很可愛的喲.偶然也有非常很像小孩子樣的地方呢」
「咦,那個,那譬如是……?」
「譬如說,是呢……一起睡的話,很會觸摸我的歐派,或把臉埋進去什麼的吧?」
「……………………」

敗露了啦.
想說芙菈薇早上因為較弱所以不會被注意到的……
應該說不愧是作為特務的嗎? 其實僅僅只是身體還沒覺醒,那樣的狀態說不定也只有腦袋而已完全地覚醒過來了.
可惡,怎麼這樣的.這樣的話以後不就不能做出這樣那樣的事情了嗎.
老子可不想知道那樣的事實喲……

「啊,不是,並不是想要責備的喲?
因為露絲還是小孩子,可以不斷地撒嬌哦.我也不是很討厭的,倒不如說是很高興的」

可能老子顯出相當殘酷的臉,芙菈薇很罕見的驚慌地做掩飾.坐在對面的美女站起來,來到了老子旁邊,擁抱起來.

「……非常感謝,芙菈薇老師」

從本人直接獲得准許的老子,很快地撒嬌了.
平緩的山地――在一直以來的路途中也充分地滿足過的感触,用臉全面部的來體味著.
芙菈薇也說過是高興的,那麼下次一起睡的時候就向胖次的對面試著探險吧.
可能是童貞的關係,怎麼也下不了決心的,不過,已經不用客氣了.
是的,對家族是不用客氣的.
家族是必須很好地互相理解彼此的事的.
對家族掩飾自己的必要之類是不需要的!
老子的這個思念,全力全開的碰上芙菈薇就好了!
其實路途中芙菈薇和艾莉安奈的裸體有看過好幾次.不用說在旅館的房間裡,
路途中樹陰和岩石陰之類的無人的地方,有幾日安排來清洗身體的.但是,不能仔細地觀察.
老子從鼻子尖數利迪的距離,很想解開那個真秘境的Grand Crevasse(大裂縫)之謎.
雖然已經從這個美幼女體的Crevasse確認完畢了,不過還是想知道美少女體和美女體的差異.
嘛,遲早用自己的身體也能充分地確認到的,不過……那個無限地沸騰上來的性yu――求知慾還是不能按住的好.

「那麼,暫且話是說完了……露絲,準備出門了.今天要去買書喲」
「――咦,書?」

禁不住從至高的感触隔開臉,仰視著芙菈薇的臉.

「我們很快的,後天就要從里里奧出發了.今天內要預先弄齊學習所需要東西」
「可,可是,書是很高價的……?」

這個世界恐怕,應該說不會錯的,印刷機類型的東西是不存在的.所以書應該全部都是手寫的.
前世也,在活版印刷機登場以前,書好像是貴重物品.價格也相當高是容易想像得到的.

「沒問題喲,從死老頭子那裡得到了錢.為了優秀的魔女多少的費用也是必須的喲」

雖然不是很明白的不過,不管怎樣這是可喜的事.
只要有書老子的水平應該會成為鰻魚上行.
很好,這樣就能贏了.

「啊,可是我,不會讀文字喲……?」

那麼說來,老子就算能說艾洛美語,連文字也不一定能理解的.

「是露絲的話馬上就能記得了所以沒問題喲.快,早點準備吧」
「是,是的……」

對老子的芙菈薇的期待或許該說是認識,感覺變得很厲害了.
嘛,如果會說語言感覺應該馬上也變得能讀寫了.
被期待的話會成為壓力的.
微妙的一邊抱著不安感,老子被放到了市內.


♀   ♀   ♀



「說話回來,很稀奇呢.奧本會跟過來的」
「沒什麼.只是想稍微的轉換心情而已」

和芙菈薇二人的約會daze yahoo!
本這麼想的,不知怎樣的今天中年父親也一起跟過來了.
基本來說,老子的關照是由艾莉安奈和芙菈薇來負責的.
然後有時候洛古也會.他有時很奇怪地熟不拘禮的對老子展開body touch的,也很會給做肩車的.
大概是想起故鄉的女兒(與兒子)並重疊在老子身上吧.據說已經半年以上也沒見過面了,因為很可憐的所以不冷落
他.
大叔到底是怎麼了.難道,雖說是一時,因為會和老子離別而感到寂寞了?
……應該不會這樣吧.
或是說,難道是愛上芙菈薇了……更加不可能.大叔已經結婚了,孩子也有了在路途中聽到的.
據說兒子和女兒也都已經結婚了,其實不是大叔而是爺爺吧.
該說是西洋風商店街嗎,在差不多繁忙的街道三人步行著.
因為今天是晴朗,時刻也正好上午所以陽光是猛烈的.
現在好像是紅火期的中間,還是夏天的正中間.嘛是不是真的夏天就不知道了.

「這裡是書店呢」

什麼事也沒有就到達書店了.
是用石築的看起來很頑強的樣子,好像是這個城市中唯一一間的書店.
因為書本身很高價,所以一個城市也不需要好幾間那樣的需求吧.
旅館主人的毛髮濃密的獸耳老頭子（名字應該是叫加斯東）說過.
根據芙菈薇,老頭子好像特務夥伴的總管一般的存在.比起外觀好像相當的偉大.
在書店的入口處,強面的獸人和翼人的大叔在遮陽處的椅子上坐著.
經過了那些傢伙們並入店了.

「實在是,歡迎光臨.今天要尋找著怎樣的書嗎?」

心情很好地被迴響的門鈴給釣上的,頭皮看起來涼快的知識分子的大叔從裡面出來,立刻招待客人了.

「自己會看的所以別管我們.如果有事情會叫的」

但是芙菈薇冷淡地應答,向店裡深處前進.
在那後面老子和奧本也繼續著.
作為商品的書那個全部都收納於架子.可是,不能取出一樣地前面張開著玻璃.
好像推薦書的東西可以在封面上看到的被展覽出來.那些情況說明著書是如此高級品的東西.
那個暫且不提.老子在店內深處的一角發現了某樣東西.

「哦,哦……」

由於不太明白的感動而禁不住呻吟了.
掛在牆壁上的那個是……對,是地圖.
被描繪在羊皮紙還是什麼的上面,尺寸相當的大.
エロ遊戲的店舖多數會附上的預約特典之類的B2掛毯或有那個以上的.
從構圖來看,是世界地圖吧.是在RPG作為旅行的陪同不可欠缺的東西,world map啊.

「怎麼了露絲?」
「芙菈薇老師,這個是世界地圖嗎?」
「嘛,是呢」

在這個世界轉生差不多六節弱.
總算的,老子把握了全世界的身姿.
可是眼前的地圖非常簡樸,只有大陸和各個島嶼的形狀和那些很像名字的文字以外什麼都沒寫.
豈只国境線就連山脈或河等的那些大大咧咧的地理都不能把握.不滿的地方雖然很多,不過…也不能要求過多.
暫且,老子把書的事情扔在一邊,請求告知被寫在地圖上的大陸之類的名字.
以前請莉塔大人教過的名字不斷地出來,稍微變得多情善感的.

「這一帶是里里奧吧」

這麼說著,芙菈薇用手指著的是艾洛美大陸北部.
緯度和經度之類的當然沒被描畫不過,隨意地試著設定赤道的話,就在那邊的稍稍上面吧.

「然後,這一帶是普林皇國的首都,皇都弗萊斯」

最終目的地很遠.如果只是以緯度來說,大致上有地圖長度的四分之一的距離.
嘛,這個世界多寬廣,這個地圖是多正確的東西還是不明的……

「嗯……?」

朦朧地眺望著地圖的話,老子感到了不協調感.
怎麼說……好像穿洞一樣的.不是地圖本身,而是大陸和各個島嶼有空洞.
雖然並不到不自然那樣,計十個以上的孔能看到.
對於那點試著對芙菈薇尋問的話,不知為何的撫摸了頭.

「很好地注意到了呢.那麼說來,這樣那樣的歷史還沒教過呢……一冊關於歷史系的書也買下來比較好吧」
「今天要買怎樣的書,幾冊左右呢?」
「嗯,首先需要的是克拉杜語的書.這個如果買了恰當的魔法教本,就會一石二鳥了.
然後作為艾洛美語的讀寫的學習……這個用歷史書也可以呢.
從現在開始也學習福利亞語比較好,這裡就用什麼故事的一冊.奧本認為怎樣?」
「這樣就好吧.還有什麼一冊的,買露絲喜歡的書就好.偶爾也需要歇口氣的」
「說的也是.那麼,露絲,有什麼想要的書嗎?」

被這麼說,因太過投入於地圖而無視了書.
就算看著被展覽的書,文字也不能讀取的,也不知道是怎樣的內容.

「那麼……說的也是,很想要寫著關於魔物的書」

在這個世界是有魔物存在的是非常dangerous的.
到里里奧為止的路途中好多次與魔物遭遇了不過,全部都被芙菈薇們給驅除了.
現在還有守護的人在所以還好,但是如果想在這個世界自由地生活,遲早和它們的戰鬥是不可避開的.
所謂知己知彼,百戰百勝.對危險的防備還是早點來做比較好.
這麼的想著……

「關於魔物的事情,在獵兵協會可以積蓄著知識.特意去買會很浪費的」
「那麼,請帶我去猟兵協会吧.而且也有上次說的年齡的事」
「嗯……在這個城市不想變得太顯眼,在去皇國之前先忍耐吧.其他還有什麼想要的沒?」

怎麼這樣的,好不容易充滿著幹勁的……
嘛因為沒辦法的,這次替代的期望了non-fiction的旅行記或冒險記一樣的東西.
趁著現在,從這個世界的人的視點中來觀察世間是怎樣體現出來的,那樣的常識想預先培養.
之後叫店員來尋找目的的書時,知識分子的禿頭老闆高興的說了.

「顧客的運氣真好.其實正好偶然的弄到了珍品的一冊,請稍等」

大叔向店裡深處走去,等待著大約……五分弱.
總算返回的大叔手裡拿著一冊很舊的書.

「如果是冒險記,這個是推薦的,來.
我也讀過了一次,那時已經是非常的興奮了」
「……好像覆蓋著灰塵的?」
「啊不是的不是的,只是顧客的心理作用而已」
「……不,書本身是被漂亮地掃過,不過你的身體」

禿頭老闆毫不介意薄頭髮和乾淨的衣服上粘貼的塵埃（突然改變態度的）,浮起了微笑.
由於塵埃的原因頭髮有些volume up地微妙的超現實的.

「最近,在進行庫存的整理.說話回來,怎樣呢這個? 可以稍微看一下裡面的哦?」

芙菈薇領取了書,輕快地眺望著內容.

「是北波迪羅語呢.要艾洛美語或福利亞語的書比較好的」
「哦呀,可是看起來好像能明白北波迪羅語的樣子.藉著這個機會來試著學習怎樣.
如果是從顧客的歲數來開始學習,將來這個會在哪裡有用到的吧」
「……要讀的是這個孩子喲.還有,我姑且也算這個孩子的父母……像那樣的存在喲」
「哎呀」

這個禿頭野郎,不只把芙菈薇當作小孩子還從上面輕視著.
而且還根本的感到吃驚.(不是故意的)
真想給他吃一發芙菈薇直傳的〈魔弾〉手加減version(手下留情版本).

「Hmmm……可是,如果是這邊的小姐要讀的話,是更一層的推薦哦.
可以作為語言的學習,也是小孩子能享樂一樣的內容哦」
「這個? 題名是『本大爺世界周遊記』的,不是不適合小孩子的嗎?」
「哪裡的話. 用小孩子的純粹的心情來閱讀才正是,會成為很興奮的內容哦」
「嗯,什麼什麼……『首先開始.本書是本大爺的嚴酷的優雅的淫靡的冒險的事情的詳細地抒寫了的記錄.
絕對不能讓純真無垢的幼兒來閱讀或聽取的ze』在背面的封面上是這麼寫的?」
「…………」

禿頭老闆還是仍舊浮起那令人噁心的笑容.
那個暫且不提,老子稍微有興趣的被那本書給吸引著.
說到嚴酷的優雅的淫靡的冒險,苦樂等各種各樣的事應該被寫在裡面.而且還是個世界的周遊記.
雖然微妙地有些在意本大爺這個第一人稱,不過對想要知道世間的事是非常好的.
因此,試著期望了.
(PS:說到本大爺(俺様)最強冒險記的男主角,肯定是蘭什麼什麼斯的.
不用懷疑,一定就是這個傢伙寫的他自己的冒險記.
還有主角你不用假裝了,你前世一定是有玩過的!)

「不行喲,露絲.這個對你還很早的哇」
「說,說話回來顧客大人.從剛才就那樣稱呼著那邊的小姐為露絲的,難道是魔――」
「才不是.我才是魔女」

似乎是看到良機的,禿頭老闆想把話題岔開卻被芙菈薇給阻止拒絕.
但是,老子才不像沒有膽量的大叔一樣容易的被屈服.

「我對那本書很有興趣.很想要那本書」

(PS:主角有某地雷上身了)

「這是大人專用的書哦.而且,因為是北波迪羅語所以也不能讀喲」
「會讓加斯東桑來教我的」

旅館的獸人大叔加斯東記得是了解五言語的multilingual(多言語話者)來的,
找空閒的時間來請他一邊教一邊讀下去就行了.
在奧義的面前,能拒絕老子的請求的東西總是不存在的.

「求求您了,芙菈薇老師」

(PS:像某地雷一樣開始撒嬌了)

因此,奧義發動.
這個美幼女體陸續放出的向上仰視和蘿莉voice的黃金combo是最強的.

「嗚……,不,不能喲」

但是,沒有守護好用法用量並正確的使用,對象會得到免疫而變得難以生效了.
可惡……在路途中徒勞地連發過多了嗎……這麼想著時,從意外的地方救生艇來了.

「芙菈薇,不是很好嗎? 有興趣才會提出幹勁的.不管內容怎樣,也可以成為北波迪羅語的學習」
「但是,露絲還這麼小的喲? 這樣……看起來很像色情之類的書對教育不好哇」
「拿來,讓我看看」

奧本暫時的看了下書之後,小小的點頭.

「並不是有那麼過激的描寫.就算有也應該不明白其意義吧.
那樣嚴厲地限制的話,會成為死脑筋的孩子.某種程度上讓她喜歡就行了」
「……真沒有辦法呢.那麼,這個多少呢?」

看來老子好像誤解了奧本的事.
他雖然有著像岩一樣的表面,其實是相當柔軟的思考的持有者.
被老子的奧義的餘波給波及到的可能性也是有的.
不管怎樣,稍微的好感度上升了哦,大叔.
嘛不過,不管怎樣也不會突入進奧本 route的.已經向貓耳美女route裡分歧了.

「非常感謝」

這樣那樣的購買了計四冊的書,我們從店裡出來了.
禿頭老闆跟到店的入口處來送別了.出去的時候注意到了,大概在入口旁邊的男人二人都是警備人員吧.
書都是高價的,如果遇到扒竊或強盜就大事情了.
正因為如此才需要店員來送別,讓警衛員知道我們是表現著正規的客人.
順便一提,今天的會計是佔27萬鋰。
是的,是27萬鋰.在克以穌看到的差不多的美人處女的妙齡的奴隸是40萬鋰.
特別是魔法教本非常高價高價的……
價格是如以下這樣的,是.
•克拉杜語的魔法教本（題：魔法大全-從初級到上級-）15萬鋰
•艾洛美語的歷史書（題：世界的歷史）7.7萬鋰
•福利亞語的故事（題：姫魔女的遺跡探索）4.2萬鋰
•北波迪羅語的旅行記（題：本大爺世界周遊記）1000鋰
魔法大全已是相當破破爛爛的年代物了,卻這種價格.而且,這個東西相當的厚.有十利迪左右.
這個比起エロ遊戲的箱子還大一週的這樣的big size.是已經能用來撲殺人的,不,是真的哦.
另一方面,本大爺世界周遊記格外價廉.
總結四冊都買下來了,禿頭老闆想很好地打算強行推銷提價卻被芙菈薇巧妙地紮中,到需要同情的地步的減價了.
在克以穌的購物時也是這樣的,看來芙菈薇是非常猛攻的類型呢.
即使那樣,竟然對這樣的Boku醬(我)做出這些投資之類的……
感覺壓力很厲害的.
啊,不,不行的,要更輕鬆地去,輕鬆的.老子只要順從知識欲來學習就行了.
那樣的話結果會自動跟來的.謙虛且勤勞地致力於學習就行了.也不能背叛芙菈薇的期待呢.



　[第二章] 世界地圖

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣
地圖嵌字/虛擬妄想

注：奧爾迪亞帝國帝都在將近百話才會出現，暫無譯名。浮游雙島在下方說明是アヴィアン島(亞維安島)，可是圖上卻變成了シェウ島(榭爾島)並且小說全文搜索並無這詞……




第六話 『請指教、莉塔老師！』文中有說明記載。


【大陸】

・艾洛美大陸
現在，老子所在的大陸。
奧爾迪亞帝國是支配著大陸大概一半的一大國家，餘下一半由幾個小國家治理著。這個工廠是在帝國領土內被稱為的賽米利亞山地的地域。
大陸各地有著許多，在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。

・福利亞大陸
位於艾洛美大陸的北。
東部由普林皇國，西部由斯達傑諾聯合這個軍事同盟國治理著。聯合好像由三國構成，不過莉塔大人忘記了國家名。
跟艾洛美大陸一樣，有著許多在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。

・尼依泰大陸
位於艾洛美大陸的南部。
由林恩格盧恩王國這個魔法大國和幾個小國統治。
魔法具的生產量世界第一，從這個大陸出口許多的魔法具。

・北波迪羅大陸
以和艾洛美大陸同程度廣大自豪。
有著許多在遙遠的過去繁榮的蒂利納雷帝國這個魔法帝朝殘留下來的遺跡。獵兵協會的總部似乎在這裡。
順帶一提據說所謂獵兵是主要進行魔物討伐的一夥人。

・南波迪羅大陸
有著世界最大的湖的大陸。
主要是獸人們居住，從中部到南部獸人的各部族間經常有小衝突。
反過來北部比較和平，由幾個小國統治著。

・薩奧古大陸
俗稱，魔大陸。
大陸全境有著其他大陸上不可相比的數頭強力的生活，魔物之巢更是無數。在很久以前就似乎打算掃蕩薩奧古大陸的魔物追行開拓，不過至今還沒實現。


【島】

・克萊因島
位於福利亞大陸和艾洛美大陸之間的島。
好像有世界第一美麗的湖，與兩大陸的交易繁盛，經濟有著相當的發展。

・亞迪魯島
是最廣大的島，被稱為艾依摩爾教的宗教的發祥地總部。
由伊久雷普斯教國的國家治理著。
順帶一提艾依摩爾教好像是世界最多信徒的宗教，崇拜著聖神艾利大人。

・桑諾列島
俗稱，東部三列島。
福利亞大陸以東的三個島，分別為北凜島，南凜島，神那島。武術相當發達的地域而聞名。
因為莉塔也不知道詳細所以不明點很多，不過因為是東部的列島，所以先預想為像日本的地方。

・卡普納斯島
俗稱，三日月島。
是魔人們閉居的島，詳細不明。
莉塔大師知道的不多，三日月島的週邊海域好像從太古開始就施了結界魔法，即使近海也不能接近。
因此，世間普遍對有關三日月島和魔人的知識甚少。

・康維群島
各種大小島嶼散佈的一帶，被稱為康維群島。
據說大半的竜人也住是這裡，也有相當多的竜生活著。
地理位置是薩奧古大陸即魔大陸西方。

・卡滋艾島
俗稱，巨人島。
對巨人來說是家鄉般的地方，因此那個城市也相應的巨大。
位於薩奧古大陸的東南。

・亞維安島
俗稱，浮游雙島。
據說是兩個在空中飄浮著的島。
各自高度不同，高的一方是利奇烏斯島，低的一方是托里姆島，兩個共稱為亞維安島。
不用多說，主要是翼人們居住的島。

・科里亞島
一半淹沒於水中的島。
據說因為地形縱橫相交海水會到處流入，所以主要是魚人們居住。
在北波迪羅大陸的東部。



　[第二章] 第二十一話 『Hello Study Days』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

不是School Days嗎?

買書給老子的二天後,芙菈薇他們從里里奧出發了.目的地等的詳細沒能說出來不過,機密什麼的也是存在的呢,那個就沒辦法了.要說老子,就那樣的在旅館被關照了.
順便一提旅館的名字叫涼風亭.作為還是無力的幼女的老子,只能祈願四人的平安,處理好自己應該做的事而已.

「好,總之露絲在這個房間老實呆著.基本上,有不明白的事情就去問盧伊克和德蘭」

被毛厚獸人老頭的加斯東帶去了的是倉庫的閣樓間.
涼風亭的用地有三個建築物.放置客人住宿的本館,置放馬和貨車的馬廄,和各種各樣的食材和物資保管的倉庫.
倉庫的二樓成為旅館的工作人員（表面奴隸,裡面特務）們的房間.本來,預定上老子也將分配於二樓的一間房（但是雙人房間）,不過因為想集中於學習,所以期望了閣樓間.

那麼,被委任為老子的看守者的是翼人的小伙子和人類的阿姨.
叫盧伊克的這個翼人小子是看起來認真的小伙子,年齡是二十代半左右.雖然並不是帥哥不過,
是個看起來樸素又善良的容貌的niichan(大哥)呢.

「多多關照呢,露絲醬」

是看起來相當和善的傢伙呢.
不過不可以外觀來判斷人.其實是腹黒的垃圾野郎的可能性也是有的.
綁架莉安娜的諾比安就是那樣的.

「別給人添太多麻煩哦」

看起來非常麻煩地那樣說的是看起來不和悅的Obahan(大姨媽!?).
稍微皺紋顯眼的四十歲左右的BBA(老太婆),眼細小的該叫神經質的感覺受到了看起來不和悅的印象.
雖然那樣的卻背部是凜然地伸長,體格也很好的,husky(沙啞)的聲微妙地感覺很wild的,
那個不平衡的感覺令人毛骨悚然.作為第一印象還是盧伊克斷然的好.

「克拉杜語和魔法就請盧伊克來教.艾洛美語和福利亞語就從德蘭.北波迪羅語就特別地老子來教.
雖這麼說,我們也有工作,也不能什麼時候或幾小時的來奉陪」
「是,明白了.可以教已經是十分足夠的了」
「哦,雖說是幹勁滿滿的,能理解事物也是很好的.嗯那麼,首先以三人來打掃這裡吧.如果有什麼事就說」

這麼說著加斯東離開了閣樓間.留下來的只有小伙子,老太婆和幼女三人而已.

「那麼開始打掃吧,德蘭桑」
「為什麼我不得不做這樣的東西,真是的……」
「嘛嘛,別這麼說」

看來德蘭對老子的照顧兼教育表示很不滿的樣子.
盧伊克一邊勸解發牢騷的老太婆,之後在小伙子的指揮下開始打掃了.
樓閣間意外的寬廣,不過因各種各樣的物資無秩序地被放置著的原因,體感的來說會覺得相當地狹窄.
我們用抹布一邊擦去房間中的塵埃,一邊整理東西來確保空間.三人變得汗流浹背的,想辦法結束掃除的,最終地成功確保了四塊席半的空間.
因為樓閣間也有一個帶有天窗的傾斜的木窗,所以在那個的周圍做出了自由空間.
然後經由盧伊克的手,用下面的倉庫裡被埋沒的木材來製作簡樸的桌子和椅子.順便一提床是沒有的.

「呼,就這樣吧.變得相當漂亮了,姑且變得像個房間了……感覺很對不起你的」
「明明這麼小的只是有自己的房間就算好了.從這個年齡就開始獲得特別待遇,是不會成為很好的魔女的.
你也是,要好好地感謝人哦」
「是,是的.當然要感謝的.謝謝你,盧伊克桑,德蘭桑.
很多地方都給您添麻煩了.今後請多關照」

在掃除前很輕地問候過了不過,還是再做一次.
問候是communication的基本來的.

「嗯,請多關照露絲醬」
「哼,最好是別引起麻煩給人家添更多的工作呀」

接受著二者二樣的反應,老子今後的study days很早就做好覺悟了.

♀   ♀   ♀

在前世以前,存在了叫Fermat的最終定理的這個難題.
經過了三六○年,讓世間的天才數學家們受到挫折的這個命題,可是被一個人的男人所證明了.
叫Andrew Wiles的那個男人花費了七年不厭倦的在挑戰的盡頭,完美的完成了偉大的事業.
這裡該注目的是,他為了研究而做出的行動.讓人驚訝的,此人在七年間,宅在樓閣間閉居並投身於孤獨的戰鬥.
如果想達成什麼成就,人就會被要求相應的努力.尋求的東西不與身長相合,如果是越不符合的東西,就會變得更加相當地艱難.
雖然途中也能放棄不過,那樣的軟弱者期望著的結果是難以得到的.
無論多麼的困苦或快要發瘋的,絕不死心的執著之念是重要的.
那麼,老子在明年的翠風期之前――約二十四節分的期間想達成的目標是有如以下的事情.

•習得克拉杜語.
•讀破魔法大全.
•從基本魔法的初級到上級（最低也中級）總之每各一個都能使用.
•魔法大全裡被記載的全部初級&下級魔法都能精通.
•變得能讀寫艾洛美語.
•讀破歷史書『世界的歷史』.
•變得能讀寫福利亞語（可以的話會話也）.
•讀破故事『姫魔女的遺跡探索』.
•變得能讀寫北波迪羅語.
•讀破旅行記『本大爺世界周遊記』.

大致上,是以上的十個.
連自己也覺得是不相稱又貪婪的目標,自己也是有自覚的.
但是,理想越高越好.從一開始就斷念的設定自己的界限的愚蠢行為需要避開.
這個幼女體所持有的無限的可能性,老子是相信的.
因為記憶力很厲害的嘛,這個蘿莉body.
因此,Let's study.

♀   ♀   ♀

首先是從克拉杜語.

「請多多指教,盧伊克老師」
「哈哈,感覺被叫老師之類的很難為情.別變得太過生硬的努力吧」

和翼人的小伙子盧伊克的學習時間是大約上午中.大約從九點左右到十二點左右.
涼風亭裡留駐的特務們也有表面的一面,旅館的工作也必須要處理.因為這個,不能拿出很多時間來.
就算老子是個魔女也,不能都只忙於幼女一個人那樣的吧.

「進展狀況已經從芙菈薇那裡聽到了哦.露絲醬很聰明的」

芙菈薇被小伙子直呼名字的,感覺很生氣的.
這個就是家族愛嗎.老子愛著芙菈薇.

「那麼,開始學習吧」

盧伊克的授課老實說,比芙菈薇還要很難明白.不,認為已經充分地教得很好了不過,
比芙菈薇還差.艾莉安奈也一樣.但是,作為請求教導的人來說不能太過奢侈.
人在學習些什麼的時候,必須以謙虛的姿勢來挑戰.

「雖然克拉杜語也重要,魔法的練習也是重要的.那麼,走吧」
「走吧什麼的,要去哪裡?」
「Hmmmm,說的也是……郊外的森林可以吧」

克拉杜語的學習後,我們從樓閣間換了場所.
目的地是里里奧的郊外所佔有的森林.姑且,表面上只是個普通的幼女（正確來說是加斯東的好友的女兒）,魔法被人看到的話會很麻煩的.

「那麼,好好的抓住哦」

由於這樣的,飛了.一步一步走的來移動只是浪費時間而已,就從窗口那邊直接起飛.
當然,老子是被翼人的盧伊克抱著的.在路途中,老子有幾次猶豫著要求奧本帶著飛在天空,結果沒拜託到.
理由有幾個,被看起來很嚴格的中年父親抱著飛感覺怎樣的.果然處女飛行還是要與美少女（或美女）的翼人一起比較好.
那樣的想法,可是在效率前卻虛幻地散落了.因為時間上有限所以,判斷了移動最好是快些結束的比較好.

「――――」

那個結果是這個.
已經呢,害怕的快漏出來了.不,不是開玩笑的.
因為啊,是違抗重力飛在天空daze?
除了我們以外也理所當然的在城市的高空飛行的傢伙也是存在的,會有一種這是什麼的感覺.
不,在路途中的城市也有在天空飛的翼人有好多次的從下面仰望過,不過,如果是從同樣視覺就是別的話題了.
根據從前世來的詛咒（高處恐怖症）心情是最壞的.
切著風來飛行讓人心情舒暢,應該叫作萬能感的俯瞰感覺也很爽快.
可是,好可怕.和飛機不同的無處不迎著風的,看下面會讓人不可否認地冒冷汗.
人類是腳不動地就不會安頓下來的.
這樣那樣的,經過充分的飛行在樹木繁茂的一帶著陸了.
附近作為深閒的,沒有人氣.

「那麼,開始魔法的練習吧……啊,露絲醬沒問題嗎?」
「……沒,沒……微妙地可能不是沒問題的……」

相當糟糕的.
如果老子是真正的幼女,就能什麼都不怕的享樂著天空的旅行.
但是老子,就算身體是幼女可是裡面卻不同.前世也是乘坐巴士之類的話也會感到暈車的,
飛機也一樣.路途中的騎馬因為是經常與美女緊貼在一起,因無限的heal power倒不如說是心情爽快的.
不,不好……感覺快要吐出來了……
這麼想的時候,忽然盧伊克在老子的頭上放置了手.

「稍微別動哦.■■を前に■■は癒える――〈微治癒〉」

感覺很暖也很溫柔的什麼像滲入身體一樣地蔓延了.

「嗯,啊……? 啊勒?」

感覺稍微的心情變好了.
仰望著盧伊克,樸素的容貌的小伙子很輕地微笑,再一次的詠唱了.
追加的治愈更一段的緩和了自己身上的不快感.雖然不是完全不過,比起剛才好了一些.

「剛剛的是治癒魔法吧?」
「嗯,是的哦.心情怎樣? 可以練習嗎?」
「是,多虧你的.謝謝」

有關治癒魔法的,如果只是詠唱而已也有被芙菈薇教過.
其實也希望能把意義也一起教的,不過為了學習而暫時保留.
剛剛的是初級的治癒魔法.仍舊的意義還是不能十全完善地理解,不過,從發音是能明白的.
為了保護無力的自己的身體,治癒魔法要比一刻還早的預先記住不過,不會尋問盧伊克的.
用自力來理解意義,學習也才會有進展.如果被危機感吹動即使討厭也會努力的習得克拉杜語.
果然比起攻擊系的魔法,還是優先記得治癒魔法比較好嗎?

「那麼,就立刻開始……啊,在那之前,預先注意一下.
這裡附近因為還是森林的外邊緣所以認為不要緊的不過,魔物也不是完全沒有的.
在我的眼睛看不到的地方,別從我這裡離開哦.好嗎?」
「是」
「嗯,好孩子.因為露絲的適性是無属性,所以主要以無属性魔法作為重點來練習,
其他屬性也不需滿遍地做……啊,這是從芙菈薇那裡聽來的,這樣可以嗎?」
「沒問題」

芙菈薇的露絲育成計劃完全沒有問題.
嘛,就算有問題自己會判斷然後修正的所以不要緊的.
就那樣的感覺,老子開始了魔法的練習.雖這麼說,
現在還只能練習著芙菈薇和艾莉安奈所教的五個魔法而已……
好想快點學會克拉杜語來埋頭閱讀魔法大全.

♀   ♀   ♀

從森林返回之後,是一邊吃午飯的休息time.
少許的間隔決定讓給午睡來消費.
之後被來到樓閣間的德蘭給弄醒,她的授課開始了.
這是從下午的一點過後左右,直到傍晚.

「知道嗎? 我可不想重複教很多次一樣的東西,要以一次性地記住.如果教了三次也記不得,那就是證明了你根本沒有想學的幹勁.
從芙菈薇那裡聽說了你是令人難以相信地聰明,我教同樣的東西最多只到三次.好嗎?」
「是,是的」
「如果有不明白的事,要好好地問.只是,同樣的事不要好幾次的問.這邊也是最多也回答到三次,
在那以後就不回答了.最好集中並加油吧」
「會,會努力的.那麼,請多多指教……德蘭,老師」
「哼」

德蘭哼著鼻子,變成Let's study了.
但是,因為很在意熟女對老子的態度,不太能集中.如果老子從他人被轉向悪意或害意的話,不管願不願意地都會感到畏懼害怕.
別小看豆腐mental哦.
嘛,那也是經驗過奴隸生活而克服過的,已從絲綢豆腐變成木棉豆腐程度的強化了不過…
果然還是在意的.
要成為不管誰也會喜歡上的優秀的好孩子……抱著這樣的強迫觀念,前世的老子這樣的度過了兒童時代.
這個也可以稱為從前世來的詛咒.如果有從他人不管怎樣想也不會介意的厚臉皮,老子就不會十年以上都宅在家中的.

艾洛美語的讀寫是使用作為教材的歷史書.所以為了同時也能學習歷史,在学習意欲上追加了衝刺.
福利亞語暫時還不學習.首先把艾洛美語的讀寫掌握好來.現在也在學習著克拉杜語,突然一下子三語言的實在是很艱難.
完全掌握了艾洛美語之後才轉去福利亞語,克拉杜語在某種程度掌握之後就北波迪羅語,這樣的感覺吧.

「這不是相當的記得很好嗎.嘛,是小孩子的記憶力的話也是當然的」

德蘭很多地方都很嚴厲的不過,還是會讚揚的.
老子是個被稱讚就會有進步的類型,所以,希望能不斷地讚揚.
嘛,如果說出這樣的話可能會反過來的不斷地責備,所以不說.
以那樣的感覺繼續著語言的學習.

♀   ♀   ♀

德蘭的授課後夾隔少許的間隔,變成晚飯了.
順便一提是在旅館的廚房裡吃晚飯.料理人是有二人,其中一人竟然是盧伊克,和男人與另一人的阿姨廚師一起在廚房一隅吃飯.
之後,老子返回房間,複習了當天的所學的東西.以這樣的份來看,自習時間是從早上起來到早飯的時間,和從早飯到盧伊克老師的授課,然後晚飯前和晚飯後.
但是,晚飯後多數會馬上變得發睏,不能拿出太多時間.眼皮變得沉重大致上是八點左右嗎?
啊,早上起來是六點左右.睡眠時間是驚愕的十小時+午睡一,二小時程度,大概對三,四歲左右的幼女是適當的時間吧.

「呼……啊」

在四塊席半的自由空間的一隅操勞地舖被褥,橫卧著.夜晚的悶熱還健在不過,難得的單人房間所以全裸了.
想起曾是奴隸幼女的時候,不過,相當涼快的舒適度up的.

老子期望在樓閣間的生活的時候,加斯東也芙菈薇也,不和誰一起睡覺的沒問題嗎的詢問了.
當然,老子也如果是美女或美少女的話,想在一起的被褥睡覺.
可是,在這個旅館裡不管是哪一邊都是沒有的……
加斯東和盧伊克,德蘭以外雖然還是有人的不過,豈止美女或美少女,就連十代,二十代的女人都沒有.
在涼風亭的女性陣都是三十代或四十代以上的阿姨.
如果還是美人的話還可以考慮的不過,有艾莉安奈或芙菈薇一樣等級的美女根本不存在.

因此,是很好的機會的決定一個人睡了.
今後的日子要禁慾的致力於勤學.和慾望最好是一時地告別.
幸運的,與男人的時候不同,身體上會muramura的事情(還)不會有的.

為了讓學習效率上升和成長,不會勉強的去熬夜.
老子要過有規則的每一天.
睡得好的孩子會成長.
但是,在就寢前先想起莉安娜,刻上決心的習慣必須要安上.

「愉快香氣的風 梳攏著頭髮
與你一起 踩踏大地
無可取代的毎一天 為羈絆點綴

嗚呼 那可愛的聲音 即使憤怒也能忘掉
比口中的言語更為確實 你必有所感
不要忘掉 心一直連在一起
盡管相隔很遠 但並不是孤身一人

假使遭到時間侵蝕 美好的羈絆也永不腐朽
只因有你 就不會害怕死亡
即使最後的時候也能笑著
即使來生 定必能再遇上」

這樣的,變成學生的老子只考慮著莉安娜和自我強化的事就進入睡眠了.



　[第二章] 第二十二話 『來探索真的秘境吧!』

發貼者：虛擬妄想

譯/shin829

本話的主角在深奧的秘境中 大 ♥ 爆 ♥ 射 ♥ !!

三節過去了.
每天都順利地通過什麼事也沒有的,老子穩步地積蓄著知識.
艾洛美語的讀寫已經可以說大部分完美了.
因為在邏輯上能理解日語和英語這二個言語的緣故,就算是異世界的言詞也很容易理解.
果然語言這個東西有一定的法則性,根據來自經驗方面的類推力,理解度大幅度的上升.
到現在為止連自己也不太明白的時候所說著的艾洛美語也,由於這個而能好好地成為了自己的東西.
艾洛美語的文章已經變得差不多能讀了,歷史書的解讀也順利地進行著.
如果能讀到最後,會試著一次自己來做出總結會比較好的.

克拉杜語也蠻順利的.雖然沒有艾洛美語那樣不過,差不多理解在進展著.
魔法大全也慢慢的解讀著,初級魔法的項目也大略的看完了.再有三節從盧伊克那裡學習,
大體上就會變得完美了.之後就自力的繼續讀到最後,致力於魔法的習得就行了.
但是,太過集中於自我強化會產生出一些弊害.
老子原本是個垃圾neet的阿宅,在樓閣間學習的話,與其他的偉人不同會逐漸變得討厭外邊的世界.
當適應了閉居的狀況的話,要從那裡擺脫會是非常困難的事情.
那是在老子前世的垃圾neet時代體會到快厭煩了.嘛,當時雖然也沒這麼困擾的……

因此,最近也包括運動的,到里里奧郊外的森林途中都以徒步的走去.
據說其他的偉人也不只埋頭於研究,偶爾也會為心情轉換而去散步.
人多的市內就硬要用走的來移動,到房子較少的郊外才讓盧伊克抱著飛去.
雖然那部分對魔法的練習時間減少了,不過如果考慮到今後的事,那是沒辦法的.

那樣的考慮著,當天也像平時一樣地與盧伊克一起的走著時,突然從背後像被按住了肩膀的.
是相當強的衝擊,老子禁不住前傾的倒下了.


「嗚,好痛呢ー」


說出的並不是老子.是和老子碰撞的臭小孩.
這裡附近是與有涼風亭的區劃不同,是很平靜的住宅區.
在里里奧定居的鎮上的居民們生活著,在通路上有小孩子們在遊玩.
和老子撞上的,是那樣的小子一人.


「哇,血不是都流出來了嗎,可惡—.你啊,要當心哦」
「……那是從後面撞上的人該說的話嗎」


看起來很自大的臭小孩（推定五,六歲那樣）擦破了膝蓋.
他也是由於和老子碰撞的原因而跌倒的.從嬌小的膝蓋小僧隱約的血滲出來不過,
老子的膝蓋比較重傷.有小子的三倍的出血量.


「囉嗦, 醜八怪! 都怪你在那種地方走著是不好的」
「哈,哈……?」


這,這個小子.好說不說,竟然說老子是醜八怪?
不僅從老子的主觀,就算以這個世界基準來說,自己的蘿莉body是相當的美形.
白薔薇的二稱可不是裝飾用的.


「你,是最近常會在這附近走的吧. 是外面的人吧? 這裡是我們的地盤,
擅自的轉來轉去的一方才是不好的哦」
「……是這樣嗎.會小心的」
「就那樣做.不過,難得的就聽下你的名字吧!」
「……夏瓏,的」


老子自報了假名.
其實不想說謊的,雖然是很想自報莉安娜所命名的名字.
可是,在長期逗留的里里奧裡引人注目會有很多麻煩的,結果使用了假名,
不僅是芙菈薇連加斯東也很強烈的勸說了.


「是嗎,是夏瓏吧.那就特別的,如果對我請求,把你當同伴也是可以的哦!」
「不用了」


老子立即回答,背向臭小子的走掉了.
老實說,有點不快的感覺不過……對方是小孩子.
要避開沒有大人氣概的舉動.


「喂你啊,真的可以嗎!? 之後就算說要加入同伴,也太遲了哦!」


就算被臭自大的壞小孩勸誘,老子的心也不會搖動.
如果想要本大爺加入同伴的話,至少也要帶來可以媲美莉安娜這樣等級的美幼女.
嘛玩笑姑且不論,老子根本沒有遊玩的空暇.為了莉安娜奪還這個至上目的,
對力量和知識的掌握想全力以赴的去做.
就像現在這樣的,莉安娜也還在痛苦著的這麼想著,根本不能安心的去玩.
加上,還有一個重要的事情.
是老子的右上腕部所有的奴隸刻印的存在.
與小子們玩耍的話,身體接觸會許多次的發生,萬一這個東西暴露的話,
老子是帝國的工廠裡的幼女的事將會敗露,會成為麻煩的事情.

根據芙菈薇和加斯東,奴隷刻印是被分類為特殊魔法的叫〈刻霊印〉的魔法所施加的,
如果不使用專用的除去魔法好像不能消去的.除去魔法不用說芙菈薇他們,就連加斯東他們也不能使用,所以仍舊的在雙腕上都纏上繃帶來遮住.
據說如果返回皇國後就可以消去不過……老子並沒有想消去的打算.
現在老子和莉安娜的聯繫就只剩下這個奴隸刻印,只要這個東西還被刻在老子的身上,
作為奴隸的時候的事是絕對不會忘記的.因此,如果不是與莉安娜再次相見並救出之後,是不會打算消去的.
奴隷刻印是老子的決意的象徵.


「喂,迪諾,在做些什麼啊,快點來這裡啊」
「嗯,啊,知道了啦」


好像叫迪諾這個名字的臭小孩被同伴叫著並回應了.
回頭瞄了一眼,已經對老子失去興趣了吧,頑皮孩子迪諾不管擦傷地精神地跑過去了.


「呼……」
「露絲醬,不要緊嗎?」


禁不住吐出嘆氣時,在旁邊走路的盧伊克雖然有點遲的卻擔心著老子.
很薄情的,盧伊克從老子跌倒到之後的現在,始終都沉默著.
簡直像觀察著老子與臭小孩會怎麼對應的,退下一步的注視著動向.


「這種程度的傷口,可以用治癒魔法來治療.正好是很好的機會,過一會自己會試著做的」
「是嗎.嗯,很偉大呢……但是,可以嗎? 剛才是那個男孩子的錯吧,露絲醬要生氣也是可以的哦?」
「對方是小孩子吧.而且,我討厭發怒的」
「露絲醬真善良呢」


盧伊克撫摸了老子的頭.被男人不拘泥地觸摸雖然不是很喜歡的,
不過因為是從盧伊克那裡教導了魔法所以特別地容許.
一邊談著那樣的事移動到郊外去,被盧伊克抱著飛在天空.
順便一提是公主抱.因為每天飛行所以習慣了嗎,已經不會再醉了.
不過恐怖心還殘留著,老子盡量不看向下面的,把手貼到了受傷的膝蓋上.


「在聖光面前戦傷將治愈――〈微治療〉」


擦傷和鮮血一起漂亮地消失,變回了原來的光滑的蘿莉skin了.
能理解初級的治癒魔法的詠唱是二週前的事情.從那以後每天,對在旅館的倉庫後面生長的雜草和自己的身體施加治癒魔法來練習著.
再者,用腳踩破雜草之後再治癒的話,就變回了原來的精神的站立的姿勢.
自己的身體,在傷或什麼都沒有的狀態下治癒的話,會感覺心情上的健康狀態變好了……
會表現出這種程度的功效.學習時累了的時候施加會稍微地把疲勞感變柔和,是相當便利的魔法.
實際上現在是第一次對真正的傷口施展治愈,能順利的真是太好了.

治癒魔法是特殊魔法之一的原因,比火和水的屬性魔法還要難一些.
〈火矢〉或〈水弾〉一次二次的就能馬上抓住了要領,不過,治癒魔法是使用了數十次才總算,的程度.
或許白薔薇的露絲並沒有作為白衣天使的才能嗎……這麼想的,之前試著問了盧伊克後就知道了,一般上治癒解毒和光闇的属性魔法是比五大属性魔法還要難用的.
雖然和頑皮孩子有了少許的糾紛,不過,老子當天也像平時那樣,對魔法的練習顯出了精力.



♀   ♀   ♀



在里里奧生活六節也過去了.
那樣的時期芙菈薇他們返回了一次.


「歡迎回來,芙菈薇老師」
「我回來了,露絲.嗯……感覺很好呢」


我們互相擁抱的,咬緊著再會的喜悅.
不管怎麼說,芙菈薇從事著危險的任務.
能這樣平安地返回讓人坦率地高興.


「好久不見了,露絲.還好嗎?」
「是,艾莉安奈老師也歡迎回來」


老子也抱住了艾莉安奈.果然霊峰的感触是很好的.
咦? 芙菈薇的御山?
呼,隔著衣服的話,有點……呢……?


「好的,露絲醬.也投入老子的胸懷中――」
「這裡最近,身體也沒有洗好所以很難受的.好想快點洗澡呢,露絲也一起嗎」
「是!」


YaaaaaaHooooooo!
和芙菈薇的全裸Date Dazeeeeeee!


「艾莉也一起怎樣? 反正這樣就女三人一起的」
「是,說的也是」


くぁwせdrftgyふじこlp！(PS:不知道在說些什麼)
美女二人的全裸就御山四個的Grand Crevasse(大裂縫)大勝利iiii！
這個六節一直努力的真是太好了啊aaaaaaa！
到現在為止的禁慾生活不知不覺間累積下來的Libido都盡情地解放出來!
物理上雖然不可能,總之不管怎樣都要解放出一個勁地！
老子,歡心雀躍的.


「那麼,我們去吧」


就那樣我們三人一起為了樂園的準備而走了出去.
可是,老子可是會好好地關心人的幼女.


「洛古桑也奧本桑也,歡迎回來」
「……嗯.看起來精神的比什麼都好」
「哦,哦哦,我回來了! 來露絲醬,向老子的胸懷也飛――」
「那麼稍後再見!」


好—就這樣的問候也做好了,早點向妖精鄉(Avalon)出發吧.
二人的美麗的妖精正等著老子呢!



♀   ♀   ♀



我們在旅館的一室裡放置了巨大的桶,在那個裡面淋水來洗身體.
肥皂好像是很高價的,平常只是用水來擦身體,偶爾還是會用的……
這樣是艾莉安奈和芙菈薇的風格.在皇國的她們的日常是怎樣的雖然不知道.

老子讓美女二人來洗身體.艾莉安奈負責頭髮,芙菈薇負責身體.
果然對這二人,羞恥心什麼的就像沒有的一樣,relax的被清洗吧.
當然,艾莉安奈和芙菈薇也都是全裸的.
雖然已經對二人的裸體看過數次了,不過,看再多次也不會膩的.
特別是艾莉安奈的身體非常的對稱,連模特都要光著腳逃出的水平.


「露絲,學習的情形怎樣?」
「是相當好的感覺.克拉杜語已經幾乎完美了.現在正一邊讀著魔法大全,一邊埋上不明白的地方.
艾洛美語的讀寫也沒有問題.因為歷史書也覽完一次了,從一週前就開始學習福利亞語了」
「……好厲害呢,真的」
「如果能這樣下去不自滿的學習,福利亞語也會馬上學到手的」


嘛,實際上不是頭腦很好,僅僅是心理年齡很高而已.
大人的理解力和小孩子的記憶力,多虧這二個有很好地工作的緣故.
要像艾莉安奈所說的那樣,這樣下去不驕傲自滿的以謙虛的姿勢致力於勤學吧.
說話回來,被人清洗真是讓人心情舒暢的.
因為還是幼女體的原因嗎,全身敏感的很癢.


「魔法怎樣了? 已經記住了下級魔法的詠唱嗎?」
「是.最近在練習著下級和初級的魔法.下級比起初級稍微難呢」
「……已經,變得能使用下級魔法了嗎?」
「雖然是可以使用,不過,沒有初級魔法那樣的精通.還需要練習的」
「就是那個意氣.雖然露絲比普通的魔女稍微有些才能,不過,還不是到天才的程度.
要比別人更一層加倍努力,以優秀的魔女作為目標」
「是」


盧伊克也屢次說過,不過,看來老子的魔法力好像只有比魔女的平均稍稍上面一點的程度而已.
即使如此,還未曾發生過魔力見底的狀況,下級魔法的熟習也蠻順利的.
大概有才能的魔女會更快速地熟練吧.可惡……老子也不能輸.
像那樣的感覺一邊閒談,老子全身的泡都被沖洗了.


「那,那麼,那個,我也對芙菈薇老師的,身,身體,洗淨」
「嗯……是呢,那麼就拜託了」


太好了啊aaaaaaaaa!
果然還是要試著的說.
今後要是有什麼機會的,總之試著地說.
機會是要用自己的手來抓住的.


「當,當然艾莉安奈老師也,是的」
「謝謝,露絲」


就這樣,老子得到了可以對美女二人的身體沾滿全身泡沫的權利.就是說!
可以極端自然地訪問秘境一邊欣賞淺粉紅色的寶石一邊對Grand Crevasse(大裂縫)進行探險!
Buhehe……等好久了,這個瞬間yoo!
啊,不好,感覺快要哭出來了……

那麼，首先從芙菈薇.
艾莉安奈從後面洗著頭髮,老子從前面洗身體.


「感覺被人清洗會有奇怪的心情呢……
啊,那麼說來,這次在帝都會作出公眾浴場的喲.也希望皇國能作出來」


難……打……頭……!?
公衆浴場＝女人浴室＝全裸美女擁擠的浴缸!
為什麼是帝都,里里奧做不到的嗎!?

事到如今的話,在這個世界泡在澡盆這樣的習慣並不太有的.裝滿水的浴室是給貴族用的,
平民不泡水的潔淨身體好像是一般的.
據說幾百年前以前也是有公共浴池的不過,因非特定多數的人訪問,以感染症為原因的整個都廢止了.
在普通家庭也,如果不能使用魔法是很難確保大量的浴水.
因此,普通是用弄濕的布來擦身體,或沖洗身體的程度以外是不做的.

根據芙菈薇,這次被新設的帝都的公衆浴場好像有專屬的魔法士常駐.
據說會放入浴水,重新溫熱,施展解毒魔法等.
由於北波迪羅大陸的各國已經進行了,那邊是較大的城市大致上都會有浴池的.
可是,對於福利亞大陸裡的普林皇國卻沒有.
……老子可能搞錯了要作為目標的國家.
至少為了該來的時候而努力習得北波迪羅語吧.

而且,現在只要完善地飽享這個狀況就行了.
芙菈薇的身體柔軟光滑的真是心情舒暢.
平緩的御山也確實的有很好的觸感.


「但是,回國之後就會與露絲一起生活,浴缸也順便一起買吧.
有二個魔女的話,浴室的準備看起來也簡單多了.我放入水,露絲弄溫就能快手的完成了呢」
「那是個好主意,斯巴拉西(非常好)! 不愧是芙菈薇老師!」


一邊稱讚的,老子洗著芙菈薇的腳部.
但是,不可著急.事物都是有順序的.
呼……平靜下來老子.
還不是要驚慌的時候.

與上半身不同,從下向上面慢慢地細心地洗.
經由膝到大腿,然後總算到達了腳根.

那裡有神域.

現在確實在老子眼前,鼻尖數利迪的距離有真正的秘境.
這個斷定不是二次元.Mosaic也沒有.是real的飄浮著質感的三次元.
已經連氣味都能感覺到了.


「露絲? 好像氣喘籲籲的,不要緊嗎? 怎麼說的,這樣的臉挨近的話,
到底還是會稍微害羞的……」
「――――」


艦,艦長,大事情了!
Grand Crevasse(大裂縫)發生著未知的引力!
這,這樣下去就會被吸進去了!

別狼狽啊毛孩子!
我們是人的孩子,不管是誰都是從那神聖的Crevasse裡出生的!
這就是,我們人類所被刻上的返巢本能!
別反抗引力,反過來突擊!

了解,本機以全速力向前進――!?
大事情了艦長,engine引起了overheat啊！
嗚咕,機,機體搖擺不定……
這,這樣下去主機將會強制停止!


「露絲? 看起來在震動著,怎麼了嗎?」


難,難打頭!?
別說愚蠢的話!
我們的悲願的桃源鄉已經在眼前了哦!?
而且還只是第一處,之後還必須要訪問第二處的聖地啊！
為何至今變這樣的!?

艦長,本機沒有向Grand Crevasse(大裂縫)的突入經驗！
恐怕,被說是稀少發生的,例子的……

DT現象嗎!?
可惡,所以才說三十年物的新古品是很為難的!
呃,振作好來你這廢物!
你要在這種地方system down真的好嗎?
總算能在心願之地接觸――


「露,露絲!?」
「露絲,不要緊嗎?」


……。
…………。
……………………。


「…………啊!?」
「啊,起來了?」


醒來之後,老子在樓閣間的被褥上面.
好像一直在一側注視著的芙菈薇表示,老子正在洗著她的身體時,突然冒出鼻血倒下了.
看來是過分地興奮過多的緣故,自己的幼女體經不起那個負荷.
…前世也,應該沒有這樣後悔過的事.
如果能再稍微地忍耐一下,就可以用這個手來回地撫摸,來確認那個感觸.

雖然那麼說,老子確實的用這個眼在近距離的看到了秘境.
芙菈薇的那裡因為是無毛之地,實在是可眺望的好絕景.
已經由於這次的經驗而附有抗性了,下次就沒問題了.
下次一定要到達秘境的真實給你看.

嘛,即使不那麼奮發,再過多十年,my body不管願不願意的還是會到達的.



　[第二章] 第二十三話 『魔法幼女育成計劃』

發貼者：虛擬妄想

譯/一團和氣



在里里奧逗留了一期三節(PS:四個月)。
芙菈薇們仍舊為任務在奔走。返回涼風亭，過了一節(PS:十天)左右，又再前往其他地方。其他的工作員夥伴也會為來涼風亭，不過我與他們沒多少交流。幾乎都在閣樓閉居。
也是有進行過幾次對話左右的，特別是被一個叫朱莉的約二十代中的姐姐（尚且算是美人）糾纏而感到煩厭……不過這些就割愛了。
在這一期以上，老子相對自己的成長有相當的實感。
克拉杜語有相當進步，魔法大全的解讀毫無問題。
艾洛美語已經完美。歷史書用了二週，就把文字和歷史塞進頭裡了。
福利亞語是現在學習中，以順利的步調理解著。
北波迪羅語方面……進展緩慢。問題在於作為教師的加斯東的安排，沒太多學習時間。嘛呀，不過只要一點一點的接受教導，在春天從里里奧出發前還是能想辦法的。
問題是魔法。
初級，下級的魔法能順利地學會，不過中級稍微有些棘手。五大屬性和治癒解毒六種合計花費了三節(PS:一個月)的時間。當然，花費了記載的中級魔法全部有五十以上，根本不可能在此期間學畢。是各屬性魔法各自一個，學會合共七個，在這三節裡。如果考慮到初級和下級以僅僅數次就能上手使用，難易度是一口氣上升了。
但也可能是老子沒能理解魔法到底是甚麼，所以會覺得很難。作為教科書的魔法大全不僅有各魔法的詠唱，也寫滿關於魔法的各式各樣的知識。在當中最在意的，是詠唱縮短及省略項目。
據說，魔法適性高的魔法士多少也會減省詠唱，或甚麼都不諗使用魔法。話是這麼說，不過大部份人類似乎沒有這種才能。而魔人因為魔法力特別高，所以縮短和省略普通地就能完成，如此特別的寫著。
試著訊問盧伊克，在皇國所屬的魔法士（包括魔女）能詠唱縮短的人是一千人也沒有一人的程度。而且那還是限定適性屬性，而當中大部分的人也只能縮短上級以下的魔法。能做到詠唱省略據說更是說不出來。
艾莉安奈的風魔法能詠唱縮短，不過芙菈薇也好洛古也好奧本也好不要說詠唱省略，就連縮短也都沒能做到，就說明那是難易度高的技術。
實際上，老子在這三節左右曾把上級魔法扔在一旁，反復嘗試能不能詠唱的縮短和省略不能，不過全然不行。魔法大全沒寫具體的做法，只能以在黑暗中摸索的狀態進行。說起來魔法本身和運動同樣是憑感覺的東西，有著用言詞難以說明這種問題。真想要能詠唱省略的老師，不過能縮短的艾莉安奈由於工作而不在，這只是強人所難。
可是，詠唱的縮短和省略，真的是由才能來決定成敗嗎？
即使努力也沒有辦法解決問題嗎？
天才這句話確實是便利而且好用的辯解。
被稱作天才的大部分人們，帶著比起凡人稍微出色的才能出生，很早就制定自己應該走的道路一心一意前進，這就足以被稱作為天才。老子認為天才就是那樣的東西。
靠著1%的才能和99%的努力的東西。在那其中，也有著99%的才能和1%的努力的例外……。
不巧的是老子好像『作為魔女比起平均稍稍優秀』左右的程度。
艾莉安奈也好芙菈薇也好洛古也好奧本也好盧伊克也好加斯東也好，全體都異口同聲的如此說。特別是盧伊克最近，臉總是一邊抽搐一邊說『比起平均稍稍優秀』。(PS:以一眾穿越者和轉生者的平均水平來說嗎?)
……那傢伙大概，很關心老子。看穿了老子是被讚揚就會發展的類型，但又怕會提不起勁，所以適當地讚揚煽動幹勁。真的是好傢伙……
嘛呀，儘管如此老子大概應該還是有才能。如果沒有，在學初級魔法的當天就不可能弄破芙菈薇的盾吧。而不足的才能就以99%的努力想辦法解決就行了。(PS:明顯這話就該叫怪物育成計劃……雖然有看某兩編的會覺得有更適合的稱號……)
綜合以上，老子考慮過了。
在這三節多次反復嘗試詠唱縮短和省略失敗，同時以原垃圾Neet的不足的腦袋一邊仔細考慮了。
而那個結果，一個假設爆誕了。
以前，老子用車比喻過魔法。
詠唱＝火星塞，魔法適性（或是身體）＝引擎，魔力＝燃料，然後魔法的控制＝駕駛。
但是在學習過關於魔法至今再思考過，以乎稍微有些不同。
如果詠唱是單純的火星塞，無論怎樣的詠唱也只能發動同樣的魔法。因此魔法適性，與其說是引擎不如說是引擎的零件。然後詠唱，是為了組立出引擎＝魔法的法則或是設計圖。而這設計圖就是讓自己(的肉體)這個組裝機讀取，使之組合出引擎。是所以最後要說魔法名，就是為了起動引擎……這樣的感覺吧。
所有人的魔法適性＝引擎零件在出生時就已經決定了。因此才有魔法的適性屬性這存在概念存在。
魔法士們把自己持有的零件，根據詠唱＝設計圖組裝成目標的魔法＝引擎相稱的形式，以魔力＝燃料驅動，輸出。
擅長屬性如果是火，即持有大量火屬性引擎的原零件出生，或是持有高規格的屬性零件出生。而恐怕無屬性零件是萬能零件，能作為其他屬性零件的代替品，但又沒有火和水的專用零件那樣高規格高。
當輸出魔法這個能源後，引擎就會解體變回零件。然後再經由詠唱組裝引擎，輸出。因此愈是練習一樣的魔法，發動就會愈順暢。如果多次組織著同一樣東西，身體早晚也會習慣。
如果那樣思考，各樣的事件也就能理解。
所以，以這個比喻去進行詠唱的縮短和省略，也會變成能做到的事。
詠唱省略是完全以自力把引擎組裝的技術。讓自己這個組裝機不讀取設計圖，由始至終只以手動操作完成。縮短以自力組織一部份或一半，其他的就依靠設計圖的感覺。
總之，先記來。
詠唱中要很好地集中，掌握體內的魔力流動。如果能以自力再現那個應該能沒有詠唱也能使用魔法。
嗯……好，就此邁向勝利。
多虧審視自己的緣故，感覺可能有辦法辦到了。首先由適性的無屬性初級魔法〈魔彈〉試著練習。〈魔彈〉因為有芙菈薇教的手下留情版，所以是最適合練習的魔法。
只是，老實說，總覺得無屬性才是最難的魔法……但使用起來很方便，威力調整也比較簡單，可以說是非常有用。
因為是基本中的基本魔法，所以最適合練習。


♀   ♀   ♀


翌日，森林的練習場。
看到只練習〈魔彈〉的老子，盧伊克感到疑問。


「怎麼事到如今，淨是練習初級魔法？昨天都還在練中級魔法吧？」
「因為有助詠唱的縮短和省略。」

老子一臉嚴肅的回答，換來盧伊克
「又來了」
的苦笑。


「以前也說過，詠唱縮短可是超難的啊？」
「即使討厭那個在這三節也充分體會到了。但是，不是絕對做不到的事。昨天，因為想過各種的事，想再挑戰。」
「嗯……是嗎？但是，即使做不到也不要氣餒好嗎？我有一個時期也努力著，不過還是做不到。雖說幾乎所有人也是那樣。」

大概，只要是魔法士也會有一次致力於學會詠唱縮短和省略。畢竟光是縮短了也是相當方便，特別是因為年輕而對自己那無限可能性的才華有所期待。即使知道不行還是想要嘗試。
就像現在的老子一樣。
盧伊克用温暖的眼神守望著淨是使用初級魔法的老子。那小子似乎認為不可能辦到，不過老子並不那樣想。不想去想。
雖然外行人在考慮組織引擎時，會花費不少時間，可是並非做不到。
嘛呀，結果當天豈只省略就連縮短也做不到。


♀   ♀   ♀


以〈魔彈〉的詠唱縮短和省略為目標，愚直地練習了三日。
當因為修行完全成果而快要折服時，忽然很簡單地縮短成功了。


「痛哭的結露――〈魔彈〉。」

魔力彈的形成稍微有點不自然，不過只要繼續練習就不要緊。
樂觀的想，因為捉住要領了所以才會和到目前為止相反。


「厲，厲害啊露絲醬！真的好厲害，你果然是天才！」

很普通的感覺。
盧伊克以興奮的神色盛讚老子做的事。
話說，果然是天才，你這算甚麼啊。明明狠狠地說是只有中上程度的魔女，事到如今才不認帳。
嘛，不過被讚揚並不會令心情不好。
那一天，聽過盧伊克說的加斯東也盛大的稱讚老子。不僅晚飯比平時變得豪華，還問了有沒有想要東西和事情的始末。


「不愧是露絲！明明還很年幼，這樣將來就確定會成為皇國第一的大魔女！」

加斯東因為喝了酒而很紅毛髮濃密的臉，貼在老子的臉頰。被有點粗糙的毛髮摩擦稍微痛，而且呼吸也帶著酒氣。
繼盧伊克後加斯東也不認帳了，老子已經不能相信大人了……如此想的時候，德蘭冷淡的聲音傳過來了。


「嗄，太誇張了吧。不過就初級魔法縮短的程度就大叫大嚷。」
「喂喂德蘭，你不是魔法士是不會明白的，這可是非常非常厲害的事！露絲是十年一遇的魔女。即使可能名不符實，但也是天才魔女啦！」

十年一遇在前世也是很動聽形容詞，不過那樣的東西一般十年會有好幾個人。但是，也有很重要不能省略的。
因縮短而作出的這些反應只是誇大，太出乎預料了。
嘛呀，德蘭倒是一如往常。


「露絲，不要因為能詠唱縮短就得意忘形。不僅僅在皇國，這世界可是到處都有在你之上的魔女。」
「是，是的。」

話說，德蘭仍舊很嚴厲。
不過已經習慣了。


♀   ♀   ♀


詠唱縮短成功的二日後。
這次詠唱省略成功了。
很快就抓住要領，不忘中二心的老子右手擺出槍形。即使甚麼都沒說食指指尖形成了稍微發白的光球，老子射出了那個。
這就是○丸。(PS:靈丸)
不，擊出的不是靈氣而是魔力。
不過以心念在心裡拉扳機是不變的。


「那個，盧伊克桑？」
「――――」

盧伊克似乎太過吃驚而說不出話。
一臉你給我看了甚麼的僵直著。
試著拔出翼的一根羽毛，
「鳴呀!?」
的叫了一聲總算解除石化了。


「……說不定真的是露絲大人的轉世。」

不知為何盧伊克戰戰兢兢的嘟噥著。
那個……其實也不是那麼難，縮短和省略也是。
雖然因為不明白要領而苦惱了三節左右，不過當自己整合好印象和理論之後就很簡單了。大概，老子那車的比喻沒搞錯。 首先為了省略詠唱，只練習〈魔彈〉。
因此明白了，說出魔法名的時候得確很簡單就產生魔法的現象。說出『〈魔彈〉』的情況和說出『○丸』的情況前者微妙地順暢了。大約是比起連火星塞也自力組合，那個自動處理比較方便的感覺。
要是對方是魔物是可以自動處理，不過在對人戰中被對方知道使用怎樣的魔法，省略詠唱的好處就會減半。
嘛呀，這些一步一步的考慮就可以了。
那一天的晚上，果然加斯東也盛大的稱讚老子……才沒有。
和盧伊克一樣以畏怖的目光看過來。


「雖然是自己說的，不過還真的是露絲大人的卵嗎……」

另一方面，德蘭還是一如往常。


「……詠唱省略也確實是難題，這無容置異。本國也是有做到的傢伙在，也不是那麼特別厲害的事。露絲，你確實很厲害，不過也有更厲害的魔女存在。可不要以為自己是天才。」

明，明白了，所以不要用那樣的可怕的眼神看我啊德蘭老師……。
不過，那個啊……唉？
老子才不是天才。
不然就不會變成垃圾NEET了。
要是真的有才能前世的最後就能發動時空魔法了。
是啊……沒錯，就是那樣。
現實並不是那麼兒戲。
正如德蘭說的那樣，比老子有才能的魔女像山一樣多。
事實上，初級魔法和下級魔法也只能使用一種，學會中級魔法也用了三節以上。
以前盧伊克也說過。
要是有才能的魔女，可是能夠簡單地像驅使手腳一樣使魔法。
老子只是僅僅，有詠唱縮短和省略的才能吧。
嗯，不可過於相信自己。
要謙虛的，謙虛。


♀   ♀   ♀


翌日開始把學習上級魔法推遲，專心熟習詠唱省略。
在此老子體會到現實。不，雖說是體會到，正確來說應該是再次確認了。老子從一開始――從那個前世開始，已經知道現實嚴厲到令人想吐的程度。
〈魔彈〉的詠唱省略雖然抓住要領了，不過其他魔法的情況稍微不同。
說是當然也是理所當然的。
畢竟各自的魔法＝引擎的結構不同。如果結構不同，使用的零件組合方法也各異。總之，各魔法想要詠唱省略全都有練習的必要。
首先繼〈魔彈〉之後習慣的是是經常使用的水初級魔法。由於只要故意破掉〈水彈〉的形狀，就能生成免費的水。因為方便所以一直也經常使用著〈水彈〉。主要是在廁所沖走排泄物的時候。里里奧的下水道也都很齊備。 結果，〈水彈〉無詠唱化用了兩日。
雖說是二日，但也只是在森林的練習時間。
接下來的那天開始風魔法的無詠唱化努力。
〈風波〉也是經常使用的魔法。主要是在廁所放出黃金水之後，為了令那裂隙乾燥而用精準的強風吹乾。托此之福變相成了威力和範圍調節的練習。順便老子也對胯下清涼的感覺也有所適應了，今後想要的話也能穿裙子了。
不，才不會穿。
風的初級魔法，也還是花費了兩日。
照這樣子下級魔法大約要用上一週左右。
如此想著，翌日打算試著土的初級魔法無詠唱化，不用一日就行了。還是說老子真的是枯薔薇的露絲……。
不，但是魔石是白色的，適性應該是無屬性沒錯。
被微妙為不安感驅使，然後到了翌日。
馬上開始了火魔法的練習。
「其之石巌不碎不動，我的宿願為原始的守護。
為聳立的無遮物隆起，堅牢的屏障現於此地――〈岩壁〉」

當然預先製作了岩石的牆，作為不會向森林延燒的對策。
然後是留下了令人不快回憶的〈火矢〉的詠唱省略練習……這邊也是一日就行了。
那個本身是該坦率地高興的事。
可是，這個不是很奇怪嗎……？
為甚麼比起水和風的無詠唱化花費的時間，土和火只用了一半以下的時間完成？當中的差別是甚麼？
因為老子的適性屬性是無屬性，所以無屬性以外是平等的。
但是實際有兩倍的時間差。
…………不明白。
暫且，先進行治癒和解毒的初級魔法無詠唱化，然後再轉到下級魔法。雖然初級的各屬性魔法還有其他，不過現在先前進會比較好。
初級，下級，中級，上級的各屬性魔法先各自習得無詠唱化術，然後再順序學會殘餘的初級，下級，中級，上級的魔法，之後再進行無詠唱化的工作就行了。
因為詠唱省略必須記著各個魔法的魔力流動，突然一口氣無詠唱化是記不住的。無論這個身體的記憶力再怎樣好，也還是有限度的。而且在里里奧的studydays還有一期(三個月)以上，不用著急地計劃。
雖然是事到如今的話，魔法大全記載的魔法只是五大屬性魔法和治癒解毒魔法。雖然以大全為題名，但也只網羅基本魔術和特殊魔術當中一部分的初級到上級。不，要說也是真的網羅不過也很奇怪。
標題欺詐。
其他的特殊魔法，古代魔法，禁忌魔法就以『有這樣的魔法』這個程度的介紹外就甚麼也沒有。老子可是對闇魔法和幻惑魔法，那些很感興趣……嘛呀，那告訴盧伊克和加斯東來教也可以吧。
有關無詠唱化的時間差，如果下級魔法也是各屬性不同，就再一次好好地思考吧。或許只是僅僅集中力的問題，也可能是因為不同時候依據狀況不同而定。
又也許不是這樣，不過現在先全力集中在下級魔法。


♀   ♀   ♀


把魔法無詠唱化相當麻煩。
要得到詠唱省略這個技能，就必須要詠唱一次並使用那魔法，才可以用全自動的詠唱省略使用。先詠唱學會魔法，然後再無詠唱化的雙重手續。嘛呀，不過掌握新的魔法也很令人樂在其中。
五大屬性+治癒解毒的下級魔法各自一個，合計七個魔法的無詠唱化八天就結束了。即使是老子自己也想說，也太快了吧。明明等級提高了，詠唱=設計圖也會較複雜，理論上無詠唱化應該會變得困難。
但儘管如此，火&土屬性的下級魔法只用了兩日就掌握了。
治癒和解毒和無屬性二日。
然後風和水又各自用上二日。
學會時間還是有偏差。
與初級的時候一樣，火和土的屬性較快，風和水的屬性較慢。
治癒、解毒和無屬性比起火&amp;土屬性又更加快。
對這件事有甚麼看法，試著這樣宣問盧伊克。


「誒，不，這你問我也不知道啊。我可是連唱縮短也做不到啊。」

然後試著宣問加斯東，


「嗯…………不知道。是相性的問題嗎？火的反屬性是水，土的反屬性是風。詠唱省略完成較快的也是火和土，水和風也是輕慢。是不是和這有關呢？」

是比盧伊克正經的意見，不過那已經是考察了。
再來，因為德蘭不是魔女，不能問有關魔法的事。詢問她魔法的事會令她心情變壞。對普通的女性來說，能使用魔法的魔女令人羨慕，似乎抱著各式各樣的複雜感情。
如果那樣考慮，也能理解德蘭的嚴厲態度。
……不，真的那樣嗎？
艾莉安奈和芙菈薇回來時，有看到三人談話的場面，不過很普通。雖然依舊是稍微看起來不高興的態度，但聲音並不險要，而且也能看到微笑的表情。
果然老子，被討厭了嗎……？
算了，那個暫且不提，詠唱省略的時間差是無法忽視的謎。
晚飯前，老子在閣樓一人沈溺於思索。現在已經是過完年的橙土期的第二節，不過傍晚的氣温有大概二十度左右（猜的）。
是因為在熱帶地區嗎，全年都很熱。嘛呀，最近是在不太熱也不太冷的合適溫度下度過，儘管如此濕度相對還是高，很不舒服。
老子像平時一樣只穿胖次，以風魔法替代用電風扇弄起微風，以那個為自己乘涼。熱得不舒服的時候，就這樣乘凉了。
老子也相當習慣異世界了。


「…………誒？」

偶然注意到了。
那麼說來，日常生活使用的魔法水和風的屬性很多。那邊上廁所都頻繁地使用，這邊乘涼也使用著。
相對地，火和土的屬性除練習外都沒使用。應該說，即使沒有練習水和風也會使用。因為考慮會向森林延燒這個風險所以火魔法不太能用，土魔法則是不太喜歡。
水魔法和風魔法使用起來很方便，練習也容易，這兩屬性比起火&amp;土使用次數多很多。因為芙菈薇和艾莉安奈的適性屬性是水和風，所以這兩個變得好會受二人讚揚……啊，那樣的事絕對完全沒有考慮，是真的。
可是，這個使用回數的問題……有關係嗎？


「好，從明天開始實驗吧。」



♀   ♀   ♀


開始實驗十日。
老子總算解開有關無詠唱化的時間差之謎了。
以結論來說，和屬性沒有關係。
有關係的是各魔法的使用回數，或是熟練度。
在最初，試著各自無詠唱化還沒無詠唱化的五大屬性的初級魔法……這次不知為何，五大屬性在三十分鐘就能無詠唱化。
在那裡老子突然察覺到了。
老子開始無詠唱化的初級風魔法〈風波〉在日常生活也相當頻繁地使用著。同樣水魔法〈水彈〉也是。
可是，這兩個以外的風&amp;水魔法在練習外沒使用。總之，明顯地使用回數和伴隨的熟練度有大差距。
嘗試的是，只記著還沒學會的下級風魔法〈嵐種〉。然後是下級風魔法最初學會不太熟練的〈風刃〉，馬上試著嘗試了無詠嘆調化。
結果，明顯〈嵐種〉很順暢地做到無詠唱化了。
其他三屬性的場合也好，適性屬性的無屬性也好，都一樣。使用回數少的――沒熟練的魔法，很容易無詠唱化。 恐怕，多次使用同樣的魔法時，身體已經適應了使用設計圖的自動式。因此當打算嘗試手動式時，因為已經習慣了自動，所以無法很好地做。
那樣考慮的話，其實任誰也能很快學會詠唱縮短和省略了……不過這裡有常識這個陷阱。
詠唱縮短和詠唱省略都被認為是非常高度的技術。
如果普通地想，那樣的東西是充分地適應魔法之後才嘗試。掌握初級魔法後，立刻試著詠唱縮短和省略的人基本上是沒有。
初級之後是下級，下級之後是中級，中級之後是上級這樣的step up，首先把記得的魔法練至爛熟。在那之後，再嘗試應該是高等技術的詠唱縮短•省略。
要是自信過剩的人或沒被常識綑綁的人，也會在學會初級魔法後馬上要詠唱縮短或省略。但是，要抓住詠唱縮短和省略的要領就需要掌握魔力的流動。為此就需要詠唱使用魔法，然後那個身體就適應了詠唱式。
總之，如果不是盡快掌握魔力的流動，難易度就會不斷提高。確實是有夠刁難的系統。愈想得到就難度愈高，這是那裡的糞game。
最初，嘗試做詠唱縮短•省略的時候，都應該會用自己最擅長的魔法做練習。事實上，老子就是那樣。〈魔彈〉是最熟識的，所以用〈魔彈〉開始練習。然後因為爛熟的魔法而令手動化變得困難，這樣的錯誤。
愈是想把詠唱縮短和省略變成自己的東西而拼命使用魔法，難易度就愈是上升。又或最終身體已經完全習慣那個魔法用詠唱式，就無法做到無詠唱化。因為自己最擅長的魔法做不到，而深信其他的魔法也不可能。然後因為那樣而停止練習，普通地使用魔法，令身體完全適應詠唱式。
總之就像螞蟻地獄那樣。
愈是著急，愈是努力便愈陷得深，變得難以逃離。
然後，被吞掉。
那這樣一來，就只有學習新的魔法，那個就能無詠唱化。
可是，那是相當難的事。如果是初級魔法還可以，但從下級魔法突然嘗試縮短和省略，大概老子也不行。隨著等級提高，詠唱=設計圖就會複雜化。如要比喻，就像不理解單純的除法，突然就去挑戰分數的除法一樣。
沒有相當的才能根本不可能。
同樣地，為了學會魔法本身而不停重複練習好多次，詠唱省略的難易度也會上昇。要是不一次又一次的認真練習，即使能學會魔法也無法無詠唱化。恐怕大部分的魔法士在這裡就被詠唱省略的可能性擊潰吧。
如果那樣想，詠唱縮短•省略這技術必須的是才能所而非強弱。要抓住要領需要感覺。幸而，多虧老子那個車的比喻補完的緣故，很好地完成了。
嘛呀，這之前的三節到底是為了甚麼而陷入困境的……。


♀   ♀   ♀


有一天，進行初級火魔法〈火矢〉詠唱省略練習時，有了大發現。(PS:原文為水魔法，估計是作者筆誤，所以擅自改正)
〈火矢〉的外形能改變。
詠唱省略的初級魔法，不太需要集中力。
因此當天的老子，對著作為靶子的〈岩壁〉漫不經心的放出〈火矢〉，像個呆子般沈溺思索。
怎麼老子會轉生的為女人？
雖然也因此很爽，不過兒子不在的老子已經一生童貞了。
嗚呼，即使一次也好也想使用進行兒子實戰……。
諸如此類，一邊沉浸混蛋時候的依戀一邊作出〈火矢〉，火之矢成為短劍了。因為經常搖動外形有點曖昧，不過確實那是只要是小弟任誰都會在誕生的瞬間開始裝備的短劍。
在不禁啞然的時候短劍射出了，岩石的牆非常淒慘可憐地四散。(PS:名乎其實的插穿牆……)
忍不住看向盧伊克，那小子好像在東張西望沒注意到。老子深呼吸一下，再一次，沒有詠唱就做出〈火矢〉。
還是箭的形狀。
在這裡老子加強聯想。讓那幾乎想不起來，以前裝備在老子股間的未開封的舊貨的短劍浮現在腦海。
然後，變化了。成為了短劍。


「以赤熱所作之鏃帶來煌――〈火矢〉。」

詠唱之後再次試著聯想了，不過形式沒變化。
恐怕，因為是自動處理所以不能改變。詠唱省略是因為是完全手動製造，所以可以整理吧。
那之後，用〈水彈〉〈砂彈〉實驗，形狀變化了。可是不是很大的變化，彈系的魔法似乎有球狀較安定這個限制。
儘管如此，形狀變化是可能這個事實真是可喜可賀。
是詠唱省略的特權吧。
那天之後，老子做出各種各樣的形狀變化，在魔法的練習上找到樂趣。
順便，今後不會再做出男人短劍的形狀。絕對。
要是被看可是會很嚴重……。


♀   ♀   ♀


季節是冬天。
不太冷――可以說是合適的溫度橙土期第三節的某一天。
芙菈薇們隔了四節半返回里里奧。那個時候，知道老子已經把詠唱省略變成自己東西的四人，跟盧伊克和加斯東同樣吃驚。
但是，與那兩個傢伙不同四人讚揚了老子。


「露絲你可以挺起胸膛，這是其他人做不到的！去到皇國可以不用忌憚報上露絲這名字！」

特別是芙菈薇以罕有地興奮的樣子一邊擁抱老子一邊稱讚了。


「確是那樣。但是，不可疏於練習。詠唱省略能也已經……不，正因為如此，更需要更加努力。學習更多的魔法變成自己東西，今後也要繼續努力。」

另一方面，艾莉安奈不自然的平靜表情和聲音那樣告訴老子。
無需她說，老子也不會疏於努力。為了要在不知何時的那天一定會找到莉安娜，並救助的那個時候，要預先把十二分的力量變成自己東西。
為此，好不容易請芙菈薇老師直接教導幾個闇魔法和幻惑魔法的詠唱（當然是克拉杜語）。
順便闇魔法和古代魔法，幻惑魔法被分類為特殊魔法。另外為了祝賀能詠唱省略，也教了一個水的特級魔法。
嘛呀，即使用上一節以上練習，感覺也很難做到。
以那樣的感覺，自我強化順利地進行著。



　[第二章] 第二十四話 『歷史的學習』

發貼者：虛擬妄想

譯/一團和氣



為里里奧逗留，很快就過了二期(六個月)。
話說，來里里奧的途中，老子姑且當作三歲半。
因為從那之後經過了半年以上，所以現在的老子就是四歲。

在里里奧渡過的期間，埋頭閱讀魔法大全時，解讀歷史書時老子好幾次看自己的名字。
說的是露絲這個名字。
在此，整理一下這個世界的歷史，順道再次確認露絲這個名字的意義。


♀


首先，這個世界的歷史主要分為八個時代來作大致上的區分。
創生期，發展期，最盛期，混沌期，戰亂期，復興期，黑暗期，穩定期。
現在是穩定期。
其他各個的時代如下。


・創生期 約5000多年以前
愛與調和的神及聖神艾利，在這個世界創造了人類。
好像原本世界只有少量的妖精族和相當多的野獸（不是魔物）等橫行。因某種來自混沌世界的緣故，聖神艾利讓人類誕生作為調整……被這樣認為。
人們從妖精族處學會了魔法，協力戰勝了野獸們的威脅。
然後人們把被教予的魔法獨自發展起來。


・發展期 約5000～3000年前
以魔法這超物理之力讓高度的文明誕生。各國在世界各地勃興，互相競爭令文明迅速的成長起來。
另一方面，妖精族並沒有人類那樣的繁殖力・繁榮力，因此生活圈慢慢地被追趕。
世界逐漸被力量強大的兩大國——拉爾泰斯王國被蒂利納雷帝國被瓜分。


・最盛期 約3000～2800年前
也被稱為古代魔法文明期的文明高峰期。
兩大國以世界的霸權為中心互相競爭，孕育出各種各樣的技術。
和平的時代持續了一段時間，兩國的邦交也非常穩定交流亦相當頻繁。
可是，隨著兩國的關係逐漸惡化，最盛期的末期，突入被後世稱為聖邪神大戰的哈米吉多頓式(PS:聖經版的諸神黃昏)的全面戰爭。

這個是世界規模的大戰爭，被蒂利納雷帝國借助奧泰悠這個邪神的力量。把聖神艾利所鎮壓的魔物於這世界解放，作為對上拉爾泰斯王國的戰力。
對此，聖神艾利以借給拉爾泰斯王國力量的形式，誕生出獸人、翼人、魚人、巨人、竜人、魔人、鬼人，對付多種多樣且大量的魔物們，與人類共同戰鬥。
宛如聖邪神的代理戰爭一樣，拉爾泰斯王國和蒂利納雷帝國的戰鬥，陷入沒法終結的膠著狀態。

此時，邪神奧泰悠揮舞自己的力量。由於作為蒂利納雷帝國的友方令自己的信徒增加，變得能直接為世界帶來影響力。
由於邪神奧泰悠從妖精族和人類的一半＝女性奪取魔力令戰力減半，讓魔物毀滅人類，從而征服世界。邪神向帝國借出力量全因這緣故。
由於這個原因，以前教人們魔法的妖精族失力量，大部分滅亡了。然後人類因為失去魔女們而陷入困境。

但是在此，聖神艾利放出了《大神槍》。
此乃雙刃劍，在世界各地顯現合計十三次的神威。由於其壓倒性的力量令戰場和據點本身也消滅了，把人類牽連而毀滅了大半的魔物，硬是令戰爭終結了。

另外，這個大戰有相當多的偉人活躍，以下的四人在其中也是甚有名氣。

○拉迪斯泰特・京古斯哥特
有《雷光王》的別名。
被認為是歷史上最強最頂尖的魔法士，有著無與倫比的天才頭腦和魔法力。作為魔法工學士也很有才能，製造出許多方便的魔法具。

○阿德爾貝特・艾斯特・布萊克華爾
有《異彩之賢人》的別名。
雖然在作為魔法士的實力上與《雷光王》相比較差，但是在頭腦方面是有著與他比肩的偉大的奇才賢人。留下大量天才特有的怪人言行的人物，最後像是自殺了。

○艾勒西絲‧威爾・諾維爾
有《黎明之魔女》的別名。
流傳到現在的魔法大部分似乎也是她改良・體系化，歷史上最有名女性。在某種意義上是《雷光王》之上的天才，不過與《異彩之賢人》同好像怪人，很快就隐居了，似乎被捲進《大神槍》死了。(PS:這裡的《異彩之賢人》原文是《異才の賢人》，估計是筆誤，所以擅自更正了。

○露絲‧斯托拉塞
有《閃空姬》的別名。
有與《雷光王》並列的魔法力及武術也很優秀的魔女，大戰時以魔物作為對方相當活躍。與隱居的艾勒西絲一起行動，不過據說在與魔物戰鬥中悲慘地死去。


・混沌期 約2800～2400年前
《大神槍》把戰爭終結了，不過取而代之的是世界遭受了天災。
大概是因為在地上的十三處大洞空缺的關係令自然環境大混亂，暴風雨和地震，海嘯噴火等的大規模的自然災害多處發生。作為那個當然的歸結，本來就因為戰爭而人口銳減的人類更大幅減少了。
亦因為這個原因邊，支撐古代魔法文明期的先進的技術和知識的大部分都失傳了。

施放《大神槍》後，聖神艾利為了不再讓邪神奧泰悠介入世界，開始以天眼監視世界。伴隨著這個，邪神之力也稍被削弱，魔力被奪去的女性們一部分被授予保佑，得到可以與邪神奧泰悠的影響力對抗的力量。
另一方面，世界各地依然有魔物倖存，特別在薩奧古大陸上有許多的魔物殘留下來。與天災配合，薩奧古大陸的人們被魔物所蹂躪，成為只有魔物的大陸＝魔大陸化。


・戰亂期 約2400～1800年前
在天災安定，因為人口慢慢增加而產生裕餘了嗎，各種族間開始相爭。但是魔人族在最盛期的終盤，怱忙地對卡普納斯島(新月島)張開強而有力的結界魔法閉居。

七種族在各自的王下團結，在全世界展開了激烈的戰鬥。
另外，所謂各種族的王就是《獸人王》或《翼人王》，《魚人王》的感覺。由於七王的關係 ，橫跨約六百年持續對立的結果，各種族獲得了各自住處。
獲得最多的勝利的人類把世界的一半以上作為自己的領土。

獸人們得到了整個南波迪羅大陸。
翼人們贏得了不被其他種族干涉的浮游雙島。
魚人們平居於北波迪羅大陸東的科里亞島作為樂土。
巨人們把離魔大陸不太遠的卡滋艾島作為住處。
竜人們把竜種居住的康維群島作為安居之所。
鬼人們把似乎在北波迪羅大陸北部的地底都市作為勢力範圍……被這樣認為。


・復興期 約1800～1200年前
約二百年間，各種族彼此互相干涉，從而和平地渡過。
可是，一名鬼人出現了在那樣的世代。他僅僅以十年就把世界和平的統一，完成歷史上唯一的世界統一。
《霸王》貝爾格萊德‧海內斯於世界各地——主要是北波迪羅大陸，製作了無數即使夜晚也活力充沛的不眠大城市。經過約三百年以上的《霸王》的世界帝國仍繼續穩定存在，許多人和物於全世界往來。分別住的各種族——主要獸人、翼人、魚人和甚多巨人散落世界各地，開始共存。
順帶一提，當時這個世界帝國並沒有名字。據說因為沒有其他國家，所以識別的名字也不需要，因而僅僅因方便而被稱作世界帝國。可是，後世的人們給予了海內斯帝國這個名字。


・黑暗期 約1200～890年前
繁榮的海內斯帝國，不知為何突然從歷史中中斷了。最初也是最後的世界帝國瓦解，世界各地眾多的國家開始勃興，不過那些詳細不明。因為當時的記錄幾乎沒殘留下來，因此也被稱為黑暗的時代，或空白的時代。


・穩定期 約890年前開始現在
被認為於黑暗期末期開始抬頭的艾依摩爾教定光天歷。在亞迪魯島創立伊久雷普斯教國這個宗教國家，獲得世間的信徒們所支持。
在世界各地小衝突不斷發生，不過並沒發展到最盛期和戰亂期一樣的大規模且致命的戰爭，時間算是相對的平穩。或多或少，也都是領受聖神艾利的艾依摩爾教抑壓著大型戰爭。
還有，現在存在的世界各國只有光天歷被制定之後建立的國家。獵兵協會和遺跡管理機構等的各種組織也被整理，成為確實穩定的時代。


♀


相當粗略地總結的話，就是這樣的感覺。

老實說，與其說是這個世界的歷史還不如說是神話。特別在最盛期又是聖神又是邪神，再怎麼說是另一方面是神的代理戰爭也太誇張了，與前世的歷史不同令人感到困惑。
但是呢，在這個魔法這種超常現象像理所當然地存在的世界。有神在也完全不奇怪，即使那些神大人們互相鬥爭也非不可思議。而且不管甚麼，歷史書上寫的全部是未必是真的。

順帶，所謂聖神艾利的天眼就是指黃月。
這個世界有赤色紅月和金之黃月，兩個月亮。但是，在紅月是有盈虧的同時，黃月則經常圓圓地發出光輝。然後黃月又會像挨近紅月一樣地一起上升，一起下沉。
艾依摩爾教認為，紅月是邪神奧泰悠的天眼。
十有八九，紅月像是前世的月亮一樣，而黃月是恆星，不過據說在從前並沒有。其實真的不是神之眼，只是因為宇宙的事而爆誕……想是這麼想，但把魔法和魔物，《大神槍》的事也考慮的話，或許真的是神大人那傢伙做的。

以前，和芙菈薇與奧本一起去書店的時候，看過世界地圖。那個時候，覺得大陸和各個島嶼有十個以上的孔空著，那正正是那個《大神槍》的爪痕吧。
這個世界的寬度從克以穌到里里奧的路程大致掌握了，大概與前世的地球同程度或稍微大。如果地圖是正確。
《大神槍》的爪痕因為大小不一所以說不出甚麼，不過應該有把前世的北海道左右的範圍消去的威力。那如果是天災，那麼週邊的土地也應該沉沒於海底了……被這樣認為。
不過嘛，這個世界的寬度還是不清楚，所以正確依舊不明。儘管如此要是只論單純的破壞力就連核彈也不能比較。

那麼，到問題的露絲了。
不是老子，而是那歷史上的偉人和被稱做露絲‧斯托拉塞。她是擁有紅髮蒼瞳，美麗也帥氣的女性，歷史上的魔女名氣僅次於艾勒西絲‧威爾・諾維爾。
那個理由很單純明快，露絲‧斯托拉塞是人類歷史上第一個魔女。因邪神奧泰悠的詛咒令全世界的女性魔力被奪取，變得無法使用魔法中，只她跟以前一樣能繼續使用魔法。
總之聖神艾利最初授予的加護就是露絲‧斯托拉塞，艾依摩爾教甚至把她當成聖女。艾勒西絲‧威爾・諾維爾作為魔法的祖師在歷史性是很有名，不過如果作為魔女露絲‧斯托拉塞方面因為有艾依摩爾教的影響而比較有名。所以世間普遍成立了魔女=露絲這樣的等式。

《雷光王》，《異彩之賢人》，《黎明之魔女》，《閃空姬》好像是孩子也知道的名人的水平。試著向盧伊克打聽，四人登場的童話和英雄譚諸如此類的故事有許多。因為哪種的別名也是相當中二，所以孩子很受落吧。
是甚至莉安娜因為老子的姿容而聯想《閃空姬》，因而命名露絲了。
嘛呀，不過實際怎麼樣就不知道。

因為那樣，如果用紅髮碧眼名字叫露絲，任誰都會懷疑老子也是魔女。
那麼，為何老子必須回避被懷疑是魔女？魔女的力量國家會想得到這樣的理由也有，不過此外還有另一個迫切的理由。

老子知道那個已經是在橙土期過了一半的某天的事……



　[第二章] 第二十五話 『總有一天專屬的美女騎士』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

教科書『本大爺世界周遊記』的簡介



關於北波迪羅語的習得,加斯東的協力是必要不可缺的.
所以,當天的老子坐在獸人大叔的膝上,進行著教科書的解讀.

「好,夏瓏,試著讀這裡吧.即使不明白,也可以從文章的前後關系來預想,
別馬上就尋問老子.反正你頭腦很好.首先自己先考慮之後,無論如何也不明白再來尋問」
「是」

學習地方是旅館一層的接待櫃檯裡.
因為加斯東表面上是旅館的主人,所以時常在櫃檯.
那天,如果老子能救出莉安娜,這個時候就不會是和大叔一起學習而是和美幼女一起玩吧.
那樣想的話會變得提不起幹勁來,不過,某種意義上這個是自作自受.
因為老子很弱,現在在一旁的不是可愛的美幼女,而是污穢不堪的獸人大叔.

那麼說來最近,與美女,美少女和美幼女都沒有接觸.
芙菈薇他們歸來是一期才二,三次而已.
哈,tension下降了……啊,不行不行.
現在要與慾望告別,必須集中在學習.

「呃,那個……」

『在那裡,本大爺對那個傢伙說了.
男人五人襲擊女人一人的,儘管如此你們到底有沒有附著蛋蛋的啊,的說.
於是一人突然忍不住發火起來並放出了下級的火魔法,不過……拿來對付本大爺連個屁都沒.
輕鬆的躲閃,對疏忽大意的惡人的臉上來個鐵拳制裁』

「很好.就那樣繼續試著讀下去」
「是.嗯……」

『但是,這次四人一齊襲擊過來了.男人們雖然都是沒蛋蛋的卑怯傢伙,
不過,再爛也好歹還是《黃昏的調查》的魔法士和劍士.
就算是本大爺也抽出了愛刀.
雖然赤手空拳也可以,不過,以防萬一也不想受傷.
本大爺可最討厭疼痛了呢.
不過嘛,特別的使出了真本領,十秒也不花費的就搞定了.
啊,和平時那樣都沒殺死喲? 因為本大爺可是很仁慈的.
作為懲罰只從全員奪取一隻手而已』

「好,已經能相當理解了.就這樣讀完這頁面的全部」

『此後,本大爺抱著失去意識的魔女離開了那個地方.
當然,就像運送一國的公主大人一樣鄭重的.
即使對真正的公主肩車過的經驗也有的本大爺是懂得怎樣對待淑女.
順便地,偶然……是的,是真的偶然窺視到的胖次是黑色的.
黑色的魔女相當負傷了,不湊巧地本大爺豈只治癒魔法,連魔法本身都不會使用.
沒辦法地只能搬運到安全的地方後,讓魔女躺下休息.
一會兒之後就醒來了,冷靜的本大爺做了條理分明的情況說明.
本大爺華麗的救出劇一點謊言或誇張也沒有地說了出來.
(PS:本大爺的情況說明中……)


可是,本大爺相當喜歡的人類的魔女桑完全不信用本大爺,逃走了.
……嘛,也罷.本大爺不是為了想被感謝而去救人的.
(PS:救人的真正目的其實是……)

只是作為一人的紳士,想從窘境挽救出淑女而已.
作為男人只是做了當然的行為.不相信那個的魔女沒有錯.
倒不如說有錯的,都是像當然一樣懷疑他人的令人悲哀的世間.
本大爺絕對不是,想得機會在一起過上一晚,那樣的事完全沒思考過.
(PS:別假惺惺了蘭斯,老實承認你想幹她吧)

明明在聲音和表情上,那樣的心情完全沒表現出來.
(PS:本大爺當時的臉是這樣的)

最近很想念人的肌膚呢畜生……那樣的寂寥感的氣氛完全沒釀造出來.
本大爺是一隻走散的狼.是流浪的風.是惡棍的獨人.這個世間是殘酷的無情沙漠.
像本大爺一樣持有清澈的心,以同樣的步調來持續走下去的傢伙什麼的是不存在的……』

「完美.真的很快就能記住了呢」

讀完一次之後,加斯東用粗糙的手碰碰地撫摸拍著老子的頭.

「但是,只是能讀而已.會話或者寫字還不太能做到」
「在這麼地短期間能讀到這種程度已經是很好了.
如果在這樣繼續下去,在翠風期就會變得可以會話了吧」

的確現在這樣下去的話,北波迪羅語在某種程度快要學到手了.
可是,老子還有艾洛美語和福利亞語和克拉杜語的複習.
艾洛美語從平時就在使用,這個幼女體早就預裝了所以還好.
福利亞語的方面,好多次一邊讀著『姫魔女的遺跡探索』,也和德蘭會話來複習,
克拉杜語也為使不忘記而有必要去埋頭閱讀魔法大全.
複習這東西因為是缺乏趣味的質樸的麻煩作業,所以不怎麼有心情想做下去,不過……
麻煩的事情是不能不做的重要的事,這是哪裡的美少女遊戲的主人公也說過的話.所以不能偷懶.

「說話回來,這個書相當有趣呢.
剛開始想說是可疑的欺騙小子的吹牛的風話,不過,
讀到這裡後一遍可說是好笑.可以變成很好的消磨時間」

北波迪羅語的教科書是『本大爺世界周遊記』.
是魔法大全的150份之一的價格買的的廉價本,
不過,有如加斯東所說的那樣非常有趣.

主人公且解說人的『本大爺』並沒有名字.(PS:名字叫蘭斯)
與福利亞語的教科書『姫魔女的遺跡探索』不同,文體相當破碎,可以像輕小說一樣來讀.
只是,登場人物們的會話部份完全沒有,幾乎用獨白來繼續故事.
地名姑且不論,國家名或城市名幾乎不出來,成為舞台的時代很曖昧,
老子期待的常識或什麼的幾乎不能得到的很遺憾.
根據加斯東,好像是從最近開始到沒超過二,三百年前,是那樣的吧.
更加地,這個所說的『本大爺』的人物謎底很多,連種族也不判然,
不過,輕妙的語調可以吸引來讀的人.
大概對不適合的人來說到最後還是不相配的書吧,不過,老子和加斯東都差不多沉迷於此書.
最近都是二人佔領著接待櫃檯,對『本大爺』的旅行記錄的閱讀享受著樂趣.
(PS:主角和大叔都是志同道合的好碰友,就像我和某VB吧老大)

「說話回來,果然『本大爺』很強呢.連魔法士也不是的人也能這麼強的事,真的可能有嗎?」
「啊,那當然是有一大把的.一流的戰士們像呼吸一樣使用鬥氣來戰鬥.
但是嘛,像這樣開玩笑的內容.
反正是有的沒的事被寫進去的吧,誇張描寫也是會有的吧,
這個『本大爺』是真的強或是不強也不清楚的」

這個世界像當然一樣的,拿著劍和長槍的戰士也存在.
該說嗎,比例的比魔法士還要壓倒性地數量很多.

說話回來,魔法士本身就少數.
女人身上沒有魔力男人雖有,不過也並不代表男人不論是誰都能使用魔法.
無論有多少魔力,只要魔法適性很低就不能使用魔法,平民想學習魔法的機會也沒有.
加上,如果沒有相當的才能,魔法的習得即使是初級,數節或者是數期,
搞不好也會要花費年單位的時間.
正因為如此,比普通的魔法士總共的魔法力較超群的魔女都是很貴重的.
如果想迅速變強,揮動武器來鍛鍊身體會更快,又單純.
城市雖然好像也有魔法系的學校,不過,數量很少,學費又貴,平民首先是不會選擇的.
但是,劍術和長槍術的道場比學校還要相當的廉價.

如果普通地來想,操縱著超物理的力量的魔法士,是會比戰士還要強吧.
可是實際上也不是那樣的.
譬如,武裝著銃的人和用刀武裝的人對峙的話,會成為怎樣?
如果十里奇斯以上離開,銃就壓倒性地有利,不過,被接近的話就不同故事了.
或刀被投擲,銃手不能避開的那個情況也一樣.
普通的魔法士詠唱也都需要集中力,倒不如說戰士更強嗎.
加上,戰士能使用叫鬥氣的超power來戰鬥.
所謂鬥氣就是用來提升身體能力,主要是對肉體方面起作用的力量,
這好像與魔力不同,女人與男人都一樣的從出生就具備的東西.
大概以前世的說法就是內功或外功一樣的東西,那樣的感覺的力量吧.

據說武術的流派很多都依據各種族而不同.
獸人有發達的各感覺和俊敏性,翼人有翅膀,魚人可以在水中活動.
由於各種族身體性能有差別,大概各種族都有獨自的流派存在.
關於人類主要是東部三列島――俗稱桑諾發源的武術使用的人好像很多.
北凜島發源的北凜流,南凜島發源的南凜流,神那島發源的神那流.
就那樣直稱的.

基本上不管哪個流派也都是廣泛的領域上可以使用的武術,不過,
北凜流對劍術,南凜流對長槍術,神那流是徒手格鬥術專長的吧.
順便一提,神那流的使用者,根據鬥氣,不用說人即使是魔物也能用空手屠宰好像是可能的.
其實這個世界是世紀末嗎? 現實的北鬥○拳什麼的太可怕了啦……
(PS:好想看,神那流•百裂拳!? 在很後期會出現一個神那流的蘿莉控不過…(呃……誰啊 by redbeanxn))

根據加斯東,本大爺世界周遊記的主人公『本大爺』因為是使用劍,
該不會是北凜流的使用者,這樣的事吧.
是人類的事沒被寫明,不過,從描寫上大概能猜到.

「那麼,繼續閱讀吧」

加斯東喝一口薄的酒後,再拿起了書.
老子也喝了一口水來濕潤喉嚨.
順便一提,這個水是無詠唱化過的初級水魔法做出的,
同樣地無詠唱的使用下級解毒魔法為慎重起見來解毒了.
解毒魔法的詠唱省略還只能做到下級而已.
雖那麼說,有詠唱版本的已經到上級習得完畢了,這樣如果在沙漠遇難最壞的情況也不會乾涸.
不管怎樣,老子重新開始學習兼歇口氣的讀書.
不過,正好在那裡旅館的門開了.
被安在門上的鈴鐺發出了「咔啷咔啷」的心情好的聲音.

「啊,是客人嗎……讀書暫時中斷吧」

出現在我們的涼風亭的是一人的少女.
是相當的美少女.認為大致是十代半的程度,不過,稍稍有些身高.
深綠的中長頭髮和同色的翼是能看到的,翼人.

「歡迎,小妹妹」

加斯東用營業微笑和待人很好的聲音開始接待客人.
少女看著毛髮濃密的大叔,和坐在那膝上的幼女的老子,很輕地以目致意了.

「雖然是一人,有空房間嗎」

使人聯想到深閒的森林,安靜又沉著的聲音.
要是只是整體的氣氛的話,是與艾莉安奈沒多少不相似的少女.
身體繃緊的相當有風格,不過,胸部有相當地鼓起著.
從十足地整齊的外貌和棕色的瞳來看,雖然平靜但是凜凜的內面性可以傳達到.

少女繃緊的腰上佩帶著一把劍.
從柄和鞘來看,就能明白是有很好地維護過,也感到有相當被用舊的感覺.
那是與和善的外貌不太相稱.
(PS:這裡捏他一點,這個女角在非常後期會是主角的全裸陪睡的角色之一.很難想像吧?)

「啊,是有空啦」
「那麼,可以拜託住宿三晚嗎」
「因為一晚是400 鋰,所以三晚是1200 鋰吧.
然後,吃飯怎麼辦? 如果是早晚兩方的話以三晚就1500 鋰.
要是只有早上就1300,只有晚上則1400 鋰」
「早上和晚上,兩邊都拜託您了」

少女那樣說著,交出了奧爾迪亞上銀幣一枚,銀幣五枚.

「好了,確實的.名字是什麼呢?」
「是伊芙」

加斯東從櫃檯上拿出投宿人名冊,手上拿著羽毛筆.

「啊,加斯東桑,我可以試著寫嗎?」
「嗯? 噢,好的」

老子接收羽毛筆,用艾洛美語寫入了翼人美少女的名字.
寫字並不是初次,好不容易學到的所以想積極地使用.
而且寫入美少女的名字心情也會很好.
說話回來,這樣的美少女一人來投宿也真是罕見的.

「那個,說話回來……呃……」
「老子是加斯東.順便地這邊是夏瓏.
由於有些原因而代替照顧朋友的女兒」

伊芙從加斯東領取房間的鑰匙後,重新開口.

「加斯東桑,稍微想尋問些事情,可以嗎」
「是什麼?」
「最近,有沒有隻手的男性訪問了這個城市這樣的話題有嗎?
年齡是十六,深藍色的頭髮,左腕是從上膊前頭沒有,不胖不瘦中等身材的男性」
「Humm……沒,不知道.
要是沒有手臂的傢伙的話,在獵兵之類中滾來滾去的存在著……怎麼了,是在尋找人嗎?」

對在思慮的詢問中的加斯東,伊芙安靜地,不過清楚地點頭了.

「夏瓏對那樣的人,在城市裡有見過嗎?」
「不,沒見過」
「……是那樣嗎」

美少女顯示出稍微看起來有些遺憾地,不過又有些預料中那樣的反應.
然後馬上恢復回看起來溫和的表情後,「還有……」的持續說話.

「這個城市的祭奠節變怎樣了」
「祭奠節?」

對不耳熟的單詞老子禁不住像鸚鵡返還一樣地嘟噥.
加斯東「啊」的像想起了什麼一樣地呻吟了.

「在南邊的廣場這個城市的司祭大人好像會舉行.時間記得是,夜晚的……九點的鐘響的時候吧」
「是那樣嗎.謝謝你」
「既然特意尋問的話,是要到廣場去參加的嗎?」
「是」

對隔著櫃檯很短地回答的美少女,大叔浮起了苦笑.

「那個,怎麼說呢,很罕見呢,老子怎麼想是吧……
為連臉也不知道的人而祈願之類的,感覺沒實感的喲」
「里里奧是從帝都離開很遠的城市,那算普通吧」

伊芙也略微苦笑的回答,注意到老子的視線之後,用柔軟的微笑轉向了老子.

「夏瓏桑對祭奠節是什麼,是知道的嗎?」
「是」(PS:我覺得作者這裡寫錯了,主角應該是不知道的)
「祭奠節是為去世的人奉獻祈禱的祭祀儀式的事.
去年,奧爾迪亞帝國的第二皇女, 米絲提莉法・米爾・奧爾迪亞大人去世了.
因為後天是米絲提莉法皇女殿下的一周年忌辰,在帝國各地的城市將舉行祭奠的儀式」
「是那樣嗎」

完全不知道.
為了魔法練習而往返森林的時候有過在市內行走,
不過,那樣的話連聽到也沒有.加斯東和盧伊克和德蘭連作為話題也不提起.
大概從平民來看,是怎樣也好的事吧.里里奧的人們對皇帝或皇族等從來沒見過,
就如加斯東所說的那樣,對連臉也沒見過的死人是不能理解其實感的.
而且,老子雖然在里里奧也度過了二期,不過不太切身地感到帝國這個國家的存在.

「那個……米絲提莉法大人,是幾歲了?」
「還十五歲.成人後不久,被纏上凶刃……」
「被殺了嗎」

雖說是第二,皇女大人被殺死的事……真是騷然不安的世間呢,哎.
帝國又說是與格凌柏王國戰爭的,或許是有什麼政治上的陰謀也說不定.

「那麼,我就此告別.對回答提問的,非常感謝」
「也不是什麼可以讓人感謝的事情喲」
「伊芙桑,能告訴我祭奠節的事,謝謝你」

伊芙留下和善的笑容,翻轉身體把腳邁向了樓梯.
明明還是十代半左右,是相當鎮定的舉止漂亮的人.

「――Hya!?」

在欽佩的時候,當事的美少女到樓梯還剩下數步的地方跌交,發出了冒冒失失的聲音.
但是通過打開兩翼很大地振翅而保住了平衡嗎,以用片膝頂住的程度就了事了.
運動神經好厲害呢……正這麼想的時候,有什麼嘎嚓的破碎聲音迴響了.

「…………」

老子和加斯東和伊芙都無言地把目光轉向了音源.
在那裡有從樓梯旁的桌台上掉下的花瓶以淒慘的身姿在水窪中沉著.
是翼打到的嗎或風壓的餘波嗎,反正都是由於伊芙的行動為原因而掉下來的吧.

「啊,啊啊啊,那個,對不起! 馬上就收拾好來,也會賠償的!」
「不,比起那個,小妹妹沒受傷嗎?」
「哈,是,那個不要緊,不過……」

加斯東把老子放到地板上並站起來,走近現場.
老子也一起跟著去,在伊芙腳下附近發現了什麼小小的物體,並撿了起來.

「這個,是什麼?」
「啊ー,這個是百葉門的金屬零件.今天讓盧伊克那傢伙替換了新的……」

就是說盧伊克那小子掉落了舊零件的緣故,而讓伊芙不小心跌倒,把花瓶弄破了.
正因為剛好生鏽的零件的顏色與地板的木材是同色,所以老子和加斯東都沒注意到.

「是這邊的錯,不好意思.小妹妹可以不介意地回房間去」
「不,也不能這樣的.至少收拾也好――」
「好了啦,客人要像客人的」

加斯東一邊笑一邊拍打美少女的肩膀,按推著背使之朝向樓梯.
伊芙看起來掛念的回顧著後面,不過,卻好像輸給店主的強行,
深綠色的翼在樓房的上層消失去了.

「喂混蛋盧伊克,TM的給我過來!」

大叔呼喊的叫出犯人的名,毆打頭頂後讓他去收拾殘局.
老子和毛髮濃密的污穢不堪的大叔返回到接待櫃檯的座位,
一邊看著毛孩子打掃一邊吐出了一口氣.

「露絲,因為是很好的機會所以預先說……」

忽然加斯東用比平時更低的聲音說了.
雖說在一層沒有客人,大叔卻說出了老子的本名.

「剛才皇女被殺死了的話,聽到了吧?
那個好像是被暗殺的.暗殺,要是頭腦很好的你是明白的吧?」
「那個當然,是明白的……」

暗殺.
該不會從這個氣氛來看,想說出是加斯東你們殺的吧,喂.

「皇女是魔女來的.通常來說是被稱為姫魔女.
然後殺了皇女的是《黃昏的調查》這個組織,這在情報通之間是常識.
表面上是以潛入帝都的格凌柏王國的手下來公佈的」
「《黃昏的調查》是,剛才在書裡也登場的……?」
「是的.《黃昏的調查》的組織,會狩獵魔女」
「――――」

就那樣,老子在沒人氣的一樓聽了加斯東的話.
總結起來的話會變成這樣.

據說《黃昏的調查》這個狩獵魔女的集團是全世界性地活動著.
就是說,像超國家一般的秘密結社一樣的東西,可以這樣的來想.
他們蔑視著沒有魔力的女性,提倡著邪神信仰或男性至上主義的理念.
大概,那些傢伙打算通過殺死魔女來貶低女性的社會上的地位……應該是.
確實地試著去想,魔法的這個力量如果只有男人佔有,女性的社會上的地位會變得相當危險.
正因為有魔女這個凌駕於普通的魔法士的存在,才勉勉強強地保住了女性的人權所帶有的權利.
果如所料,《黃昏的調查》會優先盯上在社會上擁有高貴地位的魔女和有才能的魔女,
其他也有魔女的協助者等也會去危害.對魔女來說就像天敵,或宿敵一樣的存在.
加上,那些傢伙從相當很早以前就存在著.
在『本大爺世界周遊記』裡也登場過,至少也有二,三世紀以上以前就開始狩獵魔女.
(PS:如果蘭斯在這個世界存在,到底會是魔女們的敵方還是友方呢?
會保護魔女又會想幹魔女的男人)

「為,為什麼一直以來都不說呢……?」
「是不想嚇唬你,使你不安的.
但是露絲,你比別人聰明一倍.
而且最近魔法也好像相當的有進步,剛才在書裡也有登場.
姑且,至少預先把話說出來」
「那……謝謝.能說出來幫大忙了,真的」

老子一邊那樣回答,一邊理解著各種事情.
到現在為止的路途中,老子是魔女的事情芙菈薇他們打算隱藏起來,
不過,那也是為了警戒著狩獵魔女的事情吧.
這樣的確實的看起來無力的魔幼女不會特別的去盯上吧,
不過,如果逗留中的城市有魔女狩獵集團的成員在,老子的事進入了那傢伙的耳中,
就會有猶如割除雜草一般輕鬆愉快的被捕獵的危險.

「嘛,別那麼擔心.
不管哪裡的國家也,魔女會被國家保護不讓受到那些傢伙的危害.
而且服務於皇國的魔女,如果期望,是會給予專屬的護衛騎士」

加斯東用巨大的手一邊撫摸老子的頭,用可靠的語調宣告了最高的情報.
在那裡收拾完畢的盧伊克來到接待櫃檯前來,垂下了頭.

「收拾完了,對不起加斯東桑」
「如果要道歉就對客人道歉,是四號房」
「是」

小子慌慌張張地上樓梯.
不送別那個身姿,老子對大叔試著尋問了讓人非常在意的事.

「請問……那個專屬的騎士,是只有男性嗎?」
「嗯? 不,女騎士也有的哦.是男是女都由魔女來選.
該說是,從所期望的騎士之中,魔女可以選擇自己喜歡的傢伙,好像是這樣的.
嘛,期望護衛的魔女的一半左右好像都是選擇男性的」

男人的話因為有魔力所以能使用魔法的傢伙也是有的,
以骨骼或肌肉量天生的身體能力來說,男人一方基本上比較出色.
因為是難得的護衛,盡量把較強的傢伙放置在身邊也是合理的.
而且魔女也是女人,想讓帥哥騎士來陪侍的想法也是有的吧.

嘛,關於老子根本無需考慮.
由於這個,可以在皇國裡看見了希望之光! 專屬美女騎士最高!
……雖然那麼說,狩獵魔女是存在的真是太糟糕了.
好不容易剛想把難易度降低到Hard Mode,果然還是Nightmare Mode嗎.

老子好像並不是那麼有作為魔女的才能,不過,能做到詠唱省略.
從世間一般來看,是看起來充分有才能的魔女吧.
詠唱短縮或省略之類的,僅僅是儘早練習抓住要領之後,明明不管是誰也能辦得到的事情……
這樣的話在有眾人目光的地方不能輕鬆愉快地使用詠唱省略了.
畜生,怎麼這樣的……難得的便利skill啊……

「嘛,因為是那樣的事,所以在人前別使用魔法.
如果使用了可能會被《黃昏的調查》給盯上.
在哪裡有那些傢伙的眼是不知道的」
「哈,是,會小心的」

老子一邊點頭,好好地打起精神勸戒了自己.
像『本大爺世界周遊記』的主人公一樣的劍士華麗地被幫助等的事情,現實總是沒有的.
(PS:主角你確定真的想要那個『本大爺』來救你嗎?)
正因為如此,專屬美女騎士無論如何也是必要的.

題外話:
如果蘭斯真的存在,遇到幼女主角後,主角的命運會是……


順便來個蘭斯和魔女幼女們的快樂時光



　[第二章] 第二十六話 『很好、那麼就攻略吧 -熟女編-』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

唯一能找到的最接近紅髮藍目的蘿莉,雖然感覺頭髮不夠紅



知道了魔女的敵人的次日.

午飯前的空隙時間,老子在樓閣間閉居,貪得無厭的努力自我強化中.
其實在這裡最近,也因為對當初的預定順利地消化了,稍微的失去了幹勁,
不過,魔女狩獵的存在使老子感到了無比的危機感,
生存本能無可否認地使之打起了精神.

已經從初級到上級的基本魔法各種各屬性各一個的記住了,並無詠唱化了.
在七個上級魔法的習得上大致花費了二十日.無詠唱化也是二十日.
新的魔法的習得和那個無詠唱化的process大體上已完全的把握完成,變得能順暢地進行了.
儘管如此,下級魔法的無詠唱化用八日,中級魔法用十二日,考慮到所花費的時間,並不是那麼多吧.

順便一提,以前從芙菈薇那裡請教過的特級的水魔法也已經習得完畢.
結果只是為了習得就花費了將近三節的時間,與上級難以比較地很費事.
無詠唱化也花費了十日呢.每天三小時,只是安靜地在自身的內面持續地集中意識,總算的感覺.
為了抓住魔力的流程不得已由詠唱來發動,感覺到難易度逐漸地上升後,壓力變得很厲害.
在一旁看著的盧伊克想必會是很無聊的吧……不這麼認為.
那傢伙從相當以前開始,在森林的魔法練習的時候都自備書,在樹上的枝躺下腰優雅地讀著書.

這裡最近,老子學到的魔法於詠唱省略的一邊使用一邊習慣下去,
增加著上級以下的魔法的variation(多種性).
加斯東是到水的中級魔法,盧伊克則是到風的中級魔法為止能使用的魔法士.
二人對特級魔法也包含無屬性的也知道些幾個,作為奧義,詠唱和魔法的概要已經入手完畢,
不過,現在並沒有想習得的想法.
特級的習得比較起來是很花費時間的,總之先增加能使用的魔法以追求多樣性比較好.
大技一個和小技十個,選擇後者以擴大戰術的幅度是較聰明的選擇.大技也已經有一個了呢.

那麼,現在確實的老子在自己的房間裡閉居,不過,並不是正在學習著什麼.
是在練習著魔法.並不是普通的練習,而是秘密的練習――也叫做秘密特訓.
其實在房間裡練習魔法是不准許的,不過,沒有辦法.
特訓內容只是關於某個魔法的習得,只是那個而已.

老子想要的是,作為奴隸幼女的最終之日,諾比安或稱加魯美涅所使用的魔法.
因由那個極惡的莉安娜誘拐犯,莫羅的全身被令人毛骨悚然的黑色火焰給包覆.
老子那個時候,一隻手拿著魔弓杖立刻衝出奴隸房間,男人變成怎樣的直接是不知道的.
可是,有從艾莉安奈他們聽說過.
打算讓奴隸幼女們避難的時候,房間中心有穿著衣服的燒死體倒下.
明明是燒死體可是卻穿著衣服.

以我幼女體優秀的記憶力,那個時候加魯美涅口中所說的詠唱和魔法的效果還鮮明地記著.
那個黑炎眨眼之間蔓延到全身,把男人化成火人.
地板明明是木材,豈只不會延燒,連衣服也沒有燃燒到,卻只焚燒了莫羅這個人.
而且的,浸入水中也完全不會滅火這樣荒唐的事.
(PS:火影的不會消失的黑炎 〈天照〉)

老子到最近才想起那個魔法,想著無論如何也要習得它.
不會延燒到周圍,只燒對方的身體的所謂魔法實在是很感興趣,
不會消失的黑炎什麼的正刺激著老子的中二心.
(PS:主角也想當某中二佐助,能用血輪眼〈天照〉超帥的啦)

而且比什麼都好的,至少也要持有一個殺手鐧在手中.
(PS:諾比安的殺手鐧被偷學了,而且還是禁忌魔法的一種,果然幼女控就是要為了幼女而存在的)

現在,老子所習得的魔法全部都是被給予的東西.
被芙菈薇教導,魔法大全所學的魔法全部都在盧伊克旁邊持續練習的.
因此,老子身上所附有的力量,被周圍的人們正確地知道.

人生,會發生什麼事情是不知道的.
到底也是不可能的事雖然是能明白的,如果加斯東或盧伊克或德蘭等,
旅館的人們背叛了老子怎麼辦?
警戒上加上警戒會比較好.
連自身都守護不了是救不了其他人.
昨天,聽了關於《黃昏的調查》的話,再次的老子抱有強烈的危機感.

「吸……呼……」

老子安靜地深呼吸後,向練習用的靶子集中意識.
往浴室用的平面桶裝滿了水,在那裡面有冰塊擺放著.
更加的在冰塊上面有樹枝和雜草被放置.
從一里奇斯那樣相隔的距離,老子把手轉向靶子,念出了記憶中的詠唱.

「作為酷烈的暴兵被喜悅歪斜,不貶低世間之理.
吾之斷罪正是天的憤怒,絕對者嫌棄著邪氣.
罪人喲絕叫吧,不奉獻鎮魂之歌於無垢的人們.
黑光之煌正是暴威的代價,其身灼消並化為塵埃――〈断罪火〉」

黑色火球現象後並射出,命中了冰塊上的枝葉們.
飄蕩的黑色使看到的人感到像誘惑一樣的魅力和不見底的異樣.
作為行使者的老子來說也是怎樣的,不過,相當的毛骨悚然.

「…………不行嗎」

很小的黑炎,可是馬上就消失了.樹枝連燒焦也沒有,延燒也沒有的.

「u—mu……」

以胖次一枚的樣子盤腿坐著,交叉手臂禁不住的呻吟.
其實從三節多之前就隱約地開始了練習,由於昨天的話題大大地煽動了危機感的緣故,
終於在剛剛不久變得能使出了黑炎,不過……
不知為何不能燃燒.
以前,打算習得中級和上級的火魔法並嘗試的時候,就算是首次也會使出火的.
但是,那只是作為一個魔法成形而已,想控制卻花費了不少時間.
這次的場合就從生出火的地方開始就相當地棘手,不過,姑且有成形所以沒有問題.
不過,生出的火不知為何馬上就消失了.
在前世的科學,燃燒有可燃物,支燃物(氧氣)和點火源的三要素是必要的.
魔法雖然會推翻科學的常識,不過,火魔法對支燃物――氧氣是必要的事已經判明了.
正確來說是根據魔力和氧氣.注入越多的魔力,火魔法的火勢也會增加,
不過,如果那裡沒有最低限度的氧氣,火魔法就不會持續.
在一期那樣之前,有一次驅使了土魔法來製作箱子,往那裡裝滿了水並打算在水面下現象出火魔法.
這個世界的物理法則和魔法的關係到底是怎樣的,覺得就一次這樣的來確認會比較好.
實驗的結果,在箱子裡火魔法雖然現象出來,不過,不一會兒的就消失了.
有十次的使用從初級到上級的火魔法重複地試驗了,不過,全部都以一樣的結果結束了.
今後能引導出的答案是,果然火魔法也需要著氧氣.
從水中也雖說是一瞬地著火起來來看,火魔法的燃料是魔力的事是不需懷疑的.
可是,和魔力同時的也需要著氧氣.
但是,那樣就與老子的記憶產生矛盾了.
加魯美涅的黑炎連水也不能滅火.
豈止這樣,就算浸在水中,水也不會蒸發,就連水蒸氣也不會發生.
通常的紅色火魔法會因水而削減火勢,可用來滅火也通過實驗而判明完畢了.
儘管這樣,帥哥小子的黑炎就算是浸水,火勢也毫不衰弱.

「為何呢……」

不消失,火勢也毫不衰弱,持續燃燒的黑炎.
那個謎到底是什麼呢?
並且,就在剛剛的行使也,黑炎不一會兒就消失了.
為何呢?
老子還未能對這個魔法熟習――還未習得到嗎?
這個黑炎魔法還是現象成功的第一日,
到底是怎樣的魔法因為是再一次的看到所以概要並不鮮明.
對象如果不是人就不成……之類的?
可是,雖說是有治癒魔法,人體實驗之類的不能去做.
就算是想用自己的身體來嘗試,也不想承擔到那樣的風險.
嗯……思考吧,思考吧露絲.

「………………………………」

十有八九,黑炎魔法與通常的紅色火魔法的常識並不通用.
如果那樣考慮,即使沒有氧氣也――浸在水中也可以持續燃燒的道理也是能理解.
而且氧氣不是燃料的話,剩下的燃料只有一個.

「試著做嗎」

老子取出從菈薇那裡得到的魔石,在枝葉上面放置了帶有白色的寶石.

「作為酷烈的暴兵被喜悅歪斜,不貶低世間之理.
吾之斷罪正是天的憤怒,絕對者嫌棄著邪氣.
罪人喲絕叫吧,不奉獻鎮魂之歌於無垢的人們.
黑光之煌正是暴威的代價,其身灼消並化為塵埃――〈断罪火〉」

再一次,使用著黑炎魔法.
黑火球從手掌的前頭一直線的趨向魔石.

「哦oo……！」

命中了魔石的火球著起漆黑的火炎開始燃燒了.
暫時之間,妖艷的光芒充滿著,火勢沒有衰弱的安靜地持續燃燒,不久就消失了.
簡直像蠟沒有了,快消失的蠟燭的燈火一樣的最後.
之後留下的只是透明的魔石和絲毫無變化的枝葉,看起來與行使前沒有多大的差異.
黑色火炎明明確實地舐著冰上的樹枝和草,那些看起來卻沒有燃燒的樣子,冰溶化的樣子也皆無.

「…………原來如此」

把目光轉向靶子,一個人的點頭了.
黑炎的燃料只是魔力.
可是,就算想燃燒作為可燃性物質的樹枝和草也燃燒不到.
並且,魔力的消費量像笨蛋那樣的很多.
老子到現在為止,一次也沒有引起過魔力耗盡.
魔力減少了的感覺也不太體會到有.
使用特級魔法的時候才總算的,
「啊,減少了」的這樣的感覺.
從初級到上級為止就「減少了嗎……?」扭轉著頭那樣的,才些許一點點的感覺得到.
才,才不是因為不感症(性冷淡)呢!
現在正是的,老子確實感到自己的魔力減少了.那麼地,確實的消耗了魔力.
從體感上至少也比特級魔法以上,首先是沒錯的.
儘管這樣也,枝葉都不著火,魔石也沒能融化,只是顏色變化而已.
確實的,沒用途.
老子要是普通的幼女,就會那樣的想吧.
可是,這個魔法雖然是燃費最兇惡的,卻不是利用價值等皆無的和哪裡的垃圾neet帶有的垃圾魔法.
從艾莉安奈他們聽到的莫羅的悲慘的下場如此的,以魔力作為燃料的話,即是說……

「露絲」
「――嗚哇!?」

因為忽然聽到聲音,反射性的把目光轉向聲音來源後,從地板上有生出老婆子的人頭.
老子因驚恐過剩而後退並對桌子的角撞上了後頭部.

「在幹什麼啊,你……」
「ugu……德,德蘭桑,什麼時候……」

以驚訝的臉和聲音轉向這裡的人頭――德蘭.
老子對後頭部貼上手一邊行使無詠唱化過的下級治癒魔法,像呻吟一樣地回應了.

「怎,怎麼了嗎…………？」

到這個樓閣間需要使用梯子來出入.
當然的,地板成為了出入口,有時候毛厚老頭子的人頭也會從地板生出來.
剛才因為是在集中的地方突然地被搭話的緣故,非常地嚇死人了.
明明是在做秘密的特訓,卻沒注意到來訪者的,簡直像傻瓜一樣.

「盧伊克在叫著你.希望能幫忙晚飯的準備」
「啊,是……明白了」
「真是的,為什麼我不得不做跑腿的……」

這樣的,德蘭在發牢騷時,她那尖利地細小的雙眸捕抓到了特訓器材.

「露絲,你難道,該不會在這裡進行著魔法的練習吧?」
「哎,啊,不,怎麼會呢……那樣危險的事不可能會去做的吧……哈哈哈」
「………………」
「……是,對不起」

因為德蘭的眼光變尖了,老子老實地垂下了頭.

「因為很危險所以在房間裡不做魔法的練習,最初約定了吧?」
「是……」
「就算能做到詠唱省略,作為魔女稍微有點才能,連一個約定也不能守護好來,
作為人來說是怎樣想的」
「――――」

意外的放出的一句話刺穿了老子的心胸.
對了……老子由於在前世輕視了約定的緣故而被孤立,破滅了.
然後老子,不僅是在這個房間不練習魔法的約定,至今對與莉安娜的約定也未能完成.
必定會幫助的這麼宣言明明已經半年以上過去了,老子還持續的違背著約定.

「然後什麼啊,那個的樣子.在我出聲以前,像大叔一樣地盤腿坐著,
舉止很不好哦舉止」
「…………」
「雖說還是小孩子卻是個女人,從平時開始就要像樣地行動.
皇國是很注重禮儀禮法的國家呢.
不管頭腦有多好,作為人,作為女人的言行不像樣的話是會被嘲笑的」
「……………………」
「芙菈薇說過會領養你,那樣的話被嘲笑的並不是你一個人就能了事的.
本來那個孩子就――喂,露絲,有在聽著嗎?」

稍稍覺得可疑地尋問的德蘭.

「是,對不起……真的.今後會小心的……」

老子一邊垂下臉,站起來,開始穿上衣服.
阿姨的言詞從平常就相當的辛辣,原本聲音就因為帶有焦躁的感情住宿著.
儘管如此,最近已經習慣了.要是二,三個的申斥的話,
是能當作耳邊風那樣的精神強度不知什麼時候學到手的.
但是,剛才的湊效了.
簡直像刺中了老子的痛處一樣的言詞的一擊,把老子給knock out(擊倒)了.

「…………那麼,就好吧.趕快去盧伊克的地方吧」

德蘭以非常地無感情的聲音那樣的說著,就離開了.
老子整好服裝,很輕地對特訓器材做好整理之後,馬上趨向旅館的廚房了.
♀   ♀   ♀

「誒,德蘭桑對露絲醬?」

盧伊克用像炒菜鍋那樣大的鍋,手法很好地一邊炒菜一邊重問了.
老子一邊繼續的行使火魔法,點頭了.

「是的.事到如今的話,德蘭老師對我的事,很討厭嗎?
不,並不是對我個人,小孩子嗎或魔女也是可以的……」
「德蘭桑是對自己或他人都是很嚴厲的人呢.
是不是厭惡小孩子我也不是很明白,不過,覺得是沒討厭露絲醬的事喲?」
「是那樣的嗎……」
「啊,稍微火加減能強點嗎?」

老子注入魔力弄強火勢,盧伊克揮動著鍋.
這裡最近,老子被盧伊克隨意地使喚.因為廚房的火是用爐竈,火力的調整也很麻煩,
柴火也不是免費的.但是要是魔法的話,即使不使用柴火也能繼續生火,火力調整也比較的簡單.
從克以穌向里里奧的路途中,洛古也時常地使用火魔法來料理.
雖然有用柴火在熬湯料理上,不過,烤燒肉之類的時候就只用火魔法only.
盧伊克在料理程度的火魔法雖然也能使用,不過,魔力和集中力都會用到.
小子對老子的魔力量很多的事,可以詠唱省略來使用的事,
要是初級和下級的火魔法程度也能完全控制的事情都很清楚.
被利用雖然不是很喜歡的,不過對老子來說也能作為練習兼心情轉換,
也能作為學習的報恩,對給予幫助也不會很吝惜.

「德蘭老師沒有厭惡魔女之類的事嗎?」
「嗯,是怎樣呢……我也還與德蘭桑只有一年一起工作的時間」

據說,盧伊克在去年的冬天,從普林皇國被派到里里奧這個城市.
另一方面,德蘭好像從前年的春天開始就在了.
這裡在涼風亭裡最新的新人就是盧伊克,在那之前好像是德蘭.
因此二人被任命為老子的照料兼教師的角色吧.

「德蘭桑是長槍的名手.對皇國軍的訓練生們教導著長槍術.
但是,那個……因為她是那種的格性.在同樣的教官們之間好像有很多複雜的事情,
儘管如此,作為一人的士兵還是優秀的,所以被派去了里里奧」
「是那樣嗎」

如果是比喻作前世風,是嚴格對待訓練生的鬼軍曹那樣的感覺吧.
鑒於那就算對幼女也能厚顏無恥地毫不留情地說話的態度來看,是能理解的.

「德蘭桑就算對待魔女也好像有好好地教導,所以認為應該沒有厭惡的事」

盧伊克悠閒地那樣說著,把鍋裡的料理轉移到大盤上.
但是,老子並不像小子一樣那麼地認為.
頻繁地以魔女為對象的話,倒不如說會對魔女感到厭煩而變得討厭了吧?
艾莉安奈和芙菈薇都不會(應該是),魔女都對沒有魔力的女性多少地會輕視.
嚴厲過頭,從訓練生們受到報復也不是不可思議的事.
老子並不是,想被德蘭喜好,沒考慮過那樣的事.
因為熟女是老子的涉及範圍外,對四十歲左右的BBA根本沒有想攻略的想法.
可是,老子被德蘭關照了.
就在現在也在福利亞語的複習和生活方面上很多地受到了關照.
儘管如此老子也不擅長對待她.
之前那樣的一幕也想著,果然德蘭對老子的態度很嚴厲,
不管願不願意都會持有不擅長的意識.
在里里奧的生活就算還剩下六節之久,對在同樣的家(應該說在地基內)一起生活的人,
不想變得在這以上不融洽的生活.
在前世,老子與哥哥的關係非常不好.
已經太險惡得,互相無視對方.
老子在大學drop out之前並不沒有那麼的嚴重,不過,在那以後已經是最壞了.
就算在同樣的屋頂下生活,互相談話或對視的都沒有.
這已經是人際關係的末期狀態.也能說互相罵詈壞話的關係還好上一百倍呢.
可是,老子新生了.
以前的老子,如果前往到異國之地就相信能改變得了自己.
老子不得不改變.雖然對德蘭持有不擅長的意識,
不過,老子想盡量與她很好地交往.正因為有著那樣的想法,想變成那樣地必須付出努力.
嘛算了吧……這樣的,逃避著與人交往,就會和前世一樣的什麼都沒變.
在克以穌的城市對著艾莉安奈他們邁出一步那樣的,這次也必須邁出腳步.
不,不僅這次而已,今後的老子為了與以前的自己告別,有必要持續驅動著畏懼的身體.
雖然那麼說,到底要怎樣做才好?
與上次同樣的,只是愚直地從正前方面對嗎?
但是這次並沒有像上次那樣被逼得走投無路的狀況嗎,那樣的勇氣出不來.
老子明明討厭著這樣的自己……
就算那樣想著,弱氣一直抓住老子的腳不肯放手.

「好,完成了」

在煩惱的時候,烹調結束晚飯也完成了.
旅館的晚飯時間是六點的鐘響不久的時候.
因為太陽還沒沉陷,所以相當的還早.
盧伊克和另一個obahan(老婆子)廚師往碟子裡盛滿後,鐘聲可以聽得見了.
在里里奧裡有的艾依摩爾教會的鐘樓放出的響聲傳遍到城市整個地區.
鐘響之後,涼風亭的住宿客逐漸地進入食堂.
雖這麼說,客人的一半以上不期望晚飯,集中在食堂裡的只有五個人而已.
老爺爺和青年的二人組,大叔和阿姨的獸人二人組,然後翼人美少女伊芙.

「夏瓏醬,可以幫忙運送嗎?」
「是」

老子從盧伊克那裡接收碟子,小子 & obahan & 幼女的三人一起把料理擺上飯桌.
沒有力量的蘿莉的老子只能拿些較輕的東西,最多只能運送擺著麵包的木碟而已.

「哦,哦,真了不起呢,小妹妹」

把碟子放在桌上後,老爺爺接收,並讚揚了老子.
要是老子是奴隸的話,說不定會有不同的待遇,
不過,這個老爺爺有和加斯東一起在接待處相會過一次.
那個時候,有聽說過老子的事是男人的朋友的女兒的那個謊言,
比什麼都好的,老子的裝束整頓得相當好.

「謝謝你」

這麼說後,像想起了什麼的在口袋裡摸索,交出了三枚銅幣.
是氣度大方的老爺爺呢.
怎說呢,是來到這個世界後初次得到的金錢.
因為是10 鋰的硬幣三枚,所以是30 鋰.
總之先放進口袋裡吧.
(系統顯示:露絲獲得了30 鋰的血汗錢![Event Item])
繼續的也拿去了大叔&阿姨一對的地方,不過,沒能得到chip.
連個感謝的言詞都沒有.
簡直是冷淡無情的人,嘛世間上是有各種各樣的人吧.
又最後的到美少女的地方.
其實想最初拿過去的,不過,老子是好吃的東西留最後派的.
讓你久等了真抱歉,Beauty Girl.

「謝謝你,夏瓏醬」

雖然沒能得到Chip,不過,伊芙用和善的聲音,一邊微笑一邊謝禮.
是數萬鋰份的微笑.被美少女感謝的話,感覺非常地心情很好.
如果是代謝綜合征的三十多歲垃圾neet拿著麵包過來,應該是不會有同樣的待遇.
不只這樣,連名字也不會記著的吧.
剛才因為被德蘭說著這樣那樣地,就與美少女稍微說下話來治愈疲勞的心情吧.

「那個,伊芙桑」
「怎麼了嗎?」
「不,那個……啊,對了,伊芙桑今天,打算做些什麼呢?」

費腦筋來找些話題後,伊芙很小地苦笑了.

「打算去掙錢.旅行無論如何都需要錢呢」
「是如何掙錢的?」
「稍稍,只是捕獵魔物而已.
討伐委託的報酬和,賣魔物的素材,就可以得到相當的金錢了」

哦哦……沒想到竟然是獵兵.
嘛,昨天也帶著劍的,現在也在桌子旁立起了一把的劍.
儘管如此伊芙的外觀還是十五歲左右的普通的少女.不,是普通的美少女.

「為什麼,一個人旅行呢? 是為了尋找昨天所說的那個人嗎?」
「說的也是」

伊芙用那看起來不認為是會與魔物戰鬥的溫和的樣子,安靜地點頭了.
昨天,伊芙所尋找的人是個隻手的男性,這麼說過.
是男性.是男人.並且,也說過年齡是十六.
……畜生,已經有心上人了嗎? 昨天的時刻應該注意到了的……

「夏瓏醬,如果在這個城市裡今後,
有看到我昨天所說的人,能替我傳達我正在尋找著他嗎?」
「誒,啊,是,好的」

被這樣的美少女尋求的小子的事雖然不是很中意,
不過,來自美少女的請求不能拒絕.

「謝謝你.那個人的名字是……叫做吉克.昨天說的相貌還記得嗎?」
「沒問題.年齡是十六,深藍色的頭髮,左腕是從上膊前頭沒有的,不胖不瘦中等身材的男性」
「是,是那樣的.夏瓏醬真聰明呢」

就那樣,老子認為在這以上繼續談話也不好的,就從伊芙面前離開了.
對至今未見過的吉克感到某種的令人妒羨,
不過,因為最後讓伊芙撫摸了頭,嘛就算了吧.
也從老爺爺那兒得到了金錢.
而且與伊芙說過話後,關於德蘭的攻略浮現出了一個絕妙的主意.
伊芙昨天,有說過關於祭奠節的事.
祭奠節就如其名一樣,是為了撫慰故人的靈魂而進行的祭祀儀式,沒有不利用這點的機會.
雖然會變為多少沉靜的氣氛,與德蘭一起參加,在夜晚的城市一邊散步一邊談話就可以了.
到底也應該不會在祭奠節的日子之時在市內生氣的吧.
如果順利的話可以很好的與她融洽……應該吧.
拿這個來利用雖然會稍微不忍心或不謹慎的,不過,這情況也是沒辦法的.
老實說,前世對熟女系的エロ遊戲和エロ漫畫都沒有興趣,由於知識不足而相當的不安.
但是嘛……總會有辦法解決的吧.
比什麼都不做的,還是做了之後再後悔比較好.
老子只是,想和德蘭互相談笑這樣的,建立像這樣的良好的關係而已.
綜上所述,就這樣連熟女也試著攻略吧.
嘛,雖然認為會是無理game的……



　[第二章] 第二十七話 『近姨幼女的禮儀』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

因為本話又出現名言,所以這傢伙又登場了.
小蘿莉真是太棒了!


次日――祭奠節當日。
多虧驅使奧義和魔眼來讓加斯東和盧伊克巧妙的準備好事前工作,
老子與德蘭能一起的參加祭奠節了.
就算說是參加,也僅僅是去城市的廣場,做祈禱那樣的事而已.
根據加斯東,城市的掌權者之類的好像強制參加,不過,居民和獵兵,行商人等好像自由參加.

「真是的,為什麼我必須為了帝國的公主而來祈禱的」

朝向廣場走去,在夜晚的市內步行時,德蘭混雜嘆氣的發了牢騷.
雖然老子在里里奧的城市也已經度過了二期以上,不過,在晚飯後城市外出走還是第一次.
平時吃完晚飯後就宅在自己的房間裡,每隔二日的洗身體,或學習著.
在蒼水期城市也有祭祀,不過,老子沒特別的去享受.
明明莉安娜也不在的,所以不能一個人快樂地festival.
現在來想,連自己也很吃驚得認真又禁慾的.

「別太過分的東張西望哦」
「啊,是」

夜晚的城市……意外的安靜.
就算宅在閣樓間,如果開窗會多少地聽到城市的喧囂,不過,今天不太吵鬧.
大街上普通地人來人往,以三人一組闊步前進的騎士裝的輕鎧身姿的傢伙處處可見.
雖然平時在白天也不太常看見的傢伙,不過,今天在白天或夜晚也能很好地看見.
十有八九,因為是祭奠節吧.

「…………」
「…………」

我們二人之間沒有會話.
回想起來,與德蘭只有授課和生活所需要的會話以外都沒有.
暫且,無論什麼都好,先試著搭話吧.

「那個,德蘭老師.夜晚的城市平時都是這樣的感覺嗎?
怎麼說……感覺有點暗的」

從路過的大街上所面向的店和家,漏出來的燈光不是很多.
雖說是夜晚,也才太陽沉陷二小時的程度.
平時在房間裡的話,這個時間帶,城市的熱鬧會從窗外邊傳進來的.
由於祭奠節所以今天稍稍寂靜,不過,認為全部城市裡所放出的光量有點少的.

「祭奠節的時候點上多餘的燈是不行的.因此會覺得很暗吧」

德蘭俯視的瞄一下走在旁邊的老子後,冷淡地回答了.

「為什麼,點上多餘的燈是不行?」
「你也學習過歷史了吧? 聖神艾利的是喏……你看,那樣的從天空看著我們」

德蘭對浮現在夜空的紅色半月的旁邊,用手指著那無論何時看也都是圓丸的黃月.

「黃月是神的眼睛.然後也是對主持祭奠節的艾依摩爾教來說是神聖的東西.
為了不讓死者的魂被城市的燈光給埋沒,盡量放暗的,就容易留在聖神大人的眼中」
「啊,原來如此」
「嘛,雖說那樣的,里里奧也沒有市壁.
魔物或賊對祭奠節的黑暗就便搭乘的展開襲擊的可能性也是有的,
所以不會像城塞都市那樣的暗.充其量只是比平時稍微變暗的程度而已」

仍舊的,說起來的語調並不是很開心的,能感到很嚴厲的性格.
雖然那麼說,德蘭對這邊的訊問有好好地回答.
同樣的事情最多只教三次,不過,至今老子還沒犯過那愚蠢的事.

「明白了.謝謝你告訴了我」
「哼」

老子的向上仰望&蘿莉voice的感謝也,對德蘭沒有效果.
像平時一樣地對著幼女也沒有親切感的,只是哼著鼻子回答而已.

「……………………」

暫時的逡巡之後,挑戰者的老子下決心試著握了德蘭的手.
於是,阿姨像感到吃驚一樣的,只一瞬的身體僵硬並皺眉頭,以尖利的眼神從上面俯視著老子.

「呃,啊……對,對不起……」

禁不住的縮回了手.
雖說是挑戰者,對持有玻璃心的老子來說並沒有持續握住的勇氣.
對在前世有好幾次淨是持續敵前逃亡的chicken小子來說,用一次的挑戰已經是竭盡全力了.
這樣的隱約地自嘲著的時候,從頭上有冷淡語調的沙啞聲降下來了.

「好使的手被握住會冷靜不下來的,想牽手就用左邊吧」
「……哎?」

老子一邊懷疑耳朵,移動到德蘭的另一側試著握了左手.
德蘭的手……怎麼說呢,像木一樣.從手掌到指尖都很硬,
皮膚稍微皸裂的,鮮嫩感的也幾乎沒有.
可是,不知為何對手很融合的,總覺得有安心感.

「…………」

總覺得很難搭話,變成無言了.
但是,沒感到惡劣的心情.
我們保持著感覺有哪裡不可思議的氣氛,向城市的廣場走去了.


♀   ♀   ♀


廣場比想像中還要多人聚集著.
在里里奧的東西南北有四個廣場,市場或集會之類的都在這裡被召開.
以前,芙菈薇她們返回時,美女二人和老子的三人有去過市場,買了幾條新衣服.
與那個時候的熱鬧比較的話是相當安靜的,不過,人口密度那麼多的原因嗎,有奇妙的熱氣.
在廣場中央部裡有高度二里奇斯那樣的像講台的簡樸的祭壇設立著.
那個壇上,有個身穿以白色作為基調又下擺較長的祭服的老頭子在.
有幾個火把在附近被點上,不過,整體地還是薄暗.

「認為還會更少人的說」
「會認真地來祈禱的人沒這麼多.因為是艾依摩爾教的祭祀儀式而來集聚的人佔大半數.
其他的只是鬧著玩以消磨時間為目的的傢伙而已」

因為是艾依摩爾教的信徒,所以預先參加的人較多嗎.
或者是,對城市的居民來說是非日常的活動,說不定不管什麼都很快樂吧.
這個世界的娛樂很少呢.
實際上,大街的通路有食物的攤子普通地存在,邊吃邊走的人也看得見.
儘管如此也不像真的祭祀一樣地騷亂,也許是巡視市內的騎士的緣故,或是艾依摩爾教的力量,
又或者是懂得分寸而守好禮節吧.
總而言之,一種奇妙的或異樣的氣氛可以感覺得到.
半途而廢的高溫,好像快要沸騰又不是的熱水一樣.

「嘛,在這裡附近就好吧」

在人群中,老子和德蘭總之先站立在適當的地方,決定等待由祭服的老頭子來開始的祭祀儀式.

「吶喂,那個米絲提莉法大人是美人嗎?」
「不知道……不只皇女大人,即使皇帝大人的臉也只能從畫像來知道而已,
哪裡會知道的.傳言的話是非常非常的美人的事,不過,實際上是怎樣的」

在附近的大叔,和同樣的大叔在閒談著.
從樸素的日常服的身姿來看,是這個城市的居民吧.
獵兵都隨身攜帶著各自的武器,氣氛也很獨特的,一眼就總覺得能看得明白了.
順便一提,那樣的獵兵的傢伙也處處可見.

「嘛,無論怎樣都很可憐吶,還只是十五而已.是人生才要開始的時機」
「但是與我們不同是奢侈的被養育起來的,也可以說是很好的報應」

humm……這個雖說是帝國人民的心情,還真是相當嚴厲的意見.
但是,前世的老子對天皇的次女死了這樣的新聞看了之後也……沒什麼感想的.
更不用說這個世界的帝國人民連皇族的臉也不是很清楚的,要同情也很難.

「那麼說來,帝室近衛騎士的話,知道嗎?」
「是什麼話?」
「喏,皇族每個人都附有專屬的優秀的騎士大人的話,是有的吧?
那個皇女大人好像也有騎士,不過,他也被暗殺者給殺死了……是這樣的事吧?」
「啊,是那樣聽到的」

作為磨練常識的一環,偷聽大叔二人的會話時,發現了美少女.
是伊芙.
與我們是站在夾著大叔的對面,朝向著廣場中央.
薄暗的廣場被紅月和黃月照射,由火把與月光而產生的陰影造出總覺得懷著憂慮的美貌,
相當的富有魅力.不知會不會被搭訕而讓人擔心的.
一邊想著,也不忘記要收集情報.

「但是那個傢伙,實際上好像還活著」
「唔? 帝室近衛騎士的,如果主人死了自己也必須死的是吧?
以前在哪裡有聽過的.即使沒有被殺,處刑或是自殺的沒做嗎?」
「不過且慢,是有聽過那個騎士大人怕死而逃走了的傳聞.不,表面上好像成為死了的事吧」
「喂喂,真是意想不到的垃圾小子呢,那個傢伙.
明明沒能守護好皇女大人,連那個責任也不負責就逃走的」
「而且第二皇女的騎士是那個名門貴族大人,那個維利亞斯家的次子,
很吃驚的吧.被說是帝國騎士的模範的貴族大人也墮落到地了呢」
「沒能守護皇女大人而逃走的事連我也能辦到呢」
「我也是能辦到的ze」

男人二人看起來相當愉快地互相一起嘲笑.

「那個又是怎樣呢」

但是在那裡,安靜地,不過又堅強和強力的聲音打破進入了.

「呃? 什麼啊你」

伊芙連身帶臉的整個面向稍稍覺得可疑邊提問的大叔.
一看雖然是有沉著的面龐,不過,老子的魔眼沒看走那雙眸裡滲出來的激烈的熊熊烈火.
美少女一邊浮起表面溫和的笑容,放出奇妙得淡泊的聲音.

「逃走是誰也可以做到的.正因為做出誰也做不到的事,貴族才會是貴族.
那個是對騎士也可以說是一樣的事」
「你在說什麼啊你.皇女大人的騎士實際上逃走了的話不是嗎」
「…………要是我的話」

翼人美少女對用鼻子笑出的大叔放出尖利的眼光,是些許一瞬間的事.
伊芙總覺得的浮起了自嘲的的笑容.

「沒能守護好應該守護的人之時,比起死來完成責任和補償,會選擇報復.
你會怎樣呢? 家族,重要的人被殺死時,不會想殺死犯人嗎?」
「那個……嘛,可能會那樣想的……」
「那麼,那個騎士並不是逃走了,而是打算報仇的不是嗎? 我是那樣想的」

對伊芙的言詞,男人二人互相愁眉苦臉的互看了.
從那個樣子
「什麼啊這個人」
的幾乎要說出.
因為在愉快地談笑的時候被從旁插嘴了所以,可以說是當然的反應.

「啊,真是的,什麼的到底……」

大叔們故意似的聳肩膀後,擺出一副尷尬的臉離開了.
然後,污穢不堪的男子離去之後,隔著老子和美少女之間的東西消失了.

「晚上好.夏瓏醬,認為怎樣呢?」

也許因為之前有那樣一瞬的對上視線嗎,打招呼也急急忙忙的,
伊芙一邊浮起苦笑一邊的尋問.那個與其說是想聽幼女的意見,
不如說是想製造會話的機會,或者是對剛剛的事情很害羞而想蒙混過去.

「怎樣……的呢?」
「誰知道呢.不管是逃走,還是打算報仇,沒能守護好皇女大人的事實是不變的」

老子一邊感到疑問邊仰視看著德蘭後,她以依然如故的樣子回答了.

「……說的也是.這是作為逃不逃以前的問題,首先沒執行好作為騎士的職責.那是嚴峻的事實」
「你也是奇怪的呢.是皇女或騎士什麼的,對那樣的事情很關心的.還是,人不可貌相的喜歡謠言嗎?」

雖說是在旅館的外邊,就算對客人也完全不改變態度的德蘭桑.
可是,這個世界的接待客人大抵上都很粗糙.奴隸或書等,只要不是處理高價東西的店,
畢恭畢敬的接待客人好像是不會做的.

「是怎樣呢.我只是,作為奧爾迪亞帝國人民的一人,
只是說出想到的事情而已……說話回來,夏瓏醬也是來祈禱?」

伊芙溫和的相貌一邊浮出像感到為難一樣的笑容,從德蘭向老子轉移視線.

「對,是那樣的.雖然不知道皇女大人的臉」
「那個對大家也是一樣的.不過,即使是對沒有見過的人,為了誰而奉獻祈禱是珍貴的東西」

用鎮定的聲音告訴,美少女慢慢地撫摸了老子的頭.
看來老子時常都會被大人們給撫摸撫摸的,是看起來那麼的很好撫摸的感覺嗎.
即使那樣,伊芙的外表是十五,六歲那樣,不過,實際上會認為更像年長一樣.
因為這個世界的居民十五歲好像是成人了,比起前世即使年輕卻可靠的人說不定很多.

「祈禱是珍貴,呢……就算祈願死者也不復甦的.比起死後祈願,在他還活著的時候,
不讓他死的那樣借出援手才是百倍更有意義的事,這麼認為的」

不愧是德蘭,直截了當又膽敢的說出來.
大慨……或許說的沒錯,德蘭不是艾依摩爾教的信徒吧.

「儘管如此,沒有了哀悼死者,人就將不會是人.
只要祈願,不僅是去世的人,自己也會被救助的.你,沒為了誰而祈願過嗎?」
「……誰知道呢」

德蘭覺得怎樣都好的嘟噥,縮緊身子.
至於伊芙那方對熟女的反應也沒特別的憤怒或感到不快的,平靜地很小地點頭了.

「可是,你的言詞至極最正解的.就算祈願死者也不復甦.
比起死後祈願,不讓他死的借出援手才是百倍有意義的事……謝謝你,學習到好東西了」
「哼,我只是說出想說的事情而已.幹什麼隨意地感謝.真是奇怪的孩子」

就算被叫做怪人,伊芙也只是露出稍微感到為難的笑容而已.
是心胸寬廣的美少女呢……這麼想的時候,聽見了鐘的聲音.
要是平時就已經是睡覺的時候了.

「差不多就要開始的時候吧.如果不打擾的話,就這樣在旁邊也可以嗎?」

德蘭一瞄的俯視老子之後,華麗地無視美少女的提問,開始揉脖頸.
這是……老子可以回答的事嗎?
那麼,回答當然只有一個.
那麼諸位一起的,來—……

「當然可以的—！」

一邊舉起一隻手High tension的發出了蘿莉voice.
德蘭露出要說什麼事一樣的覺得可疑的臉,伊芙則滿面充滿了慈愛的微笑.
用氣勢預先的回答,不過,伊芙有在的話可能會影響到德蘭的攻略……
嘛,算了.要是美少女的話就容許.
老子決定不放過好不容易的良機,果斷地進攻,試著握住伊芙的手.
包含著柔軟氣氛的她像當然一樣的接受那個,老子的心變得熱乎乎的.
伊芙的手雖然鮮嫩又光滑的,卻有像德蘭或艾莉安奈一樣地有點硬.

「那麼說來,伊芙桑幾歲了?」
「我嗎? 是才十五」

非常好.
重新回想的話,是還未與這個年紀的美少女互相交往過.
所以那又是怎樣的話啊.


♀   ♀   ♀


祭奠節以祭服的老頭子（好像是司祭）畢恭畢敬的開始了演說.
集中在廣場上的傢伙們恭聽老頭子那尊貴的話後,分別各自的開始祈禱.
廣場週邊的燈幾乎消失,大家在胸前交叉雙手默禱.
基本上只是那樣的事,老子也看樣子學著的試做了.
之後,司祭的老頭子看起來很了不起的說些聖神艾利什麼的,又皇女殿下什麼的宣言之後,
就結束了.時間上來說,大致二小時左右吧.意外的太簡單了.

「我再稍微留下來」

據說此後的時間祈禱好像還持續著,想留在廣場的人就那樣繼續的祈禱.
我們與伊芙分手,踏上歸途.

「…………」

從廣場伸長的通路的活力還很薄,在哪裡有溫和的空氣流過來.
老子一邊牽著德蘭的手,安靜地向涼風亭走著前進.
可是,光是那樣是不能的.如果就這樣什麼事也沒有就返回,熬夜的意義就沒有了.
老子和德蘭說話,與她融洽.想要笑著說話的……果然很難嗎,
至少要到不領受申斥的程度的加深和睦關係.

「……那個,德蘭老師」

要怎樣談才好的什麼都不知道,總之先搭話.
這樣的事氣勢是很重要的.
這麼想著時,被德蘭那看起來神經質的細小眼睛俯視的話,意氣開始枯萎了……

「哎,那個……老,老師對我的事,討厭嗎?」

儘管如此,老子說了.
前世也沒到這種程度straight地發言吧.
正因為從別人看起來是幼女的狀態,才能這樣過於正直的說出吧,
不過,理由之類的不管怎樣都好.

「突然怎麼了……」

果然,德蘭皺起眉頭,眉間作出了很小地皺紋.

「老師總是看起來不高興的,從沒看過笑臉的.
對我總是焦躁的注意著,非常的嚴厲.如果我有哪裡不好的地方請告訴我,會努力改善的!
我不想被德蘭老師討厭!」
「――――」

牽著的手很強地握緊,直視的仰視德蘭的眼睛.
我們哪邊也不是的在通路正中間站住,對上視線.
她稍微睜開著雙眸,不過,一會兒後就恢復到平時看起來不和悅的臉.

「並沒有討厭的」

和表情相對的,那個聲音有著比起平時溫柔二成左右的響聲.
如果不是心理作用的話.

「我只是,不喜歡教人東西而已」
「不,不過,以前有教過槍術的吧?」
「……是盧伊克吧,說出那樣的事情.真是的,多管閒事……」

德蘭混雜嘆氣的發牢騷,不過,覺得比起平時嚴厲的還要少.
是現在漂浮在這個城市中的氣氛的原因嗎.

「因為你還小所以說了也不會明白的,不過,教人的事,
是比想像以上的還有責任……果然說了還是徒勞嗎」
「沒有那樣的事.為什麼不喜歡教人東西的,請告訴我」

德蘭俯視老子,仰視星空之後,koki(骨頭聲)的鳴響了頭.
並且再一次,這次悲傷的吐出了嘆氣.

「剛才也說過了……比起死之後才祈願,在他還活著的時候,不讓他死的那樣借出援手才是百倍有意義的」
「……是,那樣的」
「但是呢,人和魔物戰鬥的傢伙是,意外地很容易就死去.
只是一次的判斷錯誤就會招來死亡.
如果知道的話應該得救,不知道的話就沒得救……之類的事多數都有的.
教導技能和知識的是,會很大地影響那個人的命運」

如果知道就得救.不知道就沒得救.
那個會很大地影響那個傢伙的命運.
對體驗過以前的帶有喜劇的悲劇的老子來說,德蘭的言詞非常的有同感.

「如果只是教人東西的話,是簡單的.
不過,那個伴隨著責任.如果輕率地教錯了,由於那個原因而死的話怎麼辦?
在被限定的時間中,要教什麼或不教什麼,那個取舍是教人一方所決定的事.
需要的事不教,教不需要的事的結果,門生由於知識不足而死的話怎麼辦?
……關於教人什麼的,是人所想像以上的責任重大的事」
「所以……德蘭老師才會,對我嚴厲嗎?」
「誰知道呢.不過……我希望我所教出的孩子能活得更久,也不希望遇到不幸.
教錯了東西,要是只讓那個孩子受到恥辱的話還算好,如果那個成為毀掉人生的原因該怎麼辦好呢」

稍稍嘶啞的Husky Voice上帶了有點苦味和哀愁.

「人生之類的,在哪裡跌倒是不能知道的」
「……………………」

教育是像一種洗腦,施給那個的人當然會帶有責任.
因此德蘭的想法是能理解,不過,認為她的責任感太強了.
即使不考慮到那種地步……普通會這麼認為的吧.
據說德蘭以前,有教過訓練生槍術.
聽見門生的訃告的事不是一兩次的吧.對那個悲傷,感到責任,更深地考慮,
變得更嚴厲的心理倒不如也可以說是當然的.
如果反過來想,被當作是對老子的事情不理不睬,其實是認真為老子的事而著想.
老子對那樣的心理的存在是理解的,不過,當自己是當事人的時候,很難認為是這樣的.
這個也是十年以上的neet生活的後遺症嗎.

「德蘭老師,真是愛操心呢」
「很煩耶.明明是四歲孩子的身份別用像明白一樣的語氣來說,真是的……」

德蘭雖然溢出咂嘴,卻沒甩開老子的手.

「果然不是對小孩子說的話呢……」

自嘲而自戒的嘟噥著的德蘭.
現在被這個城市的氣氛影響而懊悔著.
要是平時的話首先是不會聽到的話,果然在攻略heroine的時候situation是重要的呢.
不,德蘭才不是heroine.
對老子來說的Main heroine(女主角)是只有莉安娜一人而已.

「嗯……?」

正一邊想著的時候,濃厚的油膩香味刺激了鼻腔.
食慾被刺激半反射性的探查周圍後,大街邊有個貨攤子正賣著烤扦子.
鐵絲網烤器的上面有牛或是豬的方塊肉四個被木枝串起來,那個上面還帶有cheese覆蓋著.
這讓原代謝綜合征的垃圾neet的意識一瞬被奪走了.

「德蘭老師,請稍等一下」
「啊? 喂等等,急忙的要去哪裡啊」
「放心的請等候,馬上就返回!」

老子跑向貨攤子並靠近後,仰視那個有五十歲左右的大叔.

「叔叔,這個一支多少?」
「什麼啊小妹妹,要是嘲弄的話請放過我吧」
「有好好地帶著錢.那麼,是多少呢?」
「一支25 鋰」

啊啦嘛,意外的便宜呢.
想因為是肉以為會更高價的……

「順便問這個,是什麼肉?」
「是陸魔牛的肉.與cheese相配的很好吃哦」

陸魔牛是魔物.老子沒有直接看過,不過,那東西的肉老子也吃過.
在這個附近是相當major的魔物,魔牛肉在涼風亭的料理上也有出過.
在這個世界上魔物也好像成為了重要的資源,它們的肉好像可以普通地吃.
可以說是當然的嗎,這個世界也存在著豬和牛,如果比較它們的肉,魔牛肉的味道數段的較差.
順便根據以前所聽到的話,陸魔牛雖有巨大的體型不過卻行動很快,很厚的肉作為鎧甲,
好像是在這附近差不多很強的魔物.

「吶,叔叔.二支扦子30 鋰折扣的可以嗎?」
「喂喂小妹妹,那個就有點難了.不過嘛,要是45 鋰就可以哦」

不湊巧的老子手中只有30 鋰而已.
嗚—mu……怎麼辦好?
每一支扦子都有三利迪那樣的方塊肉四個被刺串著.
因為一支是25 鋰,所以肉塊一個是6.25 鋰.
要是30 鋰的話,以單純計算就會有五個肉塊可以到手.

「叔叔……」

一瞬的思索之後,老子裝出令人同情地又忸忸怩怩的發動了奧義.
可是,並不單純是普通的奧義.
眼朝上仰望(眼淚Ver.) + 蘿莉voice(淚聲Ver.)的秘奧義.
(PS:找到下面這樣相似的圖,問下如果你是老闆遇到這樣會怎樣?)

「一支有三個肉就夠了,那個扦子二支30 鋰的話……不行,的嗎……?」
「嗚,嗯……嘛,那樣的話……啊不,真是的拿你沒辦法.
算了,普通的二支30 鋰的折扣給你吧!」

這正是蘿莉power.
驚異的40%折扣給你.
果然白薔薇的二稱並不是虛有其表的.
真是的,幼女真是太棒了.
(PS:名言出來了)

老子從口袋取出30 鋰交給大叔後,用雙手接收了二個扦子.

「謝謝你,叔叔! 會和媽媽美味的吃下去」

老子用像幼女般的loli lolish言行來感謝之後,
大叔用未必不好的表情笑了.

「哦,在這兒附近開店的,有空再過來吧」
「嗯! 再見!」

給污穢不堪的大叔贈送了開心的蘿莉voice和笑容,向德蘭的地方跑回去.
可是,德蘭用可疑的表情俯視了老子.

「錢之類的什麼時候得到的」
「昨天,配送晚飯的時候從爺爺那裡得到了.一定是我太可愛了的原因」
「別臭美了」

這麼的一邊說,老子向德蘭交出了烤串肉.
滑溜的試著攙和了玩笑,不過,看來能普通地會話.
看來德蘭已經中了老子的幻術了.

「這是請帶來祭奠節的感謝.還有,到現在為止的關照,和今後也一樣的」
「哼,還真是相當廉價的謝禮呢.嘛,就感謝的領受了」

德蘭一邊擺出抑郁的臉,一邊的領取了.
讓小孩子請客的說不定是多麼複雜的心情,不過,她並沒有想拒絕.
就那樣的老子與熟女重新牽著手,再次開始行走.
總之先一口嚙啃肉塊,與預想那樣地很好吃.
果然肉和cheese很好地相配.可惜的是肉相當的硬,肉汁也很少.
因為還是幼女所以不能一整塊的入口,肉又生硬的怎麼也咬不斷.
只能仔細嚼碎的,這也不錯的.
從旁仰視德蘭的樣子看看,她粗野地一口大口的吃肉,用健康的牙齒和下巴咀嚼著.

「那個,德蘭老師……可以老實的說嗎?」
「什麼話啊」

沙啞的噪聲催促著繼續下去.
老子再一次吃下肉後,很小地深呼吸之後並宣告.

「其實我,對德蘭老師的事很不擅長的.
不明白在想著什麼,總是看起來不高興又神經質的,又一直都申斥責備的……」
「那樣的事早知道的,事到如今的話呢」
「……是.但是,德蘭老師在想著什麼,思想什麼的有點明白了.
倒不如說,是愛操心的好人也知道了,已經喜歡上了.德蘭老師對我的事,討厭嗎?」

奧義不發動的,只是看著德蘭的眼睛,老子真摯地問了.
德蘭與那樣的老子對上眼後,從鼻子很大地呼氣,
在烤串肉上的其中一個咬住之前,說了一句.

「賣弄小聰明的小孩子才不喜歡呢」

在這裡不說討厭也不甩開連接的手,就是德蘭這個人,老子總算理解了.



　[第二章] 第二十八話 『然後就出發了』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

恭喜主角從新手村畢業了.


晴朗的天空,雲一個也沒有的,儘管還是早晨,燦爛的陽光在照耀著.
雖說是春天,里里奧一帶由於是熱帶的氣候的緣故,很早就稍稍的感到悶熱.

「啊,怎麼說呢,多多保重哦,露絲」

被那樣照到毛髮濃密的獸人大叔逼近,就算被撫摸頭也只是感到熱得難受……也不會認為,不認為.
仰視那明明粗壯的體格卻能顯出令人喜愛的笑容的加斯東,老子低下了頭.

「很長時間,受到關照了.請加斯東桑教的北波迪羅語是不會忘記的.
這個恩情總有一天會還的」
「哦,會期待的等候著.老子的事也,如果可能的話別忘記喲」
「當然的」

與加斯東一起閱讀的『本大爺世界周遊記』.
如果回想起來,是相當快樂的時間.
從祭奠節過了大約六節.
只稍微理解了德蘭,日常也沒有多大的變化,穩步與順利地時間流逝而去.
老子的日常是學習學習又是學習的,確實是禁慾的每一天.
在里里奧逗留,二期之間和六節少許.
季節是春天.是什麼將要開始,與結束的季節.
在翠風期第三節的其中一日,終於為在里里奧的生活打上了終止符.
確實能說是光陰似箭的速度.

「總覺得會變得寂寞的呢……我的事也別忘記哦,露絲醬」

繼加斯東後,翼人的毛孩子盧伊克在老子眼前蹲下後,顯露了悲哀的苦笑.

「是的.多虧了盧伊克老師,魔法相當的進步了.克拉杜語也已經完美了.謝謝你,真的」
「不不,我之類的,只是稍微教一點,帶去了練習場所而已.露絲醬特別認真地努力著呢」

對直角地彎腰的老子的最高敬禮,盧伊克像感到為難一樣地一邊笑一邊回應.
小子雖然謙遜著,不過,老子相當地對這傢伙表示感謝.
幾乎每一天,為了老子而抽出時間,厭煩的臉一次也不顯出的陪伴了.
就算以老子的這個魔眼來看,嫌麻煩的樣子也沒能看到.
盧伊克這個翼人的青年只是單純地好傢伙.
大概應該不是變態紳士(蘿莉控)吧.大概呢.

「來這個,乾果.露絲醬很喜歡的吧.製作了很多呢,和大家一起吃吧」
「很感激的領受了」

從盧伊克領取了的小包有一摟那樣的多.
大量的乾果因為有點沉重,交付給了芙菈薇被追加進馬的行李.
即使如此,老子每天都在廚房露面,製作著這樣的東西完全都不知道.是驚喜嗎.

「真是的,你那樣的到最後還嬌縱的」
「德蘭老師……」

熟女的樣子與平時沒變.
看起來神經質的細眼,有身長的身體背部伸直,沙啞的聲裡充滿著帶有微量的焦躁的感情.
與老子互視後,德蘭不彎下腰的開口了.

「知道嗎,露絲.你的頭腦很好,作為魔女的才能也……嘛稍微有的.但是,絕對不能得意忘形」
「是的」
「我教的福利亞語以外也要每天好好地複習,不疏怠努力也要學習新的東西.
以及,衣服也要好好地穿,像男人那樣粗糙的態度也不要去做,飯也要好好地吃」
「是,不要緊的.到達皇國後,會發出信的」

德蘭因為很愛操心,所以必須要好好地讓她安心.

「這是當然的.不記得有把你教成忘恩負義的.一期一次要寄出信哦」
「明,明白了」

冷淡地一邊哼著鼻子來說的德蘭,老子禁不住的苦笑邊點頭了.
不愧是德蘭,對要感謝的地方要求了……
但是,厚顏無恥或者鬱悶的都不是很想做.
德蘭只是沒有dere(嬌)的tsundere(傲嬌)而已.
正因為不討厭地考慮著老子的事,而擔心著.

「嘛,充其量小心地到皇國去.芙菈薇,要好好地給這個孩子吃飯哦」
「是的,德蘭桑」

芙菈薇用認真的臉好好地點頭了.
經過這個二期以上,認為芙菈薇稍微變了.
老子在里里奧逗留中以六節一次的頻度計四次,與芙菈薇見面.
所以注意到時已太晚了嗎,感覺和以前不能比較的整體地沒精神的地方變得更薄.
雖然表情仍舊的看起來倦怠,比以前稍微的能感到霸氣.

「那麼,趕快出發吧.過分的拖拖拉拉也只是浪費時間而已」
「也是的.奧本,洛古,艾莉安奈,芙菈薇.暫且的,辛苦了」

加斯東把目光轉向每一個人來說,變得稍微健壯的DQN臉的洛古露出了呆相.

「啊勒(奇怪),怎麼了加斯東桑,忽然用名字來稱呼.平時的毛孩子叫法…………哈!?」

小子故意似的吞下了口氣,誇大的仰望天空並捂住了大眼角.

「這樣嗎加斯東桑,至少最後用名字來稱呼的掛慮……
那樣的,不用的……倒不如正因為是最後,希望能像平時那樣地叫毛孩子……!」
「笨蛋嗎,在誤解什麼啊.已經做好了該做的東西的你,已經不會再叫你毛孩子了.
你已經是非常可靠的男人啦,洛古」
「…………加斯東桑」
(PS:不知為何會閃過這樣的畫面)



對獸人大叔那沒有誇耀的言詞中,洛古用變嚴肅的面孔說著「謝謝」的低下了頭.
聲音有點濕著,不過,為了洛古的名譽,還是裝作聽不見的事.
真是的加斯東你,在最後的最後做出這麼好的演出……說了那樣的事後,
就算開玩笑也不會認為洛古是DQN之類的了.

「那麼,差不多要走了吧」

對艾莉安奈的開端的一句話,男女四人各自的上馬.
老子也為了騎馬,打算被盧伊克抱起來的,不過,忽然想起了什麼並折返了.
到德蘭附近從正前方相對,她覺得可疑的皺起眉頭.

「嗯? 怎麼啦,趕快乘上馬吧」
「德蘭老師,最後的撫摩我的頭也是可以的喲?」
「…………啊?」

回想起來,老子被德蘭撫摸撫摸的一次也沒有.
加斯東和盧伊克也,在旅館裡其他的大叔阿姨們最少也有一次撫摸過老子的頭.
可是,只有德蘭而已一次也沒做過.
因此又怎樣的話,總覺得實在是心中的遺憾.
而且,即使是德蘭其實也是想對老子撫摸撫摸的,這麼認為……才不是嗎,果然還是.

「…………」

德蘭難得露出數瞬那樣發楞的臉,不過,馬上勒緊表情,哼的鳴響了鼻子.

「真拿你沒辦法.如果期望撫摸就要說啊.不坦率呢,真是的……」

這樣發出失望的聲音一邊嘟噥,德蘭對老子的小頭以生疏的動作一邊來回的撫摸.
她撫摸的方法明顯地不是很習慣.
有如哪裡戰戰兢兢地,就像在觸摸易碎的陶器一樣,慢慢地撫摸.

「……………………」

一心一意地撫摸.
無言的一邊俯視著老子,微妙地放鬆嘴角一邊來回的撫摸.
嗯……? 誒,難道說是在笑著的嗎?
不,不是的,可是,那怎麼可能……

「那個,德蘭桑,差不多可以了嗎……? 奧本桑他們也在等著」
「――知,知道的啦! 我只是因為露絲想要我做,才沒辦法去做的啦」
(PS:幼女的頭有這麼好摸嗎? 我也想來回的撫摸)



德蘭快速的放開手,眼光尖利地瞪著盧伊克.
多虧了這個盧伊克稍微膽怯的退了一步.
老子再次的請毛孩子抱起來,坐在了美女面前.
這個馬上的位置和景色,背中的體溫……真是好久了.

「再見了,各位.為你們祈願旅途的平安」
「各位,請保重」
「要小心別受傷和生病」

接受了三人各自的言詞,我們從涼風亭出發了.
在剛開始要熱鬧的通路中,一閃的試著回頭看,三人站在旅館前對我們送別.

♀   ♀   ♀

就那樣的,與芙菈薇的調情time開始了.

「這樣的與芙菈薇老師一起乘坐在馬上,不知為何很安心」
「嗯,謝謝.我也是,在前方有露絲坐著的話,感覺很安心哇」

芙菈薇把臉靠近老子的太陽穴的部位,緊貼著身體.
簡直像戀人一樣很甜蜜的狀況.
沒想到與美女可以有這樣來往的日子到來……

現在,我們從里里奧的城市出去,從街道北上去.
被舖裝的道路很寬廣,是磐石.
kappokappo地懷念的馬的腳步聲作為BGM,與美女的調情time繼續著.

「芙菈薇老師,那麼說來我,是會住在皇國的弗萊斯這個城市吧?」
「嗯,是的.普林皇國的首都,皇都弗萊斯呢.我的家也在那裡的」
「老子的家也有的ze」

真厚顏無恥的,在前面行走的洛古闖入了我們的love love talk.

「才沒訊問你的吧」
「什麼喲,別說這麼刻薄的話.老子也想和露絲醬談天的yoo.
啊,不知吉爾和妮瓏還好嗎……」

明明剛說想和老子談天,結果開始想念起兒子和女兒的二兒之父洛古.
順便一提,洛古的兒子吉爾今年就五歲,女兒妮瓏好像是四歲.
果然是通過老子想起了自己的孩子吧.
嗯,這種事情怎樣都好.

「那個,那麼芙菈薇老師,到弗萊斯要花費多少時間?」
「如果是從里里奧,是呢……二期左右吧.吶,艾莉?」

在旁邊一起排列的馬首的翠眼的美女,像稍稍猶豫一下之後,很小地點頭了.

「說的也是.如果抓緊的話可以更早地抵達,不過,並不需要那麼著急的回去.
露絲也還小,對身體不會有負擔的程度,慢慢地去就行了」
「對不起,為了我的」
「小孩子不必為那樣的事而道歉或迴避喲.露絲應該學會要更加的任性比較好哦」

呀咩爹芙菈薇,請不要誘惑我!
如果老子開始任性的撒嬌會變成怎樣,芙菈薇是不知道的.
這樣的事那樣的事不用說的,連這樣的事也被要求的話,
就連芙菈薇也會覺得老子很厭煩的吧.
不想被芙菈薇討厭.
今後老子的鋼鐵的自制心將被試驗.

比起那個,在多半年以後老子就能與美女騎士相遇.
而且還是專屬的.老子獨自的,為了老子的,美麗地凜凜地女騎士.
雖說老子還是幼()女不過好歹也是主人大人,
對Knight的大姐姐還是能這樣那樣的命令.
這個到底是哪一類的エロ遊戲呀.
fuu……別心急,冷靜下來老子的li bido.

「具體的旅途的道路,會是怎樣的?」

重振精神之後試著尋問,美女二人溫和地解說了.
果然與芙菈薇和艾莉安奈在一起的話,會覺得安心.

那麼,首先從里里奧出發的我們往北上去,
在艾洛美大陸北部的岜雷納這個港口城市作為目標.
然後從岜雷納乘船沿著海上前進,一旦進入克萊因島.
並不是為了補充食品等的物資而停泊,而是有換船的必要.
姑且,試著訊問下那個理由,

「基本上,帝國和皇國把克萊因島夾在中間來貿易的.
克萊因島的位置正好的存在於兩國之間」

克萊因島也被稱呼為巴索爾特自治領.
根據歷史書,此島因為被福利亞大陸和艾洛美大陸夾在中間,
從古時候兩大陸的國家好像互相爭奪著.
進入了光天歷,普林皇國興起之後就成為了皇國的土地,不過,
從那個佈局上的問題,國際的政治問題很多發生,首先成為皇國屬的領地,不久成為了自治領.
現在是普林皇國,斯達傑諾聯合（構成的三國）, 奧爾迪亞帝國這三大勢力的緩衝地帶,
也成為了交易地點了吧.
順便一提,克萊因島的標準語言根據地域而不同.
基本上北部是福利亞語,南部是艾洛美語,不過,
因為商人很多, 桑諾語和亞迪魯語等的語言也好像常被使用.

由於從帝國去皇國的直通船不存在,首先在克萊因島下船,再乘換前往皇國的船.
從克萊因島去到福利亞大陸東南部――普林皇國的Oraivu這個港口城市,
之後從那裡往皇都弗萊斯作為目標去,就是這樣的旅途.
再者,港口城市奧拉伊夫因為是皇國領,
所以不需介意被引人注目的搭乘翼人taxi一口氣到皇都弗萊斯去.
果然翼人作為移動手段看起來非常方便,老子的專屬騎士就決定是翼人.
然後一邊滿足於Knight的大姐姐的柔軟,一邊享受空中散步!

「那麼說來,真期待海邊呢.也很想早點看到船」
「……是,是呢」
「怎麼了嗎?」

有點在意聲音僵硬了的芙菈薇,隔著肩膀試著窺視了一下.
貓耳的美少女罕見地垂下了耳朵並露出了苦臉.

「哈哈,菈薇很不擅長乘船.馬上就暈了,這傢伙」
「很吵呢你.不管是誰也會有一兩項不擅長的東西吧」

原來如此,芙菈薇會暈船的嗎.
u—mu,如果老子暈的話就會想請求以大腿作枕來服侍的……
不,這裡就相反的構思.

「如果芙菈薇老師暈船了,我就以膝作枕給你哦」
「n～,露絲真是可愛呢.那個時候就拜託了」

Charararan~
露絲得到了給美女以膝作枕的權利!

「如果我暈船了,艾莉安奈老師能以膝作枕嗎?」
「嗯,當然的」

Charararan~
露絲得到了讓美女以膝作枕的權利！

fu哈哈,機會是用自己的手來抓取的.
已經不是那個對一切死心被流放活著的垃圾neet的老子了.

「對了露絲,在里里奧的生活怎樣?」
「是,是充實的每一天.能讓我學習到很多東西,非常感謝」
「從老頭子們聽說了呢.
克拉杜語和艾洛美語和福利亞語和北波迪羅語也,
不管哪個都已經變得能好好地讀寫了呢.
基本魔法到上級各一個以上能掌握,連我教的水的特級魔法也變得能使用了呢?
而且到上級為止都能詠唱省略,真的是太厲害得只能笑出來呢」

就如芙菈薇的言詞那樣稍微笑著的,不過以仍舊精力淺薄的聲音來說著.
但是緊接之後,稍稍寂寞地把聲音放低的繼續下去.

「這樣下去的話,我可以教露絲的東西已經,幾乎沒有了呢」
「才,才沒那樣的事.不只語言和魔法而已,還有各種各樣的事想從芙菈薇老師那裡學習!」
「嗯,謝謝你露絲」

一邊用溫柔的聲音來說,從後面撫摸著頭的芙菈薇.

「但是,差不多別用老師的叫法比較好呢」
「哎……?」

怎,怎麼那樣的,芙菈薇是老子的老師喲,貓耳美人教師喲!
如果這個是twintail的話……啊不,那個已經不去介意了.
是與芙菈薇老師的約定.

「不,不是那樣的意思,因為已經成為家族了.卻還說是老師也,很奇怪的吧」
「――啊」
「今後……是呢,菈薇就可以了.
母親或媽媽也可以,不過,到底還是沒有真實感的.
如果露絲想這麼叫,那樣也是可以的」

芙菈薇的臉頰有點紅起來,看起來感覺羞恥的略微的苦笑.
看著那個身姿,老子雖有點晚的卻體會到了.
啊,老子將與她一起生活的呢……

「不,不的,那麼……讓我來叫菈薇的,好嗎……？」
「嗯.再次的多多指教,露絲」

芙菈薇或改叫菈薇的,把下巴放在老子的肩膀上,從極近距離來顯出微笑.
菈薇的喜怒哀樂雖然是普通的,卻不怎麼把表情顯出在表面上的人.
那個微笑也像平時那樣的淺薄,乍一看是笑容的表情是不會明白的.
可是,老子能好好地識別了她的微笑.

笑容.

在老子心中要說笑容,就是莉安娜.
過了三期以上的現在也,老子能鮮明地記著她那悲痛的笑容.
奴隸時代,老子對莉安娜的笑容是怎樣的東西,並不能識別.
雖然也有可能是老子的眼瞎了,她的"真正的笑容"是從來都沒見過的.

「彼此彼此,請多關照,菈薇」

老子不把心情顯出表面,微笑出來.
大概應該能很好地笑出.

「哎呀,說到菈薇有家族了……覺得這樣,感慨深奧的」

忽然地走在前面的洛古回頭看,反常態地以溫柔的目光來看菈薇,痛切地嘟噥了.

「感慨深奧的,為什麼呢?」
「因為呢,這傢伙與老家斷絕關係了」
「――哎」

從洛古的表面試著返還視線到菈薇的美貌後,
她平時的那稍稍倦怠的表情多少地皺眉了.

「真是的,在隨意地說些什麼呀……」
「什麼呀,這樣的事還是儘早毫不隱瞞地說出來比較好吧?」
「事物凡是都有順序的.我與家族不能很好地相處下去的會被誤解的吧」

菈薇一瞪了洛古之後,略微苦笑地轉向了老子.

「啊,那個……嗯,是呢.
因為是很好的機會所以預先說,確實的是那傢伙所說的那樣,
我與老家並不是相處得很好」
「不過露絲醬,別誤解哦.並不是這傢伙的錯」

並沒有認為菈薇有錯.
事情也不知道的,比什麼都好,老子前世也是與家族的關係是最壞的.

「那個,是怎樣的事呢?」
「……嘛,詳細的等更加長大之後在告訴你」

稍微的猶豫一下之後,菈薇那樣說的撫摸了老子的頭.
是什麼呢,不能被小孩子給聽到之類的話題嗎?
從經驗上來考慮的話,與家族變得不和睦的情況之類都是很複雜地粘糊的.
而且看著菈薇的臉,並不是很想說出的事情.

「明白了,總有一天請告訴我」
「嗯,總有一天一定會好好地說的.抱歉呢,好像做著秘密的」
「不要緊的」

無論怎說,老子也是隱瞞著關於轉身者的事.
嘛,即使說了也是不會相信的.

「嗯,不過,是呢……」

為了擺脫那稍微不融洽的氣氛,菈薇露出了罕見地像滑稽一樣的微笑.

「如果我說我的那個老家是皇國貴族的話,會很意外嗎?」
「…………意外,的」

現在被說出的是衝擊的真實.
沒想到菈薇是貴族令千金之類的……
啊,不過好像已經和老家斷絕關係了,已經不是貴族了嗎?

「嘛,現在能說的只有這麼多.
啊,那麼說來皇國的貴族與魔女的關係,是還沒說過的吧?
因為是很好的機會,所以稍微預先說明吧」

就那樣,菈薇就像已經什麼事也沒有的持續著會話.
老實說,有很多在意的事情,不過現在還不必知道的吧.
菈薇所說的那樣,事物凡是都有順序的.
彼此的事今後慢慢地互相了解就行了.

在異世界的春天.開端和結束的季節.
我們說著這個那個的,在穿過綠色草原的街道上悠閒自在地走著去.



♀   ♀   ♀



(譯者(虛擬妄想)的話：喂喂～shin829大佬難道真的翻到這裡就沒有了嗎！？好啦……一千多字是吧我來吧……)
俺在里里奧滯留期間，菈薇她們在各地巡迴著工作。
菈薇按照俺的要求，在各鎮上探尋著關於莉安娜的情報可是……
結果，該說是必然嗎。據說連一點的情報毛都沒有。

俺在study days期間，不怎麼考慮關於莉安娜的事。不是、就寢前少不了唱莉安娜的歌，可是一天之中想著她的就只有那個時候了。思念著莉安娜、如果想像那個現狀的話，hate power就會永無止境地湧上來，但更多的是在這之上的罪惡感。
在那個時候，俺力所不及、沒能拯救。
因為那個的錯或許莉安娜會慘遭殘酷的事也說不定。
不對、確實遭遇到了。
這樣的想法折磨著俺，把俺更加地拉進陰鬱的黑暗。

雖說如此，對於時間和空間上，無論好壞都不容寬裕了。所謂遠距離戀愛也或許是這樣的感覺吧。
俺漸漸地變成對著自己勸說：要救莉安娜、要救莉安娜這樣的。老實講，之所以熱衷於學習魔法還有語言，大部分只是出於對知識的好奇心。

當然，現在也還是想拯救莉安娜。雖然確實有這樣的想法，不過沒有奴隸時代末期和請教初級魔法的那時來得強烈。
僅僅二十四節雖二百四十日的時間，在里里奧的的和平日常中，俺的氣勢逐漸地被削弱著。
常言道，好了傷疤忘了疼。

俺接下來要前往傳說中的普林皇國，恐怕是一個安居之地。在那裡度過的時光，或者是前往皇國的途中也是，俺殘餘的思念更加的消磨，總有一天就會消失吧。

——嘛，算了。
——俺已經無計可施了。
——那個時候畢竟，俺只是個三、四歲幼女。
——拯救出來之類是不可能的。
——反正把事情說出來，大家都一定會對俺這麼說吧。
——露絲沒有錯，露絲什麼錯都沒有。
——不如說，說到底莉安娜知道俺還活著的事嗎？
——她會期待著俺過去救她嗎？
——難道莉安娜不會認為俺已經是過去的人了嗎？

這樣認為、找著藉口，俺就會忘記莉安娜了吧。
一定，永遠地拘泥著的事會變得認為就像笨蛋一樣。
牽掛著莉安娜的事，俺就不能謳歌日常。
對那件事感到焦躁，說不定不久俺就會反過來怨恨她。

自己的事，自己最明白。
人類大致上都是自私的，作為凡人的俺也不例外。

俺無能為力。
即使想進行莉安娜的搜索之旅也，俺只是個四歲左右的幼女。說不定因為是魔女所以無論如何都可以在這世間上混，但是也還有傳說中《黃昏的調律》的危險。即使請求帝國這樣的國家保護並協助，也不能信任，事到如今又不能背叛菈薇她們。

話說回來，在克以穌請求菈薇她們保護的時點，俺就大體上被綁得死死的了。如果真的為莉安娜著想的話，不管自身的安全還是莉塔大人的遺願，都應該依靠帝國這樣的國家。
現在的俺能做到的就是平安地前往皇國，在那裡掌握著力量與知識，等待著這個身體的成長。在那之後，再次衝向世界，尋找莉安娜的身影。
在這期間俺一人的罪惡感和糾結不會給狀況帶來任何影響。
只是煩惱也沒用的。

從前，某個人說過。
如果斬斷過去，就能自由。
俺已經、可以變得自由了不是嗎？
前世的事也好、奴隸時代也好，一切所有全部都切斷，俺作為露絲完全地新生。這樣不就行了嗎？
這是難得的新人生。難道不就應該什麼牽掛都沒有，從這裡開始成為嶄新的自己嗎？

……這麼想著，結果，俺還是俺啊。
抱著這樣想法的俺是用過去的經驗而去思考的。無論怎麼去疏遠過去，人都無法去逃避它。
俺如果是漫畫和動畫和RPG之類的主角的話，雖然很是煩惱，但結果還是可以利用斯巴拉西的機智和決斷力和行動力和主角光環的御都合主義而解決問題的吧。(譯者科普：因劇情需要，而造成的超展開等等現象就稱為御都合主義)

但是，俺是原人渣尼特。

那是事實，是俺這個存在不可動搖的過去。如果有機智和決斷力和行動力，前世就能活得更加精彩，而且主角光環什麼的根本不能期待。
雖說轉生到異世界了，也沒有順利得像故事中的主角一樣，突然就能做什麼都可以很好的上手。
世界是不講理的。俺是個弱者。
被菈薇她們保護的現狀，已經是奇蹟了。

無法拯救莉安娜。俺什麼都做不到。
至少，還有十年不能見到莉安娜了吧。
不對、如果俺完全地放棄的話……一輩子嗎。

俺一定，無論好壞一生都無法忘記莉安娜。
與純粹地想要救她、想要在一起的想法不同，產生罪惡感的愧疚感情無論如何都無法抹去。
可是對於現在的俺來說，最少可以持續苦惱著，一直保持地一點也不忘記她的事，而其餘能做的一個也沒有。



　[第二章] 第二十九話 『初次的實戰』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

新手村畢業之後,就是出來冒險打怪升級了.
主角展示了超強力的風魔法.


從里里奧出發,三節過去了.旅途很順利.
看得快要厭倦的藍色的天空,白色的雲.
偶爾降下的雨很鬱悶的,晴朗較多的路途中也感到悶熱,不過,不是很壞.
可是,老子禁不住溢出了嘟噥.

「感覺令人毛骨悚然的呢……」

今天從早晨開始,森林――俗稱艾瑪的森林已進入了.
在深深地生長著茂盛的樹林中雖然有舖上街道,但是沒有人氣.
是有與幾組馬車交錯了,不過,比平原地帶明顯地還要少.
野鳥和蟲,又或者是像魔物一樣的鳴聲從哪裡迴響著.
幸運的,陽光有充分地照入所以沒特別的暗.
雖然那麼說,熊野古道(日本的寺廟)那樣像被治愈的氣氛是沒有的.
已經上午了,已經近六小時在樹林中行走,不過,還未從森林中脫出.

「不要緊的,露絲.以前也通過了這裡,不過,特別沒什麼危險.魔物也不是很強」
「但是,野盜之類的沒有嗎? 對於襲擊明明是絕好的地方……」
「通過這道路的人多數是對自己的力量有自信,或者僱用倔強的護衛的情況佔大部分.
據說因為那個原因,賊在這附近也稀少的」

艾莉安奈像平時那樣以認真的樣子,向幼女溫柔地說明了.
這個沒人氣的街道對anarchy(無政府狀態)的傢伙們來說是合適的打獵場,
不過,正因為如此通過的人們都會做些相應的準備.
賊們都持續的遭到反擊,逐漸的這裡不能成為打獵場將被眾所周知……雖然不是不能理解,
儘管如此野蠻的傢伙還是會有的.
我們男人二人與女人三人的組合,應該看起來不會太強吧.
無論怎說,一人外觀是像美少女的美女,又追加的一人是像幼女的三十多歲男人.
其實也包含幼女的全員都能使用魔法首先是不會想到的吧.

「即使不那樣擔心也沒問題的喲.如果壞人們出來變得危險的話,
就把洛古當作誘餌來逃跑就行了」
「……呀,如果真的變得危險的話那也是可以的.
感覺被那樣說的話會變得沒有幹勁了呢,喂」

對菈薇的言詞,向前走著的洛古從馬上面一邊回頭看邊用複雜的臉嘟噥.
雖說勉強的樣子呈現在聲音上,儘管如此也是不會拒絕的洛古.
你這個人……果然還真是人不可貌相.
嘛,如果變得危險了,為了老子請不用客氣地成為犧牲品吧.
那樣感覺的一邊閒談,在深奧森林的街道kappokappo(馬蹄聲)地拍子很好的向前走.
也許特意的被自然圍著嗎,羽蟲很多的令人鬱悶,
不過,到現在為止的路途中已數多次的看過蟲的緣故嗎,已經習慣了.
暖烘烘地閉居的垃圾neet也變得健壯起來了呢.

「露絲,稍微別動的呆著」

菈薇那樣說著,開始擺弄老子的頭髮.
因為在馬上面很無聊,從里里奧到這裡,菈薇用梳子梳著老子的頭髮,用帶子來紮.
事到如今的事,老子的頭髮很長.在里里奧逗留中,前髮以外都伸長了.
並沒特別的理由,硬要說的話是為了轉換心情吧.
不知是幸運嗎或不幸嗎,脫胎換骨成為了女人,想要試著留長髮也是不錯的.
嘛,頭髮很長的話是相當熱的呢……
菈薇也從twintail事件之後留長了頭髮.
現在是大約semi-long那樣,比起老子稍微短的.
以前,試著訊問要再紮twintail嗎,好像不紮了.長度也像現在這樣的固定著.
可是,現在老子被菈薇紮的正是twintail.
此次並不是第一次的說,在這三節已有數次被這麼紮,已經習慣了.
初次被紮的時候,對菈薇來說是不是煩惱著什麼的雖然很擔心,不過,本人很泰然的.
倒不如說有浮起了微弱的笑容.
(PS:蘿莉最適合twintail了)


「露絲無論怎樣的髮型都很相配呢」

紮完之後,凝視老子的艾莉安奈說出了感想.

「謝謝你.艾莉安奈老師的頭髮很短呢.從遇見的時候開始,都沒變過」
「有定期地剪過呢……就算這樣我也是,過去也像露絲一樣地很長喲」

作為艾莉安奈來說很異常地,為何用奇妙的臉自嘲的微笑著.
簡直像是哪裡的衛兵一樣.在頭髮也中箭了嗎?
從氣氛上覺得最好避開深入是最好的.
老子是會看氣氛的幼女.

「是魔物」

這麼想的時候,突然奧本響起了男中音聲.
大叔舉出一隻手來停下馬匹,菈薇他們也使其他的三匹停下了.
老子很輕地環視周圍後,右斜前方,從樹木之間有異形的生物的身姿出來了.

「是初級的猛擊魔藤呢.沒問題喲露絲,之前經過的時候也遭遇過,不是很強的」

菈薇一邊撫摩老子的twintail head,簡單地解說了.
此魔物如果以一句話來形容,就是花.
根本身生出了幾個腳,腹部是莖,手臂是由巨大的葉連接莖節構成的,
上部有顏色鮮明的水色的花開著.全長是有菈薇那樣左右嗎.有差不多的身高.
很長的莖節蜿蜒起伏的擺動著,好像頭部的花晃動的搖曳,蠢動的身姿令人厭惡的.
好像食蟲花一樣.
(PS:魔物想像圖)

從里里奧到現在為止,有好多次與魔物遭遇了.
所以就算對魔物這個存在也,老子相當的能適應了.
因此,

「那個,我可以試著打倒嗎?」

幸運的,因為是在森林的中間,周圍沒有人氣.
所以不必擔心被別人看到老子使用魔法的地方.

「也好.什麼事都是經驗,試著做吧」

在四人中從最偉大的大叔許可批下來了.
老子稍微打起精神後,從街道旁的草木繁茂處出來了三個……才不是呢,呃,六個嗎.
不,七個的猛擊魔藤能看清.
到底有多少個啊.
嘛,多數的魔物都以群體出現好像是一般的事,並不是很奇怪的事情.
那麼,與猛擊魔藤集團的距離大約二十里奇斯那樣.
可是觸手有三到五里奇斯那樣,在被接近之前有必要幹掉.

「露絲,不要緊嗎？」
「不要緊的.但是說不定有可能打不死的,follow就拜託了」
「別著急,首先請專心致力於確實地幹掉一個.某種程度接近的話我們會對應的,不需要擔心」
「露絲,別使用火魔法.目標偏移如果延燒到樹木的話會成為麻煩的事.
弱點是花的部分.瞄準花瓣的根」

被菈薇擔心,被艾莉安奈給予助言,被奧本指示的,老子一邊擺起了架勢.
使用的魔法是像railgun的〈魔弾〉.
此次因為是由菈薇他們的安心安全的after follow被約定了,
首先試著做試驗.要是〈魔弾〉的話威力調整和控制也都是最慣用的.
首先……威力中程度的可以嗎.因為是初回,為了不射偏而把彈丸放大點來形成.
指尖有仄白的光球出現,老子對最前頭的猛擊魔藤決定了目標.

「哦,好厲害,真的沒有詠唱就現象出了.不過,是什麼呀那個手的姿勢?」

(PS:是某嗶哩嗶哩的railgun手勢)


「露絲是在集中,你稍微安靜一點」

沒有被男人的聲音擾亂集中力,老子射出了.
彈速是差不多能目視的程度.老子的〈魔弾〉沒弄錯瞄準,命中了猛擊魔藤的花瓣部分.
這麼想的時候,被手臂的葉子防禦了!

「難……打,頭……!?」
「對方也是拼命的.如果是不充分的魔法是會被防禦的.
弱點雖然是火,不過……這次就以火魔法以外的來試著做」

uumu……火魔法以外的話風魔法好像比較好,不過,老子還不想放棄.
雖然那麼說,它們的進行速度意外的很快,與敵人集團前頭的個體的距離已剩下十五里奇斯.
根部很grotesque(怪異)的蠢動一邊那樣接近的樣子只能說是很噁心.

「如果那樣的話……」

這次威力很大地,彈丸很小地壓縮著.
雖然不注入最大限的魔力,如果只是普通的木的話,貫通程度的威力應該是有的.
這次的子彈用眼也追不到.與魔弓杖不同連聲音也不出,
無音的被射出的魔力子彈瞄準沒弄錯的命中了花瓣的根部,沒能防禦到.

「哦,幹得好啊露絲醬!」

就算受到了洛古的稱讚老子也不解除臨戰姿態.
攻擊命中的一體的猛擊魔藤無力地倒下,其他六體的進攻也沒停止.
再一次的使用魔法後,由艾莉安奈他們的follow就會插進來.
這次想由老子一人的手全kill掉.之後想被美女二人讚揚.
這次試著選擇風的下級魔法.
比剛才的〈魔弾〉注入更多的魔力,不可視之刃在旁邊很大地形成.
那個時候,猛擊魔藤的一體一邊前進一邊以手臂的莖節彎曲地揮動.

「――!?」

但是因為還有空出些距離所以完全不能到達!
大慨只是普通的威嚇吧,不過,有切開風的聲音,如果被打到應該會相當痛的吧.
不,大概是用那個莖節一邊攻擊一邊捕獲獵物,以花的部分來吃吧.
真是太怪異了……

「〈風刃〉!」

因為膽怯了一下,感覺那樣的喊出魔法名來鼓舞chicken heart.
飛奔在空中的不可視之刃簡單地連續切斷了猛擊魔藤六體的莖,
更加的砍倒了幾棵森林的樹木.
u—mu……overkill了嗎.

「好厲害的哇露絲,做得很好地呢」

菈薇擁抱過來.
老子一邊把臉埋入她的胸懷裡,滿足那柔軟的肢體.
菈薇雖然有著像初中生一樣的身體,不過,這個也OK的.

「魔法的選擇雖然好,不過,使勁過頭了.
那樣的威力是不必要的.雖然那麼說,對第一次來說是做得很好了」

艾莉安奈也這樣那樣的一邊說著,一邊撫摸撫摸的.
就是這個啊,這個.果然還是被年輕的美女二人溺愛的才好.
心也安心了.
不,不是的……並不是在責備德蘭的哦?

「這個就是叫天才的人嗎……和老子想比都比不上吶—」
「洛古桑,露絲才不是天才」

對洛古的感嘆的嘟噥,艾莉安奈很少見地以嚴厲的表情插入.
好像在訴說著什麼的用尖利的翠眼來看準男人,有點可怕的.

「哦,哦o……是,是呢.艾莉安奈醬說的那樣,還沒到天才的地步那樣的呢,嗯」

被氣勢壓倒了嗎,可憐的洛古語無倫次地訂正所說的話.
說話回來,艾莉安奈老師還真嚴厲呢.
記得老子第一次使用魔法的時候,她好像有說過天賦的才能等說三道四的.
和之前所說的有些矛盾,不過,大概艾莉安奈是為了不使幼女得意忘形起來而操心的吧.
嘛,那只不過是杞人之憂的東西而已……
老子這樣的才不是天才.
盧伊克姑且不論,沈著冷靜的德蘭老師也狠狠地說過了.
是會懂得辨別分寸的.

「打倒的魔物是要燃燒的吧?」
「是的喲.難得的機會,那邊也試著自己做吧.
如果快要延燒到周圍的樹木,就會出手幫忙」

就這樣的,老子對在街道上倒下的猛擊魔藤的死屍,用下級的火魔法來燒了.
幸好,七體全部都在舖石的地面上,所以不會有火勢蔓延的擔心.
猛擊魔藤因為是植物性的魔物所以好像沒有骨頭,
並不需要那麼高的熱量,很簡單地燃燒了.
果然這傢伙的弱點還是火魔法呢.

「好,那麼走吧.要是在這裡呆太久的話,又會再被襲擊的」

仍舊還是一個人冷靜的大叔的言詞,我們四人點頭了.
和芙菈薇一起騎馬,再次從街道邁進.
到能打倒魔物的程度,老子也變強了.
大概一年前,老子作為奴隸在這個世界覺醒了.
與那個時候比較也很狂妄的那樣,老子得到了力量.
可是,不可以在這裡安心下來.
過去老子考得高認的時候得意忘形,在大學考試中慘敗了.
現在的老子的最終目的是找到莉安娜並救出.
猶如在沙漠中找出一粒的砂金,是非常困難且被要求忍耐力的目的.
那個去譬喻的話,老子現在是在連找出砂金的階段都還沒到達.
現在是為了在沙漠這嚴酷的環境中進行搜索活動而,鍛煉身體的這個準備階段.
現在的對猛擊魔藤戰也是,正因為有大人四人在一旁,才可以安心的去戰鬥.
因為老子還是幼女,如果被接近展開肉搏戰的話,首先沒錯地會被幹掉.
如果是一人的話會由於緊張而不能很好地行動,對人戰等更不用說.
不可自高自大的.
老子不管是肉體上或是精神上也還未成熟.
已經,不想在失敗或後悔了.
即使是輕鬆取勝,也不可漫不經心且要保持警戒.


下回預告: 第二章 最終話 『終結一直都是……』

初次戰鬥,幹掉雜魚魔物的主角獲得了經驗值,主角Level Up了!
不過,才剛從新手畢業不久的主角,下一話就要打BOSS了.
而且還不是普通的BOSS,是規格外的 EX-BOSS !!

溫馨的日常就此結束, Nightmare Mode 再次降臨!!

EX-BOSS登場專用BGM: ExBoss BGM(YouTube)

果然故事就是要有起伏才好看,一直平淡無味的日常看多了也會悶.
最喜歡看作者把主角带到幸福的頂點之後,一口氣墜落到最底谷.

会看生肉的大大也请不要捏他透剧,感谢合作!



　[第二章] 第三十話 『終結一直都是……』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

精通飛雷神之術的EX-BOSS登場了


從里里奧出發,差不多一期多了.
我們到港口城市岜雷納還剩下數日的地步了.
越過幾個山丘,靠近城市,渡河,屠宰魔物,通過山間的期間,季節已經到夏天了.
就算說起來也,已經相當的北上了所以沒有里里奧那麼的悶熱.
不,儘管如此熱還是會熱.大概與前世的七月認為是同樣的.
因為已有十年那樣在冷暖氣全開的房間裡閉居,實際上也不是很清楚的.
應該說是果然的嗎,莉安娜完全沒能找到.
路途中,為了補充物資而訪問了很多的城市,做了探聽調查,不過,收穫全無.
雖說有一半是預料中的,實際的體味了連續撲空的話,就算不想也會tension下降.
最近的莉安娜搜索也routine work化了,一半是以惰性來進行的就是現狀.
可是,老子不會變得灰心.
消極的感情等,會讓笑容被吹跑的.

「菈薇,請搔癢我吧!」
「嗯,又來? 那麼這就來了」

被貓耳的美女從後面側腹和腋下搔癢,老子發出聲音笑出了.
因為是還是幼女所以身體的各部分都很敏感,被搔癢的話根本不能忍著要笑.
老子覺得就算吵鬧也算可愛的笑聲,被吸入於浮在藍天的積雨雲中.
在附近的山丘狀的草原地帶,loli lolish的聲音到彼方的迴響著.
雖然與自己的意思無關手腳慌亂的動起來,馬 良郎(老子命名)並沒特別的鬧騰,只淡泊地步行著.
最初時是看起來為難的搖晃著身體,不過,良郎很快就適應了.

「哈,哈……啊,謝謝,你」
「露絲真有精神呢」

從艾莉安奈那裡感到了慈愛的目光.
即使老子也是,並不是很喜歡被搔癢的……
哎,不,是真的哦? 絕對不是,因為可以與菈薇嬉戲挑逗的,
或者其實被搔癢時會逐漸變得很爽起來,那樣的事完全沒想的喲,嗯.
這是為了吹跑負面的感情的符咒.
而且,老子在這個一期間,並不是都只與美女玩樂而已.
對自我強化也有好好地努力.在不附有眾人目光的時刻或太陽沉陷之時,忙碌於新魔法的習得和練習.
順便一提,魔法大全在從里里奧出發之前,在那個書店賣掉了.
不僅是魔法大全,『本大爺世界周遊記』以外全部都是.
旅行時書只會增加重量,就算留下在涼風亭誰也好像都不會去讀.
魔法大全這個教科書雖然已經沒有了,不過,因為像笨蛋那樣地埋頭閱讀過,內容幾乎都記住.
而且現在有美女二人（順便的男人二人）的教師也在,所以沒有問題.
想起還沒學會的魔法的詠唱和概要,有時候一邊被指導著,邊學習魔法的習得和無詠唱化.

「啊~,很空閒呢.怎麼說呢,這樣的日子會變得想睡午覺.
正好那邊有很好的空地,要休息嗎?」
「休息姑且不論,會變得想睡午覺呢.想在樹陰下之類那裡睡個覺.
n……露絲,返回之後要一起嗎」
「是」

嘛,老子每天向菈薇的身體委託著背,在馬上午睡或調情的.
抱歉呢,菈薇.老子也想讓美女在手臂中睡覺,不過,無奈的,因為無力所以還不能做到.

「那個時候艾莉安奈老師也一起的吧? 二人都以我大腿作枕也可以的」
「fufu,那還真是期待的」

翠眼的美女浮出和善的微笑,對老子的午睡計劃贊同.
啊,和美女二人在樹陰下午睡的……那個算是3P嗎.

「吶,當然的老子也一起的吧?」
「――哎」
「等,露絲醬,『哎』的很過分啊.你看,想被帥氣的哥哥以大腿作枕吧?」
「不,不用了」
「哈哈,是那樣吧是那樣――竟然是不用啊!? 而且還是立即回答!?」

洛古的愚蠢的吐槽讓芙菈薇失笑了,艾莉安奈也笑了.
在前面走著的奧本因為只看得到長有黑翼的背部所以不知道,不過,大概也應該會放鬆臉頰吧.
對這樣的反應能預想到那樣地理解著關於這四人的事.

「算了算了……老子會與家族一起午睡的.
溫柔的妻子與孩子們都會是老子的夥伴!
菈薇和艾莉安奈醬都獨身同伴的一起搞親密就好了!」

很故意似的鬧別扭的二十四歲男人看起來相當的噁心.
儘管如此對方是洛古的話,不知為何不會認為太噁心的會令人覺得不可思議.
這也是一種charisma(領袖人物的超凡魅力)――不會是吧.只是單純的習慣而已.

「我已經不是獨身了喲.因為有露絲在呢」

說些令人高興的事的菈薇桑.
之前所聽的那樣,菈薇和高貴的老家斷絕關係,單身生活的當然未婚.

「我並沒有認為想要結婚.芙菈薇桑和露絲,朋友們有在的話就充分了」

順便一提,艾莉安奈並沒有菈薇那樣很複雜的事情.
據說是外地出身的,在皇都弗萊斯過著單身生活,不過,基本上討厭男人所以沒有男朋友.
Umm,確實很好.

「但是呢,艾莉安奈醬.夫婦或孩子都是好東西哦.會這樣,給人很想努力的感覺.吶,隊長?」
「說的也是.孫子有在的話,是更好的.但是呢……洛古」

奧本落落大方的一邊點頭,突然用比平時更加低的男中音來說.

「把女兒嫁出去的覺悟最好預先做好準備.
不管有多疼愛,總有一天會到別處的男人的地方去……」
「…………」

像嘟噥一樣被放出的言詞裡,能感覺到有不能計量的哀愁滲出來.
我們四人無言以對的,只能沉默而已.
大叔在離開皇國的三節前,正好經驗過女兒的結婚.
說出那時的話的奧本雖是平時那樣的,不過也許因為這個寬鬆的空氣的緣故嗎,
大叔也禁不住發出了內心的話.從那垂下的黑翼的背面可以感覺到負的aura.
就那樣的感覺以港口城市岜雷納作為目標從街道北上去.
陽光雖強,不過,那個份的風讓人心情舒暢.寬廣的草原,藍色的天空,像棉花糖一樣的白雲.
在異世界旅行著這樣的雄偉爽快的心情實在是愉快.
暫時沒有遭遇到魔物,或與其他通行人交錯,我們一步一步地靠近皇國.
就那樣,又經過一個小山丘並爬上些小坡度的時候.從山丘的對面,一人的通行人出現了.
彼此的距離大約百里奇斯左右嗎.
因為老子的蘿莉eyes視力2.0那樣的良好,對方是女人（大概是美女）看一眼就知道了.
同時的,菈薇他們的氣氛稍微變緊張的也注意到了.

「隊長」
「……一旦停止.先等待對面的路過」

洛古以不像平時一樣的認真的表情呼籲了一句,
奧本也以比平時還要多三成的嚴肅的樣子來回答.
我們在街道旁停下馬,凝視著美女的接近.
奧本他們在警戒著什麼雖然不知道,不過,確實的美女看起來稍微可疑.
無論怎說的從遠處看也能明白的那樣,美女的長頭髮是雪白的.
加上,臉上懸掛著黑色的太陽眼鏡.並不是裝備著sun glasses的人很罕見,
不過因為好像是高價的東西,絕對不是會有很多的.
那樣的sun glasses白髮美女只一個人的走著.
在街道隻身徒步的人雖然不是很多,不過,有時可以看見.
可是,女人是非常稀少的.回想起涼風亭的伊芙,她也是相當罕見的類型.

「……………………」

美女穩步地慢慢接近.
有艾莉安奈那樣的身高是一目了然的,
大慨還是二十歲嗎或那一帶左右……這麼認為的.
至少有二十代是確實的.

「白色的長髮,稍稍有身高的女人.而且一個武器也不帶有就在這樣的地方走著……這是偶然?」
「不會的可能性很高.為慎重起見,全員預先準備擺好架勢.芙菈薇就保護露絲」

把聲音放低的菈薇提問之後,大叔用古樸的聲音一邊發出指示,從馬下來了.
洛古和艾莉安奈的二人也持續的下馬了.

「那個,到底怎麼了? 那個人是什麼? 確實是會認為稍微很奇怪的外觀……」
「暫且,露絲先老實的呆著.如果什麼事都沒有,就是就此結束的話」

在四人之間反常態地洋溢著緊張感,老子像把整個疑問給吞下的閉上嘴巴.
與美女的距離還有五十里奇斯.安靜地走著的身姿與廣大的草原風景很match的,
不過,不知為何能感到奇妙的氣魄或震撼力……像這樣的感覺.
(PS:BOSS散發的氣場,這裡開始轉換 BGM 了)
四十里奇斯,三十里奇斯的慢慢縮短距離,到大約二十里奇斯那樣的,
美女以泰然的舉止停住了腳步.
停住腳步的美女和我們之間,充滿著稍稍緊張的空氣.
美女的樣子與天氣不相稱的.儘管是這個暑熱,披上像大衣一樣的帶有下擺長的上衣,
穿上有到膝下的靴子,穿著緊湊的褲子.伸長的腳線很美麗地,
胸部的膨脹與腰的細度想是和艾莉安奈同樣的,不過由於上衣的原因而不判然.

「……有什麼事情嗎」

奇妙到令人緊張的沉默被奧本打破,向美女投下言詞.
但是,聲音卻不返回.表情也沒有變化……應該是,由於sun glasses的原因而不太清楚.
美女好像代替回答的,慢慢地把右手放入了大衣內側.

「……!」

奧本,洛古,艾莉安奈和芙菈薇也,一點點的對肩膀使力瞬間的都架起架勢.
不過,美女從大衣取出了的,是個棒子.
不……大慨,那個是柄.流線的被洗練過的造型,不過也感到哪裡西洋式的設計的,劍柄.
有護手,有把手,有刀把的頭.
美女右手拿的柄像誇耀一般的突出來,唐突的薄亮又耀眼地白色刀身出現了.
那是什麼,是戲法嗎?

「魔剣……」

從背後可以聽得到菈薇的嘟噥,確實的表示出敵意.
老子對場面的空氣一邊躊躇,對魔劍這個單詞也很在意的.
在這個世界上使用魔力引起各種各樣的現象的道具――魔法具是存在的話已從盧伊克那裡聽過.
所謂魔劍的是十中八九,魔法的劍吧.
也就是說,那個帶白色的刀身是用魔力來形成的嗎……?

「幹掉瓦吉姆的是你嗎? 你是什麼人,目的是什麼」

大叔也不隱藏對美女的敵意,很低地響著男中音聲.
但是,果然美女還是不開口.揮了一下右手的白刃,這次用左手轉向了這邊.
嗯,啊?
比起說是這邊……那個手,該不是轉向老子吧?

「哎……?」

白色美女左手的尖端,有看慣了的白色光彈形成了.
馬上被放出的那個一直線的朝向這邊來.
可是,並沒有命中老子或菈薇他們.女人推出左手的時刻,我們一齊行動起來了.
奧本的黑翼使之振翅飛起,艾莉安奈和洛古各自朝向美女跑出去.
菈薇讓老子乘坐的驅使著馬,翻轉馬首並打算逆跑回原來的道路.
誰都沒有說什麼的.四人都沒有迷惑的展開行動.

「菈薇……?」
「沒問題喲,露絲」

菈薇擺出一副到現在為止一次也沒看過的認真的面龐,對老子目光也不面向地回答了.
同時的菈薇拉扯了在良郎的鞍被綁上的行李的帶子,從鞍清除了負擔.
她的視線從剛才開始就很忙地轉向四周圍,貓耳抽動地擺動著.
良郎以英勇的馬腳前所未有那樣的強力地跳躍,向小坡飛奔下去.
隔著菈薇的身體推出頭去,試著回顧了背後.
於是,老子的視力2.0的瞳所捕抓到的,是從天空墜落的黑翼大叔的身姿.


■ Other View ■ (艾莉安奈視點)
通過詠唱省略被陸續放出的初級魔法並不是瞄準自己的東西.
一邊跑向右斜前方,艾莉安奈冷靜地看清.
白髮女人的目的不明,不過,初擊就瞄準馬上的露絲是確實的.
並且,大約一年半前在皇國襲擊了瓦吉姆的也是,恐怕是現在在視野裡捕捉到的魔女吧.
這個襲擊是偶然的可能性等的,在艾莉安奈的思考上是不存在.

「比白刃還要更快地――〈風刃〉」

艾莉安奈對腰間的細劍一邊拔劍,行使下級的風魔法對女人放出.
沒有留餘力的,展現全力.打倒歴戦的戦士瓦吉姆的實力是驚異的.
雖然也想無力化並做盤問,不過,不殺要生擒需要伴隨著相當的危險.

「燈火像陽炎一樣,在闇夜的月下業炎吐息著――〈炎流〉」
「連鋼鉄也沒能擊碎,我的一石將淩駕一矢――〈岩弾〉」

同樣在地面奔跑的洛古,在空中飛翔的奧本也,與艾莉安奈同時的詠唱.
二人也果然在腰間的武器已經拔劍完畢,洛古從敵人正面,奧本則從空中左手邊旋繞朝向.
艾莉安奈放出的不可視之刃確實的以風速在空中飛馳,洛古放出的一條火炎紅煌煌的燃燒大氣,
奧本放出的岩彈切開聲音,向白髮的魔女襲擊過去.
對魔法士的戰鬥,最重要且基本的戰術只有一個.
就僅是,不給予使用魔法的空暇.
魔法的力量雖然驚異的,不過,如果那個不揮向目標就不成問題.
能快速行使的――詠唱較短的初級魔法,或者下級魔法先發制人且連續的射擊,
敵人的詠唱和魔法行使所伴隨的集中能妨害的話,敵人也不能容易地使用魔法.
比如說敵人打算省略著詠唱,準備魔法的集中力不變是必要的.
攻擊性的魔法逼近而來的事實不少的都會使之喚起恐怖心,因而妨害了敵人的魔法行使.
因此,魔法士既會有隱藏聲音的詠唱,也會有為了威壓而硬要大聲地詠唱.
當然的,詠唱後再攻擊也是會被預測到的,所以全部都將依據於那個時候的戰況和戰術.
從右前方的風刃,從正面的火炎,從左前方的岩彈.
全部都是下級的魔法,不過,都是有著能殺死人一人有餘的殺傷力.
如果是普通的魔法士,不管願不願意的,奮起的恐怖心多少能擾亂意識.
但是,對方是打倒過瓦吉姆的魔女.
白髮的女人對艾莉安奈和洛古都不看一眼,仰視著以黑翼飛翔在天空的奧本.
女人的長腳強力地向前踏出一步後,突然的那個腳下隆起.
眨眼之間,人的身高以上的土塊迫近的湧上來,
女人以那個作為踏板,以在空中飛舞的奧本為目標而跳了起來.
當然的,如果那個只是個普通的跳躍的話,
已經在二十里奇斯以上高度的奧本是不能到達的.
但是,艾莉安奈看穿了那個女人除了利用湧上來的土柱的力量之外,
又加上通過風的加護而獲得了更強大的氣勢.
加上,敵人跳躍的瞬間揮了一下右手,切開了最早飛來的岩彈.
風刃和火炎一瞬遲來的,擊中土塊時簡單地使之崩潰.
那個時候女人很長的白髮一邊使之隨風飄動,一邊高速地迫近奧本.
但是,空中戰是翼人的舞台.女人因為跳躍,在沒有立足處的虛空,行動顯著地被限制.
雖然不限於使用風魔法或闇魔法,不過,流利的行動等當然是不可能的.
奧本已經從女人的軌道上偏離了,倒不如說已經轉到敵人側面並伸出左手對向目標.

「鎧装粉碎的是砂塵之結――〈砂弾〉」

對向女人,放出速度重視的初級魔法的奧本.
另一方面,洛古和艾莉安奈即使對彼此的存在也不轉向目光,
在這裡一年以上被磨練的聯合行動以最大限度的來發揮.
在多對一的戰鬥中,艾莉安奈他們基本上除了初級或者下級的魔法以外都不使用.
以數量一口氣來壓迫的緣故也是有的,不過,僅僅是為了打倒一人而已,中級魔法以上的威力是不需要的.
如果是使用中級以上的魔法的場合,其他的夥伴會通過初級或者下級的魔法來掙取時間的時候來詠唱.
這是在艾莉安奈他們之間那樣被決定的.
艾莉安奈毫無疑問的相信洛古會使用初級魔法的同時,
奧本和洛古也相信艾莉安奈會行使上級風魔法.

「變得赤熱鏃會煌閃發光――〈火矢〉」
「把風化的污穢諸塵埃――!?」

(PS:這招叫斷唱波,可中斷詠唱中的魔法,後期會作解釋)
禁不住的中斷了詠唱.
不只是這樣,對莫名其妙的事態面前意識飽和了.
就在剛剛的,在艾莉安奈的視野中央裡的白髮女人,留下白銀的磷光忽然的那個身姿消失了.
正那麼想時,就出現在奧本背後,對那個背中,女人用左掌打了進去.

「――咕!?」

微弱的白光炸裂,奧本很低地呻吟,他的身體很好氣勢地墜落了.
相對的,開始自然落下的女人馬上把臉轉向洛古,這次把右手的魔劍揮動地,投擲了.
就在剛才放出的洛古的火矢朝向預測錯誤的虛空中消失了,替代的旋轉的魔力之刃向他襲擊過來.
但是洛古一瞬的強撐起了身體,很低地彎下身體躲閃了那個.
然後,艾莉安奈確實的看到了.
很長的白髮被吹亂正落下的女人,果然還是留下了淡光並消失的同時,
在洛古的背後與磷光一起的出現了.
她沒有困難地用右手抓住了快速旋轉的魔劍的柄,並用左掌打進了打算站起來的洛古的背面.
與奧本的時候同樣地白光炸裂,洛古也很小地一邊漏出悲鳴的被擊飛出去.
他好幾次的在草地上很小地滾轉後,臉朝下俯臥的倒下了.

「――――」

到底是怎樣的,完全不明白.
對奧本和洛古所展開的攻擊是什麼就算能預測到,
行使了那個的女人的移動法是什麼的完全不能估計.
也不認為像使用了風魔法或幻惑魔法.
雖說戰級的光魔法也有以視認不可能的速度來移動的魔法,不過,敵人示範出從沒有立足處的空中來移動了.
正所謂是一瞬間的事.消失和出現同時的發生著.
儘管從女人的初擊還只過了數十秒,奧本和洛古已經伏在地上了.
(PS:這不就是四代火影的飛雷神之術嗎)

「――ッ」

艾莉安奈對腹底投入力量,一邊咬緊牙根的釣起了眼角.
戰鬥還沒結束.發呆的空暇等本來就絕無,不管發生什麼都必須要時常保持著戰意.

「作為凶兆的風狼――〈風速之理〉」

艾莉安奈獲得風的加護的期間,女人為何一動也不動的,只是凝視著艾莉安奈.
由於黑眼鏡的緣故不能讀取表情,是不是真的把目光轉向這裡也是不明的.
可是,白髮的女人確實的安靜地眺望著艾莉安奈的樣子.
那是由於驕傲嗎,或某種策略等是不明白的.
雖然不明白,不過,對艾莉安奈來說很幸運.
她不管怎樣就先決定動起來.
女人的移動法雖然不明,不過,如果時常持續的移動,就算突然被佔據背後也有能迴避的可能性.
敵人消失的瞬間,以背後為主的週邊來警戒的話,就不會一擊的被打倒.

「什麼――!?」

那個是太單純的想法,馬上就痛感了.
女人的身姿散佈白銀的磷光消失的瞬間,一邊疾馳地回顧了背後.
不過,敵人的身姿不豈背後連頭上都沒看到.
那樣確認的轉向前面時,總算的在背後感到了動靜,不過全部都為時已晚了.
艾莉安奈被擊飛了.
背中被給予了強烈的衝擊,那個到全身都迴響著,在空中也不能重整體勢.
也許因為自己是高速移動中,艾莉安奈滯空的時間感到非常地長.
好幾次的在草地上滾轉之後,總算停下來仰面朝上的倒著.
視野搖動著,全身像酩酊感的也感到四肢無力的,不能滿足地動.
艾莉安奈陷入了失去意識時特有的,自己的意識深深地沉陷下去的錯覺.

「嗚,咕……」

像被霧遮蓋的視野中映出了敵人的身姿,艾莉安奈也只能發出微弱的呻吟聲.
白髮的女人果然還是與鮮麗的磷光一起的忽然出現,站在旁邊俯視著.
在那裡總算,敵人第一次開口了.

「…………抱歉,艾莉—」

本來是凜然地聲音悲痛的嘟噥,傳達到快要沉澱的意識.
可是,已經不能深深地考慮,艾莉安奈對那個言詞連疑問也不抱的.
只是,儘管如此也只有一個,確實的感到過.
微弱地打著耳朵的那個聲音,裝填著沒有吝惜的親愛和懷舊之情.
就這樣,艾莉安奈的意識間斷了.
(PS:這簡直就是火影等級跑出來虐下忍的雜魚)


♀   ♀   ♀



「露絲,很危險的面朝向前方!」

反常地以很強的語調被菈薇勸告,老子從奧本墜落的景象移開了視線.
臉轉回前方後,伴隨良郎疾駛的風壓感到一層的更強.

「……………………」

大叔墜下了.稍微可怕的黑翼,作為男人來說較低身高的,
不過能感到健壯的肉體和嚴肅的面龐.
雖然不知道奧本的強度,不過,總括著菈薇和艾莉安奈和洛古的男人不可能會弱.

「為,為什麼,什麼的變成怎樣了……」
「疑問的之後再說.現在交給大家――」

老子禁不住吐露後,菈薇以不能感到平時的倦怠聲來回應,不過,馬上的就吞下了口氣.
菈薇果然還是貓耳一邊使之微動,一閃的回顧背後.

「洛古……奧本……」

有如呻吟一樣的漏出聲音,菈薇再次轉向前驅使著良郎.
那期間,老子對唐突的怪事面前思考混亂了.
到現在為止相當的期間,在帝國內的街道走了過來,不過,這樣的事一次也沒有.
就算有被魔物襲擊過,也沒受到賊徒之類的襲擊.
心臟激烈地跳動著,全身脈搏跳動的聲音很吵.
從前面狂吹的風和很大地迴響的馬蹄聲感覺像從哪裡遠方聽見.
時間感覺被打亂,一秒就像十秒的,十秒就像一秒的能感覺到.
但是,老子對於自己在緊張是還有些自覺一樣地冷靜.
是的,不可以缺乏冷靜.已經快有近一年前,
打算幫助莉安娜在地下的樓梯窺探情況的老子並不冷靜.
因此沒能注意到奧羅拉的存在,很簡單地被推落.
必須要變得cool.
好,首先從深呼吸開始――

「bu哈,go哈!?」

正想很大地吸氣的時候噎到了.
可是,那個也是沒辦法的失態.

「ku,艾莉—……好好地抓著露絲!」

菈薇呼喊了.
老子用雙手握住鞍附有的把手.
良郎的進路上――街道的前面有那個白髮女人在.
該說是有在嗎,就在剛才突然的出現了.正是眨眼間的事情.
已經太莫名其妙了.

「射出並貫穿,玲瓏的冰水不化為飛石――〈氷弾〉」

菈薇以進路上的美女為目標放出了壘球大的冰塊.
感到微妙地冷靜下來的老子也,省略了詠唱並發動了魔法.

「〈氷槍〉」

其實打算放出更多的,不過也許因為沒能集中的緣故嗎,只能放出三支.
儘管如此,老子也比菈薇慢了一拍的射出了三支的冰槍.
與美女彼此的距離是大約五十里奇斯那樣的,不過,現在正進行中的縮短著距離.
高速飛出去的冰塊和冰槍很直地向美女飛過去.

「…………」

sun glasses美女豈只指尖,連嘴角也不打算動一動.
儘管這樣,她與冰塊&冰槍之間生出了爆炎.
紅蓮的火焰像膨脹一樣地炸裂,老子的視野充滿了紅煌煌的光輝.
熱波和衝擊都打在全身,反射性的閉上了眼睛.
於是,身體激烈地被搖動之後,良郎的
「hihihiin—」
這個悲鳴聲打在耳朵上,身體傾斜了.
馬上睜開眼後,首先看到的是良郎的茶色頭和藍色天空,白色雲.
良郎在偏離街道的草地跑起來.

「露絲,快放開手!」

已經不明理的,老子馬上遵從菈薇的聲音.
在那緊接之後,從背後用雙手擁抱老子的細腰,就那樣老子在空中飛舞.
菈薇華麗地著陸後,像抱枕一樣地把擁抱著的老子放下在草地上.
良郎馬不停蹄地以提心吊膽的舉動往後天的方向跑離去了.
在街道發生的爆炎已經消失了.因為是在空中發生,所以什麼也沒燃燒到吧.
美女很長的白髮在微風中使之隨風飄動,以泰然的身姿把sun glasses轉向我們.
我們與美女――敵人的距離有大約三十里奇斯這樣吧.

「…………」

馬上仰視一旁的菈薇後,雖然呼吸沒亂,可是,額上有像玉一樣的汗水幾個的浮出來.
平時發睏的雙眸艱險地被變細,右手有從腰間的鞘拔出的短刀.

「為何襲擊我們!? 你到底是什麼人,快回答!」

菈薇不顯出畏懼的樣子,以能很好地迴響的清冽的聲音向誰投了出來.
可是,敵人果然還是不動紅唇,代替回答的把左手轉向這裡.
眨眼間淡淡的白光球被形成,向我們襲擊過來.

「快伏下」

被菈薇推倒了.視野映出了藍色的天空和白色的雲,還有高速通過的光彈的光輝.

「――――――――」

老子沒能動.只有害怕而已.
被攻擊的是來自――不是沒有理智的魔物,而是與自己一樣的人類,
被轉向惡意敵意又或者是殺意,是非常的害怕的.
由於高中時代有受盡欺侮的經驗,奴隸時代被幼女帝欺淩,被人攻擊的恐怖是能明白的.
但是,這個不同.
現在確實的老子,被和老子一樣的人類直接地威脅著生命本身.
敵人的攻擊用魔法來迎擊,防禦的應對法就算能想到,身體也不能擺動.
簡直像生鏽了的機器人一樣身體嘎吱嘎吱的響,
由於那個原因思考飽和,眼中所顯現的東西變得緩慢的僵直了.

「啊,啊,菈薇……?」

混雜著微弱的嗚咽的最高可恥的聲音,老子對覆蓋著自己的美女叫出聲.
於是,菈薇只是些許一瞬的與老子對上視線,嘴角浮出了強力的微笑.
她馬上豎起身體目不轉睛地看著敵人,張開了笑容消失的口.

「作為凶兆的風狼,賜我颯爽和馳――,啊咕!?」

菈薇消失了.不,是被擊飛了.
剛剛到現在為止用膝頂著來詠唱的菈薇,被一瞬出現在背後的敵人吃了一記掌底,
以很厲害的氣勢被掌壓給打飛了.
菈薇在十里奇斯以上滯空著,幾次地在草地上一邊被反彈回空中一邊滾轉之後,倒下不動了.
(PS:不知道怎樣描述,威力應該有像下圖這樣吧)


「呃,啊……?」

慢慢地,戰戰兢兢地調動視線後,敵人馬上就在一旁.
隔著sun glasses的俯視著老子.
白髮女人右手有與〈魔弾〉相似的,不過有決定性不同的放出白銀光輝的beam sword攜帶著.
如果她的那個一閃的話,老子的生命就會在那裡結束.
…………結束?
會死嗎,老子?
在這樣的地方,不明不白的被殺嗎?
明明好不容易轉生了的?
連一年也還沒過去?
在這個世界一個事物也沒完成的?
連莉安娜也沒救出過?

「……!」

別開玩笑了.
無限的hate power,對生鏽的身體注入了油.
老子著急過度的豎起上身的體勢邊後退的,右手以那個形式放出了〈魔弾〉.
是會心的一擊.
在緊要關頭所放出的東西是乘著想像以上的速度和威力的魔法.
白光彈像被吸入到女人的臉一樣地命中了.看到那個的瞬間,一瞬的莉塔大人的身姿閃過腦海.
不過,那樣trauma的一擊沒有打破腦漿.

「――――」

老子的魔彈確實的命中了.
淒慘地破碎的sun glasses從女人的臉剝落下來.
可是,敵人所露出的美貌連一個傷也沒有.

「誒,啊……誒……?」

已經,什麼也不明白了.
一瞬的消失又出現,老子的攻擊也沒效果,太莫名其妙了.
美女端正的面龐浮出的表情雖然沒有,不過,二個瞳像蔑視無力的老子一樣地俯視著.
簡直像對著蒼蠅或豬一樣的目光.
可是同時的,直視著深奧又蒼藍的瞳能感到住宿著會讓人像猶豫那樣的強大意志.
對什麼人也絕不屈服,有明確的意志,非常晃眼的光輝能看取到.
從那樣凜然的瞳中,老子能感受到侮蔑的目光.
不能動彈.
那個眼一直是老子害怕的東西.
在前世,高中和大學都中退的老子是屬於社會最底邊階級的垃圾.
什麼事也只能半途而廢的,貫穿自己的意志的勇氣和努力都沒有,連懦弱的自己也不能克服的垃圾.
老子對這樣看著自己的視線很可怕.
被嘲笑,被侮辱,被別人輕視在一人前令人懊悔,在那以上的很害怕.
因此老子也能說是持續的閉居.
因此老子也能說是在誰也不知道自己的過去的這個世界裡認為可以努力下去.
作為還未成熟是當然的幼女的老子,都不會被誰笑話.
即使被嘲笑了,也不是笑那活了三十年的老子那無一技之長又無才能的樣子.
誰也不知道老子是轉身者,那樣的事是不可能的.
正因為那麼認為,老子才不屈服於從前世不管願意不願意都繼承下來的詛咒,
到現在為止都可以差不多開朗的活下去.
可是,老子現在被輕視.的的確確的被蔑視.
只是那樣的,老子就產生了錯覺.
過去很多次忌避了的視線被轉向自己,抱著根本就沒有的幻想的那樣,女人的目光很強烈.
已經連手指一根也不能擺動.
老子的身體完全被捆住.
非其他的,而是被自己自身的心.
(PS:這個Boss讓我想起了宇智波鼬,你對主角使用了萬花筒寫輪眼吧)

「…………」

女人像從心底蔑視一般的吐出微弱的嘆氣,伏下眼後,輕輕地調動了右手.
那個時候,

「露……露絲,快逃……跑……」
「――！」

微弱地能聽到的菈薇的聲音,踢飛了老子的怯懦.
連自己也感到吃驚一樣能簡單地,擺脫掉束縛著自己的東西.
老子撿起了從剛才碰觸到左手的東西,像發條一樣地站起來了.
如果在這裡不動,不僅是自己,連菈薇和莉安娜也都不能救助.
連艾莉安奈和洛古和奧本的平安也不能確認.
那樣想的話,身體自己地動起來了.

「Uaaaaaaaaaaaaa――！」

用雙手架好菈薇掉落的短刀,老子向女人突擊了.
就算魔法的超物理的力量不湊效,要是鋼鐵的物理的話可能會有效.
老子賭在這一縷的希望上.
如果老子是少年漫畫的主角的話,敵人應該會剛巧地攻其不備的被刺中,
那個一擊也會有效的吧.
可是,這個是毫無虛假的現實.
不講理的,不留情的,只是個無慈悲地又嚴酷的現實.
那個就算是異世界也是不變的真實.

「…………哎」

刃沒能到達敵人的身體.
女人以魔劍一閃之後,短刀的刃從根源吧嗒地掉下了.
老子的氣勢也從根源的被削掉了,雙手握住的柄只能發呆地俯視著.
然後相對地,敵人的刃簡單地貫穿了老子的身體.
老子的腹部有,發出淡淡白銀光的刀身的一半,埋入身體了.

「――――」

這次真正的,腦袋一片空白了.
埋沒於嬌小身體的纖細腹部裡的beam sword並沒有現實感.
前世的最終flash back且呼吸停止了.
是什麼……這個.
今天不是老子的生日啊.(PS:主角是生日哥!?)
不,現在的老子連出生日子也不知道.
那這個是什麼啊,到底是什麼啊.
結束了嗎,這麼不講理的.
被突然出現的女人殺掉,這麼簡單地死去嗎?
死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死


前世的最終沒能感到的壓倒性且根源的恐怖使意識飽和了.
已經連疼痛或什麼的也都感覺不到了.
聲音也出不來,呼吸也不能.
然後,搖搖欲墜地視野傾斜,暗轉了.

「弱小的你,將在這裡死亡」

輕蔑,憎惡,憐憫.
注入三拍子的強力又安靜的聲音的最後,
老子的意識墜落到黑暗中……


- WRONG END -


第二章完結,下一話突入第三章.
依照慣例,每一章都要打BOSS.

第一章BOSS:
中BOSS 幼女王 ➩ (進化) 最終BOSS 幼女帝
隱藏BOSS 超級蘿莉控

第二章BOSS:
EX-BOSS 白髮的魔女

第三章BOSS:
中BOSS 金髮的???
隱藏BOSS 黃金的???
最終BOSS 惡魔???
(敬請期待)



　[第二章] 間話 『為所思念的逝去孩子的復仇心』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣



■ Other View ■
要敘說他的半生，不需要特別的話語。
他在治理北波迪羅大陸東南部的撒爾比雅自由國——更加東面的鄉下城市出生。與温厚的父母與活潑的姐姐，以及輕浮的妹妹和調皮的弟弟組成的六人家庭中茁壯成長。
他並沒有特別優秀的地方，承繼父母的温厚和姐姐的活潑，十歲的時候得到附近如此評價的少年。
他靠著自己的努力，以及更重要的是也多虧父母和姐姐也拼命工作，他也能進入學校。學習的不僅僅是讀寫計算，還有其他大陸的語言。而學校也有向有魔法適性的孩子給予簡單的魔法學授課，有適性的他也想辦法把擅長屬性的下級魔法學會了。
十三歲的時候，結束了三年的學校生活，他就職了。雖然真的想要繼續升學，繼續進修語言學，不過無奈升學費不足。作為特待生的話雖然也可免除學費繼續升學，然而他即使有天份但也只是普通範疇的程度。所以不得已的死心，在附近的港口城市受雇為對來自艾洛美大陸的商船的翻譯兼雜事。
他雖然後悔不能升學，不過並沒對自己的境遇懷恨。一般而言，能上學的只有貴族和特別富裕的家庭的孩子而已。
他的場合是因為姐姐很早就出來工作，而父母又更加的努力，在此之上削減伙食費加以節約，才勉勉強強的可以入學。因此，既然父母和姐姐為自己掙學費，他也想為了妹妹和弟弟的學費蓄錢。
被家族的愛情包圍下成長的他，作為正經的好人生活著。
然後過了兩年。他一直勤勞地工作。在途中有好幾次因為普通人也有的慾望而想要花費，不過最後為了家族也忍耐了。
二年間姐姐與一個比她年長的人結婚了。家族全員也像本人一樣地感到喜悅，姐姐離開家開始了和丈夫的二人生活。家族的收入源雖然減少一人，但因他努力的結果，實現了讓妹妹到他的母校入學。
那一年，他遇到一名女性，然後到了翌年和她成為了夫婦。
他是十六歲的事。 然後又過了兩年。
他十八歲的時候，妹妹平安地於學校畢業，她也就職了。那個時候弟弟也已經成為學生，弟弟入學的時候，他理所當然的提供了入學資金。
他二十歲的時候，弟弟也平安地於學校畢業，然後弟弟進了更高階的學校繼續升學。由於有他和妹妹以及父母的援助才能升學，所以家族全員也像本人一樣地感到喜悅。
到那期間，他也順利地一步一步的走著他自己的人生。
十七歲的時候女兒出生了，與妻子一起灌注了很多愛情。看著每天成長的女兒，他找到了自己的人生意義，為了這個孩子而努力地加把勁的活著。對他來說家族就是自己，是難以用其他東西取代的寶物。雖然沒能得到第二個孩子，不過已經有妻子和女兒在，在此之上父母和姐姐，妹妹弟弟健康地生活這樣的事實，也沒特別的在意。
可是在他二十四歲的時候，工作的港口城市的商行倒閉了。
失去工作，迷失前路，令妻子和女兒也相當操勞。他站立在絕望深淵的邊緣，但他一直走來的人生沒背叛他。 從艾洛美大陸來北波迪羅大陸的商船到達時的物資總是堆積如山。那個當中也有信，在他工作的超過十年的時間，也和郵遞業者有所交情。知道他勤勉善良的郵遞業者知道他失業後，邀請他加入郵遞業。
那樣也避免失業的危機，他成為了郵差。 他為各家送達不問來自國內外的信。假日是全休一節(十天)兩次，半休一次的相當好的工作崗位，他和妻子與女兒一起平靜的度過每天。
成為郵差後，第三年。
在他二十七歲的時候，工作的深奧之處每天也真實感受著。
為人送上的每一封信總是一喜一憂。
譬如把一封信送交往女性的時候，那個的內容是當獵兵的兒子的死亡通知。那個女性收信時浮起滿面的笑容，然後當場開封了……內容是訃報。她當場放聲大哭，善良的他對女性感到同情而心痛了。
譬如把一封信送交往女孩的時候，那個的內容是海外出差的父親的回國通知。女孩子還是收信時浮起滿面的笑容，然後當場開封後吵吵鬧鬧的。是感到非常非常喜悅的樣子，女孩對送信的他說了「謝謝」很多很多次。
從港口城市工作的時候就已經開始和很多人打交道的他，更深深體會到人生的各種名樣。每天都有喜悅、悲傷、憤怒、煩惱，隨時地會拋過來。那樣的經驗任誰都會有，所以任誰都在辛苦地活著。
他每一天也在體會著那樣的事實，然後在他自己的人生一步一步的走著。
他三十二歲的時候。
某一日，注意到了十五歲的女兒有些奇怪。女兒是畢業於他的母校，現在是弟弟升學的學校的學生。幸好女兒成為特待生，讓他雖然掙錢有困難也能勉強想辦法，讓每天也一樣幸福。
他詢問了女兒。有甚麼事嗎，這樣問了。
於是，純真的女兒回答了。
我有了喜歡的人，這樣回答了。
他即時陷入筆墨難以形容的複雜心境。毫不吝惜傾注愛情的女兒終於成為了戀愛的少女了。不，或甚有點太慢了，不過他和妻子一直很重視女兒。女兒是父親的孩子，一直很喜歡學習，對異性不太有興趣。
他一邊感到悲傷，而在那之上也為女兒的坦白感到喜悅而接受了。
是個怎樣的人這樣詢問，女兒很害羞也高興地說。知道了對方年長四年的青年，是位知識非常淵博，很帥，和善的人。也聽到雖是那個樣子但職業卻是粗暴的人偏多的獵兵。或許也有那樣的意外性，女兒對種族的差異一點也不介意，完全成為只知道戀愛的少女。
他決定與妻子一起，理所當然地支持女兒的戀愛。說到請帶來家這樣的話，女兒一邊害臊一邊點頭了。
他看著那個想到了。
如果那個不適合女兒就打趴他。不過對方可是獵兵啊，而且女兒也會討厭……怎樣辦？
像那樣的確實作為父親而焦慮，他與家族一起渡過日常。

可是，转变突然来到。
女儿的坦白仅仅三日后，女儿的心关闭了。想办法打听出原因，知道那思念的人——泰德似乎就是原因。据说被泰德强行侵犯后，对方就那样不知去向。
他到目前为止的人生也没有如此的震怒，打算找出那个垃圾魂淡。
但是，做甚麼也没能找到。
甚至到了产生了真的那样的男人存在吗这样的疑问，就是那样的毫无线索。不断询问猎兵协会的人，都是歪著头的不得到要领。因为没有意义所以泰德这个名字也不像是假名，结果伤害女儿的那家伙还是没找到。
女儿即使在他和妻子的拼命进行心理治疗也依旧空虚，然后不久后自杀了。
他和妻子绝望了。他拼命地保持心灵，不过巨大的丧失感无可否认地煎熬著心。不久妻子的心崩溃了，夫妇关系逐渐变坏。
然后妻子跟别处的男人出走了，他变成了独自一人。
话虽如此，他还有父母和兄弟。失去了妻子和女儿，忧郁状态的他放下剩余的工作，退职到父母家疗养。父母与昔日一样和善，他慢慢，虽然真的只是一点点，不过也恢复了。
可是，祸不单行。
父母在田地工作时，被魔物袭击死了。
他的故乡是没有市墙的乡下城市，不过也有自警团和猎兵协会派遣的猎兵所守护。但尽管如此，父母是被魔物杀死了。那是完全突然的袭击，并不是自警团和猎兵都放松警惕。
是魔物这个不讲理的引起，是没有办法的不幸事情。
他作为长子，继承了父母家这个父母的遗产。
本来应该是这样，不过姐姐激烈地反对了。自己不去学校，为了你能入学拼命工作。因此遗产是自己的东西。
应该活泼和善的姐姐那样主张，他甚麼都没回嘴。他的妹妹和弟弟也一样。没能进入学校兄弟中只是姐姐一人。姐姐对他现在发生的不幸和无职这个状况当然知道，但尽管如此，也不会交出遗产，他再次被绝望吞噬了。 他离开了故乡。
妹妹和弟弟也已经各自拥有家庭，也为各自的人生而生活。他不想给弟弟和妹妹添麻烦，加上也有姐姐的那件事而不太相信兄弟，用仅余的一点点的钱登上船。不管怎样是去哪里，只要是远方就可以。
他虽然能说艾洛美语，但一次也没有去过艾洛美大陆。想著这也正好，他只带著穿著身上的衣服，到访了奥尔迪亚帝国。
那时他三十三岁。
然后他在绝望中思考虑到最后，决心要成为猎兵。说不定如果成为猎兵就能找到侵犯女儿的那家伙，加上父母也是被魔物杀死的。
绝望的他再次为生活而前进，并以憎恶作为粮食。
然后他的猎兵生活开始了。
十代的时候学习的魔法从毕业后很少会使用，手腕姑且没生锈。除擅长属性的初级魔法和下级魔法以外其他也不会，不过和不习惯使用的剑组合也能充分地进行战斗。
当了两年后也开始熟悉了，所以也开始组成部队去工作。
但是，猎兵中粗枝大叶的人很多。在那个娼馆的那个娼妇抱起来的感觉好之类，那个酒馆的女服务员是美人想啪啪啪一次之类，他实在没法迎合。直说的话就是周围的猎兵们的粗鲁言行，在三十年以上也过著善良正经生活的他来说就只有嫌恶感。
加上，侵犯女儿的那家伙也是当猎兵的。对於仇敌多少也控制不住嫌恶感和焦躁。心很混乱，很痛苦，但他也只能无意义地每天要想著活下去，然后在饿死的恐怖中焦躁不安。
他认为自己是不幸的，不过也认为这样的人生也是常有的。
这个世界的不幸话题可是无日无之。
实际，正好在那个时候，帝国和邻国的格凌柏王国战争中。他的活动据点是格凌柏王国的相反方向——帝国西部，不过受战祸困苦的人众多的传闻也传到耳中。
但是，那个也只是，常有的不幸人生而已。
因为也有邮差的经验，他对自己不幸的半生不感到疑问，只认为是森罗万象之一，在那样的自觉下保持这样的观点。
他再也没法承受那样的状况，终於对一切绝望，死心了。
人世已经没有希望。正因为有希望才会有绝望。因为有喜悦才会有悲伤。如果没有快乐也就没有痛苦。
就那样死心了，抹去了感情。然后逐渐表情也从他的脸上消失了。
已经不再寻找女儿的仇敌，对魔物也不再抱持憎恶，只是淡泊地过著每一天。
正好那个时候，猎兵协会传出加鲁美涅这个性罪犯的资讯。好像是被教国家通缉甚麼的坏人，不过对他来说这种世情已经无所谓。或许说的正是迫死女儿的同一个人，那样的想法无可否认的浮现过。
可是，已经不抱持希望的他并不在意。

然后过了一年。他三十六岁的时候。
算是发挥另类的勤劳，稳定顺利地无表情处理工作。
没有喜悦和悲伤，只是活在当天里。
在那样的某一日，他收到来自帝国军的信件。
那是劝诱。沈默寡言且连眉也不动一下的他的非社交性令周围的人感到不安，是个总是一个人捕猎魔物的男人，一个劲地勤劳。
是看上了这地方吧。
他没太深入考虑——甚至可说没作考虑，就进入了帝国军。
工作内容非常简单。是在制造帝国新兵器的魔弓杖工厂，在监视工作的奴隶同时保护工厂这样的单纯工作。
奴隶只有年幼女童，不过他的心不为所动。女孩子的奴隶并不稀奇。在他的故乡也理所当然有奴隶。奴隶这个存在不在此之上也不在此之下，就只是奴隶而已。
如果以前的他也许会作为善良的男子，再多想一些地方，不过现在的他的心已经被握杀。
可是，在工厂开始工作一期(三个月)后。
一名奴隶突然在眼前被同事杀死了，他的心激烈地动摇了。
他并没有完全握杀内心。他的本性终究还是善良。
被长相都不知道的男人侵犯的女儿无法取代的孩子自杀了，妻子跟随别处的男人抛弃他了，所爱的父母也毫不讲理地失去了，也被迫体会到亲姐姐黑暗的一面而绝望了。体会到了猎兵每天都活在暴力和欲望之中。人这种生物到底有多肮脏，到底有多沈溺在欲望中，他亲身知道了。
正因这人世如此不讲理，所以绝望著。
但是同时，人生有多美好，他也亲身知道。
不当地夺走那个的，就是他最嫌恶的男人——侵犯女儿迫她自杀的男人和同等以上最差劲最劣恶的行为。

他的表情已经死了。
可是，他善良的心，还没死去。
■   ■   ■
身体擅自动起来。
低声的说出咏唱，对倒伏的幼儿放火。

「――喂依洛斯你这家伙，干吗擅自烧了那个！」
莫罗到底在说甚麼，搞不懂。
对女孩的凄惨姿态没法视而不见，也不应该再对其他孩子们展示。

「依洛斯喂，没听到吗!?」

依洛斯为了不断绝火焰的魔力供给一边集中，勉勉强强一边回道。

「……尸体，最好尽早燃烧。会成为疫病的温床。」
「太早了呆子，这个还要向这些东西们展示！」

别开玩笑了，依洛斯很想这样说。
可是，为很明白对这个男人不论说甚麼也是徒劳的。莫罗是像毒辣猎兵一样的男人，是依洛斯嫌恶的那种人，不过在这个工厂是管理者。加上，在其他的同事们中也有一定的支持，不会愚蠢地违逆。
不，现在的依洛斯可能的话是想背叛莫罗，不过他决定等待时机。现在，再作出这以上擅自行为，莫罗是不会宽恕。

「下次再任意莽为，这个就是打在你身上！」

实际上，莫罗已经焦躁的用小型魔弓杖对脚下放出一击。
不过，现在优先的事为被凄惨地夺去生命的幼儿火葬。
用魔法持续烧的结果，名叫曼努埃莉塔的女孩的遗体成为了白骨。
依洛斯的魔法力并不能生出把白骨变成灰的火。虽说一开始也不是想把遗骨化成灰，但让奴隶幼儿们看到白骨感到心疼了。
对莫罗产生了某种的敌对性，为依洛斯的心点上了小小火苗。


「依洛斯，给我把那个骨处理掉，明白吗!?」
「……明白了」

无需莫罗说，依洛斯从一开始就有那个打算。
监视的同伴和孩子们返回工厂中，拣起一个一个的白骨。脱去上衣，用作包裹全部的白骨，依洛斯把它抱著飞起了。
沿著工厂附近流动的河川上游方向飞去，正好在一夥格外大的树旁降下去。依洛斯谨慎地把遗骨放在地上，以火魔法折断粗的树枝，用那个挖地面。要是用土魔法也是能做出坑穴，不过不巧的是依洛斯的魔法力是普通以下。除了适性属性的火的下级魔法之外完全不会使用，所以这样的工作必须用自己的手进行。
汗流浃背的在大树的根部挖穴，把遗骨埋在那当中，再盖上土。依洛斯在附近寻找到大的四角石头和野花的，作为墓标和供献的花。
「……我，太愚蠢了」

在坟前单膝跪下，从内心深处发出那样呢喃了。
说不定如果，依洛斯没对全部绝望、死心，就能救到曼努埃莉塔。如果不是随波逐流，不发一言装作无感情的淡泊地行动，就不会出现像这样失去年幼的生命的事态。
全部都是事到如今。
可是，在此之上已经不想再看到孩子死去了。

■   ■   ■

當天晚上，依洛斯出去狩獵了。
直到傍晚時其他的孩子們的情況還是不太好，不論那個都是陷入恐懼、憂鬱、都是沒精打采的樣子。依洛斯想如果有好吃的東西心情可能也會稍微平伏，所以徹夜尋找野獸，總算在接近黎明時捕獵到了。工廠週邊因為會定期捕獵魔物和野獸，所以難以發現獵物。
原本內是打算在接著來的早飯拿出來，不過因為烤的時間費時，不得已下變成了晚飯用。


「喂喂喂依洛斯，你這貨……這是甚麼！」
「是肉。」
「不明白的是你在幹嗎啊癡呆！」

應該說果然嗎，莫羅來找碴了。

「只有恐怖會成為廢人。如果想有效地運用――」
「夠了依洛斯！」
(PS:第九話時莫羅說的是『鳥頭』，這裡依洛斯聽到的是自己的名字，由此推斷，北波迪羅語『依洛斯』＝艾洛美語『鳥頭』，一定不是作者筆誤)
即使打算用道理說服，但似乎是因為昨天隨意地火葬的事讓他生氣了，莫羅已經處於怒上心頭的狀態。
不過，這時意外地有救生艇出現了。

「嘛呀嘛呀，莫羅先生。他說的也確實有一番道理。而且，就只是這個肉而已。我們就不用說，也得讓她吃。為了能讓上去不錯最好讓她吃多點肉比較好。」
「這種事早就明白！老子，只是不爽這個東西又任意莽為！」

那個叫諾比安新人青年甪令人產生好感的溫和的臉和聲音讓莫羅鎮定下來。

「你今天，在外邊睡。飯也自己想辦法解決。」
「…………」

被打了一拳，不過想到孩子們能分到肉，這代價還算便宜。只是，莫羅他們這些男人比起孩子們得到更多的份量也令心情變得複雜。
不過，比起那樣的事，依洛斯上有更擔心的事。
是叫莉安娜的那個女孩子的事。為何她今天早上，只一個人被監禁地下的牢了。不論如何從剛剛的對話已經可以確定莫羅和諾比安和此事有關，但不明白為何要做那樣的事。
當日的深夜，依洛斯依莫羅的命令在外邊休息。
事實上是很想到地下去，跟莉安娜談一下，不過工廠週邊有警備的同僚監視著。
莫羅的命令，依洛斯沒放在心上。
■   ■   ■


但是，在那兩日後。
像平常一樣在工廠內睡的依洛斯不發出聲音的起來，前往地下。其他人看到也沒查問，去到放置完成的魔弓杖和那個零件的對面——鐵格柵內側發現了目標的女孩。不用說她是全裸的，在稻草上一個人身體縮成一團的睡著。
「抱歉，請起來。」
「…………」
「莉安娜，請起來。」
「…………鳴，呢……露絲……？」

對依洛斯淡泊的呼喚，莉安娜一邊發出睡迷糊的聲音，稍稍地張開了眼簾。然後莉安娜的瞳孔隔著格柵照映出依洛斯的身姿。
她睜大了眼，臉色為之僵硬。

「沒打算要做甚麼。只是，想和你談一下。」
「…………」

在格柵前彎下腰，舉起雙手表示沒有敵意……無奈的是，依洛斯的聲音毫無友好之意。由於太長時間不帶感情行動的原因令表情和聲音都無法很好地表現感情。

「真的，希望能相信……之類的事到如今已經不能說，我是明白的。但是，想救助你。自己擅自地再三答應著，不過我除此以外，甚麼都沒能做到。」
「…………叔叔，悲傷？」

莉安娜戰戰兢兢的詢問了。
到牢的深處畏縮不前，為了保護身體而抱著稻草。

「悲傷……說不定是那樣。但是，我沒有悲傷的權利。」
「……不太明白，不過悲傷時，可以哭啊？」
「————」
「是露絲說的。雖然笑很重要，不過那個是在哭之後的。」

是個不可思議的女孩子。
現在的依洛斯臉上沒有表情，即使聲音也只是發出無機質的聲響。而且認知上依洛斯應該是殺害曼努埃莉塔的莫羅的朋友，她理應會擔心。雖然確實害怕著，不過同時也看出那微塵般的温善。

孩子偶爾可能會看穿本質。
不在世的女兒也有好幾次那樣的經驗，不過依洛斯沒能隱藏驚恐沒能隱藏。莉安娜這個女孩看穿了依洛斯的心，然後同情著。是個溫柔的孩子。

「有事想稍微問一下，可以嗎？」
「……嗚，嗚嗯」
「為甚麼被關在這裡，你知道嗎？」

莉安娜很小左右搖了頭。


「那麼，甚麼線索也沒有嗎？例外有甚麼大失敗什麼的，或有與其他的孩子們不同的地方、」
「嗚……嗚嗚嗯」

再一次，莉安娜以僵硬的臉色否定。


「是這樣……謝謝」

依洛斯慢慢地站起來。
結果，能說明白的，只有莉安娜這個女孩是個非常溫厚的孩子。
可是，依洛斯能做出一個推測。
很有可能，莫羅和諾比安打算把莉安娜賣掉到別處，大概。會認為如此是因為在那個肉前諾比安的發言。莉安娜在其他的女孩們中也是有非常端正的姿容。

「……………………」

莉安娜不安地凝視起依洛斯。
對著那樣的女孩，依洛斯為了令自己的決心更加堅定，宣言了。

「你，還有其他的孩子們，都一定會幫助。我的心因為太軟弱，覺得甚麼都無所謂而死心了，但也不能對無罪的孩子見死不救。已經不想讓那樣的殘酷的事重現了。」
「…………叔叔，是好人……？」

對把半信半疑的目光轉來的幼子，依洛斯靜靜搖頭。

「叔叔是很差勁，又軟弱的人。」

■   ■   ■
與莉安娜對話後的翌日。
曼努埃莉塔死後，第四日的深夜。
依洛斯這幾天已經把出門掃墓當成日常習慣。途中，在森林採摘樹木的果實和野草、野花，作為對那夥大樹根部的墓獻祭。


「我，該怎樣做才好……思考過了，但甚麼策略也想不出。正如莫羅說的那樣，我頭裡說不定空空如也。實際上，到數日前也的確是空著。一直不去正視現實，只是隨波逐流地活著……」

依洛斯不由得的呢喃著。
很明白只是對著已故的幼兒說著自以為是的蠢話。更不要說，依洛斯早已深切認同，自己沒有來這掃墓的權利。
但是，他很困擾。對無力的自己感到可恥。
在這種世間不講理前，實在很想一走了之。
如果就這樣一個人逃離那個工廠，就不用面對這艱難的現實。
可是，那麼在眼前永眠的女孩是為了甚麼而死的。正因為她的死依洛斯這個男人才會站起來，要挽救出其他的幼兒們。
若不做出那樣的事實，她毫無道理的死就完全沒有意義，也不能超度曼努埃莉塔這個女孩。
「……………………」

依洛斯稍微在墓前為聖神艾利獻上祈禱，思考奴隸孩子們的事，然後苦惱。
不曉得過多少時間。
依洛斯從跪下的姿勢慢慢地起來了。以背上的翼隨風騰起，離開墓前。
可是，就在一個人夜晚的黑暗中向河流下游方向飛行時，偶然注意到了。正好工廠所在的地方發出通紅的光。
依洛斯有討厭的預感，全力飛回工廠。
在高空一邊滯空，俯視燃燒的工廠。還好火勢似乎沒上升到二樓的部分，不過從一樓的窗和出入口能窺見火勢相當旺盛。

「到底，怎麼…………咕!?」

突然有甚麼從右側飛來，貫穿了依洛斯的右翼。
瞬間轉動視線，那裡有著全黑的翼人。雖然身高看上去略矮，可是體格很好，漆黑的翼也融入夜晚的黑暗中。
因此總算，依洛斯想到遭襲擊這個事態上。
他想到右邊的翼沒法擺動，就會從這個高度掉下去，敵人就是如此毫不留情。更甚者另一發魔法，或許已經打過來，邊以高速滑翔，邊尾隨而來。敵人的右手握著劍，依洛斯遵從本能逃跑了。
可是，依洛斯的心拒絕著本能。
其結果，他一邊把背轉向敵人，一邊突入火燒得正旺的工廠。其落下之勢，加上無法靈活拍動羽翼，猶如流星一樣從天空墮下，同時他看著工廠二樓奴隸房間的窗。
背後再次被某種魔法擊中，這次是左肩。但是不在意，更以此加速墮下。

「嗯喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝呀——!?」

把一切乘著墜落飛行的氣勢，依洛斯用身體撞擊奴隸房間的窗鑲著的鐵格柵。障礙物簡單地就被撞飛，朝室內滾落。痛得快要失去意識，但他還是在考慮著奴隸女孩們的事。
因為現在的突入搞不好已經有幾個幼兒受傷。甚至，說不定因此而殺了也是可能。如此想著，所以不能就這樣輕鬆的昏倒。

「……嗚咕，呼……嗄……」

全身都感到疼痛，不過還是想辦法撐起身體環視房間。
可是，六十人左右的幼兒們只有五人在那裡。她們都集聚在房間角落，以空洞或害怕的眼神凝視滿身創傷的依洛斯。

「這，是……怎樣回，事……」


其他的孩子們逃走了。
那樣想是最自然的……但實在沒法那樣認為。一樓應該已經化作火海，從二樓跳下也有鐵格柵。逃避的地方應該是沒有。同事們放跑了這樣的可能性他已經丟到廁所沖走了。
忽然，依洛斯注意到有甚麼在房間的中央滾動。
試著在昏暗中聚精會神看，發現那是人。全身都被燒焦了，不過苦悶歪曲的表情是確認是保持著原貌。只看體格和臉型，恐怕是莫羅吧。好像已經咽氣了，連痙攣也沒有的毫無反應。

「姑且，給個忠告。」

依洛斯因狀況不明而困惑時，聽見了那個聲音。
反射性的回頭看，有位女性在那裡。有著在昏暗之中飄浮著的長長白髮與修長的四肢，掛在端正的相貌上瞳孔令人聯想到蒼穹，充滿著強大意志的光。年齡無法判斷，不過恐怕是二十歲到二十代半左右吧。
經過的身影子和形式都沒有發現，在不知不覺間未見過的女性就站在殘留在房間中的幼兒們那邊。
「趕快從這裡逃走。要不然，你會很幹脆地被殺。」

與丟過來的話語相反，女性的聲音根本沒考慮過對方的身體的情況。
「你是……甚麼人……？」
「以你的立場來說，現在的我既不是敵人也不是同伴。只是這些孩子們的友方而已。」

女性冷淡地回答，然後從依洛斯那兒移開視線，彎下腰面對著女孩們。

「那麼啊，就像剛才的孩子們那樣地抓住。撒，唏喲。」

像習以為常的向幼兒們打招呼呼叫她們靠近，女性為了抱住她們全員而張開了雙臂。


「喂，你——!?」
就在依洛斯打算再次發問時，那個對方眨眼之間消失了。
不僅僅是白髮女性，還有幼兒們也不在了。白銀的磷光像惜別一樣漂浮在到現在為止她們所在的地方。
完全不明所意。
可是，奴隸的小孩們是由那個女性帶走……大概。那個是好是壞完全不明，不過可以確定留在這裡也只會被火海吞噬，或者被襲擊者殺死。那個女性既然特意帶走，不會那麼簡單就殺害。
現在的光景象猶如夢幻一樣。

依洛斯到了這時候，才在意起為何剛才那樣襲擊過來的翼人沒有追擊。
可是，這也沒甚麼。馬上就理解到了。
那個翼人是從高空監視著打算從工廠逃出的人吧。總之，已經沒有可以逃避的地方，只有死亡一途。
已經，自己沒甚麼可以做了。
那樣想著，依洛斯的身體隨即提不起力氣。如果留在這個房間是被敵人還是火勢吞沒而死那一個呢，不過，他已經沒有活下去的理由。
當然，會對死有恐懼。可是，現在的依洛斯已經連抵抗的精力也沒有。孩子們也已經平安，在此之上——

「還有……那個孩子在。」

依洛斯想起了在地下牢裡的莉安娜。
大半的孩子們已經不在，不過不曉得她變成怎樣。雖然那樣想而打算起來，但依洛斯的右腳因剛才那樣的突入而骨折。
所以，他決定爬去。
雖然已經有赴死的覺悟，不過不想遺留下依戀。想要沒有遺憾的平靜地結束。
話那麼說，想走到地下也不容易。在那之前是被襲擊者殺死，還是會被火海吞噬……反正，這個已經不過是自我滿足而已。
依洛斯那樣一邊俯瞰自己，一邊著動身體。
就那樣，正打算慢慢地從奴隸房間匍匐出去時。
再次聽見了女性的聲音。

「嘛呀……好吧。」

就像對自己勸說一樣的語調嘟噥，依洛斯打算回頭看向背後。
不過在那之前疼痛全跑到右邊的翼上。是相當隨意地抓住嗎，受剛才樣背負的傷影響，依洛斯禁不住皺眉。
「——誒？」

一剎那，在因為疼痛而閉上眼的期間，周圍的景色為之一變。
到現在為止應該待在室內。可是，木製的地板變成稍稍有濕氣的地面，附近有著繁茂樹木和花草，平靜的河溪流水聲傳入耳朵。
加上，有見過印象的大樹十分顯眼。可以看出確實是依洛斯放置在那個根部的墓石和樹果及野花。

「既然好不容易獲救了，即使是逞強也要活下去。」

順著聲音往上看，還是看到剛才的女性在那裡。交叉手臂，以大失所望的表情俯視著。

「還有，完全沒有必要對我感到恩情，不要有奇怪的誤解。」
「這裡……你，為何我……？」
「……那個墳，是你做的吧」

像自言自語一樣地說著，女性把視線轉到大樹的根部後柳眉也變得黯然了。那是哀悼死者的臉，不過同時也是承受著自責的人的臉。

「傷已經痊癒了，不過，今晚請留在這裡不要亂動。可以嗎？」
「你是……甚麼人？為何，要做這些事……」
「可以嗎？」
「……明白了」

被充滿焦躁不安的眼神威嚇，依洛斯被氣勢壓倒也只能點頭了。

「已經沒甚麼裕餘了，不要增加麻煩。」

女性一邊嘟嘟囔囔的發牢騷一邊彎腰。再一次握著翅膀，依洛斯因疼痛而呻吟。不過，不僅只是翼就連全身的疼痛漸漸淡薄，消失了。
依洛斯一邊發呆一邊撐起上身，站起來與女性對視。深邃的蒼瞳有著難以形容的複雜感情形成的旋渦。

「對你是怎樣度過人生，因怎樣的緣由在那裡，是怎麼會在途中對奴隸們開始和善，我大部分甚麼都不知道。但是，只有這個一定要說。你的所作所為，是令人受苦的最差勁行為。」
「…………啊」

正因對此有著自知之明而垂下頭，依洛斯以不帶甚麼感情的聲音點頭肯定。
對那樣的他自頭上所回應的，是混雜了咂嘴的嘆氣。

「嘛，今後盡力予人和善生存下去吧。」
「……明白了」

女性對依洛斯的反應一個人稍稍的點頭，在再一次看了眼大樹的根部後就背向它了。

「啊……喂」

不由得叫住，女性只是動了脖子回頭看。

「在地下的孩子，也帶出去來了嗎……？」
「嗯。」

女性簡短的回答後，只剩下閃爍的磷光消失了。令人覺得直到剛才一直對話的對象只是虛幻的那樣，一聲不響的瞬間不見了。淡淡的餘輝，連一點點的也沒留下便像融入森林的黑暗一樣地變薄，最後只餘下依洛斯一人。

「……這到底，是怎麼回事」

那樣嘟噥正是把他的心境所填滿的困惑，不過表情依然還是死的。

■   ■   ■

曙光扫过夜幕，天空的黑暗变成瑠璃色的时候。
依洛斯从坐著的大树枝飞起了。
从那以后他依照女性的话，在大树一动不动地等待著拂晓。本来是没有坦率地遵守身份不明的女性吩咐的必要。
可是有恩於她。虽然说过不要感到恩情，不过被救了是确实的事实。依洛斯作为谢礼，所以便照著那个女性所说的那样做。
在等候的期间，依洛斯考虑了今后的事。帮助那些奴隶的孩子们这样的目的既然失去了，他已经没有生存的理由。
虽然那麼说，但那也只是事到如今。
到现在为止，也只是漫不经心的活著。
今后，只要继续漫不经心的活著就好了……如此想著，依洛斯想起了女性的话。

『嘛，今后尽力予人和善生存下去吧。』

予人和善。
那是很难事。
要是像在牢中的莉安娜一样，只是还不知道世道的孩子，就能天真烂漫的对人和善。但是，世道并不单纯。人并不是只抱持善意活著。与善意同样——甚至在那之上抱持著恶意。
自己为了不被弄伤，就不能对人和善。

「……予人和善，吗」

没有生存理由的依洛斯，暂且把那个作为目的。
相当模糊，不过总比甚麼都没有好些。
飞起的依洛斯，首先决定去工厂。只是，姑且作警戒低空飞行，在接近到某种程度下降到地面，以徒步移动。
虽然马上到达工厂，但是那里已经变成废屋一样。建筑物本身已经烧掉一半地方。一楼部分崩溃压毁，二楼部分半坏，已经不是人能站立进去的地方。

依洛斯为慎重起见，稍稍的试著看看有没有生存者。
当然，也不忘警戒周围。
慢慢地绕了几乎只是瓦砾的建筑物遗迹周围一周，确认有没有生存者。不过，就连尸体也没找到。恐怕是埋在建筑物下吧。

「……走吧。」

虽然一个人如此嘟哝，但是理所当然地没有要去的目的地方。
今后怎麼办，首先在早晨清澄的空气中一边飞一边考虑……吧，如此想著并打算振翅时，左翼突然感到剧痛。

「咕!?」

反射性的的回头看向背后。
然后，有个女性在那里。


「是你飞起快，还是我放出这个较快……如果不想尝试，就回答我的问题。」

如同烧得正旺的红莲正严阵以待，兽人的女性也一边发出犹如烈火一样声音。与昨夜见到的白发女性一样有著感到强而有力的眼神，不过现在面对的女性和那又好像有很大的差异。
从前者中能感到像调整过的安静的气势。但是，眼前的女性有著鲜明对比，是毫不掩饰身体里面狂暴的气焰。

「首先确认一下。你是在这里管理奴隶的小孩们，让她们制作魔弓杖。是那样吗？」
「…………啊，啊」

依洛斯感到人身危险，一边忍受疼痛一边肯定了。试著瞄一眼左翼，一柄短剑正扎在之上。
虽然想就这样起飞逃跑，不过由於受伤想要迅速有点困难。兽人女性除了前面以外周围也有豪炎待机著。恐怕是火属性上级魔法。如果动起翼那个就会袭击过来，从女性刚才的发言这已经十分明确。

「是吗，果然。那麼接下来的问题。昨夜，或是那之前……不管怎样，这里甚麼时候发生了甚麼？」
「……昨夜，受到不知道是甚麼人的袭击。」
「袭击？」

女性漏出夹杂怀疑的声音，流丽的眉紧紧的连在一起。
舍弃夸张的语调和态度，女性的体格即使是奉承也不能说好。如果与那白发的女性比较甚至小一个头以上，比起普通的女性身材也短小几分。看上去像十代半左右，不过身上的气氛非常像成人，依洛斯直觉认为是二十岁以上。尽管如此，年龄还是比依洛斯年轻十年。
也许因为火焰的气流，她的短发在肩膀附近微微地摇动著。被毛覆盖的三角耳像要说不会屈服在任何人之下而屹立的同时，伸长到膝下的尾巴好像大麦束一样的柔软。

「喂你，那个袭击是怎麼回事。详细地说明。」
「详细的不知道。因为受到袭击时，我在外边……只是，最少袭击者应该有二人以上。」
「所以？那些在这里的所有人也死了？」
「……不，奴隶的孩子们被一个女人救出了。」

依洛斯老实，且淡然的回答。
另一方面，矮小的女性一边以奇怪的目光转向其他方向，一边摇头。

「不是问奴隶的事。我想听的是你的同事——那些家伙全都死了吗？」
「……那个，你认为呢」

既然在高空有翼人监视，不认为那样轻易就能逃跑。要不像依洛斯一样用神秘的魔法移动，不然没有相当的运气和实力，能在那个状况溜出是很困难。
兽人女性没责备依洛斯的暧昧的回答。只是眯著双眸眼怒视，不过焦点好像不在这里，而是看著其他地方，或是其他人。

「既然不明，也就是还活著啊。那个汪8蛋不可能因为特务的袭击就躺平的。」

女性歪曲嘴角带著讨厌，同时也有著高兴的笑容溢出。呢喃般的声音犹如发疯似的，依洛斯稍稍可疑地想。

「好吧，大致明白了。那麼啊，这是最后的问题。你同事中的年轻男人——和叫诺比安的那家伙，关系好吗？」

那时候，在女性周围起伏的火焰强烈地燃起来。
依洛斯难以揣测问题的意图，但还是不带感情的声音淡泊地回答。

「不……我没有与谁关系很好的。也可以说正因如此昨夜才会一个人去森林。」

虽然扫墓是第一目的，可是依洛斯也不怎麼想与同事们在同一房间。

「这，好吧。你的确会令人心情烦躁，惹人嫌这点可以相信是真的。」
「……今次这边，可以问一个问题吗」
「诶？为甚麼我要回答你的问题——」
「为何要向我发出这样的威吓，作出这样的询问。你是甚麼人？」
「听人说话啊……啧，就是因为这个所以才讨厌男人。」

女人一边焦躁的嘟哝，把现出的火焰消去了。没有了刚才那样通红且旺盛的火势终於可以判然，女性的毛色金黄得像在闪耀的小麦田一样，同时有著朴素且温暖的鲜明的颜色的配合，确实很美丽。

「不回答吗」
「……我只是在，这里找寻诺比安那家伙。明白了就赶快消失。」
「为何，打算杀死那家伙？」

总觉得女性的美貌因阴影而看起来降了，依洛斯试著追问了。因为感到女性身上的气氛，有甚麼不能忽视的东西。
可是，女性所回应的是怀著怒气的侮蔑视线。

「好消失是没已经说了著赶快消失。是想找死吗？」
「不想被杀。但是，还是想听一下。」
「……甚麼啊你，把女人当傻瓜？刚才你也应该见到了吧，我可是魔女啊？」
「我知道。」

看著面无表情地淡然，不显露出一切的感情回应的依洛斯，到底在想甚麼。女性看起来非常郁闷地叹气后，偏开到现在为止经常重合的视线，冷淡地回答。


「因为诺比安那家伙是通缉犯。如果抓住交给教国就能得到褒奖。就这样。」
「那个男人，是通缉犯……那样的话没有听过。」
「这麼说吧，诺比安只是假名。其他还有奥塞内尔、卡利斯托、泰德、约尔格、维度……各式各样的，不过，那家伙的本名是加鲁美涅。」
「…………泰德…………加鲁、美涅」

脑袋一片空白。不能正常的思考，只是一直的发呆站著。尽管也是依洛斯的意愿，到现在为止的记忆一瞬间内全在脑海涌现。
幸福就是在数年前，一口气崩溃，然后被赶进绝望深渊的自己的人生。
而那个元凶的男人——泰德。
然后加鲁美涅这个通缉犯。是以前作为猎兵活动时，也听过几次的性罪犯的名字。

「——切!?」

突然，不知为何兽人女性全身发硬，把腰放低摆出战斗的架式。
可是，依洛斯没在意那样的事。


「泰德是，加鲁美涅。诺比安是，加鲁美涅。那个男人是，加鲁美涅。那个，确实的吗……？」
「是那样……为甚麼说这个？」
「…………是吗，那家伙是泰德……也是加鲁美涅」

依洛斯慢慢地呢喃，合上了眼抬头仰天。
於胸中狂暴的那份笔墨难以形容的激情，跟失去女儿时是同等的，或许甚至是在那以上的感情波浪吞没过来。
可是，已经不会失去冷静。因为这数年依洛斯的心变了。并没死去，也有被义愤所驱使著。然而，却忘记了令身体里的激情爆发的方法。
作了几次很大的深呼吸，依洛斯把背转向女性。

「喂，怎麼了啊你」
「…………」


那个女的事已经无所谓了。
现在的依洛斯脑中除了加鲁美涅的事以外就甚麼也没有。他接近看著也觉得凄惨的工厂瓦砾，用双手抓住烧焦的木柱。虽然使劲会令扎著短剑的翼感到疼痛，不过并不在意。

「在做甚麼？不会是救助被活埋的同事吧？」
「寻找那个垃圾魂淡的尸体。仅此而已」
「…………那个，怎麼了？」

女性的声音稍稍变降低，有如已经推想到甚麼般问了。
依洛斯一边挪开一个一个的瓦砾，以无机质的声音一边回答。

「是为了确认那家伙的生死。如果有尸体的话就在头顶插一刀。如果没有的话就找遍全世界插一刀。已经记往脸了。也记往了声音。必定会找出来回报他。」

依洛斯的心被前所未有的憎恶所满足。
予人和善？
就只那个汪8蛋是不可能。
在那个乌黑的感情中到底有多少是对著自己的。
与女儿的仇敌一起好几天了，竟然完全没注意到。对那非常生气。真想干掉自己。
但是不可以死，不能死。为了那一个至上目的依洛斯抱紧了以前所没有的怒气和屈辱，以此心振奋起来。
可是，他的表情还是死著。声音也是一样，不论如何编织话语，也只能产生无机质的声音。那样的依洛斯的声音，编织出带著杀意的话语，听到的人会有怎样的感想？
对现在的他来说已经没有考虑那样的事的裕余。

「你，加鲁美涅以前做了甚麼。说出来。」

仍旧，女以看起来很了不起的声音和命令语调搭话。
但是，那样的琐碎事还是不在意。


「因为那家伙，因为加鲁美涅……艾琳……我的独生女在绝望的尽头，死了。在那个时机，我失去了所有。必定，要回报那家伙。」

要是不稍微宣泄胸中里的激情，会很快疯掉。可是，不论多少话语也没法清除胸中的淤水。
能消除那个的方法只有一个。

「…………」

女性没有反应，不过依洛斯还是继续挪开瓦砾。由於是相当的重劳动很快便汗渗。不过，他越动著身体，就感到能更轻快的活动。
以前所没有的目的意识令肉体奋起了。

「刚才也说过了，那家伙没死。」

对高傲而断然的声音感到过分不自然，依洛斯稍稍回头看了。
兽人的女性回望依洛斯，毫不隐藏著憎恨——还是应该说流露出表面，不吐不快的继续说。

「那家伙从那个圣天十三骑士中的一人，《冰镣的魔女》的袭击中逃脱也有这样的传闻。那样的那家伙不可能在这样的地方简单地躺平。」
「……那，又如何。」
「确实在这掘挖，确认有没有那家伙的尸体这行为不是完全徒劳。但是，有比起那更有益的事」

依洛斯不变的面无表情凝视女性，无言的催促著。
於是，女人露出只有一瞬复杂的脸，有所犹豫的低下视线之，慢慢地把一只手贴了到腰上。挺起平均以下的矮小身体不相称的平均以上的胸，以像怒目而视一样的不逊目光放话。

「你，来当我的仆人」
「……………………诶？」

就这样，他和她相遇了。



　[第三章] 第三十一話 『歡迎來到RMC!』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

在魔大陸,終於相遇了,笑起來很恐怖的傢伙.

順便一提,RMC = Rose Mental Clinic

死是無.始終什麼都沒有的空洞.
是虛無.
在漆黑中,即使連思考也都不被寬恕.
那個就是無也是死.
可是,老子能思考.注意到的時候已經是黑暗中,這樣的能思考.
老子……本來應該死了.
太簡單的被,發光的白刃給貫穿.
怎樣考慮也,那個是致命傷.如果使用治癒魔法說不定能怎樣,不過,老子只能使用到上級而已.
連背骨都給貫穿了的傷就算用上級的治癒魔法也不認為可以治好,原本老子也記不得使用過魔法.
那樣的空閒等根本絕無.眼前變得漆黑,注意到的時候是黑暗.
這裡是……哪裡? 如果是天堂就會是純白的世界,難道是地獄?
那麼閻王大人什麼的在嗎?
這麼想著時,突然感到很大的搖晃.

「――啊痛」

啊,聲音出來了.而且頭還碰撞上了什麼,也感到了一下疼痛.
感覺還生效就代表著……老子還沒死的意思.

「在聖光前戦傷將會治愈――〈微治療〉」

首先把手貼到頭上,硬要試著詠唱施加初級的治癒魔法.
像當然一樣地蘿莉voice出來,疼痛也消了.
好,不要緊.雖然不是很明白不過,老子還沒死.
是動了手之後才明白的不過,看來老子好像在狹窄的空間裡.
大概是在箱子中.身體稍微地縮成一團地橫躺著,
手腳很大地伸出來試著測量空間的大小,
這一邊連一里奇斯也沒有是明確的.
在這個黑暗裡只有老子一人是確認完成的,
暫且先用初級光魔法試著點燈.於是,果然的老子是在箱子之中.
因為以老子的身高好像能盤著腿坐所以,豎起了身體。
雖然剛才感到很大的搖晃,不過試著豎起上半身的話,會經常感到微弱的搖晃.
和馬車與馬上不同,這是一種隨波蕩漾的感覺的搖晃.

「……沒有」

無論如何,首先試著確認腹部的地方,卻沒有傷.
傷痕也沒有,即使衣服也沒弄破.
嬌嫩的蘿莉skin像什麼事也沒有一樣地健在.
到,到底怎麼樣了啊……難道,那個全部都是幻覺? 夢?
那麼說來,老子被劍撲刺了的時候好像沒感到什麼疼痛.
不,是因為太突然而痛覺不起作用嗎?
……怎麼考慮,也不明白.
暫且,先從這裡出來.首先掌握狀況.
如果菈薇們在就商談,如果不在則尋找.
儘管如此如果還是不在……那個時候再考慮.
陷入於Negative thinking而變得不能動的愚蠢必須避開的.
可是,慎重派的老子暫且檢查了攜帶的物品.
試著摸索兩腰的小袋和短褲的口袋.
口袋裡有……特別什麼都沒有.只是碎線頭而已.
左邊的小袋有愛用的魔石（滿tank狀態）,黑和白的髮帶各自二個,
還有奧爾迪亞上銀幣一枚（1000 鋰）.
右邊的小袋有一杯的乾果.
覺得也會有這樣的事發生,對菈薇請求了緊急時的錢並經常帶在身上,
確保了作為緊急用的保存食品的盧伊克謹制的乾果.
首先摘一個乾果鎮定之後,下個就試著確認箱子外邊的狀況.
箱子因為是木製的,詠唱省略地做出了風之刃,形狀變化的做成了環狀.
多虧在里里奧和路途中的魔法練習,只是下級以下的魔法的話可以二個同時的使用.
如果練習的話,中級,上級也會變得可能吧.
加上,魔法的控制也相當熟習了.
給岩彈或冰槍加上旋轉力,用土壁製作樓梯,不僅是攻擊力提高,便利度也提高.
嘛,雖然那個份的魔力的消費量也一起增加的.
幸好,老子的魔力保有量是相當的多,至今魔力還未有耗盡過.
雖然也有想過連發上級魔法來確認魔力量的,
要是是上級,對周圍的影響也會變得很大,所以怎麼也不能嘗試.
差不多,總有一天需要實驗的.魔力好像與年齡一起增多的,
很想確認一年到底會提高了多少魔力量.
這個姑且不論,老子行使了環狀的〈風刃〉,在木箱上開了個小孔.
壓縮著作為光源的初級光魔法〈光輝〉所注入的魔力,
把光量降低並從孔中試著觀察外邊.
不過,箱子週邊也是黑暗的,什麼都看不見.

「……………………」

暫時一動不動地試著確認聲音不過,還是什麼都聽不見.
該怎麼辦的猶豫不決的結果,決定下決心從木箱裡出來.
在注意上重疊著注意的消去光魔法,根據例子地使用〈風刃〉,
可是盡量使不發出聲音慎重且大膽地開孔.
就那樣試著爬出來不過,沒有地面結果落下了。

「～～～～!?」

發出不成聲音的哀鳴聲.
因為馬上遭受衝擊,充其量覺得是從一,二里奇斯那樣的高度掉下來了,
不過因為是在空中旋轉一圈從背落下所以相當的痛.搞不好會死的哦,真的.
馬上施放治癒魔法並試著環視周圍,不過,還是黑暗的什麼都看不見.
老子很小地深呼吸之後,用光魔法試著點燈.
附近沒有人影,替代的有大小各種各樣的木箱排列著,
被堆積起來在周圍.寬度是……學校的教室二個的程度嗎.
恐怕是倉庫吧.但是,牆和天花板,連腳下也全都由木板構成,
仍舊的也感到一點點的搖晃.

「船,嗎……?」

想起前世乘上船的感覺,在微光中一個人傾斜了小頭.
如果要是那樣,這裡就是船艙.可是,老子並沒有驚恐.
無論怎麼說上次是與美女一起的馬上,
更老早以前是淨是全裸幼女的馬車――而且還是在異世界醒來的.
事到如今,船艙程度是不會動搖老子的心的.
嘛,無論如何,試著出去外邊吧.
這個黑暗稍微陰鬱的感覺是老子喜好的,不知不覺會變得想閉居的,
不過另一方面也有想念太陽的.
……成長了呢,老子.
在裝載貨物的對面發現了門,用嬌小的身體順溜地通過障礙物並接近.
沒有辛苦的就從木箱的山堆逃出,那麼就從黑暗告別了.
在稍微鬆口氣的瞬間,聽見了那個聲音.

「■■■■■■……■■■■■■■■■■■■■■」
「――嗚哇!?」

被突然的聲音膽怯畏縮的後退著,不過腳被纏住的就整個屁股著地的摔倒了.
全身一邊僵住的把目光轉向音源後,那裡有一個人的大叔.
就在門的旁邊背靠牆的坐著,用那猶如無底洞的眼神看向這裡.
到現在的現在,都完全沒注意到.

「■■■■■■■■■■■■。■、■■■■■■■■■■■■■――■、■■■」

雖是說些意義不明的話的大叔,卻一個人滿意一樣地點頭了.

「那裡的幼兒喲…在下的言詞能明白嗎?」

「咦,啊……是,是的」

因為這次是用艾洛美語來搭話,老子緊張的一邊身體僵硬的一邊回應了.

「是嗎? 那麼,幼兒喲……如此的地方裡在做著什麼呢」
「…………」
「不用害怕.在下……對像你一樣年齡還未成熟的女子沒有想傷害的興趣.
話雖如此,像在下一樣的醜男子所說的話,是不會輕易地相信的吧……」

大叔用著憂愁的聲音來說,沒有力量地浮起了自嘲的笑容.
因老子的光魔法而讓大叔的臉現出很深的陰影,
除了令人毛骨悚然以為沒其他的.
大叔穿著很像和服的樣子.
野袴……是這樣的嗎?

褲子狀的和服裙子那樣的,寬鬆的衣服覆蓋著身體,可是整體地有點東方式的設計也能看到.
是相當的舊衣服一看就明白的那樣,袖子和下擺皺皺巴巴的.穿著長度有到脛中間的被用舊的靴子.
把一個膝蓋豎立起來地坐著,隔著鞘也可以反映出漂亮的彎曲的刀一把,抱著在手中.
因為獸耳和翼都沒有的,大概是人類吧.年齡不明確的,認為是三十代半左右,
不過也許因為薄暗之外又加上憂鬱的表情嗎,看起來相當的上年紀.
右眼用好像眼罩的黑布粗糙地掩蓋,從頭髮之間露出的左眼很空虛.
照映出是黑瞳的那個身姿,使之聯想到落武者(败兵).
老子如果只是個普通幼女,這時候就會一邊哭全力dash的逃出去了.
實際上,老子本身也想快要逃出去了.

「……………………」

這邊對反應不知如何正沉默的時候,大叔微弱地調動了眉.

「……那個光……汝是巫女吧.在下來到這裡時,明明沒感到誰的氣息,
不過……啊不,怎樣也好.原本誰做著什麼,也對在下沒有任何關係的……」

嘰嘰咕咕地一人隨意地嘟噥理解的,大叔閉上左目垂下了臉.
老子,看著散發出負的aura的大叔的情況,稍微不知所措的.
本來想從大叔那裡打聽,努力的収集情報,不過,看來這個大叔給人不好的預感.
怎麼說呢……已經是完全的憂鬱.
已經是投井自殺的前一步了,疲勞於人生的大叔aura深深地能感覺得到.
表情和聲音上也都沒有活力的,被染上了絕望的顏色.
可是,因為老子以前也憂鬱過,不能就這樣什麼事也沒有地通過.
如果沒有轉生異世界,前世那樣的度過數年,或許老子也會變成像這樣的.
那樣想的話,不思議的生起了親近感.
不,雖然可怕的事還是可怕的.

「那,那個」
「…………」
「呃,我叫露絲.不好意思,這裡是船中的倉庫沒有搞錯嗎?」

戰戰兢兢地試著尋問的話,大叔態度曖昧地抬起了憂鬱臉.
看來這不是落武者而是憂鬱武者呢.

「……這是當然的」
「那,那麼,這個船到底打算去哪裡呢?」
「那個,是去哪裡了……」

低聲的嘟噥著,大叔沉思中的低下了眼.
不,不需要像哲學家對深淵的提問那樣的反應的.
變成憂鬱的話頭腦的思考也會鈍化,大叔怎麼看都是相當地重病.

「姆……想起來了.在下,是想去薩奧古大陸,乘船來的.
對了,並且,在下……為劍之道而活的人,至少為了世間為了人類,
打算與怪物們戰鬥並散落的……」

薩奧古大陸的,是嗎……?
那是被稱作為魔大陸,的那個薩奧古大陸嗎?
喂喂喂,稍等一下啊大叔.

「那個,這個船還有多久的……這個,到達魔大陸的?
應該說,起航的港口是在哪裡?」
「那個,是怎樣的……那麼說來昨天,記得船員好像說過一樣的……
後天好像會到達庫洛庫斯的,這樣的」
「叫庫洛庫斯的,是魔大陸的港口城市嗎?
那麼,出港地是在哪裡呢?」
「叫什麼港了……Hmmm……
好像叫德爾榭密那的港口城市的事,還是記得的……」

大叔用聽起來像發倦的喘氣聲混雜的回答,向地板垂下了視線.
德爾榭密那是艾洛美大陸裡所有的小國之一.
記得是大陸東部的沙漠地帶作為主要領土的王國.
如果老子的記憶正確,德爾榭密那領地應該是有從里里奧到岜雷納以上的距離.
然後現在又是海上,明天就到達了魔大陸的庫洛庫斯這個港口城市.

「對了,知道今天的日期嗎?」
「那個……數日子的事情已經,很久沒做了呢……」

喂喂,這是重要的事情啊,堅持點啊大叔.
就算這麼想,對方也是明顯地憂鬱的人類.
說些笨拙的事如果剖腹自殺的話也會感到為難的.
可是……真的現在是什麼時候了?
記得,在那個丘陵地帶被襲擊了的是光天歷八九二年的紅火期第三節四日.
根據在里里奧的書店查閱的世界地圖,從里里奧到魔大陸,有到皇都弗萊斯為止的兩倍左右的距離.
那個距離來移動不管多快至少也要花費半年時間.
不,如果被翼人或飛空船空運雖說是不限於那個的……
老子的身體特別沒什麼成長,從那時候沒經過數節是沒錯的.
魔石的顏色也特別沒什麼變化,應該是沒經過數日的.
為何老子在魔大陸近海附近雖然不明,不過,十之八九,那個謎樣女人的事件作為原因是確實的.

「那個,說話回來……可以請問名字嗎?」

大叔雖然沒能想起日期,不過因為還有想尋問的事,總之先策劃來個communication.
於是,大叔稍微舉起陰影很深的憂鬱臉,再次沒有力量地張開口說.
應該說,因為光量不足,所以大叔的臉看上去令人毛骨悚然的.
就放大光明吧.

「在下是, 奧拉西……不,如此的幼兒就算了吧……」
「那個?」
「……在下是,叫悠赫.U,ummm……不好意思,
可以把光放小嗎.如此的晃眼的,來這種地方的意義就沒有了」
「咦? 啊,是,不好意思」

好不容易讓大叔臉上的影子漸薄了點,現在又變回原樣了.
說話回來,是叫悠赫嗎.好像味覺糖那樣的名字.

「那個,悠赫桑為什麼在這種地方呢?」
「Umm,想一個人呢……客艙的人很多,甲板也有陽光,
怎麼也不能安頓下來的」

果然悠赫這個大叔的憂鬱度好像相當的.
討厭太陽光,想獨自一個人的,完全是個阿宅的預兆。
不,大叔已經是個阿宅了嗎?
在這樣的陰鬱地又漆黑的船艙自己親自前往的.

「…………」
「…………」

老子合上口之後,悠赫再次卸下眼皮並低下了臉.
如果搭話是會回答的,不過,從自己開口的心情好像沒有.
就如剛才的言詞那樣,怎樣都好的一半的變得自暴自棄了.
果然老子還是不能忽視這個大叔的.

「悠赫桑,有點想訊問的事情,可以嗎?」
「……m,umm.如果是在下可以回答的問題」

讓您的人生變薔薇色的。
歡迎來到Rose Mental Clinic!
那麼,今天的患者是……這個還真是相當憂鬱的.

「首先,先告訴我年齡」
「年齡嗎……應該是,今年就三十二,或是三的……um,是哪個了……」

唉呀,和老子差不多一樣呢.

「出生地呢?」
「是北凜島,不過……那又怎樣的」
「不不,只是稍微有興趣而已.因為是不太常見的樣子呢」

說到北凜島就是東部三列島――構成俗稱桑諾的島嶼之一.
好像是武術的北凜流的發祥地,悠赫桑因為拿著刀,一定是位劍客先生.
看起來並不是很強的不過,會使用劍是很好的呢.
Dandy樣的滲出來的年紀也富有魅力的,這是越發不能忽視的存在.

「說話回來悠赫桑,要吃dry fruit嗎?」
「Dry, frutz……? 啊,是果實的乾物嗎」
「是的.很好吃的喲,請吧」
「u,umm……非常感謝」

老子交出的處方藥有點硬生生的領取的悠赫桑.
就算那樣的時候也是左手抱著刀鞘的.
啊啦討厭,真剛毅的.好像武士呢.

「……………………」

悠赫桑對手掌上的藥只是用像深孔一樣的隻眼一動不動地凝視著,並不打算吃.
一定是沒有食慾吧.
但是看到領取的地方,應該是不辜負別人的好意的人.
本來成為憂鬱的人會有認真的性格的人是很多的,從開始就預想過了.

「那個,可以問下稍微失禮的事情嗎?」
「……失禮,嗎.明明還是五歲那一帶的幼兒,卻很可靠呢.
和在下都不能比較的程度看起來很聰明的……」

不,不好了,患者快要陷入很深的憂鬱狀態了!
快點把處方的藥!

「沒,沒這樣的事情喲.來吧,總之先吃吧.心情可以變好的,吶?」
「umm……沒什麼食慾的說……」

雖這麼的說著,肯吃下去的溫柔性真富有魅力的喲.
果然我的眼睛沒看錯.
(PS:在這裡因為本文開始用"私"而不是"俺"了,所以這裡就用回"我")

「怎麼樣?」
「好吃,本想這麼說……老實說……最近這二年裡,不管吃什麼都不會認為很好吃.
當然,也不是難吃……umm,對不起呢……」
「不不,這是沒辦法的」

食欲不振之外又加上,連味覺也變得鈍化……
這是比想像中還要重病呢.
但是那個份,成功時的效果也會很大的吧,我是不會放棄的.

「對了悠赫桑.先前的話想繼續的,如果可以的話,為什麼會那麼的消沉,可以告訴我嗎?」
「u,umm……可是,並不是可以說給幼兒的話題啊」
「會努力來理解的.我想知道關於悠赫桑的事情」

悠赫桑受到了我的熱視線,考慮著什麼的,嘴角浮出了自嘲的的笑容.

「為何,在下的事什麼的……作為巫女的多數都是奇特的人嗎……?
嘛……好,雖是無聊的話,不過……如果想聽,就說給你聽吧……」

啊啦,意外地簡單的.
說不定,他本身也想讓誰來聽.
對方要是幼女的話,羞恥心或pride會打攪,或要警戒的都不需要了.
就那樣,我就聽了悠赫桑的長話.滔滔地說出的聲音雖然很暗沉的,不過,
嘴是沒有停留的.一定是把積存了的東西都吐了出來.
歸納於他所說的話,會變成這樣的感覺.
悠赫桑是在北凜島的叫來儀的這個小國裡侍奉著.
北凜島和南凜島平定了幾個小國像戰國時代的地方,之前有在歷史書讀過了.
就那樣子的,萬一被桑諾以外的地方進攻時,就一致團結的擊退這樣的異常的價值觀,確實可以說是像前世的日本
的列島民族.
悠赫桑作為差不多有名氣的劍客,為來儀的領主獻出忠誠,不過……
二年前,發生了某事件的.事件的詳細雖被簡化了,不過,由於那個事件悠赫桑好像失去了一切.
被發誓於忠誠的主人所拋棄,被親友NTR了妻子,
連獨生子也被斷念而丟失了右眼,結果被誰也誤解著的被當成了壞人……
不過,和善的悠赫桑誰都不怨恨的,對自己和人世間絕望,一人流離去了.

「……很無聊的話吧」
「不,沒有那樣的事」

悠赫桑用著絕望樣子增加三成的臉深深地吐出了嘆氣.
但是,我卻在那裡發現了良機.
他現在,對活著感覺很辛苦,很困苦的,這麼想的.
沒有希望,害怕被人背叛,因為孤獨而不被救.
與人之間所背負的傷,只能用與人之間來醫治的,
這是以親身來知道的.
因此那樣,我必須要救他.我必須給予他希望,使之向前,
不得不賜予他活著的喜悅!
因為,這個可是我的生存戰略啊!

「那麼悠赫桑,這次能聆聽我的話嗎……?」
「汝也,在如此的地方……也什麼的,有些理由的吧……可是……
在下是很遲鈍的,拙笨的,不了解人心的無情之人……
所以不能給出很好的回覆,這麼想的……」

對著個幼女在說些什麼軟弱的話喲!
你已經過三十了啊!?
請堅持點喲！
這樣的話當然的是不會在嘴或表情上吐露出來的,我單方面地開始說.

「其實我,注意到的時候就已經被關在那裡的被堆積的木箱之一」
「Hmm……?」
「昨天……是不是的雖不清楚,突然被不認識的女人襲擊,與重要的人們遠離分散了」
「還真是奇妙的話……像汝一樣的年齡也未成熟的幼兒,不認為會說出如此的謊言」

啊,太好了.姑且那麼點的判斷力還殘留著.

「這個船現在,正向著薩奧古大陸吧? 我想去福利亞大陸……
想去普林皇國.但是,我還是小孩子,想怎麼做也不知道的……
拜託了悠赫桑,請帶我到普林皇國去!」
「姆,mmmm……?」

悠赫桑變成了感到為難的臉.

「可是……在下已經,在薩奧古之地與兇惡的怪物們搏鬥……華麗地散落,心裡已經決定了.不好意思,請找另外的人
――」
「對我來說悠赫桑是必要的!」
「在下,在下是……必要……?」

發呆的聲音一邊嘟噥著,悠赫桑慢慢地抬起了垂下頭的臉.
隻眼一點點地睜開來,可以知道是感到吃驚的.

「是的,如果不是悠赫桑是不行的!
悠赫桑是和善的人是明白的,我除了悠赫桑以外就沒其他的了!」
「除了在下就,沒其他的……?」

我在這裡總算,把吝惜的秘奧義給發動了.
濕潤的瞳孔仰視著他,用可愛的又悲慘的蘿莉voice開始訴諸.

「拜託你了悠赫桑,請幫助我!」
「――――」

悠赫桑正動搖著.
現在,他的心像剛生下的小鹿一樣微微地邊震動著腳,
但是拼命打算的站起來是可以知道的.
在絕望的深淵想自殺的一人的男人,
由於被可愛的幼女請求而打算從黃泉之路返回.
我伸出了手.那也是裝著一副拼命的樣子.
用快要哭起來的臉,邊震動著指尖,擺出很害怕的舉止伸出了手.

「――啊」

那隻手被抓住了.
是被很大又硬的手,強而有力地被抓住了.

「…………好我明白了.
如此年幼的女童伸出的手都不取這樣的……還沒這麼腐敗的打算.
在下是必要的這麼說的話,現在就暫且的活著給你看吧……」
「謝,謝謝你,悠赫桑!」

我一邊讓他看滿面的笑容,一邊嘴角不邪惡地冷笑那樣的,拼命的自制中.


「Umm……謝禮就等到達皇國之後就好」
「是」

計 画 通 り ！


呼哈哈哈,不會被認為是原垃圾neet的自己的手法真是可怕.
雖然也有一半是抱著賭博的想法不過,可以進行得很順利的真是太好了!
不是哦,老子一開始也是認為會怎樣的.
但是,悠赫是相當的卓越.
戰鬥力的強度雖然不明,不過,北凜島出身又帶刀以上,不會認為很弱.
而且,過三十的年齡不會像毛孩子一樣被小看程度的成熟著.
是作為保護對身體脆弱的老子的庇護者是絕好的好物件.
憂鬱症雖然是美中不足,不過,那個也因此這樣才會有用.
感覺像誘導什麼的或mind control(洗腦)一樣的並不是沒有罪惡感,不過,也不能說出天真的話.
這個也是為了保護柔弱的自己的身體.
而且老子也壓抑著悠赫的自殺願望,結果上應該是做好事.
嗯,是的,老子做了好事.作為回報或報酬,老子請他帶到皇國去.

「巫女的守護剣士嗎,……這就這樣的,或許是相當好的東西……」

現在悠赫用比之前稍微有活氣的感覺的臉,微弱地放鬆嘴角嘟噥著.
嗯嗯,果然老子並沒弄錯.只要有目的,人就可以變強.
老子幸福,大叔也幸福,誰都不會變得不幸.
可喜可賀可喜可賀.
那樣的感覺,老子得到了護衛劍士.
順便一提,所謂巫女好像是魔女的桑諾版.


♀   ♀   ♀


看來老子醒來時好像是夜間.
與大叔談了這個那個之後,從船艙試著出了一次.
從兩面開的門沿樓梯上去,偷偷摸摸地來到甲板上後,那裡是星星之海在擴展著.
暗色的海裡有滿天的星空反射著,可以被說成幻想的景象被展開著.
如果沒有了船上所點的篝火,就會變成了最高的天體觀測.
這麼想著的,老子偶然地注意到了.
是月亮的存在.
小黃月並沒有欠缺,不過,較大的紅月有.
記得,被那個女人襲擊的前一天的晚上,紅月正好是半月.一節之前是滿月,是被稱作為下弦之月的形狀.
已經明白了這個世界的月亮大致上三節周期就會欠缺.
然後現在,浮游在星空上的紅月,以老子主觀的昨天的形狀沒有很大的差別.
這個是偶然嗎? 之前吃的乾果也,和昨天吃的比較,認為也沒有味道的變化.
就算乾果可說是保存食品,隔著三節以上的期間,味道也是會變的.
實際上,比起昨天吃的東西,里里奧出發後緊接吃的東西還比較好吃,記憶上是有的.
蓄魔石的事也是,不只身長,頭髮和指甲也全然沒伸長的事來看,
那個襲擊是昨天的事不會錯的.可是這樣的話,一日就從港口城市岜雷納近郊到魔大陸近海的事實產生著矛盾,不
過……
這裡是存在魔法的異世界。
只是老子不知道的,說不定是有可以轉移的魔法.
(PS:距離什麼的,在飛雷神之術面前是毫無意義的)
實際上,在里里奧讀過的『姫魔女的遺跡探索』裡有轉移裝置的《聖魔遺物》――轉移盤的事被記錄著.
暫且老子把疑問趕走到一旁,在懷上濕氣的夜氣深呼吸之後,馬上返回了船艙.
無論怎說現在的老子應該是偷渡者.明天會到達魔大陸的話,這個船應該是已經航海幾十日了吧.
不湊巧的,根據例子悠赫沒記得航海日數,不過……那個也無需考慮,船員和乘客們應該已經互相掌握了彼此的臉.
在那裡如果突然出現了未見過的幼女,會被看作可疑的吧.麻煩的事最好是盡量避開.
因此,老子和悠赫在船艙度過一晚.
幸好,悠赫是憂鬱狀態,不僅是食慾連性慾也減退著,應該不是蘿莉控吧,所以沒有身上的危險.
如果有的話就很為難了.

「那麼說來,悠赫桑有好好地得到許可進入了這裡……是吧?」

偶然變得不安姑且試著訊問.
與先前一樣的以抱著刀的體勢坐著的悠赫,用還是憂鬱色濃厚的臉點了點頭.

「……那是當然的.是多少前的時候了……在船艙裡的時候,被其他的乘客抱怨了呢.
正好在下也想獨自一個人的緣故,特別使用這裡也可以的……向船長先生說明了」
「抱怨的是?」
「Umm,根據那個人所說……『你的臉實在太鬱悶了連這邊的心情也消沉起來』
好像這樣的事情」
「啊ー……」

嗯,嘛……吶?
悠赫纏繞著負的aura呢.
周圍的人,想躲開憂鬱的長髮眼罩又有點髒的大叔的心情也不是不能明白的.

「露絲,不在乎嗎?」
「不要緊,沒有問題的」

對著擔心來問的悠赫,老子用笑容那樣的回答了.
其實希望能有著再稍微明亮一點的臉,不過,否定憂鬱的人這樣的話不能說.
因為是請大叔來護送老子的,所以至少老子也有要讓他恢復的道理.

「但是,今後也說不定,又會說出同樣的事情.正好是很好的機會,
稍微試著練習下笑容吧」
「姆……笑容,嗎……?」
「是,是笑容.我的最愛的人也說過.辛苦,悲哀,困苦時,只要笑就行了.
那樣的話悠赫桑也會變得有精神,被抱怨的事情也會沒有了,簡直一石二鳥」
「笑容,嗎……那麼說來在下,好久地沒笑過了……umm,好,
那麼稍微試著做看看吧……」

悠赫稍微活動身體來整理姿勢,閉上從長髮之間露出的一隻眼睛,深呼吸了.
之後慢慢地張開眼睛,生硬地活動了表情的肌肉.

「悠,悠赫桑……」

這個真是慘得無話可說.
落武者用滲出遺憾感的絕望臉那樣的舉起臉頰,口變成三日月(新月)型,
弄細眼的話就會成為現在的悠赫.
如果老子只是個普通幼女的話,是會過分恐怖地失禁然後昏過去的level.

「露絲喲,怎麼樣……？」

對沒有自信地尋問著評價的大叔,老子以佛心來對待.

「姑且算是放出了笑容,不過,還需要更精進的.今後每天都練習吧」
「u,umm,是那樣嗎……」
「悠赫桑,笑容也與劍一樣的.如果每天不懈怠於鍛鍊就沒問題的喲」
「與劍一樣……嗎.那樣想的話,覺得是可以辦得到的感覺」

越發沉得更深的悠赫的憂鬱臉多少的變得晴朗了.
說話回來,還真要一個一個來擔心的……
不可以一口氣的從憂鬱的黑暗裡逃出來嗎.
學某垃圾neet那樣地突然轉變態度,讓人生更high tension的快樂地活下去.

「對了,露絲說著艾洛美語,不過……為何,要去普林皇國呢?」
「因為要成為我的養母的人,是皇國的人」
「hmm……看來是有什麼事情的.從之前就連祝詞也沒有就可以使用著祈術……
露絲到底是什麼人？今後,是一起去皇國的旅途的同伴吧。
如果可以能告訴好嗎……？」

老子接受悠赫的要求,簡單地說明了到現在為止的經歷.
關於帝國的奴隸的事要不要說地迷惑了,不過,還是老實地說了.
雖然會承擔多少的風險,不過,秘密還是早點坦白地說出才會保持關係良好.
只是,艾莉安奈和菈薇他們的事曖昧地說過.
在皇國的特務這個立場上,她們的事隱藏起來比較好.
為何的襲擊工廠的四人組的獵兵……就這樣說明.
就那樣的,老子和大叔度過了個很深的夜晚……
順便一提,所謂祈術的是魔法的桑諾版,祝詞好像是指詠唱的事.


♀   ♀   ♀


不知為何的,忽然感覺很難受了.
昨夜不知什麼時候的睡著了,起來時已經是上午了.
悠赫從客艙出去,拿了自己的飯之後在分給老子,一起吃著乏味的飯.
在那樣的時候.
在想著外邊有點吵鬧時,忽然被帶有嘔吐感的難受的感覺給襲擊了.

「露絲,不要緊嗎？……臉色好像不好的」
「不,好像,忽然的感到眩暈……比起這個悠赫桑,外邊有發生什麼事嗎?」

這麼說著的時候,突然船很大地搖動了.
變得更加不舒服了,怎麼也感覺稍微怪異的.可是到底什麼很奇怪的,
連自己也不太明白.與酩酊感相似的,但是愉快感皆無的感覺很不快的,
被未知的感覺襲擊,頭好像搖動的失去了食慾.
另一方面,仍舊憂鬱的大叔對我的疑問
「……umm」
的點頭,
像什麼事也沒有一樣地回答了.

「恐怕是,怪物們襲擊了吧……對那個,護衛的人們在迎擊著吧」
「那個怪物,是指魔物的事情嗎……？」
「Umm.但是,不需要擔心……這個船上從倔強的魚人為首,
優秀的戰士和術士有好幾個人吧……到現在為止好幾次被怪物們襲擊了,不過…… 都個個的擊退了……」

這個世界上有魔物.
那是當然不僅是在陸地,連海裡也有的事老子也在知識上是知道的.

「那,那個,悠赫桑……」
「姆,怎麼啦……實在的沒問題嗎？因為看起來不舒服的」

那個台詞看了鏡子再說.

「比起那樣的事,有想訊問的事.
在護衛這個船的魚人們中,有年輕的女性在嗎?」
「怎麼樣呢……記得是,沒有的說……」
「……是嗎,那就算了」

看來是不是要緊的,暫且老子對自己試著施加了下級的治癒魔法.
不過,氣氛完全沒變好的.那麼這次就試著施加上級治癒魔法,
果然還是沒有效果.也懷疑著食物中毒也試著使用了解毒魔法,不過,
都徒勞地結束了.
……是怎樣的事？老子到底該怎樣才好的？
暈船……應該不是吧.昨晚船也多少地搖曳著,不過不會醉的,
這個感覺不像是暈船.
如果硬要比喻,是差不多極限到可聽階段的高音波斷斷續續地被聽到的感覺這樣嗎？
就像強烈的蚊子音以韻律的間隔突然的被強制收聽,
帶有耳鳴的餘音等著消掉的時候,又再次被聽取.
實際上還沒有到要嘔吐那樣的辛苦,不過,很不快的非常惱人.
這到底是什麼呢……
(PS:這個是在後期會作解釋的叫"魔動感"的一種超感覺.
有些種族[魔人或鬼人]先天性就持有的,其他種族則是後天性的覺醒.
後天性的覺醒必備條件是有相當一定的魔法力和經歷了臨死體驗來激發強烈的生存本能而覺醒出來的.
由於覺醒條件的難易度,擁有魔動感的人非常之稀少,據說比會天級魔法的人還要少.
人在行使魔法的時候,會發出一種像超音波一樣的波動,
只有有魔動感的人才可以感覺到這種波動)
但是,不久之後未知的感覺消失,逐漸地氣氛變好回來了.
是在外邊與魔物的戰鬥結束了嗎,船不再很大地搖曳了.

「此次的戰鬥……感到稍微的長.恐怕,再數小時後就會到達吧……」

吃完飯後,用木製的杯一點一點地一邊喝水悠赫一邊的說了.
順便一提,因為杯只有一個,老子的杯由土魔法的應用而自製了.
而且水本身用水魔法就能放出所以沒有問題.

「那麼說來,在海裡有魔物的話,在港邊也會有吧？ 不要緊嗎？」
「……哪裡的港口城市也,魚人族的戰士們會在近海巡哨的……
當然,船裡也有魚人族隨行大部分都是有的.
薩奧古大陸近海的怪物與別處的海域比起來,聽說過是很強力的不過……
看來是不要緊了……」

魚人族嗎？ 還沒見過的呢.
從里里奧到岜雷納的途中渡過了大小各種各樣的河,不過,魚人族都不在.
在港口城市好像會有,好想早點看看呢.

「啊,還有悠赫桑.我,從船下來的時候要怎樣做才好?」
「姆……？普通地下船就行了」

悠赫有男子氣概地調動了眉,無需考慮的立即回答了。
可是,自己說也是怎麼的,老子很顯眼的.
紅色的長髮在眾人的眼中容易附有印象的.

「在很長的航海中明明沒人看過我,忽然出現的話其他的乘客都會覺得可疑的吧？
因為想避開麻煩事,最好逃過眾人的視線出去」
「……那麼,混入在適當的貨物裡不就好了.
海員們卸下貨物的時候,就說作為被關照的回禮,在下也幫忙的.
有露絲的箱子在下會運送……運送到眾人的目光不附有的地方,再出去就行了……」
「說的也是,就那樣做吧」

雖說是憂鬱卻相當的可靠呢.
得到了護送幼女這樣的明確的目的,說不定稍微的恢復了.
暫且,老子早早地混進木箱中.老子去到原來進入的木箱,請悠赫抱著再次進入了.
圓的孔洞還健在,不過,孔的直徑連五十利迪也沒有.把有孔的表面向下就不要緊吧.
運送的時候雖然快要落下,不過,只要小心就沒有問題.
就那樣,老子在黑暗中禁不住的吐出嘆氣,為了保存體力而決定預先睡覺.
為何會登上前往魔大陸的船雖然不明,不管是怎樣的狀況,老子不被斷念吞沒的前進.
那就是作為露絲的新生的老子的生存方式.



　[第三章] 第三十二話 『迷路的迷路的幼狐醬』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

本作最萌的吉祥物登場了! (＊゜ー゜)b

新登場角色 幼狐莉塞特的人物介紹:

P醬(任性度x2) + 狐耳 + 狐尾 = 幼狐 莉塞特
因為莉塞特的毛髮和P醬同樣是蜂蜜色也是短髮的,
只要給P醬加上 狐狸耳朵 和 狐狸尾巴 就變成莉塞特了.
不過,莉塞特好像是琥珀色的瞳,就這一點不一樣而已.
幼狐因為是半獸人,所以沒有體毛.(這個很好!)
幼狐莉塞特和主角露絲同歲,都是四歲,不過身高卻比主角還矮一些.
幼狐是火屬性魔女.
根據我的理解,這個莉塞特有P醬2倍以上非常的任性
不過這也是其幼狐的魅力之一.

從船上平安無事地下來了.
擊打箱子的音和聲被悠赫弄醒,一邊注意落下的邊下船,逃出去了.
時刻大約是過午.
雖然天氣陰沉的,一邊承受相隔了好久的陽光,
老子很大地伸了個懶腰.
氣溫並不是所說的那麼高,稍點熱的程度吧.
如果現在是夏季的話,比帝國還好過.
在空氣裡的潮濕的香味很強,濕氣也很高,港口城市都是這樣的東西吧.

「不好意思啊露絲,可以暫時等候下嗎……
會幫忙的話既然已經和海員們說過了,
最後不幫忙就會變得忘恩負義的」
「啊,是的,理解了」
「umm,對不起呢.多少的,很久以前就討厭半途而廢的性格的……」
「不不,是非常好的事情」

與頭上的天氣一樣的表面道歉著的悠赫,老子以笑容來回應.
應該說是嗎,大叔很認真的.不,應該說不靈巧嗎？
不管怎樣,老子在悠赫的眼中可達到的範圍――我們所乘坐的船附近等候著.

「說話回來也……真厲害呢」

港很漂亮地用舖石來整備的地,
被填拓的石造的棧橋與各種各樣的船舶許多地並列著.
只要一看幾乎都是帆船,既有一支桅杆的船,也有二支三支的船.不是很明白的.
往來船上和陸地的都是些骯髒男人.
簡樸的貫頭衣或除了褲子以外沒穿的人居多,有項圈的人也有,大概他們都是奴隸吧.
正好從一艘巨船,項圈和鎖鏈被繫結的人的集體正下來著.
不管誰都是穿著破爛的,八成左右是女性.
大概是從其他大陸作為奴隸被賣的吧.
感覺變得有些複雜的心情……

「哦,哦哦……!」

禁不住偏開眼時,老子的眼自然的被另外的東西給吸引了.
是巨人.那個身長是人類的成人男性的……至少有五倍以上.
就是說,最低八里奇斯以上認為會有的.
那樣的巨大人們好幾個也幫忙搬運貨物,向好像倉庫的巨大建築物內搬進去.
每個巨人的肩膀都有人類或獸人,或者翼人乘著,對巨人發出什麼的指示.
已經只可以說成是個傑作的樣子了.
巨人們之外又加上,在他們的頭上,飛舞在空中的翼人是可以看到的.
雖然是沒有到非常熱鬧的活力,可是,多種族攙雜亂入的那個確實是異世界的景象.
而且目光轉向海面,有魚人們（果然都是男人）在.
上半身裸體的人多是輕裝身姿的人,大半短髮的.
下半身確實是魚的尾鰭,與其說是魚人不如說是人魚.
不等等,比起那樣的事,活蹦亂跳的美人魚在哪裡.
只發現了一個女魚人,不過,是四十歲左右的老太婆.
不湊巧的美人魚好像不在,不過,老子對映入眼裡的光景非常的興奮.
不管願不願意的tension都會升起來.

「………………」

可是,老子用理智按住了快要雀躍了的身體.
很大地深呼吸使心安定下來,稍微變得冷靜了.
過分歡鬧的話注意力會變得散漫的,就算危險迫近著也不會注意到.
雖然悠赫這個護衛劍士結果上是很好地get了,不過,也不可以因此而安心.
暫且從腰的小袋取出了白色的頭繩.
這樣的時候最好是要twintail.
頭髮從兩側拉長地紮的話,不管願不願意地身體和心都會繃緊.
因為想起了twintail事件,歡鬧的心情也會瞬間下沉,
很好的狀態的讓tension平淡化.

「呼……好,不要緊的」

那樣的感覺冷靜下來,漫然地一邊眺望著港的樣子一邊等待悠赫.
過不久後,大叔以一副稍微看起來清爽的臉回來了.

「讓你等久不好意思」
「不,那是可以的不過……怎麼了嗎？看起來稍微開心的」
「不……久違的運動了身體呢.
而且,被人感謝的事是許久了的,怎麼說好呢……
一直以來感到的疲倦感,稍微好像擺脫掉了的心情……」

悠赫稍稍輕快地一邊點頭,用憂鬱色漸薄的聲音那樣的回答了.
順便一提,悠赫不認為像苦惱於憂鬱那樣的姿勢很漂亮地,
插在腰間的一把刀也配合的,交叉手臂站立的身姿相當的映照.
如果這個憂鬱臉和粗糙的眼罩,凌亂的長髮能做些什麼的話,受女人歡迎也不在話下.

「那麼,要怎麼做呢……不,首先是金錢吧」
「說的也是,無論是吃,或住宿,錢都是重要的」
「……實在是,即使年幼也很可靠呢」

即使是老子也與菈薇他們有一期以上一起旅行過.
靠近城市的時候,購物之類的都是跟著去的,金錢的重要性是很明白的.
嘛,雖然前世並不是太明白的……

「悠赫桑的錢,身上有帶多少左右？
我的腰間的小袋裡只帶有1000 鋰」
「umm……請暫時等候」

悠赫從懷中取出錢褡,窺探裡面.

「……有2000 艾格」
「所謂艾格……的是,德爾榭密那的貨幣嗎？
那個,用鋰來換算的話是多少左右呢？」
「恐怕…………1300 鋰前後……是這樣吧」

艾格的價值大致上是鋰的三分之二左右嗎？
帝國果然是比他國還要昌盛的嗎.

「那麼,出德爾榭密那時,渡航費花費了多少呢？」
「u,umm……是多少了……記得是,22萬艾格這樣記憶的」
「就是說大人一人就15萬鋰左右嗎？
但是小孩子說不定會稍微便宜點.
不,原本薩奧古大陸的物價,與帝國比較起來是怎樣的？」
「對不起……不清楚……在下,為了來這個地尋死的緣故,
金錢的事情等完全沒去介意的……」

悠赫顯出昏暗的神色使憂鬱度增加了五成,不過,馬上恢復了原樣.
豈止,憂鬱度減少了二成左右.

「但是,沒問題的……在下,就算這樣也是加入過獵兵協會的……
然後這裡也是被稱作為魔大陸的怪物們的巢穴.
旅費就作為獵兵打倒怪物……掙錢就行了」

啊啦討厭,竟然說出這麼可靠的話.
這個狀態的話RMC的診療回數也可以減少了.

「嘛,首先先去旅館吧.
在那之前,訊問乘那裡的船到其他的大陸的乘租費吧.
之後就到旅館……啊,不過先兌換比較好吧？
在港口城市的話其他國家的貨幣雖然也是能使用……啊,悠赫桑？
怎麼了嗎？」
「…………比起在下,還是露絲這邊更加可靠呢.
比起活了三十以上的在下,年齡也未成熟的幼兒的一方……」
「啊不,不是那樣的,我什麼的完全不會的喲完全！
又很弱小的,也完全不知道世間的事.我只有悠赫桑而已是可以依靠的！」

啊…真是的,別一一憂鬱的,真麻煩.
好不容易狀態變好的說……
看來今後也需要稍微對言行注意些.

「是嗎,是那樣的呢……在下也要振作起來」
「是,是的.那麼,一旦與船員先生談――嗯?」

偶然,老子的蘿莉eyes的美女探索功能,在視野邊補充了一人的美幼女.
老子遵從本能地整個臉向那方向轉移目光.
港雖然也有小孩子的身姿,不過,那個多數是男的.
恐怕是奴隸,或者海員見習,反正是只有中小學生那樣的少年而已.
老子發現的是與老子同樣或稍微年幼程度的幼女.
從遠方眺望來看也能明白是個美幼女.
突立的三角型獸耳和毛茸茸的尾巴是可以看到的,
那個毛色漂亮得簡直一言難盡.蜂蜜色,或者該表示為狐色(黃褐色),
那自然樸素的顏色的配合與看起來柔軟的毛色絕妙地配合著.
頭髮留到肩頭上那樣的短,穿著長度到膝的短褲和短袖的上衣.
與莉安娜一樣端正的臉和溜圓的大眼睛映照著琥珀色的瞳,實在是太可愛了.
簡直像幼狐一樣的美幼女.
(PS:就像P醬的狐狸版本!可惜找不到P醬的狐狸cosplay,拿老虎的來頂下)

也許因為周圍有很多成年男人的關係嗎,實在非常的顯眼.
大概剛才的老子也是那樣的感覺吧,不過,現在旁邊有大叔在.
可是,美幼女是一個人.
好像在期待著什麼一樣的興奮的表情對停泊的船隻們觀察眺望的,
順便地,毛茸茸的尾巴精神地嗡嗡的搖擺著.
是非常的非常的顯眼.

「姆……露絲,怎麼啦」
「不,沒有,什麼事也沒有」
「……是嗎.那麼,那就去打聽情報吧」
「啊,請稍等一下!」

禁不住的拉住了悠赫的袖子,讓他等候了.
大叔好不容易微妙地能感到生機的步行著,不過,現在不是管那個的時候.
美幼女被怪異的男人三人組給找茬的糾纏上了.
一人是翼人的毛孩子,一人是獸人的大叔,然後是人類的大叔.
三人都體格很好的,加上各個的服裝和腰間攜帶的劍,不像是海員一夥的樣子.
大概是獵兵什麼的吧.
二十代的毛孩子和三十代四十代的大叔在美幼女周圍站立的包圍著,好像在搭話什麼的.
因為感覺到討厭的預感,所以正打算先看情況的時候,忽然,大叔的一人抓住了美幼女的手.

「悠赫桑,你覺得那個怎樣？ 啊,為什麼突然變得消沉了,振作點啊!」
「露絲……到底是怎樣的好……不是要去尋問打聽的嗎……」
「比起這個,看那邊.那個女孩子,感覺去幫助她不是比較好嗎?」

low tension的悠赫對老子指著的方向用空虛的左眼轉過去.

「umm……年幼的女孩子,被男人拉著手臂的……幼兒看起來好像反抗著的……」
「是的.所以,總之試著幫助她吧」
「……幫助,嗎？ 可是……在下們沒有幫助那個幼兒的理由,
那個幼兒也沒有對周圍請求幫助的……而且,幫助了又能怎樣……
像在下如此的小人,只是為了成為汝一個人的力量已經是竭盡全力了……」

竟然用陰沉的聲音宣言著令人可恥的事情.
現在大叔的心正接受憂鬱的黑暗的侵佔,不能做出Positive thinking吧.
老子和大叔正忙著一問一答的時候,這次毛孩子堵住了幼女的口.
幼女的手足慌張地手忙腳亂的,不過,周圍的人們像沒注意到的,
或當作沒看見的,誰都不打算出手幫助.
雖然就算老子一人也想去幫助的,不過,還是想借助成年男人的力量.
但是現在成為了露絲女醫師,對悠赫 mind contr――說服的時間根本沒有.

「悠赫桑,沒有幫助那個孩子的理由,你剛才那麼說的吧?」
「……umm,那又是會怎樣呢……?」

老子很小地吐氣,裝滿微笑仰視著悠赫,像RPG的主人公一樣地說了.

「要幫助誰(幼女)是需要理由的嗎?」
「――!?」

悠赫驚嘆到停止呼吸,沒有力量地把伏下的左眼很大地睜開了.
不禁啞然那樣的,大叔固定著不動.
現在不是說三道四的時候,老子焦急的抓住了悠赫的手臂。

「快點,走吧!」

於是,大叔好像情不自禁地放鬆了臉頰.
那個是非常自然的笑容,感到平靜的,連憂鬱武者也算不了什麼的.
只是個大叔帶有的,普通的微笑.

「……umm,就如汝所說的那樣.如果有感到困難的人在,就要幫助.
那裡是不需要任何理由的……到底是,從什麼時候開始的……要幫助誰,
像當然一樣的需要尋求在下種理由,變得必要的……」
「咦,啊,是? 總之,快點去幫助她吧!」
「Umm」

悠赫強而有力地點頭並向前邁出一步,把老子放置在後頭的跑起來了.
完全出乎意料之外的,以不能留在眼中的速度(非常快的意思),快速的奔向美幼女的所在地,
人類的大叔就這樣的從肩膀被吃了一記飛毛腿.

「――――」

這次換成老子變啞然的一方.
對大叔的奇襲攻擊雖然感到吃驚,不過,在那個以上的悠赫的速度實在太快了.
那不是人類可以使出的速度.
有三十里奇斯那樣的距離從静止状態用不到二秒就化為零距離的.真是莫名其妙.
難道說悠赫也是魔法士,風魔法之類的魔法無詠唱的使用了嗎?
不,或許說這個就是從傳言那裡所聽說的叫鬥氣的東西的力量嗎?
可是現在先把疑問擱置,幫助美幼女的事比較萬倍重要.
老子也用嬌小的身體跑了出去,抓緊的趕到美幼女的所在地.


♀   ♀   ♀



「你們,在如此的地方對年齡未成熟的幼兒在做著些什麼事」

踢飛男人一人的悠赫連個聲音也不出的著地,訊問著剩下的二人的男人.
吃了一記飛踢的人類的大叔失去意識,一動也不動的.
老子不敢胡亂地使用魔法,普通地跑到跟前,在悠赫的旁邊後面架起.
萬一的時候記得要成為老子的肉盾哦,大叔.

「嗯姆姆姆—, 姆姆, 姆姆嗯姆姆—！」
(補帖的redbeanxn: 莉塞特好可愛(＊゜ー゜)b (喂))

「什麼啊你們是,無關係的傢伙閃邊去!」

一邊捂住掙扎中的幼女的口,邊按壓著的毛孩子對悠赫大聲喊叫的回嘴了.
言詞是艾洛美語.從周圍稀稀落落可聽得見的說話聲和叫聲也多數是艾洛美語.
福利亞語和不太明白的語言也是可以聽得到的.

「有關係的」

就算被毛孩子威嚇,老子的護衛劍士完全沒動搖.

「哈?」
「那裡的幼兒不管怎樣看都是在討厭著.生為人,看到有困難的人不能放過」

喂喂大叔,你剛才普通地正打算棄而不顧吧……

「喂趕快走吧,太引人注目了.你帶著她飛著走吧.過一會在那個地方集合吧」

獸人大叔在悠赫和翼人的毛孩子之間站了出來,給毛孩子出指示.
如男人所說的那樣,確實我們太引人注目了.
也許因為是悠赫的飛腿而豪爽地被踢飛的男人一人作為原因,
從周圍到底發生什麼事情的被轉向了奇異的視線.

「明白了,之後拜託――咕啊!?」

毛孩子一邊點頭,急急忙忙的展開背中的翼,打算起飛.
不過,老子放出的風屬性中級魔法〈風槌〉從上面被壓,現在正打算飛起的小子的姿勢崩壞了.
其實有與菈薇老師的約定,在人前不是很想使用魔法.
像老子一樣的什麼後盾也沒有的無力的幼女,
如果被非特定多數的人知道是魔女,會被做出什麼事是不知道的.
可是如果不詠唱出來,然後又是不可視的風魔法的話,
怎麼說也不會看出來是幼女使用了魔法的.
嘛,作為那個以前的問題,老子為了幫助美幼女,多少的危險等都不嫌棄.

「――nau!」

毛孩子的平衡崩壞的時候,
美幼女發出了可愛又強而有力的聲音,從小子的腕中滾轉一樣地逃出來了.
意外的敏捷快速的舉動,不愧是狐狸系的獸人幼女該這麼評價嗎.
她就那樣的從小子跑開,可是途中的停住腳步轉回頭,向翼人的毛孩子舉出了雙手.

「果然,男人是敵人.敵人要幹掉!」

美幼女用艾洛美語強而有力地叫喊時,
老子突然被與站立暈眩相似的波動給襲擊了.
和數小時前在船艙裡所感到的噁心一樣的感覺,
陷入了好像被波動一樣的東西給擊中這樣的錯覺.

「變得赤熱鏃會煌閃發光――〈火矢〉！」

用著Pretty的蘿莉voice口齒不清地吟詠出,完全出乎意料之外的,
通紅的火矢在虛空中現出來,向毛孩子襲擊過去.
毛孩子一邊低聲的呻吟,旋轉著的對火矢迴避.
火矢就那樣的在空中奔去,命中了大約三十里奇斯前方走著的巨人的側腹.
中年大叔的那個巨人停住了腳步,用奇妙的眼神瞄了下並俯視那有點燒焦的側腹.
然後對患部咯吱咯吱的搔癢之後,像什麼事也沒有一樣地再次開始行走.

「可惡,都怪你沒讓她早點失去意識的!」
「吵死了,是說這樣的話的場合嗎!? 這裡一旦撤退吧!」

獸人大叔和翼人的毛孩子互相地輕罵之後,把目的轉移到逃跑.
毛孩子抱著失去意識的人類的大叔,開始拍動著翅膀,
獸人的大叔則用跑的打算逃跑離開.

「認為在下會想放跑你們的嗎？
打算強行誘拐幼兒的壞人們,就在這個地方審判――」
「請稍等一下悠赫桑,不用追擊也可以的!」
「――姆?」

老子抓住打算追趕的悠赫的右腕,把他挽留了.
之前感到的奇怪的波動收納了,不過,還殘留著少許獨特的不快感,稍微變得想憑靠了.
趁著那個間隙,翼人的毛孩子向天空逃跑,獸人的大叔則混入了周圍的人潮.

「露絲喲,為何阻礙了.像那樣的人,在這裡制壓,並交給城市的衛兵」

悠赫微弱地俯視了老子.他的瞳裡有微弱的幹勁和生機雖然是能看到,
但是依然的表情的憂鬱色還健在.
被那樣的眼罩長髮的大叔以疑念的目光轉向,稍微膽怯了一下.

「我,我們的目的是,最終還是幫助她.
確實能捉住他們是最好的,不過,認為還是不要把事情弄大比較好.
她看起來是個魔女,我也是.那種事還是不要被知道的比較好」
「姆……確實,在在下的故鄉也是,巫女因為稀少的緣故,
多少強行的也要在領土內被留下,總是被政治給擔出去……」

悠赫所說的那樣，魔女是稀少的存在.
狐狸樣的獸人美幼女是什麼人雖然不清楚,
不過,如果被官府介入了感覺會成為很麻煩的事.

「暫且,先離開這個地方吧.到底還是太引人注目了」
「……好知道了」

說服了悠赫,吐出一口氣後不久,老子向美幼女的方向轉過身來.
美幼女對我們――正確來說是對悠赫以警戒的目光害怕的凝視著.
但是,狐色的毛茸茸的尾巴倒立的姿勢看起來完全沒有震撼力,
倒不如說有可愛之處,不過,稍微的顫動著.
因為悠赫的外觀相當的那個,果然對於幼女刺激好像太強了點.
老子隱約地深呼吸之後,浮起笑容向美幼女搭話。

「我叫露絲.你的名字能請告訴我嗎？」
「我,莉塞特！ 露絲,從那個傢伙離開.男人是敵人,敵人要幹掉!」

美幼女用一點陰也沒有的清澈的瞳轉向老子,
用無邪氣和警戒心和恐怖心混淆的聲音回答了.

「不,這個人是夥伴.不要緊的,快點一起離開這個地方吧」
「騙人,露絲被欺騙了!男人全部都是卑鄙的最低的,莎拉姐說過的,是真的!」
「呃,那個……莎拉姐姐? 是,怎麼說的雖然不清楚,不過,總之這個人不是敵人.
是我的夥伴,即使現在也是幫助著莉塞特的不是嗎」

那樣的感覺說服著警戒中的幼女的時候,什麼森嚴的聲音傳達到了耳朵.
周圍的起鬨們都一齊朝向著一樣的方向,
不過,不湊巧的從老子這裡由於人牆的緣故不能確認發生著什麼事情.

「露絲……好像是這個城市的衛兵的人們,向這邊接近了」

但是高個子的悠赫好像確認完成了.

「莉塞特,不必相信這個人也可以,不過請相信我.
我也是魔女,和莉塞特一樣的」
「露絲也,魔女?」
「是的.所以,吶?」

莉塞特用純真的眼一動不動地凝視老子之後,可愛地害臊的點頭了.

「嗯,明白了! 跟著不認識的人走是不行的,克蕾兒雖然說過,
不過,露絲是魔女吧!
魔女是夥伴所以要互相幫助的,祖母說過的!」

雖然不是很明白的,不過,總之老子好像被獸人美幼女給接受了.
老子的溝通力也慢慢的level up了呢.

「悠赫桑,走吧」
「……umm」

回應老子的聲音的悠赫好像再次被憂鬱的黑暗給侵蝕.
從被幫助的幼女給敵視說不定是受到打擊了.
但是,悠赫不得不努力下去.

「悠赫桑,抱著我們跑起來吧.我們的腳很慢的,很快就會被追上了」
「不要,不能被男人給觸摸的,莎拉姐說過的」
「莉塞特,悠赫桑其實不是男人.是個男性.
所以拜託你,現在請老實地讓他給抱著」
「男性……？ 雖然不是很明白,不過,只要不是男人就可以」

坦率地一邊回答,仰視悠赫的莉塞特的目光上,
對憂鬱武者的令人毛骨悚然和恐怖心窺視的能看見.
儘管如此也聽老子的請求,莉塞特老實地被悠赫給抱著了.
欺騙了很抱歉.但是現在只能這樣做.被罪惡感折騰,老子也被抱起.
莉塞特在右腕,老子則對左腕的下腕部託付了屁股,
緊緊地抱住了大叔的頭.相當的臭,不過還是要忍耐.
之後我們成為了風.大叔的疾駛像車一樣的快,
用非常的氣勢讓景色流動過去.
大概最低也有時速六十公里會顯出吧.
已經不是人類了吧,這個.

「那個,悠赫桑能使用鬥氣嗎?」
「……當然的」

哦,果然是那樣的.
根據加斯東,鬥氣只要是一流的戰士,就會像呼吸一樣地能使用.
艾莉安奈和菈薇和洛古也姑且好像能使用鬥氣的,
不過,對實戰用得多的用習慣了的聽說是只有奧本而已.
不,實際上使用時的地方是從來沒有見過的.
悠赫在剛才和現在也以鬥氣這個Miracle Power(神奇的力量)像當然一樣地使用來跑著.
也就是說,大叔是一流的嗎,即使不是那樣也有二流程度的強大劍士吧.
想希望是那樣的.

「哇,非常的好快! 像阿莉婭一樣的很快,好厲害呢,男性!」
「這個人的名字是悠赫」
「非常的好快呢悠赫!」

無邪氣又嬉鬧的獸耳美幼女.
大叔的頭妨礙著看不到臉,不過,一定是浮起著最高又可愛的笑容吧.

「umm……厲害嗎,是那樣的嗎……可是這麼一點點的小事,
北凜的劍士能做到是當然的」

那樣回答的悠赫的聲音與之前那樣比較,沉鬱的響聲有幾分的減少了.
在說著那樣的事的時候,逃離了港灣部,我們向非常熱鬧的市內前進了.

題外話:

排除內面,找到另一個外觀有99%像幼狐莉塞特的角色.
短髮和具備著蜂蜜色的毛髮還有那琥珀色的瞳都和角色描寫一模一樣.

幼狐的其中一個特色就是那毛茸茸的黃金尾巴,一看就讓人很想去撫摸揉一揉



幼狐毛茸茸的尾巴撫摸起來超爽的!!



　[第三章] 第三十三話 『子曰：「放於魔女而行，多怨」』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

P醬(X) 莉塞特超可愛. 主角超幸運的遇到了SR的美幼狐.




新登場人物 : 天使 有白色翅膀的翼人魔女 塞蒂

簡介: 短髮,藍色頭髮,翼人,白色翅膀,水屬性魔女,貧乳,幼狐的保護者之一.


港灣部雖是平地的,不過,市內平緩的坡道很多.
無秩序大小各種各樣的建築物亂七八糟的,像當然一樣地垃圾到處都是的景觀來看,
庫洛庫斯的治安並不是很好.
可是人來人往差不多很多,在那樣的人群中悠赫抱著幼女二人,疾走著.
為了警戒,適當地幾次在角落轉彎,在胡同裡的沒有人氣的地方停下了.

「謝謝你,悠赫桑」
「悠赫好厲害,好快,再跑快點!」

一邊放下老子一邊致禮,不過,莉塞特興奮未消的樣子仰視著悠赫.

「umm……但是,擦肩而過的人們用相當奇異的眼看向我們.
不管是哪裡的地方也一樣的,在市內不要那樣跑的比較好」
「說的也是,特別顯眼的,撞到人的話就大事情了」

大概失誤的話會撞死人吧.
雖然悠赫無風險地華麗地避開走在大街上的通行人.可是,老子很害怕.
不能像莉塞特一樣小孩子一般地無邪氣又嬉鬧的.
是不是因為雲多的天氣,胡同裡有些薄暗.
應該說,從剛才開始天空就變陰了.還是一旦進入旅館比較好嗎？

「已經不跑了嗎? 明明那麼開心的……」
「比,比起這個,莉塞特」

老子loli loli的乾咳了一下,轉身向無力地垂下獸耳的幼女.

「呃,首先,說的也是……莉塞特住在這個城市裡嗎？」
「沒,不住在!」

非常精神很好地回答的莉塞特.
老子為了整理狀況,再次試著詢問了幼女.

「那麼,是與爸爸和媽媽一起來的,走散了嗎？」
「嗯,走散了.但是克蕾兒和塞蒂和切爾西,不是爸爸,也不是媽媽喲!」
「啊,是姊妹嗎?」
「克蕾兒和塞蒂不是,是家族!」

連母親或姊妹也不是的話……祖母嗎？
嘛不管怎樣,有作為家族的這個保護者好像是確實的.

「那麼,呃……為什麼會被那些男人們快被抓走的,莉塞特知道嗎？」
「知道的,因為男人都是敵人!」

莉塞特強力地立即回答了.
從那個瞳裡住宿的光芒可以窺視到無有汙穢的純真性.
對男人=敵人的這個構圖好像一點也不懷疑的.

「沒有其他可以想起來的東西嗎? 以前也有相似一樣的事情什麼的」
「――啊！」

忽然獸耳幼女像想起了什麼的發出聲音,很大地睜開了溜圓的雙眼.

「怎麼了嗎? 注意到了什麼嗎？」
「不好了,克蕾兒他們有危險!」

loli loli的又有如可以感到焦躁感的聲音說著,
莉塞特把cute(可愛)的尾巴轉向老子打算開始跑.

「等,怎麼了嗎,請等一下!」
「啊,對了.因為露絲也是魔女,一起去救人吧! 魔女是必須互相幫助的喲!」
「莉塞特,請冷靜點.那個叫克蕾兒的人遭遇危險的是明白了.
那麼,那些人們在哪裡呢?」

對現在也快要跑出去的幼女的手一邊抓住挽留,老子硬是用寬鬆的語調來訊問.
發生什麼的都不太明白,不過,首先使之鎮定下來.
然後,將這個迷路的孩子的幼狐交給保護者.
莉塞特是這麼可愛的獸孩子.
一定在這個時候,克蕾兒這個人的心胸快要破裂那樣的擔心著.

「…………」

莉塞特對著老子的提問,一瞬間像發呆一樣僵直之後,有氣勢地回答了.

「不知道! 不過是知道的!」

實在是小孩子一般地矛盾的發言.
老子為了平靜下幼女的心情,打算提供些dry fruits並向小袋裡伸出了手.
另一方面,莉塞特不知為何合上眼,眉間可愛地作出皺紋並使勁著.
頭部的突立的獸耳抖抖的一點一點地擺動著,是讓人禁不住變得想撫摸起頭的身姿.
老子從小袋取出三個左右的乾果.
可是,因為莉塞特好像很拼命的樣子所以很難搭話……正這麼想的時候,
幼女像開悟了的修行僧一樣地突然睜開了眼.

「那邊! 大慨在那邊有克蕾兒在!」

幼女用手指像後天的方向.
大慨是和港是反方向……這麼認為的不過,也許因為,多少到這裡來都適當地轉彎,方向感被打亂了.

「難道,剛剛的動作是在聽聲音嗎?」
「是的喲.比起那個,吶,快點去吧！」

這次換莉塞特拉著老子的手.
真是High tension的幼女呢,真的.
也想讓哪裡的憂鬱武者來學習下.
……啊.那麼說來大叔也是在的.
因為從剛才開始就沉默的注視著老子和莉塞特的交談,所以完全忘記了.
這裡也試著聽取大叔的意見吧.

「悠赫桑,總之先試著過去嗎？」
「Umm.看來很趕時間的樣子.見面才不久的,這裡先――」
「啊,那麼說來悠赫也在的! 再次跑著來帶我們去!」

莉塞特用無邪氣(天真)的瞳仰望著長髮眼罩的大叔.
可是,言詞被遮住的大叔的臉上開始烏雲瀰漫.

「那,那麼說來……？」

不好了,純真無垢的幼女的天真的一句話讓患者受傷了！
對憂鬱的人說『啊,你的存在忘記了哇』之類意義的發言明明是與禁句相等的言辭！

「嘛嘛,莉塞特.趕時間雖然是能明白的,不過,首先冷靜下來吧.
來,這個咬了三十次之後,在吞下去吧」
「哇,這是什麼? 可以吃嗎!?」

莉塞特高興地把乾果取在手中,
三個一口氣的放入了口中.果然還是小孩子呢.(PS:人家就是貨真價實的小孩子嘛!)
明明是那麼的著急,已經完全被眼前的食物給著迷了.
那麼,趁現在不得不給悠赫桑做些心療.

「悠赫桑,還能跑嗎?」
「……當然的.在下,也算是北凜來儀國有名氣的益荒男的緣故.(譯注：指有能力強力的男性)
啊,不……現在的在下已經只是個普通的悠赫而已嗎.
只是個普通的悠赫像以前一樣的力量可能使不出來……」
「不要緊的,悠赫桑.剛才也是把男人一人,一發就搞定了的.
而且還抱著我們跑那麼快不是嗎」

只是凌亂的長髮與粗糙的眼罩就稍微可怕的,
那個在加上憂鬱臉只會成為令人毛骨悚然的外觀,不知他有沒有自覺的.
我再次取出乾果,交給了悠赫桑.(PS:這裡作者又用回"私")

「來吧,請吃這個打起精神來.以及,告訴悠赫桑一個名言吧」
「嗬……名言是? 請一定要,告訴在下吧……」

悠赫桑坦率地領取乾果後,像是期待著什麼一樣的把目光轉向我了.
真是的,已經是個好大人了還用這樣的眼神對向幼女的.
這麼認為的,我用我自己也相信的言詞掛上笑容的告訴了他.

「打開笑門福(幼女)自來」
「――!?」

悠赫桑暫停呼吸的絕句了。
簡直像被授予天的啟示的苦行僧一樣的臉.

「是嗎……是那樣的吧.所謂幸福,就是笑容.縱使很辛苦,困苦,悲哀等,
只要笑出,幸福會自動來訪.原來如此,所以在船上時汝才會,要在下做笑容的練習……」

一人隨意地自我理解的悠赫桑.
和我這樣的美幼女的Heartful communication,
他也應該相當地心被治愈了.呼,這樣就暫時可以維持一段時間.

「吶吶,露絲」

這樣的放心著的時候,莉塞特從後面拉了老子的上衣的下擺.

「還有更多嗎? 雖然有點硬,不過,很好吃!
還有,三十次的是在說什麼呢？」
「是,還有的.來,請吧.已經不用數也沒關係了」

老子交出乾果後,莉塞特用雙手領取,出色又可愛的笑容滿面.
想守護,這個笑容.

「好耶—,謝――!?」

但是馬上地笑容消失了.雙手的乾果紛紛掉落地面,
用快要哭起來的眼向上仰視老子的背後.

「Hmm,笑容……是這樣的感覺嗎……?」

……嗯,已經呢,即使不回頭看也明白了.
抱歉了莉塞特,老子太愚蠢了.
在老子以外的幼女的面前給憂鬱武者笑的advice之類的……

「悠赫桑,笑容的練習之後與我一起二人的做吧.
現在是試著去莉塞特所說的方向為先吧」
「姆? Umm,說的也是.那麼二人,抓緊在下吧」
「――――」
「……哦,哦呀,莉塞特怎麼啦? 稍微哭著嗎……?」
「一,一定是想念父母禁不住的眼淚流出來了喲」

就在這之後,莉塞特害怕著悠赫不想讓他抱,
讓她吃了乾果後又恢復回了原來天真爛漫的幼女了.
在那期間,又要對悠赫適當地辯解之類的,感覺非常非常的累死了……
就這樣那樣的,我們向莉塞特指示的方向出發了.


♀   ♀   ♀


庫洛庫斯這個港口城市給人相當雜多的印象.
建築物的建築格式都各個各種各樣地完全沒有統一感.
加上無計劃的增加建築物,道路怪異地彎來彎去,路面寬度也不整齊.
為何,變成這樣了?
根據歷史書和『本大爺世界周遊記』,過去的魔大陸全世界的各國都無秩序地進出作為原因.
據說魔大陸從太古以來棲息著強力的魔物,
就連想接近到近海都非常的困難.
可是,從現在開始大概1800年――復興期讓狀況有很大地變化.
這個時代因《霸王》而讓世界帝國興起,住著分別的各種族來往了世界各地.
各種族――主要是人類,獸人,翼人,魚人,巨人們很好地開始了共存.
根據這個,各種族互相合作的向魔大陸的侵佔慢慢地前進,
包含庫洛庫斯的幾個城市――成功的建立了大陸攻略的據點.
但是,世界帝國瓦解,經過暗黒期進入了現在的光天歷之後,大量政治的問題發生了.
雖說進攻到魔大陸是好的,不過確保的土地是將成為哪個國家的領土,
向魔大陸的侵攻作戦由哪個國家做主等諸多的問題.
在那裡全世界上有很強影響力的伊久雷普斯教國招集了當時的主要國家的代表,
召開了會議.根據這個,各國建立了像前世所說的叫國際聯合一樣的組織,
關於魔大陸的規定被決定了.
那個結果,魔大陸大體上作為完全的中立地帶,
作為那個的管理機構,獵兵協會被組織了.
協會開墾了驅逐魔物的存在――獵兵從全世界聚集,讓他們擔負了對魔大陸的攻略.
獵兵們的開拓貢献度――有多少的,或者根據打倒強大魔物的成果,
將作為褒獎而給予了魔大陸的土地.
嘛,這個制度感覺有很多漏洞的,不過,恐怕表面上中立這個地方是重要的吧.
不管怎樣,就這樣的獵兵和那個協會誕生,不僅是魔大陸,還有作為各國的魔物對策而被採用.
庫洛庫斯的景觀很雜多的都是從世界帝國瓦解之後到獵兵協會作成為止,
各國競爭一樣地進入到魔大陸的城市,像佔領一樣地反復無秩序的建築.
那個遺跡到現在還殘留著.
總之用一句話來說,這個薩奧古大陸是像前世的北美洲大陸的開拓時代那樣的.
一邊驅逐作為原住民的魔物,為了發展人類大人的領土,
世界各國的政治的想法互相纏繞著,邊推上國境線.
還有,魔物也是邪神奧泰悠的產物,
接納聖神艾利的艾依摩爾教會――伊久雷普斯教國也提供協助的.
各城市必定都建有教會和治癒院,比其他的大陸還格外價廉的提供施加治癒解毒的魔法.
據說以十年一次的頻度,為了推上前線,被稱作聖伐的大規模作戰志願的實行著.
就,一邊拉出那樣的知識,老子被悠赫抱著在市內移動.
雖然那麼說,還是請讓悠赫盡量在人來人往較少的道路跑,故意被關注的愚蠢行為應該避開.

「啊,塞蒂在叫著,悠赫那邊!」

忽然的莉塞特提起了聲音,到現在為止跑來的進路,用手指著右直角的方向.

「莉塞特,克蕾兒桑不管好嗎?」
「塞蒂就近在那裡,悠赫快點!」
「好明白了……」

悠赫對莉塞特用手指著的方向改變進路,
以艾莉安奈也會吃驚的速度跑過去.
出去到稍稍人來人往較多的通路,馬上再次進入胡同的小道.
應該說是果然的嗎,通行人們用要說什麼事的眼神看著我們.

「塞蒂ー,塞蒂!」

莉塞特開始呼喊.雖然老子是聽不見,不過,大概她的獸耳是聽得見塞蒂這個人的聲音吧.
翼人有翅膀,獸人有敏銳的聽覺和嗅覺.
巨人身體很大又有力氣,魚人有優秀的游法和可以在水中呼吸.
據說龍人長壽又有龍化那樣的必殺技,魔人也長壽加上魔法力超群.
鬼人雖然不明,不過,一定也有某種種族特性吧.
這樣試著考慮的話,人類這東西是特別沒有長處的令人掃興的種族.
或者說各種族也有短處,沒有優秀的地方的人類是宛如無屬性的適性屬性者吧.
反正可以的話,是想轉生成翼人,真的……

「莉澤！」

這麼想的時候,天使從天空飄落下來了.
在被小高程度的家所包圍的薄暗的胡同裡,純白的翼使之振翅的一人的美女降臨了.

「塞蒂！」

莉塞特以蘿莉voice溢出喜色的叫回了名.
悠赫停住腳步後,與老子同樣的凝視著Angelic姐姐的著陸.
美女還年輕的,恐怕還是二十歲那樣.
身長不高也不低,作為這個世界的女性來說是平均的吧.
艾莉安奈那樣的短髮又漂亮的Emerald Blue,
與陰天的天氣對比的那個頭髮或端正的相貌都很相稱.
太可惜御山的標高實在太低了.從衣服上完全不能感到膨脹,大概比菈薇還沒有.

「塞蒂塞蒂塞蒂ー!」

莉塞特從悠赫的手臂跳下後,嗡嗡地一邊揮動尾巴一邊抱住了美女天使塞蒂的腰.
Umm,是感動的再會吧.太好了太好了.

「莉澤,不要緊嗎? 切爾西怎麼了?」

天使是沒有蹲下抱回去不過,對莉塞特的頭和背撫摸並接受著.

「嗯,不要緊! 切爾西和塞蒂一樣地分散了!」
「哎,是那樣嗎? 沒問題嗎……不,那麼……那個男人是誰?」

覺得可疑的一邊說著,美女皺著眉頭,一邊對悠赫發送了像瞪人一樣的目光.
抱住她的小腰的莉塞特離開身體後,回頭地看著我們.

「悠赫不是男人喲,是男性的喲.
還有呢,踢飛幹掉了怪異的男人,像阿莉婭一樣地可以跑很快喲!」
「幫助了嗎? 那個叔叔?」
「是的喲！」

美女的塞蒂以緊張的表情,凝視著由於長髮眼罩而藏了一半憂鬱臉的大叔.
另一方面,悠赫很泰然的,不因沒禮貌的視線而有動搖的樣子.

「……在說謝禮之前先問下.你是什麼人?」

即使不用老子的魔眼,塞蒂抱著疑心,警戒著是一目了然的.
對莉塞特的親愛之情等的看到的影子都沒有,緊逼地傳達著敵意.

「在下的名是叫悠赫,只是個普通的劍士……啊不,現在是這位巫女的守護劍士」
「巫女的,記得是桑諾的……?」

從仍舊憂鬱的悠赫把視線轉向了老子的美女.
喂喂,別發送那麼熱烈的目光啊my angel.人家會誤解的哦?

「初次見面,我叫露絲.
因為在港口莉塞特快被男人們給抓走了,所以拜託了悠赫桑來幫助她」
「塞蒂,露絲也是魔女的喲!」

雖然莉塞特補充了,不過,塞蒂不向老子顯露Angelic的smile.
倒不如雙眸尖利的,形跡可疑地凝視著.
更加的把腰放低對莉塞特的身體用雙手抱住,採取了馬上就能行動一樣的體勢.

「紅頭髮又藍眼的人類叫露絲……的確是廉價呢.
難道說自導自演……? 莉澤,那個孩子使用魔法的地方,有好好地看了嗎？」
「嗯? 沒看到喲」

不知怎麼說的,坦率地回答的獸孩子.
照映著老子的天使的瞳更加一層的警戒著,
本來和開朗的笑容相配的美貌,由於敵意險峻地繃緊著.
並且再次的把視線轉向悠赫,以不快又侮蔑的聲音宣告了.

「真是最低呢,連那樣的小女孩都要拿來利用」
「在下,在下是,最低是……?」
「在還小的時候像現在那樣地利用,長大之後就在你們引以為傲的娼館工作的吧?
輕視女人殺死同胞的你們全體人員都是垃圾以下喲,這個王八蛋們!」
「垃,垃圾以下……王八蛋……」

快呀咩爹(住手)啊,從一開始悠赫桑的精神力已經是零的yoo!

「那,那個,是不是有什麼誤解的嗎? 我們不是你的敵人――」
「真可憐……明明還是和莉澤同歲左右的,被黃昏的王八蛋們給欺騙了」
「不,我並沒有被欺騙之類的.比起那個,聽我的話――」
「但是不要緊喲,我們一定會讓你從那裡的王八蛋給解放出來的……
啊,不過現在是切爾西和姐姐那邊的事……啊要怎麼辦才好—……」

到途中還是差不多凜凜地宣言著,之後就煩惱的聲音開始一個人的嘟噥著.
天使不聽老子的話.看來深信著悠赫是敵人,只認為老子是個可憐的幼女.

「吶,塞蒂.雖然不是很明白,露絲和悠赫也都是夥伴的喲」
「莉澤被欺騙了.聽話好了,別離開我的身邊」

塞蒂從我們不移開視線的,用左手把莉塞特抱到懷裡,向這邊伸出了右手.

「礼賛吧,慨嘆吧,汝的首將勒緊的是清澄的流水」
「――u，ku」

天使讓背上的白翼一邊振翅邊用克拉杜語開始詠唱的瞬間,
老子再次被那個不快感給襲擊了.
果然是像被超音波或振動波帶有那樣的波動被加在身上的陷入那樣的錯覺.
那個好像是從美女那邊感覺到的,老子一邊遭受輕微的醉意一邊困惑著.

「我的威對生死之別沒有地壓並弄毀,水冷的――」
「發現了」

突然的,和現在為止的另一種強烈的波動感到的同時,
與相機的flash相似的閃光在視野中央閃過.
完全出乎意料之外的,不耳熟的聲音在我們四人之間打破進入,
不知什麼時候一人的小子站立著.

「――――」

我們四人一起眼睛都圓了.
現在的到現在為止,老子與悠赫,莉塞特和塞蒂以外,
這個胡同完全沒有人氣.但是不知怎樣的,就那一瞬的第三者出現了.
是什麼? 幻覺嗎?

「真是的,果然只是手下的話是不行的呢.
凡人雖然也有用法,不過,那個在這樣的時刻是用不著的呢,真的」

老子也塞蒂也被轉動半身的男人――大概十代半左右的帥哥小子那樣說的嘆氣了.

「……你也是黃昏的一員呢」
「目標裡沒見過的臉二個嗎.小的姑且不論……吶,大叔」
「mu……?」

無視塞蒂的聲音,和悠赫搭話的帥哥.
加魯美涅如果是清爽系的話,這傢伙就是可愛系的帥哥.
是大姐姐和阿姨喜歡的類型,有著中性的外貌.
作為男人來說稍稍沒有身長的,整體地來看是細長的身子使之看出奢華,
不過從背部伸長的站著的姿勢可以感到奇怪的自信.
金黃色的頭髮稍長,不認為像經過了變聲期那樣的有著漂亮的女低音聲.

「和那裡的魔女二人有著怎樣的關係雖然不知道,如果幫忙驅除的話,在這裡放過你們也是可以的哦?」
「……放過的,是怎麼回事的」
「就如所說那樣的意思啊? 其實真正的,
與那個魔女現在在這個場面的時刻就該殺的……不過我對魔女以外要殺的,不太找得到意義.
所以如果能幫忙的話,只有大叔而已放過也是可以的」

小子在宣言著危險的話的時候,塞蒂行動了.
和老子同樣,對冷不防的登場而僵直著困惑著的,不過,
一邊拍動翼一邊吟詠.應該說果然的嗎,一旦平定下來的不快的波動再次襲來.

「瀑布的――」
「太慢了」

帥哥對打算起飛的塞蒂高速的展開肉搏戰.
即使沒有悠赫那樣的快,和行使了〈疾風之理〉的艾莉安奈一樣的快.
而且小子不知什麼時候手上握著什麼的,從那裡出現與他的頭髮一樣光輝的光刃,一閃了.

「u,gu……」

已經有二里奇斯那樣離地的塞蒂被小子很大地切開了左翼.
大概他是打算要把莉塞特諸多的一起切開吧,不過,
塞蒂瞬間地改變了身體的方向而庇護了幼女。

「啊,太好了,一擊沒死的.
而且翼以正好的狀態裂開來了哦.
呼呼,我呢,特別非常的討厭翼人的魔女哦.
從上面被俯視的令人氣憤,舊傷也會痛的」
「塞蒂!?」

白色的羽毛散佈地掉下,蹲下來的塞蒂.
莉塞特緊緊地抱住她,發出悲痛的聲音.
天使的片翼從純白染成深紅,在有點髒的路上滴著鮮血.
小子一邊站立在二人前,只有臉回頭的對悠赫一邊說著.

「吶,大叔也是男人的話,不會認為魔女很令人討厭的嗎?
是很好的機會,怎樣? 這個翼人雖然是我的獵物,
不過,那邊的獸人讓你幹掉也是可以的哦」
「你,是當真的嗎」
「當然是當真的喲」

悠悠的,可是又陰暗地歪曲口邊的帥哥小子.
然後這次又看起來很愉快的表情,他說了.

「但是,會那麼問的話,大叔也反正是和那一帶的凡人一樣的嗎?
因為看一眼覺得是相當有素質的,所以才特意顯出身姿來搭話的」

像朗讀詩一樣地,用輕快的語調說話的帥哥.
相對的悠赫用極端自然的舉動採用了臨戰姿態.
擺在腰間的武器雙手握著的,右手在劍柄,左手在鞘上地握住.
像放下身體的重心一樣地左足半歩退下,鬱鬱的左目裡住宿著銳利.

「你,是什麼人……」
「我? 我是……說的也是,其實是不能胡亂的自報姓名的,不過,
反正已經要全部殺光了,因為可憐所以告訴你們吧」

一邊說出像謊言的台詞,嘴角很小地微笑,帥哥用堂堂的舉措一邊挺起了胸的說出.

「我是艾涅亞斯.是這個魔女所說的那樣,姑且是《黃昏的調查》的一員的喲.
並且也是彼之偉大的魔法士――《雷光王》拉迪斯泰特・京古斯哥特的再來」

(PS:BOSS角色的登場!)
到達魔大陸的數小時間.
能遇見美幼狐和美天使真lucky的!
那樣想的時期老子也是有的.
但是,老子的人生依舊是Nightmare mode的.




下回預告: 突入BOSS戰!!

魔法 VS 鬥氣

偉大的魔法士――《雷光王》(自稱) 金髮的少年艾涅亞斯 ( 中BOSS )

VS

憂鬱症的武士眼罩大叔 (轉職) ➩ 巫女的守護劍士 悠赫 (憂鬱Debuff)

敬請期待~



　[第三章] 第三十四話 『會遇的城市遭眼淚沾濕……』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

突入BOSS戰! 魔法 VS 鬥氣


憂鬱武士眼罩大叔是本話的MVP.
眼罩大叔原來這麼強的,越看越像某作品的十兵衛一樣.

本話就貼多點帥氣的眼罩大叔的悠赫特寫.


聽著帥哥小子自報艾涅亞斯的名字,悠赫輕輕地拔出了武器.
薄藍的刀身在陰天下裝滿分外清澈的威容,像看迷的那樣流麗地佇立著.

「……為慎重起見,預先問下.在這裡退下的意思是沒有的吧」
「啊哈,有聽我說的話嗎？ 都說了要全部殺光」

那樣說,艾涅亞斯眉一個也不動的,揮了一下手上的light的saber.
他的腳下依然存在的塞蒂在蹲著,那樣的天使被莉塞特摟住.

「首先就把礙眼的小伙子――!?」

果然悠赫的速度是異常的.
明明與小子有距離二十里奇斯左右分離著,連一秒都不用,一步二步的就把那個距離化為零.
簡直像Jet(噴射機)一樣的速度從老子的旁邊消失,對艾涅亞斯甩下刀去.
但是,帥哥也並不普通.
艾涅亞斯像被彈飛一樣地從二人的面前退開,對悠赫的一太刀在千鈞一發的地方迴避著.
而且他在高度有三里奇斯那樣的牆面所有的向左右兩面開著狀態的百葉門――
那個其中一側的很小又細的窗門上邊著地.
對一瞬縮短距離的悠赫,以欽佩的目光俯視著,帥哥以涼快的口氣悠悠地點頭.

「果然是相當的劍士嗎」
「想砍掉那兒的女子二人的話……首先從在下開始做起就好」

悠赫雖然還是憂鬱色濃厚的臉,不過,仰視的左目充滿著戰意.

「為什麼要妨礙著我? 剛才也是,到我中途插入之前還是和那個在對立著的」
「幫助誰理由是不需要的……！」

以很低又強的語調一邊斷言著,悠赫踢著地面向艾涅亞斯迫近.
十足超越了前世跳高的最高記錄的接觸敵人,可是艾涅亞斯像滑著牆面一樣地跳到正側面保持了距離.
不管哪方的動作都是超出常人的,老子被輕微的醉意給襲擊一邊凝視著二人.
於是,和帥哥的視線對上在一起了.
他看起來非常不愉快地皺了眉頭,向這邊一邊逼近一邊把左手伸向這裡.
不快感越來越增進了.

「――啊,不好,露絲!」
「〈魔盾〉!」

大叔喊叫的同時,艾涅亞斯的手指尖溢出了和魔劍的刃有著同色的光輝.
可是,對於已經採取了臨戰姿態的老子疏忽大意和焦躁都沒有的,冷靜且立即的張開了半透明的盾.
沒,沒有的,焦急之類的沒有哦,真的真的.只只,只只只是稍微慌張一點而而而而而已.

「――!?」

吃驚了的不僅是老子而已,金髮小子也是.
魔力的盾防下的魔法是未知的東西算是好的,
不過那一擊也太快了.眩光剛想從他的手中被放出的時刻,
無屬性中級魔法的盾的對面就馬上的,閃電很小地被彈開了.

「沒想到,連這邊也是魔女什麼的――」

艾涅亞斯睜大著眼的時候,被悠赫追上遭受了斜肩砍之一閃.
立刻地用右手的光刃防禦了,不過,連勢力也相殺不完地,小子墮到地面了.
完全出乎意料之外的,華麗的著陸的同時並向呆立不動狀態的老子的方向跑了過來.
而且又再把左手向這邊舉出去,怎樣也不平息的醉意再次增加.

「不讓你得逞!」

(PS:這裡來點帥氣的悠赫特寫)


「――嘖」

但是,還是悠赫比較快.
金髮帥哥只有半身回顧,一邊做咂嘴的避開了來自背後的一擊.
悠赫的劍擊不光是一閃就結束,返刀的更加的進攻,
用眼都不能停留的接近速度偷取身體的側面位置,陸續的放出更多的劍閃.
老子決定趁現在來移動.
大叔現在正對老子&幼狐&天使的三人邊保護著邊戰鬥.
而且是在道路的兩側分開來的,對大叔來說應該是希望能聚集在一處才比較好保護吧.
雖然老子對小子展開攻擊也是可以的,不過,考慮到向大叔的誤爆的話不能說是上策.
因此最好是現在到對面去,和她們匯合.
可是,有個問題.要跑去受傷的天使的所在地,艾涅亞斯是個障礙.
因為路面寬度有充分五里奇斯左右所以可以從容的穿過,
不過,由於劍戟在展開中所以是很危險的.
怎麼辦好……要過去對面的風險實在太高了.
不慎重的話不開玩笑是會死人的.
老子的本能覺得不是向前進而是從後面走的很強地命令著.
就這樣老子背著逃跑離開的話,悠赫就能只對胡同的一側關注的戰鬥.
如果是為大叔著想,那是正確的選擇.
但是,那樣的話美女天使說不定會失血過多而死.
一旦向後面逃跑,迂迴的繞去到對面也,對這個城市的構造來說也太複雜了.
如果迷路的變成一人,被更多的難事捲入的可能性也是有的.
天使和幼狐不知為何的沒打算逃走.
莉塞特一邊哭一邊緊緊地抱住塞蒂,美女則以苦悶的神色正打算剥下那樣的幼女.
(PS:天使應該是受傷不能走動所以要幼狐丟下她逃跑,幼狐不肯逃反而粘著天使不放)
一秒也未滿的剎那,老子一邊看著那個身姿,以前未有那樣的猶豫了.

「嗚……咕……啊真是的,〈石槍〉!」

老子遵從本能,向腳下放出了魔法.
當然的,由詠唱省略的形狀變化把尖端毀掉.
把pakipoki(骨頭聲)不快的效果音當作耳旁風,自己的身體好像roket(火箭)一樣向天射出去了.
一邊切開天空一邊飛越周圍的建築物,老子向空中一條直線的飛奔.(I CAN FLY!!)
途中,在附近飛翔的翼人的青年張大口用不禁啞然的表情送別了老子.(看著會飛翔的幼女嚇呆了~)
然後,注意到的時候已經到達了能一望庫洛庫斯的城市的高度.

「――――――――」

庫洛庫斯的城市比想像中的還要廣大。
使人聯想到長蛇的市牆描畫著巨大的半圓.
那樣的牆成為三重的,牆和牆之間也有城市伸展著.
最外壁的對面有綠色的大地沒完沒了地擴展著,也許天氣壞的關係而不能看到遠方.
城市的一半好像是平地,最內側的市牆和港的距離等周圍是像大學的講義室一樣的樓梯狀.
數多的船舶停泊的港灣部是黑板,像座位部的平緩的坡上有無數的家亂立著.
沿岸不太遠的地方有巨大的建築物群很顯眼的(巨人的家),只有那裡像大樓街一樣的呈現出.

「――啊」

被城市的景觀看入迷的時候,上升停止了.
只有一瞬的體味了無重量感之後,馬上的重力拉著身體的恐怖襲過來了.

「uwaaaaaaaaa啊啊啊aaaa啊啊aaa!!」

根本不能不發出悲鳴的喊叫.對急速迫近的地上讓肝變冷了.
但是老子不被恐怖心所屈服的,好好地目不轉睛的注視下方.
意外地偏離了目標地點,用風魔法一邊修改著陸地點,邊計量對落下energy的相抵.
但是,就算著陸地點修改得再好,落下速度怎麼也降不下來.
重力加速是相當的難敵.得意忘形的很強勢地射出過頭了.
明明打算一點的飛越過悠赫和艾涅亞斯而已,這樣的用法是第一次所以不小心使勁過頭了.
老子試著用風的上級魔法來測量速度的低下.

「――!?」

但是不能發動!
認為是魔力耗盡了嗎,不過不是.
只是老子沒能集中好精神.
由於太可怕又太慌張的這樣下去會從頭向地面一直線的化成扁平狀,
所以不能好好地提煉好魔力而已！

「疾,疾風脆弱也霧消去,被變遷的颶風給吞沒!
散華的瀆神者,tsu,tsutsu,痛哭的粘性又,攫走審判者！
把風化的污穢諸塵埃一起的使之吹飛――〈爆風〉!」

在高速落下的時刻也一邊地詠唱著,
在和地面還剩下十里奇斯那樣的高度,千鈞一發的發動了魔法.
好不容易現象出的爆風在空中炸裂,像成為cushion(坐垫)替代的,對落下energy發揮了相抵也有餘的威力.
老子只有一瞬的再次體味無重量感之後,再次被重力吸引.
這次用初級和下級的風魔法的連發一邊防止重力加速,慢慢地著陸了.
雖那麼說,也還是摔了個屁股著地.

「――――」

從天而降的老子,天使和幼狐用不禁啞然的臉凝視著.
是剛才的爆風的影響嗎,二人都頭髮蓬亂的.

「紅,紅色彗星的,這麼叫也可以喲……？」

(PS:紅色彗星應該是捏他下面這個吧)


感覺有點害羞的,老子一邊那樣的說一邊打算站起來.
不過,不知為何雙腿不能好好地擺動.
感到不協調感並把目光轉向之時,
loli loli的我的雙腿向奇怪的方向折彎,紅黑地腫了起來.

「Kyaaaaa啊啊aaaaa啊啊啊aaaa!?」

大概是石槍射出時的負荷太大了恰好的逝去了吧.(骨折)
已經這個那個地興奮過多痛覺麻痺了嗎,幸好沒感到疼痛.
但是,對前世也沒有骨折經驗的老子來說真是太震驚的光景了.
不管一二的打算治癒去,不過,果然還是太過慌張導致魔法不能好好地發動.
又是沒辦法的,宛如悲鳴聲的詠唱著,行使了上級治癒魔法.

「挫、挫、挫、挫傷者不希望,那,那、那、那樣的哀訴怯懦地沾滿全身.
至純的優恤,懇篤的慰留,我將不恵愛汝!
所,所以站起來吧勇健之士,救治之光就在此地――〈大治癒〉！」

把雙手貼到雙腿上,腫消掉了歪曲的腿部恢復到正常的形式來.
呼,嚇死人了……弄不好的話會shock(受驚)過頭地昏過去的.
這樣的內心連個嗝也不出的,老子像什麼事也沒有一樣地站了起來,跑到二人的跟前去了.

「你,你啊,還真的是魔女啊……」
「露絲,怎麼辦好——塞蒂她!」

塞蒂的驚愕還沒完全擺脫,莉塞特在對比著被染血的塞蒂和老子.
老子一邊很輕地撫摸幼女的頭,用另一邊的手碰觸塞蒂的左翼.
天使的片翼是從中間豎著裂開的,相當的重傷.
被那純粹又溫暖的鮮血的感触畏怯著,或經驗了大跳躍和雙腿骨折的緣故,
不過,好歹還可以勉強的維持著.
因為從那奇妙的shock(受驚)狀態還沒能擺脫掉的緣故,
所以再次的詠唱來發動了上級治癒魔法.
但是,只靠上級治癒是不能接合已裂開一半的翼,最多只能堵住了傷口.

「……謝,謝謝」

以擺脫了驚愕的樣子來表示感謝的美天使.

「不客氣,不過只靠我是不能完全痊癒.還有,難道腳也受著傷嗎?」
「哎,嗯,落下時好像扭到了……不過,我的治癒魔法只能用到下級而已……」

原來如此,所以才沒能從這個地方逃跑嗎.
美女把美腳出示給老子看後,腳踝相當的腫著.
大概是普通的扭傷吧.治癒魔法的回復度也源於受傷的程度,
要是扭傷或撞傷程度的話下級也可以搞定的.
但是,連下級治癒魔法也不能站起來程度的傷的話,應該是骨折吧.
美女掉落下的最多是從二里奇斯左右吧,
不過由於庇護著莉塞特的緣故而沒能好好地採取受身姿勢.
挺出身體來保護美幼女的結果,天使受傷了.
不愧是無有汙穢的持有純白翼的美女天使.
老子再次,為了慎重起見詠唱的行使了治癒魔法,治療了那名譽的負傷.
這個就和老子的雙腿同樣的好好地痊癒了……應該是吧.

「……你,真厲害呢」
「謝謝你—露絲!」
「比起那個,還是快點逃跑吧」

塞蒂戰戰兢兢地站起來再次致禮,莉塞特以滿面的笑容轉向老子.
但是現在不是那樣從容不迫的情況.
悠赫和艾涅亞斯至今還在展開著激烈的攻防戰.
金髮小子從上下左右的好幾次嘗試著突破大叔的防衛線,不過,大叔很精巧地防禦著那個.
偶爾艾涅亞斯打算使用魔法並把左手伸向我們時,立即的用刀的一閃來妨礙.
讓人聯想到薄冰的Metal Blue的刀與黃金的光刃每次交鋒之時,
像火花一樣地,蒼與金的磷光四處飄散,之後消失了.
在無止盡互相揮舞凶器的二人周圍漂浮著幻想的光芒.
從旁一看,看來狀況好像是勢均力敵的樣子.
但是,悠赫是一邊保護著我們一邊戰鬥.
如果那個枷鎖脫落,一口氣的平衡會崩壞是很容易想像的.

「這真是有點意外啊,大叔竟然這麼能幹到這個地步.
而且那把劍,這麼多次和魔劍對砍連個卷刃都沒有的……刀身的色彩也好,
難道說是《七劍刃》的一把,破魔刀《蒼哀》的是嗎？」

艾涅亞斯用煌煌放光的刃對悠赫的Metal Blue的刀一邊彈開一邊露出了感嘆的聲音.

「是怎樣呢……奉承就不用了.老實地被砍,或是從在下我們的面前疾走消失吧」
「疾走消失,嗎.剛才也使用過了,雖然很想保存魔力的說……嗯,沒辦法,那麼就消失吧」

艾涅亞斯露出從容的語調說著,顯露出看起來哪裡自我陶醉的那樣充滿著自信的笑容.
對悠赫的攻勢,他用著輕快的體術邊艷麗地披散纖美的金髮,像朗讀詩一樣地一邊開始吟詠.

「吾之疾駆有如天奔的閃電,因此化為光在刹那瞬間,不能捕捉的雷光之法理」
「――!?」

果然應該說是嗎,老子感到了那個醉意.
但是,不是到現在為止能比的.
被不快感折騰,連自己也不太明白的危機感開始湧上來了.

「悠赫桑,請不要讓那個傢伙使用魔法!」
「……當然的」

悠赫強而有力地回應了老子拼命的呼聲,迫近小子的揮下了刀.
艾涅亞斯用雙手拿著魔劍對防禦專心致志,
為從悠赫那裡逃跑一邊後退著,大聲的吟詠了.

「就此示威吧吾之威光,死出的餞別體會吧,這正是至光的極光之速――〈雷光之理〉」

(PS:這個是光属性戦級魔法,原咒文是很長,所以這應該是詠唱短縮)
老子也放出掩護的魔法比較好嗎,正想著那個的時候.
從金髮小子感到一層更強的波動帶有的什麼東西,他就一剎那的發出了眩光.
瞬間,不知為何悠赫的背後有小子,把光刃往下揮了.
悠赫從右肩到左腰的被斜肩砍了,紅煌煌的水滴在空中飛舞.

「――!?」

但是,驚愕而瞬間停止呼吸的是艾涅亞斯的一方.
悠赫用不認為像被砍了的動作回頭揮出了往返之一閃.(PS:秘劍・燕返!)
一瞬的flash的同時艾涅亞斯又出現在悠赫的背後,
這次陸續地放出尖鋭的突刺.
相對的,大叔不回頭看地以一紙之隔躲閃著那個,
並且還用背後的手一把抓住了魔劍的護手.

「什……!?」

悠然的艾涅亞斯的表情變僵硬了.
悠赫一邊用左手按住魔劍,再次回頭面對,作為回禮的放出了一太刀.
但是,又再次的微弱的閃光直眨,大叔的刀向虛空砍了過去.
艾涅亞斯在我們三人和悠赫遠離了相當距離的路上,憎恨地歪曲著相貌.

「……那個到底是什麼魔法具呢?」

雖然語調沒粗暴的樣子,聲音卻溢出了殺意.
悠赫一躍後退的跳到我們一側的面前,右手有刀,左手一邊握住魔劍,
(吐槽: 悠赫習得了雙武器精通
)
用憂鬱色不少又風平浪靜一樣的聲音來回答.

「名是不知道的……是在下的家世世代代傳下來的鎧甲」
「原來如此,《聖魔遺物》的防具吧……真是稀奇.
那麼耐魔性應該是相當的高,與魔劍應該是相性不好吧」

像自言自語一樣地嘟噥,艾涅亞斯很大地呼出了氣。

「大叔,到現在為止一直都手下留情的嗎?」
「不……是你的劍法已經被看穿了.而且在下的劍是後發制人才是真本領」

老子注視著大叔的背面,明明是那麼的clean hit(直擊)但是出血量卻很少.
和服帶有的衣裝也很斜又很大地裂開,
看似深灰色的鎧甲服――大概是鎖子甲還是什麼的能看見.
可是那個東西一點破綻也沒有的健在.
背向著我們的那個站立的身姿能感到強大和可靠性.確實是個男子漢的背影.

「吶大叔,可以歸還我的魔劍嗎?」

艾涅亞斯把手掌轉向上並推出右手,用笑容消失的臉無感情淡泊地說了.

「……認為會還的嗎?」
「說的也是.呼,真是為難了啊,沒有那個的話――!?」

忽然遭受了那個不快感出乎意料之外的,艾涅亞斯一邊只回顧半身一邊很低地彎下了身體.
他的胸附近有沙色的刃飛過,迫近到我們這邊來.

「不壞不燃的重盾正是戰火的守護――〈水盾〉！」

瞬間詠唱出的是老子背後的天使.
我們面前出現了水之壁,
不過,悠赫用Metal Blue的刀把飛來的土屬性中級魔法的刃切開的瞬間,
化做橙色的磷光消失了.

「偏偏在這個時候目標的一人出現……到底是算運好還是壞的」

用恼怒的聲音嘟噥的艾涅亞斯的對面有個美女.
比起叫美女,是個大和撫子.
發出光澤的黑色的長髮到腰間直長地流下,與白瓷的皮膚對比的鮮麗.
與天使不同,有魅力過頭的身形(巨乳)慢慢地,或是慎重地前進的身姿讓人看迷得很漂亮.
整潔地細長而清秀的雙眸能窺視到伶俐,
同時裝滿妖艷的容貌使人聯想到二十代前半那樣的美貌.
長黑髮的美女像射穿一樣的瞪著艾涅亞斯,把右手轉向他,慢慢地張開了口說.

「二人都沒事嗎?」
「姐,姐姐大人……!」
「克蕾兒!」

塞蒂擺出放心的念頭,莉塞特以活潑的響聲回應了美女克蕾兒.

「切爾西不在一起嗎?」
「不清楚,都走散了」

對黑髮美女的提問天使回答後,站在二人之間的艾涅亞斯很小地露出了笑聲.
克蕾兒一點點皺起眉頭,以懷出怒氣的美聲向小子放出.

「切爾西怎麼了」
「呼呼,切爾西是,那個綁麻花辮髮型的獸人魔女的事?
那就抱歉了,已經殺掉了.這時候應該化成了灰,在這個城市的哪裡飄浮著吧」

非常愉悅的宣說著並歪著嘴巴的艾涅亞斯.

老子背後的天使「騙人……」無力地嘟噥著,克蕾兒突然眼角吊起著跑起來.

「你這混蛋――！」

再次感到那不快的波動緊接之後,艾涅亞斯的腳下突然隆起了.
圓椎形的石柱向天突出一樣地生出來,小子以風的速度從那個地方脫離,
致命的〈石槍〉沒有困難地迴避了.就那樣跳起來踢著牆面,打算跳過迫近的美女.
克蕾兒對跳在空中的小子連射出土屬性下級魔法〈岩弾〉,
不過,艾涅亞斯用左手轉向美女,將飛來的岩彈全部迎擊挪開了.
小子的手掌連續的發出閃光後,以高速被射出的岩彈與電光一樣的閃光一起不斷地在空中破碎散落.
結果,黑髮美女和金髮小子的站立位置交替.
艾涅亞斯很輕地一邊搖頭,誇大的一邊吐出了嘆氣.

「到底還是形勢不利的.要是只有魔女的話姑且不論,大叔又很麻煩,魔劍也沒有.
雖然非常非本意的……這次就乖乖撤退好了」
「認為會這樣下去讓你逃跑嗎？」

展示光澤的後髮的克蕾兒到底是怎樣的表情,老子是不明白的.
但是,從寧靜的聲音中確實的呈現出殺意.

「不怎樣,如果想追的話,過來就行了.如果能追上的話.
……吾之疾駆有如天奔的閃電,因此化為光在刹那瞬間,不能捕捉的雷光之法理」
「切爾西的仇敵！」
「清冷的冰水不成為飛石――〈氷弾〉！」
「以赤熱所作之鏃帶來煌――〈火矢〉！」

黑髮美女和美天使和美幼狐一齊的放出了魔法.
沙之刃滑翔,冰之弾丸被射出,嬌小的火矢都目標向小子紛紛地殺過來.
怎說的,連莉塞特也好好地攻擊著呢.
大叔右手有刀,左手握著魔劍,對逃亡宣言的對手的襲擊防備著,警戒地擺起架勢.
老子到底該怎麼辦好的猶豫了一下,不過,決定一起攻擊了.
Counter(反擊)就委託給大叔就行了.
慢了一拍的,老子無詠唱的對金髮小子放出了〈風刃〉.
艾涅亞斯對迫近而來的地水火風的四攻擊前,一點的焦躁感也不顯出的朗朗地吟詠.

「就此示威吧吾之威光,死出的餞別體會吧,這正是至光的極光之速――〈雷光之理〉」

然後,消失了.(PS:艾涅亞斯根本就是閃電俠吧)
一瞬的閃光和不快波動散佈出,他從薄暗的胡同裡連形跡也不留的消失了.
沙刃就那樣切開虛空破開盡頭的石壁,
冰彈激突著破碎散落,火矢則被老子的風刃追上給消除掉了.

「Hmm……氣息完全消失了.好像已經不在這附近了」

一邊說著,悠赫也不打算解開架勢.
但是老子對那個言詞,綁得緊緊的緊張的線噗哧的斷開了,
禁不住的脫力並盛大地溢出了放心的吐息.

「姐姐大人,不要緊嗎!?」
「克蕾兒!」

塞蒂和莉塞特確認了敵人不在之後,
馬上向黑髮美女的所在地跑去了.
克蕾兒很輕地一邊抱住二人,以還繃緊的神色那樣的張開口說.

「我不要緊的.比起那個塞蒂,那個翼不要緊嗎?
而且……那邊的二人是什麼人?」
「是,血被止住了所以不要緊.這個二人是――」
「是露絲和悠赫 dayo(的喲)! 幫助了我和塞蒂! 非常的強大又很帥氣!」

聽了二人的言詞,像大和撫子一樣漂亮的女性目不轉睛地凝視著老子和悠赫.
但是老子因為已經沒有回話的精力了,預先很輕地低下了頭.
悠赫總算解除了架勢,把右手的刀收回到鞘裡.

「muu……很丟臉的.讓女子的可憐的翼負傷了……」
「悠赫桑和露絲醬,這樣的對嗎? 幫助了二人了吧？」

因為被克蕾兒訊問,老子深呼吸一次,重新振作了起來.
大叔看了天使那沾血的左翼很大地裂開的樣子而消沉起來,這裡還是由老子來對應比較好.

「是的.因為突然被剛才的男人襲擊了,雖然是順其自然的」
「……暫且,先離開這個地方吧.二人也,與我們一起來好嗎?」
「知道了」

老子立即回答之後,克蕾兒把目光轉向長髮眼罩的大叔.
但是悠赫那之前為止的男子漢的形象不知去哪裡了,
以憂鬱色濃厚的臉不斷地環視魔劍的柄.

「u,umm……這個神器的刃,到底如何收納的……mu,哦,消失了」
「悠赫桑,走吧」
「mu,umm……知道了」

悠赫一邊把魔劍的柄收進懷裡,慢慢地點頭.
在那裡老子想起了大叔背上的傷口還沒治療的事.
在移動之前至少把傷口堵住比較好.

「不好意思,請稍等」

讓克蕾兒稍等片刻之後,老子請大叔低下身子.
移動到大叔背後,在染上血色的衣服和堅硬的鎖子甲上面施加了上級治癒魔法.
不過,沒有效果.

「……對不起.這個鎧甲擁有降低法術的效果的緣故,可以從這個下面直接施加嗎」
「是,是的」

雖然有很多疑問,不過,總之先把好奇心給趕走.
老子對悠赫的後面的頭附近把手伸入裡面後,碰觸那健壯的背部,再次行使了魔法.
這次很順利的,從指尖的感触,傷口堵塞了是能明白的.看來並不是那麼深的傷口.

「Umm,非常感謝.果然露絲很厲害呢……在這個年紀連治癒術也能運用自如的」
「不不」

做著那樣的交談的時候,克蕾兒很大地睜開眼對老子注入了熱視線.
老子對長黑髮的姐姐做了個Wink(使了个眼色)之後,用水魔法來清洗染血的手.
看來通過了修羅場tension變得奇怪了呢.
悠赫的沾滿血的背後如果是平時的話會很膽怯的,不過卻像當然一樣地觸及.
現在剛剛注意到的,因為那個大跳躍的緣故,自戒(雙馬尾)被解開了.
老子取出預備的黑色髮圈後,再次施上自戒一邊開口了.

「塞蒂桑的翅膀上的血也去掉比較好.衣服上的血雖然沒有辦法的,如果這麼移動的話會顯眼的」
「哎,啊,說的也是」

天使被老子說後是注意到了嗎,扭頭看自己的左翼並點頭了.
Twintail化之後有幾分冷靜了的老子使用水魔法,
和莉塞特一起溫柔地清洗了天使的翼並除掉了粘糊糊的血.
即使這樣,幼狐不怕血的嗎?
或許是為了天使而努力著的嗎?
某種程度上雖然變清潔了,但是很大地裂開的白翼顯得非常可憐的還是不變.

「那麼,我們走吧」
「說的也是」

克蕾兒果然還是對老子發送著熱烈的目光,不過,馬上的站在前頭開始帶路.
那樣的,我們五人離開了薄暗的胡同裡.


♀   ♀   ♀


出到人來人往的道路,沿著坡道上行.
在那期間,除了莉塞特以外都是無言的.

「吶,切爾西呢? 不尋找切爾西好嗎—？」

莉塞特在城市的喧囂中,尋問著顯出疲勞感濃厚的臉的塞蒂和克蕾兒.
克蕾兒無言的那樣,用溫柔的手勢撫摸了莉塞特的頭.

「克蕾兒……？ 塞蒂……？」

從二人的樣子是感到什麼了嗎,莉塞特沉默了.
要是活躍的她打算一個人去找也不奇怪,不過,很老實地被塞蒂拉著手走著.
在道路旁有星星點點的攤子的身姿也可以看到,由食物到衣服和裝飾品,盔甲之類的店也看到了.
總之老子讓其他四人等候,和悠赫說去買件外套.
被斜肩砍的背部的服裝實在太顯眼得沒辦法了.

「請稍等.因為會討價還價的,在攤子最好別使用外幣.我會去買的,可以等候嗎」

慎重起見的老子向大叔交出了1000 鋰後,克蕾兒不聽回應的走去了.
黑髮美女馬上回來,給悠赫交出了簡樸的黑布束.

「……非常感謝.那麼, 价款 是多少的」
「不,沒問題的」

搖頭回答的克蕾兒的口氣很重,表情陰暗.
悠赫領取了外套後,美女馬上的背向我們再次行走了.
大叔對那樣的美女什麼都不說,只做目禮的披上外套.
外套是到膝下伸長的大披風,除了身體前面以外完全隱藏了.
之後暫時持續的走著,上坡不久.被克蕾兒帶路,我們來到了一間旅館.
黑髮美女在接待處向翼人的爺爺快速的說完話之後,上到二樓,把我們誘導到走廊前所有的一室裡.
五人入室後,克蕾兒把門鎖上,塞蒂把開著的百葉門關上,為蠟燭點火.
在房間裡有二張床和小桌子,還有二把椅子.
克蕾兒坐在椅子上,塞蒂坐在床上像脫力的把腰放低之後,
很大的,又看起來很悲痛的嘆氣給溢了出來.
莉塞特對比著二人的臉,也把目光轉向老子之後,選擇在塞蒂旁邊坐下來.
大叔在門口旁邊交叉手臂,安靜地佇立.老子就決定坐在另一個椅子上.(PS:幼女主角大佬了!?)

「……………………」

稍微之間,鬱悶的沉默充滿著.
但是,慢慢地克蕾兒把目光轉向大叔,開口說了.

「叫悠赫桑……的,好嗎？ 幫助二人的事,真的十分感謝.謝謝你」
「……umm」
「那麼,雖然會認為很麻煩,可以告訴我整個事件的情況嗎」

不輸也不遜色於悠赫的憂鬱聲,美女的聲也暗淡的響聲很顯眼的.
雖然是想采取堅決的態度不過,聲音和表情也都沒有活力.

「Umm……那麼,是那樣的……那是在抵達到這個港口城市不久的事……」

大叔一瞥老子之後,用很低的憂鬱聲開始說了.
在港口從老子對莉塞特擔心的地方開始,
到克蕾兒出現以前的事情簡單地說明了.
不知能好好地說明嗎有些不安的,不過,悠赫就算是憂鬱也是過三十的大人了.
老子的follow(支援)是不需要的吧.
克蕾兒聽了大概的話後,把目光轉向了塞蒂.
回應的無言的點頭確認之後,克蕾兒一次伏下了眼很小地深呼吸.
大概,剛剛的eye contact是在做事實的確認吧.
雖然我們的事姑且還是被認為信用的,都因為大叔的外觀實在太可疑了.

「露絲醬,能幫助莉塞特,謝謝你.
如果你沒牽掛那個孩子,莉塞特和塞蒂都不會是安然無事的」
「不,我什麼都沒做.都是悠赫桑努力的功勞」

夾著桌子的從對面被黑髮美女感謝,不過,老子謙遜了。
不,這個連謙遜也算不了什麼的.打鬥事件全部都由悠赫解決的.

「但是,露絲醬治療了塞蒂的傷吧? 這不是誰也可以辦到的.明明還小,真厲害呢」
「……啊,那個,對了克蕾兒桑.你們為什麼,被那個叫艾涅亞斯的人給襲擊了?
莉塞特在港口也快被男人們給抓走了」
「那個……」

克蕾兒像躊躇一樣地低下了眼.

「難道說,因為是魔女嗎? 那個男人稱自己是《黃昏的調查》的一員,這麼說著的」
「嗯,是,大致上是那樣的感覺吧……露絲醬真聰明呢」

擺出了稍微感到吃驚的表情.
老子的年紀好像與莉塞特沒有很大的差別,與她比較的話,
老子的不像幼女的言行會更加浮現出來.

「吶,切爾西呢……？」

突然的,與老子另外的loli loli的聲音纖細地迴響了.
幼狐被天使抱在肩膀,握著她的手.表情稍稍不安的顏色一邊忽隱忽現的,
與克蕾兒和塞蒂不同,原本活潑的形象是很印象深刻的.

「不去尋找切爾西嗎? 一定的,切爾西也正在尋找著我們的」
「莉塞特,切爾西她……已經去了很遠的地方了」

對天真的聲音的訴訟,克蕾兒猶豫地回答了.
對安靜地注視著那個樣子的老子,美女的紅唇微弱地顫動著是注意到了.
她很緊地咬住下唇,閉上眼皮.

「很遠的是,哪裡? 要等到幾時才會回來的?」
「……已經,回不來了」
「騙人,切爾西會回來的!
之前和莎拉姐三人的,一起做點心的,約定過了哦!
切爾西是不會騙人的!」
「說的也是……切爾西並不是騙子,是非常好的孩子喲.
但是,切爾西即使想回也回不來了」

是無法入耳的應答.

「為什麼? 是剛才的男人的錯? 那個傢伙把切爾西關起來了？」
「……是喲.那個男人欺負切爾西,帶去了很遠很遠的地方了.
因為那個緣故,切爾西已經再也回不來了」

艾涅亞斯殺死了切爾西這個綁麻花辮髮型的獸人魔女,高興的告訴了我們.
一定的他的言詞不會是騙人的吧.砍塞蒂的時候,那個傢伙連個猶豫也看不出.
像莫羅一樣地不在乎的殺人的類型的王八蛋是不用懷疑的.
可是,莉塞特還是個幼女.
對殺人和死亡的意義還未能理解的,無垢的小孩子.

「那麼……已經,見不到切爾西了?」

克蕾兒沒回答.
不,是不能回答吧.
莉塞特馬上仰視坐在旁邊的塞蒂,不過,天使也對閉的很硬的口沒能去張開.

「這樣的不要啊,不要,想見切爾西!
不能回來的話,大家一起去切爾西的地方吧! 吶克蕾兒,塞蒂!」

(PS:要一起去死嗎? 有勇者想陪美幼狐一起去的嗎?)
從床跳下來呼籲著美女二人,不過,二人也都低下眼咬緊牙根.

「為什麼……不要喲,切爾西不在的話不要喲.
不要啊,已經和切爾西約定過了mo.
一起做點心的呢,切爾西說過的哦」

逐漸的,活潑的瞳開始濕潤,嗚咽開始漏出來.
毛茸茸的尾巴一邊沒有力量地垂下,一邊地莉塞特抓住了塞蒂.

「呐塞蒂,切爾西呢?
切爾西ー……不要喲,切爾西ー……
嗚,u,好想見切爾西喲」

塞蒂對莉塞特擁抱起來了.
之後,莉塞特發出
「切爾西ー切爾西ー」
的聲音開始哭起來了.
悲慘的年幼的呼叫聲老子的胸也捆緊了,要讓人有呆不下去的心情了.

「莉澤……」

是被幼女的涕泣而受到影響的嗎,塞蒂也一邊擁抱著莉塞特一邊的肩膀開始震動起來.
雖然克蕾兒沒顯出像二人一樣的情況,可是,肘放在桌子上並組起手,把額頭放在那裡.
很長的黑髮下垂著,表情不判然的,不過處於悲嘆的是確實的.

「……………………」

老子什麼都說不出口.
失去了莉塔大人時的悲傷也沒有忘記.
就算想安慰這三人,完全不知道切爾西這個人的事的老子也找不到可說的話.
悠赫也與老子同樣地沉默,只有像一本枯木一樣地肅靜地佇立著.
經過了多少的時間,持續的哭著.
莉塞特的聲音逐漸地變悄然無聲,就這樣抱住塞蒂的睡著了.
她把幼女放倒在床上,克蕾兒一邊眺望那個很大地使胸上下的動了.
就那樣的向悠赫和老子轉移目光,用稍稍含混不清的美聲說了.

「真對不起,在說話的途中」
「……不用介意的事.被那個人,殺了家族吧……？
對那個感到悲哀是當然的事」

或許比克蕾兒還要暗淡的臉的悠赫鬱鬱地說著安慰.
她對大叔的言詞還了目禮,凝視坐在對面的老子.

「有些想了解的事情希望能告訴我……可以嗎?」
「是,是的」

黑髮美女的聲音中有擔心幼女的溫柔是可以感覺得到的.
本來應該是要悲哀的,總算的把心情轉換過來了.

「剛才的話不是太明白,不過,露絲醬是今天到這個大陸來的吧?」
「是的」
「悠赫桑是……對露絲醬來說,是個怎樣的人? 家族?」
「不,悠赫桑是在船上偶然遇到的,相識而已.外觀雖然是稍微那樣的,不過,不是壞人.是個好人」

為悠赫操心的回答後,克蕾兒更加反復的訊問.

「是為了什麼目的而來到這個城市的? 一起乘船的大人,現在在哪裡能知道嗎?」
「啊,那個,我……注意到的時候已經在船上了」
「……是怎樣的事?」

不單是克蕾兒,在旁邊聆聽的塞蒂也不禁皺起眉頭.
因對方也是魔女,老子和告訴悠赫一樣的把事情的經過都說了出來.

「……………………」

聽了老子的話的美女二人沒有馬上回應,互視對方的臉.
嘛,突然是難以相信的話吧.如果和她們的立場相反,老子也無法相信.
總之老子,結果從那之後有種種原因並把被擱置的疑問給投出來了.

「嗯,對了,今天是幾年幾期的幾節幾日呢?」
「今天是……八九二年,紅火期的第三節六日喲」

塞蒂用半信半疑的表情回答了.
這個世界的時差是怎樣的不是很明白.
但是,從被那個白髮女人襲擊的日子開始,還只經過了二日而已.

「露絲醬,今後會與悠赫桑一起去普林皇國的吧?」

老子與悠赫,哪邊都轉向目光一邊地,克蕾兒尋問了.
悠赫無言地點頭,老子也回答
「是的」
.

「如果是那樣,暫且與我們一起來這邊嗎?
即使要去皇國,要找可信賴的船也是艱難的,錢也是需要的吧?
現在的我們連個像樣的回禮也做不到,
比什麼還好的作為同樣的魔女是不能放著不管的」

和憂鬱武者的相遇還只是二日,不過,已經能信用的事是能明白的.
與自稱為魔女的敵人的《黃昏的調查》的傢伙們也互相交劍過了,
所以悠赫不是魔女=老子的敵人的事確實是事實的.
克蕾兒和塞蒂,莉塞特都被那個金髮小子盯上了,是和老子一樣的魔女.
也感不到敵意的,從二人的美女感到不少的友好的目光.
但是,老子對她們的事情什麼都不知道.

「那個,在那之前請先告訴我.
克蕾兒桑和塞蒂桑,還有莉塞特也都是魔女,
不過……你們到底是,什麼人?」

來自於老子的疑心的發問,黑髮美女和美天使只一瞬的互相交換視線.
然後想這次又一動不動地凝視著憂鬱武者,克蕾兒很小地點頭,說了.

「說的也是……以一句來說的話,我們是魔女的夥伴.
露絲醬,有聽說過《黎明的調查》嗎?」

就這樣,老子與她們相遇了.



關於那個光属性戦級魔法的原咒文到底有多長,作者有貼出來完整咒語.
完整咒語就不翻譯了.而且作者也說過以後也不會有機會出現完整版的.
順便說,艾涅亞斯只詠唱最後的二行.

我が威光の煌めきこそ至高にして極限の一、其の眼に篤と焼き付けよ。
民は星光、魔生は月光、賢者は聖光、兵は凶光、いずれも真にして偽なる解。
凡夫の力走愚劣極まり、駿馬の駛走比較にならず、風狼の疾走さえも牛歩の遅速、我が後塵すら拝させぬ。
自惚れるな愚昧の徒、戦き傅け才無き輩、己が剣速の賤劣さを思い知れ。
我が疾駆は天奔る稲妻の如し、故に光にして刹那の瞬き、捕捉適わぬ雷光の法理。
いざ示さん我が威光、死出の手向けと心得よ、此れこそ至光にして極光の速――〈雷光之理〉



　[第三章] 第三十五話 『魔女之館』

發貼者：虛擬妄想

譯/shin829


《黎明的調查》.
從名字來看,是和魔女狩獵集團《黃昏的調查》相對的組織吧.
對感到了疑問的老子和大叔,克蕾兒簡單地說明了.
《黎明的調查》的歷史很古老,至少也是光天歷以前就開始存在了的.
很久以前,魔女因為從一部分的勢力不少地被迫害,主要以自衛和互相幫助作為目的而形成.
就是說,魔女們的,由魔女們的,為了魔女們的魔女專用community(團體).
那個就是《黎明的調查》.


「在表面上也並不是有什麼活動,所以沒被公開出來.
所以在魔女之中有知道的人和不知道的人也會存在的」


那也是當然的.即使是老子也是第一次聽到.
至少,不記得有從菈薇和艾莉安奈那裡聽過《黎明的調查》這個單詞.
僅僅是她們不知道那個存在嗎,或是不需要特意告訴的,
又或是認為對老子來說還早,以後有機會才會告訴嗎.
對現在的老子來說是沒有辦法知道真實的方法,
老子對克蕾兒她們的對應會是前者還是後者將隨之改變.


如果是連菈薇她們也不知道的組織的話,簡單地信用會是危險的……這麼認為的,
不過作為一樣魔女的克蕾兒她們對老子撒謊的理由之類應該不會有的.
Chicken(雞膽)的老子基本上對人(主要是大人)都是懷疑的,就算是這樣,
也並沒有完全否定人的善性那樣作為人類是結束了的.
嘛,那個也多虧遇到了莉安娜和菈薇她們的緣故……


老子和悠赫對塞蒂和莉塞特來說,可說是性命的恩人的存在.
那個就算以客觀地來看,是如假包換的事實吧.
欺騙那樣的我們圖謀做些什麼打算那樣的,這個世界應該還沒那麼的冷漠.
這麼考慮的,克蕾兒們應該是能信用的.很想去相信.


「嗯,那個,克蕾兒你們是所謂《黎明的調查》這個組織的人是明白了.
因此而幫助作為一樣魔女的我……是這樣的嗎？」


克蕾兒像當然一樣地點頭,轉向了有點抱歉的目光.


「雖然那個也是有的,不過,露絲醬已經被那個男人知道了臉和名字了吧?
因為那個傢伙是《黃昏的調查》的一員所以,說不定今後,會被作為目標給盯上的.
因此與我們一起的話,認為可以互相幫助的」


那個說明與其說是對老子,不如說是對大叔的樣子也是有的.
從剛才所說的話也是這樣,從一開始來看大叔就像老子的保護者呢.
可是,嗯.
那麼說來,老子也是已經被那個金髮小子記住了臉和名字.
紅頭髮的藍目又名字是露絲的,的的確確是作為魔女,好好地被記住了吧.
Oh……Jesus……


「明白了,總之就跟著克蕾兒你們去.悠赫桑這樣好嗎?」
「Umm……在下什麼問題都沒有.可是,克蕾兒小姐,你覺得好嗎……?
那個《黎明的調查》的組織只有巫女而已的吧」
「不要緊的.正式的成員雖然只有魔女,不過,在協助者當中也有男性的人存在.
而且,悠赫桑也幫助了莉塞特和塞蒂的說」


克蕾兒用總覺得像事務性的語調應對之後,從椅子舉起了腰.


「如果能一起來的話,暫且從這裡出去吧.並沒有慢慢來的余裕這樣拖下去了」


那麼為何要特地進入旅館……這麼想著時,馬上就理解了.
大概克蕾兒是看如果老子與悠赫被判斷是不一起行動的場合,就會在這裡分手的.
這個房間裡也有二張床,至少作為謝禮而提供住宿的吧.
嘛,實際上怎樣是不知道的.


♀ ♀ ♀


在太陽沉陷之前我們出了旅館.


「那個,克蕾兒桑們沒住在這個城市吧? 從現在開始出發的趕得上嗎?」


一邊走在大街上,一邊尋問背著莉塞特的克蕾兒.
於是,走在那旁邊的天使的美女回答了.


「那個不要緊的.又不是要出到城市外面」
「哎? 那個,怎樣說――」
「塞蒂,在市內不好說出那些話.要是被誰聽到了也不知道的」


克蕾兒從旁邊注意後,塞蒂說「啊,抱歉,姐姐大人」的低頭了.
二人的表情和聲音都,果然還是暗淡的顏色很濃厚.


「悠赫桑,露絲醬,對不起.雖然不能過分詳細地說明,不過,跟來的話就會明白的」
「是,是的,明白了……」


總覺得很令人在意的表達方式,不過探索也是被忌憚的,所以對克蕾兒的言詞預先點頭了.
我們在各式各樣的建築格式的建築物的亂立中,向著認為是城市的東邊走去.
大大咧咧地看著太陽來判斷方向,大概會有相當的誤差吧.
黑髮美女一邊帶路,老子和悠赫跟在她的後面.
這期間,老子從塞蒂試著訊問此次的件事和關於她們的情況.
為何會被艾涅亞斯給盯上的,為何莉塞特會在港口等等的疑問.


「嗯……雖然還不能詳細說明,不過,由於我們是《黎明的調查》的一員吧」


之後概略的事情粗略的告訴了我們.
訊問的雖然是老子,不過,塞蒂把聲音對向的主要的還是悠赫的一方.
那個就嘛,沒有辦法的.對大人們來看,老子本身還只是個幼女而已.


根據美天使,她們來到這個城市庫洛庫斯是來買東西的.
庫洛庫斯因為是港口城市,只有在這裡以外不能到手的其他大陸產的物品有很多.
據說是有交情過的商會的商人以前拜託過的東西,四人是為了領取而來的.
平安的接收物品,之後稍微在城市散步……的這個時候,突然被從未見過的男人們包圍,一起受到了襲擊.


「熟練的對手很多,又不得不守護著莉塞特……就這樣我們被分散的,一邊逃跑一邊尋找著大家」
「Umm……可是,有些不可理解的話.你們是巫女的事光是看了一眼是不能知道的……
加上,有那麼多的手下就代表著這是個有計劃性的襲擊吧」


悠赫意外的冷靜地敘述意見.
雖然好像進入憂鬱的,不過看來與昨天比較是相當的有動腦筋.


「是的,大概是那個混蛋商會的王八蛋出賣了我們.
本部的介紹也是有的,已經有十年了和那個商會持續著良好的關係,那個混蛋……」


塞蒂逐漸地語氣粗暴起來,非常厭惡地吊上了眼梢.


「可惡的那個禿頭老頭付錢之後還害我們被襲擊,
今後遇到的話把剩下的毛拔光之後全裸的貼在十字架上把那邊去逝掉後在殺掉,
切爾西的仇敵啊啊切爾西真可憐一定的我們會報仇――」


而且還是很危險之類的感覺開始一個人咕嘟咕嘟的露出抱怨的嘟噥……
把老子和悠赫當作敵人誤解的不聽別人說話的事件也好,
興奮的話會讓視野狹窄並獨自一人陷入只有自己的世界之類的,說不定是這樣的人.


「哎那個,那麼,塞蒂桑你們變得分散後,與我們遇到的場面相連嗎」
「――哎? 啊,是呢.那個時候真的抱歉呢,明明保護了莉塞特還帶過來的說」
「不,不,那個事情就算了……」


那樣的一邊回答,老子偶然想到了個疑問.
第一次看到莉塞特的時候,她完全沒有危機感的.
嗡嗡地一邊揮動尾巴,好像期待著什麼的目光,一邊環視列坐的各種各樣大小的船.
嘛,因為還是不滿五歲的幼女,所以很容易被眼前的事給吸引.
就算著急只要示出乾果,注意也朝向著那邊了.


這麼一個人的理解的時候,不知什麼時候洋溢著沉默.
克蕾兒和塞蒂才剛剛失去了切爾西這個家族.
雖然打算與老子和悠赫普通地接觸,不過,會話是間斷的就像這樣.
背著睡著的幼狐邊步行的克蕾兒的表情雖然不知道,不過,不會錯的美貌上是有陰影的.
旁邊的塞蒂的柳葉眉也暗淡的,以悲痛的神色不聲不響地走著.


「……………………」


到目的地還需要花費多少時間是不明的,
這裡還是閒談些來消愁會比較好嗎?
但是老子失去了莉塔大人的時候,對莉安娜的笑容感到有些焦躁的.
肯定的現在這樣放著不管會比較好吧.
為了讓她們接受現實,應該需要些整理心情的時間.
不知道過了多久的,無言的持續走著.
從漂浮著猥褻而雜亂的氣氛的通路,不知什麼時候走到稍稍鎮定的道路.
只要環視附近,與商店和酒館等不同,住宅房屋大量地能看到.
很多好像二層建築或三層建築的公寓集合著,獨立的房屋幾乎不能看到.
克蕾兒不聲不響地一邊帶路,在十字路面前突然停住了.
然後回頭看著悠赫,以非常抱歉的語氣開口說.


「悠赫桑,非常對不起的不過,能請稍微幫忙探查下那邊裡面的狀況嗎?
雖然還沒讓商會的傢伙們知道這個城市的據點,不過,現在變成怎樣已經不知道了.
我們的相貌應該已經確實地被傳達了,除了對你請求以外沒有其他辦法……」
「Umm……了解了」
「謝謝你」


黑髮美女對點頭的大叔說謝禮,傳達了目的地的建築物的特徵.
大叔從克蕾兒領取鑰匙後,披風的下擺使之隨風飄舞的去偵察.


「啊,請等一下,我也可以去嗎?」
「……由於會發生萬一的可能性而危險,露絲還是在這裡等待吧」


悠赫的語調和聲音仍舊一樣,不過,左目問答無用的宣告著.
大概是經歷了與艾涅亞斯的戰鬥,理解了老子是個累贅吧.


「……知道了」


老子老實地點頭後,悠赫隻身向十字路左拐了.
暫時之間,以城市的喧囂和莉塞特的睡眠中的呼吸聲當作BGM的等待大叔歸來.
果然克蕾兒和塞蒂都是無言的,老子也預先默不作聲.


「久等了不好意思……」


五分鐘那樣過去的時候,悠赫回來了.


「……裡面因為有男人五人的緣故,預先讓全體人員都失去意識了.這樣會好嗎……？」
「是的,得救了.謝謝你」
「姐姐大人,地下的那個沒被弄壞嗎?」
「不管怎樣,首先去看看吧」


這次是大叔在前頭走著去,到達的是一所公寓.
是三層建築,牆面有著像褪色一樣的紅茶色,受到稍稍變舊的印象.
在這個附近相似的建築物居多,是普通的公寓.


到一層的一室步入之後,裡面有三個男人伏著倒下.
人類獸人翼人都有,不過,與在港口看到的那三人都是不同的男人.
家具等大部分全部倒著,半壞著.


「這邊喲」


克蕾兒無視著那些並往裡面進入了好像是臥室的房間.
二個床倒著的,這裡有男人二人倒下.
男人五人就只靠一個人來無力化,果然大叔很強呢.
這樣的重新欽佩著的時候,塞蒂把倒伏的男人二人踢滾開來.
說不定是累積了很多壓力.就這樣放任不管吧.
塞蒂把男人二人踢滾到角落頭之後,在牆面用一隻手貼著.
牆壁是被長方形的石材給堆積起來的,看起來確實的堅固.
忽然天使碰觸的石材只一瞬發光,完全出乎意料之外的,
微弱地被那個不快感給襲擊,地板就跳起來了.


「嗚哇!?」


宛如忍法榻榻米返還一樣,正好一塊席分的石頭地板像吊橋一樣地開起來了.
張開的四角的空洞裡有樓梯繼續著.看來這裡好像是忍者宅邸.
不,應該說這是個怎樣的結構啊? 塞蒂碰觸的只是個平淡無奇的牆壁.
是魔法具的東西的一種嗎?


「跟過來」


我們被塞蒂帶領,下了樓梯進入地下.雖然漆黑,不過,塞蒂有用光魔法點亮燈.
下了差不多二十段之後,出到大廳了.大致上像學校的教室那樣吧,在那樣的空間中心有什麼圓形的板躺臥著.
如果是以一句來表現那個,是個巨大的manhole(沙井)的蓋子.
半徑有二里奇斯左右,厚有三十利迪那樣吧.
Manhole(沙井)的蓋子是適當地某種金屬製的,表面和側面有密密麻麻的模樣被刻著.
是相當複雜奇怪的花紋,看著都快要沉醉了.
在中心部位有高度二里奇斯那樣的細小角柱豎立著,不太明白是怎樣的東西.


「站在那個的上面吧」


被塞蒂告知,在巨大圓盤上面站著.
背負著莉塞特的克蕾兒,老子,悠赫全員站在圓盤上後,
塞蒂抓住了中心部的角柱.


「請更靠近中心.絕對不要從這個上面跳下去,這是不行的哦」
「啊,是」


確認老子點頭了後,塞蒂轉著角柱旋轉半圈的.
於是,腳下的溝――應該說花紋很淺地開始發光.
是與艾涅亞斯所使用的魔劍一樣的顏色.慢慢地光變得更強,
房間中晃眼的黃金光被充滿的,全身被奇怪的浮游感給襲擊.
從這個狀況發生了什麼,是能推測的,不過,萬一的這個想法很強.


「塞,塞蒂桑,這是什麼……? 到底發生了什麼事……?」
「即使不擔心也沒問題的喲.只是個轉移而已」


只是轉移什麼的狗屁啊.
那樣想的瞬間,宛如過山車或自由落體所感到的落下感那樣的被襲擊了.
才數小時前體驗過的大跳躍,那個像內藏浮游著,冒冷汗那樣的感覺,不過,並不是那麼強烈.
儘管如此,視野充滿了光芒,對突然的感覺吃驚,老子不禁閉上眼在那個場合蹲了下來.
可是,很輕的落下感一瞬間過去,隔著眼皮感到的強烈光芒也馬上收納起來.


「露絲醬,不要緊嗎?」


對擔心的聲音仰起臉後,略微苦笑的天使伸出了手.
老子取了那隻手站了起來後,試著環視周圍.
被塞蒂的光魔法照耀的空間和之前沒有什麼變化……這麼想的.


「轉移……了嗎？」
「是,已經好了.比起那個,快從這裡下來.什麼時候那些傢伙會追上來是不知道的」


和之前所看到的東西完全沒有變化……從巨大圓盤上面跳了下來.
身體特別沒什麼異常,那個奇怪的落下感的餘音也沒有.
但是,悠赫臉色看起來不好.這個嘛,雖然從平時就不好了,不過,更加的惡化了.


「悠赫桑沒問題嗎?」
「U,Umm……好像是奇怪的感覺的緣故,稍微不舒服的」
「偶爾也會有會醉的人.只是變得不舒服而已,除了那個以外是沒有危害的所以請安心」


在樓梯前克蕾兒向大叔宣告後,她回頭看看了無人的巨大圓盤.
馬上從一側的美女感到很強地那個不快波動的之後,克蕾兒使岩彈現象出,並射出了.
岩彈即使打到圓盤上也,只是發出「Kang」的尖銳的金屬音,連個擦傷也沒有.
繼續的更加強烈的不快感可以感到的時候,忽然的圓盤浮起了.
但是圓盤的正下面出現的石槍折斷,與轟響一起的著地.
由於石槍的殘骸的原因而稍微傾斜著,不過,圓盤連個裂痕也好像沒有的.


「果然很結實呢」
「請問,那個要弄壞……是的吧？」
「是的,轉移盤的事也已經敗露了.如果連這個城市也追過來就很麻煩了」


老子和克蕾兒說著話的時候,莉塞特很小地動著身體邊睜開了眼皮.


「n……」


睡迷糊的眼很輕地環視周圍,莉塞特再次很重地閉上了眼皮.
是相當的累了吧.又被男人們給追趕過,對幼女的身心應該是相當的負擔.
確認了莉塞特再次睡著了之後,塞蒂用有點複雜的表情開口說話了.


「姐姐大人,是弄不壞的嗎?」
「說的也是……本來不能的試著破壞,是已經三千年以上的之前的東西了.
如果我們想破壞也可以這麼簡單地,到現在的這個時代就不會留下來了.
果然對《聖魔遺物》還是用《聖魔遺物》比較好吧――」


停住剛想說出的口,克蕾兒向臉色不好的大叔轉移目光了.


「那麼說來悠赫桑,持有著那個男人的魔劍吧?」
「……mu? Umm.那個怎麼了……?」
「用魔劍能試著砍那個嗎」


被請求的悠赫從懷裡取出了劍柄.
然後用不習慣的手勢擺弄著柄頭後,閃亮放光的刀身出現了.
大叔邊很輕地揮動light的saber邊點著頭後,向轉移盤揮下去了.
於是金閃閃的磷光四散,圓盤稍微殘缺了.


「感覺能行了.悠赫桑,請那個樣子的繼續砍下去」
「Umm……了解了」


悠赫乘在圓盤上砍倒柱子,或者突刺,慢慢的砍倒了.
那個每次都有淺光飄舞散落,馬上就在空氣中融化了.
一邊欣賞著那個,老子對克蕾兒投出了疑問.


「克蕾兒桑,那個魔劍是《聖魔遺物》嗎?」
「是的,刀身是金色的是《聖魔遺物》的證據.從柄的設計之類在某種程度上是能辨別的」
「那麼,帶白色的魔劍只是個魔法具嗎?」
「是的,那個顏色以外的魔劍都是魔法具喲」


克蕾兒的情況比轉移前較好了許多.嘛,也有可能只是現在擺脫了追趕者的安心感表述出來而已.
不管怎樣,更多的質詢也是可以的感覺,所以試著訊問了.


「魔法具與《聖魔遺物》的魔劍,有什麼不同嗎?」
「《聖魔遺物》是不消耗魔力的.
魔法具的魔劍如果不使用很多魔力是不能維持刀身的……對露絲醬稍微難了點嗎?」
「不,沒有那樣的事」


老子一邊搖頭,腦袋裡的疑問溢出來了.
要使用魔法具是要消耗魔力的.
因此魔法具的魔劍也是使用魔力來維持刀身這樣的理由是能理解的,認為是當然的事.
但是,那個金閃閃的閃耀的魔劍並不消耗魔力.


「但是那個,那麼,那個魔劍替代的魔力是使用什麼來維持著刀身的?」
「不知道的」
「……不知道?」
「是有一說,被稱作魔素在空氣中飄浮的魔力是被認為利用來消耗的.
可是,關於魔素有各種各樣的見解,因為存在本身都是不確實的」


所謂魔素的是,大概像Mana一樣的energy(能源)的事吧.
從Anime(動畫)和漫畫的來源,在RPG裡的自然界所溢出來的魔力也多數都有登場的.
假如魔素是存在的,把那個Energy當作來源的話,連女人也可以使用魔法吧……
因為對魔法的結構不太明白,所以也不能說什麼.


「或許說,不消耗魔力之類的《聖魔遺物》也被稱呼為神器」
「神器……?」
「那個魔劍的顏色和黃月的顏色一樣的吧?
因此《聖魔遺物》是被神所祝福――有神的加護的,成為了尊貴的工具這樣的」


啊,說到的話,是與黃月同樣的顏色吧.
黃月就是聖神艾利的天眼,這個世界有魔法,太古之時有聖邪神的戰爭.
魔劍或轉移盤也都是和黃月同樣的發出黃金光,神器說是特別也能理解的.


「……不管怎樣,對我們來說都是原理不能明白的道具喲」


克蕾兒覺得怎樣都好的解釋了之後,向悠赫出聲停止了破壞活動.
轉移盤變破爛慘狀,連能看到的影子也沒有了.
漂亮的圓形的輪廓變形成多角形,表面的花紋一半以上被凹陷,
高度二里奇斯那樣的角柱成為一半以下.
為慎重起見,塞蒂轉角柱嘗試了啟動,不過,完全什麼都沒發生.


「謝謝你,悠赫桑.那麼,我們走吧」


克蕾兒的背轉向轉移盤的殘骸,開始上樓梯.
我們跟她繼續地,從地下向地上出發了.
應該說嗎,如果在地下填埋不就行了? 這麼想的試著訊問克蕾兒後,
轉移是和轉移盤上面的東西進行交換的.
因此為了安心安全的確實地排除追趕者,就算可惜也要破壞掉.


♀ ♀ ♀


沿樓梯上行的前頭是臥室.與轉移前所看到的臥室不同,房間沒被糟蹋,漂亮的那樣.
塞蒂再用手貼著牆,收納了直立的榻榻米地面.


「那個,請問這裡是哪裡?」
「叫廸卡的城市裡有的,我們的據點之一.
之後還要在市內移動,再一次轉移就到我們的家了」


根據克蕾兒,廸卡好像是庫洛庫斯的東南方面裡有的城市.
據說庫洛庫斯是位於魔大陸西北部,在大陸也是屈指可數的巨大的港口城市.
在內陸地裡有的廸卡好像從庫洛庫斯就算以馬的腳步也要花費二節到三節的時間,
好像是阿克拉湖所有的湖沿做成的城市似的.


事到如今的話……感覺老子,從福利亞大陸變得更遠離了嗎?
已經不能向庫洛庫斯一口氣轉移了,所以回去必須要用馬徒步的走到庫洛庫斯.
嘛,如果克蕾兒她們作為謝禮援助了渡航費,集資期間沒有了所以成為消帳了吧.
但是,這裡是魔大陸,從城市向城市間的移動不是相當危險的嗎?


獲得簡單的說明這個那個的一邊考慮,一邊來到了室外.
與庫洛庫斯的天空不同的少雲.城市的景觀差不多有統一感,
建築格式沒有雜亂,道路也一直線的伸長著.
比庫洛庫斯還要喧囂的很少,有幾分鎮定下來的.
港口城市也可以說是大陸的玄關口,比內陸地有的城市更有活力也可以說是當然的.


雖然那麼說,並不是廸卡的城市很冷清.
倒不如說是黃昏時的原因嗎,大街有的像酒館一樣的地方可以聽見非常熱鬧的聲音.
看見的通行人帶有武器的男人們也很多,女獵兵的身姿也普通地可以被散見.
看來真的轉移了的事可以體會到,老子雖然有點遲的一邊吃驚著.
哦這個,很厲害哦.是交通革命喲.
但是,與菈薇她們的路途中考慮到即使連話題也不成事的話,是相當稀少的吧.
總之,利用那個的克蕾兒她們《黎明的調查》是相當厲害的組織吧.
如果能得到那樣的組織的支援,是如常所願的啊.


暫時走去人來人往較多的道路後,逐漸的通行人減少了.
在前進的方向有需要仰視那樣高的建築物林立著.
最低也有四,五層左右的建築大樓,不僅僅是高而且向橫的也寬廣.
宛如像體育館一樣的巨大建築多數能看到.


「克蕾兒桑,那個巨大的建築物是什麼?」
「巨人族的家喲」


啊,是巨人先生的家嗎?
如果被這麼說是能理解的.
那麼說來在里里奧學習大跳躍的時候,廸卡有很多巨大建築物的區劃記得好像也有的.
被克蕾兒帶路,我們經過巨大的家的排列.
不僅僅是建築物,連路面寬度也忽然變得寬廣,通行人的巨人大量地變得可以看到.
果然巨人相當地巨大,是被踏了就會死人的體格.
而且全都是男人,女巨人不在呢.真是的,巨乳美女巨人在哪裡啊.


「在這裡」


克蕾兒在一所巨大房屋面前停止了.
當然的,是比巨人還要更大的建築物,感覺被壓倒了.
門扇已經可以算是個門而已,木窗也和通常不可相比的那樣,以人力是打不開的.


「悠赫桑,這個能請大勢力地拉下嗎」


美女的視線表示的前方有一條鎖鏈吊垂著.
悠赫被說的那樣用雙手抓住,拉下了.
於是,從門的對面有含混不清的音色的鐘聲可以聽得見.


「…………」


等沒多久的時候,Big的門上部所有的小窗開起來,有二個眼珠俯視了我們.
太令人毛骨悚然禁不住的後退了一步.
如果老子只是個普通幼女的話,已經大聲尖叫了.
小窗閉合後,聽見了咔噠地一聲.
塞蒂接近Big的門,抓住小把手,按下去了.
乍一看沒注意到的,巨大的門裡有人類size的小門被包含著.
我們從被開了的門的入口陸續的進入裡面.


「克蕾兒,那個二人是誰啊」


在門內側有巨人在.是女巨人啊.
對人類size的小門邊填上門栓邊出聲了.


「在庫洛庫斯發生了很多事情……這邊的女孩子是魔女喲.
之後會說明的,總之可以先轉移嗎?」


女巨人的身長與在外邊看到的男巨人沒什麼差別,不過,整體的稍稍細長的身子.
頭髮很短,雖然沒到美人的地步,不過,也沒有難看.
沒有袖子的襯衫和短褲這個樣子的毫無裝飾的打算.
胸部是相當熱烈的,如果從附近仰視的話臉會變得看不見那樣的.
如果這個不是三十代後半那樣的BBA,
老子不管要採用怎樣的手段也要登山去,親自前進的從山間滑落下來.


「切爾西的身姿沒看到的,怎麼了」
「……那個也之後會說明的」
「…………是嗎,明白了」


女巨人赫爾美納桑點頭之後,背向我們走進裡面去了.
我們跟著她的後面,在巨人府裡面前進.
應該說是嗎,家具一一都是Big Size.只是,椅子和桌子都不是木製,而是石制.
好像是用巨石切削來製作的四角椅子和桌子坐鎮著.
恐怕是像睡鋪一樣的空間連接著獸的皮而做成的寢具可以看得到.
我們去到巨大桌子附近,根據例子塞蒂到什麼都沒有的地面的一點貼著手.
於是,被今天第幾次的微弱的不快感給襲擊了.
可是馬上就安定下來,果然的地面開起來然後樓梯出現了.
我們一個跟著一個的下到地下後,在巨大圓盤上搭上了腳.


♀ ♀ ♀


從黑暗的地下一瞬的轉移到的地方,一下的明亮起來.
轉移前和房間的寬度沒變化,不過,在牆上有像lamp(牆燈)一樣的東西可以看見.
大概是亞麻布被什麼管狀的蓋子蓋起來,透過來自內側的光來發出淡薄的光亮.


「這裡是,克蕾兒桑你們的家嗎?」
「是喲.這裡是轉移房間.總之先跟過來」


從房間出來後,那裡好像是走廊的地方.
地板和牆都是全面石築,沒有窗.
但是,牆上附有以定間隔的和前頭那樣一樣的lamp,充滿著柔軟的光.
我們向走廊前進,上了那個前面的樓梯.
於是,來到像大廳一樣的地方.
非常寬廣的那裡到連接二樓都是上空的,確實是很開放的.


「克蕾兒,終於回來了呢!」


忽然年幼的聲音在大廳迴響了.
抬起視線的話,沿著牆被構築的二樓走廊有一人的幼女在.
像小惡魔的可愛的幼女從對面跑過來,到非常寬闊的樓梯口.
可是並沒有從樓梯上下來,幼女把雙手貼到腰上俯視了.


「不是很遲的嗎,今天的晚飯是克蕾兒――!?」


幼女突然停止呼吸,把視線轉向老子和悠赫並僵直了.
老子也仰視著幼女,僵直了.
首先進入視線的是像曬黑一樣的皮膚的顏色.(褐色皮肤)
全身是很健康的小麥色.Semi Long(半長)的頭髮是金色的,
不過,與那個帥哥小子不同,顏色的配合是稀薄的.
根據光的加減可以看上去像銀髮一樣,是所謂的Platinum blonde.
綠色的瞳所住宿的光可以看到很好勝的內面,
是與莉塞特不相上下的美幼女的形象非常的可愛.
從身長體格可以看出,大約七歲前後那樣吧.
但是,光是金髮褐色的美幼女而已已經是有很強大的破壞力了,連惡魔的翼也可以看到.
像蝙蝠帶有的兩翼,羽毛全無的,深紫色的翼膜與頭髮的亮度對比起來非常的鮮艷好看.


「克蕾兒,那是誰……?」
「塞蒂,莎拉和莉澤就拜託了.我帶二人去一下瑪麗蓮大人的地方.
如果阿爾塞莉婭桑有在,對那個人也預先說吧」


塞蒂領取莉塞特之後,回答了身體僵硬的小惡魔幼女.


「莎拉,不必那樣的警戒也可以的」
「可是,但是,為什麼男人會在這裡!? 而且那個孩子是誰,切爾西呢?」
「別那麼吵鬧的,莉澤會醒來的吧? 總之和我一起讓莉澤睡在床上去吧,吶?」


還未解除警戒心的,像瞪著一樣的,不過又稍微膽怯的感覺凝視著的小惡魔幼女莎拉.
但是,塞蒂上樓梯到她旁邊後,有好幾次朝這邊瞟的一邊離開去了.


「在這邊,過來吧」


老子與大叔也遵從黑髮美女的誘導,離開那個地方.
從大廳伸長的走廊走去,走過幾個門前.
然後那樣的走到走廊最裡面的門的面前來,克蕾兒一邊敲門一邊開口說.


「瑪麗蓮大人,是克蕾兒」


這麼說著,更加打算繼續的克蕾兒,不過,在那之前門打開了.


「哦,克蕾兒,在正好的地方回來了啊.稍微再來一份紅茶――mu?」


出現的身姿是個老婆婆.後頭部有提起來的白髮,很多皺紋被刻在臉上,
不管怎樣看都是已過退休年齡的老太婆.
雖然沒有比菈薇的身長還高,不過,從挺直的背影和充滿生氣的雙眸來看,
年老昏聵的情況等微塵也不能窺視.
由於那個原因,年紀怎麼也不判然的,不過,年齡最低也超越六十是確實的.
老婆子――或稱瑪麗蓮首先抬头仰視悠赫,又俯視老子之後,向克蕾兒轉移视线了.
(PS:一聽名字就知道一定是像Merlin(梅林)大魔法師一樣的存在了)


「……出什麼事了?」
「在庫洛庫斯,被黃昏的傢伙們襲擊……切爾西她,被幹掉了」


對克蕾兒簡潔的回答,老婆子睜大雙眼的立著呆住了.
可是過不一陣子後,慢慢地一邊呼出很小的氣一邊點頭.


「總之……先進來裡面吧.來吧,你們也一樣」
「啊,是,是的」


忽然被老婆子叫到的嚇了一跳,老子與悠赫一起跟在克蕾兒的後邊繼續了.



　[第三章] 第三十六話 『至少同悲哀一起』

發貼者：虛擬妄想




譯/shin829

誰也別想惹這世界上最強的吉祥物!
不然,莉塞特淚水汪汪的 黃金ComboEX 要炸裂了.


房間裡淨是書本.
兩側的牆面有大量的書埋沒於石牆一樣的一大排地排列著.
因為到頂棚附近都滿滿地堵塞到連梯凳都需要被放置,恐怕會有接近一千冊左右吧.
房間的裡面有床之外,像辦公桌的高雅端莊的桌子和椅子鎮坐中,老婆子在那裡坐下.
克蕾兒隔著桌子與瑪麗蓮老婆子相對,老子和悠赫在美女的一步後面無事可做的站立著.

「關於切爾西的,事……」

然後,克蕾兒像塞著感情一樣的,以非常地事務性的語調開始說起.
那個內容的大部分在庫洛庫斯是老子也聽過的話,所以不太稀奇.
克蕾兒在說話的途中簡單地一邊介紹老子與悠赫,及至這個場面的經過都全說明了.

「……humm」

聽過話的老婆子在桌子放上肘一邊交叉手臂,一邊露出了混雜嘆氣的聲音.
是相當沒有霸氣的樣子.
之前感到的年齡不詳的氣氛隱秘起來,變成了看上去很普通的老婆子了.

「是嗎……切爾西她呢」
「對不起,明明有我在一旁跟著……」
「……不,克蕾兒和莉塞特都平安無事.塞蒂的翼我治好就行了」
「……是」

克蕾兒低下頭,展示著悄然的背面.
感覺作為渾濁的空氣開始漂浮起來.
不過,在陷入為變得更難開口的氣氛之前,老婆子把目光轉向老子了.

「那麼,是叫露絲的嗎」
「是,是的」
「我是瑪麗蓮,和莉塞特她們是……嘛,算家族吧.
能幫助那個孩子,真謝謝你.在這個年紀真是了不起的」
「不,我大致上什麼都沒做的……」

前世從正面被感謝之類的事是十年以上都沒有過的,感覺變得不能冷靜了.

「那麼,根據克蕾兒所說的,露絲注意到的時候已經在船裡面了?」
「啊,是……是這樣的」
「一時期曾經是奧爾迪亞帝國的奴隸?」
「是.但是,被救出了.與那些人們一起去普林皇國的途中,
被奇怪的女人襲擊,注意到的時候已經是在船艙上了.
因此,為了與那些人們再會,想要去皇國」

老子很強地訴說了.
瑪麗蓮她們對老子和悠赫應該有不少的感到恩義.
向那裡煽動的話應該會幫忙援助渡航費.
哎? 臉皮很厚? 這邊也被逼得走投無路了.
這麼想著的時候,老婆子慢慢地站了起來.

「露絲,如果是奴隸的話,刻印――身體的哪裡應該會有某種的印記被刻上的吧？」
「嗯,嘛,說的也是.上膊有〈刻霊印〉的印記被安上,那個又怎樣了……」
「humm……露絲,試著讓我看看那個印記吧」

從桌子的對面繞過來的老婆子指示著,
老子坦率地脫去上衣,捲起襯衫的袖子解開了繃帶.
於是,和想像的那樣,克蕾兒和老婆子都把同情的目光轉向老子.
嗯,很好很好.
來吧老婆子,為了這個可憐的幼女,趕快提供金錢啊.

「這是……魔女不應該有的印記jyano(じゃの是老人用句尾)」
「實際的試著看的話,真令人心痛的……瑪麗蓮大人」
「Umm,知道了」

(PS:以後看到的jyano,jyazo,jya~等都是老婆子用的句尾)
老婆子與美女經過像互相理解一樣的會話之後,
慢慢地撫摸了老子的頭.
同時的,受到了那個波動帶有的什麼一樣的感覺.

「被當作奴隸,想必是很辛苦的jyaro(老人句尾,吧)」
「哎,嘛……說的也是」
「是jyaro,是jyaro,那樣的措詞也,是被可怕的大人們強制的jyaro?
已經不必那樣地說話也好的jyazo」

感覺比想像以上的被同情了.
老婆子像憐愛孫子一樣地和善地一邊撫摸老子的頭,
用另一邊的手碰觸了上膊的奴隸刻印.

「這樣的東西只會讓人想起討厭的事而已jyaro」

被老婆子說著的同時,再次的感到了那個不快感.
於是不一會兒,被觸到的右邊的上膊被溫暖的光包圍了.

「Umm,這樣就好」

從滿足的邊點頭邊放開手的老婆子那裡轉移視線,老子看向了右邊的上膊.
在那裡只有全新的loli skin(皮膚)而已.
看慣的奴隸刻印連一點的痕跡也不留下的,消失了.

「呃,啊……？」
「對辛苦的事等都忘掉它,今後可以不用對周圍留意的,自由的就好jyaso」

奴隸刻印,沒有了.
老子的決心的象徵,沒有了.
與莉安娜的羈絆,沒有了.
消失了,被消去了.

「啊……啊,怎麼,這樣……」
「嗯? 是什麼那麼吃驚的――啊,剛才的魔法嗎?
有刻上印記的魔法的話,消去的魔法也會有的」

這……才沒想要聽那個事！
這個是奪回莉安娜之後才預定要消去的！
快歸還啊老子的決心!
幹什麼一人隨意地像做了好事一樣的表情滿足地點著頭喲老婆子!
只有奴隸刻印是連接老子與莉安娜的證據呀!

「――――」
「感到吃驚連聲音也好像出不來了嗎.
可是呢露絲,這樣的時候,要說什麼的知道嗎? 是謝謝,jya(呀)」
「別,別開――」

別開玩笑啊你這個臭老太婆!
想這麼的全力呼喊,不過,因為老子有被施加過不能發脾氣的詛咒.
連續被臭大哥多年調教過的老子無意識的,
對老婆子的罵詈壞話在緊急時刻煞車了.

「謝,謝謝……您」
「Umm,好孩子.不過,不需要那麼畢恭畢敬jyazo」
「是,是的……」

哦,冷靜下來,老子.
這裡就……對了,是深呼吸.
要變得冷靜的話賢者化是最好的,不過,老子在身體上已經變不成賢者了.
暫且先裝作孕婦桑一樣的冷靜的呼吸來把精神平靜下來.

「那麼……你是叫做悠赫嗎」
「……Umm,在下的名叫悠赫.老軀稱呼為瑪麗蓮先生可以嗎」
「Umm」

老婆子再次坐在桌子的對面與悠赫搭話,在旁邊老子正在
「吸~吸~呼~」
的呼吸著.
雖然能感到從黑髮美女那裡看起來很擔心的視線,不過,現在沒有去介意的從容.
……fuu,相當平靜下來了.
嗯,好……是的,老婆子也是沒有惡意的.
倒不如說是以善意來消去老子的奴隸刻印.
責備來自善意的行動,是沒有大人氣概的.
但是呢,老婆子.
來自善意的行動,也未必是會對對方有好處的哦?

「根據克蕾兒的話,你是要去普林皇國的吧?」
「……雖然是那樣的,不過期盼想去彼國的人是露絲」

對出乎預料之外的事稍微失去了冷靜,不過,已經不要緊了.
而且如果很好地想的話,連接老子與莉安娜的東西除了奴隸刻印以外也有的.
雖然能目視的東西只有刻印而已,不過,與莉安娜一同作為奴隸所經歷的回憶,
老子的名字,那首歌也有.雖然回憶並不都全是很好的東西……
嘛,究竟來說,老子的奴隸刻印表示著帝國的所有物.
大概莉安娜會被賣到哪裡去,刻印應該會被消除,或者被新的東西給覆蓋.
因此……不可以責備老婆子,果然還是.

「露絲,你想去到普林皇國,是因為幫助的人正向著皇國去嗎?」

因為被老婆子詢問,老子以佛心把憎恨放到一邊,用認真的表情點頭了.
現在這裡是重要的場面,必須要轉換好心情.

「是這樣的」
「fumm……可是呢,那還是不要去比較好」
「……哎?」

『那麼作為感謝的心意那就援助渡航費吧』
明明預想著這樣的展開,卻正相反的回應了.

「為,為什麼這樣?」
「因為很危險jya」
「為什麼,會危險的?」
「是jyano……對露絲這樣的幼兒說了還未必能理解的,大人的世界是有很多很複雜的jya」

喂喂,在這時刻就當幼女看待的請住手好嗎.
如果不說出理由,不就不能說服你來敲詐索取旅費了嗎.
這麼想的時候,突然悠赫發出了憂鬱的聲音.

「……瑪麗蓮先生,那麼就向在下告訴其危險性的原因可以嗎」
「fumm……說的也是.理由也不說的,因為危險所以別去的這麼說也沒什麼說服力」

老婆子一邊點頭的回答後,用不像老婆婆的流利的語調開始說了.
很好,nice follow的呢,大叔.
根據老婆子,理由好像這樣的事.
不管怎樣,《黃昏的調查》這個組織不只在普林皇國,與全世界的各國都有勾結.
據說各國的有權勢之人裡面也有其成員存在,國家所屬的魔女的情報之類都洩漏了.
當然的,因為魔女代表力量,如果過度輕率的狩獵魔女,各國的power balance(力量平衡)將會崩潰.
魔女的情報將被尼依泰大陸裡存在的《黃昏的調查》本部所總括,
議論著狩獵哪個魔女被作出決定之後,將被執行.

「《黃昏的調查》提出的思想雖然各種各樣的,
主要是以完全的男權社會的實現作為目標.
對他們來說,魔女是妨礙的存在是不用說的.
一邊通過從各國平等地殺掉魔女來保持均衡,慢慢地削弱女人的權力.
然後總有一天打造個完全的男權社會,這正是《黃昏的調查》的傢伙們」

那是什麼好可怕.比想像以上的還要危險的話不是嗎?
這個是,普通人不知道的類似的裏社會事情的吧?
而且應該說是嗎,《黃昏的調查》就像是世界規模的秘密結社一樣的黑暗組織.


「從所聽說的話,露絲是相當有才能的魔女.
和莉塞特同歲那樣的……露絲,你現在幾歲了?」
「大概……是四歲」
「果然和莉塞特同年的嗎.才不過四歲不單是能使用上級魔法,
連詠唱省略也能做到的魔女如果從屬於國家會變成怎樣?
作為天才魔女獲得名聲的同時,留在那些傢伙的眼中,在不遠的將來……會被狩獵的吧」

不是的老婆子,天才什麼的……在說什麼話呢你啊.

「那個,我才不是天才之類的.充其量只是比平均稍稍好一點程度的魔女,被教師也是這樣說過的.
因此認為不會特意地被盯上的」
「什麼呀,那個教師啊.比平均稍稍好一點程度的,才不是這樣的jyaro.
四歲就連詠唱也沒有就能使用上級魔法的魔法士等,尋找全世界也數不到幾個的jyaro.
你是個不愧于那名字的天才魔女jyayo(喲)」
「――――」

啊勒? 這不可能的,老子是天才……?
盧伊克和德蘭,即使艾莉安奈也承認了老子有才能的,不過從沒叫過天才.
啊,不過,記得是……被艾莉安奈和菈薇教學初級魔法的當初是天才什麼的天賦的才能等被這麼說過.
不不,不行,不可能那樣的.
原垃圾neet不可能是天才.
嗯,是的,別被花言巧語給吞沒.
對,這是打算陷害老子的巧妙圈套……不,是考驗.
老婆子消去老子的奴隸刻印打算破壞對莉安娜的感情也,是考驗.
現在正是老子的意志力被試驗的時候.
說來,老婆子所說的話沒有可信性.
如果《黃昏的調查》和國家串通來捕獵魔女,應該會成為更大的傳聞.
艾莉安奈和菈薇對那個事能察覺到也一點都不奇怪.
但是她們作為皇國這個國家所屬的魔女來工作.
如果知道國家和黃昏的夥伴有串通,應該會更有危機感的.
老子因為沒掩飾自己的聰明,在路途中警告的一個至少也會給予的.
或許國家上層有嫌棄魔女之輩一樣地,
愛慕魔女――理解那個力量的有用性,打算保護的勢力說不定也存在.
現在像《黎明的調查》的組織也有的一樣,敵人即使存在,夥伴也應該會存在的.
全世界有壓倒性的信徒數而自豪的艾依摩爾教會也主張著魔女是被祝福的孩子.
如果那樣考慮的話,多少的危險在了解之後也能行動的.
原本來說,就算去皇國,力量在某種程度上預先掩飾起來的話就不用擔心被盯上.

「嘛,不管怎樣,就是那樣的事情.
有過多才能的魔女不應該從屬於國家之下.能理解嗎」

老婆子面向大叔那樣的說,對椅子靠背的委託了身體.

「……瑪麗蓮先生的話理解完成了.
可是,《黃昏的調查》所成立的組織與掌權者串通,
損害著巫女這樣的話,實在無法相信.
在下以前,曾為有名的君主服侍著,不過……那樣的話,從來沒有聽見過」
「桑諾有很多地方都很奇怪的呢.神那島姑且不論,
北凜和南凜之地對來自外邊的干涉不喜好的潮流很強的緣故,
因此他們也沒能順利地滲透進去」
「umm……是這樣嗎……」

悠赫交叉手臂,伏下左目在沉思著什麼.
因為是仍舊的憂鬱臉,所以在沉思的時候就會更一層看起來很憂鬱.

「對了露絲,怎麼樣jyaro呢. 暫時居住在這裡不與我們一起生活嗎?
住在這個館內的也只有魔女而已,只要在這裡就可以安心jyazo」
「那是說……我也成為《黎明的調查》的一員的事嗎?」
「umm,嘛是這樣的話.這個也算是什麼的緣分jyaro」

老婆子以親密的目光和溫暖的神色點頭了.
就算以老子的魔眼來看,除了好意之外不能讀取的那樣的好人心溢了出來.

「不了,難得的好意,還是謝絕了」

但是老子立即踢了老婆子的勸誘.

「……果然還是,想與一起向皇國的途中的人們在一起嗎?
可是,那些人們雖說是獵兵的事,首先沒錯地是皇國的手下的人jyazo.
那些人們正因為露絲是魔女,才對你很和善的.成為養母這樣的事情也――」
「請不要說菈薇的壞話」

用變得稍微苦悶的蘿莉voice來插口後,老婆子
「muu……」
的呻吟並沉默了.
確實的,如果從一旁來聽的話,老婆子的誤解是沒辦法的事吧.
實際上,菈薇她們當初也是因為老子是魔女而保護著,一同的去向皇國.
但是不管起因是怎樣,她們儘管的只把老子看作是一人的幼女.
因為是不是魔女的,那樣的事毫無關係地對老子很溫柔.
如果不是這樣的話,菈薇也應該不會提出家族計劃的.

「我會去皇國的」

老子的最後目的是莉安娜.
為了此事首先,需要堅固立足處.
考慮到老婆子的話,不出全力的成為差不多優秀的魔女被皇國賞識.
然後活用魔女的這個立場來收集情報.
和斯達傑諾聯合雖說是戰爭一步跟前的狀態,卻還在帝國內派送特務,
所以在其他的國家也有像諜報人員的存在也應該會配置的.
為了搜索莉安娜而利用國家力.
嗯,對了,這個是最實際且有力的搜索方法.
為了這個,要去普林皇國.
和菈薇也約定過要成為家族,所以不能在這裡感情用事.

「…………fumm」

老婆子向克蕾兒轉移目光了.
於是美女微弱地移開下巴並點頭,彎下腰和老子對上視線.

「露絲醬,你也看到了艾涅亞斯這個男人吧?
那樣的男人們,就像傷害塞蒂一樣地,也打算傷害露絲醬的.
不與我們一起生活嗎♥ ?」


嗚♥ ,咕♥ ……竟然在這裡使用美女,美人計的,老婆子你……這麼卑鄙無恥的……
這樣從眼前來看,克蕾兒還真是巨乳的呢畜生.
而且,是非常的美人style(身姿)又出眾的,
能讓童貞エロgamer垂涎的整潔又妖艷的美貌兼有的黑髮long的大姐姐.
被那樣的人,請求一起生活♥ .
要是前世的老子,首先是抗拒不了的誘惑,不過……現在的老子不同.
沒有被煩惱給牽著走那樣的,對莉安娜的感情並沒那麼廉價.
成長了的老子的意志力,別小看啊啊啊!!

「對不起,雖然對克蕾兒桑的言詞非常的高興,不過,果然我還是要去皇國」

老子的內心不顯出在表面,貫穿了毅然的態度.
如果與克蕾兒她們一起生活,眼前的美女不用說的,
與天使和小惡魔,還有幼狐們過著每一天的嬉戲挑逗days一定是必然的.
但是,老子已經有了莉安娜這個幼女和菈薇這個女性在.
不能背叛這二人.老子已經不打算違背約定了.
之後的時間,瑪麗蓮和克蕾兒還在嘗試著說服老子.
可是,老子不屈服於潛藏在身體內的就事而論的性慾,持續發揮著 鋼鐵 的意志力.
這期間,悠赫只是沉默地注視著老子.
就算被老婆子間接地拜託來
「說服露絲吧」
,悠赫對老子也並不打算張開勸導的口.
老實說,老婆子和克蕾兒的善意真的令人非常感激.
但是,即使是老子也有絕對不能退讓的事情.


♀   ♀   ♀


當天就請讓在館裡住宿了.
再者,大叔在可憐也被趕出了館.
因為本來好像就是男人禁止的館,
悠赫只能轉移並在那個女巨人所住的Big House裡過夜.

「呼……」

老子在床上仰著睡,一邊躺臥一邊吐出了嘆息.
有十塊席以上寬廣的一室,靠牆有那個lamp,充滿著柔軟的光.
誰都不在的室內非常的安靜,老子回想起這很長的一日,
再一次,這次深深地開始呼出了氣.
從那之後結果,老婆子和克蕾兒放棄了對老子的勸誘.
然後有如老子預想的那樣,代替謝禮的援助了渡航費.
加上,再一個.這個館和轉移盤的存在及關於那個的地方,
老婆子很強地要求了絕對不能對其他人說.
比起老子,悠赫幾乎是以威脅那樣的形式,情況並不是不能理解的.
嘛,老子不用說的,即使悠赫也,從一開始就沒有打算想要對其他人洩露.
考慮到今後的事,不安相當的大.
但是,老子現在是有作為護衛劍士的悠赫.
據說,人一陷入窘境的時候就會露出本性.
今天,大叔保護了我們.
雖說是憂鬱的劍士,一定沒問題的.
作為拯救莉塞特的代價,雖然被《黃昏的調查》給盯上了,
不過,替代的能知道更多關於那些傢伙們的事情.
如果在這裡不幫助莉塞特,什麼都不知道的老子在皇國將被盯上,說不定會被捕獵.
而且比什麼都好的,老子救助了幼女的性命.
雖說老子大部分什麼都沒做,不過考慮到那個事實的話總覺得自信沸騰起來了.
就這個樣子的也救出莉安娜吧.

「n,嗚……哈啊……」

在床上很大地伸懶腰,老子從全身被抽出了力量.
在房間裡只有老子一人.
本來,克蕾兒邀請在一起的房間睡的打算誘惑老子,不過,忍受下來了.
而且,也不能直視莉塞特.
之前有發過晚飯,老子在很像食堂的地方感謝的領受了.
但是,是一個人.
怎麼也會漏出聽到的聲音或從館內的氣氛來推察,
克蕾兒好像對莉塞特,塞蒂則對那個小惡魔系幼女進行著Mental Care(心療).
因為好像是四人一起睡的,作為外部者的老子還是迴避的好.
而且,在這麼下去與莉塞特和塞蒂以及克蕾兒繼續親近,
被誘惑而讓決心鈍掉,只會變得更加辛苦而已.
老子只需要想著莉安娜和菈薇,
還有艾莉安奈以及至今還未見過的專屬美女騎士就行了.
在館內除了她們以外還看得見龍人的阿姨.
對,是龍人.頭上有二十利迪弱那樣的雙角,
稍稍大的尾巴好像蜥蜴,被鱗覆蓋的看起來很硬.
阿姨對老子垂下頭恭恭敬敬地敘述禮儀後,在那以上什麼都不說的離開了.
外觀是三十代半左右,不過受到了cool又颯爽的印象.
除了阿姨以外,館內已經沒有其他人了這麼感覺到的.
在這個寬敞的館裡有六人――不,到昨天為止是七人嗎.
《黎明的調查》具體是怎樣的構成的組織是不知道的,不過相當的少呢.
雖說是擁有著轉移盤的《聖魔遺物》,說不定規模並不是那麼的大.
或許說這裡單純的只是個支部,其他也有相似的地方或有總部的……那個雖然不明,
不過,並不打算刺探出,覺得克蕾兒她們也已經不打算回答了.

「…………睡吧」

老子站起來,向牆的台座伸展了手.
在這個房間裡有像前世那樣的照明設備,頂棚有燈.
像吊燈一樣的光魔石與金屬傘一起的被吊起來.
這樣的照明好像被叫做魔石燈,好像是以蓄魔石所積存的魔力作為能源來生出光的.
這個魔石燈的結構是極單純的,吊燈的光魔石是電燈泡,牆的台座被設定的蓄魔石是電源.
如果蓄魔石在台座被設定了,經過像電源cord一樣的通魔材向頂棚的光魔石流動著魔力,就會發光.
光魔石直接的觸摸注入魔力當然也會發光.
都是魔女的家的話,對蓄魔石的魔力填充也不會感到困難,比蠟燭還明亮的,
確實對經濟也很有幫助.到現在為止沒見過的,果然還是相當的高級品吧.
被克蕾兒所教的那樣擰台座的旋鈕就可以關掉燈.
大概根據旋鈕,可以斷開維繫著蓄魔石和光魔石的魔力的線吧.
一邊想著那樣的事情並上了床,開始脫力了.
可以說是幸運的嗎,今天已經筋疲力盡了.
老子一邊想著從明天開始的皇國旅途,簡單地就睡著了……


♀   ♀   ♀


第二天早晨.
果然還是老子一個人吃早飯,並準備好了.
該做的事就也只是,放出在廁所該出來的東西,和twintail化來打起精神而已.

「那麼露絲,準備好了嗎」
「是」

到有樓梯的寬廣的大廳門口對等候的老婆子還了點頭.
所謂老婆子也打算到女巨人的家一同的轉移.
把錢交付給悠赫,最後還有各種各樣什麼的也想說的吧.

「露絲,最後再一次訊問,殘留在這裡的意思沒有嗎?」
「不,沒有的」
「……是嗎.可是呢,再呆多二,三日慢慢不著急地也可以的jyazo？」
「謝謝你.但是,很趕時間的」

老婆子的心意真的很感激.
但是,老子的決心也不變化,所以長居無用.

「真的是,非常的不認為會是與莉塞特同歲呢.
像露絲一樣堅強的孩子,更加的想要了呢……」
「對不起」
「不,已經什麼都不會說了.那麼就出發吧」

老婆子像斬斷依戀一樣地很輕地轉動回頭,開始走了.
老子陪同著那看不到衰弱的背影,從樓梯下到地下去.
結果,這個館的地點在哪裡還是不明的.
從一樓和二樓的玻璃窗看出去的風景,在森林中是確實的.

「…………」
「…………」

老子和老婆子無言的在地下不明亮的走廊走著,向有轉移盤的房間前進.
快要到達,正當老婆子要開那扇特別造型的門之時,忽然聽見了聲音.

「露絲!」

是幼狐莉塞特.
方才,在我們剛走過來的走廊小步急行的跑過來.
在那後面也能看到克蕾兒的身姿,
美貌被添上的柳葉眉一邊暗淡地,用著鎮定的腳步走過來.

「露絲……要走了嗎……?」

莉塞特在老子的面前停下腳步後,用不安的表情凝視著.
用滲出心中沒底的蘿莉voice,可愛的狐狸獸耳和尾巴無力地垂下,一邊地幼狐說著.

「克蕾兒說的,已經要和露絲說再見了.露絲也,要走了……?
像切爾西那樣地,去哪裡很遠的地方走掉了……?」
「那個,莉塞特,我――」
「不,不要走啊!」

宛如用衝撞的氣勢,莉塞特抱過來了.
老子好不容易腳踏一邊停下來,對那很意外的強力擁抱隱瞞不了困惑.


「不要不要不要,別走掉啊露絲……
一直留在這裡吧,別像切爾西那樣去很遠的地方,
露絲要一直留在這裡yoo!」
「……莉塞特」

以現今就要哭出來的聲音,可以窺視到拼命的語調,悲哀地申訴著的幼女.
不管願不願意的,心胸的內側變得亂哄哄地.

「…………對不起,莉塞特.但是,我不得不走」
「不要喲,不要不要,我和露絲一直都要在一起的mo」

(PS:句尾
「～もん」
(mo),給人有種撒嬌的感覺,
「～嘛」
之意)
嗚咕,不好……別以那樣的聲音,這麼強力地邊抱著邊說.

「莉澤,露絲醬會感到為難的喲.來吧,過來這邊」
「不要mo,露絲哪裡也不會去的mo.
一直……一直在這裡的,在的……會留在這裡的……mo」

溫柔地打算把幼狐撕下分開的克蕾兒相對地,
莉塞特不要不要地一邊搖著頭,更加強力地擁抱起來.
這樣嬌小的身體到底哪來那樣的力量?
逐漸地年幼的聲音完全的變涕淚沾襟,
幼女就在老子的臉的旁邊,發出聲音開始哭泣起來了.

「…………」

老子對推開莉塞特也,抱回去也做不到的,就這麼僵直了.
讓她到這種地步感到悲傷的原因全都是金髮帥哥的王八蛋們《黃昏的調查》的錯.
可是,不少地老子也是有責任的.
打算幫助幼女的是老子.
並且,在悠赫對艾涅亞斯戰的面前,老子不顧慮危險的治療了塞蒂的傷.
在莉塞特眼前,幫助了她的家族.
由於吊橋效果發動且理解了lucky chance這個盤算――倒不如說有幾成是指望那樣的,
老子在二人面前顯露了帥氣的一面.
在那緊接之後,莉塞特被告知了切爾西這個家族已經回不來了.
大概,還年幼的莉塞特思念著作為家族的切爾西總有一天一定會回來,這麼認為的.
但是同時,也相信著被克蕾兒所告知的事實,認為不會再回來了.
以那樣精神不穩定的狀況,
一同經歷過危機狀況的同年的又作為魔幼女的老子,現在正打算離去.
才昨天的今日,吊橋效果也還持續中的吧.
莉塞特的年幼的心,以消失了的切爾西這個存在作為代價,尋求著老子.
老子將作為新的家族被迎入,用來填補心中的空洞並打算把悲哀掩蓋過去.
就算那樣冷靜地一邊分析,老子也沒能動彈.
在這裡溫柔地
「我們再見吧」
的說著,
一點也好只要能讓幼女不受到心靈創傷的一邊關懷著,之後再分別是最好的了.
但是,明明腦袋是那樣理解的,身體卻不能擺動.(PS:已經中幻術了!?)
老子的心正發生著拒絕反應.

「……u,ri……guu」

為幼女哭喪的臉展開滿面的笑容.
(PS:以精神攻擊對精神攻擊,RMC反擊開始!)
Rose Mental Clin――ic的跑去哪裡啦!
不,不行,別感情用事.
老子的目的是莉安娜,挽救出那個心裡和善的幼女的事是目前最重要的.
才相見二日的幼女不要去同情.
可是呢,在眼前號哭的幼女要棄而不顧嗎?
如果現在在莉塞特的面前離開,她的心靈將會受到很大的傷害吧.
那樣的……根本沒辦法的吧.
如果不讓莉塞特受到傷害的話,莉安娜就會受到傷害的哦.
啊,是的,根本沒有迷惑的餘地.
可是,連在哪裡都不知道的幼女和,在眼前悲嘆哀傷到快要背負trauma(心靈創傷)的幼女.
前者說不定是一生都沒能找得到的一方,後者大體上能確實地給予幫助.
幫助誰(幼女)是不需要理由的.
說出那句話的人到底是誰啊?
閉,閉嘴,老子要幫助莉安娜!
已經那麼的約定了!
成為菈薇的家族也已經約定了!
老子已經不想再打破約定了!
半途而廢的給予幫助,沉浸在廉價的自我滿足感中,之後就裝不懂嗎?
認為到底是誰的錯讓莉塞特醬悲哀到這種地步的?
如果一次伸出手的話,到最後應該要負上那個責任.
連那樣的事都做不到的人,不違背約定等的……
反正只是個利己主義的偽善者而已.
不是的,老子要幫助莉安娜的,那個是老子的決心啊!
可是那個已經,那個決心的象徵(奴隸刻印)已經形跡也不留的消失了吧?
而且,如果對眼前尋求幫助的幼女棄而不顧的事被莉安娜知道的話,
心裡和善的她會怎麼說呢?
菈薇會露出怎樣的表情呢?
悠赫桑會怎樣想呢?
呀,呀咩羅,快呀咩爹(住手)啊!
老子……老子要莉安娜……和菈薇家族還有專屬美女騎士……可是莉塞特就……

「byoobyuu,biba(不要)走哦ooooooooooo!」

在耳邊被嗚咽涂上的莉塞特的哀告迴響著.
而且,好像……忽然腳部有點暖暖的……?


「BadabooooobyoobyuuuuuuWaaaaaaaaaaaaaaaa!!」

(PS:寶寶言語,已經不知道在說些什麼了,谷歌機翻也解析不能)
哭喊的莉塞特.
用纖細的手臂環繞的包著老子的身體,下巴委託在老子的肩膀上,腳纏繞一樣地貼緊著.
那個腳有些溫暖的.
順便的有什麼從大腿順著膝並向脛流下去是能明白的.

「莉,莉塞特……?」

難道說,幼狐失禁漏黃金水了嗎.
一邊哭喊一邊抱緊一邊漏黃金水 ,

「不要走啊」
的用嬌小的身體竭盡全力地哀求的幼女.
(PS:這正是幼狐秘奧義・黃金ComboEX 〈黃金三連擊〉 )
過去,
這個老子,
到這種地步的,
被誰需求的事情,
一次也有嗎?

「莉塞特」

老子的手自己動起來了,回抱著那嬌小的身體.
已經,腦中一片空白了.

「我…………不會消失的.所以,請別再哭了」

嘴巴也自己動起來了.

「……ugun,嗚uuu……真的?」
「是真的」
「不會變得,消失的?」
(混著哭聲)

「不會消失的」

老子回答後,莉塞特的哭聲慢慢地銷聲匿跡,不過並沒有停止哭泣.
可是,這次與之前那樣的不同,確實的能感到安心的響聲.
老子一邊聽著幼狐的哭聲,一邊相抱的,一個人安靜地在心裡深處溢出了嘆息.
雖然需要思考的地方太多導致混亂的,但是,只有這點而已可以清楚的說出來.
如果被這樣的幼女哭著哀求,能拒絕推開的人存在的話……
無論有怎樣的事情或理由,老子將以紳士之名,全力的痛扁那個垃圾混蛋!


- 幼狐 HAPPY END -


(主角突入幼狐路線,圓滿結局了)

莉塞特大勝利!! 這就是第三章的 隱藏BOSS 黃金的莉塞特.
主角鋼鐵的意志力,被莉塞特的 黃金ComboEX 給粉碎,連個渣都不剩了.
翻完了幼狐路線,我也可以滿足的退休了.



　[第三章] 第三十七話 『幼女理論及其周邊』

發貼者：虛擬妄想




譯/一團和氣


對老子留在宅邸，克蕾兒與老太太立即表示歡迎。
露出稍稍無精打采的微笑......沒有辦法。

「露絲，只要在這裡生活，你也就是《黎明的調查》的一員。總之，和我們就成為家人。今後不需要再有甚麼顧慮。」

那樣說著，老太太撫摸了老子的頭。
家人。
本來這應該是與菈薇一起的。
……和莉安娜的事一樣，留下了罪惡感。

「家人，露絲也是家人！要去告訴莎拉她們—！」
「那樣的話。克蕾兒，把大家聚集到食堂。我和露絲去跟悠赫說一下。」
「是。」

停止哭泣的莉塞特完全變得充滿精神。握著老子的手不放，在留著淚痕的臉上笑容正盛開著。
順道一說，幼狐放出的黃金水被老太太一轉眼就蒸發了。我們的下半身也一並用水魔法冲洗後，用熱風弄乾了。和消去奴隸刻印時一樣，一次詠唱也沒有。
老子和老太太，以及黏住不放手的莉塞特三人進入轉移房間，然後轉移了。從地下的女巨人赫爾美納的家出現，大叔在廣寬的家的角落與一人孤單地坐著。立起一邊的膝抱著刀，闔上了眼。

「當我們靠近，抬起了眼皮和臉。是沒改變的憂鬱臉，不過比起昨天稍微好些……看來是想多了。
「.......嗯，是那樣嗎」

把話聽完的大叔微微地點頭，然後報以呻吟一樣的聲音。
怎麼看起來憂鬱度好像突然增加了。

「那麼悠赫，你打算今後怎樣？本來，是說過為了在這個地方與魔物戰鬥然後死去而來的，不過現在還有尋死的心情嗎？」
「...............不曉得。昨日一天，與露絲一起行動，不可以輕易地死去，這樣想了。可是……」

悠赫在說著這之前，已經一邊散發著負能量一邊低下頭。
果然只是一日沒辦法，大叔的憂鬱症可不輕。

「嗯.........那悠赫。你，要不和赫爾美納一起護衛我們？」
「......護衛，嗎？」
「《黎明的調查》從很久以前就被《黃昏的調查》那夥人盯上。像昨天那樣的事，在這薩奧古大陸最近完全沒發生過.........不過今後，那樣的事也有再發生的可能性」

老太太那樣說著，然後仰視坐在巨大椅子的女巨人赫爾美納。
赫爾美納沉默俯視我們。那個目光泰然，穩重而沉著。

「她不是魔女，只是我們的護衛。赫爾美納之外也有其他的協力者，但沒有像你一樣的精強的劍士。怎樣？會保證每日的寢食，也會支付能一節一次在酒館從夜晚喝到日出程度的薪金。你願意接受嗎？」
「..........明白了。那麼，請讓我接下。」

悠赫赫雖然猶豫了數秒左右，不過，意外地很輕易便點頭了。
老太太臉上的皺紋稍微變深了，在一旁與老子一起聽著的莉塞特歪起了小小的腦袋。

「是啊。悠赫，詳細的稍後再說。今天先聽赫爾美納各樣的話來度過。」
「嗯，明白了.........」

認為與大叔的話已經作結了，莉塞特拉了老子的袖子。

「喂露絲，婆婆，快點啦！大家也在等啊」
「啊，也是呢。那麼赫爾美納，之後交給你了」
「明白了」
「明白了」

斜楞眼睛的赫爾美納首肯後，我們便轉過身去。
不過，老子忍不住站住，看著悠赫。

「悠赫先生」
「.........嗯，怎麼了，露絲」
「那個，對不起。昨天，我的獨斷獨行，不斷折騰悠赫先生.........」
「呼哼 ......」

悠赫以像暗穴一樣的左眼動也不動的凝視老子後，就把視線移到旁邊的莉塞特。莉塞特則是一邊說著「怎—麼了？」一邊來回看著老子和大叔。

「....露絲，汝很聰明」
「這......那個，怎麼了......？」
「幫助其他人的理由是不需要的。把那告訴了在下的，並非其他人正是汝......此次一連串的事，不論謝罪還是申辯都不需要。在下是在下，汝是汝，也只做該做的事而已」

那樣說著，悠赫一邊看著老子和莉塞特，一邊露出微笑。那是非常地自然，但又微妙地不愉快的笑容。
明白了......以及，那個言外之意也感受到了。
老子對那種大叔的表情，總覺得心裡稍微輕鬆了。


♀   ♀   ♀


我們從地下轉移回一樓，就樣前往食堂。
克蕾兒已經把其他住在這裡的人聚集，讓老太太介紹老子。

「露絲。大概.........四歲。以後請多多指教。」
「這個歲數，露絲也是有著辛酸的經歷。各位，要好好地相處啊」

老太太把老子的事情說明後，那樣環視全員說。
雖說是全員，不過包括老太太和老子在內也就七人而已。
食堂的桌子很長，長度超過十里奇斯(公尺)以上。老太太一人坐在短邊的上座，其他的六人則面對面的座位就位。

「那麼，首先全員先自我介紹。我.........或許也已經知道了，名字是瑪麗蓮。稱呼的方法隨你喜歡就可以。」

說罷，老太太把目光轉向了之後的龍人阿姨去。

「我是阿爾塞莉婭。昨天也和露絲稍微說過話了。今後就是一同生活的同伴，要是有甚麼感到困擾的事不用顧慮的說出來。多多指教了」

cool系的龍人阿姨阿爾塞莉婭帶著微笑的輕輕地以眼神致意了。
怎麼說呢......作為男人的老子來看是非常帥。
阿爾塞莉婭是三十到三十代中，可以說是美人阿姨(勉強來說是姐姐)。從兩個太陽穴的上方長著翠綠的角，稍稍向後斜的雄壯的長著。即使坐著也明白是高個子，昨天看到時感覺有一百八十利迪(厘米)左右。溫暖的橙黃色短髮和凜凜而和善的目光令人印象深刻。

「下面是我可以吧。雖說事到如今了，克蕾兒。你好」

龍人阿姨之後是黑髮美女寒喧了。
巨乳的克蕾兒在初次見面就覺得是很誘惑的美女，不過果然在繼昨天表情也是有些陰霾。由於那個原因，釀成了種未亡人帶有的怠倦氣氛，不可思議地色情。可是，長長的黑髮有著昨天沒有的光澤。

「要是以年齡順序，跟著就是我了。名塞蒂......你已經知道了吧？昨天謝謝了，露絲醬。順帶，翼已經請瑪麗蓮大人好好地治癒了 ，不用擔心。」

美天使塞蒂開朗地那樣說，不過老子的眼明白那是不可能的。
塞迪有著白翼與貧乳作為特色，是與克蕾兒不相上下的美女。翡翠藍色的頭髮好像涼快的海邊，令人想到清爽的夏天。背上的雙翼確實沒有傷痕的左右對稱，也沒有那疼痛的碎片。

「之後是莎拉了」
「...... 」

塞蒂向鄰席的惡魔可愛美幼女打招呼，不過沒有反應。

「莎拉，一句話就可以，跟露絲醬剛才不是也好好的問候了？」

塞蒂更加催促了，惡魔幼女莎拉卡噠一聲踢開椅子起來。那個時候，偶然和她對視了。
莎拉怒目而視著老子。簡直就像看到殺父仇人一樣險峻地收緊著眼睛。漂亮的棕色肌膚和垂肩的金髮有著異國情調，被樣的美幼女以尖锐的目光看著，讓老子稍稍退縮了。

「......那是，切爾西的座位」

雖說只是在些許的一瞬間，但老子感到了洋溢著痛苦的沉默。
在充滿悲嘆和敵意的聲音喊出的否定後，小惡魔往背後的紫翼轉過去，跑出去了。

「莎拉」

塞蒂站起來打算追上去，不過，

「.........可以了，塞蒂」

老太太文雅大方地留她，莊重地點頭了。

「那孩子也是有各種的考慮。稍微讓她靜一下就可以了」
「露絲，抱歉了」

這樣被道歉實在令人感到為難。 那個小惡魔系幼女丁視老子的理由總覺得已經察覺到了。與莉塞特相對，對她來說老子的存在並不是好事。
但是，如今就只有結果而已。

「莉塞特，要重新一次打招呼嗎？」

老太太向幼狐搭話。
可是，現在的莉塞特的臉稍微有點陰霾。

「啊，婆婆。切爾西......真的—不回來嗎？即使—暫時也不行？」
「..........就是那樣」
「真的—真的？無論怎麼努力，即使暫時也？」
「嗯，雖然很遺憾。那個，並不是切爾西的錯。這個你以後就會明白的」
「嗯......」

然後，莉塞特不再說話了。 對老子的問好也就此結束，大家因此也解散了。


♀   ♀   ♀


之後，老子在館內參觀。
因為塞蒂和莎拉，還有克蕾兒與莉塞特好像在一起，所以給老子介紹的就是龍人阿姨的阿爾塞莉婭。
老子被阿爾塞莉婭帶著，在寬廣的走廊中漫步。
首先是一樓。
從食堂和廚房開始，然後順著參觀有非常棒的暖爐的談話室和廁所和倉庫，中庭，食料庫和書庫。去到浴室，是前世的家的浴室不可相比的浴池。這根本是澡堂了。
順帶從後門能去到後院，在那裡有種植著各式各樣蔬菜的菜園。相當寬廣，差不多有館內面積的兩倍。能比較的也就只有涼風亭之類的。

「昨天也在想了，相當寬廣呢」
「也是呢。據說以前有很多魔女住在這裡。」

以前，呢。
只是現在包括老子也只有七人。
光是一樓就能連上舞所前世的獨立平房那樣的寬廣。談話室大概有百疊以上(PS:一疊為一張榻榻米，寬90厘米，長180厘米，百疊大約有162平方米即一個排球場)，宅邸全部....大約有那個十倍左右。而這個家(而且是二層建築的)只有七人居住實在太不相稱。
宅邸的名字好像叫盧斯之館。據說名字的由來是因為這地方被稱作為盧斯森林。有夠平庸的。
這個森林是從湖畔的城市迪卡向東南走的廣大的克拉捷斯山脈這個山地的深處，姑且是人不會進入——沒法進入的秘境。宅邸周圍一帶基本是連魔物也沒有的綠色區域應該說是好地方，不過因為有稀少的闖進的可能，所以有被確實的叮嘱不可一個人來到館外。

「對了，每天也能泡澡嗎？」
「是的。雖然去浴室前要稍稍做準備，不過有充裕的時間」

呵唷，實在太好了。
在這個世界重生之後，老子完全沒有泡澡的經驗。是有很好地擦身，不過淋浴也就數日一次。今後可以每天都清潔叫人期待。

「那個，大家會一起洗嗎？」
「克蕾兒和莉塞特們常常會一起洗。我既有一人，也有與大家一起洗的時候。各種各樣的」

與黑髮美女和美天使一起洗澡時間嗎.......
不，不行，鎮定下啊老子的passion。(PS: passion 直接包括了熱情、色情、性慾.........等等)
現在這個宅邸正因為死了家人而洋溢著守靈氣氛。老子一人在這興奮可不謹慎。
但是，畢竟是男孩子。這也是沒辦法。
我們離開浴室後，向二樓移動。
一樓是主要公共空間，二樓就是各人的房間。只是，老太太好像把一樓書庫旁邊的房間作為個人房間。就是老子第一次遇到老太太的那個房間。

「那麼，露絲的房間就在這裡」

最後被帶到的是十分寬廣房間。大概有二十疊左右，是這個宅邸的房間一般尺寸。日晒很好，而且有陽台。

「這麼說來，這也是莉塞特的房間嗎？」
「甚麼人都沒有的房間，不過充滿著生活感。

「對了。也是莎拉——就是之前在食堂跑走的那個孩子的房間。露絲也是比起一個人還是和其他人一起好？」
「是那樣。」

一個人確實是很輕鬆，不過和其他人合往房間也很新鮮。而且，讓老子決定留在這裡的是因為莉塞特。 那個幼狐現在，失去因為家人精神有些不穩定的狀態。是因切爾西與這個家族切割了令心的空間，突然被掏空了。
當然，會困苦。如果以老子的存在為代價令她變得精神，即使只是變早一日也應該與莉塞特在一起。
只是，問題是莎拉這個惡魔可愛幼女。
不管怎麼看起來那個孩子也好像沒有接受老子的意思。嘛，不過只要想一下，也覺得那也是理所當然的感受。
無論怎麼說老子只是切爾西，那個已經不會再回來的家人作為替換一樣的來到這裡。即使聽說老子幫助了莉塞特和塞蒂，小孩也會不能那樣容易地接受這個狀況。
假設，與菈薇們的旅途中突然艾莉安奈不在了，然後有個完全不認識的東西說著
「今後請多關照」
就加入，連老子也會覺得猶豫和不舒服。即使如何說明，理智和感情根本就是不同的東西。

「露絲」

突然阿爾塞莉婭改變了語調打招呼。

「恐怕，暫時大家，不太會露出笑容。但是，你可以依你所想地行動。不需要在意甚麼，想要的就如往常地去做。能夠如此，對我們也是難得的事」
「......是，明白了」
「稍微抽象也能明白嗎？嘛，不管怎樣露絲都是自由的」

阿爾塞莉姬以相當鎮定的樣子那樣說，然後唐突抱起了老子。
就在感到不知所措的期間老子就騎在脖子上了。

「抓住角就好，可以取得平衡」
「啊，那個怎麼忽然騎脖子......？」
「啊.........抱歉，是為甚麼呢。自己也不清楚，只是忽然想到就做了。露絲討厭嗎？」
「不」

老子一邊回答，一邊把翡翠之塊的阿爾塞莉婭的雙角像操縱桿一樣地抓住。
感覺有與洛古不同的安定感。
阿爾塞莉婭出到幼女房間的陽台。青空放晴，還沒升到中天的太陽正放出很強的陽光。可是，也許因為這裡山地的深處吧，氣溫本身不那麼高。夏天感覺會很輕鬆，不過冬天看來就稍微比較冷。

「很好呢，天氣......」

阿爾塞莉婭發呆似的嘟噥著。
她從遇見的時候開始就比克蕾兒們多幾分泰然，但還是會因切爾西的事而震驚吧。
在這段時間，老子一直騎著阿爾塞莉娅脖子，一邊默默地握住著角。


♀   ♀   ♀


趕快，想要更加開朗。
宅邸的氣氛很灰暗，沉重。
即便如此，老子也不能因而變得灰暗。阿爾塞莉婭也是說了，老子就像老子往常一樣就可以。
當然，還是會在意大家的情況。
即使一直灰心下去，一直嚴肅下去，一直顧慮下去，也是解決不了任何事情。雖然只能隨著時間的流逝的場合也很多。
克蕾兒們對家人的死的整理，加上讓莎拉接受老子，基本上交由時間就行了。不過老字只要在宅邸，對莉塞特來說就有意義......是這麼想啦。
因此，洗澡時間。
因為今天是老子到來的日子，所以全員晚飯後都一起進去浴室了。
所謂的坦(全)誠(裸)相見。

「————」

已經，說不出話了。
這個絕景即使用上千言萬語也沒法表達。
所有人也一絲不掛的身姿。雖然有著不想說出來的老體，不過這個衝擊還是有著不能言盡的感動。像克蕾兒和克蕾兒還有克蕾兒，那個已經是犯規。是兵器。即刻，必須詳細研究。
明明應該要這樣的，但正幫老子洗頭的是老太太。
有著瑪麗蓮這個名字，也能窺見從前世界級的女演員普列美人五官。不過.......要是能早五十年見面……。

「露絲，怎樣臉色不太好的？緊張嗎？」
「.........嘛，確實是那樣。因為泡澡是第一次」
「嘛，普通的家是沒有這樣的浴室。不用緊張和顧慮甚麼的。即使吵鬧也沒關係」

話雖如此，現在莉塞特也很老實。並不是很灰暗消沉那樣，不過並沒有見面時第一次見的天真爛漫。
全員洗完身體後(老子被迫洗了老太太的背......)，大家泡在溫水中。是能稍微游一下尺寸的浴池，不過我們都是固定待著。
因為現在是夏天，還是因為幼女三人也一起的緣故，水溫並不怎麼高，熱氣也沒有。因此克蕾兒和塞蒂的荒謬的身姿是隨意看。
可是，老子擺脫了難以抗拒的，把視線移到莎拉上。
全身是美麗的棕色，能看出確實是健康的可愛幼女。濡濕的金髮因那個魔法具——魔石燈的照射，鮮豔地閃耀著。因為還是七歲當然身體還未成熟。

「..........啊」

和莎拉四目交投，不過對方馬上就別開了。
嫌惡感表露無遺的那個動作，就連老子也稍微萎了......。
克蕾兒和塞蒂偶然會向老子搭話，然而大家都不太熱烈。或許，現在這時期說不定正是這樣。全體(除老子以外)共享著悲傷，然後跨過。
但是，老子不會放跑這個良機。
浴室是讓人身心都全裸的。
首先，決定打聽一下大家最在意的事。

「那個，各位幾歲了？」

對老子的問題首先作出了反應的是老太太。
不，嘛.........老子是好吃東西留在後邊的，這就可以了。

「我七十九了」

啊啊，意外地年長的老太太。
還以為是六十代左右......原來都已經到了能摸到八十的了。

「我是九十一」
「——诶？」

不由得發出吃驚的聲音，阿爾塞莉婭輕輕地苦笑了。

「龍人與其他種族不同相當長壽。以人類來說.........歲數大致是三十代左右」

那麼說來龍人是長壽種。
完全忘記了。 那個，如果那樣的話混血的莉安娜又會怎樣？
如果是長壽，生長速度也會比較慢。和老子相識時外觀好像是四歲，和人類一樣......嗎？
即使如此，阿爾塞莉婭也有著相當好的身體。那是健康的意義上。整體肌肉發達體格比克蕾兒和塞蒂都好，四肢和腹肌相當地收緊著。
嘛，不過胸是平均大小的。

「我二十二歲啊」

嗯，克蕾兒比菈薇小一歲。
那個太過色情的dynamite body(ps:ダイナマイトボディ直翻是炸彈身體............簡而言之就是該大的很大，該小的很小).........克蕾兒的兵器就是如此令人瞠目結舌的規模和危險，但那裡絕不下流。
艾莉安奈的是勻稱的身材有如藝術般的美麗，不過克蕾兒的Bonnk yubonn(ps:ボンッキュッボン，本来就是擬音詞！真的要翻成中文，就是[豐胸肥臀小細腰]的身體與其說是藝術性不如說誘惑且破壞性的。完全是對理智用決戰兵器以男人為對手根本是無敵。
不，不行，不能急躁阿my hand.........還不是時候。研究那個兵器的機會今後應該還有不少的。
話雖如此，那個已經吧喧騰騰在水中浮起。
其實那不是兵器而是浮乳雙島吧？

「我是二十歲」

塞蒂與艾莉安奈同龄。
然而那個平原......那個已經不能稱為貧乳了，都超越那個水平了......不，不不，不是的！貧乳是身份象徵，有稀少價值的！老子是覺得七十二是至高的數字。

「唔，莎拉也告訴露絲」
「……哼」

想著坐在塞蒂旁邊的小惡魔系幼女剛才是不是怒瞪了老子，她就很小地用鼻子發出聲音藏在天使後面。

「莎拉，就像昨天說的那樣，露絲幫助了阿爾塞莉婭和莉塞特吧？不是壞孩子，已經是家人了」
「新的家人甚麼的，不需要」

莎拉用著冷淡而悲哀的聲音，以不服氣的語調那樣說。 塞蒂感到為難為似的想說甚麼，但阻止了地後，老太太先開口。

「莉塞特也告訴露絲吧！」
「嗯，我是，四歲啊。和露絲一樣。」

莉塞特一邊說，一邊握住老子的手。 不但如此，身體更貼緊過來。 這個年紀的孩子都喜歡跟人黏在一起吧。
不過.........嗚—嘛，對莉塞特完全興奮不起來。當然只有四歲也是原因，但那之前老子就把她當作為像妹妹和女兒一樣存在來認知。
因為前世就強烈渴望有實妹，所以這也是令人最高興的事。

「露絲醬，莎拉現在是七歲。要好好相處啊」
「是，這是當然的」

塞蒂代替本人作問好。
莎拉好像還是看老子不順眼.........現在還是不去勉強接觸比較好。

「那麼說來，露絲露的適性屬性是甚麼？啊，適性屬性的事.........知道嗎？」
「知道。我是無屬性」

因為被充滿魅力的姐姐詢問，所以作為白薔薇的老子堂堂正正地回答了。
這樣克蕾兒稍稍瞠目結舌，追問了。

「但是，風處去和土魔法還有治癒魔法，都能不詠唱就使用？」
「是，因為有練習過」
「練習......」

怎麼莉塞特以外的全員都像看到珍禽異獸一樣的目光。
怎麼會被這樣看著的。

「那，那麼說來，莉塞特的適性屬性是甚麼？」
「我是火唷！」
「嗯，火嗎」

好好阿，畜生......火不是主人公屬性嗎？
無屬性甚麼的，有夠寒酸的！

「那麼，能使用到甚麼？中級？還是上級嗎？」
「我，還只會一個。這個也是剛剛才會的」
「......哎？」

露出發呆的聲音後，老子注意到了。
或許，莉塞特沒有才能也說不定。
盧伊克們對老子的評價是中間稍稍上左右。以那個程度的才能，認真地學習接近一年，總算是可以使用特級魔法。
莉塞特應該和老子同齡。考慮到精神年齡差所致的學習效率，她不致於只會使用適性屬性的初級魔法一個。
.........難道說踏到地雷了嗎？

「露絲啊，其實昨天就想說的了，你是天才啊。一般，四歲的魔女，光是能使用初級魔法就已經有很充分的才能」
「......你......說甚，麼......？」

這是怎麼蠢事。
只是能使用初級魔法，已經很充分？
可，可是，盧伊克是個好傢伙阿？
即使陪老子練習也未曾露出討厭表情的那傢伙？
盧伊克不可能說謊的。

「露絲能使用風和土還有治癒的上級魔法，從塞蒂那聽說過了。其他的屬性也是可以不詠唱下使用上級嗎？」
「......诶，是，要是基本魔法的話。啊，不過水屬能使用性到特級。但還未能詠唱省略.........」
「原來如此......這將來會成為在我以上的魔女」

老太太冷靜地點頭，不過克蕾兒們只是半開口的凝視。莉塞特好像不太明白嗎，和之前一樣。

「露絲，你作為魔女受惠於無比的才能。然而，還不成熟。在這裡不僅只限魔法，也要作出各種各樣的學習和訓練著。與莉塞特和莎拉一起，好好地努力學習啊」
「........是」

老太太讚揚了老子，同時斷言還不成熟。
另外那不錯。老子還不成熟。那種事可是比誰都最明白。
可是......老子是天才。
不不，那種事怎麼可能。

「那個，對了莎拉桑的魔法能使用到那個程度？」

莎拉不僅沒看過來甚至都別過臉無視老子。
美幼女作出那樣的反應，小小的我可是會真的受傷......？

「莎拉要是適性屬性能使用到中級。那個以外是下級或初級。跟莉澤(PS:莉塞特的暱稱)有著同等的才能」

塞蒂代替回答了。
不愧是天使大人，很溫柔。

「詠唱省略呢？」
「還做不到，我也做不到。瑪麗蓮大人姑且不論，姐姐大人的話適性屬性也是可以」

這在開玩笑嗎......七歲的孩子是中級魔法？
莎拉已經相當有才能而且和塞特是同級的。
............嗯，啊呢？喂喂...不會吧。
老子不可能，其實是真正的天才？

「我是異常... ...？」
「說是異常雖然聽來不太好，不過就是如此特別。如果只論魔力，已經凌駕普通的魔法士了。」

姑且，老子是真的有才能的。
嗯，原來如此......這就是童貞力三十的力量吧。
會成為魔法使這樣的都市傳說看來是事實。
過要加上轉生這附帶條件就是了。
天才。
自己會被那樣說的一天即使做夢也沒想過。
當然，會高興，不過同時也覺得可怕。 無論怎麼說也是不相稱評價。老子是自己被說是是凡人才比較放心的小心者。因為，因此而得意忘形是很可怕。
嘛呀.........嗯。
老太太說是天才，不過那是因為老子是轉生者。
總之只是欺詐。大概是因為前世成為了魔法使，那個效果成為轉生獎勵。嗯，肯定是這樣，就決定這麼想。
因此，不可驕傲。不可得意忘形。
這個不是老子努力下得到的力量。哦，當然有在魔法的練習努力，不過有充分的基礎也是事實。現在出眾的記憶力，是因為有前世活了三十年歲月的經驗，事物的熟習速度快是理所當然的。
老子總是，不斷追求更高的目標。
要是放棄了那人生就會結束。在統一考試的數日前也像理所當然地玩黃油一樣的垃圾，已經不想再當了。
要謙虛的，謙虛。

「魔法姑且不論，露絲作為人還只是半吊子以下。在魔法以外也要學習語言和算術，歷史等很多的事。不能偷懶要好好用功啊」

老太太如此說，不過老子原本就會計算，這個世界的讀寫和歷史某程度都已經在腦袋了。
嘛，現在這個地方不用說太多。
就這樣的感覺，只有女人的入浴時間過去了。


♀   ♀   ♀


那天的晚上，我們一起睡。
話是那麼說，阿爾塞莉婭與瑪麗蓮老太太並不在。是姐姐的兩人和幼女三人，在幼女房間的鬆軟大床上躺著。

「好窄」

小惡魔系幼女用帶刺的語調嘟噥。
那聲音是向著誰而發出，想都不用想。

「有充分的裕餘。而且露絲比切爾西要小一一啊」
「已經睡了。露絲醬也是，今关盡是些新事物也很疲勞了？」
「诶，是的，是那樣」

由於塞蒂說漏嘴的原故，總覺得開始散發著微妙的氣氛，不過克蕾兒很自然地帶開了。
莉塞特的意識已經有一半不在了，對現在的對話沒表現出任何反應。另一方面，莎拉緊緊地皺著眉，俯臥著把臉埋在枕頭裡。
順帶現在的配置是莉塞特在中間，左右的是老子和莎拉，然後外側是克蕾兒和塞蒂橫躺。老子的右手是她，左手是黑髮巨乳美女這個左擁右抱狀態。

「嗯，莎拉......」

快要失去意識的莉塞特握住了莎拉的手。莎拉把脊背轉向我們——正確來說是老子，背著手一邊回握著莉塞特的手，一邊把臉埋在代替枕頭的塞蒂的胸填埋。天使的胸跟枕頭相比柔軟性應該較差，不過那樣也沒關係吧。在人世間最令人舒適安心的就是人的溫暖。老子是從莉塔大人處知道的。

「露絲......」

這次莉塞特握住的是老子的手。
不用說老子也回握住...不過沒背過去。雖然真的很想調查克蕾兒所擁有的兇惡東西，不過現在的老子該做事不是那樣的事。
為了甚麼，君子才決定留在這個宅邸的。今後的一段時間，老子的優先順位都會經常把莉塞特放在最上位。如果不這樣，就沒有把莉安娜和菈薇的約定擱下的意義。
不......那誘惑當然是厲害的吧？
可是，在旁邊有巨乳色情的黑長髮姐姐以西式長睡衣之姿在睡著吧？而且，老子是幼女吧？
別放跑這個機會阿老子的本能大聲地如此呼喊。
但是，要忍耐
老子背向克蕾兒，把身體轉向莉塞特。用空著的左手包著莉塞特的手握住。
老子要做的不是順從慾望暴走，而是讓莉塞特安心？
在專致她的心療時，要是有餘暇……再享受各式各樣的東西。
一邊那樣考慮，老子在一邊迎接活動界限了。 發出大大的哈欠，慢慢地放下眼皮。然後，在考慮著今後的日子而放掉意識之前，老子想到了莎拉的事情。
長著小小的翼，同樣小小的背。
拒絕著老子，那個態度。
當初，大家要同床睡時莎拉是反對著。這裡是莉塞特和莎拉的房間，到現在為止兩人應該一直一起睡。最終，莎拉被莉塞特抱住而勉強地點頭，不過老子可是看到那雙好勝的雙眸還是只有非友好的色彩。
就在盤算著各式各樣時，老子的眼皮和意識擅自地掉下了......。



　[第三章] 第三十八話 『幼狐×俺SS』

發貼者：虛擬妄想




譯/虛擬妄想


敬啟，莉安娜閣下。
盛夏的紅火期已經過去一半，請別被强烈的陽光弄壞身體了啊。
久疏問候實在抱歉，我是露絲。
我現在，在被稱為魔大陸的薩奧古大陸，這裡不那麼熱。不，熱的話雖然熱,但在那個森林致力於勞動的時候相比，幾分也好些。

然後，常說光陰似箭，救助您的宣言已快要一年了吧。至今還沒找到您，無法把您拯救出來的我自身之無力，您會感到怨恨的吧？
其實這次，我對您，不得不說非常令人難過的話。

如果是本來的我，這裡將採用幾千幾萬辯解般的言詞敘述……不過請讓我坦率地說。
我暫時，沒有辦法進行您的搜索行動了。
真的，很對不起。

可是，沒有撒謊地說的話，我到港口城市岜雷納為止的途中已經放棄了一半。
尋找到您的事，是不是已經是不可能的了呢?就像在沙漠中發現一粒砂金，難道不是極難的行為嗎？即使奇迹般的發現您，在那時您所擁有更勝於黃金的美麗之心是否已遭到汙染?
這樣想的話，尋求您的我的內心沒有可否地消沉下去。與此同時，一想到被變態貴族所玷汙的您，就會湧現出無限的憎恨力量。
也就是說，這是惡性循環。

雖然這實在是無情的話，但是我稍稍覺得疲倦了。
想著您的各種各樣感情來來去去，內心無止境地感到疲憊。
……不，這絕對不是在責備您。
但是，我也只是單獨的一個人類。自從與您分別後，沒有那麼一天不想著您。一邊被焦慮感所折磨，一邊面對著軟弱的自己，然後唱著從您那裡得來並教會我的歌，很努力地過著這一年。
但是那也，差不多是極限了。

暫時停止蒐索活動的理由是為了某一個幼女的心理調護。
同時，也是為了我自身的休息。從您那裡得到的我的名字是一生的驕傲，不過作為玫瑰，無論何時都不會以高貴的姿態持續綻放的。
無論如何請原諒我的任性。

現在您在哪裡做著什麼，我無法得知。
但是，在這同樣的天空下生存著的這件事，我堅信著。
然後在最後，希望您能度著許多幸福的日子，我衷心地祈禱著。






♀   ♀   ♀






幾天後，紅火期第四節四日。
那一天是莎拉的生日。

「啊，露絲，給我鹽」
「好」

塞蒂收到放了鹽的容器，就在鍋裡啪啪地搖了起來。
有涼風亭那邊的幾倍寬廣的廚房散發著刺激食欲的好味道。(譯: 涼風亭這個詞研究了好久……原來是之前停留很久那間旅店呀囧)

「那──個，再來是……阿爾塞莉婭桑，還有什麼要製作的嗎？」
「トゥニ(譯:這個我不知道=w=)的焗烤，ベロウブル(譯:像豬又像牛的魔物)的厚切烤肉，アンデ草的沙拉。フェル的果汁還是最後做比較好」
「還有很多很多呢。那麼，就來趕快做吧」

美天使鼓起幹勁的樣子尖銳吐氣，將目光轉向了俺。

「露絲，不累嗎？已經得到充分的幫助了，剩下的可以休息了喲？」
「不，沒關係。請讓我再幫忙一下」
「是嗎？那麼拜託了。老實說，真是幫大忙了吶～」

自己說的話有點那什麼，正如塞蒂的話，俺是很有用的（應該是）。不管怎麼說在涼風亭時幾乎每天都在廚房幫忙。這個世界的料理也大致知道了，食材和調味料的名字形狀也都差不多記得。

「那麼，再稍微努力吧」

阿爾塞莉婭看到俺和塞蒂，臉上露出了薄薄的笑容。雖然穿了圍裙，但她超越女人的帥氣樣子也沒有被折損。料理中也是姿勢很好，握著菜刀，搖鍋的樣子每個動作都是如此。

然後俺們三人在廚房忙進忙出，穿過走廊到食品庫去取不足的東西，或者致力於烹調。不到一小時就全部完成，再來是在食堂的大桌子上排列料理。
塞蒂和阿爾塞莉婭放在托盤裡一口氣運送,不過，俺因為是沒力的每次一盤。幸而，因為廚房的各處俺和塞蒂設置著耐暑用的冰塊，不怎麼流汗。

「呼嗚～，結束了啊……」

把背向後仰、伸展背部的塞蒂。雖說穿著圍裙，但是完全感覺不到胸部的膨脹。
……嗯，放著不看的話才是體貼的。

「那麼啊，就去叫大家吧」
「我去叫瑪麗出來。兩人去叫二樓的三人」

所以，俺和塞迪一起從食堂出來到了大廳。
然後，從樓梯後面出現了一個人影。

「啊啦」
「切」

未見過的女人和塞蒂同時注意到彼此的存在，各自發出了聲音。
看到女人稍稍下垂的獸耳和長尾巴，是獸人。年紀是和克蕾兒同樣嗎？大致上是個美人。
身高與塞蒂沒有很大的差別,不過，胸很大……不，也不是那麼，一般尺寸吧。 與塞蒂比較的話，奇妙地看起來巨大真困擾。

獸人女用總覺得微妙的表情繼續張開著口，忽然故意似地吐出了嘆氣。

「真是的，看到別人的臉就有失禮的反應。您欠缺品性這一點還是沒變啊。啊啊，抱歉剛剛是玩笑話。不僅是品性，也欠缺了胸的部分啊」
「這傢伙……，才剛想好久沒見了，妳那邊才是噁心的說話方式都沒變不是嗎」

塞蒂是不是抑制著怒氣，臉痙攣著，顫抖著聲音反駁獸人女。 雖然獸人女介意的氛圍也沒有，還是驚訝地搖了頭。鬆軟的波浪式長髮左右搖晃,不過因為毛髮量很多，看起來很重。

「啊啦，討厭啦，所以女人味不足的一方才會感到為難。我的言行真是充滿了淑女的優雅極好的舉止」
「什──麼女人味喲。不想被那裡的毛澎澎的淑女桑說吶」

塞蒂只有“淑女桑”的部分強調著說，用鼻子笑了。
於是獸人女紅了臉，下垂的耳朵突地豎了起來。

「說、說什麼下流而失禮的話!？」
「不過是事實吧。啊──啊──，可憐吶，剃了又剃還是滿滿地長了出來──」
「很、很吵耶！那是因為我是個獸人！在那之前嘲笑別人的身體特徵什麼的，請知恥一點好嗎！」
「你才需要知耻，是你那邊先嘲笑我的吧！不如說這個胸是因為我是翼人！」

不，塞蒂桑，貧乳和翼人是沒有關係的吧。
確實，一般考慮的話巨乳因為空氣阻力大而妨礙天空飛行的翼人，所以因種族特性而胸部小的道理是知道的喲？但是吶，在和菈薇等人的路上我看到了好幾次女翼人，普通地胸部大的翼人也有喲。

「那個，塞蒂桑，那邊的人是……？」

俺發出聲音時，開始互瞪的二人同時向俺轉動了視線。

「啊，露絲是第一次遇到啊。這傢伙是烏爾麗卡，和我們同樣的《黎明的調律》的一員喲。」
「妳這傢伙很失禮啊」

看起來呆呆的獸人女烏爾麗卡瞪了塞蒂一眼，然後彎著腰和俺視線對齊了。近著看能明白，睫毛很長。稍稍厚的眉毛都碰到了。
看起來強氣的相貌是普通以上的端整,不過，克蕾兒的一步都不到。
嘛，這樣大致還是個美人。

「露絲，對吧？叫我的名字烏爾麗卡就好了。正如阿爾塞莉婭桑所聽的那樣，很可愛呢。以後，請多關照」
「啊，好的。我是露絲，這邊才是請多多指教……？」

覺得ですわ的語調有點傲慢，卻意外地有柔和的氛圍。(譯:烏爾麗卡的語尾助詞就是大小姐式的ですわ)
因為她露出了溫柔的笑容的關係所以我反射性地低頭，突然地就被抱住了，而我的頭部則被柔軟的東西撞上了。
被緊緊地抱著。
嗯，相當地鬆軟鬆軟的呢。

「嗯，很可愛啊。又有禮貌，特別是長髮很棒。果然女性頭髮就是要長啊」
「十、十分感謝。那個，話說回來，烏爾麗卡桑也是《黎明的調律》,不過這樣……」
「欸欸，就是那樣喲。是薩奧古大陸東支部的一員」
「東支部……？」

被擁抱著的狀態，我仰視靠近的烏爾麗卡的臉，皺了眉頭。 獸人姐姐露出看起來意外的臉，向賽蔕轉動目光。

「還沒有說明嗎？」
「啊，啊──嘛各種各樣很忙，沒談那一部分的話啊」
「真是的，雖然聽說還只是四歲，這孩子也已經是我們很好的夥伴，所以姑且說明──」

烏爾麗卡向塞蒂用帶有說教的語調宣告。
正這樣覺得，出乎意料之外停住口並低下了視線。

「嘛，算了。說起來，大家在哪裡？」

她這麼問的時候，大廳裡響起了兩個人的腳步聲。

「哦，這不是烏爾麗卡嗎？久違了」

是婆婆和阿爾塞莉婭。二人一邊浮起微笑一邊靠近。
烏爾麗卡將我解放後，站了起來，展現了優雅的鞠躬。
「好久不見，瑪麗蓮大人。突如其來的訪問，十分抱歉」
「嗚姆，那樣的事沒關係。今天是為了莎拉而來了的？」

婆婆返還坦率的聲音，烏爾麗卡仰起臉，眉間暗淡了。

「是的。今天因為是莎拉的生日，想贈予她一句祝賀的言詞。 以及……從阿爾塞莉婭桑那兒，聽說了切爾西的事。大家，因為擔心著瑪麗蓮大人們的事，作為代表我藉這個機會來看看情況。不是定期聯絡也不是緊急聯絡，雖然覺得這個時間點要控制支部間的移動……」
「不，全都別說了。不用擔心，這邊沒問題。那邊怎麼樣？」
「是，東支部沒有發生特別的問題。只是，為了慎重起見，最近不怎麼去街上」

有什麼認真的感覺不如說看起來嚴重地二人說著話。也許是這個原因，俺雖然抱有疑問，也不能插嘴。
但是，婆婆一看到了俺那樣的表情，不知考慮了什麼，發出小小的歎息然後露出了笑容。

「如果什麼都沒有的話，就好。嘛堆積的話語之後再說吧。今天就在這裡住下吧？」
「好的，十分抱歉和請多多關照」
「嗚姆。那麼，已經跟露絲打過招呼了吧？」

烏爾麗卡是繼續露出微笑給婆婆，深深點頭了。

「是的，就在剛剛。真是個可愛的孩子啊。好想帶回去啊」
「呼呼，露絲是我們家的孩子。不可以喔？」
「那太可惜了。因為我們這邊沒有小孩子，正想要一個啊」

兩個人都一轉，一下子就變成了開玩笑的語氣。
難道說，為俺費心想消除嚴肅沉重的氣氛也說不定。

「正好現在開始吃晚飯，大家一起吃吧。賽蔕，烏爾麗卡的份的餐具也有準備吧？露絲就這樣呼喚克蕾兒們來吧」
「反正一定是瞄準了晚餐時候的吧……」

俺和塞蒂一起點頭，美天使那方悄悄溢出了嘟噥。不，說是嘟噥也太大了，的的確確的自言自語。

「啊啦塞蒂，說了什麼了嗎？」
「不，什麼都沒有」

塞蒂冷淡地一邊說，能看見嘴角微微的笑容。
她把白翼轉向烏爾麗卡，與婆婆們一起去食堂。

「我也一起去。去叫克蕾兒們吧」
「啊，好的」

烏爾麗卡這麼說，俺和她一起沿台階走上去。
各種各樣想問的事情有很多……那麼，怎麼做呢？

「露絲醬」

ㄧ邊斜斜地仰望著烏爾麗卡，ㄧ邊考慮著首先問什麼好呢，就先被搭話了。

「露絲醬對切爾西的事情，是不知道的吧？」
「……欸欸，就是如此」
「沒什麼興趣嗎？」
「不，雖然有興趣……明明大家都很悲傷的樣子，卻問不能問的話嗎」

切爾西是怎樣的人怎樣的女性，俺幾乎不知道。只知道，十歲半左右的獸人少女，性格溫柔平靜。這樣大概的事情，從聽著大家的話就可以預想到，但不知道這以上的具體情況。

烏爾麗卡走上臺階在終點的地方停下了脚步。
俺也自然而然地站住停了下來，她彎曲著膝蓋對著視線。

「露絲醬很溫柔呢。但是，這大概是正確的判斷。」
「……沒錯，這樣就好了」
「暫時，塞蒂們大概還稍微地沒精神。即使如此，妳也不要變成黑暗的心情唷」

說著和阿爾塞莉婭相似的事。
前頭那樣對著塞蒂的態度藏了起來，烏爾麗卡的表情平靜，但也有點寂寞。從很明顯的厚眉毛、從稍稍吊上來的雙眸、從低垂的獸耳中，俺的魔眼擅自地推測她的內心。
只有一個人的，俺不認識的少女之死帶來的影響，超過預想地大。 莉塔大人的那時在奴隸房間裡稍微經歷到了，但重新再次認識到了。

「切爾西是什麼樣的孩子，告訴妳吧？露絲醬也是，大家淨想著自己不認識的人的事，感到煩煩躁躁的吧？」

意外的敏銳。
如果只是從外觀判斷的話，不太在意別人的心情，就只是像我行我素的人一樣。

俺回以無言地點頭，烏爾麗卡就站起來，握住了手。
然後，一邊相當慢地走一邊說了。

切爾西喜歡讀書和做點心，因為是獸人身體能力很高，但是運動神經好像不太好。非常平和溫柔，與其性格一樣適正屬性是治癒解毒。作為魔女的魔法力普通，但是頭腦很好所以努力學習了。翠風期半剛十五歲，個子不高不低，身材有點細耳朵和頭髮都很長，尾巴則是短而可愛。

以到幼女房間為止的短時間內，粗略地告訴的程度。 可是，俺對切爾西這個少女是怎樣的人，總覺得得以想像了。

「總之，就是這樣的感覺吧」

立在門前，烏爾麗卡輕吐一口氣一邊微笑著。關於對著塞蒂所看到的輕視般的嘲笑，那個也有那個的魅力，充滿慈愛的笑容也很棒。俺遇到的魔女淨都是好人。

「感謝，烏爾麗卡桑」
「如果你感謝我的話，對我不加上桑的稱呼我會很高興的」
「明白了，烏爾麗卡」
「謝謝，露絲」

烏爾麗卡撫摸著我的頭。和德蘭不同，是很熟練的動作。也是會給莉塞特和莎拉做的吧。

然後俺和烏爾麗卡敲門，叫克蕾兒們一起吃晚餐。
莉塞特對烏爾麗卡的來訪感到喜悅，但精神還是不穩定，吃飯的時候突然就哭了起來。莎拉還是沒變地避著我，對特意為她準備的豪華飯菜似乎也沒感到高興。即使收到了克蕾兒給予的禮物，也只是露出了淡淡的笑容而已。

俺以外的大家還是免不了被切爾西這個少女不在了的現實囚禁。但是，過不久一定變得滿是笑容。只是現在還沒有把心裡那空空如也的窟窿填滿。
我只是，守護著大家——特別是注意著莉塞特，儘量展現笑容就好了。


♀   ♀   ♀


莉塞特三節後就平靜下來了。
雖說鎮定了，但並不是藏起小孩的那天真爛漫這種程度而已。只是，不會時而忽然哭起來時而沮喪了。

雖然因為俺沒有經驗所以不太明白,不過，似乎她強烈地再次確認到家人的死就是日常生活。
嘛，試著考慮的話這是理所當然的事。
每天一起吃飯的人，不在了。
一起洗澡，一起玩，一起睡覺的人，不在了。
對死有猛烈實感的那瞬間，就在微不足道的日常裡一風景之中。

或許是這個原因吧，莉塞特有時會突然哭起來。吃飯的時候不用說，不管洗澡，還是玩樂，甚至就寢前也會大聲哭泣。
這樣的幼女平靜下來了，但這三十天到底是短還是長的，前世沒經歷過親近的人死亡的俺是不會知道的。只是，或許是莉塞特好不容易才接受了名為切爾西的人的死，又或者是俺的存在填埋了心裡的窟窿，因這樣的事情而不流淚了吧。

俺也在這三節期間習慣了館裡的生活。

「吶露絲，好好地看著喲！」
「好，會看著的喲。請好好加油」
「嗯，那麼啊要上了喲！」

莉塞特以充滿活力的樣子點頭，雙手向前方伸出。
俺一邊注視著幼女認真的臉，也一邊往這裡稍微集中注意。

現在從莉塞特那裡感受到的波動無法知道什麼。
雖然不清楚這個到底是魔力的活性、或是流動、或者是其他的什麼，但自從遇見悠赫的那時就一直感受到的這種神秘感覺對他人的魔力有反應。從那開始經過十天左右就這麼確信了，令人不快的不快感差不多不認為無法習慣是最近的事。(註1)

「姆姆姆姆……呀！」

從莉塞特那感到魔力急遽上升的感覺。
那個瞬間，在她的雙手前火屬性初級魔法 <火矢> 出現，並被射出。火矢和冰壁劇烈衝突掀起了蒸氣。

「太棒、太棒了露絲！我也能做到了喔！」(註2)

臉上浮現出滿面的笑容，莉塞特一邊呼呼地揮舞著尾巴，一邊緊緊地抱著俺。俺像往常一樣地擁抱著，撫摸著幼狐的頭（和獸耳）。

「做到了呢，莉塞特」
「嗯，多虧了露絲啊！謝謝露絲！」

從中庭裡看見的天空是晴朗的，傾注而來的陽光有點強，妥妥地炎熱。 莉塞特精神滿滿的一點也不輸給天氣。
對著天真無邪地嬉鬧的孩子，看著看著就有了幸福的心情呢。難道這樣的俺父性覺醒的日子來到了嗎……。(註3)

「呼噢噢啊啊喔啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊！」

然後莉塞特好幾次初級火魔法無詠唱地連發。一邊看著發出已經在說著什麼都不太明白的歡聲喧鬧旋轉的她，俺一邊重新張開好幾次冰壁。
正做著那樣的事，塞蒂在中庭露面了。

「妳們兩個，吃午飯了喔……喂，嗯？」

天使一直注視著莉塞特連發火矢的樣子一段時間之後，仿佛回神般的咽了下口水。

「莉澤即使不咏唱也能做到的嗎？」(註4)
「是的唷，就在剛剛辦到了！」
「這不是很厲害嘛！」

塞蒂抱起莉塞特來回摸頭之後，把目光轉向了我。

「露絲也很厲害啊，這樣的竟然真能辦到！」
「嘛，因為莉塞特擁有才能呢。而且記憶力也很好」

實際上，莉塞特是很了不起的。
咏唱省略是相當憑感覺的技術，俺的說明必然是曖昧不得要領的東西，然而莉塞特通過這樣的俺的指導，成功地完成了〈火矢〉的無咏唱化。
指導的俺也感到驚訝。
一開始僅僅是，有什麼新的事物能讓莉塞特轉移注意的話那就再好不過了。縮短了一節時間，省略詠唱只用了一節半，那可能是莉塞特遇到我之前就多次詠唱使用著火矢吧。(註5)
然後今天，終於成功了。

「莉澤和露絲可真是天才啊。雖然我也能詠唱減縮，但是不能省略呢」
「但是，塞蒂大部分的屬性都能減縮喲」

克蕾兒只有適正屬性的土屬性可以省略詠唱，但除此之外的屬性好像即使減縮也不能。
阿爾塞莉婭連適正屬性的風屬性詠唱的省略和減縮好像都不能做到。
塞蒂的適正屬性是水屬性，不用說，如果是基本魔法的話，除了火屬性以外都能咏唱減縮。
順帶一提瑪麗蓮婆婆的情況是……不知該不該說不愧是年高經驗多呢。直到霸級全部的魔法都能詠唱省略，再那之上無屬性到天級魔法好像都能詠唱減縮。那個婆婆，毫無疑問不是一般人。

「嘛，總之去吃飯，趁著還沒凉的時候吃吧。莉澤去叫瑪麗蓮大人，露絲幫我把飯菜擺放在桌子上吧」
「好的」
「明白了──！去告訴奶奶詠—唱—省—略已經做到了！」
「啊，等等莉澤!? 要吃飯的事也要好好地說一下呀！」

在跑出去的幼狐背後天使發出驚慌的聲音。
但是現在的莉塞特「奶奶～～～～～～～！」地一邊喊著一邊進了館內。

「真是，沒問題吧……」

看到把手插在腰上露出略微苦笑的塞蒂。

「那麼，我們也過去吧」
「好」

我和美麗天使牽著手，一邊朝著食堂過去了。


♀   ♀   ♀


莉塞特或許是相當地高興，吃飯中一直持續在說詠唱省略的話。
怎樣地練習的，多麼地努力的，順便說一下俺有多厲害什麼的，真是令人莞爾。婆婆和塞蒂都笑咪眯地聽著莉塞特的話，隨著幫腔。
再來吃完飯後，莉塞特以止不住興奮的樣子宣言了。

「人家也能狩獵魔物！」

平常午飯後就開始和我一起昏昏沉沉迷迷糊糊的，今天情緒越發高漲，感不到睡意。
「不是還要再長大一點嗎」
「不要，人家也要和莎拉姊一起狩獵魔物！」
「等莉塞特也到七歲喏。 直到那前與露絲一起學習，練習魔法呀」(註6)
「不要不要不要，學習很無聊嘛！人家也能和大家一起狩獵魔物嘛！」(註7)

婆婆的話語沒什麼效用，莉塞特開始接連撒嬌了。

今天，克蕾兒和阿爾塞莉婭還有莎拉去了迪卡鎮的獵兵協會。
俺到這館來八日後莎拉正好七歲。看來婆婆的教育方針，應該是到了七歲就能狩獵魔物的樣子。本館的收入來源之一應該就是在獵兵協會的酬勞，是這樣的原因吧。
這最近我們家克蕾兒、塞蒂、阿爾塞莉婭輪流有二人，以包含莎拉後的三人去魔物狩獵。為慎重起見，作為護衛大叔也跟著。什麼的。

「莉澤因為還小，所以再稍微長得大一點之後再說。 而且莉澤的魔法的話，要打倒魔物還差得遠喲」
「因為露絲也在沒關係──的！」

莉塞特說著那樣的話，浮現稍微困擾的臉的塞蒂看向我。
……怎麼啦大姐？想說是我的原因嗎？
真沒辦法吶，真的是。(註8)

「莉塞特，就像婆婆大人和塞蒂所說的那樣。堅持到七歲為止吧」

俺試著溫柔地勸說，莉塞特就『露絲，你也是嗎……』這麼說出來了並看到了她十分衝擊的臉。

「為什麼這樣說的!? 露絲比起莎拉姊學習也是魔法也是都要更好，明明詠—唱—省—略也能做到的！」
「我還遠不成熟。緊張的話詠唱省略也變得無法使用，不明白的事也有很多」
「才沒有那樣的事嘛！露絲很厲害嘛，和人家一起去狩獵魔物嘛！」

雖然說著那樣的話，可是辦不到就是辦不到喲。
就算我有狩獵魔物的經驗，那個還是相當可怕的喲。好像魔大陸的魔物比其他大陸的還要精銳，無論如何，就算能使用到特級為止的魔法，這對四歲兒還是太困難了吧。
而且幫助莉塞特的那一天就是這樣,不過，不管如何俺緊張或者著急的話就會發生各種各樣的失誤喲。為了能順暢地無詠唱發動需要好好練習。

「莉澤，別說任性的話。就連露絲也這樣說著——」
「不～～～要～～～，人家也想要狩獵魔物～～～～！」

哎呀呀，莉塞特成為了真正的撒嬌的孩子。
雖然塞蒂和婆婆打算說服，不過任性的幼狐根本聽不進去。

「莉澤，適可而止吧。不行的東西就是不行的」
「嗚嗚嗚嗚──！」

發出奇怪的呻吟聲抗議的莉塞特。
可是啊大姐，像那樣的從上方壓制的斥責方法是不行的。
把孩子的幹勁弄毀是不行的喲。
如果不再更好地教育培養的話。

「莉塞特，那麼這樣的如何？莉塞特好好地背下克拉杜語，這樣好了……連上級的魔法也變得能用咏唱省略地使用。那樣的話婆婆大人和塞蒂都沒有意見吧，不用再等三年也可以了。這樣可以吧，塞蒂？」

塞蒂用像被打了個措手不及的臉眨了眨眼之後，把目光轉向了婆婆。
婆婆看著俺一邊微微笑著一邊點頭了兩次。看到那個天使也生硬地點頭答應了。

「這、這樣啊，如果是這樣就可以了」
「真的嗎!?」

莉塞特琥珀色眼睛裡閃耀著光輝。
嗚──姆……這傢伙一副沒什麼做不到的眼神啊，大姐。
即使如此，也這麼地想要Monster Hunting啊，這孩子。(註9)
嘛，不管事態如何發展都對莉塞特有益，這樣也好。

「莉塞特，我也會幫忙的，一起來學習吧」
「嗯，來吧！ 趕快把克拉杜背下來，上—級—魔法—也變—得能使—用！」

確實像個孩子，簡單地接受了。
明明對普通的魔幼女無論如何不可能的條件。
孩子就是這樣失去純真的吧……。(註10)

「嗚嗯，莉塞特喲，加油吧」

婆婆以溫和的眼神那樣說著，一邊用不像老婆婆的優雅品味著飯後紅茶。

以那樣的感覺，真正地studydays開始了。


♀   ♀   ♀


雖說如此，我的目的也沒改變。

離開食堂，在二樓的幼女房間和幼狐共享午睡時光。俺們躺在床上，像平時那樣午睡……並沒有。雖然莉塞特馬上就睡著了，但是我忍耐著睡意不放。
然後靜悄悄地下了床，走下樓梯向著婆婆的房間走去。

「怎麼啦，露絲。現在的時間應該和莉塞特一起睡午覺吧」
「其實是，有想拜託的事」

我與坐在桌子對面的婆婆面對面。不凑巧這房間裡只有婆婆的椅子。嘛坐的話會發困，沒什麼關係。

「嗬，什麼呢？」
「在那之前我想問一下……《黎明的調律》和《黃昏的調律》一樣，和各種各樣的國家有關聯嗎？」
「呼嗯……是這樣。那個怎麼了嗎？」

婆婆與三節前不同，因為俺還是孩子所以由於各種理由而不說明……這樣的事沒有了。俺對婆婆就不用說了，對克蕾兒她們也沒隱藏智力。總之，雖然俺的外表無論從哪裡看都是幼女，但擁有不像幼女的理性也應該傳達到了。
《黎明的調律》是相當大的組織，在這個三節裡不知不覺地明白了。從邊上聽到婆婆和克蕾兒們的對話裡暗中探尋到，轉移盤的存也是很好的證據。

「希望用《黎明的調律》的力量尋找某個女孩子。」
「……這是怎麼回事？」

我對婆婆說了莉安娜的事。
初次見面的時候也是，至今如此也是，沒有提到莉安娜。
單純認為沒有說的必要，因為俺犧牲莉安娜的蒐索而待在這裡的事，不想被莉塞特知道。現在即使還好，到以後莉塞特也許會抱有罪惡感。
可是，應該預先只對婆婆說。雖然利用國家的力量找尋莉安娜這樣的策略無法採用,不過應該能借用《黎明的調律》這個組織的力量。

其實更早就應該拜託的……這是俺的失誤。
俺被俺自身『比莉安娜和菈薇都優先了莉塞特』這個事實上不知覺地感到相當衝擊，莉安娜的事情在推延的這一階段思考已經停止了。到最近莉塞特鎮定下來，是否俺總算是冷靜了，思考終於能往前推進了。
真是的，怎麼這麼無情……無論怎麼學習魔法的使用，精神的部分也就是人渣尼特還沒擺脫的證據。緊張的話豈只詠唱省略連減縮也變得不能。

「原來如此，是這樣嗎」

俺的話大概聽了後，婆婆靜靜地點頭了。

「那麼那個時候，頑固地說著要去皇國的呢」
「是的，莉安娜對我來說是很重要的人。給予了名字，告訴了笑容的意義，賦予了即使在辛苦的時候也要努力的勇氣」
「嗚嗯，露絲想說的事明白了。 但是，在回答妳的請求之前……為了慎重起見想先問一下。就算我實行了現在說的這些，也沒打算從這裡出去的吧？」
「是的，現在還不會。也有莉塞特的事……」
「這樣啊，聽到那個就放心了。也如露絲知道的那樣，莉塞特需要著妳。那孩子和莎拉一樣，已經認為露絲就像是真正的姐妹一樣」

莉塞特很黏俺。
關於那俺自己也是那樣想。她把俺作為對等存在的同時，也依賴著俺。
當然，打算總有一天從這裡出去,不過，現在還不行。如果繼切爾西，連俺也變得不在，莉塞特很可能背負奇怪的創傷。擁有分辨事物優劣的年紀——最低直到七歲也要在一起。
也說了要一起狩獵魔物。

「嗚嗯，好吧。莉安娜這個龍人的混血兒的事先向本部傳達吧」
「那個本部，是在哪裡？」
「在北波迪羅大陸」

婆婆說，《黎明的調律》和《黃昏的調律》一樣各地都擁有支部。這座館是薩奧古大陸西支部，而在魔大陸也還有一個東支部。
關於那方面的事情，上次烏爾麗卡回去後，簡單地聽到了。那個時候烏爾麗卡回去後，莉塞特更加不穩定了，不是深入地去探聽的狀況……。

「那個，直接問了，大陸只有二個的支部裡才七人，這不是相當少嗎？」
「……沒有辦法呀。這個薩奧古大陸是所謂的獵兵王國。魔女的獵兵什麼的，多如草木。在這裡就不是這麼回事的原因，是因為魔女的獵兵大多都是從哪個國家派遣來的」
《黎明的調律》的保護對象基本是自由的魔女。當然，我們組織與國家有所關聯，別處的支部裡國家所屬的魔女應該也有很多。
不過，這裡盧斯之館的大家都是自由的。
再者，《黎明的調律》似乎不參加在魔大陸的土地爭奪戰。如果不當處理入手的土地的話，各國的聯系就會產生動搖，很有可能成為紛爭的種子。以前好像參加過的。

就像婆婆說的那樣，魔大陸因為那個地政學的事情，各國派遣來的人很多。如果獵兵協會的工作處理得愈多，以後被分配的土地也就愈多。世界各國都將自己國家的人──或者魔女作為獵兵送去，打算使之取得很大的成果也不奇怪。
但是，不與這樣的魔女接觸是《黎明的調律》的方針。基本上和各國的交涉是本部的工作，只要沒有本部的命令，就不會從這裡接觸。

「雖說如此，無論是否去獵兵協會，ㄧ般認為魔女也不會坦白自己的身份。嘛，這些話是不是還太早了呢……以上，雖然不由得說明了，理解了嗎？」
「是的，沒有問題。」
「真的很聰明吶，露絲。來吧，我要摸摸妳的頭，到這邊來」

由於婆婆高興地招著手，所以俺繞過了桌子，坦率地被撫摸著。偶爾不這樣讓人看到這種幼女感的話，很可能會被當作不可愛的傲慢小鬼。這種程度的殺必死可以喔，婆婆。
但是反正都要做的話好想對克蕾兒或塞蒂使出殺必死啊……。

「那個，雖然還有一個請求」
「嗯，是什麼？」

俺是好孩子好孩子一邊這樣告訴自己。

「我想給之前說過的芙菈薇等人寫信。自己有好好地活著，請放心吧，這樣」
「嗚～嗯……那個心情不是不明白,不過，那個芙菈薇和艾莉安奈的姑娘應該不是《黎明的調律》的人。 這樣的話，國家所屬的魔女應該向國家說出信的事，說不定打算探尋露絲的事。一般認為妳已經死了，這樣也沒有危險……」
「不行嗎？」

奧義發動。
對從這近距離撫摩俺的頭的婆婆來說應該是很大的效果。
而且又是首次進攻。

「姆……這樣啊……如果只是報平安的內容，那就可以。但是，不能寫現在在哪裡在做什麼喔」
「是的，那樣就足够了」

好勒，這樣就可以向菈薇她們回報俺的平安。雖說如此，也沒有她們絕對還活著的保證……就只能祈禱沒有被那個謎之女人殺了。雖然不知道位於皇都的菈薇家地址，但那裡就只能期待《黎明的調律》皇國支部的情報力了。

總之這樣就，莉安娜和菈薇的事情雖然延遲，但還是著手處理了。
莉塞特也已經平靜下來了，也該是時候差不多可以繼續自我强化了。俺也還沒有放棄對莉安娜的蒐索吶。

「對了婆婆大人，我，想要讀讀書……」

然後我拜託了婆婆，得到了幾本用克拉杜語寫的魔法教本。這也可以成為莉塞特的教科書，一石二鳥呢。

即便如此……到底不愧是魔女的館，婆婆的房間和隔壁的書房裡有相當多魔法關聯的書。下次，去探索這個館裡有什麼書說不定也不錯。魔法相關以外也有歷史書和故事書，也有植物和礦物的百科辭典的樣子。



SS ＝ Secret Shrink
(Shrink的意思是精神科醫師)

譯者的話:
因為譯者這話後半廢話太多，集中在最後啦
註1: 喂，這句繞來繞去的想怎樣啦XDD這麼多否定詞是哪招?「最近差不多習慣不快感了」明明這樣就行了……為了讓你們體會譯者的痛苦，原句照翻。(邪笑)
註2: ……你們哪位勇者去把這原句拿給隨便一個機翻翻一下，結果令人噴茶w
註3: ……呵。
註4: 莉澤是莉塞特的暱稱
註5: 主角你算數有點怪，你之前學會省略詠唱可是花了三節半喔。出處:二十三話
註6: 這小說真的要靠語尾辨人啊，語尾什麼的實在翻不出來，誰有什麼好方法嗎?
註7: 這句原句好有畫面好可愛，想翻成鼻要鼻要鼻要什麼的 (鼻血)
註8: 突然大叔語氣，突然忍野咩咩w
註9: 魔物獵人梗
註10:被大人持續忽悠後瞭解到現實中的真相而絕望嗎，露絲好樣的你內在果然是一個骯髒齷齪的大人(手動滑稽)



　[第三章] 第三十九話 『好，那接下來就是攻略了-小惡魔篇』

發貼者：虛擬妄想




譯/justwedave


莉塞特成功省略詠唱的數日後。


我教著幼狐文字的讀寫。


「你看露絲，這種感覺對吧？」


「嗯，沒錯。啊，但是這裡錯了唷。」

在二樓的寬敞書房的案前，我和小狐狸緊鄰著學習著。


莉塞特看了我指出的地方，「啊！」地發出了聲音。

「啊～嗚～，又搞錯了……明明想快點學克拉杜語的說～」

雖然嘴上抱怨著，莉塞特也沒有要放棄的樣子。省略詠唱時也這麼覺得，她意外的有毅力。


莉塞特拿著筆，在板上遊走著。學習工具是薄薄的金屬板和金屬筆，這些好像都是魔法道具的樣子。名字據說是魔筆板。在大概A4紙大小的黑色板子上揮灑筆尖，會留下白色的筆跡。按下板的上部的按鈕，經過一段時間筆跡就會消失這樣的道具。


但是，缺點是必須不斷地往筆裏的魔石注入魔力。莉塞特在我來館的幾天前，好像才剛學會給魔石充注魔力的樣子，所以還不太習慣。但是，因為練習寫字的同時也能熟習掌握魔力的方法，所以是一石二鳥。剛開始使用的時候是需要相當的集中力的。


順帶一提，因為魔力需要的量並不多，即使是幼魔女也能長時間使用。不出所料，因為是高級品，嚴禁粗暴使用。在里里奧時有這個的話我就能更有效率的學習了吧…。

「吶，露絲為什麼那麼會讀書呢？比莎拉姊還厲害對吧？」


「我…，因為我也努力學習過了。」


「如果我也努力學習的話，可以變得像露絲一樣厲害嗎？」


「可以的唷。所以一起努力學習吧。」


幼狐「嗯」很有精神地點頭，繼續動起筆來。


莉塞特現在正做的是文字的書寫。似乎從六節前開始，莉塞特便學習著艾洛美語的讀寫。因此現在會讀寫一些字了。


但是仍有不足。在學習克拉杜語之前，最好把日常使用的語言提升到一定的水準。在這點上，克蕾兒她們也持同個意見。

據克蕾兒她們說，似乎是打算在五歲的時候教克拉杜語，在那之前，預計先讓艾洛美語的讀寫能力達到一定的程度的樣子。順便說一下，莉塞特的生日在橙土期的第八節。(第幾天作者沒寫)

那麼接下來，莉塞特姑且不論，我也要學習了。


現在我仍缺少的知識是……數不勝數。但是，首要的果然是和魔法有關的事。


魔法道具和《聖魔遺物》自不必說，魔力是什麼，有怎樣的魔法，有多少種，真是疑點重重。而且現在最想知道的是一直以來那謎一般的感覺。


我不知為何變得能夠知道別人魔力大概的流動。現在也是，感受的到坐在旁邊的莉塞特發出的微弱的“波”。這是因為莉塞特對魔法道具的筆供給著魔力吧。

這第六感的事目前對誰都沒說。


一開始的時候突然感到不明原因的不舒服，還以為是什麼病而亂擔心一把的，但是不久便注意到了發生的機制。因為即使在日常生活中克蕾兒她們也經常使用水或火的魔法。


姑且也有煩惱過是否要跟奶奶商量這謎一般感覺的事。但是，我最好別再更加地被認為是個奇怪的幼女。先不說超幼女級的頭腦和舉止，在這之上還能察覺到別人的魔力反應的話，真是讓人感到毛骨悚然。

這謎一般的感覺（總之先像視覺和聽覺一樣取名為魔覺），或者是轉生者特有的感覺也說不定。但是，這樣的話，不能解釋為什麼沒有從最開始就發揮作用。覺醒魔覺的時機，不覺得和那持魔劍戴著太陽眼鏡白髮女一刀刺進我的事毫無關係。而為什麼我還活著也還是撲朔迷離。

「吶露絲，這要怎麼唸啊？」

一邊陪莉塞特伴讀，我也一邊讀著書累積知識。


持續了一個小時左右，有人開了書房的門。

「啊，莎拉姊。」

回頭一看，有個棕色皮膚的美少女。


莎拉圓滾滾的雙眸很明顯地朝著我和莉塞特看過來，但馬上就錯開了。

「莎拉姊也一起學習吧？啊，果然還是一起玩吧～！有我，莎拉姊，還有露絲，然後是克蕾兒她們，一起玩捉迷藏吧～！」

莉塞特天真無邪地提出了這樣的建議後，不知為何莎拉朝我瞪過來了。但又不動聲色地把視線移開了，匆匆地走向牆邊的書架。

「對不起，別算上我去玩吧。」


「為～什～麼～，最近莎拉姊都一直在學習～」


「莉澤不也是那樣的嗎」

莎拉背上的紫翼對著我，朝書架上瀏覽著。在隱約透露堅毅凜然的聲音中，同時也感受到了姐姐對妹妹的溫柔。

「那我要跟莎拉姊一起學～習～！」


「那也不行。等一下要給奶奶看新學的魔法的練習。」


「哦，新～的魔～法的練習～！我也要學新～的魔～法！一起去！」


「不行唷，莉澤還連一點克拉杜語也不懂不是嗎」


「姆嗯～」

克蕾兒她們的教育方針和艾莉安奈她們的沒有很大的差別。


首先是初級魔法的教學，接著在練習對蓄魔石的魔力供給時確定魔法適性後，再學習克拉杜語。不只要學詠唱的意涵，還要靠自己記住魔法。正因為如此，現在正為了學會克拉杜語而練習著艾洛美語。(魔法是用克拉杜語描述的，要學克拉杜語要用艾洛美語教，所以要先學艾洛美語，大概是這樣吧)

「……沒有」

還想說莎拉或許是自己在低喃自語，結果朝這邊靠了過來。


到了我和莉塞特的桌前，以露骨地厭惡的目光注視著我。

「…………」


「…………」


我和莎拉互相凝視了一段時間。


被美麗的嫩葉色的瞳孔注視著，我的豆腐心開始驅使心臟瘋狂跳動。

「那個」

用簡短且堅定的聲音說著，莎拉伸出手來。


發覺她的視線對著我手中的書，戰戰兢兢地交出，莎拉粗魯地一把拿走，發出「哼」地一聲就走出去了。

「……吶，露絲。和莎拉姊當好朋友好嗎？」


剛才還充滿活力的表情蒙上了一層陰霾，莉塞特輕輕地摸了我的前臂。


我回握她的小手，除了苦笑外不知該作何反應。

「我也想啊，但是莎拉好像討厭我……」

這三節左右我沒有好好地和莎拉說過話。


莎拉一直以非常露骨的態度避著我。從第一天以來，堅持不一起入浴，也不和我睡同個房間，而是睡在以前切爾西的房間。只有吃飯時因為是全部人一起吃才會見面，但眼神不曾對到過，也不曾向我搭話過。

「嗯……為什麼莎拉姊會討厭露絲呢」

莉塞特不是第一次講這種話了。


看了我和莎拉，好幾次都有相似的反應。

「……沒關係的唷，莉塞特。之後一定會和好的」

我總是這麼說，草草帶過這個話題。


話雖如此，差不多還是該行動了吧。再怎麼說過了三節多也還沒有接納我的跡象，感到有些不妙。


現在仍非常露骨地表現出厭惡感還好。不，絕不是好事，但比起漠不關心還好上一百倍。莎拉和我的事連莉塞特這樣的幼女都看得出來，很明顯地討厭著我。


但是，這也是意識到我這一存在的佐證。


如果變得不聞不問，代表連厭惡感都不願表現了。


前世的我和垃圾大哥的關係就是這樣。人際關係的末期就是互不關心。要是對對方的一舉一動勞心勞力簡直沒完沒了，當作沒發生過的事還比較好。這樣的話，和莎拉建立良好關係的可能性就變得絕望地低了。

就這樣放著事情也不會解决。


莎拉不但不會接受我，反而會變更加討厭吧。


這樣的話，只能自己想辦法了……講是這樣講，老實說好可怕。


和討厭自己的人搞好關係，從來沒有過這種經驗。

在前世時，我為了不被大家討厭而努力著。


因此，當時簡直像演著可笑的悲劇的垃圾大哥也曾對我表現出那般明確的厭惡感。不……在高中被霸凌時也有過一點經驗，但無論哪個都沒有正面面對，我逃避了，把心封閉在自我的小世界中。

我沒有接近討厭我的人的勇氣和積極的行動。


不對，曾經沒有。


現在不一樣。我已經重生了。在里里奧時也向德蘭努力學習過了。


這次一定和莎拉好好相處給你看。

其實，對於和莎拉締結羈絆的事情，我的理性發出了警告。考慮到之後的事，如果和莎拉關係變好的話，彼此都會感到痛苦。(畢竟還是要回去找本命？)


但是，我留在這個館是為了莉塞特。要是還讓她可愛的笑容蒙翳上陰影簡直是賠了夫人又折兵。

「露絲、莉澤」

下定决心後，這次換克蕾兒進到書房。還是一如既往地散發著情色的氛圍的美女。特別是最近深深地感受到有種不可思議地嫵媚的菲洛蒙。相處三節以上，照理來說我也該習慣克蕾兒了……看來因為太在意莉塞特和莎拉的事，似乎變得欲求不滿了。


這問題不儘快解決不行。

「今天要幫忙修整田地，今天早上說過的話不記得了嗎？」


「——啊」

我和莉塞特不禁互看一眼。


館的後面有個菜園，有時幼女們也會被叫去幫忙。


或者說這也是情操教育的一環也說不定。

「學習先暫且休息一下，一起去田地裏吧」


「好～」

莉塞特把筆和板隨手一扔，跑到克蕾亞身邊。雖說是家庭菜園雜事的幫忙，但莉塞特像一般小孩一樣很喜歡去外面。特別在這個館，就連後院也是，是不能隨便外出的。


我也隨莉塞特後站了起來，和克蕾亞一起去菜園。因為今天太陽很大，所以和幼女一起戴著草帽工作。

「露絲，可以幫我注意莉澤不要做錯嗎？」


「請交給我吧」

莉塞特常常把不是雜草，而是生長中的芽拔掉。


一定要好好盯著她才行。

「那個啊，然後啊，蠻橫山豬(Tyrant Boar)的肉啊，比起陸魔牛(Land bull)的肉，還有更多肉汁喔！超～好吃的喔！」

在和幼女辛勤地從事農活揮灑汗珠時，我對莉澤特的童言童語隨聲附和，考慮著如何攻略莎拉。


但還真想不出個一謀半策。


不凑巧前世的我並不是蘿莉控（現在也不是），黃遊也很少攻略蘿莉角，這方面知識也不夠。要是知道和好感度負MAX的幼女好好相處的方法，也有實際上能融洽地和人打成一片的交流能力的話，我在前世也不會落得那個下場。


德蘭那次也是這樣，反正都要攻略的話還是想要妙齡女子啊。如果我成長為少女的話，感覺機會就會到來，現在還是忍耐吧。(上次太老這次太嫩，兩次都偏離主角好球帶。但長大後我怎麼覺得會是主角被攻略…)

嘛，總之還是先是收集資訊吧。莎拉是什麼樣的幼女，從至今一直生活的人們那仔細打聽一下應該不會錯吧。

「那個，莉塞特。莎拉是個什麼樣的人呢？」


「嗯？莎拉姊就是莎拉姊喔？」

……前途多舛啊，我可不能放棄。


要是放棄的話，攻略就失敗了。


一定要和這可愛的小惡魔金髮翼人幼女打好關係。



♀   ♀   ♀



雖然下了决心，但在那之前先讓我好好享受被幼狐治癒心靈的一刻。

平時，我都和莉塞特一起洗澡。因為每天都一起，所以根本是眼睛冰淇淋吃到飽。嘛，不過莉塞特得真的是太小了，興奮不起來……但是取而代之的是滿滿的治癒感。心頭都暖了起來。

大概父親和女兒一起洗澡的時候也是這樣的心情吧。

「露絲的頭髮好長喔～」

莉塞特洗著我的背時，突然說著。

享受絕讚治癒中的我「啊～，是啊～」緩緩地回著。

「不剪短一些嗎？」

「嗯～，不知道呢～」

我在前世覺得如果結婚生子的話，一定要生女的。然後給純真無垢的幼女拼命來回搓洗後背。即使只是想想那個畫面內心就被治癒了。

當然，在前世這樣的事即使翻天覆地也不會發生，但最近我不斷地被治癒著。到處都有無限的治癒power舒緩著我的心靈。

「結束了唷，再來換露絲了哦！」

莉塞特神采奕奕地說，並把後背轉向我。

好，這次輪到我洗了。

「啊哈哈，露絲～好癢喔！」

莉塞特還是個幼女，所以腋下和腰地地方很敏感。一邊嘻笑扭著身軀，一邊被我洗著。

我的身體也還未成熟，被人洗的話就會有很奇妙的搔癢感，使得我忍俊不禁。現在太欺負一搔癢就會發出可愛的聲音的莉塞特的話，明天就會被復仇，所以還是不要故意，認真地洗著。

仔細一看，莉塞特雖然是獸人，但背上沒有長出毛髮，一般的柔軟光滑的肌膚一覽無遺。

聽說，混血的獸人的背上大多都沒有毛。有時候也會沒有尾巴。也就是說，莉塞特是混血的獸人，菈薇也是。(大家還記得義母嗎)

雖然想詢問關於幼狐父母和出身的事，但是這種狀況下怎麼開得了口。在這個館裡獸人只有莉塞特，而且大家的種族和相貌也是五花八門。不光是莉塞特，我也很在意大家是在何種緣故下而加入“黎明的調查”。

但是，莉塞特最近好不容易安定下來了。父母的事可能是禁忌，不能輕易提起。

「接下來要洗尾巴喔」

「嗯」

和幼女和樂融融地洗身體時，浴室的門被打開了。

「啊，塞蒂好慢喔～」

「抱歉抱歉，稍微被瑪麗蓮大人罵了下」

全裸出現的塞蒂右手拿著酒瓶，左手拿著一個造型脫俗的玻璃杯。

洗澡前，塞蒂把衣服都脫了之後，一副突然想起事的樣子「我去拿酒你們先進去吧」就赤裸裸地跑出去了。就算是在自己家，一個妙齡的美女赤裸裸地跑來跑去，也當然會被奶奶說教的吧。

「再來是～」

露出燦笑的美天使把酒和杯子放在浴池的邊緣後，走到了我們這裡。

「兩個人都剛好洗完了？那接著能幫我洗嗎？」

「不要，幫塞蒂洗好累喔！」

「真是的，莉塞特，不要這樣講嘛。一起幫忙洗吧」

的確，幫塞蒂洗是很難的一件事。

因為後背長著雙翼。

但是啊，怎麼可能拒絕美女的邀請呢。

「露絲不愧是個好孩子呢～。啊～，好想要莉澤一起幫我洗喔～」

「那～，給我那個就幫妳！」

莉塞特指著的是……酒瓶。

塞蒂「嗯～」地露出猶豫的表情，想了一下後，點頭了。

「一點點的話可以喔」

「真的！？太棒啦！」

「不對不對，不行的啦塞蒂」

這世界十五歲就算成人了，所以酒也是從十五歲才能開始喝。喝酒是從十五歲開始的默契—基本上是這裡的風俗習慣的樣子。

似乎也有即使未滿十五也在普通地喝酒的人，但絕對不能給幼女喝酒吧。酒精說難聽點就是毒。

「嗯～，露絲也喝～嘛～」

「不行唷，莉塞特。克蕾兒、阿爾塞莉婭和奶奶大人不都說不行嗎」

「沒關係啦，馬上用解毒魔法就好了啊。比起那個，快點，能幫我洗嗎？」

「嗯」

莉塞特無視我，去洗塞蒂的後背和羽翼了。

算了，現在先幫她洗吧。

「嗯，露絲，前面不用洗也可以唷？」

「不，幫人幫到底，送佛送上天，全身每個角落都要洗乾淨！」

「是嗎？要洗的話就交給妳吧」

塞蒂笑容滿面地把洗淨全身的任務交給我。

真不愧是姐姐，這車來得真大方。

雖是這樣說，但塞蒂胸部的大小令人有點哀愁。直接摸著也感覺不到膨脹。不，要說軟確實有比其他部位柔軟，嗯。我現在很擔心將來也會變成這樣。

「洗羽翼果然很辛苦呢」

洗完塞蒂的身軀後，繞回背面和莉塞特一起洗著羽翼。

美麗的白翼非常大。完全展開的話翼展有三里奇斯左右。雖然平時都收著，不會有那麼大的感覺。

兩個幼女在勤奮地洗了羽翼之後，我們泡在廣闊的浴池裡。塞蒂從酒瓶裡倒出一點點酒紅色的液體到玻璃杯中，交給莉塞特。

「只能舔一下哦」

「嗯」

莉塞特目光閃閃地點著頭。
到現在為止，塞蒂自不必說，也和克蕾兒、阿爾塞莉婭、奶奶大人分別一起洗澡過。今天是第一次和塞蒂，她似乎經常在洗澡時喝酒。也不是說只在洗澡時喝，平常也會一個人喝，和克蕾兒喝，和阿爾塞莉婭喝，總之就是喝。

或許是因為這樣，莉塞特從以前就對酒很感到興趣盎然，在克蕾兒她們的眼睛看不著的現在，終於要品嘗到酒了。即使我勸也不會聽吧，所以先做好解毒魔法的準備吧。

莉塞特櫻桃般的小嘴唇靠近玻璃杯，先動動小巧的鼻子聞聞味道，然後就微微皺著眉歪著頭。

「嗚～，果然味道不太好」

聞了下味道後，莉塞特一口氣乾了。

真是像個男子漢的喝法。才這麼覺得時，幼狐一動著小小的喉頭吞下後，馬上皺起了臉。

「噗好喝～」(原「ばずび～」，這句真的無法，直接超譯)

吐出舌頭，用快哭的聲音說著。

雖然那樣的莉塞特也很可愛，但是我馬上把手放在獸耳之間，施了下級解毒魔法。然後用水魔法在玻璃杯裡注了水。

莉塞特果然一口氣把水喝完，把玻璃杯塞回塞蒂那。

「哈哈，果然莉澤要懂酒還早呢」

「塞蒂，為什麼能津津有味地喝著那種東西呢？」

「嗯～？因為真的很美味啊」

塞蒂斟滿玻璃杯，喝了一口後滿意地點點頭。

「露絲也喝喝看？」

「不用了。」

「不要喝比較好喔露絲！」

前世的我不怎麼喜歡喝酒。但也不是說對異世界的酒沒有興趣，總有一天會喝到吧，但不是現在。

我想珍惜這個身體，健康長大。

「啊～，好舒服……」

塞蒂全身放鬆的樣子不禁漏出吐息，望向遠方。

「……哈～，好想快點變得更舒服啊～」

令人感到從心底深感期望，最真摯的嘟噥。

不太懂發言的意思正想問的時候，被幼狐拉了手。

「露絲，不要管塞蒂來玩吧！」

「嗯，好啊」

因為浴池很寬敞，作為幼女的泳池綽綽有餘。

我反射性地點了頭，但突然想起。

「這麼說來，莉塞特。中午也有問過，可以告訴我莎拉的事嗎？」

「莎拉姊的事？」

「我想和莎拉友當好朋友，所以想知道有關她的各種事情」

但是，果然幼狐說話有點不得要領，而且馬上就會歪樓。魔法的種種，肉是怎樣的，阿爾塞莉婭做了什麼，想到什麼就講什麼。

當然，可以享受與莉塞特的療癒時光，但現在還是在意著莎拉的事。想能和莎拉成為像現在這樣，一起歡笑著入浴的關係。



♀   ♀   ♀



從莉塞特開始，向克蕾兒，塞蒂，阿爾塞莉婭，奶奶大人，赫爾美納那裡進行了詳細的調查。

然後與我主觀的資訊一起做總結的話，就會變成這樣。


〈名字〉莎拉

〈年齡〉七歲(不久前剛滿)。

〈種族〉翼人

〈身高〉121利迪

〈性格〉傲嬌(我認為)

〈喜歡的事情〉學習？

〈討厭的事情〉玩耍？

〈喜歡的食物〉果類

〈討厭的食物〉苦澀的食物

〈喜歡的人〉家族全員（露絲除外）

〈討厭的人〉露絲

〈魔法適性〉闇屬性

〈魔法力〉似乎在魔女中也算高的

〈莎拉的一天（舉例）〉

六點左右……起床，早餐

七點左右……幫忙家務

八點左右……自習

九點左右……和克蕾兒和修整菜園

十點左右……和塞蒂的劍術練習

十二點左右……午餐

十三點左右……請奶奶大人看魔法的練習

十四點左右……讀書的時候被莉塞特死纏爛打，邊應付邊繼續

十五點左右……零食，之後午睡

十七點左右……請阿爾塞莉婭伴讀

十九點左右……晚飯

二十點左右……和塞蒂入浴

二十一點左右……稍微學習後，就寢

〈備註〉

看來莎拉還不會飛。


花了三天收集了自認十分齊全的攻略資訊。

之後再付諸實行謀求交流就好了。

但是，果然還是不知道該怎麼接觸才好。

不，說不定什麼都不考慮才是最好的。

對方是個幼女。那顆心是純真的，恐怕會看穿我那意圖滿滿的行動。就像大人和小孩說話時會注視著對方的眼睛，讓小孩放心。用在我心中那殘存的純潔的心，試著自然地接觸看看的話，或者是……。

嗯，不過這是最後的手段吧。

雖然曾為黃遊老司機的我很少攻略蘿莉角，相反的御姊系角色的攻略實績不是開玩笑的。

而且，不管怎麼說，對方還只是幼女。不用那麼在意。

所謂的傲嬌女主人公大多都小菜一碟，三兩下就搞到手了。

嗯，沒錯，如此易如反掌就試著去攻略一下吧。

所以，和莎拉小姐姐打好關係看看。



　[第三章] 間話 『姐姐，来好好相处吧！』

發貼者：虛擬妄想

譯/ondrydock
校/shin829


■ Other View ■ (克蕾兒视点)





差不多是该想点办法了吧。

晚饭的时候，克蕾兒看着孩子们再次这样想到。



和露絲一起生活都已经过了三节以上的时间了。

但莎拉却仍然没有把露絲当作家人接受的样子。

就连克蕾兒也为了让两人关系变好而认为应该出手做点什么了。

但是，都没想到莎拉竟然会如此顽固的拒绝接受露絲。



吃饭时的座位故意安排露絲坐在莎拉的旁边。

尽管如此莎拉却不会向露絲搭话。露絲这边偶尔会“这个很好吃呢”之类的抛出话题，莎拉却全都无视了。但今天不知是怎么了，露絲也不和莎拉搭话了。仅仅是，时不时的侧目偷偷窥视一下莎拉的样子。



正吃饭的时候，克蕾兒注意到刚才塞蒂把叉子放反，变成横侧了。(PS:这是塞蒂今晚想啪啪啪的暗号)



「嗯呣~、想要更多肉啊！ 阿莉雅，肉啊，给我肉啊！」

「…………」



莉塞特快活的声音响彻食堂边，克蕾兒和塞蒂只是数瞬无言的交换了视线。

克蕾兒犹豫着。就算切爾西的事已经平静下来了，但还有露絲和莎拉的问题。

心情上还有着内疚的想法。

考虑的结果，克蕾兒若无其事的把小刀放在旁边，把峰侧面向塞蒂。

【原文就是用的“峰側”，克蕾兒的胸是有多大啊】(PS:顺便说,这是拒绝啪啪啪的暗号)



「――嗯!?」



塞蒂漂亮的脸蛋藏不住的露出了沮丧的表情。



「嗯？ 呐呐，塞蒂，怎么啦？」

「没，没有……什么事也没有哦。对了莉洁，今天的晚饭好吃吗？」

「很好吃啊，不过还想要吃更多肉啊！」

「好，好，那把我的分点给你吧」



马上就把感情表露在面上既是塞蒂的长处，同时也是她的短处。孩子们姑且不论，阿尔塞利看起来微微的呆住了一样露出笑容，似乎有必要再把暗号改一下了。

(PS:你们想啪啪啪的事除了小孩子们之外众人皆知了)



比起这个，还是露絲和莎拉之间的问题更大。

两人之间一直就紧张生硬的样子，克蕾兒和塞蒂之间都受了不少影响。以前还是切爾西和莎拉还有莉塞特一起睡的，但最近都是塞蒂和莎拉，克蕾兒和莉塞特还有露絲一起睡了。

塞蒂偶尔会有着稍微思想很激动的地方，如果在这之上还继续拒绝下去，什么时候都有可能会暴走的可能性。

总之，尽快让莎拉和年幼的二人一起睡吧，必须快点撮合她们的关系才行。



晚饭后。

克蕾兒和莎拉一起清洗餐具，装作无意的询问。



「莎拉，最近都没怎么和莉澤一起玩呢，出什么事了吗？」

「……没，并没有发生什么」



稍微顿了一下，莎拉才用冷淡的语气回答了。



「是吗？ 啊，说起来最近学习特别努力呢。以前明明没这么积极的，一下子是怎么了？」

「……也没什么特别的原因」



果然还是以同样的沉闷的样子回答了。

莎拉是跟那谁一样的，和说的相反，感情和态度都很容易表现在表情上。



「之前，去狩猎魔物的时候，因为弄得碍手碍脚的。想要头脑变得更好，能够使用上级以上的魔法那样，想要变得更强」

「这个大陆的魔物都很强的，莎拉才七岁而已嘛，不用那么介意也没事的……不过，莎拉努力的理由只有这样吗？」

「就，就是那样啊！ 克蕾兒手都停下了，好想快点去洗澡的，好好干活啊！」

「嗯，对不起」



发出‘Gasha Gasha’的声音，稍微有些不高兴的清洗着的莎拉。

看着她那副样子，克蕾兒稍微沉入思考中。



一定程度上能想到莎拉不想和露絲友好相处的理由。

但是，知道了理由要如何去消除它才好，那个办法却想不出来。克蕾兒虽然在这个馆中年纪是第三大的，但也才二十二岁而已。也没有育儿的经验，硬要说的话是现在正在进行中。



莎拉这孩子很倔强。

莉塞特也有相似的地方，但她会心里有什么都坦率的吐露出来。相反的，莎拉是个腼腆的人又有着自尊心高的地方，不怎么会说出真心的话语。但因为有莉塞特这样年幼的孩子在，她又很好的持有着作为姐姐的意识。

以前在切爾西面前也会撒娇，但到了莉塞特面前又奇怪的摆出姐姐的架子。是因为在憧憬着切爾西这个姐姐吧。



「莎拉，今天不和露絲她们一起洗澡吗？」



洗好餐具，去房间拿洗澡要替换的衣服的途中，克蕾兒像平常那样问到……



「不去」

「莉澤会寂寞的吧？ 偶尔也会想一起去的吧？」

「那个……不过，莉澤不是跟那个孩子一起的吗。还是下次再和莉澤一起去好了！」



莎拉这样说着就跑掉了。

克蕾兒注视着那个小小的背影，轻轻的叹了一口气。







■   ■   ■







之后又过了几天。

那是在早饭后发生的。



「莎拉姐~」

「莎拉姐」



收拾完餐具，正想回房间的莎拉被莉塞特抱住了右手。不仅如此，左手也被露絲一起抱住了。



「――什，欸，欸？」

「莎拉姐，一起去玩嘛！」

「莎拉姐，一起去玩吧！」



莉塞特和露絲就好像双胞胎一样从两边拉住莎拉的手。

莎拉注视着莉塞特和，特别是露絲的脸哑然了。但不仅是莎拉，克蕾兒也很惊讶。塞蒂和阿爾塞莉婭还有玛丽莲也一样吧。



露絲直到今天的早饭时间都还是平常的样子。

跟平时一样平静的样子，但时不时的偷瞄邻座的莎拉。硬要举出跟平常不同的事的话，也就是和对面的莉塞特对下脸互相点点头而已。还想着是想了什么新的游戏吧，但……



「最近莎拉姐，都不跟我玩嘛！ 想~和~莎拉姐~一~起~玩~啦」

「莎拉姐，都完全不和我说话啊！ 想~和~莎拉姐~一~起~玩」

「――――」



露絲是个非常成熟稳重的女孩子。

都不认为是跟莉塞特同年的程度，在哪都是泰然自若的。头脑也很非凡的，完全不认为像个小孩。玛丽莲从当初遇到她就那么想，好像是怀疑她使用了禁忌魔法的一种——变成魔法来改变自己的容姿，但因她的禁忌魔法不经常行使的话就不能持续的关系，魔力波动是无法隐藏的样子。所以这条线索是不可能的，结果还是只有她就是外表所见的年龄的结论。



露絲是天才。

连同年的（应该是）莉塞特的学习都能辅导。不仅仅是读写和计算，连克拉杜語都几乎完全掌握了。或许就是这个原因吧，完全看不到像莉塞特那样天真烂漫的举止，而是成熟稳重的样子。



但，现在在眼前的就只是个普通的小孩子。

露絲也跟莉塞特一样，缠着莎拉要跟她一起玩。



「――っ，放，放开！ 放开啦笨蛋！」

「啊~」



莎拉像恢复了自我一样吞了口气，把两人甩开了。



「我，我很忙的！ 哪有去玩的闲工夫！」

「但是莎拉姐，不要那样光是学习嘛――」

「吵死啦，才不想被你叫姐姐啊！」



对还不肯放弃的露絲，莎拉像是不由自主一样的叫喊。

露絲大睁着眼睛，屏住呼吸，当场僵住了。

而莎拉就带着这样的气势又开口道。



「我才不是你的姐姐啦！ 还有为什么你一直坐在切爾西的座位上啊！ 明明就偏偏只有切爾西不去救！」



克蕾兒想着不能不阻止了。刚刚那些话是不可以说的。

但刚想开口的时候，突然手被抓住了。玛丽莲还是带着平时那和善的神色，慢慢的摇了摇头。看来，塞蒂也被阿爾塞莉婭给止住了。



「最讨厌你啦！ 我也不是喜欢才去学习的啊！ 全都是你的错啊，我也是，我也是……啊~你这个人就随便滚一边去好啦！」



脸上通红，眼角挂着泪水，让巨大的声音在食堂里响起。

等残响消失的时候，莎拉粗乱的呼吸才稍微平复一些。接着她就轻轻的漏出「啊……」的声音呆然的看着露絲，转过身从食堂跑出去了。



「……呜……呜waaaaaaaaaaaa！」



哭出来的是莉塞特。

露絲这边还是茫然若失的样子凝固着。

平时都让人窥视起来有种通透感的眼睛只映照处虚无。



「Zui…… taoyan…… Wode…… cuoma…… Yaoqu…… naer…… haone……」



自言自语的嘟哝着什么。与痛哭流涕的莉塞特相结合对比，明白是相当危险的状态了。

比克蕾兒行动起来更快的，塞蒂先跑过去，开始哄起莉塞特了。这里就应该以露絲这边为优先吧……。以塞蒂的性格来说，大声哭泣涕泪横流的莉塞特这边更显眼吧。



克蕾兒想要安慰露絲，但同时也担心着莎拉。最后的样子看起来，一定是在后悔着的。最好有谁能陪着她。



「莎拉那边就我去吧」

「阿爾塞莉婭桑……」

「露絲就交给克蕾兒了」



龙人的她也不等答复，就踏着平时一样的悠闲又可靠的步伐从食堂里出去了。

克蕾兒也马上行动起来。跑到露絲旁边蹲下来，与露絲对上视线。



「露絲」

「……克蕾兒」



空虚的双眼稍微恢复了光辉，但这次表情又开始歪曲了。

但露絲咬着嘴唇，俯下湿润的眼瞳，忍耐了。



至今为止，克蕾兒都没能把露絲完全当作小孩来看。

既不说任性的话，又不哭，吃东西也不挑食，失败或犯错首先就没有。又会学习，魔法的才能也有，实际上已经很了不起了。果然天才儿童各方面都是特别的啊，塞蒂也这么说的。

不过，露絲也仍然还是这么小的孩子啊。

想要好好相处，却失败了，被大骂，正忍耐着哭泣。

也许，至今都是在忍耐着的。跟莉塞特同年的孩子，突然就在净是外人的家里开始一起生活。肯定是有想着各种各样的地方吧。

但其实是，硬凭着头脑好，装作什么事情也没有的样子也没什么不可思议的。听说她直到一年前，都还是奥尔迪亚帝国的奴隶。也许，露絲只是不知道该怎么撒娇也说不定。



克蕾兒虽然迟了些，但还是这样想到了。

慢慢的向露絲伸过手去，轻轻的抱住她。



「……欸，呣」



露絲憋着哭声，但还是把手伸到克蕾兒背后，把头埋进胸部里。喘着气不知多少次的嘶嘶的吸着鼻子(谜之声:哈啊~哈啊~)，为了抹掉眼泪不知多少次的用力抹着脸(摩擦摩擦)。克蕾兒也不知多少次温柔的在露絲背上摩挲着。



在莉塞特止住哭声的时候，露絲也恋恋不舍的放开了身体。

可以说是跟预想的一样好吗，露絲也恢复回平常一样了。不，比平时还要更生气勃勃。(大满足~)



「谢谢您，克蕾兒」

「谢礼就免了。露絲想更多撒娇也可以的」

「欸~~，更多的……？」



露絲的眼睛闪耀起来。

果然还是该让她向谁撒撒娇，克蕾兒确信了。再一次抱紧，露絲像安心下来一样的放松了身体，把头深深地埋（Uzu）进胸口。【之前就用过“峰侧”来形容克蕾兒，这儿这个个“（うず）”应该也是用来形容克蕾兒山峰的象声词吧】



「还有，不用那么客气的说话方式也可以的哟？ 我们都是家人了，像莉塞特那样的方式我们也很高兴的」

「那是，那个……」

「啊，并不是要强求你那样哦。用露絲容易说话的方式才是最重要的啦」

「是。真的是，非常感谢你」



露絲的声音中感觉不到气势。这是她自然的样子吗，还是在勉强自己的时候习惯了呢。不管是哪边，露絲是保持这样也好，想变得像莉塞特那样也好，温柔的接受她就好。



「接下来，露絲……那个，关于莎拉」

「我没关系的。不会讨厌莎拉的。还会继续加油」

「……谢谢。莎拉虽然那样说，但她绝对没有讨厌露絲的哦。只是，现在她心里还有点乱，还不能好好的和露絲说话而已。希望你能理解」

「没关系的」



露絲用着像全部都理解了的口气，微微苦笑着点点头。

看着那不像是个小孩的理解能力和举止，克蕾兒感到不安了。莎拉不接受露絲的理由，确实应该就是露絲她这种理想的状态本身吧。

虽然这样，但绝对没有说露絲不好的意思……如果露絲本人真的理解了那个理由的话，是头脑很好的她应该就不会做出刚才那样的事，而是花上更多的时间慢慢的把关系变好吧。



「克蕾兒……那个，要是又发生同样的事的话，那个……」



露絲扭扭捏捏的说不出口的样子，朝上瞟着眼。



「嗯~，就算没什么事的时候，随时都可以抱抱的」

「好，好的！」



高兴的笑着点点头，露絲向莉塞特靠过去，道歉了。明明露絲并没有做错什么，果然她是个温柔的孩子吧。



克蕾兒一边眺望着那个样子，一边考虑着今后该怎么办。







■   ■   ■







然后露絲的奋斗开始了。

她每天每天，都毫不气馁的持续着用笑容向莎拉搭话。



「莎拉，不来一起学习吗？」

「吵死啦笨蛋。滚去一边啦！」



莎拉一边那样说着，一边从露絲面前跑掉了。



「啊，莎拉姐姐大人，贵安啊？ 可以的话，之后要一起去喝茶――」

「才不去啊，我还要去学习啦！ 明白了就不要打扰我啦！」



莎拉连露絲的脸都不看，快口说完就溜走了。



「呐呐，哦涅酱(姐姐酱)，一起去洗澡吧？」

「为，为什么我非要和你一起去啊。你不是什么都能一个人做到的吗，所以请一个人去洗吧！」



莎拉红着脸怒吼着，逃走一样的跑掉了。



「喔，这不是莎拉吗，最近景气如何啊？ ……怎么啦奇怪的脸色，看老子看得入迷了吗？」

「那是不可能的吧！ 装什么年长又很了不起的样子啊，很恶心哟！」



莎拉一副真心讨厌的样子说着，赶忙跑掉了。



「莎拉桑，拜托啦，请和我一起玩吧。还有莉塞特，想要三个人一起玩，还请发发慈悲」

「哇~~，干嘛土下座啊!? 这样做反而更让人不想跟你玩了啦！」

「那，就普通的拜托你。和我一起玩――」

「我要学习很忙的啦！」



莎拉急忙对低下头的露絲避开目光，跑掉了。



露絲已经非常努力了。

但是，她还仅仅是个小孩子。每次被莎拉转向背中，露絲都会从笑脸一转变成一副马上就要哭出来一样暗淡的神色。尽管如此只要被克蕾兒抱着，安慰之后，马上又会露出笑颜无论多少次都去面对莎拉。



克蕾兒对这样的露絲已经看不下去了。塞蒂也是。

但是，在食堂那件事发生以后，瑪麗蓮已吩咐过了不可以对露絲和莎拉的事情有过多的插手。虽然觉得那也有道理，但是不是真的好，还是感到不安。虽说是孩子们之间的事，但就这样下去莎拉和露絲都太可怜了。

而且不仅是塞蒂，克蕾兒也差不多接近极限了。已经有六节(60天)左右没做那个(啪啪啪)定期性的习惯了。虽然想做的话也不是并非不可能，家人正在这样的情况下，感情上怎么都在妨碍着。



这样那样下来，露絲成为家人都已经过了一期了。

露絲还是每天都不放弃的，向莎拉突击。

莎拉也依然继续拒绝着露絲。不对，莎拉这边是已经无法回头了吧。莎拉是很倔强的。虽然应该是已经接受露絲了吧，但也许是事到如今无法完全的变得坦率吧。



就在某一日的时候.

偶然的两人在一楼大厅的楼梯前碰巧遇到的时候，被克蕾兒从食堂的门后偷窥到了。已经算是日常风景的露絲的突击行动，这次终于出现变化了。



「莎拉，我和莉塞特都记住了新魔法了。方便的话要来看看吗？」

「才，才不去看啊。再说，一两个新魔法我也记住了的！」

「那，让我看看莎拉的吧」

「才不要，为什么一定非要让你看啊」

「……………………」



随着莎拉冷淡的话语，露絲收起平常总是露出的笑容，把视线垂下望向脚下。



「什，什么啊，有意见的话就说啊」

「…………莎拉对我，讨厌吗？」

「讨……讨厌，哦。所以是又怎样啊」

「那样啊……讨厌啊……是那样啊，终究我也就是那样的东西了啊……人性魅力什么的我根本就没有啊，那样也是当然的了」

「喂，你在那嘀嘀咕咕的说些什么啊！ 要用别人能听到那样来说话啊笨蛋」

「……欸欸，是啊，我就是个笨蛋啊。为啥会认为只要努力就总会有办法啊。打開笑門福(幼女)不会來的……那是除非有超凡魅力的人才能办得到的……我啊，是连莉塔大人脚底边都比不上的废物啊，是的……」



一个人用暗沉的声音低语的露絲慢慢抬起头，注视着莎拉。苍穹一样的双眸，却好像阴天一样没有光辉，表情也精疲力尽的沾染着绝望的神色。不像是小孩子会摆出的表情。简直像那个眼罩的剑士悠赫一样的阴郁的气氛都能感觉得到了。表现出一种对人生感到疲惫了的人特有的倦怠感。

莎拉也是对那种感情有了大致的同感吗，不由自主似的「唔~」的退后了一步。

露絲看着那个样子也露出一副快要哭出来的表情，深深的低下头。



「……对不起，得意忘形起来了。觉得你很好对付的，真的是很抱歉。想要攻略你之类的，就像说你到底是几大佬的……」

「等，等下啊――」

「已经不会再腻烦烦的缠着你了，请原谅我吧。今后不会再缠着你搭话了，请不要更加讨厌我了……抱歉……很对不起」



露絲这样说着就，脸朝着地的把背面转向莎拉。



「欸，啊~，等下啊！」



对着以危险的脚步走上楼梯的露絲的背影，莎拉出声呼唤。

红发的幼儿停下脚步，动作迟钝的回过头。



「啊……呣，什，什么事也没有哟！ 只是想说快点滚一边去啦！」



莎拉手扶在腰上别过脸去说到，露絲则无力的朝楼梯上走去。上楼途中，一边用空虚的声音「yaoqu，nali，caihaone……」的自言自语着。

莎拉直到露絲爬上楼梯消失到走廊对面为止，都以同样的姿势闭着眼睛。过了一阵是感觉到露絲已经不存在之后，才慢慢的睁开眼睛来确认。



「…………已经……够了」



莎拉无力的垂下着背上紫色的羽翼当场蹲下来，把头埋到膝盖里，漏出细小的声音。看着在宽广的大厅里一个人蹲着的莎拉，克蕾兒已经再也忍受不了了。想要跑到莎拉身边，跟她一起向露絲道歉，帮助两人搞好关系。

但，就在克蕾兒想要这样做的时候，突然被从背后抓着了肩膀。



「……阿爾塞莉婭桑。已经够了吧，再不进行干涉的话只会让状况更加恶化的」

「是那样吧」



跟克蕾兒的预想相反，阿爾塞莉婭颔首回答了。

虽然还是和平时一样一副泰然自若的样子，却感觉有种悲伤。



「就这回是玛莉的判断失误了吧……克蕾兒和平时一样去安慰露絲吧。我试着稍微和莎拉谈谈」

「……好的，拜托你了」



其实本来是想先去莎拉那边，然后再一起去找露絲的，不过，暂且先按阿爾塞莉婭所说的来办。

然后，克蕾兒就向露絲的所在地出发跑去了。



　[第三章] 第四十話 『姊姊的心、妹妹不知』

發貼者：虛擬妄想




譯/虛擬妄想
校/shin829


不管怎麼說，幼女也能像熟女那樣簡單地攻略吧。

俺也有一段時期是這麼認為的……。
靠近幼女什麼的根本是無法通關的遊戲。
非常感謝收看，謝謝捧場。

不是喔，俺可是努力了喲？
俺對被人討厭這件事，有某種trauma(心靈創傷)的感覺。
即使如此，還是六節以上也不死心地努力喲。說不定是自說自話，不過這是從來沒有過的奮鬥。就算辛苦還是要展露笑顏什麼的，為了莉塞特也必須早點打好關係什麼的，瘋狂地擠出勇氣。

那個結果居然是這樣子喲……。

莎拉完全沒有心思要接受俺。
正如預想，果然莎拉還是在意著切爾西的事。俺就像與切爾西交替一般而來到了館邸，憎恨著只有切爾西沒救到的俺。
和莉塞特不同，莎拉不僅沒有經歷過那件事，而且還只是七歲的孩子。道理無法理解，就算持有這樣的想法也是沒辦法的。就算如此，如果不放棄持續attack的話，不久後就能破冰了吧……什麼的，俺是這樣想的。

「露絲，從這種時候就開始躺在床上，怎麼了？」

在幼女房間裡賭氣就寢的時候，克蕾兒打算過來安慰俺。
看來剛才的那一幕——友好地接近莎拉的俺被難堪地冷落的場面似乎被看到了。
俺像往常一樣，享受著大和撫子似的黑髮美女的溫柔。但是，心情並沒放晴。反而變得空虛起來了。

那天的夜晚，和克蕾兒的沐浴time俺也直接嚐到了她的dynamite(炸藥)般的魅力。精神稍微出來了。
但是這之後，在走廊與莎拉交錯時，明顯地被背過臉，俺又感到絕望了。

……不過嘛，終究還是這樣的吧。
現實之類，人生之類，就是這樣的東西。
像俺那樣卑微的庸人，能和那麼可愛的小惡魔系美幼女友好相處什麼的，真是想得也太美好了。即使是莉塞特，如果沒有吊橋效應的話關係也不會變好的吧。果然像俺這樣的人渣混蛋還是和憂鬱武士的大叔比較相配吧。(譯者: 大叔哪裡招惹你了啊貶這麼低，替悠赫抱不平，他可是個好大叔呢XD(重點誤))
啊啊，對了，久違地去看看悠赫吧。因為最近淨是莎拉的事沒怎麼見面。

隔天，俺一個人偷偷地去了地下室。其實不能自己一個人轉移的，嘛就請原諒吧。現在的俺需要和大叔heartful的communication喲。如果有克蕾兒或塞蒂陪同的話，種種顧慮說不出口吶。

啟動轉移盤，過去那種落下感的特有感覺從身上流過。
就像塞蒂所做的那樣手靠在牆壁上灌入魔力，把地板往上推，來到了赫爾美納的家。
悠赫是借了赫爾美納廣大住宅的一部分居住著的。

「嗯，露絲嗎。怎麼了，一個人嗎」

仍舊big size的巨人歐巴桑俯視著俺。
赫爾美納單腳跪地著,不過，儘管如此還是非常地高。

「是的，稍微想和悠赫桑談談天……」
「這樣啊。 可是悠赫現在，去了獵兵協會不在喔」
「……哎」

怎、怎麼這樣……我方同伴不在什麼的……。
那麼俺該怎樣辦才好啊……。

「露絲，怎樣了？臉色相當陰沉喔」

巨大歐巴桑把手撐在地板上，臉頰靠到離地面近到無法再近為止，窺視著俺的臉。超現實噠。但是明白她是真心為俺的事擔心，稍微哭了。

「……赫爾美納桑，能稍微聽我說說話嗎」

和莎拉之間的事俺告訴了巨人的她。
另外，和赫爾美納並沒有像克蕾兒或塞蒂那樣的關係那麼好。由於不轉移就無法相見，這樣一對一見面還是第一次。
但是，那種事不管怎樣都好。俺總之是希望有人聽俺說說話。特別是赫爾美納和克蕾兒們不同，俺和莎拉發生的事並不直接明瞭。想聽聽第三者的意見。

「嗯，原來如此……無法和莎拉好好相處嗎」

赫爾美納閉上眼挽著手，點頭了。
說到一半俺被放在桌子上面，赫爾美納則坐在椅子上。
俺用當場製作的杯子喝著水，等待著她的感想。

「莎拉有稍微膽怯的地方。 那個孩子就是因為頭腦很好，無論好壞都考慮過多吧」
「那是，什麼意思呢……？」
「一定是，莎拉與露絲該怎樣接觸才好，覺得不是很明白。 露絲說的那樣，莎拉剛開始說不定真的討厭露絲。但是，那孩子不是那麼心窄的孩子」

用輕鬆的語調這麼說，赫爾美納以和大身體相配的大方動作傾斜了巨大杯子。

「…………」

這麼說來克蕾兒也說了類似的話。
但是，真的已經不知道要如何接觸才好了，有必要到那種程度地明確拒絕俺嗎？俺明明想那麼一起好好相處的申訴著。
就算說是傲嬌，莎拉傲的成份也太過了。
沒有嬌的話心就要碎了喲？
雖然已經碎得差不多了……。

「露絲也是，知道莎拉還不能飛的事吧？」
「是這樣聽說的」
「那個孩子不擅長高的地方。我的肩膀高度也是，很害怕的樣子。不，實際不會坦率地把軟弱的聲音吐出口」

這麼說著的赫爾美納實際把俺放在肩上，站了起來。
雖然不知道正確的高度，但大概是七、八里奇斯。
正常來說很可怕。

「據說翼人們正常，七歲左右就變得能飛了。早一點的孩子從五歲左右好像就辦得到」
「啊，是這樣子的嗎」

這樣的常識，第一次聽說。

「嗯，然後莎拉上次，已經到了七歲了。明明還沒必要著急，但那個孩子怎樣都很在意不能飛的事。大約半年前開始，本來我和塞蒂在這裡一起陪同著練習……自從露絲來了之後，感覺到莎拉一直十分焦急」
「我、來了之後……」
「一定是，莎拉不想給露絲看到難看的地方。練習著的事情，莎拉也對莉塞特保密著」

赫爾美納就像是對待易碎物一樣，慎重地把巨大杯子放在桌子上。
順便一提她現在似乎是四十一歲。

「因此，莎拉應該不討厭露絲。切爾西的事也是，實際上應該已經理解了吧。 只是，那孩子……該怎麼說，稍微有點倔強，只是外表逞強而已。到那時一定，可以變得友好，所以希望露絲稍微等一等」
「……好」

等一等、嗎。
但是，時間就能解决……是不行的吧。
正因為這麼想，俺才行動起來的。
然後連敗的結果，就是待在這裡了。

但是，聽到了莎拉很在意不會飛的事情真是太好了。
那種樣子，完全沒有從莎拉身上看到。但是，能飛不能飛什麼的，就是在說自行車能騎還是不能騎像是這樣的話題吧。雖然俺覺得沒有必要在意這一點。
嘛，和自行車不同翼人的翅膀是附在身體上的，不能飛而感到羞愧的感覺不能和自行車比的嗎……？

「抱歉，這些是難懂的話吧」
「欸？沒有，沒那樣的事」

赫爾美納把俺放在地上，有點粗的眉毛皺了起來。

「巨人族和其他種族相比頭腦較差。就我這種程度，在故鄉也能被稱之為天才了。」
「巨人族的故鄉嗎，記得是……卡滋艾島嗎？」
「啊啊，沒錯。果然露絲很聰明啊」

正用大大的指腹撫摸著俺的頭的赫爾美納。
如果現在她注入力量，俺之類的輕易地就能壓死吧。
……不好，思考仍然很負面啊。

「我並不是很聰明的……只不過是狂妄自大而已」
「如果能這樣評估自己的話，那就沒關係吧。但是啊露絲，希望只有這點要記住。不是每個人，都能像露絲那樣聰明」

赫爾美納用非常痛切地的聲音這麼說了。

「我以前，在故鄉被說是頭腦很好，所以很是得意忘形。就那樣離開了島，來到這個大陸之後……拿我的頭腦和其他種族比較之後，發現了僅僅只是平均以下。倒不如說，和那一帶到處走的粗魯獵兵一樣的笨」

呼姆……在說井底之蛙的故事啊。
但是，這又怎麼了嗎？

「我被欺騙，被奴役了。即使鬧騰地想逃跑，魔法也很強力的，最糟糕的情況就會被殺而不敢逃。 我反省了喲。在故鄉瞧不起青梅竹馬和大人們的愚蠢的我自己，才是最愚蠢的。第一次，知道了下位者的心情」
「那個，所以……那後來怎麼了的？」
「結果，雖然有了瑪麗蓮大人各種各樣的幫助但……嗯，也就是說，我想說的是，希望能以莎拉的心情去考慮一下。」
「……莎拉的、心情」
「露絲與我實在是無法相比的，很聰明。但是，還很幼小。所以不需勉强自己也沒關係，如果可能的話希望能考慮看看莎拉的心情」

赫爾美納這樣說著，露出了稍稍苦澀的笑容。
雖然不是大美人，但在樸素而溫柔的臉上浮現的笑容，不知為何卻莫名地吸引俺的注意。(譯者: 噗噗被攻略了是吧)

「好了，差不多該回去了才是。是瞞著克蕾兒們來的吧？如果悠赫回來的話，我會轉達露絲來訪的事情」
「啊，好的，拜託了。那麼，我還會再來的。能聽我心事，十分感謝」

俺向巨人的歐巴桑低下頭，向著地下室的台階往下走了。
比來的時候腳步微妙地更輕了。 赫爾美納雖說是歐巴桑——不不正是如此，才擁有獨特的溫暖和包容力。
雖然德蘭太過嚴厲而不這麼覺得,不過，這就是熟女的魅力嗎。

能考慮那樣愚蠢的事情的話，代表俺的心有了餘裕。


♀   ♀   ♀


從赫爾美納家悄悄地返回之後，俺與莉塞特一起學習了。

莉塞特已經不會再勉強湊合俺與莎拉。
俺也有在努力了,不過也不想看到與俺相對時的莎拉吧。在六節前食堂的那件事以來，莉塞特變得只和俺或莎拉的其中一邊遊玩而已。已經不會再說希望和莎拉友好相處之類的,感到有些寂寞了。

和莉塞特午睡的時間，俺睡不著覺。雖然想睡還是想睡，但是考慮了很多就睡不著了。
所以還是出來陽臺，發著呆仰望天空吧。天空的藍、稀疏浮雲的白、陽光的柔和。總有種快溢出歎氣的感覺。

赫爾美納說希望考慮莎拉的心情。
但是，就算沒被她那麼說，俺也一直在想。
為什麼莎拉不和俺好好相處呢？
那個理由很明顯。
那天，透過在食堂裡莎拉對俺的怒吼，那就是對於和切爾西交替一般而來的俺看不順眼。然後感覺倔强又愛逞強的莎拉對於不能飛感到很羞耻，所以對於和俺變得要好就會知道那件事而感到討厭吧。

……對俺是，毫無辦法的事情吧。

嘛但是，這樣的事已司空見慣。
前世的俺從曾經那喜劇性的悲劇之後開始，就算和混蛋大哥居住在同樣的家，一句話也都不說，彼此都對待空氣一樣地生活著。
和莎拉也只是變成那樣的感覺。
俺已盡力了，沒有辦法了。

考慮著如此的事，自然地從口中溢出了聲音。

「風的香氣華麗地 撫弄那頭髮
感謝與你一起 踏在這大地上
無可替代的毎一天 為羈绊染上色彩

啊啊 惹人憐愛的聲音 就算是混著怒號也
比起言語確實地 感覺得到你
不要忘了 心時常隨侍在側
假使相隔甚遠 也並不是孤單一人

打算侵蝕時間之流的 不朽羈绊十分美麗
因為有你 死亡並不恐怖
直到最後一刻也要保持笑著的樣子
就算再來生 也一定還能再相遇」

莉安娜現在怎麼了呢。
是不是正仰視著一樣的天空呢？
……不，現在的俺連思念莉安娜的資格什麼的也沒有吧？
但是，想總覺得非常地想見莉安娜。
怎樣的笑容都好，俺好想要得到些笑容裡的元氣。

「露絲」

以這樣的感覺一邊抱有無奈的心情一邊茫然自失的時候，突然間被搭話了。
回頭看，要說歐巴桑也太帥氣的龍人在那裡。翠綠的雙角，雖然那種鮮明又溫暖的橙色頭髮讓人覺得有女人味，年輕夥子都自嘆不如的體格和清冽的氛圍有著獨特的魅力。

「啊，阿爾塞莉婭桑。今天天氣真好吶」
「那首歌……是怎麼回事？」

一向泰然處事的阿爾塞莉婭居然，新奇地看起來很吃驚的樣子。是否同時感到訝然嗎，平素凜然的柳眉歪曲著。

「嗯，這個嗎？ 是從我重要的人那裡學來的」
「重要的人……？」
「……是教會我笑容的人」

雖然有些猶豫，不過阿爾塞莉婭也是龍人，就試著說了莉安娜的事情。
不管怎麼說……不好，看來變得有點nervous(神經質)了。因和莎拉的事而感到疲憊，想要發洩也說不定。

「這樣啊……龍人和人類的混血啊。真少見呢」

阿爾塞莉婭在俺身旁一邊姿勢很好又漂亮地站著，一邊手扶著下巴呢喃。
像某歌劇團裡的男役演員似的，有如一張張繪畫的帥氣。

「果然是，很稀有的嗎？」
「就是如此啊。龍人基本上討厭與其他種族之間的交流。而且，從康維群島的島嶼到外面世界的龍人也很少。即使外出了，也只是為了在這個魔大陸修行罷了」

正如莉塔大人所說的，龍人似乎有排他性的傾向。

「但是，阿爾塞莉婭桑在這裡和大家一起生活對吧」
「俺是……嘛，發生了很多事情。脫離了族群在世界上徘徊了。那個時候和瑪麗相遇，又發生了很多事情，就在這裡了」

阿爾塞莉婭伏下眼略微苦笑了。
似乎歷盡滄桑的感覺，真的有種以現在來說以前的每件事每件事都是無用功的感覺。如果俺也是像這種風格的話，或許就會很受女孩子歡迎，莎拉也會回心轉意也說不定。

「可是……是啊，還真是奇妙的緣份呢。其實露絲唱著的那首歌，只要是龍人族誰都知道的民謠。 大概，那個名為莉安娜的孩子也是從父親那學到的吧。 雖然被改編成艾洛美語，稍微有奇怪的感覺,不過……嗯，好懷念吶。好久沒聽過了」

以遙遠的目光仰望著天空的阿爾塞莉婭。
在這感慨很深的氣氛中，俺也一起仰望並感覺著，但是因為有在意的事情而停止了。

「對了說話回來，阿爾塞莉婭桑。找我或莉塞特有什麼事嗎？」
「啊啊……不，沒什麼。偶爾也想看看兩人的睡臉……露絲似乎睡不著啊」

一邊用沉著的某種平靜聲音說著，阿爾塞莉婭一邊用溫和的目光看向俺。 阿爾塞莉婭是不是該說不愧活了九十年以上嗎，妥妥地是個大人。明明外觀看起來三十到三十歲半左右的，有著不可思議泰然地舉止。
俺對克蕾兒和塞蒂注入親愛之情地直呼其名的來著，不過對阿爾塞莉婭是依然使用著桑來敬稱。美女二人也是加上桑之類的，感覺對這個人有種不能直呼其名的氣場，該不如說是有其威嚴。

「果然還是在意著莎拉的事嗎」
「……是的」

俺坦率地點頭了。
為何對阿爾塞莉婭不知不覺奇怪地能敞開心情。似乎不管說什麼她都能接受的樣子，感覺得到如此胸懷的深度。據說活了將近一百年，由於年高經驗多身懷Χάρισμα(英雄氣質，古希臘文) power也並非不可思議。

「雖然克蕾兒她們也說過，莎拉也不是個壞孩子。只是，該怎麼說呢……露絲和莎拉啊，稍微有點相性不好吧」
「欸……？」

怎、怎麼這樣……和小惡魔系美幼女（將來超有希望）相性不相合之類的……。
不，這也是理所當然的嗎。
原人渣尼特的俺和幼女的相性怎麼會相合啊。

「當然，露絲和莎拉哪邊都沒錯。人有十人十色，世界也是有各種各樣的人在。有合得來的人，當然也有不相合的人」
(譯者: 十個地方，十人十色，全部都是……)

阿爾塞莉婭在這場合單膝跪地，配合著和俺的視線。
湖面無波一樣的眼瞳平靜地凝視著這邊的眼瞳。

「但是啊，俺們是家人。種族不同，也沒有血緣連繫。即便如此，在一個屋頂下共同生活著。和家人就是要互相認同，互相尊重」

互相認同，互相尊重。
前世的俺和混蛋大哥一丁點都沒有。
就連彼此的存在都不承認，把對方當作不存在的東西對待。

「對露絲來說，對莎拉感到討厭嗎？」
「……不，沒有那樣的事。想要友好相處」
「是嗎，謝謝。那麼，是否能再稍等一會兒呢？這次的事件，哪邊都沒錯……硬要說哪邊的話，是莎拉那方有問題」

莎拉討厭著俺。
那個理由是事到如今的。
但是，為什麼呢……說莎拉那方有問題的阿爾塞莉婭的言詞莫名地很在意。和赫爾美納說話的時候也感到的違和感。

「那個，為什麼會說是莎拉那方有問題呢？」
「嗯，那是……」

阿爾塞莉婭像感到為難一樣地微笑了。 然後伏下視線顯示出猶豫一樣的動作之後，她慢慢地把俺舉起來使之跨在肩上。
一口氣視點變高了起來，稍微變得可怕。不禁抓住了角來取得平衡。

「露絲現在，在很高的地方。對還是四歲年齡卻不相稱的高度」
「……嘛，雖然就算成長了也覺得不會到這麼高就是了」
「呼呼，這可不知道喔？」
「那個……話說回來，怎麼忽然騎肩膀？」

之前也突然就這麼做，阿爾塞莉婭真喜歡騎肩膀呢。
嘛，俺也不是很討厭，沒有什麼問題。
(譯者: 這段話乍看之下兩人上下顛倒了，這麼一想就覺得那畫面很可怕2333)

「……就像眼睛所能見的視點，可以清楚地明白這差異對吧」

阿爾塞莉婭輕輕地吐出一口氣，用深切地聲音說了。

「如果想知道矮個子的視點的話，蹲下就可以了。如果想知道高個子的視點的話，就這樣讓誰給抱起來就可以了。但是，對眼睛所看不見的視點間的差異，是很難理解的」
「…………哎、那個？」
「到底還是太抽象了吧。話雖如此，果然還是無法從我的口中清楚地說出來。因為莎拉正在努力，所以不能辜負了那個努力」

用溫柔的聲音這樣結尾，阿爾塞莉婭把俺放到了地上。然後邊摸摸頭，邊用鬱悶的樣子，露出無法形容的笑容，溢出了呢喃。

「露絲雖然也很辛苦，莎拉也……姐姐也作為姐姐是，很不容易的」
「────」

唐突地，從頭的正後方有種被敲醒一樣的感覺。
全身遍布衝擊，喘不上氣來竭力地呆立著。

「那麼，平常這段時間是在午睡的吧？即使睡不著，只是躺在床上也好」

公主抱著俺的身體，阿爾塞莉婭把俺運送到了床上。
但是俺感謝的話都還來不及說，就只能目送著從房間離開的她。
腦袋變得一片空白了。

然後俺一邊在床上仰起頭，一邊發呆地仰視著天花板。


♀   ♀   ♀


從決定打算攻略前開始，既定結果是很明顯的。

在來這個館邸之後暫時，俺分心在莉塞特的心療，幾乎沒在意莎拉的事。 因此也沒有多加考慮，並沒有特意隱藏自己的知性。
那就可以不必在意多餘的事情(演戲)實在的很輕鬆，為了能從婆婆那打聽出各種各樣的情報，也只能這樣做了吧。
可是，俺這樣的超幼女級的幼女存在的關係所給予的周圍影響，俺的確沒好好地考慮過。

和切爾西這個家人交替而來的，是一人的幼女。實際對那件事沒經歷過的莎拉來說，應該有很多想法。
可是，如果只是那樣，還是會有辦法的吧。聽了周圍成熟女性們的意見的現在的話，這樣想的。

莎拉比俺大三歲。比起這樣的莎拉，俺的魔法和學習都很優秀，大部分的事情也能一個人完成。
這個狀況帶來的結果，俺照理說應該要預料到的。

說到前世，因為還是小鬼的時候的俺為了不讓別人責備而費盡心思，所以成為了相當優秀的孩子。反之，那個渾蛋沒用的大哥學習和運動都是平均以下的傢伙。對年下四歲的俺淨是被周圍讚揚，積累著鬱憤的吧。
俺有著優秀的立場，或許就是那個渾蛋大哥脾氣暴躁的原因，那傢伙本身就別說了，還只是小鬼的俺也沒有意識到。
那傢伙每天，這樣憤怒的感情隨著喜歡任意爆發，俺就這樣害怕著而更努力成為好孩子，然後那傢伙更是生氣。如此地惡性循環的結果，俺被渾蛋大哥的異常性所荼毒下人類什麼的已經不認為是人類了，在迂迴曲折下最終人格破滅了。

俺有那樣的經驗。
儘管如此，俺還是沒有考慮到莎拉而行動。
……不，有點不對嗎。
隨著用超幼女級的力量幫助塞蒂和莉塞特的時刻，俺與莎拉相遇的flag立起的同時，成為好朋友的flag也就折斷了。
多麼不講理啊。這已經不是無法通關的遊戲了這是bug game啊。

如果俺是galgame黃遊裡的主人公的話，在這裡就會發起一發逆轉的精彩行動吧。或者是發生了什麼超絕lucky *御都合主義的事件，消除了和女主角的疙瘩而變得卿卿我我了吧。(御都合主義: 太過刻意添加設定而突然無厘頭超展開)
但是俺不是主人公，這是現實。

……對，是現實。

這個絕對不是遊戲。被决定好的路線等等的不存在。
俺和莎拉都活生生的，隱藏著根據各自的意志事物而隨機變化的可能性。
那就是現實。

在前世，俺斷定自己是人渣尼特，這個的人生是無法通關的遊戲，這麼的想著。
俺已經，不是過去的俺了。輕易放弃、已經受夠了並拋開、彼此像空氣一樣地對待的關係，不想再成為這樣子了。

而且，也還有希望。
莎拉淨是做著學習或魔法的練習。莉塞特還是克蕾兒這麼說過，據說以前不像現在那樣。
這代表著的事情只有一個。
不管好壞，莎拉都很强烈地意識到俺。莎拉也用著自己的方式，努力試著接受俺……應該是。

但是，一定總有一天，莎拉會斷然放棄吧。
已經對介意俺的事感到疲累了，說不定就會變得如所想的那樣待如空氣。
所以，如果想要有什麼行動的話，就只有現在了。想方設法地，讓莎拉接受俺這個存在。如果莎拉苦惱著努力著，而俺卻只是在等待著，就是傲慢和怠慢了。
如果自己不行動的話，現實就不會改變。

還沒呢……還沒結束喲。
其實很害怕，但無論如何不試著去做不行。


♀   ♀   ♀


這個那個考慮之後，總之先睡了午覺。
雖然說擇日不如撞日，還是覺得稍微冷靜一點比較好。是因為知道了莎拉討厭俺的真正理由的關係，還是下定了勇敢的决心的關係，或者是這兩種都有。
總之俺熟睡了，久違地感受到了心情爽快的覺醒。

「……嗯、嗚，露絲」

正好莉塞特也醒了嗎，睡眼惺忪地緊緊抱住俺。
與莎拉相對地，莉塞特對俺的好感度是max的。

「莉塞特，差不多該起床了吧」
「嗯……」

一起下了床，走出房間，牽著手走在走廊上。
先去廚房，榨果汁來喝吧。
這樣想著時就來到了有透風的大廳的臺階前，克蕾兒和阿爾塞莉婭，還有婆婆在臺階下大廳中央說著什麼話。
在這樣的地方做什麼的呢……一邊想著，一邊正要下樓梯的時候，突然磅地一聲。還睡迷糊的莉塞特抖了一下身體發硬了起來，連耳朵和尾巴都也Duang(ㄉㄨㄤ)地豎立起來。(譯者: 我不會說我想到了成龍(手動滑稽))

「──啊」

是莎拉。
現在，很有氣勢地打開正面玄關大門的就是她，跟在後面的塞蒂也一起進入大廳。
兩個人都神態異樣。莎拉和塞蒂的頭髮都亂蓬蓬的，衣服也很雜亂。但是，臉色非常良好，不知為何興奮不已的樣子，氣勢滿滿地向前走著。

「露絲！」

剛意識到與莎拉對視，俺的名字就大聲地在大廳裡響起了。
旁邊的莉塞特用力握著俺的手，把一半身子藏在俺的後面。
莎拉繼續開口，「……切、嗚……」和顯示出好幾次猶豫的樣子，但那也只是幾瞬間的事。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真是的！」

突然叫了起來。
也不在意俺或克蕾兒們的視線的樣子，莎拉垂下臉，彎曲著背，擠出使勁的聲音。
俺也好、莉塞特也好、克蕾兒也是、阿爾塞莉婭也是、還有瑪麗蓮，都目瞪口呆了。
可是只有塞蒂以溫柔的眼神守護著莎拉。

「露絲！」

在呼喊餘響消失的瞬間，莎拉再一次呼喚俺的名字，並告訴了:

「我回來了！」
「……………………哎？」

說了什麼呢，不是很明白。

「從外面回來的話，就要說我回來了！ 所以家人要回話說歡迎回來喲！」
「欸，啊……歡迎回、來……？」
「嗯嗯，我回來了露絲！」
「歡、歡迎回來……莎拉」

一邊發愣一邊回話。
莎拉又有什麼躊躇的開始口吃了起來，但這次卻把手緊緊地握在胸前並且全身發硬了起來。

「啊……那個……過、過份的話、說了……非、非常抱歉……」

像耳語一樣的小小的聲音。
但是，多虧了寂靜，算是聽見了。

「…………莎拉」

不知道為什麼，俺叫了她的名字。
於是金髮褐色的可愛美少女臉紅了。即使是淡褐色的皮膚，完全明白臉紅地變得通紅，呼喊著:

「所、所以，那個……ㄧ、一起遊玩、學習、喝茶、洗澡、睡覺、起床也就是說這些都可以！」
「────」
「露絲是想和我這樣做嗎!? 還是不想!? 哪一個!?」
「當、當然……想」
「聽不太清楚！」
「想、想要一起這樣子做！」
「那麼就這樣做喲！」
(譯者: 這段某種意義上真難翻XDDD)

發生了什麼事，不是很清楚。
為什麼會變成這樣的展開，意義不明。
可是，現在那樣的事怎樣都無所謂了。
莎拉叫了俺的名字。
到現在為止一次也沒叫過的俺的名字，叫了。

這個是現實。
發生了什麼超絕lucky 御都合主義的event，消除了和女主角的疙瘩而變得卿卿我我的galgame還是黃遊都不是。
在這個世界上擁有意志、生存的不僅僅是俺一個人。各自在各自的意志下發起行動，世界總是持續不斷地運轉著。

一定，發生了什麼。
在俺不知道的地方發生了什麼事情，莎拉的心稍微有些改變了。
當然，很在意，不過現在就算了。
那樣的疑問之後再說。

俺非常的高興。
總之想辦法思考著從哪下手呢什麼的，稍微白忙了一場。但是，那些都是小事。

「莎拉姐～～～～～～～～～！」

莉塞特就這樣抓住了俺的手，從臺階上跑下來。
俺被這出奇不意的行動牽引著，靠近了莎拉身邊。

走在前方的幼狐的尾巴用發出呼呼聲音的氣勢左右甩動著。
克蕾兒被塞蒂緊緊抱著。
阿爾塞莉婭桑和婆婆看著俺們浮現了微笑。

大概俺也露出了笑容吧。
莎拉也笑著。
她的笑容十分自然地、很溫柔地、令人著迷地那樣可愛。



　[第三章] 間話 『在这片广阔的天空中，张开羽翼 前』

發貼者：虛擬妄想




譯/ondrydock
校/shin829


■ Other View ■ (莎拉视点)





『怎么样？ 好吃吗？』



就如春日阳光那般，温暖又恬静的声音。

如此的悦耳，令人听了就感到安心。

那也是理所当然了，那是她从懂事前就一直听着的声音。



『嗯~，很好吃！』

『切爾西的点心怎么可能不好吃嘛』



续着莉塞特的跟着回答。

桌子上摆着的是朴素的烤点心。

都不知道吃过多少次了。

舌头都完全记住了那个味道了，却根本不会厌倦。



『是吗，太好了』



切爾西这么说着，绽放出柔和的微笑。

已经不知看过多少次的笑容，和平常的对应。

却也完全不会厌倦。



『啊~，莉澤吃太多啦。我的份都要没啦』

『ふぁっへほひひーんはほんっ』【口齿不清】

『呜哇~，有什么飞出来啦!? 嘴里嚼着东西就不要说话啦！』



瞬间回避掉烤点心的一部分（还带着口水）。

莉塞特塞得满嘴的嚼着，残渣扑簌扑簌地洒出来，好脏。



『莉澤你这吃相也稍微端庄点啊』



切爾西轻轻的笑着，一边擦着莉塞特的嘴边，一边收拾掉到桌子和衣服上的残渣。

然后吃着吃着，剩下的就只有一个了。

伸出的手和莉塞特的手碰在了一起，互相看着对方的脸。



『莉澤已经吃了很多了吧』

『莎拉姐才是，吃了好多啦！』



那也是事实。

因为莉塞特一直吃个不停，才赶紧吃的。

但，还是莉塞特吃的更多。



『这个是我哒』

『不要~！』



用两手同莉塞特争夺点心。

但对方年纪更小。

更弱。

稍微争夺之后，点心就到这边的手里了。



『呀~啊~，莎拉姐好狡猾！』

『才不狡猾啊』

『狡猾狡猾就是狡猾，最后一个啦，我要嘛！』

『不是已经吃了那么多吗。这个是我的啦』

『莎拉』



正和莉塞特说这话的时候，被切爾西叫到名字。

转过脸去看一下，仍然还是温和的微笑着。



『把那个让给莉澤吧？ 好吗？』

『为什么啊，莉澤都吃了那么多了！』

『姐姐必须要对妹妹温柔才行。我还会再做的，好吗？』

『……呣~』



切爾西很为难的样子笑着。

那张脸是犯规啊。

没办法，就让给莉塞特了。

莉塞特二话不说就收下来，很美味的吃起来。



『莉澤，跟莎拉姐说谢谢呢？』

『ふぁひふぁほー！』

『都说不要边吃边说啊！』



总觉得有点火大。

再怎么年纪小，但每次都是莉塞特被优待。

不公平。



『莎拉，过来这边』



正这么想的时候，切爾西像是读懂了我的心思一样，像平常那样向我招手。但又不能违抗，坐到了她膝盖上。



『作为对妹妹温柔的奖励，姐姐也会对莎拉温柔的』



像往常那样抚摸着我的头。

心情舒畅的，全身都要放松了。

但因为在莉塞特面前，总觉得很害羞的扭动着身体。



『哼，切爾西总是这样蒙混过去』

『嗯，对不起啦。不过点心的话，还会再做的啦』



那样的话就好啦，会让人这样想就是切爾西不思议的地方。

不过，这回再稍微坚持一会儿。

要是认为一直用同样的方法都会认可的话就令人气愤了。



『莎拉？』

『……哼~』



切爾西停下抚摸的手，从后面窥视过来，反射性的背向她。



『那，下次莎拉也一起做吧。自己做来吃的话，会非常好吃哦』

『我也要做！』

『那就三个人一起来做吧。呐，莎拉也可以吧？』



又再抚摸起我的头，切爾西问到。

虽然想再坚持一下，但那样切爾西就太可怜了还是算了。

嗯，没错，不能像莉塞特那样让姐姐为难。



『…………嗯』



点头，把后背靠到切爾西身上。

像朝阳一样温暖，轻柔，令人舒适。

有种让人要睡着的安心感。



『努~，只有莎拉姐太狡猾啦』



吃完了的莉塞特爬到膝盖上。



『等下啊莉澤，很重啊』

『莎拉姐不像切爾西一样很柔软的……』

『那就快下来啊！』



虽然那样说，但也并不讨厌莉塞特的重量。

切爾西一定也是虽然觉得重，但应该不会觉得讨厌。



接下来就是无关紧要的闲谈。

莉塞特偶尔会无意识的扭扭身体，摇摇尾巴。

呼啦呼啦胡乱摆动的，有点烦人。

果然尾巴还是像切爾西那样小小的才好。



过了一会儿，莉塞特就睡着了。

为了不让她从膝盖上跌下去，把手围绕莉塞特的身体支撑着。

切爾西也把双手围绕莉塞特，把坐在长女身上的次女一同紧紧地抱住。



『切爾西，到床上去吧。我也稍微有点困了』

『嗯，不过，想稍微这样的待会儿』

『……那，就一会儿哦』



虽然想要躺倒床上去，但又舍不得现在这样被上下夹住的现状。

装没办法的样子，紧紧抱着莉塞特闭上眼睛。



『呐，莎拉』

『什么……？』

『对莉澤——对妹妹温柔点吧。虽然偶尔会认为只有莉澤而已太狡猾的，不过莎拉是姐姐嘛』

『…………』

『相对的，我会温柔的对待莎拉的。因为我是莎拉的姐姐嘛』



在耳边像摇篮曲一样细语着。



『嗯……』



感觉太舒服了，都没能给出答复。

甚至睡意都变得更强，眼皮变得太重都睁不开眼了。



就这样睡着的话，会让切爾西很为难吧。

但，又觉得那样也好。

切爾西是姐姐，姐姐是会对妹妹温柔的。

就像自己对莉塞特那样，切爾西也会对自己温柔的。



这样想的话，总感觉心里感到非常的满足了。







■   ■   ■







那家伙突然就来了。



那天，莎拉负责留守。

克蕾兒她们明明是去港城庫洛庫斯买东西，都不带我去。人数太多会引人注目，而且莉塞特是第一次去庫洛庫斯。连切爾西也叫我和阿爾塞莉婭一起等着，没办法只能留守了。



之后，还想着终于回来了，却还带了两个不认识的人一起。

那都还好，但切爾西没在。

总觉得有一股连自己都搞不太清楚的不安感开始冒上来。



「莎拉，那个，切爾西她……到，到很远的地方去了……」



一点都不像平时的塞蒂，眼看就要哭出来的样子这样说到。



「那，那么，切爾西什么时候会回来啊？ 为什么突然就走了啊？ 我什么都没听说过啊」

「切爾西她…………已经，再也不会回来了」



搞不明白什么意思。

虽然并不认为塞蒂会说不可能的谎言。

但是，不对。

露出这样悲伤的样子，塞蒂是不会说出这样残酷的事。



「呐，塞蒂……你说，到远方去了……真的是，只是到远方去了吧？」

「……っ」

「呐，塞蒂！」



被无言的用力抱紧。

这就是答案了啊。



当然，最初是不相信的。不想去相信。

但，眼泪还是流出来了。

克蕾兒和塞蒂说的都是真话，脑袋里有什么地方理解了。塞蒂那令人心痛的被割开的白色羽翼如实的述说着现实。



因此，第二天。

在食堂里坐在切爾西的座位上的那个红发的孩子很令人讨厌。

要一起生活了，瑪麗蓮这么说了。

突然的切爾西就不在了，而露絲这个不认识的女孩子出现了。

脑袋里都变得乱七八糟了。



那一天还什么都没搞清楚，就和露絲一起洗过澡，睡觉了。

克蕾兒和塞蒂很少陪着一起睡的。平常都是和切爾西一起的。三个人一起睡觉，三个人一起起床。



所以，第二天早上。

醒来的时候切爾西不在，却有一个不认识的孩子在，就变得非常的悲伤了。那一天从早上开始就一个人静静的哭了。



从那之后的每一天，切爾西已经不在了的事实不断狠狠的摆到我眼前。

吃饭的时候，那个开朗的说话的人不在了。

学习的时候，那个温柔的教导我的人不在了。

午睡的时候，那个令人舒适的在旁边陪着睡的人不在了。

入浴的时候，那个快乐的互相洗背的人不在了。

突然之间，总是在那的笑容不在了。



已经充分的明白了，已经想要放弃了。

但，全新的日常却并不留情。馆中所残留的切爾西的痕迹，被新来一起生活的孩子持续不断的给覆盖。

心中苦闷着，眼泪也止不住的溢出来。



切爾西并不像莉塞特和塞蒂那样吵闹。

倒不如说是像克蕾兒和阿爾塞莉婭那样沉着，文静又温和的人。

就算如此，比起以前馆内确实变得更安静了。虽然也有大家都变得消沉的原因，但馆内的空气就像是在水底一样变得阴暗，安静，淤塞起来。



切爾西不在的日子，九天后。

莎拉变七岁了。

但是，完全高兴不起来。

克蕾兒她们还是像以前一样，摆出一副明朗的举止。但从莎拉来看，很清楚那并不是出自真心的言行。晚饭比平时不知豪华几倍，作为庆祝也得到了漂亮的梳子，但果然还是高兴不起来。



切爾西不在的日子，过了二十天左右的时候。

莎拉才终于冷静下来了。

眼泪是已经流尽了吗，已经不在流泪了。

尽管如此悲伤依旧没有平息，倦怠的无力感也还残留着。



就像是看好这个时候一样，克蕾兒说出要去獵兵協會了。老早就说过的，七岁的话就要去狩猎魔物。

本来是不太想去的，但克蕾兒和塞蒂和阿爾塞莉婭还有瑪麗蓮，大人们都强烈推荐了。顺着气氛，半强迫的被带去了。



从猟兵協会下流而杂乱的气氛开始，与魔物的战斗是激烈又具有强烈的冲击性的。

没有余裕。

令人害怕。

连认真考虑之类的，都做不到。

从那之后被带去参加了好几次魔物狩猎，见闻了各种各样的事情，脑袋里被塞得满满的。怀念切爾西的时间和余裕都减少了。



有一天，听说莉塞特把初级火魔法的咏唱省略成功了。

说是那个红发的孩子——露絲教她的。

难以置信。



露絲太奇怪了。

莎拉先不说有意识的，在无意识下都感到恐怖了。

连莎拉都还未能记全克拉杜语。一定程度的还是知道的，克拉杜语的书花上时间的话大致还是能看懂的。

但，露絲已经几乎可以说是完美的理解了。基本魔法可以使用到上级，甚至还能做到咏唱省略，更甚的一部分属性的连特级都能使用。

也不像莉塞特那么吵闹，非常的稳重。



总觉得非常可耻，同时又觉得火大。



听说露絲帮助了塞蒂和莉塞特。

虽说也有那个阴郁剑士的力量，尽管如此克蕾兒和塞蒂，特别是莉塞特，都说是多亏了露絲。

虽然不想承认，但她比莎拉自身有不知多少倍的才能，头脑又好，魔法也很擅长，外貌也端整。

但是，露絲她没有帮助切爾西。

反而还坐到了切爾西的位子上。



莎拉对露絲看不顺眼。

她的存在就令人心烦。







■   ■   ■







切爾西不在的日子，经过了三节以上了。

在那样的一天早饭后，那件事发生了。



「莎拉姐~」

「莎拉姐」



莉塞特和露絲突然把我的两手抱住了。

莉塞特已经取回了以前那样的明朗。



「莎拉姐，一起去玩嘛！」

「莎拉姐，一起去玩吧！」



先不说莉塞特，看着露絲的样子有点踌躇了。

露絲明明应该是更稳重的孩子，却做着跟莉塞特一样的举止。

某种意义来说，也是跟年龄相应的态度。



「最近莎拉姐，都不跟我玩嘛！ 想~和~莎拉姐~一~起~玩~啦」

「莎拉姐，都完全不和我说话啊！ 想~和~莎拉姐~一~起~玩」



也被克蕾兒说过，最近的莎拉完全都没有游玩过。

学习，练习魔法，去狩猎魔物……练习飞行。

连玩的时间都没有了。



「――欸，放，放开我！ 快放开笨蛋！」

「啊~」



不由得，把两人甩开了。



「我，我很忙的！ 哪有去玩的闲工夫！」

「但是莎拉姐，不要那样光是学习嘛――」

「吵死啦，才不想被你叫姐姐啊！」



是的，不想被露絲叫做姐姐什么的。



「我才不是你的姐姐啦！ 还有为什么你一直坐在切爾西的座位上啊！ 明明就偏偏只有切爾西不去救！」



不对，不是那样的。

切爾西不在了并不是露絲的错。

脑袋里是这样理解的，但心里却不一样。



「最讨厌你啦！ 我也不是喜欢才去学习的啊！ 全都是你的错啊，我也是，我也是……啊~你这个人就随便滚一边去好啦！」



连自己都搞不清自己在说些什么了。

头脑中各种各样的思考混杂在一起，都已经搞不清意思了。



「……啊」



但是，看到露絲的脸，莎拉醒悟了。

注意到自己说了非常残酷的话了。

那样一想就感到可耻，无法在待下去，不想再看到露絲，也不想被人看到，就逃走了。从食堂跑出去，爬上楼梯，跑过走廊，跑到切爾西的房间里去了。

气息慌乱。

胸口苦闷。

露絲也好，自己也好，所有一切都感到讨厌。



「莎拉，进去咯？」



钻到床上团成一团的时候，从门的对面传来阿爾塞莉婭的声音。

但是，不想回答。一方面想着希望一个人待着，一方面又想着希望有谁能陪在身边，发不出声音。



阿爾塞莉婭在稍微等了一下后，自己进来了。

莎拉反射性的俯卧着把脸藏起来了。



「没事吧？」



感觉到阿爾塞莉婭坐到床缘上了。

她的声音还是像平常那样平稳。既没有发火，也没有要安慰的感觉。还是平常聊些不足挂齿的事情时的样子。



「莎拉说了讨厌露絲了吧」

「…………」

「也没啥，那样也没关系。人都是有好恶的」



跟说的话相反，就像完全不知道刚才的事那样跟我说话。

尽管如此莎拉还是没法抬起头来。



「不过，就算现在不行，慢慢来也没关系。我还是希望，莎拉能喜欢露絲」

「…………」

「我们大家都是家人。家人是要互相认同彼此，互相接受的。比起莎拉讨厌露絲，要是能喜欢她的话，我，当然还有克蕾兒她们都会更高兴的。切爾西也一定是这样吧」



不由得，稍微转过脸，仰望着阿爾塞莉婭。

果然她还是跟往常没变，静静的就在那里。



「莎拉现在，正在为露絲的事而烦恼着，很痛苦吧？ 我对此感到很高兴」

「……欸？」

「真的要是讨厌着谁的话，是根本不会为了那个人而烦恼，痛苦的。因为莎拉是想要喜欢露絲，却又不能喜欢，才痛苦的」



阿爾塞莉婭所说的事不是很明白。

但是，她是不会说谎的。



「莎拉，感到难过的话，希望你能跟谁商量一下。我也可以，克蕾兒或者塞蒂都可以。当然，如果一个人能解决的话，那样也没关系。但是，希望你绝对不要逃避那份痛苦」

「…………」

「还有，不管什么时候都可以。总有一天，希望你能向露絲为刚才的事道歉」



没能做出回应。同时有着想要道歉的自己和，想着没必要去道歉的自己，而没能回答。



「我要说的就是这些了。要是莎拉不讨厌的话，我可以在这里多呆一会儿吗？」

「…………嗯」



阿爾塞莉婭还是和平常一样的。

正因如此，莎拉才坦率的点头了。

以前，和莉塞特稍微吵了架的时候也是这样。阿爾塞莉婭都会缠着发火，说教，并不会同情。不会像克蕾兒和塞蒂那样，特意显得更温柔。

那份一如往常对莎拉来说是难得的，令人舒服的。







■   ■   ■





对露絲到底是怎么想的，莎拉自己也不太明白。

并非喜欢，而是讨厌。

虽然那是确定的，但为什么会讨厌却搞不明白。



是因为没能帮助切爾西吗？

是因为不像莉塞特那样的小孩子吗？

是因为比自己还要聪明吗？

不太明白。



莎拉还只有七岁，还没能把自己全部的思考都逻辑性的语言化。所以莎拉自身，对自己多余的感情，都没办法去解消掉为什么的疑问。



在露絲面前到底要摆出什么样的表情才好，莎拉搞不明白。

所以，当露絲对上次的事像什么都没有发生过一样带着笑脸过来搭话的时候，总觉得非常的火大。

明明自己都这样烦恼了，对方却是一副若无其事的样子。



「莎拉，不来一起学习吗？」

「吵死啦笨蛋。滚去一边啦！」



反射性的这样说出口，就逃走了。

身体自己就动起来了。



「啊，莎拉姐姐大人，贵安啊？ 可以的话，之后要一起去喝茶――」

「才不去啊，我还要去学习啦！ 明白了就不要打扰我啦！」



不知为何就是没法直视露絲的脸。

被焦急，可耻，难为情，还有莫名的焦躁感折磨着。



「呐呐，哦涅酱(姐姐酱)，一起去洗澡吧？」

「为，为什么我非要和你一起去啊。你不是什么都能一个人做到的吗，所以请一个人去洗吧！」



露絲几乎什么事都能一个人做到。

也不会像莉塞特或是自己这样说些任性的话。

莎拉感到窒息那样的苦闷，仍然还是逃走了。

想到总是从露絲面前逃走的自己，感到更加一层的痛苦了。



「喔，这不是莎拉吗，最近景气如何啊？ ……怎么啦奇怪的脸色，看老子看得入迷了吗？」

「那是不可能的吧！ 装什么年长又很了不起的样子啊，很恶心哟！」



真的感到恶心死人了。

对那奇妙又成熟的说话方式感到毛骨悚然了。



「莎拉桑，拜托啦，请和我一起玩吧。还有莉塞特，想要三个人一起玩，还请发发慈悲」

「哇~~，干嘛土下座啊!? 这样做反而更让人不想跟你玩了啦！」

「那，就普通的拜托你。和我一起玩――」

「我要学习很忙的啦！」



对低下头的露絲避开视线，反射性的那样说着，转过背去。

忙于学习是真的。一点也好也想要学得更多，魔法也想要更加熟练。至少不在学习和魔法上比露絲更强的话，自己都要讨厌自己了。



所以那一天，也是一个人在切爾西的房间里读书。

但却特别的感到焦急，怎么都没法集中精神。逐渐变得焦躁起来，但马上又变得沮丧，不由得叹息起来。

就在这时，门都不敲就有人把门推开了。



「莎拉，又在学习吗？」

「……塞蒂」



优美的白色羽翼，健康的肢体，但胸部完全没有膨起。

像莉塞特一样没有烦恼事的快活的样子……是塞蒂的日常，但今天的她总觉得有点奇怪。

但到底是哪方面奇怪的就不是很明白。

现在的莎拉对自己的事已经是竭尽全力了。



「最近，你都总是在学习或是练习魔法吧。不偶尔尽情的游玩一下吗？ 那样一脸心情烦躁的样子，每天都不愉快的吧？」

「不玩」

「……为什么啊？」



塞蒂微倾着头。

她虽然非常漂亮，但从言行和举止当中都感觉不到大人的样子。

某种意义上，切爾西给人的感觉还更成熟。



「不为什么」



这样冷淡的回答后，塞蒂微微苦笑着看过来。



「我说，莎拉啊。不用这么拼命也没关系吧？」

「才没有拼命呢」

「不过，我看起来就是那样啊。所以说，暂时先把学习放一边，去练习飞行吧。你看，也能兼做转换心情嘛，好吗？」

「…………嗯」



莎拉轻轻的点下头。

跟学习一样，或者说还在那之上，飞行练习是很重要的。作为一个翼人却不能飞的话，无论有多像个姐姐一样也毫无意义。

……像姐姐一样？



「好吧~，那就走吧。快点快点，不要发呆的了快走吧！」

「才没有发呆的呢」



被塞蒂的声音催促着，莎拉把突然抱有的疑问压下去，站了起来。



「反正难得的，今天要不到外面去练习？ 从树上飞起来看看」

「不要，那样的，办，办不到的……」



莎拉不擅长高的地方。

被塞蒂抱着飞的时候，被那种超乎想象的感觉压倒，害怕了。在什么都没有的广阔的天空中，仅凭自己的力量飞行。

要是失败的话，就要摔死了。

这样一想，身体就动不了了。



所以，才在赫爾美納的家里练习。

她家的房子非常广阔宽大不会有什么特别的问题。塞蒂还会用风魔法吹起轻风已经足够能练习了，即便摔下来了也会被赫爾美納温柔的接住。



「不过，果然还是要在自然当中去练习的方法更容易进步啊？ 我还是小孩子的时候，都没办法像莎拉那样练习的。都是在岛的边缘咚的被推下去，之后就全靠自己来解决了」

「这话都听过好多次啦。能够依靠练习的话肯定是练习这边更好不是吗」

「嘛，那也有一定的道理……不是已经练习了快半年了吗？ 但还是不能做的很好，差不多也该换个方法――」

「好啦，快走吧！」



莎拉打断塞蒂的话，拉着手当先走到走廊上。

就算塞蒂不说，那种事自己也是最清楚的。

但是，这也没办法啊。

不管多努力，害怕的东西就是会害怕，做不到的事就是做不到啊。



塞蒂她有飞行的才能，还带着普通的翅膀，所以才能说出那样的话。

莎拉有自觉到自己的翅膀并不普通，虽然不知道原因，但也没有飞行的才能。头脑也并非特别的聪明，魔法的才能也没特别的优秀。不，直到差不多六节前，都还以为自己是有着魔法的才能的。

但是并非这样。

看了露絲之后自己是多么卑小的，莎拉无论是有意识或无意识的到讨厌程度的理解了。虽然克蕾兒和瑪麗蓮都说仅仅是露絲特别的厉害，自己也是有充分的才能的，但这些都只能当作是安慰而已。



「……但是，因为我是……我才是，姐姐啊……」



不知不觉间小声地嘟哝着，莎拉迈出有力地步伐，在走廊上踏出脚步。



结果，那天的练习也不怎么顺利，强烈的感觉到飞行之类的快要做不下去了。



　[第三章] 間話 『在这片广阔的天空中，张开羽翼 後』

發貼者：虛擬妄想




譯/ondrydock
校/shin829


■    Other View    ■ (莎拉视点）

露丝来到馆里，己经过了一期以上了。

那天莎拉也为了练习飞行，去到赫尔美纳的家。
塞蒂有点话要和玛丽莲说，就先到转移房间里等着了。
在馆里的话露丝会来搭话，所以想在地下等着。

「莎拉，我和莉塞特都记住了新魔法了。方便的话要来看看吗？」

正这么想着要从大门前的大厅通往地下的楼梯时，正好和露丝碰个正着了。
一如往常的，带着笑容来搭话了。明明就只能得到辛辣言语的回应，露丝却总是带着笑容。

「才，才不去看啊。再说，一两个新魔法我也记住了的！」

反射性的就拒绝，对抗起来了。

「那，让我看看莎拉的吧」
「才不要，为什么一定非要让你看啊」
「........................」

露丝垂下肩胜，笑容也变得阴暗了。
虽然有点心痛，但事到如今也没法去担心了。

「什，什么啊，有意见的话就说啊」
「............莎拉对我，讨厌吗？ ？」

发出了让人感觉彷佛马上就要熄灭了的蜡烛的灯火一祥的声音。

「讨……讨厌，哦。所以是又怎样啊」
「那样啊……讨厌啊……是那样啊，终宄我也就是那样的东西了啊……人性魅力什么的我根本就没有啊，那样也是当然的了」

忽然想起来阿尔塞莉娅所说的话。
『总有一天要向露丝道歉』
但嘴擅自的动起来了。

「喂，你在那嘀嘀咕咕的说些什么啊！ 要用别人能听到那样来说话啊笨蛋」
「……欸欸，是啊，我就是个笨蛋啊。为啥会认为只要努力就总会有办法啊。
打开笑门福(幼女)不会来的……那是除非有超凡魅力的人才能办得到的……我啊，是连莉塔大人脚底边都比不上的废物啊，是的 」

用暗沉的声音嘟哝的露丝显得异样。
蓝色的美丽眼睛变得像淤水一祥，笑容也ー转之间变成了非常憔悴的神色。

因为自己的错，竟然让比自己还小三岁的小孩子露出这样的表情。
这麽ー想，莎拉随着罪恶感露出「唔~」的声音不由己地后退了一步.

但，这大概是不好的行为吧，露丝眼瞳变得湿润，眼神也歪斜了。
而且，还为了藏住那样的表情似的垂下了头。

「……对不起，得意忘形起来了。觉得你很好对付的，真的是很抱歉。想要攻略你之类的，就像说你到底是几大佬的……」
「等，等下啊一一」
「己经不会再腻烦烦的缠着你了，请原谅我吧。今后不会再缠着你搭话了，请不要更加讨厌我了……抱歉……很对不起」

理解了她是在认真的道歉。
胸ロ被压紧，变得无法呼吸。
明明露丝什么都没有做错，明明自己都还没有道歉。
不过，这到底算什么啊。

露丝头也不抬，就那样视线朝着脚底转过身去。

「欸，啊~' 等下啊！」

想着必须得要道歉。
但，一看到摇摇晃晃的样子转回头来的露丝的脸，就张不开口了。

又有才能，什么都能自己一个人办到，自己能胜过她的也就只剩下年龄和身高了。
一想到要对露丝道歉，就觉得很不甘心。
至今都在说着很过分的话，却要向跟作为妹妹的莉塞特同年的孩子道歉。
这麽一想，讨厌的感觉就不断的膨胀起来。

「啊……呒，什，什么事也没有啦！ 只是想说快点滚蛋ー边去啦！」

无法直视露丝，像要摆出年长者的架子一祥，两手叉腰转过脸去，闭上眼睛。
听到露丝那幼小又空虚的嘟哝着「yaoqu，nali,caihaone......」的声音，感到ー阵苦闷。

一直维持一祥的姿势，直到露丝消失为止的忍耐着。
之后慢慢的睁开眼，确认那通红的头发己经不在视野里之后，一口气的全身脱力了。

「............己经……够了」

当场就蹲了下来。
己经什么都不想去思考了。
什么都不愿去想了。
变得讨厌自己了。
也讨厌露丝。
痛苦又艰辛，希望有谁能救助自己。
虽然阿尔塞莉娅说可以找她商量，但连自己都搞不懂的东西没法去商量。
而且，总觉得自己非常的凄惨，这么一想，搞得非常的尴尬。
要是切尔西的话，也许还能把现在的自己暴露出来，还能依靠她，但她己经不在了。

之后，虽然得到了阿尔塞莉娅的安慰，但心情完全没有好转。
不如说之前的一幕被看到了反而令羞耻心更进ー层的苛责着莎拉的内心，心情更加低落了。

■    Other View    ■(塞蒂视点)

克蕾兒非常一本正经。
但也并不是说她头脑顽固。
拥有依据状况而通融的柔软性，偶尔也会开玩笑，有时还有着能下决心无视常识与规则的优点。
最重要的是，她一直都是为了别人才这样行动的。那正是克蕾兒无可争议的长处。

塞蒂也觉得这点非常好，是值得学习的。

但是，在这一期之间克蕾兒那一本正经的性格却对塞蒂露出了獠牙。

认真的克蕾兒鉴于家族的近况，自我约束起来。
塞蒂再怎么劝诱，也不应其诱惑。

最近，晚上都是克蕾兒和露丝还有莉塞特的组合：塞蒂则和莎拉一起睡觉。
在这样的情况下，也能理解事情是没法尽善尽美的。
不过，等孩子们睡着之后悄悄的从床上熘出来，钻到隔壁的床上还是能办得到的。

当然，塞蒂也充分的理解事态。
切尔西己经死了。
在这个事实面前大家都在晦暗消沉的时刻，并不是应该做的事(啪啪啪）。
说话回来，塞蒂也在最初二节之时想啪啪啪那样的干劲也是皆无的。
但是，在自己和大家都逐渐恢复开朗的时候，又怀念起与克蕾兒一起的习惯行为了。

所以就劝诱了。
然而却被拒绝了。

一节过去了，三节过去了，六节过去了，莎拉还是没有和露丝搞好关系。
明明家人还未搞好关系，却只有自己之间搞好了关系使克蕾兒感到踌躇了.

但是，塞蒂则是这么想的。

自己也是为切尔西的事而伤心，还要为莎拉和露丝的事操心，己经感到疲乏了。
想要被滋润。怀恋起人的肌肤的温暖。
对考虑露丝和莎拉的事自重一点虽说是好事，偶尔考虑下自己的事温柔的对待自己不是也挺好吗。

一方面想着这样的事情，也考虑打算这麽做。
克蕾兒只对自己毫不温柔，强迫自制是因为把自己当特别对待。
坚信着就算稍微严厉点也觉得爱是不会动摇的。

就是说，克蕾兒的态度是信赖的证明。

这样ー想，又觉得总能忍耐下去了。
为了不辜负克蕾兒的信赖，即使在自己的房间也好去厕所也好都自制着单独行动了。（吐槽:単独做什么行动你们懂的）

就这样，经过了一期以上的时间了。

露絲和莎拉仍然还是不合。

一如既往的，莎拉还是单方面的拒绝着露絲。

克蕾兒还是打算在两人搞好关系之前继续自重，都已经有一百天以上没能共度夜晚了。想着这都是为了爱的忍耐，塞蒂也继续挑战延长着自己的极限。

至今为止，都还从来没有如此焦急过。平常都是只有几小时，最多几天的，但现在都已经一期以上了。
塞蒂在孩子们面前，外表虽是装得跟平常一样，但内面已经是要为身体里燃烧的欲求而发狂的寸前了。
(吐槽:能忍一百天以上,塞蒂快成为「贤者」了.啊!本来就是纯净无污的白天使嘛)

在有那么一天。

在孩子们都睡着之后，塞蒂悄悄的从床上溜出来，去了瑪麗蓮的房间。不仅仅是塞蒂，克蕾兒和阿爾塞莉婭也都在。

「那么，该怎么办呢……」

瑪麗蓮在桌子对面支起手肘，一边考虑着嘟哝道。
至今瑪麗蓮都禁止了直接插手于撮合露絲和莎拉的行为。
因为都在期待着只靠两人自己的力量，自然的搞好关系。
但是，莎拉比预想以上的还要顽固。
虽然塞蒂并没有直接知道，但今天露絲又被莎拉拒绝了。
如果只是这样的话也还好，但终於连露絲也想要开始放弃了，所以就这样大人们才聚集起来，想要商量一下。

「问题在于莎拉那边。那孩子在意着自己比露絲更低劣的事。那方面不想点办法的话，状况是不会变化的吧」

阿爾塞莉婭用平常的语调说出了冷静的意见。

「说的也是，莎拉的自尊心稍微太高了点。切爾西的事已经没什么问题了的样子……是吧？」

「啊啊，再怎么说莎拉也是明白的吧。切爾西的死并不是露絲的错。一开始的时候虽然不同，但现在应该已经理解了」

「这样的话，果然她对露絲的劣等感才是原因吧。虽然莎拉也有着充分的才能，但比较的对象太糟了」

克蕾兒一副烦躁的样子捏紧鼻梁。
露絲并没有什么错，莎拉的感情也是毫无办法的事情。

「fumm……说起来塞蒂，莎拉还是飞不太起来吗？」

「啊，是的，就是啊。虽然有在练习，但还有点……」

「莎拉应该也很在意飞不起来的事。如果能飞起来的话，我觉得她也能稍微有点自信……」

「果然还是要告诉她飞不好是翅膀的原因吗？ 那对翅膀，跟我们这样庶民的比起来更难飞的吧？」

对下定决心问一下的塞蒂，瑪麗蓮烦恼的重重摇摇头。

「不，还是应该让那孩子认为自己是普通的。都已经连外观都跟一般的翼人不同了，在能力方面再让她觉得自己更差可不妙」

「但是比起那部分，在魔法力方面更优秀的吧」

「无论是好是坏,比起被认为是特别的,对那孩子来说平庸才更重要吧。就算要告诉她，也必须要等她再长大一点才行」

虽说如此，但莎拉都已经练习了半年了却还是不能飞行。就这样下去说不定会完全的丧失自信，甚至连飞行的热情都将失去。
说话回来莎拉有着恐高症，这对翼人来说是最糟糕的问题。塞蒂曾多次抱着莎拉飞行，希望她能习惯，但莎拉还是一向不擅长高的地方。

「让莎拉有什么一个，能让她有绝对自信的东西学上手比较好吧。有了自信的话，对露絲的感情应该也能缓和了」

「大概，莎拉应该也在无意识中明白了的。自从露絲来了以后学习也好魔法也好都非常的努力的」

「但是，露絲也在每天学习啊。要想超越那个孩子的话，必须得花费年单位的时间吧。莎拉也已经是猟兵了，要让她去狩猎强力的魔物吗？
或者是让她提升猟兵的阶级，说不定会比较好」

对三人的意见塞蒂也赞成。
不过，果然还是觉得对翼人的莎拉来说能够飞行才是最重要的。那是只有拥有翅膀的人才能明白的感觉，塞蒂想要把作为翼人的意见说出来看看。
于是在瑪麗蓮显出踌躇的样子之后,

「呜呣，那么就让莎拉和更加强力的魔物累积更多的实战经验，并继续让她进行飞行练习是吧。露絲那边也必须要注意，不让她变得讨厌莎拉。都已经到了这一步了，花点时间慢慢地让两人搞好关系吧」

就这样让状况平静下来，那天就解散了。
回房间的途中，与阿爾塞莉婭分开后和克蕾兒单独相处了。
克蕾兒并没有什么特别奇怪的样子，还是洋溢着温和平稳的气氛，肉感的肢体也仍旧是妖艳又艳丽的样子。

「那么，塞蒂，祝你晚安」

在房间前就要分别的时候。
塞蒂突然放松了忍耐，猛地向克蕾兒迫近过去，伸出了手。但，克蕾兒温柔的抓住了塞蒂的双肩阻止了她的接近。

「姐，姐姐大人……」

「塞蒂，会暴发变得不可收拾(抑制)的，呐？」

「唔，唔唔…………好的」

结果，那天也是在苦闷的状态下，一天就這樣结束了。

■   ■   ■

然后到了第二天。
塞蒂和克蕾兒还有莎拉一起，从迪卡的赫爾美納家回到馆里。
三人一起从转移房间的地下走廊走出来，莎拉就大大的伸了个懒腰。

「今天稍微有点累了啊……」

「说的是啊，今天从一早就很辛苦啊」

就像克蕾兒说的那样，今天从一早就前往猟兵协会，去勤奋的狩猎魔物了。
现在都午后过了很久了。再有两个小时天就要黑了吧。

「今天接下来，之后还要跟塞蒂去练习飞行吧？ 在那之前，稍微休息一下比较好吧。呐，塞蒂？」

「…………」

「塞蒂？ 怎么了，没事吧……？」

已经，到极限啦。
确实今天,狩猎了对莎拉稍微有点负担的魔物。
之后也还要去练习飞行。
但是，要通过狩猎魔物来让莎拉增加自信是需要花费节单位的时间。


「怒呜呜uuu啊aaaaa啊啊aaaaAAAAAaaaa啊啊啊aaaAAAAaaa啊啊啊啊aaaAAAaaaaaa――！」
(吐槽:原始的本能觉醒・卍解!!)

塞蒂已经忍無可忍了。
想迅速直截了当地做些什么(解决)，想和克蕾兒做点什么了(啪啪啪)。

「塞，塞蒂……？」
「怎，怎么啦塞蒂，突然就大叫起来――nyai!?」

抱起莎拉，就跑起来。
虽然克蕾兒在后面喊着什么，但已经无法传到塞蒂的耳朵里了。
全力爬上楼梯出到大厅，紧接着就从正面的大门跑到外面。

「喂塞蒂，想做什么啊!? 为什么到外面去……总之先放我下来！」

「不想咬到舌头就请闭上嘴吧！」

塞蒂一边跑一边就展开了背上白色的羽翼，起飞了。
连风魔法也用上加速了上升力，一口气飞舞在了天空之上。

「不，不要呀~~~~~！ 喂，塞，塞蒂，怎么一下子就飞起来了啊!?」

被触动了三大欲求之一的塞蒂彻底的无视了莎拉的悲鸣，迅速的拉升了高度。
要通过狩猎魔物来增加自信实在太花时间。
但是，只要能飞起来，应该马上就能得到自信。
本来从一开始就这样做的话就好了。就因为莎拉有恐高症，而且又不是普通的翼人，所以就特别对待，就算还是小孩子也未免骄纵过头了吧。
比起在赫爾美納家一步一步的练习，还是直接就来正式的一举定胜负这样的方法更好。

心理创伤？

谁管啊傻X。

死了的话别说创伤，什么都没有啦。

■ Other View ■ (回到莎拉视点)

太恐怖了。

虽说是被塞蒂抱着，但这是飞在天上啊。

望向脚下的话，那里并没有坚实的地面，而是展开的广阔大自然。
到处都是雄峻的大山，就像是要填满大山之间的空隙一样的是，超越了深绿的暗色的深邃广阔的森林。
而在视线同高的地方已经什么都没有了。
硬要说的话虽然还有云朵，但从地上看起来雪白的云朵如今都成了雾状，把全身都濡湿了。

「塞，塞蒂~，已，已已已经该放我下去了吧！ 你要飞到多高啊！ 太高了啊喂快点啊！」

就算用不输给澎湃强风的声音呼喊，塞蒂也没有打算停下来。
是到了相当高的地方了吧，明明今天是比较暖和的天气，却很寒冷。
下面有着白色的硬块——大概看到的是云层吧。
能向下面俯视云层的高度，至今为止都还没有过这样的经历。

「塞蒂~，不，不要啊不要再飞啦快点放我下去啊，你听到没有啊!?」

到底飞到了多高呢。
周围什么都没有，只有群青的天空向四方延伸着。
已经没法再往下看了，我并没有那样的勇气。

「莎拉」

塞蒂停止了向上飞行，当场张开巨大的羽翼悬停在空中。
吹来的风非常强劲，仿佛眼看就要从塞蒂手上摔落一般。

「是你的话一定能做到的！ 所以就做给我看看吧！」

「搞，搞不懂你在说什么啊笨蛋~，快，快快快点降下去啊！ 已经受不了啦对不起我道歉好了随便什么都行快点下去啊~！」

莎拉甚至连自己都没注意到的哭起来了。

「去吧莎拉！ 这就是托里姆島传统的飞行习得术哟！」

「都说求你啦――咦，啊，欸？」

‘Bun’的被扔下去了。
一瞬之间，连发生了什么都不知道。
也不想去知道。

「…………骗人的吧」

就像是在水中一样，全身都轻飘飘的飘起了。
刚这么一想，就像连后背都要被冻住一样，被压倒性的坠落感袭击了。
意想不到的事态令思考都冻结了。

「骗人骗人骗人啊wdrftgylp――――っ！」

不管发出多少悲鸣，都被这看起来无限广阔的苍穹吸走了。
已经都不觉得这是现实了。
被风吹着，连上下左右都区分不了，蓝色和白色还有绿色不断的在视野里回旋。轰隆隆像吼叫一般的风声不断敲打着鼓膜，全身都被不断的强烈风压侵袭着。

什么的不愿去想。
意识都饱和了。
已经搞不清状况了。
就算如此，但有一件事还是在脑袋里浮现出来。
在这样下去就要，死了。
这样只是直觉而已。
莎拉的思考已经没有思考的机能了。
仅仅是，潜藏在身体里的生存的本能在拼命的喊叫着。
快点张开翅膀啊。
莎拉顺从了本能。
那并不是愿不愿意的问题，身体自己动了起来。
紧紧地闭上双眼，下定决心向双翼注入力量，大大的伸展开来。
于是，身体就被急剧的拉向上方。有什么往上拉去那样都感觉翅膀和后背都发出悲鸣了。但是，还不能放松力量。
暂时绷紧身体，维持住同样的姿势。
但吹过身体的令人不快的风声仍然还在，脚下也被摇摇晃晃的虚空搔弄着无法依靠。虽说如此，但被恐怖心搅动的不安定感变得淡薄了。
刚才为止都还感觉到的眩晕感也没有了。
莎拉慢慢的，战战兢兢的睁开了眼睛。

「――――啊」

立刻就映入眼帘的是大地。激烈起伏的群山雄壮的展开着，在那对面能够模模糊糊的看到像是草原的平地。
马上的抬起视线，突然就只有苍蓝的天空无尽的延展着。
天空和大地之间延伸到遥远彼方的境界线，被绿色和蓝色切开来。

有什么搞不清的东西自胸中涌起。

并不是恐怖感。虽然有点像感动的感觉，但又不一样

仅仅是被压倒性的景象填满了视线，而失去了言语。

「……っ!?」

就在这时，一阵强烈的横风向莎拉袭来。
随着身体的摇晃，反射性地扇动翅膀想要抓住风，以图安定下来。
并不是由意识控制的行动。
于是，莎拉终于注意到了自己正在舒服的滑翔当中。
稍微取回了一点自我，虽然还一边有点呆然也还是试着倾斜身体。于是，很简单的就能旋转起来，跟着上下扇动双翼迎住风就连上升也能做到了。

「莎拉~，怎么样!?」

从头上传来的声音令我抬起头，塞蒂正描绘着和缓的弧线，从苍穹之上飞降下来。

「能飞了吧，很舒服吧!?」

思考仍然无法跟上。
但是，确实感觉到了。
自己的翅膀把风切开，抓住，就在这片广阔的天空之中。

虽说仍旧是，向下看去的话就会吓破胆。头顶之上，也有着无限的苍蓝像要被压溃一样，或者说是要被吸进去那样的恐怖感。
但也有着，将那样的感觉吹跑的爽快感。

「不要去想，要去感觉啊莎拉！ 如今你看着这样的景色，在这片天空中飞行感觉如何!?」

「要说，如何……？」

「你啊，实际上比你自己所想的要小得多啊！ 对这个世界来说就是微不足道的存在，那样的你所抱持的烦恼当然就跟没有一样哦！」

塞蒂的话语顺溜地一下钻进了脑袋里面。
对啊，就跟她说的一样，是渺小的啊。
实际上，以这片天空来说，以这个世界来说，莎拉这一存在实在是太渺小了。
如果要将自己的存在溶入这片无限广阔的群青之中，就像是马上就会溶化消失一样。
令人难以置信的，就跟开玩笑一样，渺小啊。

「你啊比你所想的，比露絲还要笨蛋啊！ 跟那个孩子比起来你又没有才能又任性又不坦率，你能赢她的也就只有身高了啊！ 但是啊！」

塞蒂降到跟莎拉同样的高度，大大的张开双手与双翼。

「你有这个世界以及，那一付翅膀吧！」

「――――」

都变得无法呼吸了。

睁开眼睛，半张着嘴，再一次的环顾这个世界。

仅仅只是又广阔，又雄壮，又美丽。

正因为如此，莎拉才不擅长高的地方，对天空抱持着恐怖与畏惧。
但是，在这样的世界之中靠着自己的力量振奋双翼，飞翔着。
不是被谁抱着，而是以自己的双翼，自己一个人的力量，降临在这恐怖与畏惧象征的世界之中。

不知为何眼泪溢流而出。

毫无道理的变得想要大声喊叫了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――っ！」

把一切都忘掉，就像要把一直堵在胸中的什么给吐出来那样，张大嘴巴尽情的喊叫。

各种各样的东西从脑中滑过。

自己的事。

切爾西的事。

露絲的事。

家族大家的事。

声音不知不觉就被苍穹吸走，消失了。

之后剩下的，只有从未感受过的清爽和，难以忍受的奇妙的可笑的感觉。

「啊哈、啊哈哈哈哈！」

到底是什么感到可笑自己也不明白。

但，不知为何就是笑出来了。

无法抗拒冲动，莎拉带着笑脸任凭泪滴落下，让笑声响彻这片苍蓝的天空。

■   ■   ■

就那个势气的样子，回到了馆里。

虽然着陆稍微有点失败滚了几圈，但那些都是小事了。

趁着这个感觉还未消失的时候，想要现在就马上见到露絲。

推开双开的巨大门扉，进入馆里。之后就，在大厅不仅是克蕾兒和阿爾塞莉婭和瑪麗蓮，连露絲和莉塞特都在。

两人从楼梯上一脸惊讶的看着这边。

「露絲！」

随着气势大声的呼喊她的名字。

「……っ、ぅ……」

但是，一面对着她，胆怯的心就带来了不详预感.

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真是的！」

于是就大吼着，把那些感情都吹走了。

「露絲！」

大家都目瞪口呆了。

但也没空管那些。

「我回来啦！」

「……………………欸？」

露絲漏出混杂着傻呆的声音。

那也是当然的吧。连开口的莎拉自己，都吓了一跳。

什么都没想，就趁着气势说出的话语就变成那样了。

但并不去在意那些，顺从着自己的心开口说出。

「从外邊回来之后，就要说我回来了！ 然后家人都会回应欢迎回来的哟！」

「欸，啊……欢迎，回来……？」

「嗯~，我回来了露絲！」

「欢，欢迎回来……莎拉」

露絲回应了话语。

为此而感到高兴，又安心，然后稍微松了口气。

所以说，必须要说的话就得要说出来，一不注意就会想像到。

要是露絲不肯原谅的话，要怎么办啊。

感到害怕了。害怕的不得了。

要对妹妹温柔，切爾西这样说过的。

但自己对露絲一点都不温柔。

明明自己是姐姐来的，却至今为止都狠狠的对露絲摆出残酷的态度。

心中感到苦闷。

但是，露絲都已经不知道向自己搭过多少次话了，每次都应该是比现在的自己还要更加痛苦的。

这样一想，就感到不努力不行了。

「啊……那个……对，对你说了，过分的话……对，对不起……」

虽然是想要竭尽全力的发出声音的，但却变成了非常细小的声音。

「…………莎拉」

尽管如此好像还是传递给了露絲，呼唤了自己的名字了。

她的声音并不严厉。

表情都还没有从惊讶中回复，既没有在笑也没有在发怒。

好不安。

又害怕，又害羞，又紧张，身体都变得很勉强的样子。

想要现在就马上逃走。

所以才，张开了嘴巴。什么都行快说点什么，来把自己系住在这地方。为了不再逃避，自己必须得要奋起才行。

「就，就是，那个……一，一起游玩，一起学习，一起喝茶，一起洗澡，一起睡觉一起起床的事都可以的说！」

「――――」

「露絲想和我一起做吗!? 还是不想呢!? 哪一边!?」

「我，我想……做」

「没听清楚哇！」

「想，想要在一起做！」

「那就来做吧！」

变得忘我了。
所以，到重新理解露絲的话语，稍微花费了一点时间。

「莎拉姐~~~~~~~~~~~~~~~~~！」

莉塞特从楼梯上冲了下来。

被她那样拉着，露絲也向这边跑了过来。

莎拉也迈出脚步。

最初还小步地，慢慢地，但也马上就变成迈着大步，向前进了。

脚步轻快，心中一片明朗。

从正面跑过来的莉塞特和露絲。

两人小小的脸上都绽放出满面的笑容。

一边张开双手把两个妹妹都抱住，莎拉一边想到。

切爾西已经不在了。

所以至少，要变得像她一样吧。

要成为对两个妹妹温柔，能够让两人一直都露出笑容的姐姐。

虽然自己没有了能对自己温柔的姐姐（切爾西），但是，没有关系。

因为克蕾兒、塞蒂、阿爾塞莉婭、还有瑪麗蓮，家人的大家都在。

而且，我已经，能够一个人飞翔啦。



最后吐槽之一:你们都是我的翅膀 END

最后吐槽之二:之后当天晚上可以从塞蒂的房间里听到谜之声(啪啪啪啪啪啪~)



　[第四章] 第四十一話 『薔薇之日常・理髮』

發貼者：虛擬妄想




譯/justwedave


柔和的光線隔著眼瞼透了過來。
雙眼微睜，這一年來一直看著，習以為常的天花板映入眼簾。沉浸在剛睡醒時特有的舒適的淺眠中，慢慢地恢復了意識。

「……嗯，嗚嘛……」

往右邊看，莉塞特的手腳纏繞在我身上，一邊動著小嘴咕噥一邊熟睡著。衣襟敞開，被子被踢到腳下，蜂蜜色的頭髮蓬亂著。耳朵和尾巴偶爾微微動下，以天真無邪的表情呼呼地酣睡著。

「…………」

再往左邊看，是莎拉面對我睡著的身姿。與莉塞特不同，和醒著時幾乎一樣。褐色的皮膚上流淌著金絲般的及肩光滑長髮，以醒著時不怎麼讓人看見的放鬆的表情深睡著。
一如往常的早晨。
晨曦從陽臺的落地窗灑入，微微地照亮著寬廣的兒童房。我闔上眼，深深呼吸一口氣。然後一如往常地把莉塞特的手腳撥開。

「嗯啊……露絲……？」

果然莉塞特也是一如往常地睜開眼睛，睡眼惺忪地看向我。

「早安，莉塞特」

莉塞特可愛的雙眸眡了兩三下，琥珀色的瞳孔中的睡意便不見蹤影，倏地比我先起了床。

「早安～，露絲！」

語音剛落，就以不像是剛起床的動作，朝氣蓬勃地跳下床。
和往常一樣從一早就興致MAX呢。

「早上了，吃早餐了！」
「在那之前先叫醒莎拉，換衣服吧」

我起身，看向一旁仍睡著的金髮褐膚幼女。

「莎拉，早上了哦」
「……嗯」

摘下被子，搖了肩膀後，莎拉稍稍動了身體。
但是好像沒有要起床的樣子。

「莎拉，起床了。」
「嗯……再一下……」

像胎兒般蜷縮著身體，莎拉迷迷糊糊地發出微弱的聲音。

「莎拉姊，起來起來起來～！」
「嗯…真是……莉塞特，吵死了……」

莉塞特跳到床上，一邊全力搖著莎拉，一邊大聲地叫莎拉起床。用掌握分寸和顧慮別人心情什麼的都吃屎去吧!的感覺做著，因為如果不做到這種地步的話是叫不起莎拉的。

「莎拉姊莎拉姊，快點起床！我要在克蕾兒回來前起床，昨天不是才這樣講的嗎！」
「……沒印象」

幼狐騎到小惡魔身上搖著她的肩膀，但莎拉只是煩躁地皺起眉頭，還是不睜開眼睛。
過了一陣子，在我和莉塞特不斷地叫喊，一股腦地搖晃後，莎拉終於把沉重的眼皮睜開了。緩緩起身，微微伸展，用睡眼矇矓的雙眼看著我們。

「嗯，早……」
「早安」
「早安～，莎拉姊！」

就這樣我們從床上下來，首先直接前往廁所。
把該排的都排掉後回到房間，三個人開始一起換衣服。
莎拉有低血壓的樣子，不太擅長起床。如果放著不管就會一個人永無止盡地睡下去，所以一直都是我和莉塞特叫她起床。去廁所時雖然有些搖搖晃晃的，但回到房間後似乎都會醒過來，把睡衣換成平時穿的衣服時也是精神煥發的感覺。

「莉澤。來一下，頭髮亂糟糟的喔」

換完衣服後，莎拉拿著梳子向莉塞特招手。
梳子呈扁平半圓狀，梳齒多，間隔很細。原料似乎是玳瑁那類的高級品，對小孩來說是有點不適合的珍品，不過是莎拉專用的梳子。總是把它帶著身上。

「又沒關係～，亂就亂啊」
「有關係，快點過來」

莉塞特不情不願地坐在莎拉面前的椅子上，讓莎拉梳著頭髮。反正馬上又會變亂……算了，莉塞特也是個女孩子，在小時候先養成這種習慣才好吧。

「接下來是露絲哦」

因為被叫到了，我坦率地坐在椅子上。
莉塞特向落地窗跑去，到陽台上開始沐浴著朝陽。然後不知所以地在陽台跑來跑去，
「嗚～～嗚～」
地一邊發出聲音一邊繞著圈。完全不知道想幹嘛，但能確定的是精力十分充沛的樣子。
我一邊看著淘氣的幼狐，一邊被莎拉梳著頭。
我也和莉塞特一樣，覺得就算亂亂的也可以，但是莎拉想梳就給她梳吧，而且這也算是交流的一環。

「露絲的頭髮很漂亮呢」
「我覺得莎拉的才更漂亮。」
「謝謝你這麼說」

莎拉好像當成場面話了，但是比起我鮮紅的頭髮，莎拉的金髮的色調才更漂亮。鮮紅給人有威壓的印象。
而且莎拉的金髮色澤有點淡，看起來不會太花俏，髮質也很好，飄逸動人。正所謂人如其名，和沙拉一樣給人一種清爽可口的感覺。(註：原文是指頭髮清爽(さらさら)，和莎拉(サラ)同音)
……嗯，抱歉莎拉姊。

「但是，果然還是長頭髮好看啊，真好呢。要是不會妨礙飛行的話，也好想留長一點」
「莎拉現在的長度剛剛好喔。而且留長的話很麻煩。剛好趁這個機會，今天就爽快地把它剪了吧」
「那可不行，太可惜了！」

總是被用强烈的語氣說著。
莎拉是個女孩子啊……想著這樣的事發呆的時候，莎拉的梳髮結束了。

「好，真不錯。明明再穿上裙子的話就更完美了」
「裙，裙子的話，有點……而且莎拉不也是穿褲子嗎」

從椅子上起身，回頭答著。
一直以來常被說不穿裙子或連衣裙類的衣服嗎，但我也一直表示拒絕。雖然莉塞特和莎拉偶爾也會穿。

「因為我是翼人所以就不用了」

莎拉啪噠地拍了一下背上的雙翼。
穿裙子在空中飛的話，內褲絕對會被看到。克蕾兒從長裙到迷你裙都經常穿著，而塞蒂卻幾乎都是褲子，雖然能夠理解……但我還是希望莎拉穿裙子。
金髮褐膚美幼女的迷你裙加白膝上襪間的絕對領域……嗯，太棒了。
如果年齡是現在的兩倍的話簡直社保。
在本人面前想著這樣的事，不由分說地笑了出來。

「笑，笑什麼啦？啊，難道頭髮有哪裡翹起來了嗎？那就早說嘛，真是的」

莎拉很可愛地皺起眉頭。
看著她匆匆忙忙地梳著金髮的樣子，我的心充滿了難以言喻的幸福感，不由得莞爾而笑。
在館裡開始生活，早已過了一年以上。
現在是光天歷八九三年的蒼水期中左右。
正好去年的這個時候，我和莎拉和好了。(註：!?和40話比突然過了這麼久)
也許是因為無意識中突然想起那件事，不禁露出了笑容。

「總覺得，像這樣和莎拉說話很開心，就忍不住笑了。還有，頭髮這裡翹起來了」
「——啊」

我把梳子從莎拉的手上拿過來，梳著她側面的頭髮。
順帶一提，我比莎拉矮二十利迪左右。我和莎拉分別大概都是五歲兒童和八歲兒童的平均身高。而莉塞特又比我矮一些。
伸長手臂，梳理著莎拉柔軟的金髮，馬上就梳平翹起的頭髮了。但是，莎拉還是一副不高興的臉，從我身上移開了視線。

「別，別太過分了，別說那種話。以前是以前，現在是現在」
「好的，我明白了。已經不會再說了。從此以後我只會在心裡想著」
「露絲！」

莎拉漲紅了臉，怒吼了我的名字。
不，聲音中比起怒氣，羞恥更是壓倒性地多。

「哎呀，今天真早呢」

聽慣的聲音突然傳入耳朵。聽著像搖著鈴鐺似輕快，仿佛沁人心脾般有韻味的美聲讓人非常舒服。
克蕾兒用緊緻的長腿走到我們的面前。艷麗的黑長髮今天也一如既往，細長的雙眸蕩漾著平靜的光芒。

「你們倆早安啊」
「早，克蕾兒」
「早安」

早上和家人一起打招呼。
前世所想不到的，但是應是理所當然的習慣，我也把它當成理所當然的事。

「早～克蕾兒！」

從陽台跑來。不過，也許是因為剛才一直繞著圈的緣故，摔倒了。才這麼想，就這樣順著勢頭向前翻，像什麼事都沒有發生一樣地站起來繼續跑。

「好，早安。莉塞特今天也很有精神呢」

莉塞特以擒抱的姿勢抓著克蕾兒的腰。
美女一邊撫摸著小小的頭，一邊看著床。

「今天好像沒尿床呢。而且，莎拉也好好地起床了」
「我已經八歲了喔，不要把我和莉澤相提並論」

莎拉把手插在腰上，不滿的心情全寫在臉上。
我也只好貫徹不予置評的態度。
沉默的時候就像朵薔薇(註：Rose，主角就叫露絲，怎麼這話一直玩名字梗)。

「呵呵，抱歉喔。來，去樓下吃飯吧」

克蕾兒看了下我，臉上露出了微笑。
不愧是會看氣氛，大和撫子般的美女。
如果是塞蒂的話，應該會毫不留情地吐槽吧。

「早餐～，吃早餐！」

莉塞特高興地搖著尾巴，一個人一溜煙就從房間跑出去了。

「我們也快點去吧」

這樣說著，莎拉握著我和克蕾兒的手。
我回握那小巧的手掌，三個人離開了幼女的房間。


♀   ♀   ♀



「那麼，今天該怎麼辦呢」

單手插在腰上，一邊面對我和莉塞特，莎拉一邊像自言自語一樣呢喃著。早餐後例行公事的家務幫忙已經完成了，我們三人聚在一樓大廳的臺階前。

「記得今天克蕾兒跟阿爾塞莉婭小姐去獵兵協會了對吧？」
「是的，所以不用教我學習」

雖然館裡有老奶奶和天使留守，但塞蒂老師不擅長教人。不，說是不擅長嗎，因為用著大概是這樣？的感覺指導法，除了莉塞特外真的沒法理解。因此，我和莎拉不給克蕾兒和阿爾塞莉婭教的話也是事倍功半。
順便說一下，最近的莎拉大概每五天就會去狩獵魔物。

「那～來做～魔法～的練習～！」

莉塞特小小的身體卻幹勁滿滿地舉高雙手提議。
但是，莎拉搖了搖頭。

「練習是從下午開始喔。中午前，奶奶說了要幫忙田地的整理，塞蒂也一邊喝著酒一邊說著想悠哉一下」
「那把悠悠哉哉的塞蒂一起帶上的話不就好了！」
「好啦好啦，莉塞特。塞蒂也想要休息啊。就先別煩她了吧」

我們幼女雖然要幫助家務，但自由時間還是很充足。
而克蕾兒、塞蒂和阿爾塞莉婭要去獵兵協會，每天也都會家務，還要照顧我們，十分忙碌。老奶奶淨是讀書和顧田地，不怎麼做家務。上了歲數了吧。不過放洗澡水大多都是老奶奶做的。

「那～，三個人一起玩吧！」
「露絲想幹嘛呢？」

我想讀書。
三個人悠閒地躺在床上，一起閱讀著。
啊……只是想想那光景就被治癒了……但是最近光是學習。雖說莉塞特還沒有放棄在七歲之前成為獵兵，也要適度放鬆。原本就很活潑的幼狐，比起安靜地坐著學習壓倒性地更喜歡實際操作吧。

「我也玩吧」
「真是少見啊，我還以為妳會說要好好學習呢。」
「也是，不過我也會有想玩的時候喔。那莎拉呢？」
「嗯……我很想學習呢。想早點記住匇波迪羅語的說」

莎拉一邊說著，一邊撫摸著莉塞特的頭。

「不過說的也是，今天就一起玩吧。學習等傍晚或晚上再做也行」
「太好了！」

莉塞特大力搖著尾巴露出了喜色。
果然如此嗎，莎拉重視著我和莉塞特的意見。雖然很高興，但也有種對不起的心情，但是既然都已如此就別再說這些無聊的話了吧。

「我啊，想玩狩迷藏！」
(かくれがり其實不該翻成捉迷藏，鬼不是固定的，當鬼的可能會變，抓到人就交換身分，但中文圈似乎沒有這種遊戲？頭痛很久最後還是翻捉迷藏了(最後大家敲定，這詞翻成狩迷藏了 by 虛擬妄想))
狩迷藏就是前世所說的隠れ鬼かくれおに。是躲貓貓和鬼抓人的混合版。在這個世界上，鬼抓人叫成狩獵遊戲。 (註：前面的かくれがり是作者自創詞，日本對應的遊戲叫隠れ鬼かくれおに)

「才不要，莉澤的耳朵和鼻子簡直犯規」

有別於用充滿幹勁的臉說著的莉塞特，莎拉一臉不快。

「那麼，可以用魔法嗎？」
「這樣露絲會變得有利啊。」
「那麼也能用上翅膀看看吧。還沒玩過全員全力以赴的狩迷藏吧？」

莎拉露出了稍微有點躊躇的樣子，但還是
「好啊」
地點了頭。

「但是，當然不能用危險的魔法喔。如果受傷或弄壞房子的話就完蛋了，會被臭罵一頓。特別是莉澤，要好好注意喔。」
「我知道～！」

回答倒是十分響亮，但還真不知道莉塞特會做出什麼事來。
果然還是不要用魔法才好嗎？但是這樣的話，只是個人類的我就沒有勝利了。算了，也不會玩到掛吧，多注意一下莉塞特就好了吧

「那麼，來决定誰當鬼吧」

在莎拉的催促下，我們開始猜拳了。
第一次平手，第二次就分出勝負了。
我和莎拉出布，莉塞特出了石頭。

「莉澤，要好好數完三十秒喔。還有要摀住耳朵」
「嗯」

幼狐狸用雙手折起獸耳並摀住，然後閉上眼睛開始數數。
我和小惡魔般的美幼女眡眼間就開始行動。
莎拉拍動背上的雙翼飛起，不使用樓梯直接就上到二樓。而我以無詠唱使出〈風速之理(Meto・Lie)〉，以超幼女級的速度跑起來，首先從一樓大廳到了走廊。 (註：メト・リィエ是風速之理的克拉杜語，所以就音譯吧，謝謝shin829提醒)
那麼，狩迷藏的規則很簡單明確。當扮鬼的找到了扮人的，並觸摸到那個人時，被抓到的人就會變成新的鬼，並要去抓人。這是一個不斷重複的遊戲，簡直就像是鬼抓人。
到現在好幾次和莎拉和莉塞特，有時也有克蕾兒、塞蒂和阿爾塞莉婭，玩過這個遊戲。美女們參加的時候也規定了各種各樣的限制，但這次的戰鬥沒有任何拘束。
我主要以魔法，莎拉是翅膀，莉塞特則是運用敏銳的聽覺和嗅覺來競爭。
從迄今的經驗來看，這次全力比賽中最不利的是莉塞特。
即使幼狐的五感正因是獸人所以應遠超人類，但是因為是混血兒，身體能力和人類也沒有很大的差別。雖然已經學會了〈風速之理(Meto・Lie)〉，但還不能無詠唱便使用之，而擅長的火魔法在這遊戲中也不適合使用。
老實說，猶豫著要不要放水。
雖然很徬徨……儘量還是全力以赴比較好吧。年齡不詳的我姑且當作和莉塞特同年，而莉塞特也這麼認為著。先不論大我們三歲的莎拉，肯定是不想被同齡的幼女放水的吧。而且莉塞特知道我的實力，所以只要一放水馬上就會露出馬腳。
因此，雖然有點沒大人樣，但還是拿出真本事吧。
我全力奔往食物倉庫，躲入整齊的食材中。
如果躲在這裡的話，敏銳的嗅覺也起不了作用。
抱歉了啊，莉塞特。

「…………」

屏息以待。
過了幾分鐘，從二樓傳來了莎拉和莉塞特的魔力波動。一旦被莉塞特捕捉的話，就無法再隱藏身跡了吧。但是，莉塞特要追上莎拉也是難如登天。
才這麼想著，食物倉庫的門就被以驚人的勢頭打開了。

「抱歉露絲！」

聽到了莎拉似乎有點興奮的聲音的瞬間，我才驚覺。二話不說馬上起身，在映入室內微弱的光線下奔向走廊。
而莉塞特就在離我約五里奇斯處。

「找到露絲了！」

莉塞特的小小的手近在咫尺。
我反射之下屈身蹬地，橫飛往旁閃躲後順勢逃走。當然，有使用〈風速之理(Meto・Lie)〉，但是現在莉塞特也有。
幼狐的身體能力雖然和人類並駕齊驅，但運動神經依然拔群。如此不消數秒就會被追上。
我邊跑邊使出風魔法，使強風颳向緊追在後的莉塞特。
後面傳來
「哇！？」
地可愛的聲音。
爭取到時間後趁隙跑到中庭，這次用冰壁塞住入口。從一樓走廊到中庭的出入口有四個，我跑向對角線上的出口。
這時突然被剛好瞥見的身姿所吸引，看向二樓走廊，瞧見才剛犧牲我的小惡魔正好從中庭正上方進入了二樓走廊的窗戶。

「——！？」

感受到了魔力的波動，詴著回頭一看，冰壁的一部分融化了，莉塞特的絢爛的眼神閃閃發光著進到中庭。比想像的還要快。(註：妳都知道她擅長火魔法還用冰壁)
猶豫了一下後，我抬頭看了二樓走廊的窗戶。莎拉悠然地俯視著奔跑著的我們。相距約為四里奇斯。
我自覺在正式來時常占下風。應該是說，我有著容易被緊張感所支配的懦弱。所以在千鈞一髮的現在就是個絕佳的機會。
只要按照練習時一樣去做，大概行得通。

「步上正道為愚民之常，束縛萬民乃天地之法，故賢民弗履正道。其道堅若磐石，惟坎坷曲折、紛擾不已，舉步維艱。然心懷凶念另闢邪道，吾之跫音乃法理崩壞之序曲，此時乃粉碎樊籬之時——〈邪道之理(Meto・Lia)〉！」
(註：我再也不要翻詠唱詞了…)
邊跑邊念著還沒能無詠唱化的上級闇魔法的繞口令般的詠詞。目標的對角線上的出口已經近在眼前，我把進路變為牆面，並順著氣勢疾馳。離牆一里奇斯左右奮力一躍，接著右腳往牆一踏。雖然仍感覺得到重力，但我的右腳確實是踩在牆上。
行得通。一邊確信著一邊往前(上)邁出左腳，我在牆面上跑著。

「哎！？」

但是，頭髮突然被從後(下)面拉著，失去了平衡。
痛覺和驚愕粉碎了我的集中力。
結果便是施展在我身上的魔力輸給了萬有引力。

「——啊」
「露絲！？」

莉塞特啞然的低語與莎拉的悲鳴刺入鼓膜。(註：都啞然還有聲音喔…)
眼中的世界轉了一圈，頭部傳遍劇痛，意識逐漸淡出。


♀   ♀   ♀


一醒來，看慣的天花板在視野中蔓延著。

「啊，露絲有不舒服的地方嗎？」

面帶憂容的莎拉立刻取代了冷冰冰的天花板，填滿了我的視野。
啊……莎拉不管什麼表情都很可愛呢。將來一定會成為相當漂亮的美人吧。

「記得發生什麼事了嗎？」
「是的，沒什麼大礙」

一邊回答一邊起身。
詴著摸了自己的頭，沒什麼特別的傷的樣子，也不會痛。
大概有人幫我施了治癒魔法吧。

「露絲，對不起……」

站在莎拉旁邊的莉塞特，罕見地用安分的聲音向我道歉。收起平時開朗的笑容，耳朵和尾巴無力地垂著，瞳孔中映著我的身影搖曳著。

「沒有啦，那是……算是，不可抗力吧。不過，不想再被人拉頭髮就是了」
「……嗯」
「請別那麼放在心上。我很好喔，你看像這樣」

我從床上跳下來，為了向莉塞特證明，把身體活動給她看。
然後溫柔地撫摸著莉塞特的頭。
幼狐的表情瞬間明朗，可愛的獸耳立了起來，尾巴也開始左右擺動。

「嗯，謝啦露絲！露絲人真好」

也是，因為我不喜歡生氣嘛。
而且因為是莉塞特，不管做了什麼事都會忍不住原諒她的。當然，如果她完全沒有表現出反省的樣子，為了教育她大概還是會假裝生氣一下。
對莎拉來說也希望莉塞特能成為一個溫柔且優秀的大人。

「真是，露絲太溫柔了啦。不只是被拉了頭髮，還因此摔到了頭，明明可以再生氣一點的」
「這點小事才不會生氣喔」

能做出讓我生氣的事還真不得了。
在前世我也從來沒有爆發過。

「對了，難道是奶奶大人幫我施了治癒魔法的嗎？」
「沒錯喔，還有是塞蒂把你搬過來的！」
「露絲失去意識大概一個小時左右。奶奶和塞蒂在這期間說不久就會醒來了，所以就先回房間了」

嗯～，感覺兩個人都好冷淡啊。就算只有外表是五歲，但仍是孩子的我失去意識也只有這樣。
這種情況應該是全家出動，在床旁邊等到我醒來才對吧。不過，這個世界有治癒魔法，所以說不定也不是讓人擔心到那種程度的事吧。

「那麼，要好好地感謝才行呢。但是，即便如此……」
「嗯？怎麼了嗎？該不會頭痛了？」
「不是，只是該怎麼說呢，果然頭髮還是很礙事啊」

我一邊抓起長長的後髮一邊回答擔心我的莎拉。
我赤紅色的頭髮已經長到腰了。如果坐在椅子之類的東西上，髮梢會正好和坐面呈現要碰不碰的程度。不傴是長，髮量也很多，所以有點重。最初對長髮覺得很新鮮挺不錯的，但最近只剩煩躁感了。洗完要弄乾也很麻煩，有夠礙事。
比如躺在床上的時候，頭髮就被壓在背後。所以在這種狀態下一動脖子，頭就會因為頭髮的緣故被扯到。這讓人很不爽，而且還很痛。最近已經習慣，所以這樣的失態已經變少了。但是，要顧東顧西的也很累。
穿衣服的時候，也需要把頭髮從領口往外撥。這就很麻煩，要脫衣服時也會因為頭髮太礙事而很難脫。沒半個像個優點的優點，硬要說的話也只有可以出做很多種髮型而已。我如果由衷是個女人的話能看出長髮的價值吧，但不巧我的心依然是男的。

「果然是剪掉了吧」
「不行啊，太可惜了。好不容易長得這麼漂亮」

果然還是這麼說嗎，明明是我的頭髮卻是莎拉在反對。真想隨便一刀剪下去，但這樣感覺莎拉就會生氣了啊。
嗯～姆……麻煩死了。

「頭髮還會長的。如果保持這麼長的話，可能會發生像今天這樣的事情也說不定。而且再慢剩一年半我也會成為獵兵，我覺得長髮會帶來很多危險」
「但是克蕾兒即使長頭髮也能好好做到哦」
「克蕾兒……因為她是個很優秀的大人」
「露絲都有做好本分所以也沒問題的喔」

因為事不關己，才說這種無關痛癢的話。
長頭髮真的很辛苦的喔？莎拉能夠理解嗎？
這樣想著時，莎拉徐徐地拿出梳子開始梳著我的長髮。

「為什麼莎拉姊，不要露絲剪頭髮呢？我可以剪，露絲就不行嗎？」
「莉澤很活潑愛動，所以留短髮比較好，而且也很適合」
「那露絲不適合短髮嗎？」
「也不是這麼說……那就想像一下吧，長髮的露絲和短髮的露絲，哪邊才好？」

莎拉說著像是湖中女神會說的台詞，莉塞特
「嗯……？」
地闔上眼睛，微微地歪頭。
但是，不到兩秒就很有精神地回答了。

「哪邊都好！」
「不行，只能選一邊」

老實說，雖說是自己的事，但是適合自己的頭髮長短，其實隨便怎樣都好。對我來說，是否方便生活才是最重要的，外觀倒是其次。

「那～長的比較好吧」
「你看露絲，莉澤也這麼說啊！」
「不不，你這只是搪塞我幾句對吧。」
「露絲長頭髮比較可愛，總之維持現在這樣就好了」

我真不懂女孩子的在想什麼。
莎拉認為我像個紙娃娃什麼的嗎？
不過，莎拉都說到這種地步了，那只能先屈就了吧。

「……我明白了。暫時就先這樣吧」
「永遠的話更好喔」

被用令人看得入迷的可愛的笑容說著的話，不知不覺就點了頭。
但我才不要一直維持長頭髮下去，所以總有一天會剪短的。
一這樣想，我的腦海裡突然浮現出了一個男人的身影。

「這麼說來，悠赫也是長頭髮對吧？莎拉覺得那人留長髮如何？」
「噁心」

秒答。
可憐的悠赫……。

「是…這樣的嗎？但是請不要對本人說噁心喔。別看他外表那樣，悠赫先生是一個心靈纖細的人」
「對了，去見悠赫吧！」

突然莉塞特這麼說。
本人似乎很想去，小小的身子躍躍欲詴的樣子。

「突然怎麼了，莉澤？」
「那個啊，就是去把悠赫的頭髮剪短！這樣的話，莎拉就會喜歡上悠赫的哦！」
「我不是討厭悠赫，而是討厭男人」

莎拉雙手抱著胸，冷淡地別過頭去。

「莎拉為什麼不喜歡男人呢？」
「又髒又粗魯反正就是很噁心。露絲去了獵兵協會就會就知道了」

像這樣的應答，到現在為止也有好幾次了。
莎拉討厭男人。即使是悠赫也不例外。雖然已經有好幾次狩獵魔物時一起行動，但好像還是沒辦法融洽地相處。
莎拉也是會認生的呢。
但是仔細一想，說不定莉塞特說得對。
悠赫外表有點放蕩不羈。服裝倒是沒有，但是因為長髮和粗野的眼罩的緣故，就顯得如此了。乾脆就直接一口氣簡短，剪得清爽些的話莎拉也可以接受吧。
若要說事到如今的確也是個事到如今的話題。

「好，那麼我們去見悠赫吧」
「哦~！」

幼狐舉起雙手贊同我的話。
但是，小惡魔般的美幼女擺著一張臭臉。

「我不會去喔」
「那莎拉就請等一下。我們去幫悠赫剪一下頭髮，結束後請你看一下好嗎？」
「不要，為什麼我要」
「好嘛別這麼說嘛」

雖然詴著說服不情願的莎拉，但頑固的姐姐大人也不輕言點頭。於是，我和莉塞特兩個人一起搔莎拉癢，逼她點了頭。

「嗚，咕……哈……露絲，哈哈……有時候，很強硬呢……」

衣衫不整，上氣不接下氣，雙眼濕潤地說著。
明明還是幼女，這個樣子總覺得有點色氣，不禁怦然心動。
但是，我絕對不是蘿莉控。


♀   ♀   ♀


在這一年以來，悠赫的外表幾乎沒有變化。一直維持著蓬亂的長髮和戴著粗野的眼罩，再加上那憂鬱的神情，令人毛骨悚然。
但是，大叔的那副模樣對《黎明的調查》來說是派得上用場的。來路不明且難以接近的樣子也能牽制其他獵兵（大概）。所以我想那副大叔模樣也有得到老奶奶和克蕾兒的許可吧，姑且就來到了奶奶的房間……。

「因為想讓莎拉喜歡上悠赫，可以把那個人的頭髮剪短嗎？」
「嗯？要也是沒關係的喔？」

真是爽快地就得到許可了。

「可以嗎？如果剪短的話，我想悠赫先生給人的恐懼感會减半就是了」

老奶奶聽到我的話眡了下眼，低下視線。然後
「哼嗯……」
一邊嘟囔著，一邊點了頭。

「原來如此。露絲，我並沒有打算利用那個人的外觀。所以說本人說好不就好了嗎？」

哎呀呀……什麼嘛，我還以為一定有活用著那個鬱武者的可怕哩。

「是這樣嗎？那個，另外想請問奶奶大人會裁縫嗎？」
「那是自然。做出一件禮服也沒問題的喔？」

老奶奶稍稍得意地說，莉塞特
「哦，禮服！」
地反應了。但是，該怎麼說呢……老奶奶自傲的表情讓人有點煩躁啊。

「禮服就不用了，眼罩的話可以嗎？」
「跟吃滷肉飯一樣簡單」
「咦？有滷肉飯可以吃嗎？」

先不理幼狐那小淘氣，因為好像做得出來，所以我拜託老奶奶做個眼罩。
而理所當然地老奶奶坦率地接受了。順帶一提，奧義什麼的都沒有使用。也是，老奶奶的日常不是讀書就是田裡活，還能和我們這些幼女來場心靈交流，閒的呢。

「要什麼顏色？」
「嗯，其實本來是該聽聽本人的意見才好的吧……但現在就先麻煩您做白色的」

現在悠赫戴的眼罩(又名布片)是黑色的。因為他頭髮是黑色的，要是連眼罩都是黑的的話又輔以他憂鬱的神情，讓人感覺就會更為陰沉了。
或者是說，現在就已經很陰沉了。

「我覺得呢，粉紅色才好！」

莉塞特好像在耍寶，裝沒聽到。

「白色和粉紅色，要哪個？」
「白色」
「露絲，粉紅粉紅粉紅～！」

莉塞特一邊拉著我的手臂，一邊強烈主張粉色至上。
真受不了……從常識上考慮，大叔配上粉紅色真是令人不敢恭維。

「莉塞特，選白的吧」
「不要不要～，粉紅才好～！」

幼狐一如往常地情緒高漲，開始躺在地上揮舞手腳，「不管啦不管啦」地撒嬌。

但是，現在不能被她可愛的模樣所迷惑，如她的願。如果一直順著她的任性，將來就無法會成像樣的大人了。
有必要好好教育才行。

「那麼莉塞特，粉紅色之外，什麼顏色才好呢？」
「粉紅色！」

「以外，呢。悠赫是個成熟的男人，配上粉紅色也太可憐了」
「姆……那～，黃色和紅色！」

又是棘手的顏色……因為黑髮再配上紅色的話會給人不祥的印象，所以不能選紅色。而且魔弓杖的配色也是黑和紅。
這樣一來，只剩黃色了。
黃色嗎……嗯～姆，至少比粉色好嗎。

「我不喜歡紅色，所以就選黃色吧。這樣可以嗎？」
「嗯～……可以喔！」

雖然表現出稍微猶豫的樣子，總算是答應了。
我和莉塞特拜託了老奶奶製作眼罩後，馬上就去悠赫那裡。只是，因為有規定小孩不能單獨轉移，所以請塞蒂一起同行。
從地下的轉移房間轉移到赫爾美納的家。
悠赫在寬敞的房間的角落，依然立著單膝坐著。另外，沒看到赫爾美納巨大的身影。她今天和克蕾兒、阿爾塞莉婭一起去狩獵。基本上是大叔只在莎拉參加時才會同行。

「午安，悠赫先生」
「……露絲，好久不見啊。四天左右沒見嗎」

大叔抬起陰沉的臉，露出陰鬱的表情。
與一年前相比，氣色好上一些，也變得有些表情了，但鬱鬱寡歡的氣場依然健在。儘管如此還記得和我幾天沒見，看來思緒似乎並不遲鈍。

「那麼，今天有什麼事……？」
「尬頭毛！」
(註：台語)
「……尬挖偷摸…！？」
(註：台語，原文是殺神，和剪頭髮同音)
「不是，頭毛，頭上的毛」

悠赫的思緒並不遲鈍……應該吧。
我接著就向大叔說明理髮&換個眼罩的事情。
大叔聽完後，
「嗯……」
地發出了聲音。

「是嗎，把在下的頭髮……的確是滿長了……如果能剪短的話，可以拜託你們嗎？」
「好喔！」

莉塞特模仿著大叔，做出了爽快且自滿的回答。
塞蒂在一旁邊打著哈欠，邊看向我。

「露絲，真的沒問題嗎？頭髮什麼的沒剪過吧？」
「沒問題的，該怎麼說呢，像這樣……我覺得我能做到」

我學幼狐自信地回答著，抬頭直直地望著天使。
實際上，我對理髮很有自信。因為前世我自己剪頭髮剪了十年以上。也許是我溝通障礙遲遲未解決的緣故，所以不想去理髮店和美容院。
雖說曾是家裡蹲，但我有著不輕易妥協的性格，每次每次都細心地理髮。我自覺我的理髮技巧有常人以上。

「嗯，我是沒差啦，悠赫真的可以嗎？」
「嗚姆……如果是露絲的話，那就沒問題了吧。而且，如此的小孩想幫在下剪髮……怎麼有辦法拒絕呢？」
「嗯，對，也是呢，這樣也是可以啦……」

塞蒂微妙地苦笑著點頭後，去赫爾美納的床上睡了。雖然她已經和悠赫相處了一年以上，但到現在還是不習慣大叔的那份憂鬱。

「那麼，我們開始吧。悠赫先生，可以先幫我拿下眼罩，披上這個斗篷嗎」

在大叔的右眼罩下是一道猶新的傷痕。
這好像是治癒魔法也無法治癒的傷。
基本上，治癒魔法不分外傷內傷，以秒為單位就能治癒，簡直是奇迹般的魔法。即使腳被千刀萬剮，肚子上開了一個大洞，治癒魔法也能不留傷痕地完全治癒。(註：唐牛：我有救啦)
但是也有例外。如果施展的對象有與此傷相關聯的某種心靈上的外傷—心理創傷，無論施多少治癒魔法都無法治癒的樣子。據說老奶奶似乎對悠赫施了天級的治癒魔法，但右眼也沒有恢復原狀。也就是說，悠赫背負著某種心理創傷。
眼睛的傷似乎是在船艙聽到的匇凜島的那件事中受到的，所以如果對那件事沒有整理好心情的話，一輩子也治不好吧。
到現在為止我姑且對悠赫做了幾次心理治療。
大約三、四天一次的頻率來打擾赫爾美納家，和那小子間聊了很多。雖然大叔的憂鬱症不會惡化，但也沒有達到稱得上是康復的程度。

「這樣就可以了嗎……？」
「是的，沒問題」

大叔摘下了名為眼罩的布片，脖子以下覆蓋著去年克蕾兒買的斗篷。
我梳直大叔蓬亂的長髮，把頭髮打結處梳開。
悠赫的頭髮很長，長到背的一半左右。雖然似乎不是捲髮，但當然沒有保養，有些地方像剛睡醒一樣捲捲亂亂的。用水魔法弄濕梳子一邊梳頭，我拿起了剪刀。
嗯……好久沒剪頭髮了，總覺得非常緊張啊。
而且這次還是剪別人的頭髮，該稍微更集中精神些嗎。

「那麼，悠赫有什麼要求嗎？」

把薔薇般的美麗獻給你。
歡迎來到美髮沙龍Rose。

「嗚姆……請不要剪太短。尤其是瀏海，長一點比較好……」
「原來如此，我明白了。」

瀏海留長一點嗎？
這樣會遮住眼睛，看起來像個陰沉的人……不，已經很陰沉了呢。說不定是有瀏海才能安心。實際上，以前我的瀏海很長的時候，遮住了臉，心情也才得以平靜。
我仔細看了悠赫的臉，腦內浮現出了完成圖。
嗯……我覺得會變得很好看。他的臉本來就很端正，說不定這樣可能會意外地變身成為一個時髦的帥哥。
造型也想好了，馬上動著剪刀。
輕快舒適的聲音很有節奏地響著，總覺得變得心曠神怡了起來。
不，從剛剛開始就已經有這種感覺了嗎？

「露絲，我也要剪！」

但是，在動刀不到三分鐘的時候，助手幹勁十足地進言了。

「是啊……那麼，請把後面的地方稍微剪一下看看。不要剪太多了喔。還有要注意不要剪到悠赫先生的頭了」
「知道了！」

一如往常只有回答十分響亮的助手。
本來我才不想別人插手我的作品，但是也無法將她的請求置之不理。
正所謂不經一事，不長一智，我把剪刀借給莉塞特。
幸好，悠赫的頭髮很長，只是稍微給莉塞特剪一下的話我也能挽回。(註：我已經看到結局了)

「喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓～」

助手因為理髮很開心嗎？一邊哼唱著奇怪的歌，一邊動著剪刀。
嗯，受不了了，可愛到想要暴舔了。而且這十分開朗的笑容，也想讓悠赫學學啊。
當事的大叔用正座的姿勢閉著眼睛，不動如山。

「莉塞特，差不多該換手了」
「不要，我還想剪嘛！」

幼狐左手握著剪刀，右手抓著黑色的髮束，兩手都不想放開。
但是，如果再讓她剪下去就無法挽回了。

「好啦好啦，莉塞特。最後會再讓你剪的」
「都是露絲好狡猾，我也想嘛！」
「莉塞特，這是一份該負責任的工作。如果悠赫的頭髮變成了奇怪的樣子的話，該怎麼辦呢？這不是玩遊戲，請還給我」
「不要，我也能好好做到！」

我們說著這種爭論的話，悠赫慢慢地張開了眼瞼。

「……那麼，露絲和莉塞特，兩個人要不要都幫我剪？先給莉塞特，之後再拜託露絲」
「知道了！」
「悠赫先生，這麼說的話……」

悠赫很溫柔呢，真的。也是，從他看來，我的手藝和助手的手藝是差不多水準的吧。幸好，因為我是後攻，所以即使莉塞特搞砸了，也還可以挽救。
儘管如此，我還是希望他不要太寵助手啊。
在這段時間裡，我一邊窮緊張一邊注視著助手的作業(遊戲)。
說老實話，我很擔心會不會剪太短了啊，會不會不小心失誤一刀剪到悠赫的頭啊地靜不下來。感覺莉塞特不時就會幹出蠢事，超可怕的啊。
塞蒂在莉塞特剪的時候什麼都不說的嗎？
這樣想著回頭一看，天使居然還不到中午就給我睡大頭覺。不過請她同行之前似乎還一個人喝著酒，要說沒辦法也是沒辦法。
不由得輕輕地歎了氣，再把視線移回悠赫。
於是，衝擊性的光景戳入我的視網膜。

「――――」

在這短短數秒我轉頭的時間裡，悠赫的瀏海就昇華了。
額頭一大半直接出來Say hello。
瞠目結舌，教科書般的齊瀏海。

「莉，莉塞特！」

我抓住了助手的手臂，強行把剪刀奪了過來。

「啊，露絲妳幹嘛啊！？」
「莉塞特的時間已經結束了。妳看，這不是……這不是剪這麼多了嗎！」
「但是還沒……」
「已・經・結・束・了。……。好啦，快去和那邊的塞蒂一起玩吧」

我不給她辯解的機會，把助手丟給天使。
她雖然有點不滿的樣子，但是一跳到睡著的塞蒂身上，就好像把理髮的事拋到九霄雲外一樣開始玩耍了。

「露絲啊，怎麼了嗎……？」
「沒，沒有，沒什麼。悠赫就這樣閉著眼睛」

總算是冷靜地回答了，但我的大腦已經在星爆了。
悠赫的瀏海變成了又短又齊的瀏海。修復已經是不可能的了。他瀏海留長一點的要求已經無法實現了。
喂，My sister……。
怎，怎麼辦啊。
如果想要對齊瀏海做點什麼的話，就會弄得比現在還要更短。那麼，悠赫的要求更是像變了心的女友一樣回不來了，再怎麼說這也太棘手了。
該做點什麼。
說是這麼說，一旦剪掉的頭髮就無法恢復原狀了。(註：即使去拔獅子的鬃毛也一樣)
可惡……還真敢做啊莉塞特……褻瀆我的作品，讓悠赫帥哥計畫整個都泡湯了不是嗎。
還真是完美的齊瀏海啊。雖說是世界無奇不有，但有著如此出色的一直線瀏海的人還真是沒有的吧。到這種境界已經是一種藝術了。
……嗯，對了，這就是藝術。
就照著藝術的感覺來吧。無論如何已經沒辦法按照當初的想像中的造型來剪了，這樣的話就乾脆爆炸吧。

隨便怎樣都好～了。(註：一個Ascii art梗，反正就是自暴自棄的時候說的，原AA如下)

藝術是很重視靈感的對吧，嗯。
所以說呢，剪了。
悲劇的瀏海就放著不管，在兩側和後面喀嚓喀嚓地剪著。
結果，不消三分鐘便結束了。

「悠赫先生，好了喔」
「嗚姆，是嗎……嗯？露絲，瀏海的靈壓…消失了？」

我默默地把鏡子交給摸著瀏海的大叔。
豪不猶豫地探頭望著圓圓鏡面的大叔。

「……為，為什，麼……怎麼會……？」

看來是感動到不禁發出奇怪的聲音了呢。
如果要用一個詞來形容悠赫現在的髮型，那就是娃娃頭。
前後左右都是理成等長。
我以不正體現著Simple is the best這句話嗎般的完成度自豪著。

「露，露絲啊，這是，怎麼一回事……？」
「不好意思。雖然客人您希望瀏海留長一點，但我斷定剪短才更好。這，才是最適合悠赫的髮型」
「這才是……最適合在下……的？」

悠赫太感激以至於臉部的肌肉都抽搐著。明明直到剛才悠赫的臉上還是一副相當可怕的畫面，但是現在已經不同了。
娃娃頭給鬱武者增添了幽默感。

「……咕，哼……哈，哈……」

不，不行，不要笑出來啊，露絲。
即使是莉塞特的鍋，也得想出什麼好的藉口。
但是，之後還要加上黃色眼罩……不行了，只是想像一下就要笑出來了。

「哎呀，露絲，已經結束了嗎？那……咦？」
「啊哈哈哈哈，悠赫真搞笑！」

塞蒂和莉塞特來到我們這裡，天使瞬間目瞪口呆，而幼狐豪不顧慮別人的心情爆笑出來。
當事的大叔把抽搐著的臉，轉向了我。
別，別那麼盯著我看嘛……？

「悠赫先生，請先冷靜地聽我說。其實這個髮型是」
「啊哈哈哈哈哈哈哈，咕，哼哈，等下露絲，你到底……啊哈哈哈！」

連塞蒂都抱著肚子笑了起來。

「……露絲對在下，有什麼怨恨嗎……？」

悠赫瞳孔裡蘊含著不妙的光芒，以陰鬱的聲音詢問著。即使頂著那頭髮型，不對正是頂著那頭髮型，現在的悠赫令人毛骨悚然不寒而慄膽戰心驚。
背上一邊流著冷汗，一邊猶豫著，盡可能堂堂正正地回答了。

「悠赫先生，你還記得我以前說過的話嗎？」
「以前說過的話……？比起那個現在還是先說，這個古怪的頭髮―」
「笑口常開幼女(福)自來」
「——！？」

大叔吞下了原本要說的話，雙眼圓睜。
不放過那個瞬間，不給他喘息的機會地繼續發出蘿莉聲。

「難道還不知道嗎，悠赫先生。你現在，讓塞蒂和莉塞特笑著。以前的你，曾經讓人有過這般笑容嗎？」
「不，不是……這和……」
「不是其他人，就是你，把這笑容帶給這兩個人」
「……是，在下」

茫然地呢喃著，將視線轉向塞蒂和莉塞特的大叔。
也許是因為臉正對著的關係，兩人露出了皓齒，放聲笑得更誇張了。
兩個人臉上都掛著非常好的笑容。

「看到別人的笑容，不覺得更幸福的感覺嗎？一想到自己散播著歡笑，不覺得心裡滿足了嗎？」
「――――」

我見機握起大叔的手。
用小小的雙手溫柔地包覆般握著。

「悠赫先生還沒能和莎拉友好相處對吧？但是，已經沒問題了。莎拉也會露出笑容，向悠赫先生敞開心扉」
「……是，嗎……是這樣啊……露絲啊，抱歉了……在下，懷疑你是帶著玩耍的心情把在下剪成這樣極其古怪的頭髮……說得也是啊……這一年左右，露絲為了在下一直陪我做笑容的練習。明明只要仔細考慮一下的話，就不難明白妳的想法……抱歉啊露絲……希望你原諒愚昧的在下……」
「不，不會，只要你能明白就好了」

悠赫也用雙手回握我的手，即使帶有些陰鬱，但也深深地感受到了他真摯的神情。
嗯……心裡有點痛啊……。
然後我收到了老奶奶速速完成的黃色眼罩，叫來了莎拉。
順帶一提，眼罩是皮革制的，其上面覆蓋著黃色的布，看起來很堅固耐用。
看到戴著黃色眼罩的娃娃頭鬱武者，莎拉馬上笑噴了出來，洋溢著笑容。莉塞特和塞蒂也還是爆笑著，來看看樣子的老奶奶也露出了安靜的微笑。(註：真能忍啊，さすが)從獵兵協會回來的克蕾兒雖然似乎強忍著但還是忍不住笑了出來，阿爾塞莉婭也是至今笑得最開心的一次，赫爾美納也不例外。
被大家笑著，悠赫自己也笑著。
在這一年左右，一起做著笑容的練習，不過，大叔的笑容一直都還是能喚醒人心中的恐懼。
但是與以往不同，那天的悠赫的笑容十分自然。
看著這樣的大叔，我也露出了安心的微笑。(註：你騙誰…)
發生了各種各樣的事，但沒有人傷心。大家都開心笑著。
可喜可賀……就當作是這樣吧。
想當作是這樣。
但是在那之後，去獵兵協會的悠赫的周遭會作何反應呢，我還尚不知道。(註：你明明就知道)



　[第四章] 第四十二話 『我們的朋友很少』

發貼者：虛擬妄想




譯/虛擬妄想


「赫爾美納，早安。可以把門栓取下來嗎？」
不管看幾次都很龐大的歐巴桑，赫爾美納對克蕾兒的話語點頭，並把人族用的門的鎖打開了。
俺們匆匆忙忙地打招呼後，就從赫爾美納家外出了。

現在是上午──大概十點多，雖說如此，也許是附近一帶是巨人街吧，不太能感受到城鎮的活力。
不過我們家么女一直都很有活力。

「出發買東西啦－！」
「不要突然跑出去喲，莉澤。如果又像上次那樣變成迷路的孩子，操勞的就會是我們欸」

莎拉握著精神滿滿的妹妹的手，像個姊姊一樣關注著。
莉塞特的尾巴忙著左右搖擺，身體就像長蟲一樣坐不住。

「那麼，莎拉就牽著我的手吧」
「什麼呀塞蒂，我都已經八歲了。不做那樣的事也沒關係唷」
「嗯－是嗎?可是總覺得很擔心吶－」

無情地拒絕天使般美女的邀請，小惡魔幼女擺出裝模作樣的表情。被甩的塞蒂寂寞又高興地笑了。
如果有空閒深深感慨那種姑娘的成長，不如來握著俺的手也可以喔？

「露絲也來牽手？」

那樣微笑著的是克蕾兒。
一定是察覺到俺一副很想要的臉，然後表達關心的吧。
多麼善解人意的美女啊。請和俺結婚吧。

「那麼，走吧」

俺和克蕾兒牽著手，大家開始走在人來人往的街上。
(譯者: 說好的沒活力大街呢=w=)

「噢噢－果然大大地很大呀－！」
「莉澤，別那麼的大聲。別人會覺得很奇怪」
「知道了－！」

俺和莉塞特來過好幾次廸卡鎮，但也不是每天都會來。只有三、四天一次左右而以。就算來到城鎮，也只是買買東西或散散步諸如此類的事情。

順帶一說，從巨人的家裡出來了人族、獸人和翼人完全不會不自然。雖說是巨人街，那也只不過是指建築物的巨大還有巨人族的聚集地罷了，在那居住的人並不是只有巨人。

事到如今沒有提及，巨人的家真是誇張的大啊。
不過這裡是所謂的魔大陸，危險的monster world，而廸卡就是被城牆包圍的城鎮。居住空間有限的安全城牆內土地是很珍貴的，因此周圍林立的big house裡人族獸人們也一起住著。
因為巨人不太在意細節的人有很多，所以似乎大部分都可以借用到屋內的一部分。所以說巨人的家裡還會有更多的房子。比如在桌子和椅子等等下方或者是在牆邊建造小屋的情況很多。另外，巨人house的屋頂成為了翼人們的居住空間，據說蓋了很多penthouse(注: 空中別墅)的房子。
在赫爾美納家的屋頂上也住著翼人（男）。

「話說起來，克蕾兒」
「怎麼了嗎？」

仰望著走在旁邊的克蕾兒，在巨乳的另一邊有著黑髮美女的溫柔反應。

「《黃昏的調律》什麼的，真的沒問題嗎？雖然從那以來已經過去一年了，但沒發生什麼特別的事件對吧？」
「是呢。經常到鎮上來，卻沒遇過被襲擊的事件呢。不過若發生了什麼我們會好好保護的，露絲不用擔心也沒關係喔」

俺到魔大陸來──被那個金髮帥哥傢伙艾涅亞斯襲擊以來，已經過去一年以上了。但，從那以後一次遇襲也沒有。
那一天，似乎被熟識的商人背叛的我們，《黎明的調律》魔大陸西支部每個人的相貌被認知了。俺和悠赫也被艾涅亞斯知道了名字。轉移盤的所在就不用說了，透過廸卡鎮居住在克拉捷斯山脈深處的盧斯之館……沒有連這樣的情報都向商人透露，所以應該沒洩露到那種地步。
雖說如此，如果相貌被認知的話，那也只是遲早的問題。魔大陸的每個城鎮好像都有《黃昏的調律》的成員，別說一年了只要半年就可以把相貌資訊傳播開來，感覺就快要被發現了。
可是，時至今日，什麼特別的變化也沒有。
雖然從那件事起克蕾兒她們也馬上保持很大的警戒，但一次也沒有遭到襲擊，特別可疑的人物也沒看見。驚人地好像可以和以前一樣進行活動。

為何會這樣，完全不知道。
單單是那夥人的組織力薄弱呢，還是僅僅是運氣好呢。或者是早已發現，只是有什麼目的還沒襲擊過來而已呢。
因為魔大陸的《黎明的調律》成員不屬於任何國家，所以跟因魔女狩獵而導致的國家間勢力平衡崩壞等無緣。因此那夥人可以不用在意政治上的細節等隨意地行動，俺認為應該十分針對魔女的《黃昏的調律》沒道理不來狩獵俺們。
可是，實際上就是這樣。

老實講，雖然令人提心吊膽，但若不到鎮上就無法生活，俺們幼女也就無法作為正常人好好成長了。雖然需要警戒，但如果只是害怕風險的話，就不得不過著無聊的生活。
雖說平常就在無人森林裡的洋館生活，但果然還是沒有定期地去有人的城鎮的話，作為人的感覺就會不正常。所以才會不管俺還是莉塞特至今為止都照常地被帶到廸卡鎮，現在也像這樣出外買東西。

「今天人很多呢。或許是天氣很好吧」
「是呢，照這樣看來市場或許也會很壅擠呢」

俺們兩人和睦地談天，另一方面，莎拉、莉塞特和塞蒂三人也吵鬧地閒聊著。偶爾會轉過來朝向俺和克蕾兒說話，一邊愉快地對談一邊走在人來人往的街上。

廸卡鎮相當寬敞。
以前，請塞蒂抱著俺在廸卡上空飛行時看過城鎮的全景。感覺大約有里里奧成倍以上的大。廸卡是阿克拉湖沿岸的一個城鎮，城牆像畫著半圓一樣地聳立著。另外，傳說中的獵兵協會位於城鎮中心，赫爾美納家所在的巨人街則位於城牆附近。

走在大街上的幾乎都是人族、獸人和翼人。
男女比例並沒有特別傾向哪一邊。男生方面是身著武裝的獵兵樣子比較多，感覺是女獵兵的人們也能看見。翼人們在城鎮上空來往、幅度寬的大道偶爾能看見巨人、湖邊也有著魚人。不過沒看見美人魚就是了……。
(譯者: 喂! 真失禮啊! 還不向魚人們道歉! )

順帶一提，龍人一次也沒看見。
據阿爾塞莉婭所說，龍人們在更靠近前線的城鎮裡活動著。他們為了修行與強力魔物作戰，而從康維群島出外旅行過來的樣子，要說當然這也是當然。

「噢噢－滿滿的人，還有好香的味道！」

看到市場熱鬧地擠滿了人還有無數的街頭攤販，莉塞特歡呼了起來。
廸卡的大廣場定期會有市集活動，今天就是那個日子。

「克蕾兒克蕾兒，今天要買什麼啊!?」
「莉澤和露絲和莎拉的鞋子喔」
「我也好想就像克蕾兒妳們一樣，有雙在鞋店買的漂亮鞋子就好了」
「嘛，那就等到三人都再長大一點吧。或者是莎拉有想要的東西就存點零用錢來買吧」

跟俺和莉塞特不同，莎拉作為獵兵和克蕾兒她們一起活動著，能得到零用錢。
但是莎拉聽到塞蒂的話卻是擺臭臉、嘆口氣。

「……果然還是算了，反正很快就會變得穿不下了」

俺們幼女每天都在成長著。
所以不管衣服還是鞋子都需要定期地買來更換。襯衫和褲子等還可以蒙混過去，鞋子如果不適當換上相應尺寸的話，腳會痛、對成長也會造成影響。
附帶一提俺覺得用莎拉替換下來的舊品就足夠了。不過，當時莎拉使用的鞋子是切爾西用過的，那個已經破破爛爛了呢。而符合現在莎拉年齡的舊鞋一點也沒留下。切爾西當時作為獵兵活動的關係造成破損嚴重，換下來的舊鞋聽說連賣都賣不出去。
因此需要適當購買三人份的鞋子才行。

「克蕾兒也看看衣服嘛！」
「首先先看鞋子。衣服回頭再看，如果有不錯的就買吧」

走在並排的小攤子裡，發現了一間店鋪在貌似草席的鋪墊上擺放著衣服和服裝等商品。
不過那裡先忽略，去尋找賣鞋子的店吧。

「莎拉不想要新衣服嗎？」
「嗚－嗯……雖然有時也想要，不過現在的就很滿足了。因為切爾西的衣服不管哪件都非常可愛，我還挺喜歡的」

莎拉因為是翼人，所以名為切爾西的獸人少女留下來的舊衣服會先修改過再穿。現在莎拉穿的衣服正是舊衣改造版。
翼人在用的衣服普通筒狀的襯衫是無法穿的，所以用了很多鈕扣和繩帶等可固定配件。還有，為了使羽翼好活動，露出了背部上半部分。就是所謂的halterneck(注: 露背裝)呢。
(譯者：像這樣？)


「露絲如果有想要的切爾西用過的衣服的話也要好好地說出來喲。如果修改成給我用的話，就已經不能穿了」
「好，到時候會說的」

說是這樣說，因為俺對服裝沒那麼講究，所以比較無所謂。因為本來莉塞特將來預定要穿的舊衣就會和莎拉互相爭奪，所以俺想以兩人為優先。

在說著各式各樣的話的時候，找到了鞋店。
鋪墊上擺放著許多鞋子，連試穿用椅都有。鎮上也有整潔氣派的鞋店，不過那樣正正經經的店的商品基本上很貴。雖然這種攤販的便宜商品質量很差，不過一天一天成長著的俺們用便宜貨就很足夠了。

「我要這個－！」
「我的話這個」
「那麼，麻煩我要這個」

確認尺寸後試穿，馬上就決定好購買了。
孩子用的鞋子數量不多，想煩惱也無法煩惱。
鞋子當場就換穿上，而舊鞋就請對方收購了。破舊的鞋也可以: 鞋匠修補後再賣、分解成素材、或者是轉手給奴隸用好好地再利用的樣子。

「銘謝惠顧－」

莉塞特對著那店主可愛地揮著手道別，俺們就走向市場中了。

「那麼就，到處走走看看吧」
「可以買東西嗎？」
「這樣啊……一個人一個的話就可以喲。可是，太貴的東西不可以買喔」

就這樣shopping(正戲)開始了。
首先先繞市場一圈，如果有在意的東西就順便去逛逛。克蕾兒或許是為了關照俺們幼女吧，她沒有提出想看的攤子。莉塞特和莎拉和塞蒂三個人，衣服啦、裝飾品啦、食物啦、不是很懂的擺設啦，一個接一個的盯著看地大家吵鬧著四處逛逛。這樣那樣下來俺也對種種東西產生興趣，雖然相當開心，但是體力也漸漸地被削弱了。

「有什麼想要的東西嗎？」

繞完一圈後，暫時稍微離開市場，克蕾兒開始詢問各個意見。
大家稍稍出了點汗，不過除了俺都還是很有精神。除了俺呢。

「我要剛剛看到的髮飾。那個才300傑拉真是太好了」
「我要那個超－大串燒！蠻橫山豬的肉看起來啪滋啪滋的很厲害噠！」
「莉塞特，衣服沒關係了嗎？」
「比起衣服肉才比較想要－！」
「莉澤比起裝飾更注重吃、啊。那露絲呢？不用客氣盡量說吧」
(譯者: 那個にくじゅー我查了很久，發現有種名為じゅー料理的類似蚵仔煎花枝煎的東東，不過之後再看看前後文才發現原來是指ジューシー(juicy)肉多汁的意思……囧)

被塞蒂問到，稍微重新考慮一下。
俺平常想要的東西是書，不過館裡的書多到讀不完。專屬美女騎士也不是可以買得到的東西，現在沒有什麼特別想要的東西吶。

「我的話……我也要髮飾。莎拉，跟妳一樣的可以嗎？」
「當然可以囉，成對呢」
「莉澤真的要肉就好了嗎？不要跟莎拉和露絲湊成一套的髮飾也沒關係嗎？這之後，大家可是就要吃午飯了哦……」
「沒關－係啦－！」

對克蕾兒的顧慮毫不在意，莉塞特彷彿在說愚蠢的問題似的立即回答。
是因為還只是五歲嗎，還是性格使然嗎，幼狐從平常就不怎麼把儀容放在心上。相反的莎拉就很女孩子氣，克蕾兒也塞蒂也平時就保養著頭髮，對服裝也很上心。
俺的話……嗯，因為莎拉很煩，稍微有做點吧。

「那麼，我們走吧」

就是這樣，再次突入市場的人群中，這次只回到目的的店。首先為了滿足莉塞特的食慾先去買肉。醬汁般液體醃漬著的薄肉用鐵板烤著，再把那個好幾片疊起來變得厚厚的，然後再用木籤串起來的食物呢。有相當多的分量，價格是作為攤販食物來說稍嫌有點貴的150傑拉。

「好好次！！！！！！！！！！」

帶著咬著肉高聲歡呼的莉塞特，前往下一個地方。
到達專賣裝飾品的店後，試著看看莎拉看中的髮飾。瀟灑的金屬台座鑲著小小輝石，並且附有編繩的東西是以兩個為一組的。總之是綁頭髮的編繩上附有飾品的配件呢。飾品的輝石和編繩都是同色的，不過有著幾個不同顏色的品項。

「我要紅色的。露絲的話……黑色看起挺適合的」
「那麼就黑色吧」

不管什麼顏色都好，就按照莎拉的推薦吧。
已經很累了好想休息啊。

「雖然一組要300傑拉，不過看在買了二組和可愛的客人上，二組只要500傑拉就好唷。不過，請在這裡讓我看看戴上去的樣子吶」

勉強是還能稱呼為大姐姐的年紀的女店主看到俺們，露出親切的笑容。在前世不擅長應付像這樣服務的店主，不過現在倒不如說對其有好感。能賣萌佔便宜的世界太棒啦。長得漂亮真是太好了，認真。
(譯者: 又自吹自擂了…我很想問你，如果你覺得自己很可愛，想X的話該怎麼辦?(手動滑稽)233333)

買了兩組髮飾後，莎拉請塞帝、俺請克蕾兒幫忙在這裡將其戴上。雖然俺的頭髮是長髮，莎拉是半長髮，但因為機會難得所以髮型也弄一套一樣的高雙馬尾了。

「嗯，兩人都很可愛呢。賣給不錯的顧客真是太好了，謝謝」
「啊、那個……這、這邊才是，謝謝……」
「十分感謝」

對著溫柔的女店主，認生的莎拉稍微有些慌慌張張，而俺是普通的低頭行禮。在做那樣的事期間莉塞特也看起來很好吃地把肉滿滿地塞到嘴裡，也沒轉頭看俺和莎拉的模樣。滿嘴油亮油亮的。
俺們和friendly的商人揮手道別，走出了市場。

「嗯—，不管露絲還是莎拉都很可愛呢—。都想把妳們兩個吃掉了呢」
「別這樣喲塞蒂，別人都在看著的吧」
「到不如說，黏在一塊很熱的」
「兩人都在害羞個什麼呀—」

雙手抱著俺和莎拉的塞蒂滿臉笑容地用臉頰磨蹭著。
太陽差不多升起來了氣溫也上升了，真心熱死了，而這個美天使是樂天派的人所以啊……。

「好了，那麼差不多到中午了，找個地方吃點東西吧」
「吃飯—！」
「明明吃了那麼多肉，還吃得下嗎？」
「肉啊是……欸、是什麼呢，那—個……」
「是另外一個胃吧」
「對—對、是裝在另一個胃的—！」

對著莎拉的話語點頭，莉塞特露出沾滿肉汁的髒髒嘴角得意洋洋地回答著。
塞蒂拿出手帕擦拭幼狐的嘴角，在她旁邊，克蕾兒一邊微笑著一邊說了。

「那麼就，前往湖邊吧。因為湖畔通道的座椅和賣食物的攤販很多呢」
「我今天想去那邊，那個牆上面！」
「這樣嗎？莎拉和露絲覺得哪邊比較好？」
「牆那裡好了」
「我覺得……雖然是想去湖那邊，不過若是這個強烈陽光照射和中午時分的話，無論如何人都會很多對吧？稍微對人群密集有點過敏，所以還是人少的牆那邊比較好」

綜上所述，俺們開始朝著目的地前進了。

在這個城鎮有兩座城牆。
首先靠近湖的內側之牆是幾百年前就建造的建築。時代變遷，城鎮已經擴大到城牆外，所以蓋了新的第二座城牆的樣子。
雖舊城牆整體上破舊地長滿青苔，但如今仍充滿著固若金湯的威容並聳立著。城牆內部有著當時值班衛兵為了某種原因而弄的幾個通道和小房間，現在有一部分作為住所被出租。

「午餐就吃那個吧」

途中，買了路邊攤販賣的食物當午餐。照前世的說法來說的話，就是在皮塔餅裡夾著炸白肉魚和蔬菜然後淋上類似醬汁的東西做成的健康食物。
阻止了想馬上開始吃的莉塞特，大家邊走邊聊地前行。
(譯者科普：皮塔餅，又稱阿拉伯薄麵包或口袋餅，是一種圓形口袋狀麵食，廣泛流行於希臘、土耳其、巴爾幹半島、地中海東部地區和阿拉伯半島。
白肉魚(白身魚)，色澤白晰透明，口感清爽，肉質柔軟有彈性；如鯛（加納）魚、比目魚、細（水針）魚、紅魽魚、黃雞魚、龍脷(Basa fillet)、鱸、 油甘魚、金目鯛、鰈魚等均屬之)

「……啊」

突然莉塞特發出了聲音。
感到在意並追隨著視線看去，映入眼簾的是廣場上孩子們玩耍的的身影。那裡與其說是廣場不如說是公園，有著青蔥蓊鬱的樹木和好幾張長椅，在中央還可以看見噴水池。宛如Monument(注：紀念碑)的圓錐形石碑頂端平穩地湧出了水，不論男生女生的孩子們嬉鬧著互相潑水。

「莉澤，我們可不能去一起玩喔」
「嗯，我知道的唷莎拉姐……」

聽著小惡魔有點陰鬱的話語，而稍微有點寂寞地點著頭的幼狐。
因為不怎麼想看到沒精神的莉塞特，姑且支援一下。

「回去之後，大家一起去河邊吧。在水邊的話，魔法的練習也能有各種各樣的進展」
「是呢，特別是火魔法的練習也可以不用在意周圍，休息的時候還能玩耍」

雖然莎拉也察覺到了並加入支援，可是莉塞特一度下降的情緒一去不復返。克蕾兒和塞蒂面露複雜的神色關注著那樣的俺們。

好不容易走到了舊城牆後，進入城牆內部爬上樓梯，再次來到藍天之下。城牆頂部是兼有觀景台作用的道路，雖然可以看見幾組似乎是親子出遊和約會中的男女，不過很安靜。
高度大致是十層樓的建築——大概是三十里奇斯左右吧。相當地高而視野良好，能眺望城鎮。廣闊的阿克拉湖水面波光粼粼，景觀十分良好。

「天氣很好、景色也很好、飯也很美味。莉澤，過會兒帶妳在空中飛吧？」
「嗚—嗯……今天不—要」
「露絲呢？」

雖然被美女抱在空中散步很開心俺很喜歡，不過看到莉塞特的樣子，俺也婉拒了。
大家一邊坐在緣邊悠然地吃著午飯，一邊度過悠閒的時光。莉塞特的表情已經沒有了陰影，情緒恢復平穩了。

「莉澤、露絲、莎拉」

皮塔餅三明治吃完後，眺望著景色休息著，然後克蕾兒就呼喚著俺們的名字。
那個嚴肅正經的呼喚，使得俺們齊齊地注視著黑髮美女。

「什麼、怎麼了嗎克蕾兒」
「那個……妳們三人都、想要朋友吧？」

聽到這個問題，俺們不禁面面相覷。

雖然俺和莉塞特是五歲，莎拉是八歲，但俺們一個朋友也沒有。
那個最大的理由就是俺們是魔女。
對於隱瞞魔女生活著的俺們來說，友人是很難拿捏距離感的存在。如果是俺的話應該能好好隱瞞魔女的事，和同年紀的小鬼們很好地相處吧。可是，莉塞特不論是好是壞都很坦率，無法保守祕密的可能性非常高。
如果不小心說出了自己是魔女，或是正在玩耍時不禁使用了魔法的話，瞬間就會傳出謠言吧。話說，抱著不能對人說的祕密和某人友好相處，這對孩子是出乎意料、窒息般困難的事吧。所以俺們才會被克蕾兒她們大人們告誡，不要和鎮上的孩子扯上太多關係。

也有其他瑣碎的理由。
舉例來說，如果和鎮上孩子們關係變好的話，就會被問起家裡的事或是想過來玩之類的吧。因為和魔女的事一樣，轉移盤和盧斯之館等事也都是祕密，所以在這一點上也會產生破綻。
再舉個例子，如果在說明俺和莎拉和莉塞特的關係時，回答了家人的話必定會產生疑問。假如臉也不相似，種族也不同，即使用養子或一夫多妻家庭來說明，結果這種沒深思熟慮的設定偽裝也還是容易產生破綻。

再者，莎拉的外觀有些特別，進入孩子的圈子裡被欺負的可能性很大，這也是一個難以忽視的問題。還能看到有著褐色肌膚的人，所以膚色大概沒問題吧，但莎拉的翅膀是蝙蝠般的翼膜型翅膀。
俺至今還沒看到過任何一個莎拉以外的翼膜型翼人，不管是誰都是像塞蒂那種angel wing般的羽毛型翅膀。在孩子的世界，特別排斥與眾不同的傢伙的傾向十分強烈，這樣一定會被欺負的吧。
而且莎拉很認生，所以在適應孩子社會後不久排斥運動就會捲起，然後以被排擠作結。克蕾兒她們也明白這個，連已經八歲足夠堅強的莎拉也不給交朋友的許可。
(譯者：說得好像八歲就很厲害一樣(笑))

如以上所說，俺們一個朋友也沒有。
身為魔女的《黎明的調律》的一員這一特殊立場上，大人們不會允許與一般人有親密的交友關係的。儘管如此，聽到克蕾兒的「想要朋友吧？」，俺們三人稍微有些不知所措。

「沒什麼，我不需要什麼朋友」
「因為有莉塞特和莎拉在，我也沒特別想要」
「我想要……朋友」

莎拉冷淡地說、俺如往常一樣、莉塞特用有些扭扭捏捏的樣子回答。於是黑髮巨乳的大姐姐思考了起來，然後沉悶地垂下眼簾暫時沉默了一陣後，瞥了白翼的天使一眼。
塞蒂用以心傳心的感覺向克蕾兒回以點頭。

「三個人都、朋友就算是男孩子也想要嗎？」
「欸、男孩子？不是女孩子嗎？」
「正好熟人那裡，有一個六歲的男孩子。雖然是妳們三人不認識的人，不過那個熟人不管是和我、塞蒂、瑪麗蓮大人還是阿爾塞莉婭桑關係都很好，我們是魔女的事也知道著」
「什麼喲那個，誰啊？」

可是對於莎拉的問題，克蕾兒卻靜靜地搖了搖頭。

「雖然那個還不能說，不過能告訴妳們和那個人一起生活的男孩子的事。如果是那孩子的話，魔女的事也好家裡的事也好都不用隱瞞也可以，友好相處也沒關係喔」
「好棒———、那麼和那孩子做朋—友—吧！」
(譯者：說那孩子……人家可是比妳大欸=w=)

與高興的莉塞特相反，俺和莎拉都用覺得可疑的表情看著克蕾兒。

「請問這是什麼意思？」
「為什麼只有那個孩子沒關係喲？」
「那—個、是呢……那個人是《黎明的調律》的同伴。雖然詳細情況還不能說，不過是很好的人所以沒問題喲」

因為是《黎明的調律》的關係者，所以俺們的事是知道的。必然的，和那個人一起生活的男孩子就也是《黎明的調律》的關係者，所以友好相處也沒問題是嗎？

「也就是說，那個人是赫爾美納桑或者悠赫桑那樣的人嗎？然後那個男孩子是那個人的兒子桑還是什麼的？」
「事情就是這樣呢」
「但是，為何要保密喲？是同伴的話告訴我們不是也可以嘛」
「那個人是……生性羞赧的人呢。因為約定了莎拉妳們到了十歲再說，所以在那之前是祕密的。」

對著孩子感到羞赧的人什麼的……從克蕾兒的苦笑來看，大概是假的吧。雖然不知道真相為何，總之現在先把它放到一邊。
問題是前言裡的六歲兒（♂）的事。

「所以說克蕾兒，所說的朋友除了男孩子之外沒有其他的了嗎？我覺得，女孩子的朋友比較好的說……」
「我也是覺得女孩子比較好。莉澤也是，比起男生女孩子更好對吧？」
「只要是朋友哪種都沒關係—啦！」

克蕾兒一邊撫摸興奮的莉塞特的頭，一邊向俺和莎拉投出感到抱歉的眼神。

「抱歉呢，除了男孩子就沒有了……但是男孩子作為男孩子，我覺得說不定會挺開心的喲」
「那孩子，是六歲吧？要是年紀小的話、嗚—嗯……嘛，還算可以吧？」
「…………」

不、不好……這個流向非常不妙。
俺們幼女三人組之中混進了一個小子，那個是絕對不行的。雖然自己這麼說也有點那啥，不管俺還是莉塞特甚至是莎拉通通都是平均以上的可愛幼女啊。對於那個前言所述的六歲兒（♂），這應該會成為斯巴拉西的harem(注：後宮)吧。莉塞特或莎拉也有迷戀上那個小鬼的可能性……。
(譯者：斯巴拉西是「素晴らしい」的空耳，在B站、批踢踢等常見，譯者表示在翻這段時不知嗑了什麼，很是興奮)

「哎呀，擺出一副難看的臉，怎麼了露絲？難道露絲很討厭嗎？」
「是的，很討厭呢。對於男孩子的朋友我就不用了。莎拉也不用對吧？」
「欸、我是……嘛，那個、雖然討厭男人，但小兩歲的話、嘛……也沒關係吧、大概……？」

莎拉把視線從俺身上移開，用著食指搔著臉頰嘟噥著回答。
好可愛啊～真可惡。
不管怎麼說，莎拉也想要朋友吧。

「為什麼露絲、不好嗎就算是男孩子的朋友！什麼事都不用藏起來，也可以友好相處喔！」
「不、不是，但是……」

被莉塞特無穢的眼神凝視著，持有污穢之心的俺變得退縮了。
想到沒有朋友的兩人，對方是男的吧也好女的吧也好，只要是朋友都好的吧。因為男人內心自私且獨占慾的原因而毀掉那個機會什麼的，作為人來說或許是最差勁的吧。
不對，就是最差勁的。

「…………嘛，莉塞特和莎拉、都這麼說的話」
「太棒啦～～～～！那麼趕快去和那孩子見面吧！」
「因為不向對方聯絡可不行，所以今天還不行喲。最快也是明天或後天呢」

就是這樣，原本認為只有女生參加的shopping很愉快，結果之後變成出現了男性朋友的事態。莉塞特和莎拉要去認識同年紀的男生什麼的……
怎麼辦，除了不安還是不安。



　[第四章] 第四十三話 『當得成朋友嗎？』

發貼者：虛擬妄想




譯/justwedave


血拚完三天後。

終於迎來和那六歲小孩(♂)見面的日子。

「名字叫作韋恩。好像是個有點難以相處的孩子，沒問題嗎……」

「莎拉，妳會緊張嗎？」

「才，才不會緊張哩」

雖然這麼說，但還是慌慌張張用手梳著整理瀏海的莎拉。

相較於莎拉，莉塞特倒是一派悠閒，臉上滿心期待的笑容一覽無遺。

「好了，三個人都準備好了吧？那麼就出發囉～」

「出發～」

來到我們房間的塞蒂輕輕地招手，莉塞特精神抖擻地回答。莎拉似乎也定下决心，繃緊著臉走出了房間。

順帶一提今天莎拉戴著之前買的髮飾，服飾也很可愛，又穿著裙子。特意展現那充滿幹勁精心打扮的樣子，心裡變得有點複雜……。(譯註：主角：莎拉要被搶走了嗎QQ)

「塞蒂和那個叫韋恩的孩子見過面對吧？雖說說是難以相處的孩子，具體來講是怎樣的感覺呢？」

「嗚～嗯，該怎麼說呢……」

前往地下轉移盤途中，我也先做個最後的確認。

雖說事前的情報會成為偏見的來源，但果然還是想先盡可能地知道各種事情。

「話不是太多呢，可是又有點傲慢？不過，本質上不是壞孩子，所以還是要好好相處喔」

「是，是啊，而且對方年紀比我小，就讓他跟我好好相處吧。我算是姊姊，稍微擺點架子也沒關係吧」

進入地下室，站上轉移盤，四人轉移著。

這個轉移時特有的感覺也不禁習慣了。

自地下室拾級而上，到赫爾美納的家……有了。在黑髮巨乳的美女一旁，一個少年在巨大椅子的椅腳邊佇著，看著我們。

「好，好……要上了喔，莉澤，露絲」

「午安～，我是莉塞特～！多指教唷！」

「啊，等，莉澤等一下啦」

莉塞特丟下我們，往叫韋恩的小毛頭那貼了上去，莎拉對妹妹的不受控顯得有些困惑。

我們也跑著跟了過去，和那六歲的孩子（♂）近距離面對面。

接下來，這小鬼究竟是我的敵人還是我的敵人呢……(譯註：男的都當敵人是吧)

「……」

總覺得韋恩一臉不悅地斜眼瞧著我們三個。

身高在我和莎拉之間，普普通通，體格也算是平均水準，但倒是有張前途無量的臉呢。深藍色的頭髮是睡亂了嗎髮尖有點翹翹的，明顯地擺著一張好強的臉。

只看這些的話，我也沒什麼特別的想法，但……這小子，作為一個六歲小孩，眼神死透了啊。不像是一般小鬼會有的眼神啊。

總覺得有種會很麻煩的預感……。

「那麼，首先從莉澤妳們那邊開始自我介紹吧。莉澤，再自我介紹一次，這次試著好好做一次看看」

「知道了～！」

得意洋洋地回著克蕾兒，莉塞特從正面筆直地看著韋恩。

「我，莉塞特！五歲，魔女！擅長的魔法啊，是火魔法喔！多指教啊韋恩！」

「……」

這，這小鬼，居然對莉塞特這麼惹人憐愛的問候沒有反應，真是吃了熊心豹子膽啊。

我他媽揍死你喔。

「下個是……露絲，拜託囉」

「啊，好的」

總之先重新打起精神，我要盡量不忘記友好和禮儀，面帶笑容打招呼給你看。

「初次見面，我叫露絲。和莉塞特一樣，是五歲的魔女。可以的話還請和我好好相處。」

「……」

臭小子只把灰色的瞳孔轉向我，嘴巴不動如山，也沒向我點頭致意。

只有微微散發著我很機掰的氣場，並戴著好像全世界都欠他似的面具而已。

「最後是莎拉呢」

莎拉慢慢地深呼吸，然後一隻手放在腰上，一副磊落的樣子張嘴。

「我，我是莎拉喔，八歲的魔女。比你還大兩歲……但是那個，和，和你做朋友也是可以的喔」

「……又沒有想要跟你當朋友」

「咦……？」

聽到韋恩的冷淡的嘟噥，莎拉的表情僵住了。

「阿哈哈，韋恩真是個害羞鬼呢～，這小子～」

「才怪。再說為什麼一副”跟你當朋友也是可以的喔”高高在上的樣子啊。」

雖然塞蒂似乎想幫忙打圓場，但小鬼哪都不看不爽地碎念著。

和僵住笑容的天使不同，大和撫子表情依然平穩和藹，溫柔地把手放在少年的肩上。

「韋恩也可以向我們自我介紹一下嗎？」

「……老子是韋恩。雖然不需要什麼朋友，但是被說當朋友吧，也不是不行」

「那～，當我朋友吧～！」

「……」

聽到一丁點惹人憐愛成分都沒有的不討喜的問候，只有莉塞特露出開心的反應。我和莎拉都無言地凝視著名為韋恩的死囝仔脯。

「那，那就，啊，馬上四個人一起玩玩看吧？」

「喔～，玩玩看～！先來玩狩迷藏吧！」(譯註：狩迷藏，かくれがり，見41話)

「我和塞蒂去一旁看著，之後就四個人就好好玩吧？露絲和莎拉也沒問題吧？」

「沒問題」

莎拉無言地點頭同意，克蕾兒露出有些擔心似的表情和塞蒂一起離開我們。

因為今天是第一次見面，是不是讓她們費心了呢，赫爾美納和悠赫也都不在。要在這寬敞的房子裡跑來跑去是十二分足夠的，所以可以相當自由自在地玩。

「那～猜拳！莎拉姊，露絲，韋恩，來猜拳吧！」

「老子討厭狩迷藏，才不要玩哩。再說，本來就不想玩遊戲……」

韋恩不知為什麼有些悲傷且倦怠地說著，並轉向另一旁。幹勁十足的莉塞特不解地微微傾著頭，一旁的莎拉皺起眉往前踏了一步。

「等，等一下，你那什麼反應啊。莉澤都特意提意見了，不說出那種話也行的吧」

「……」

「無視什麼啦，看，看我這邊啦！」

對於莎拉強硬的話語，韋恩只還以不像孩子般死透的眼神。

「瞪屁瞪喔……想講什麼就講啊」

「老子才不想玩什麼遊戲，也不會玩狩迷藏哩。還有你，嘰嘰喳喳像麻雀一樣吵死了」

「你，你小子說什麼啊，我年紀可是比你大喔！」

也許是因為對方年紀比較小，所以怕生的莎拉也還回得了嘴。或者是說正是在我們面前，所以才要擺出姐姐應有的作為也說不定。

韋恩對莎拉的話咂了下嘴，完全變得很不爽的樣子，開始發牢騷似地碎碎念著。

「年紀大又怎樣……真他媽吵死了。老子是老太婆拜託我，才勉為其難來露個臉。但是為啥非得在這聽你講那什麼洨啊……」

「老太婆該不會指的是克蕾兒對吧！？」

「是才怪，白癡。就說吵死了。」

「什麼白癡啊，年紀比我小還敢講那什麼自以為是的話啊！」

有點在意克蕾兒和塞蒂她們的反應便試著往那看看，兩個人都只用眼神守護著我們，好像沒有介入的意思。

現在我該出馬打圓場嗎……正當我這麼想，才剛開口，韋恩又也咂了一次嘴，瞪著莎拉的視線飽含著不耐煩。

「怎樣啦，妳……從頭到尾一副自以為很屌的樣子，是魔女又怎樣跩個二五八萬的，白癡。還長著一對奇怪的翅膀，看了就令人倒胃，噁心」

「――！？」

莎拉倏地張開雙翼，眼角上揚，緊接著開始釋放魔力波動。



但是，我在說出什麼之前，魔力像枯萎似地收斂回去，開始淚眼汪汪地瞪著韋恩。才剛想著怎麼了結果就啪地轉身拔腿跑了出去。

「啊，莎拉！」

莎拉的身影消失在通往地下的樓梯中，不久地面的入口便漏出金色的光芒。

我雖想追上去，但在那之前有些話必須要那個猴死囡仔說。

但搶在我之前，莉塞特豎立著尾巴氣勢凌人地吼叫

「韋恩這個笨蛋～，莎拉姊才不噁心！超～可愛好不好！也才沒有自以為是，也不是白痴，莎拉姊就是莎拉姊啊！」

然後，幼狐往莎拉消失的地方追了上去，克蕾兒和塞蒂接棒似地趕過來。

「啊～真是的～，突然就變成這樣子了」

「塞蒂，莎拉她們就交給妳了」

天使跑向地下，克蕾兒在韋恩的一旁彎下腰，露出一臉傷腦筋的樣子。

「韋恩，已經事先拜託過你了對吧？不要拿莎拉的翅膀來開玩笑」

「……沒辦法，她太煩人了」

「能向莎拉道歉，和她好好相處嗎」

「……」

韋恩眉頭深鎖別過臉去，只是無言地佇立著。

於是，克蕾兒真拿你沒辦法似地吐了口氣，溫柔地——溫柔地過份地微笑了。

「那我就跟翠西講說，韋恩對莎拉惡言相向而且還弄哭她了喔？」

「……！」

小屁孩微微顫動了肩膀，表情一下緊張了起來。

但是那小王八蛋突然裝作沒事一樣，哼了一聲，一副很屌地抱起胸。

「老子沒差啊，要講就講啊」

克蕾兒的笑容轉變成苦笑，稍微沉思似地從韋恩身上移開視線。

然後看向在一邊旁觀的我，但這次我不再錯失機會先開了口。

「克蕾兒，可以讓我和韋恩兩個人一起談一下嗎？」

「……嗯，好啊」

比想像中還乾脆地得到同意了。

但我其實想兩人獨處，所以繼續和站起身子的黑髮美女說了

「克蕾兒請去追莉塞特她們」

「诶，但是――」

「和韋恩兩個人之間，有些小孩子間的話想說。有大人在的話會講不出來的。沒問題的，克蕾兒，請相信我」

我注視著克蕾兒的眼睛，試著把意識專注在讓自己的行為比平時增添更多理性。不知是產生效果了，還是多虧了平時的行為舉止，克蕾兒雖然很是猶豫，但還是點頭了。

「我知道了。但是，不管發生什麼事都不要使用魔法喔。韋恩也是，絕對不能使用暴力喔」

「我知道了」

「……」

「韋恩，回答呢？」

「……挖災啦」

克蕾兒露出擔心的樣子，但還是去了地下。

「然後哩，妳要怎樣」

「請稍等一下」

先不管那韋恩狐疑的視線，我往地下樓梯跑去。雖然確實有看到方才轉移盤啟動時發出的光，克蕾兒的身姿也確定不在了，小心起見還是去把通往的地下的門關起來。

往地板注入魔力後通路便被封起，，這個地方就完全只剩我跟韋恩了。(譯註：此處必有本(X))

「……」

面對六歲的小孩(♂），那渾蛋默默地窺視著我這裡。那死魚眼中不見莉塞特般的純真，而是混著猜疑心、警戒心、倦怠感之類的負面情感，完全不像個普通的小鬼。

該對韋恩這小子做的事很明瞭了。

讓他跟莎拉道歉，跟莉塞特一起玩，讓他今後再也不說過分的話，跟我們構築良好的關係。其實也不是沒想過就這樣放任不管，讓莎拉和莉塞特遠離這傢伙，但是她們是想要朋友的。

沒辦法成為她們願望的阻礙。

不過，也就是讓韋恩的言行舉止變成莎拉和莉塞特不會迷上的好孩子的程度就可以了。

思考著如何才能達成這件事。

對付這種早熟的小鬼什麼方法才是最好的呢。

說服嗎？威脅嗎？懷柔嗎……我沒有攻略正太的經驗，沒有什麼自信。

但我下定決心，向桀傲不遜的六歲小孩搭話了。

「韋恩，可以和我談一下嗎？」

然後我為了兩個可愛的幼女也只能莫可奈何心有不甘地去攻略韋恩那個耖修囝了……。

♀   ♀   ♀

說服了韋恩的我一起用轉移盤飛回魔女之館。首先要不讓他和莎拉道歉不行。

「哥哥，在見到莎拉之前，先讓我問一下」

「已經講過不要用那奇怪的叫法叫我了吧」

哎呀不會吧，這孩子真是的，害羞了呢。

明明心裡其實已經欣喜若狂樂不可支了。

如果是我被幼女叫「哥哥」的話我可是有絕頂升天的自信。

「其實我啊，對哥哥這一存在心裡有點想法……以後只有我心情好的時候，才會叫你哥哥喔」

「”叫你哥哥喔”個鬼啦，沒有人在期待那種事好嗎！」

韋恩好像生氣地說著，但對我並沒有露出厭惡感(我認為)。

雖說這是攻略很順利的證明，但上次攻略莎拉的時候也成敗參半，而且如果是以熟女和小王八蛋為對手的話，即使成功也很空虛啊……我暗自消沉著，同時在館內地下的走廊暫且停了下來，向韋恩開始說教。

「聽好了喔，韋恩。莎拉雖然行為舉止會裝得跟大姊姊一樣，裝得很堅強勇敢，但其實還是一個纖細溫柔的孩子。如果誠心誠意地道歉的話，我想大概會原諒你吧，打馬虎眼的話是沒辦法得到原諒的吧」

「……隨便啊，老子又沒有想得到她的原諒。」

「但是剛才，和我約好了對吧？約好要對莎拉道歉，好好相處，成為朋友。」

「……媽的，老子這就好好道歉，可以了吧」

韋恩一臉不爽，把目光從笑盈盈的我身上移開。

這傢伙脾氣暴躁，嘴也很臭，是個性格油條又扭曲的死屁孩。

但是，從剛才聽到的話，就知道即使是這樣的性格也是有來由的，姑且能夠理解會變成這副死樣子也是沒辦法的事了。而且會好好遵守和我的約定這種基本禮儀還是有的，本性應該不壞。

要是本性真的不好的話，今後就由我教育他，沒什麼問題。

「那麼，我們走吧」

我們拾級而上，到了一樓大廳。

因為本館基本上是男賓止步的，所以我想過即使是六歲小孩的韋恩進來會怎樣。但是既然韋恩好像都已經去過地下室了，這次就算了吧。

走到二樓幼女的房間前，可以從開著的房門中看到裡面的狀況。

克蕾兒和塞蒂和莉塞特正在安慰著俯臥在床上的莎拉。就算對方是年紀比較小的死屁孩，但如果被男人直截了當地說噁心，會變得那麼低落也不是不可能的吧。

「啊，露絲……韋恩！？為什麼會在這！？又要來欺負莎拉姊嗎！？」

我把韋恩帶到房間，莉塞特瞬間架起身子大喊著。躺在旁邊的莎拉的身體顫抖了一下，然後瞥向這裡。

「莉塞特，並不是你想的那樣。韋恩是來道歉的」

「真的～？」

「是真的」

對莉塞特報以微笑，也故意把笑容露給那小渾蛋看，無言地催促著他。於是韋恩悔恨地瞪了我一眼之後，一臉不悅地走近床邊。

莎拉坐起身一副想逃走的樣子，但是我從背後把她抱住。

「喂露絲，幹什麼啦，放開我！」

「那個……剛才對不起了」

韋恩在床的另一側非常尷尬似地低下頭。克蕾兒和塞蒂意外似地盯著他的身姿。當事的莎拉也嚇了一跳，看著死屁孩的後腦勺，可是馬上把整張臉轉過去。

「討，討厭你啦，滾開啦」

「……」

怎麼了嗎韋恩，別看著我嘛。

無論那傢伙再怎麼向我請示，我也絕不准他在這打退堂鼓。

包含了這樣的意思，我幽幽地還以微笑。

「和，和我當朋，朋，朋友吧……拜託。不會再說過分的話了……那個，拜託了」

「……想和我當朋友？」

「嗯，大概……」

「大概是怎樣？」

我繼續微笑著瞪得更用力，像要把韋恩釘在牆上般注視著他。

傳達到吧，我的想法。

「沒有啦，就是想和你…您當朋友。拜託了，請和我好好相處」

「說，說到那種地步的話，也不是不能和你好好相處啦。相對的下次如果再說那種過分的話可不是就這麼簡單就能了事的了喔！」

莎拉叉腰強硬地大放言辭。但，臉上仍略能窺得些許怯懦、羞恥和悲傷。即便如此或許因為對方是年紀比較小的男生，所以有種努力地虛張聲勢的感覺。

「你也好好道歉了，我也原諒你吧！」

「為啥非得得到你的原諒啊……」

「你說什麼ー，對家人做了很過份的事的人就是敵人！所以其實真～的才不想原諒你哩！但是是韋恩你自己說想當朋友，才當的說！」

還以氣憤似居高臨下的語句，莉塞特一夫當關般地站著，尾巴左右瘋狂擺動。

韋恩一臉我只是隨便講一句話你就7pupu成這樣，無奈地嘆了口氣。

「是喔……你高興就好」

「那～大家來一起玩吧！首先從狩迷藏開始！」

「啊，莉塞特，請等一下。」

雖然不知道澆冷水會怎樣，但現在有話必須先說在前頭。

「剛才韋恩說了討厭狩迷藏對吧。既然成為朋友了，我覺得強迫對方做他真心討厭的事情是不對的。所以，來玩其他遊戲吧？」

韋恩不知怎地睜大雙眼看著我的臉。

這傢伙以為我是什麼人啊。

像我這麼會顧慮別人的溫柔幼女要上哪找去啊。

「韋恩，真的不喜歡嗎？」

「……嗯，不喜歡。」

「這樣啊，那就沒辦法了呢！那～來玩捉迷藏吧～！」

莉塞特興高采烈地發出有活力的聲音。

莎拉臉上還留有些許尷尬，但嘴角微微地揚起了。

歷經種種韋恩也和剛剛初次見面時相比，表情柔和了幾分。

「那麼就回米納的家吧。這邊是男賓止步的。」

莎拉像主持場面說著，率先走出房間。莉塞特彈起來似地追了上去，我和韋恩也接著跟上。

離開房間的時候，和克蕾兒對上眼神。溫和地對我笑著，我也報以笑容。

「喂，你」

「……」

「叫你啊，別無視我」

走在走廊上時，被韋恩抓住肩膀我只好莫可奈何地看向他。

這傢伙完全不知道什麼叫做禮節嘛。

「我的名字不是＂你＂，是露絲喔」

「隨便啦，比起那個——」

「才不能隨便。叫別人的時候不好好地稱呼別人的名字怎麼行。明明年紀比我大，連這種程度的事也不曉得嗎？」

一邊露出笑容，一邊用著有如大人向小孩說教的口氣說著。

於是韋恩心有不甘地咬牙切齒，焦躁地盯著我。

但是我華麗地無視了，向莎拉她們追了上去。

「喂露絲，別再多管閒事了喔！」

是在說剛才狩迷藏的事吧。

這次有好好叫出我的名字了，所以我停下腳步轉向韋恩。

「那，還得取決於你呢」

「——啊，可惡，你是怎樣啦！」

臉氣得紅通通，韋恩盛氣凌人般一股勁地往前走了。

看起來讓他生氣了呢。

以後面對男孩子時也考慮下他們的自尊心吧。

不對，可是那樣也好麻煩啊。

「露絲妳在幹嘛？要丟下妳了喔！」

「啊，等我一下嘛莎拉」

就這樣，雖然發生了些小衝突，但也正是這衝突才交到一個叫韋恩的男性朋友。實際和他說上話後，才發現作為小毛頭的對手也頗為新鮮有趣，但是對在這開後宮的目標上留下了很大的不安要素。
今後必須注意莎拉和莉塞特不會迷上那渾蛋，在這前提下盡可能地讓大家融洽相處。

下一話是描寫韋恩心情的間話。



　[序章] 間話 『即使如此，命運仍然流轉著』

發貼者：虛擬妄想




譯/YY千葉、shin829、虛擬妄想
校/虛擬妄想


■ Other View ■(譯/YY千葉 校/虛擬妄想)

琪紗用幼小的身体在沿海岸的丘陵上跑着，找到了想要寻找的人。
但是却不能向对方打招呼，光是能站在这里看着就已经是非常不容易的了。

在悬崖附近的草地上，一名美丽的女性正面向着壮丽的风景席地而坐。
夕阳光辉的赤红色渲染着天空，大海也因此散发着鲜艳辉煌的色彩。被夕阳染红了的长发在海風的吹拂中飘动，用琪紗无法理解的语言唱着歌。
凛然的侧脸上落下一道阴影，空气中弥漫着虚幻飘渺的气氛，美妙的歌声在成乘着微风缓缓的在空中回荡。

「――――」

沉迷在这样的身姿之中，琪紗一副呆然的样子正看得出神。
总之对琪紗他们一族人来说，这名女性是如同神一般神圣且伟大的存在。僅僅是打声招呼都會犹豫地值得崇敬的人，那成熟的美貌就像是一幅美丽的绝景，一個人在黃昏下映照出悶悶不樂的臉。
不識趣地效仿等事实在是做不出来。

而就在此时，那名女性的歌声停止了，静静地吐了一口气。
然後向著这时依然呆若木鸡的琪紗，從晚霞之中的大海移開了视线并打了声招呼。

「有什么事吗?」
「啊……是、是滴!?」

琪紗因为惊吓挺直了身体，泄漏出了不争气的声音。不懂的太多礼教的自己脑中是一片空白，也因为这样身體比剛才更不能動彈了。
相當於女神一般的女性露出了苦笑，将手举起缓慢的招了招手。

「要过来这里吗?」

琪紗在听到了之后，在极度紧张的状况下缓慢的走到了側边。
但是却被女神「再過來點，坐在旁边吧」这样的说了，就這樣不能好好思考的情況下，在她的旁边正座(跪姿坐法)了下来。于是，被用温柔的方式抚摸着头，琪紗不禁仰望着女神那如同苍穹般的双瞳。

「不用这么的拘谨也没关系的，我也和你一样，雖種族不同但都是人类不是吗?」

即使被这么说，对琪紗和他们一族来说，她就是如此让人尊敬的对象。

「总的来说，我也不是什么了不起的大人物呦。既不是神也不是伟人，而且连重要的人都无法守护……僅僅是貧弱的人族罢了」
「不、不对，绝对没有那回事！ 聽說若不是大人您竭盡全力的话，我们一族可能就这样灭亡了！ 这座岛上的所有人都是拖您的福才能诞生在这个世界上、能像这样的活着的！」
「我什么事也没做，实际上一切都是多亏了艾勒……为什么都不明白呢？」

像感到困扰地無力笑了笑，女神将视线转回到了大海上，向着西沉的落日瞇細了雙眸。

在遥远的过去，这个世界上眾神明是真实存在的。
有的神创编织魔法，有的神创造生命，而有的神對人們降下诅咒結果压倒性的力量蹂躏著世界。而这诅咒对琪紗他们一族有非常致命的效果，在經過一場大的战爭後他们一族也接近了灭亡。
但是，在那里出现了两名女性。她们带来了救赎，並用只能稱為神秘的隔絕之力，将琪紗他们所住的岛屿和被诅咒的世界隔离了開來。
这之后，女神中的一人就陷入了永恆的沉睡，另一位也陷入沉睡之中，不過……經過慢长的時光穌醒了过来。而那位就是现在正坐在琪紗身旁的女性。

琪紗为他说出的这反射性的反驳后悔了。
对方明明是岛上谁都非常尊敬的女神，但是連誠惶誠恐也不夠的年幼的自己却非常失礼的發出了激烈的聲音。
变得不安起来，偷偷的看了一眼女神的侧脸，但，沒看到她丝毫在意的样子，只是用望向远方的眼神看着夕阳。
感到放心之后，再度從旁望向了她苍蓝的眼眸。

「喂，你.....那個、名字是叫什么呢?大概记得，是个非常擅长魔法的孩子没错吧」
「是琪....琪紗」
「啊、對對、琪紗，是个很好的名字呐。那么琪紗，你能听听我的愿望吗?」
「是，是的!」

琪紗抱着非常紧张的心情，干劲十足的回答了。

「我很不善长被人敬畏啊。说实在的，从我醒来之后，被大家感激的样子稍微有些令人不舒服」
「哎……？」

怎么会，怎么办，为什么会这样.....
如此這般，琪紗的脑袋陷入了极度混乱的状态。

「所以说，我希望你們能更普通一點地接触我。不用太拘束，至少做到像是父母或是长老的感覺難道不行嗎？」
「但、但是，这样的事情是——」
「拜托了」

被不拘泥地摸着头的同时被說了這些話，琪紗用僵硬的动作点了点头。
覺得若是拒絕從神那裡得到的請求會是相當無禮的，不得不點頭。

「那么，就来加深一下交情吧，為了讓你們知道我不是什么了不起的人物呢。如果有什么問題想問的话，什麼都行喲」
「啊.....哎，那个.....」

就算被美丽的臉微笑着说，对于如此突然的状况琪紗的脑袋完全的处里不能了。

「都没有吗?难道说，是对我一点兴趣都没有吗?」
「没、没没没有那回事！嗯、嗯……啊，刚才的歌，我想請教一下刚刚唱过的那首歌！」

用空轉的思考想方設法地說了出來。
但是，女神似乎感到意外的眨眼了两次眼睛之后，就像先前一样，微弱的阴影落在了脸上。这时太阳已经有大半隱藏在水平面之下了，残存的一丝紅光照耀着那柔弱的美貌。

琪紗被無數次的焦躁感所折磨。
正想着要道歉的时候，女神回答了。

「刚才那首歌呢，是一个对我来说非常重要的人教給我的」
「.....重要的人....是指艾勒西絲大人吗?」

被温柔又悲哀的微笑吸引着，琪紗不知不觉的又提出了问题。
于是女神轻轻的苦笑，輕輕地耸了耸肩膀。

「嘛，那家伙说重要也確實是重要啦，不过是别人呦。是个非常温柔、又可爱、又开朗，比任何人都更喜欢的人欧」

面向暮色漸深的景色，就像凝望着已逝去的日子一般，女神用遠望的眼神看去。
琪紗已经什么都说不出来了，就这样從近處目不轉睛地凝視着那美丽的侧脸。

「那么」

不久，就这样随着無言的时间流逝，夕阳已经完全下落，女神慢慢地站了起来。

「虽然还有很多想说的，但是在真正的暗下来之前不回去不行呢。啊啊，说起来琪紗不是找我有什么事吗？」
「――啊」

琪紗慌忙地站了起来，把头深深的低下回答着。

「真、真是非常抱歉，我是来传达晚餐已经准備好了的....」
「这样啊，那么不早点回去不行了哪」

在残照中，女神翻飛著长发，起身背向大海踏上草地走了。
琪紗从斜后方跟上了，想着女神到底在想什么啊，用緩慢的步伐跟到了身侧。

「那....那个?」
「雖然打算在今天晚上向大家传达，不過差不多該開始行動了」
「――!?」

听到意想不到的话，琪紗的身体又僵住了。

女神曾经，在遙遠的過去拯救了琪紗他们一族的祖先。
但是，世界依然被诅咒着。琪紗他们一族都只是在這与外世隔绝的島上反覆著世代、生活了很長很长的时间。
如果不是这被封閉的世界，她們是無法好好地生活下去的。
一族之中不管是谁都尊崇着旁邊走著的女性，而其理由不只是因为过去的丰功伟业。因为坚信着，不久的将来她会将这个自己所封印的世界解放出来。為因为不祥的诅咒而潛身起来的歷史打上休止符，這樣期待着。

「我想大概也會需要琪紗你的帮助，麻煩妳嘍」
「是、是的！」

琪紗兴奮到都忘了紧张，意氣風發的点了头。
听说一族之中能和女神同行、協力的人数有限。琪紗因為有着和年龄不同的实力，
大概能同行也說不定.....的期待着。
一想到能向外面的世界翱翔、作为一族的代表和女神一起行动，琪紗感到非常地自豪。

「……………………」
「.....那，那个，请问发生什么事了吗?」

突然，走在旁边的女神停下了脚步。她带着严峻的表情，仰望着满天的星星。直到刚才还待带着的微笑美貌就像从来没有一样可怕地繃緊了起來、双眼中寄宿了明确的敌意。

「.....被你夺走的东西，我一定会取回来的」

一邊瞪著夜空中最炫目的光芒，如同女神一般的她发布宣戰佈告般地嘟噥著。



■ Other View ■(譯/shin829 校/虛擬妄想 p.s.我就校對一下不潤稿了……反正相信大家都看得懂呵)


統治福利亞大陸的東部的大國――普林皇國。
那個皇都弗萊斯的某處，三個男女聚集在一起。

「瓦吉姆桑被襲擊了……？」

在某一室的桌子前像發呆地站立著，半信半疑地嘟噥了的是一人的女人。作為女人來說稍稍有些身長，繃緊的手足有點修長，到肩膀口的被剪齊的金髮裝滿著閃閃發光的光輝。
清冽的面龐還微弱地留下少女的餘音，年紀是十幾歲後半那樣吧。帶有翠玉的瞳孔住宿著強大的意志，不過，裝飾那個雙眸的柳眉現在被疑念歪斜著。
(PS:這個短金髮美女就是艾莉安奈)

「啊啊」

對翠眼的女人來說帶來衝擊的話的中年的男人，在桌子的對面沉重地點頭回應著。

「是好像在那個時候被施上詛咒，現在兩腳麻痺，勉勉強強地像能走一樣的狀態」

男人比女人還要有點矮。
那個翠眼的女人並不是特別的高個子，是男人比世間的平均身長還要矮而已，不過，即使很矮，被鍛鍊的全身所纏繞的氣氛並不普通，背後的黑翼連威壓感都滲出來了。
只是面對著而已，翠眼的女人被強迫的緊張起來。雖然和男人認識時間不短，不過，至今在他的面前還是會隨意地把身子給挺直。
(PS:這個看起來很可怕的黑翼男人就是奧本，翼人中年大叔)

「怎那樣的，詛咒……難道，是被認為禁忌的呪霊魔法嗎?」
「好像是那樣。正因為如此，不明白解咒法而費事著。據說也被治癒院的院長看過，他也什麼都不明白」
「對奧本來說還真是拐彎抹角的說法呢。就是說?」

突然的，身材短小的女人用沒有起伏的聲音插口了。倦怠的坐在椅子上，把胳膊肘支在桌子上張開的地圖上，手掌支撐著下巴。
像少女一般的矮身體和童顏，頭部上長有被藍灰色短毛覆蓋的宛如獸的三角耳(可愛的貓耳)，到達腰部的長髮在頭部的兩側各自結起來(長髮雙馬尾)，與耳朵同色的尾巴像玩弄髮梢一樣的擺動著(可愛的貓尾巴)。
發睏的雙眸使之聯想到變得風平浪靜的湖面，沉著的可被看出來，和年齡那樣的判然不同。十幾二十幾嗎……反正，與翠眼的女人對比起來有著鮮明的容姿和氣氛。
(PS:這個看起來可愛又小隻的貓耳雙馬尾美少女就是芙菈薇)

「總之，瓦吉姆將偏離作戰」
「怎那樣的……」
「嘛，沒辦法的哇」

中年的男人――奧本的一句話，翠眼的女人垂下肩膀，長髮的女人平淡地點頭了。

「那麼，襲擊他的犯人是什麼人? 為何被襲擊了的?」
「根據瓦吉姆說，對方好像是女人」

聽到是女人，女性二人哪邊都微微的弄細了雙眸。

「年紀是二十歲前後。特徵是伸長到腰的白髮，作為女人來說稍稍高的身長。正好是艾莉安奈那樣的身長，芙菈薇那樣的長髮。據說採用魔劍和魔法的戰法，適性屬性好像是無」
「就算是魔女，那樣的年輕的人可以制止那個瓦吉姆桑的……那個女人，難道是魔人?」

翠眼的女人――艾莉安奈用覺得可疑的臉說出疑問。她的言詞如果是平時的話會被當作開玩笑的程度，通常是作為不可能會有的推測，不過，對那個回應的聲音並不像在說笑的。

「也有說是人以類聚的，會召出敵人也不奇怪。龍人也是那樣的，不過，魔人之類的首先是連看也看不到的吧。而且能使用禁忌魔法，和在那個瓦吉姆身上施加詛咒又能逃掉的實力來看，並不是不可能的話。嘛，魔人之類的是比龍人以上還罕見的」

長髮的女人芙菈薇用手臂支撐著下巴處，不由得歪了頭。在那小頭的兩側被結起來的長髮的髮梢，配合起她的動作輕盈地搖晃的動著。

「不，不是」
「嗯，不是的是什麼?」
「據說女人不是逃跑的，是瓦吉姆完全被打倒了。但是，襲擊的女人為何不殺死，豈止這樣還不使之受到明顯的傷害，就這樣讓瓦吉姆失去意識了。然後注意到的時候，兩腳就已經被施加了詛咒。而且外表好像與普通的人族沒有很大的差別，不是魔人而是人族的魔女」
「……以那個人作為對手，手下留情的無力化的這麼說嗎？而且還是二十歲左右的人族的魔女？ 瓦吉姆是歴戦的戦士吧……？」

芙菈薇的發睏的眼被驚愕和疑念睜開了。像當然的在那旁邊的艾莉安奈也表示著同樣的反應。
奧本顯出複雜的表情，吐出了嘆氣。

「說的也是。但是是事實。襲擊者的目的不明，瓦吉姆也沒有任何線索」
「我們的行動預定洩漏了，帝國或聯合的刺客襲擊了的……是不可能的吧。特意預先襲擊瓦吉姆桑卻不殺的道理是沒有的，說起來也是非效率的」
「說的也是。但是，作為可能性並不是零呢。嘛無論怎樣，犯人要是那麼的熟練，事到如今我們這個那個的說了也是沒辦法。首先，現在是那個的預定喲。要怎樣做，奧本?」

用寬鬆的語調芙菈薇倦怠的提問，奧本以不變的非常沉著的樣子點頭了。

「預定沒有變更。如果是瓦吉姆的代替人員，已經準備好了。今天也叫來到這個地方。差不多就要到了」
「仍舊手腕很好。那麼，那個代替人員是誰？像那個人一樣強又能依靠的人，總是沒有的吧?」
「是洛古」

對奧本的簡潔的回答，首先表現出反應的是艾莉安奈。微弱地皺著眉，非常不痛快的歪曲嘴角。
另一方面，芙菈薇浮起了模糊的笑容，不過，因為是眨眼之間就消失了的，所以其他的二人沒發現。

「不滿嗎，艾莉安奈」
「不，不是，那樣的事……可是，他的話力量不足吧?雖然不是說無論如何都辦不到，不過能補充瓦吉姆桑的漏洞是――」
「喂喂，那還真是嚴厲的評價啊，艾莉安奈醬」

突然房間的門開了，一人的男人用毫無顧慮的樣子進入了室內。
個子比艾莉安奈還要高，比奧本還稍稍纖弱的身子，滿整潔的短髮很相稱的。作為溫柔文雅的男子的面龐使人聯想到二十幾前半那樣，不過，浮出那看起來輕薄的笑容的那個樣子，宛如頑皮孩子就那樣長大一樣的印象是可以感受得到。
(PS:就如文中描寫的那樣，這就是洛古了)

「至少敲個門啊，禿頭」
「噢，不好意思不好意思――啊老子才沒禿頭呀！真是的，菈薇仍舊那樣用沒有幹勁的臉，說的話都很刻薄吶」

以輕鬆的口氣一個人吵鬧的洛古。
那樣的他艾莉安奈以冰冷的目光睥睨著。

「啊，說到刻薄的，艾莉安奈醬也一樣嗎？討厭男人是知道的，不過，從來沒有像老子那樣紳士的男人存在，以紳士度保證是在隊長以上的哦？」
「是那樣嗎」
「是這樣的哦。雖然好像完全沒在相信的」
「那麼，奧本。這個笨蛋臉代替瓦吉姆的，不要緊的嗎？ 是少數精銳的吧? 而且成為長期旅行的話，與艾莉的相性是不好的」

在艾莉安奈和洛古之間交替看著的芙菈薇尋問了。
洛古抗議的說「才不是笨蛋臉喲」的旁邊，奧本以泰然的樣子開口說了。

「不要緊的。對艾莉安奈來說雖然會有些想法，不過，這個也是很好的機會吧。可以學習到像他這樣看起來輕薄的男人也是意外的能信賴的事」
「是的是的。嗯……那個，是什麼的？『男人全體都似野獸不清潔又骯髒的』，這樣嗎？嘛那個確實也有一番道理的，不過，老子不是野獸喲？對隊長很信賴著的話，也相信著老子吧」
「奧本桑因為有妻子在，從平時就是非常認真的那一方」
「奇怪？ 要是妻子的話老子也有啊?」
「你是和認真對立的存在吧」
「才不想被菈薇這麼說喲」

到先前為止室內充滿著看起來嚴肅的氣氛完全消散了。
但是，奧本說「那麼」的發出沉重的聲音時，三人轉換了心情。

「就如所說的那樣，這裡的四人將進入帝國內。瓦吉姆的事與此次的預定毫無關係，是可以這麼考慮的，不過當然的，到出發為止調查還會持續。雖然那麼說……也已經是活了百年以上的男人了。瓦吉姆本人雖然說著沒有線索，不過，會有某種關聯的因果的吧。姑且，你們也預先注意下」

三人男女各自返還了了解之意，奧本點頭的繼續。

「今天只是報告關於瓦吉姆和洛古的事情而已。出發是十日後的事是沒有變化，在那之前會預先和上面喬好的。艾莉安奈和芙菈薇掌握好洛古的性格和習性之類的，努力讓作戰行動時也能很好地合作」
「嘛，我是事到如今的感覺所以還好，不過，問題是艾莉呢」
「我……不要緊的。在軍務上不會帶入私情的」

艾莉安奈用苦臉一樣地呻吟應對，不過，能坦率地接收她的言詞的人在場並不存在。
可是，其他的三人並沒有打算責備艾莉安奈。她對她自己的缺點很好地理解著並致力的打算改善。而且，一本正經的艾莉安奈並沒有到被別人說那樣的把討厭男人的習氣表現在表面上。
只是，如果是通常的軍務還算可以，此次是由少數精銳的密探行動作為主要的。對要建立互相委託生命那樣的信賴來說，她那麻煩的性質不能說是完全不成問題。

「明明隊長和瓦吉姆大爺都不要緊的，為何老子不行啊?」

洛古裝作若無其事的尋問後，回答的不是本人而是芙菈薇。

「應該是你無論如何看起來都非常的エロ吧。奧本和瓦吉姆看起來該說是鎮定的，或古樸的，或衰老了的……嘛不管怎樣，把你那看起來相當程度的噁心笑容改一改吧。還有艾莉也是，和這傢伙的外觀相反的意外的無害所以沒問題的。不如說，比起洛古，艾莉比較強所以不管有什麼事情發生也沒問題喲」
「是的是的，老子是無害喲?」
「就因為那樣輕(率)的反應，你的言詞和存在價值都變得很輕喲」
「你真是過分吶!? 這是對十年來的朋友的態度嗎喂!?」

洛古吵鬧地叫嚷，不過，實際上正確地體察了芙菈薇的意圖。芙菈薇對艾莉安奈打算安上洛古這個男人是多麼的愚蠢、無害、底層的男人的印象。然後洛古勉勉強強的，去配合著。
艾莉安奈與洛古的認識雖淺，不過與芙菈薇卻深，那個關心能敏感地體察到。

「我真的不要緊。洛古桑很意外的是真摯的那一方是同意的。不會想給諸位添麻煩，不管什麼，在皇國的危機前，我自己的感情等只是瑣事。即使不擔心，也會去完成任務的」
「……但是，自己也沒有辦法的吧? 身體會隨意地作出反應，之前也這樣說過」
「那個是……這樣沒錯的，會想辦法習慣的」

以僵硬的表情決然回答的艾莉安奈。
看著那樣的她，奧本安靜地點頭了。

「本人都說不要緊了，相信她吧。到出發前還有十日，抵達到艾洛美大陸之前也花費時間。艾莉安奈在進入帝國之前與洛古預先相處融洽」
「是，一定會的」

宛如奔赴死地一樣的伴隨認真的態度，艾莉安奈點頭了。
對她來說是到那種程度的大事情。

「嘛，就是那樣的多多指教呢，艾莉安奈醬」

洛古才剛說出口就拍打了艾莉安奈的肩膀，輕鬆愉快地打招呼了。
不過，艾莉安奈只一瞬的全身震動僵直之後，緊接的，以不留在眼中的速度讓洛古的腹部吃了個肘擊。

「嗚咕哦!?」 (PS:Auto Counter發動!)
「啊，對、對不起! 因為忽然被觸摸，不知不覺……」
「好的喲，艾莉。要是是他的話」

跪地著連喘息也發不出聲音的洛古。
艾莉安奈從稍稍遠離點的地方擔心著他，芙菈薇一邊溫柔地撫摩那樣的她的後背一邊鼓勵著。

奧本從旁邊眺望著年輕的三人，威壓感的臉浮出了略微的苦笑。





■ Other View ■(譯/虛擬妄想)


「那個」是宛如出柙的沒有理性的野獸。沒有思考的能力，僅僅是無法不遵循本能而動的，原始的「形態」。
所以，「那個」只是一心尋求著容器。
為了在世界生存必要的憑依。

能作為容器的個體存在無數個，但都是已有內容物的容器，沒有能讓「那個」進入的餘地的。不對，正確地說佔全體半數的個體都是綽綽有餘的，不過對於「那個」的抗性太強，「那個」是無法干涉的。
雖然已經有半數抗性較低的，偶爾也有內容物變少而產生空餘的個體在，但是因為「那個」僅因本能而動，討厭著不潔之物。(譯者：不潔之物指什麼……賣個關子不劇透呵)

不過幸運的是，「那個」發現了最合適的容器。比起其他容器內容物遠遠地低、對自身的抗性也壓倒性地低、而且還是十二分新鮮的容器。
「那個」不管三七二十一，將自身滲透到瞄準的容器中。

進入容器時花費了不少時間。
最初開始要一邊和進入的容器裡極少的內容物融合，一邊慢慢地重新構成理性。在那期間，容器的周圍發生了各種各樣的事情。可是，因為「那個」還沒有意識，不管答應與否只能化為遵從周圍指示的順從的下僕，除此之外沒有辦法。

然後，一段時光流逝。
「那個」的重新構成不斷進行，適應了容器，終於形成了理性。
半沉眠狀態漸漸褪去，將新的容器完全化為己身之物的「那個」，充分準備地以己之意識覺醒了……。



　[第四章] 間話 『儘管如此世界大概依然美麗』

發貼者：虛擬妄想




譯/@justwedave

(譯註：有部作品叫儘管如此世界依然美麗，不知道是不是這個的neta)

■ Other View ■


這世界毫不留情。

不講理，離譜，無可救藥地汙穢。

他年僅六歲就領悟到這件事。

正因為如此，對周圍的孩子們都看不順眼。那些孩子對任何事都不疑有他，悠哉地玩耍著歡笑著，每天都快樂地生活著。

「我，莉塞特！五歲，魔女！擅長的魔法啊，是火魔法喔！多指教啊韋恩！」

現在打著招呼的孩子正是很好的例子。

名為莉塞特的女孩便是韋恩最討厭的類型。

尾巴興高采烈地搖擺著，從立得直挺挺的雙耳可略知本性的率直，漂亮的蜂蜜色的毛髮讓人有她自幼便嬌生慣養的實感。最令人驚訝的是那透徹的橙色的瞳孔裡沒有一絲隔閡或和陰影，仿佛對映入眼簾的世界是美麗、溫柔且極好的所深信不疑，非常地看不順眼。

雖然這麼覺得，但他被養母說了要和莉塞特她們好好相處。緊閉雙唇便是少年以自己的方式的竭盡全力了。

「初次見面，我叫露絲。和莉塞特一樣，是五歲的魔女。可以的話還請和我好好相處。」

下一個孩子散發出有點不可思議的氛圍。即便如此韋恩對她的第一印象也只是比莉塞特好上幾分而已的程度罷了。

長至腰間的鮮紅頭髮光鮮亮麗，只看頭飾和服裝的話，給人是在幸福的家庭裡長大的女孩的印象。但是，如晴空的雙眸明明是令人著迷般地澄澈，卻好像蘊藏著奇妙的光芒，可愛的笑容中不知怎地有點可疑。

韋恩以他那小孩般敏銳的直覺領悟到，名為露絲的對象不是一般人。因此一時間反應不過來，和莉塞特時一樣什麼都沒說，始終保持著沉默。

「我、我是莎拉喔，八歲的魔女。比你還大兩歲……但是那個、和、和你做朋友也是可以的喔」

換最後的孩子時動了肝火。

鮮麗的金髮讓人想起以前生活地方的女人，曬黑的淡褐色的皮膚看起來很健康。好勝的瞳孔的顏色簡直就像芽苞初放的嫩葉，漂亮到令人難以直視，不禁變得想弄傷它。

用年長的語氣和那囂張的態度讓人很不爽，但是再怎麼忍耐，韋恩最後還是不小心吐露出了心聲。

「……又沒有想要跟你當朋友」

那之後，克蕾兒和塞蒂也幫了腔，最後變成要一起玩遊戲了。雖然韋恩沒那個興致，但是如果不好好相處的話，就會被養母罵。

那是就算是他也想避免的未來。

「老子討厭狩迷藏，才不要玩哩。再說，本來就不想玩遊戲……」

但是，無法容忍莉塞特所提的遊戲，模仿獵兵的遊戲讓人想起父親和仇敵的存在，讓人心情變得很糟。

「等、等一下，你那什麼反應啊。莉澤都特意提意見了，不說出那種話也行的吧」

也不知道我的心情，金髮的翼人說著自以為是的話。

韋恩逐漸地失去耐性，不禁咂了下舌

「怎樣啦，妳……從頭到尾一副自以為很屌的樣子，是魔女又怎樣跩個二五八萬的，白癡。還長著一對奇怪的翅膀，看了就令人倒胃，噁心」

其實，莎拉的翅膀是從沒見過的形狀。

一根羽毛都沒有深紫色的翅膀看起來跟魔物一樣令人不舒服。雖然事前有被提醒不要提及翅膀的事，但自以為了不起一副年紀大的樣子讓人非常地不爽。

「韋恩這個笨蛋～，莎拉姊才不噁心！超～可愛好不好！也才沒有自以為是，也不是白痴，莎拉姊就是莎拉姊啊！」

莎拉淚帶梨花地跑走了，莉塞特也停下喋喋不休的嘴。雖然幼小的心靈感到了罪惡感，但本來韋恩就不想來這。全都是周圍强硬的大人們的錯，藉由這種方式來推託責任，他的心才保持著平靜。

「能向莎拉道歉，和她好好相處嗎？」

「……」

「那我就跟翠西講說，韋恩對莎拉惡言相向而且還弄哭她了喔？」

「……！」

克蕾兒溫柔的語調和柔和的微笑讓人感到不寒而慄，但韋恩裝作無所謂的樣子。就算沒和三個女孩子好好相處，被知道口出惡言還讓她哭了，也肯定會被罵到臭頭。雖然聽克蕾兒的話大概能混過去，一想到挽回現狀所要付出的苦勞就覺得麻煩死了。

「克蕾兒，可以讓我和韋恩兩個人一起談一下嗎？」

就這樣放棄治療，稍微覺得鬆了口氣的時候，到剛剛都一直沉默著的紅毛小孩開了口。

「和韋恩兩個人之間，有些小孩子間的話想說。有大人在的話會講不出來的。沒問題的，克蕾兒，請相信我」

不符合稚嫩的外表，十分理性的措辭不像是眼前的五歲孩子能說出的。

在平穩的家庭裡長大的純潔無垢的孩子，暴露在粗暴環境中長大的奴隸的孩子，無論哪個韋恩都看過。但名為露絲的女孩子的言行舉止和每種的特徵都不一樣。

尚不成熟的韋恩無意識地直覺到，果然她不是一般人。

「我知道了。但是，不管發生什麼事都不要使用魔法喔。韋恩也是，絕對不能使用暴力喔」

「我知道了」

「……」

「韋恩，回答呢？」

「……挖災啦」

敷衍地回答，目送著克蕾兒往地下室逐漸消失的身影。

然後鮮紅頭髮的女孩子看向我。

「然後哩，妳要怎樣」

「請稍等一下」

露絲特意確認了克蕾兒不在後，關上了通往地下室的門。

在廣闊的空間中只有兩人獨處，韋恩感到了奇怪的不舒服。

對完全無法得知在想什麼蒼藍的瞳孔懷著難以言喻的不安，但以一個年紀比自己小的女孩子作為對手，尚未成熟的男子氣概並不認為有需要擺好架式的必要。結果，看向露絲的視線中，混著猜疑、戒備、還有想早點回去的倦怠感。

「韋恩，可以和我談一下嗎？」

莫名老成的笑容，韋恩這麼覺得。不是純真的孩子坦率地表露自己感情的笑容，也不是奴隸看著主人臉色而露出討好的笑容。而是克蕾兒、烏爾麗卡那種”她好像對著你笑，笑得你心裡發寒”的笑容。(譯：完全忘記烏爾麗卡是誰，還以為是韋恩以前認識的人XD)

那種年紀比我小的女人讓人非常不爽，韋恩不禁皺起眉。

「鬼才要」

「為什麼不和我談呢？」

「因為不想啦」

韋恩背對露絲，倚靠在巨人用龐大的椅腳上。

露絲緊跟了上來，露出不見稚氣的笑容，同時開了口。

「那不算是理由對吧。明明問了為什麼會造成不想和我說話這個結果的理由，你卻回答了結果。該不會韋恩，是個笨蛋吧？」

「你說什麼！？」

即使被瞪著，露絲臉上的微笑也不為所動。

「所以說，我是在問韋恩是不是個笨蛋。啊，該不會，是耳朵不太好使所以聽不懂我的問題吧？那麼再問一次吧，韋恩是――」

「才不是耳朵不好哩」

「是嗎，那韋恩是頭腦不好吧」

「……！」

韋恩並沒有溫柔到被比自己矮小，年紀小的女人當北七還能默不作聲。從靠著的椅腳上離開，向名為露絲的女孩子靠近一步，怒目瞪著。

「你他媽現在是跟老子找架吵是吧？」

「不，我想跟你談談」

「和把人當北七的傢伙沒什麼好說的啦。聽懂就快滾啦，有夠礙眼。煩死了。」

直視面前對方的眼睛，用強烈的語氣說著，但是蒼藍的瞳孔卻不曾動搖。

「我明白你不想和我談話的理由了」

「那就快――」

「也就是說如果我不愚弄你的話，就可以和我談了對吧。我不會再耍你了，我們一起好好談吧」

眼前巧妙地遣詞用字來拉攏人的小孩不爽到了極點。

韋恩高高地舉起手。但，緊握的拳頭卻沒有揮下。露絲泰然自若，雙眸中不見絲毫動搖。韋恩被那雙眼睛靜靜地注視著。

一察覺到那件事，韋恩突然回神過來，身體整個僵住了。

「……」

受不了被不斷地直直盯著，韋恩放下高舉的拳頭，像要逃離那不可思議的眼神般轉過身去。心中湧出可悲、可恥至極的心情，羞愧到無地自容，他掩飾般急躁地說著藉口。

「是、是因為剛剛跟克蕾兒約好了」

「韋恩是個守信用的人呢。真帥。」

「吵死了，別捉弄老子了！」

對十分冷靜的回話很不爽，被情緒沖昏頭大喊著。

一大聲喊出來後，就再也忍不住了，維持背對著的狀態說了下去。

「老子可是殺過人的喔，要讓妳閉上嘴巴三兩下就做得到！」

「————」

雖然事前被克蕾兒她們封了口，但管他去死了。察覺背後的露絲倒吸了一口氣，韋恩因為讓露絲嚇得措手不及有些得意，但隨即感到悲痛至極。

「懂了就快滾，閃一邊去！別他媽再跟老子搭話！」

韋恩不發一語地等著背後的女孩離去。無法回首，只能任由連自己都搞不懂的感情禁錮著身體，連動個指尖都做不到。(譯註：那感情叫做期待啊 )

「……」

背後聽不到任何跫音或聲響，唯有沉默凝固了整個空間。

韋恩一邊想著快給我離開啊一邊繼續枯等，但仍舊毫無變化。

實在是等到不耐煩時，聽到了腳步聲。

「你覺得我會害怕，會逃離你之類的嗎？」

露絲繞到了韋恩的正面，不出所料還是微笑著，稍稍傾著小巧的頭。但是和剛才相比，那淺淺的笑容並非是皮笑肉不笑，能確實感受到一絲溫情。

「很遺憾，那種程度我是不會害怕的喔。因為，我並不知道為什麼你殺了人啊。如果是為了保護自己而殺人的話，那也是沒有辦法的事啊」

「不對！老子是自己想殺才殺的！」

「為什麼，會想殺人呢？」

安穩柔和的語調不是小孩所能做得到的。

從露出溫和微笑的女孩面前跑走的話，如此膽小的自己一定會大叫奔逃吧。但是，那就是逃避現實而且也會覺得很遜，最重要的是，現在的韋恩是想吐露一切的。

「因為就是那傢伙……把媽媽給，殺死了」

決堤的言語滔滔不絕，自言自語似地開始娓娓道出……。



■  ■  ■



韋恩最喜歡父親了。

幹練的肉體、過人的身高、偌大的手掌、精悍的容貌、低沉的聲音。

父親當獵兵維持生計，跟我說每天狩獵魔物遇到的事。

父親的帥舉世無雙，比故事中的英雄還要更強悍更溫柔。

韋恩常想，長大後要成為和父親一樣的男人。

但是，剛滿五歲時，就傳來了父親的死訊了。遭遇強大的魔物，失手被魔物殺死了，父親的獵兵同伴為了傳達這個訊息而來。

那個噩耗是跌落低潮之始。

斷了經濟來源就不能住在家裡，吃的東西也沒有了，快活不下去了。

母親也有試著找工作，但好像一直無功而返。還很年幼的韋恩雖然不是很了解詳細的狀況，但是至少知道母親有困難。所以他想成為獵兵賺錢，幫助母親。

然而，母親一邊哭泣一邊懇求著絕對不要去當獵兵。

之後，母親開始會把熟睡的韋恩留在家裡，每天夜裡都會出門。他馬上察覺到這件事，試著向媽媽問了後，媽媽回答是工作。

然而卻不說是什麼工作，只是催促著快吃飯，那比以前還要單調上許多的飯菜。

在意固執的母親，韋恩深夜偷偷起床出門，尾隨在母親之後。於是，母親與是父親以前獵兵同伴的男人見面，打算進入一家旅館。然而男人拉著母親的手離開旅館前，一到人煙罕至的小巷，就開始脫著母親的衣服。

那光景對年幼的韋恩的衝擊筆舌難盡，只是受到極大的打擊。身體因過度驚愕變得僵硬而無法動彈，但是在母親開始發出悲鳴的聲音時才回過神來，少年跳了出去對男人就是一頓暴揍。

過去和父親很要好的男人甩開韋恩，要對開始抵抗的母親撲了上去。但是被男人揍了多少次都不放棄，中途想奪走男人放在地上的劍，結果男人察覺到了並把劍拔了出來。雖然被威脅滾一邊去，但韋恩為了幫助母親赤手空拳地上了。

男人渾身酒臭，不具有正常的判斷力，但年幼的韋恩並不知道那危險性。正要被兇器襲擊時，母親跳了出來庇護了韋恩後，倒在血泊中。他因悲傷的感情更勝憤怒而喪失了戰意，緊緊抱住了母親，但此時脖子傳來衝擊感，失去了意識……。

下次張開眼皮時，韋恩已經變成奴隸了。

聽周圍的人講，好像是被那個男人賣掉了。離開一直以來生活著的城鎮，在被送往同樣在薩奧古大陸東部名為拉夫鎮的馬車中，少年絕望了。雖然對那個男人感到憤怒及憎恨，但是更不能原諒自己。(譯註：拉夫，原文ラヴル，俄文Лавр，意思是月桂樹)

到了拉夫，他被一家店買下。

那裡有龐大的建築，裡面有好幾個房間，年輕的女人也有很多。與之相對，來店的客人都是男的，和女人一起進去房間。韋恩被告知那裡是被稱為妓院的地方，並在那做傭人的工作。

進到建築物裡後，傳來和那天聽到母親的叫聲很像的聲音，一聽到就好像快瘋了一樣。(譯註：應該是妓院裡的呻吟聲讓韋恩想起母親被侵犯那天的回憶，所以快瘋了)理所當然一般反抗、試著要逃出去，但是被拳打腳踢，暴力輕而易舉地挫折了尚不成熟的少年的內心，使之屈服了。如果乖乖聽話就有飯吃，而且為數不少的妓女們中大部分都對自己很溫柔。

『將來也會讓你像女人一樣去工作的喔』

這麼說著的妓院老闆的一字一句和令人有點不寒而慄的壞笑讓人覺得不安，但日子姑且還過得下去，韋恩就這樣放棄思考漠然地生活下去。

成為妓院的傭人約一期後的某天。

韋恩看到一個臉有印象的男人。是過去父親的同伴，襲擊並砍死母親的那個男人。偷偷看著仇敵和妓女一起走進房間，韋恩被前所未有地激動的情緒衝昏了頭。

從廚房偷走菜刀，偷偷地侵入傳來高亢聲音的房間裡，接近床上全裸的男人。男人或女人都沉醉在魚水之歡中沒有察覺，韋恩就這樣從男人的背後把菜刀刺入脖子。紅色的液體隨著刀刃拔出後像噴泉似地飛濺，金髮的妓女發出悲鳴，這時才終於冷靜下來。

血的赤色不由分說地讓韋恩想起那一天的母親，對陷入混亂叫聲淒厲的仇敵再多刺三刀後，逃出了房間。

混入黑夜中在鎮上全力奔跑，不管怎樣就是逃跑。

遲至此刻才再次認知到妓院這個地方的荒謬，思緒被自己殺了人的事實攪得一團亂，儘管如此值得慶喜的是成功復仇了。即使內心波濤洶湧，尚不成熟的理性也理解到被妓院的人抓到就會沒命。

因為追兵的聲音已經逼近到很近的地方了，所以韋恩入侵到一間房子裡。一扇像是後門的門正好開著，便順勢跳進裡面。

馬上關門，屏息以待，這時身後傳來搭話聲。回頭一看，一頭俗到不行髮型的女人一臉詫異地俯瞰著。獸人的她看到韋恩渾身是血的樣子，發出嚇了一跳的聲音，並向韋恩伸出手。韋恩想逃，但輕易地被抓住了。

女人瞭解韋恩沒有受傷後，接著就是要求韋恩說明來情況。即使一再拒絕也沒有要放走韋恩的意思，所以韋恩只好向獸人的她說出來龍去脈……。



■  ■  ■



「那之後，就受到烏爾麗卡的幫助了呢」

韋恩對露絲的話點點頭，並把臉埋在膝蓋中。

講到一半不知不覺就在原地抱膝而坐了。

「然後經由館邸的轉移盤來到這個城鎮，開始生活了呢」

「沒錯……」

坐在旁邊的露絲不時隨聲附和著，提出幾次問題，讓談話變得順暢。結果最後儘管被克蕾兒她們封口，還是全盤托出了。

然而，並沒有後悔。總覺得不知為何心情變得輕鬆，比剛才平靜了些。

「……」

「……」

韋恩閉上了嘴，露絲也不發一語，只是繼續靜靜地坐在旁邊。

觸手似乎可及卻又不可及絕妙的距離感不知怎地讓人覺得很舒適，但又感到十分害羞，韋恩稍稍動了身子。

「你，剛剛嗯地點頭，那你知道妓院是個什麼樣的地方嗎？」

「知道哦」

「……那，是個怎樣的地方呢，說看看嘛」

但是，韋恩自己不太清楚該怎麼表達那個地方才好。一個骯髒、淫糜的地方，年幼的心靈只有這樣籠統的認識。

「是男人和女人睡覺的地方」

「才不只那樣哩」

「知道啦。但是，你是想讓一個女孩子說更多嗎？」

「……」

露絲是理解的，看著那澄澈的瞳孔就能領悟到這件事。這樣一來不知道該說什麼，露絲只是凝視著緘口不言，沉默再次壟罩著。

「……說點什麼嘛」

韋恩尷尬地混著咋舌碎念抱怨。於是，露絲稚嫩的臉上充滿柔和的微笑，靜靜地張開嘴。

「韋恩是什麼時候來到這個城鎮的？」

「橙土期的五節左右啊，不過……問這幹嘛啦」(譯註：作者你自創詞還給我打平假名#%^@!)

「魔大陸東部是北波迪羅語圈對吧。儘管如此，韋恩卻可以正常地用艾洛美語對話。剛剛說你笨蛋真是抱歉。」

「……，隨、隨你便，知道就好」

直到前幾天，韋恩日復一日地被要求學習著語言。辦不到的話就是拼命的艱苦訓練(為名的處罰)在等著，不容置辯。但是，辛勞終於在現在得到了回報，內心確實地感受到了。

「韋恩在這個城鎮裡一個朋友都沒有吧？」

「……那又怎樣，妳們也一樣吧」

「是的。所以，我們成為朋友吧」

從溫柔的微笑移開視線，韋恩站了起來。

總覺得不想看著露絲的臉，朝著完全不同的方向冷淡地嘟囔。

「……才不要」

「為什麼呢？」

「一看到小孩就覺得很煩啊。嘿嘿地傻笑著，嬉鬧著，就是對那些不爽啦」

看到那些純真的身影，就是會有些烏黑的東西從心底湧起。

曾經韋恩自己也會和朋友一起玩耍，互相歡笑著。

但是，那也只是因為什麼都還不知道罷了。這世間不留情、不講理、不靠譜，病入膏肓地汙穢。不管我願意不願意，就被迫接受了那樣的現實。

對現在的韋恩來說，即使看到鎮上玩耍的孩子們，也完全不想混入其中。本來就不想玩遊戲，而且看到那些呆頭呆腦樂得屁顛屁顛的小孩就歸覽趴火。對方是個老實的奴隸小孩的話，說不定還可以容忍，不過和莉塞特或莎拉那樣活潑的小孩交朋友，而且還要一起玩遊戲什麼的，簡直是會令人產生強烈抵抗感的行為。

然而，露絲也一定知道。

這世上是不留情、不講理、不靠譜，病入膏肓地汙穢。明知如此仍露出了和與自己朝夕相處的大人們同樣的笑容。

「妳……」

韋恩回頭瞥了一眼，偷看到與稚嫩臉上不相衡的笑容。

但是，果然還是不想面對她，又扭回頭去。於是感到身後的露絲站了起來，韋恩不禁地繃緊全身。

「那，你就當上了賊船，請和我們當朋友」

想著怎麼回事一回頭，就看到露絲很為難似的笑著。

「也許會感到煩躁，也許會感到鬱悶。即便如此，還請多忍耐一下」

「為啥老子非得忍耐不可啊」

「韋恩是男生對吧？是個男生的話，就請溫柔地對待女生」

這句話讓韋恩想起了父親的事。

還是能被說成純真的孩子時，有次對附近的女生惡作劇並不小心弄哭她了。那時被父親訓斥，被說了和現在露絲說的相似的臺詞。忘得一乾二淨直到現在才想起來。

「不、不要哩，老子才不想和妳們當朋友哩」

但是，韋恩不想老實地聽露絲的話。不成熟的男人心拒絕接受被比自己年紀小的女孩子說服的事實。

「……」

「怎樣啦，現在又惦惦是怎樣啦」

露絲收起笑容，面有難色地垂下眼睛，閉著雙唇。韋恩還以為她還要再回什麼話，開始感到不安。

此時，凝視著腳邊的蒼瞳濕潤了，眼角的眼淚開始積攢。

「為什麼，要說那種壞心眼的話呢……，嗚……我，明明只是……，想和韋恩……嗯咕，好好相處而已……」

「欸、啊……喂、喂……」

嗚咽交雜的聲音激烈地撼動著韋恩的心。

沒想到這能露出大人般的笑容，能言善道的女孩子會哭出來，突發事態讓韋恩措手不及。

「嗚、嗚……好嘛，拜託你了……請跟我們好好相處嘛……」

「別、別哭啦，笨蛋」

「韋恩、嗚咕……葛格，拜託……，嗚……」

露絲淚眼汪汪抬頭看著韋恩，指尖抓著衣服的下擺，一邊用微弱的聲音懇求著。一轉剛才的態度，那副小鳥依人的身姿，韋恩受不了，呻吟般地說了。



「……知、知道了啦，別哭啦」

「真的，會和我們好好相處嗎……？會和我們，當朋友嗎……？」

「會的，會好好相處，也會當朋友。所以說別哭了啦……什麼嘛，好像是老子弄哭的一樣」

羞恥心和罪惡感不容韋恩直視對方的臉，韋恩轉過頭去不快地嘟囔。但是露絲仍是柔弱的樣子，抓住下擺的手也沒有放開，觀察似仰望著問了韋恩。

「那，可以向莎拉道歉嗎？」

「那就……」

「嗚……，不向她道歉的嗎……？」

「道、道歉，會道歉的！」

「……可以，和我約定嗎？」

「會約定的，所以說手放開啦，別哭了啦……可惡……」

實在是受不了尷尬的氣氛，然而露絲的手也沒有放下，韋恩始終只能心痛自責地呆站著。

「絕對嗎……？」

「啊，嗯，絕對」

這樣說著點頭後，抓著下擺的手便放開了。

鬆了一口氣，韋恩戰戰兢兢地試著把視線移回面前的露絲……在笑著。直到剛才都應該還是一副淚眼汪汪，肩膀微微地抽動，圍繞著弱不禁風的氛圍，哭泣著。結果臉變得比川劇變臉還快，一臉喜孜孜地微笑著，絲毫看不出稚氣的一面。

雖然韋恩還搞不清楚發生什麼事混亂著，但意外看到了她的笑容，韋恩嘴巴半開著，啞口無言地僵住了。

「那麼，現在就去道歉吧」

「————」

「其實館邸是男賓止步的，但韋恩已經進去過了一次了對吧？而且道歉的時候果然還是該由道歉的人主動上門致歉才對」

握住啞然的韋恩的手，露絲拉著韋恩意氣昂揚地向前邁步。

腳步輕快，抬頭挺胸，鮮紅後髮的髮梢隨著步伐舞動搖擺。

「喂、喂，妳――」

「我是露絲喔」

頭也不回地這麼回答，露絲停下腳步，把手撐在地面上。於是面前的地面移動著，出現了往地下的樓梯。

韋恩仍舊被拉著，依然滿頭黑人問號著搭話了。

「露絲」

「怎麼了？」

停在樓梯口，一年紀小的女孩子轉過頭來，長髮隨之翩翩起舞。果然那張臉上完全看不出有哭過的樣子。

「為、為啥……咦？剛剛，哭了吧？」

「是啊。然後韋恩和我約定好了。要向莎拉道歉，和我們當朋友，好好相處。」

「那是，因為，是妳哭了嘛……」

「約定就是約定喔」

「————」

韋恩發現到剛才露絲的眼淚是假哭的產物。

但是比起憤怒或悔恨，韋恩感覺到果然這個女孩子不是什麼小角色，未成熟的心靈感到不寒而慄。

「可、可惡，妳……，啊～～～啊～啊～～～～！」

一切的一切都已經不想管了，愚蠢至極，韋恩把心中紛雜激盪的感情化作聲音喊了出來。然後甩開露絲的手，一個人匆匆地先往前走了。

跳到巨大的圓盤上，轉身瞪著紅頭髮的女孩。

「在摸什麼，快走啊！」

「好的」

簡直好像說著我也發現韋恩察覺到我假哭了喔地微笑著的露絲。在背後握著雙手悠然自得地走過去，站到韋恩旁邊，不經意地傾著頭。



「如果好好遵守約定的溫柔的韋恩拜託我的話，之後我也可以叫你哥哥喔？」

「吵死了白癡！」

「啊～，哥哥真是的」

「妳才煩死了，別用奇怪的叫法叫我！」

不把韋恩的回嘴當一回事，露絲滑稽似地小聲笑著。眼前露出和之前不同爽朗的笑容的身姿，韋恩直覺這才是那女孩原本的樣子。

然而，沒想到不禁看得入迷，視線無法離開。

「……可惡」

露絲耀眼的笑容突然消失時，韋恩不禁咂了舌。那是對身旁的女孩子，也是對自己咂的。不知道為什麼心中輕快地不可思議道讓人不習慣，縈繞著舒服的焦躁。

之後，生澀笨拙地向莎拉道歉，拜託了她一起當朋友。

立場逆轉讓他並不是很能釋然，但畢竟都約好了，韋恩便看開忍下來了。只是，意識到那也不是那麼惱人的事，微妙的害羞的感覺漸漸湧上來了。

所以，不禁對露絲說出遷怒的話，但是……

「才不能隨便。叫別人的時候不好好地稱呼別人的名字怎麼行。明明年紀比我大，連這種程度的事也不曉得嗎？」

被用就好像大人對待小孩似的說法反擊了，而韋恩激烈地回嘴。

「喂露絲，別再多管閒事了喔！」

「那，還得取決於你呢」

回過頭來，鮮紅的長髮婆娑起舞，蒼藍的眼睛直直盯著韋恩，微微傾著頭，露出含有惡作劇的笑容。如果只是這樣那還忍得住，那種性格卻配上那聲音、舉動、笑容，簡直可愛到凍未條，韋恩臉上熱了起來。(譯註：果然是在害羞的嘛，韋恩臭傲嬌<3)

「——，可惡，搞什麼啊妳！」

逃離露絲視線似地跑走了。

腳步不可思議地輕，即使看到在走廊前頭的莉塞特和莎拉的身影，也沒有了約一小時前所感到的焦躁。

世界是毫不留情的。

不講理，離譜，無可救藥地汙穢。

即便如此世界大概是依然美麗的，他心中開始有這麼一絲絲想法了。



　[第四章] 第四十四話 『在某个雪天里』

發貼者：shintek




譯/Mas_city


新年伊始，光天历894年，橙土期第五节
莉塞特（顺带着我）的六岁生日在三节后即将到来的某个冬日。从午睡中醒来后，我在宽敞的谈话室的暖炉前悠闲地读着书。

「呐克蕾兒，又下起来了哦！」
「是呢，明天肯定会积一大堆雪吧」

莉塞特朝着窗户伸出上身，眺望着外面的情况。
今天从早上开始降雪的势头就持续着，比平常还要更冷一层。虽然主馆里的房间都有暖炉，但是这样柴就有点浪费了，所以像今天这样的天里，家族全员一般都在谈话室里聚在一起，在暖炉的旁边度过。

「阿莉婭，做好了。帮我打分」
「已经做完了吗？莎拉很擅长计算呢」

莎拉和阿爾塞莉婭两人在桌上学习着。

「好的，姐姐大人，啊~~~」
「啊，只有克蕾兒一个人太狡猾了。塞蒂我也要！」
「我来给莉塞特就行了。好了，啊~~~~」

塞蒂和克蕾兒还有莉塞特说着孩子气的杂谈，互相喂食着树果。

「…………」
「…………」

我和婆婆无言地读着书。舒适的躺进沙发里，一边感受着暖炉的温度，一边用视线追逐着书里的文字。
我通常是喜欢一个人静静地读书，但是偶尔在谈话声中这么做也别有风味。在谁的声音——特别是听惯了的声音里，反而更加能够集中。
虽然是这么说，像前世那样的混账大哥的怒声作为BGM的话当然不可能集中就是了。
这么想着，再次认识到现在的这个瞬间无疑是十分难得的东西。

「……呼」

在旁边坐着的婆婆把书签夹在书里合上。用她那皱纹明显的手轻轻地揉了揉眼角，然后喝起了稍稍有些变温了的红茶。
我也正好读到一段的结尾，想着差不多也要休息一下了，把书签夹到了书里。

「露絲刚刚在读什么呢？」
「兽人王传说」

边将封面展示给她边回答到。婆婆「啊」的一下好像想到了什么一样点了点头。

「我也在很久之前读过这本书了。现在露絲读到第几代兽王的传说了呢？」
「刚到第十三代。卡姆大森林的战斗刚刚结束的地方」

我最近读着——大概是2400年前开始的战乱期的——过去的历史书。人类和翼人各自的王的传说已经看完了，现在是兽人王的传说。

这个世界的历史中，战乱期的传说好像都十分有人气。
毕竟各个种族都有各自的王者率领着，在世界各地无数次地展开战斗。再加上，虽说不及在最盛期活跃着的《雷光王》等四人和复兴期的《霸王》那样有名，但是战乱期也有无数被称作英雄的伟人们的登场。
战乱期的人类的话有被称作《七剑刃》的有名的剑豪集团，翼人的话则是有率领着被称作当时最强的空军《比翼连队》的叫做《双将亚维安》这样的人物被人们所熟知。
兽人方的话因为还没有读完所以不太清楚，但是现在读到的地方有叫做《三兽士》的十三代兽王的部下们，比当时的兽王还要有英雄的感觉地记载在书上。
嘛，都已经是两千年以前的事情了，大概都有着或多或少的改编吧。

「这样啊，第十三代我记得是一位好战的王来着。故事也基本上都是和战斗相关的东西。顺便一提，我喜欢的是第二十七代的逸闻」
「第二十七代，是怎样的一位王呢？」
「这要你自己读过确认后比较好。读过后记得让我听一听感想。露絲读过那个故事后会怎么想，我很在意呢」

婆婆这么说着，耐人寻味的表情让脸上的皱纹也加深了。
什么啊，让人在意起后续的故事了不是吗。这样的话要不先读下第二十七代兽王的故事吧。但是历史都是一脉相连的，不照着顺序读的话就可能无法完全享受到这份乐趣了。
快点继续读下去吧。

结果那天七人全员都在谈话室里悠闲地消磨着时间。
兽人王传说则是刚好读到第二十七代兽王的故事之前结束了。其实是想要熬夜继续读下去的，但是为了能够好好成长自重了。
早睡早起的习惯可不能轻易打破。



♀   ♀   ♀



第二天早上。
昨晚睡前还在下着的雪已经停了下来，馆周围一带都化作了白银色的世界。天气说不上好坏，天空有一半左右覆盖着灰色的云，温暖的阳光透过孔隙洒了下来。

「是雪啊！！！！！！！」

莉塞特从正面玄关的前面跳出来，在全新的白色大地上印下了自己的足迹。不一会儿就向前倒下，就那样在雪上咕噜咕噜转来转去，比成大字形躺在地上发出了欢笑声。

「今年也积了不少雪呢」
「是啊，今天也还那么冷。啊，姐姐大人，再靠近一点」
「谢谢，果然塞蒂的翅膀很暖和呀」

克蕾兒和塞蒂没有从玄关走出去，就互相靠在一起一边呼出白雾，一边环视着周围一片纯白的风景。

「露絲，我们也要快点过去了哦！」
「但，但是，那么冷……」
「别在那抱怨了！」

我被莎拉拉着，在纯白的地面踏出了脚步。脚底响起沙沙的足音让人心情舒畅，膝盖以下到一半的位置为止都被雪所埋没。

「——噗哇！？」
「啊哈哈，露絲命—中—！」

被幼狐投出的雪球直击正脸。
明明还在早饭前的说，雪的寒冷不容分辩地让我的意识瞬间清醒过来。

「莉塞特，突然是在干嘛啊……」
「来打雪仗吧ー！」

莉塞特举起拿着雪球的两只手，兴致勃勃地宣言道。
就在之后，雪块直击到她小小的脸颊上。

「先下手为强哦！」
「莎拉姐真敢啊」

莎拉也少见地让人看到她坦率地玩闹的样子，向莉塞特投出了雪球。
确实一片全是雪的光景会让人感到一股兴奋感，但是因为前世无数次看到过雪了的缘故吗，怎么也没有想陪着她们一起玩闹的心情。因为还这么寒冷，这种日子就想要像昨天那样缩在谈话室的沙发里，只读书就好。话说，想要被炉。

「……啊—，想要早点读昨天的后续」

现在比起眼前的雪，兽人王传说这一大传记的后续要更加让人在意。想要快点吃完早饭，帮忙做完家务后，享受我的读书时间。婆婆喜欢的第二十七代兽人王的故事是怎样的呢，不好好吟赏一番可不行。

让这样那样的期待在心中膨大着的时候，白色的球又一次飞了过来。
这次立刻屈身躲开的同时，向这里第二球又飞了过来，尝试着扭转身体来回避，但是堆积的雪层让脚下的动作变得迟缓，终于无法保持平衡倒了下来。

「露絲，愣着干嘛呢」
「打雪仗啦！」

这样被两名幼女挑拨着，决定总之先跟着打雪仗了。
今天确实是想要早一点读书来着，但是偶尔回归童心享受玩雪的乐趣也不错。实际上，趁着现在陪着两人玩的话，自由时间的时候就不用陪着打雪仗了，这种打算也有。
嘛不管怎样，美幼女两人作为玩耍的对象的话没有任何问题。给人纯粹无垢的印象的白雪和幼女的组合让人的心灵都会受到治愈。

这之后暂时三人一起互相投掷雪球后，立刻开始了早餐。
吃完饭后是一如既往的帮忙家务的时间，但是因为莉塞特和莎拉都想尽快去玩雪，总感觉坐立不安的样子。我也因为想早点读书，不合年纪地坐立不安着。

帮忙结束后，变成我们姑且在谈话室的暖炉前强制集合的情况了。

「所以，今天要做什么呢？」
「玩雪！」
「这种事情我当然知道了，所以说，是在问用雪来做什么」

两人满脑子都想着玩雪，要做些什么享受呢这样那样说了很多。
虽说去年我也不知怎的久违地因为雪而兴奋着玩个不停，因为这个原因今年已经玩够了。很冷所以不想在外面玩。不如说正因为雪积了很多，才更想在室内暖暖地读书。
嘛，应该是八岁和快六岁左右的幼女估计不能理解的感受吧……

「露絲想要做什么呢？」
「想读书。不如说我要读书」
「不行哟」

瞬答用瞬答回了过来。
看来不管怎样玩雪好像已经是确定事项了。
能不能不要管我去玩呢……虽说这么想着，但是这样也会让人感到寂寞呢。不过今天还有书的后续，怎么也没有唧唧喳喳到处乱跑的心情。

「也叫上韋恩一起打雪仗吧ー！」
「是呢，这样就正好是二对二了」

大概不管我怎么说说什么，二人都不会妥协吧。
自己这么说可能有点自夸……不过我被莉塞特和莎拉两人喜爱着。如果我因为读书而不管那两人的期望的话，可以想象肯定会特别闹别扭。之后会去找韋恩那家伙三人一起玩耍吧。

「露絲也觉得这样可以吧？」

稍微考虑了一下后，我回复了莎拉的问话。

「诶哆，是呢……我比起打雪仗，更想做雪洞」
「雪洞？」

莎拉和莉塞特一起歪了歪头

「雪洞呢，就是雪做的家的意思」
「雪做的家！？」

幼狐睁大了那双可爱的眼睛。瞳孔一反常态地烁烁闪耀着。
真想要莉塞特能永远保持这种纯真呢。

「好像很有趣的样子，我们做做看吧」
「雪做的家！」

就这样，我们决定制作雪洞了。

我在前世，大概是小学生的时候有做过一次雪洞。
但是，因为雪的量不够，只能做出让一个小孩子勉勉强强能够进去的程度的迷你雪洞。今天因为雪大量的堆积着，应该能做出一个大尺寸的，完成之后在里面火锅什么的做一下应该可以暖暖地度过。然后——在与众不同的场所读书，也肯定别有一番趣味。制作的话也不用跑来跑去，这才是老少男女都能享受的玩雪法。

不管怎样先去一趟赫爾美納家，把韋恩叫来。被去联络他的悠赫带着进入巨人之家的时候，这家伙一脸麻烦死了的表情挠着头。

「所以，今天又是怎样啊」
「雪积起来了哦，所以大家一起玩吧ー！」
「什么啊，那边已经积起来了吗」

迪卡所处的地域在冬天姑且是会降雪。但是还不到能堆积起来的程度，去年这边也是只有粉雪飘舞的程度而已。

「下了很多雪哦。韋恩不管怎样也想这样拜托的话，让你参加也可以的哦」
「你说什么露絲，你这家伙又给我说这种臭美的话」

瞪着我的韋恩的表情反映出不甘心。
不管怎么说，这家伙也才不过是个六岁的孩子。听到雪的事情，多少也会想要玩一下的想法吧。最近，这家伙也稍稍变得圆滑一点了呢。

「什么啊韋恩，不想玩吗？那我们三个人玩吧，露絲」
「嗯，说得也是呢，莎拉」
「可恶，你们这群家伙别开玩笑……」

韋恩恨恨地嘟哝完之后，从我们这里岔开视线「拜，拜托……」这样稍稍有点害羞的感觉说了出来。

「被拜托了啊，没办法呢—」
「拜托？感受不到诚意呢。这里要说求求你了才对吧，韋恩」

莎拉正打算点头的时候，我立刻追击了上去。
为了防止后宫，让他意识到我们幼女一方才是上位的存在是必要的。
不能姑息，必须让他屈服为止（他作为男人的尊严）。

「"求求你了"才对哦，韋恩！」

莉塞特也模仿着我做后援。
嘛，这孩子估计只是单纯觉得好玩罢了。
这样的事情已经做了很多遍了，所以莎拉也没办法的耸了耸肩。

「……你们这群家伙，别觉得我会一直一直求你们，什么雪啊，像笨蛋一样。随你们自己去玩吧！」
「说这种话，真的好吗？真的积了很多的雪哦？我们马上预订要去做雪之家的哦？」
「雪之家，是……？」

摆着架子，背对我们想要回去的韋恩，因为我的话而停下了脚步转过身来。

「…………求，求求你们了」
「哼—，真是没办法呢，韋恩」
「可恶，露絲你这家伙……给我记住……」

作为奖励，特别放出我的可爱笑容作为回礼送给他，韋恩面红耳赤地咬牙切齿起来。
嘛，今天的调教就先到此为止吧。
让他太过生气积攒太多压力可不好。

顺便一提，我们还都不知道韋恩的住址。
不如说，是没被告知。
韋恩和某个好像有点腼腆的人在一起住的样子。记得好像是叫做翠西的二十来岁的女性，之前也问过韋恩是不是美女，韋恩则是满脸厌恶地发着牢骚道「丑八怪啦、那种老太婆……」。

「所以，要怎么做啊」
「要先把雪收集起来对吧，露絲!?」
「是这样呢，赶紧开始吧」

将中庭作为了制作现场。
我们四人将雪扒在一起，做出一座白色的小山。最初觉得不用做那么大也行的，但是做着做着就改变了想法。

「呐，露絲，差不多该开始挖了吧？」
「不行，都做到这一步了，就做成克蕾兒她们也能随意进出程度的大小吧」
「已经累了啊—……」

莉塞特开始说丧气话的心情也不是不能理解。
作为根基的雪山的高度已经和我的身高差不多了。就算是在冬天也流出了很多的汗水，而且已经快到中午了。
但是，难得要做就不想做出半吊子的东西。
就算这么想着，体力也是有限的。

「莉塞特，莎拉，稍微休息一下吧。作为替代让韋恩再加一把劲」
「你自顾自地决定什么啊，我也要休息了」
「我们可是女生，韋恩是男生对吧？偶尔也让我们看看你的男子气概吧」
「你这家伙……」

明明这是让我们幼女迷上自己的绝好机会的，韋恩却没有一点干劲。
这家伙是笨蛋吗。

「韋恩，是男孩子的话应该还能努力的吧」
「努力过头了好热，想喝凉凉的牛奶——！」

莎拉和莉塞特已经是想全部交给韋恩的意思了，就这样从中庭步入了馆内。我也笑着向韋恩挥了挥手，之后的事情就交给这家伙的先享受着休息一小会。
不过我也不是什么魔鬼，在莉塞特和莎拉呆在谈话室的暖炉前舒服地暖着身子的时候，我去给韋恩带来了一点犒劳。

「……什么啊露絲，是来监视我的吗」

虽然充满埋怨的瞪着我，但是工作着的手也没有停下来的韋恩。
这家伙该算是守戒律还是说性格认真呢。
说不定是个受虐狂。

「不是哦，是来给努力的韋恩送冷牛奶作为慰劳的哦」
「这样啊—喂！什么啊，给我啊」
「感谢呢？」
「…………谢谢」

韋恩意外坦率地低下了头。
唔姆，调教很顺利呢。
这样下去的话两节后估计就成长为对我们无害而且顺从的小鬼头了吧。
我这样一边暗暗地体会着满足感一边将杯子递给了他。

「——噗!?」

冷不防被牛奶喷了满脸。

「笨—蛋—，别以为我永远永远都会照着你说的做」
「…………」
「我这边才是年龄更大的，别得意忘形了」
「…………」
「……怎，怎么啊，说点什么啊」

我看着韋恩带着疑惑的脸，冷淡地说道。

「将白色的液体喷射到了幼女脸上满足了吗？」 (吐糟:幼女颜射!)

「呃，哈……？」
「话说，能给我把镜子拿来吗？没想到会有这种想法。不愧是韋恩（男人）呢」
「你在说什么意义不明的话啊……」

好像差点被带偏了，不过没有给这家伙带来满足感所以没有任何问题。
总之我向莎拉和莉塞特用刻薄的语言描述了，好心给韋恩带来了些慰劳品结果却被浪费，还被泼在了身上，让她们对韋恩的好感度再次下降了。而且还更是被两人作为处罚勒令这家伙不准休息继续一直干活。
没想到会变成这种情况，该说是自作自缚吧，那家伙真的是笨蛋（抖M）呢。

换完衣服后我也回归作业，继续堆积着雪山。
但是莉塞特和莎拉好像已经厌烦了。可能是连个像样的形状都没有就这样休息了的原因，导致热情都散去了吧。

「莉塞特，莎拉，再稍微加一把劲。就这么妥协的话可是得不到满足感的！」
「你倒是一反常态地有干劲呢……」

我不断地向两人加油鼓劲，让雪山成长得更大。
顺带一提是不会用魔法的。
这种东西就是要用自己的双手来完成制作才有意义。

到要吃午饭的时候，中庭里的雪已经全部集中在了一起。
但是，还有点小。至少也想要有两里奇斯（公尺）左右的高度。
因此，在休息兼午饭之后，叫来了帮忙的人。

「莎拉和塞蒂负责将屋顶的雪扫下来。我和克蕾兒还有韋恩负责将扫下来的雪运过去。莉塞特和阿爾塞莉婭桑就在那里加固雪山。婆婆则是全体指挥哦。」

家族总动员+作为附赠一起开始雪洞制作的作业。
果然人数多的话工作也会变快，一眨眼间雪山的海拔就超过了两里奇斯。但是，一到决定开始挖的时候才发现，光凭孩子的力气，想要挖动这么坚硬地堆积起来的雪山是不可能的。因此只好拜托馆里力气最大的阿爾塞莉婭发挥她龙人的力量，继续向里挖掘。
其他成员则是负责将挖出的雪追加到雪山的外侧，让它变得更大。

途中，莉塞特输给了睡魔开始午睡了，我和莎拉则继续作业。
韋恩则只是沉默地活动着身体。
就这样，在快要日落的时候终于，完成了雪洞。
里面的空间高度稍稍小于2里奇斯，直径差不多有3里奇斯，变成相当大的尺寸了。

「好厉害—！」
「终于做完了啊……」
「超出想象的大小呢」

莉塞特进入里面笑容满面的看着周围手舞足蹈，莎拉坐在雪洞的顶上，韋恩不停地眺望着全体，彼此一边看着各自疲惫的样子一边溢出了满足的笑容。

「晚饭就在这里面吃吧。大家全部进去也不会很拥挤」
「啊，这样挺不错的呢，姐姐大人。一起围个火锅，再随便做些什么吧」
「韋恩今天也一起吃吧。翠西那边这里会帮你联络的」

都不用我提意见，就已经决定在雪洞内吃饭了。
虽说韋恩也一起，嘛这样也行。得软硬兼施呢。
克蕾兒和塞蒂一起亲密地走向厨房，婆婆说着要去泡澡从中庭离开了。莉塞特在雪洞外壁做成的滑滑梯上玩耍着，莎拉则是跑进了雪洞，好像累了的样子闭上了眼睛。韋恩靠着雪洞外壁滑坐下来，阿爾塞莉婭在一旁看护着我们。

「……那么」

我在完成了的雪洞前大大地深呼吸一番，暂且先回房间将书拿了过来。
宽敞的半圆形屋顶的雪洞内的墙壁里设置了几个蜡烛。摇曳的烛火和白雪交相呼应酝酿出一股让人感觉良好的气氛。我走向提前做好的雪椅，不经意间发出「嘿~咻~」的声音，坐在了上面。

今天的晚餐好像是火锅的样子，应该马上就会准备好了。
但是我就连这一点点时间都无法忍耐下去了。

就这样，赶紧开始读书时间。



♀   ♀   ♀



在雪洞里开心地吃完晚餐后，我们全员一起去泡澡了。
当然韋恩那家伙没有一起。
克蕾兒好像是想让他和我们一起的样子，但是我和莎拉强烈的反对了。韋恩自己也不愿意的样子（说真的吗那家伙），一个人先泡完澡后让悠赫送他回家了。

「……呼~」

果然浴池是个好东西啊，将肩膀以下疲惫的身体浸入水中慢慢放松。
虽说已经看习惯了，但是果然美女全裸的姿态是对眼睛的保养。莎拉因为没有午睡的原因吗，稍稍有点迷迷糊糊的。不过从浴池里出来的时候，已经完全是一副毫无睡意的样子，再次跑向了雪洞。

「莉澤，注意一下很热哦」
「嗯~」

现在，在雪洞里的有我和莎拉，莉塞特三人以及婆婆。
利用晚饭时用的土魔法制炉灶沏好红茶，各自一边用薄毛毯裹着身子，一边拿着茶杯啜饮。
我也小口品味着已经喝惯了的红茶，满足的享受着优雅的读书时光。

「呐呐露絲，那本书就那么有趣吗？」
「唔……嘛，也就一般般呢」

可以的话其实不太希望在读书时被搭话，但是也差不多习惯了。
先不说莎拉，莉塞特在我读书的时候也经常冷不防地抱过来。嘛~，虽然劝告她一下还是会停下来的，但是只是谈话的话没有问题。我的集中力也上升了不少呢。

「是什么样的故事呢？」
「各位国王大人们的传说」

就这么看着书上的文字回答着问题，幼狐「国王大人！」这么叫着，发出精力充沛的声音。是因为注意到了情绪高涨的莉塞特吗，婆婆就这样开始讲起了十三代兽人王的故事。多亏如此我又能够集中在手边的文章上了。

和成为现在进行时的BGM的第十三代兽人王比起来，二十七代兽人王的故事可以说是很乏味了。既没有和其他种族之间的惊心动魄的战争故事，也没有像《三兽士》那样的中二要素。在位期间的统治好像十分安定的样子，但是开疆拓土或者是革新这样的事情也一样都没有成功，算是说不上好也说不上坏的妥当的统治吧。
实在是一位凡庸的王者。
但是，二十七代兽人王托拜厄斯・菲利斯（トバイアス・フェレス）的篇章的开头，就是从他是一位愚王开始写起。

我在意着作者的想法，一边思考着是怎么一回事，一边快速地读了下去。就这样，一口气读完了兽人王托拜厄斯的故事，终于了解到了这是位怎样的王。但是，婆婆说最喜欢这一篇的理由却还不清楚。

托拜厄斯在作为王的同时也是能够使用天级魔法的优秀的魔法士，好像也有《魔洪王》这一帅气的别称，但是婆婆的话肯定不是因为能力或者地位，而是因为性格方面有喜欢的地方才对。
愚王就和他的称呼一样，的确是个愚蠢的人。
当时的兽人势力，由于二十五代兽人王的活跃，南波迪羅大陸全境以及北波迪羅大陸南部都纳入了兽人的版图。但是，在愚王的时代，北波迪羅大陸的领土被人类攻下，最后连妻子和孩子都被俘虏，就这样被威胁着。
想要家族回来的话就从北波迪羅大陸滚出去，被这么说了。
托拜厄斯二话不说就听从了人类的话。

当时的兽人势力虽说比人类稍微劣势一点，但是如果选择战斗的话就很有可能不用失去北波迪羅大陸的土地了。不过托拜厄斯都没有和臣下好好商量一下，谏言也不肯听，在部下将报告带回来的当场立即做出了决断。
无关是否作为君临兽人族的顶点的人，他只是比起国家更优先注重自己的家族。
这是实施无功无过的政策的凡庸的王，唯一一次做出的非凡的选择。

结果，即使是撤退了愚王的家族也没能够回来的样子。
二十七代兽人王就这样变成只是眼睁睁地看着兽人迁出领地，最后因为臣下的一人——也是后来的二十八代兽人王《刃牙王》扎卡里・里奥夫（ザカリー・リオヴ）主导发起的政变，可怜地死去了。
顺便一提历代的兽人王不是属于世袭制度,而是选择当时的实力者,是和血缘毫无关系的登上王位.

「…………呼」

总之先夹上书签，深深地呼了一口气。
怎么说呢，这个读后感。
我喜欢的是happy end，这种bad end的故事不太喜欢。

「呣，露絲，托拜厄斯的故事读完了吗？」
「欸，嘛……」

对着眼尖问过来的婆婆轻轻地点了点头。

「觉得怎么样？」
「诶~哆，是呢……感觉是让人什么都说不出来的故事呢。比起大多数的国民的利益，反而毫无迷惘的选择了自己的家族，国王失格呢」
「呋呣……这样啊」

婆婆闭上眼睛，轻轻地点了点头。

「牺牲少数人而选择拯救多数人……如果这就是王者的责任的话，托拜厄斯作为王来说无疑是失格的。但是，不觉得他作为王来说也是十分有勇气的吗？」
「嘛，这个……」

愚王完全了解会从周围的人们那里受到非难，即便如此仍然下达了这样愚蠢的决断。从这一层意义上来说，也可以说是有勇气吧。

「露絲，婆婆，也让我听听那个故事」
「我也要—！」

在一旁听着的莎拉和莉塞特请求下，我给她们简单地说明了一下那位愚王大人的事情。于是，莎拉不知怎地轻轻地皱起了眉，「嘿~」用生硬地态度点着头，我的魔眼捕捉到了在一旁看着她的婆婆的眼色。好像在顾虑什么东西一样，感觉婆婆对莎拉的反应异常的挂心。

「我觉得那位王，非常了不起」
「诶，为什么？明明是王的说，却比起牵扯到国家利益的领土反而更在意家族的取回哦？」
「这种事情我才不懂呢，就算是国王也是普通人吧？作为一个人，把家族放在第一位不是理所当然的吗？」

莎拉毫不迷惘，仿佛那是唯一绝对的真理那样断言了。

「虽然说是这样，但是对国王来说祖国不应该就是和家族一样的东西吗？」
「那么，如果露絲是那位国王，被俘走的是我们的话，露絲会抛弃我们吗？」
「欸，不，这……」

不要问我这么为难的问题好吗。
但是确实，实际上会是怎样呢。当然我一点舍弃大家的意思也没有，但是被家族以外的所有人连番非难指责也太恐怖了。进一步说，这种情况下不会被救助下来的家族责备吗。

「我的话就所有人都帮！国家也好家族也好全部保护好好！」
「真有莉塞特的风格。嘛，如果能做到的话当然是最好了」

婆婆轻轻的笑着，一遍又一遍地抚摸着莉塞特的兽耳。

「啊，莉澤真狡猾。我也是，两边都能选的话就会两个都选了。但是，就是因为这样做不到，所以婆婆才会说那位王很有勇气的啊」
「勇气什么的才不管呢！」

二人突然开始叽叽喳喳地谈论起来。莎拉试着讲道理说服莉塞特，但是莉塞特却根本听不进去。
莎拉相当现实呢，相反莉塞特很理想化。
这就是八岁孩子和六岁孩子的差别吗……当然不止如此吧。

「那么，差不多到该睡觉的时候了。要回房间吗？」

婆婆像是调停一样插嘴了。
于是莉塞特啪地转向婆婆，惊讶地睁大了眼睛僵直不动了。
看来是太过讨厌，震惊到连反论都做不到了。

「婆婆，今天不能就在这里睡觉吗？」
「就在这里面？呋呣，也是呢……里面很暖和温度应该没有什么问题，但是万一塌掉了就不是小事了啊」
「晚上那么冷，肯定不会融化的那么快的啦。不然的话，在周围放几个冰块不就没问题了吗？」

莎拉的在雪洞里睡觉这一提案，让我不合年纪地心动了起来，于是我也展开了援护。婆婆环视了一圈内侧的雪面后，又出去外面看了看雪洞整体的情况。

「……唔呣，嘛，那就好吧」
「那么露絲，莉澤，快点再多拿一点毛毯过来了哦」
「耶~，现在就去！」
「只有我们的话估计很困难吧，把克蕾兒她们也请来帮忙吧」

就这样，今晚决定在与众不同的场所睡觉了。



♀   ♀   ♀



虽然雪洞中很暖和，但是防寒也要做好才行。
我们三人紧贴着巨大的毛毯裹在一起。头对着雪洞的洞口，虽然有些冷飕飕的，但是这种程度没有任何问题。

「星星真漂亮啊！」
「是呢。虽然还有一点点云有些遗憾」

夜空中无数的星星闪耀着。
在这座馆里看到的星空不管在什么季节都太过壮丽，不过因为今天稍微有点特殊的原因吗，和以往看起来也稍微有点不同。

「呐~，露絲」
「嗯，怎么啦？」

从左侧传来莎拉的声音，我一边将各种颜色的星星收之眼底，一边做出回应。
顺便一提我们的配置和以往一样，最中间是我，右边是莉塞特，左边是莎拉。
莉塞特早已经对我的身体整个手脚缠上来抱紧了。
(吐糟:左拥右抱,幼女天堂!)


「刚刚，如果露絲是国王大人，被俘走的是我的话的话题，最后露絲到底会怎么做，还没有告诉我呢」

噢—，还记着呢。
还以为那个时候已经完美的蒙混过去了的说。

「那个……当然，会选择救莎拉哟」
「真的吗？」
「真的」

好像因为稍微有点自信不足被怀疑了，这次好好地看着莎拉的眼睛回答了。

「是吗，那就好。姑且先跟你说好，我也会选择去救露絲的哦。不管被谁说了什么，家族都绝对是最重要。」

莎拉也再次，率直的看回了我的眼睛。她的瞳孔里寄宿着毫无杂质的通透的光，虽然就算是幼女也能让人感受到强大的意志。

家族是最重要的，莎拉这么说。
确实我们在同一个屋顶下一同生活，每天分享着彼此的喜怒哀乐。这毫无疑问就是家族，我也这么认为。但是我们却也不是真正的家族。彼此之间没有血缘关系，种族也各不相同。

「那个……莎拉」
「什么，怎么了吗？」

我思考着要不要继续，犹豫起来。
虽说是至今为止都故意避开的问题，但是果然无论如何都会变得十分的在意。
大概对说出家族是最重要的这种话的莎拉的愧疚感也有。
所以，今天的气氛也不坏，试想着要不要问一下了。

「莎拉和莉塞特的真正的家族……爸爸和妈妈的事情，能问一下吗？」

这个话题可能是地雷的悬念也有。
在这里共同生活了一年半左右的时间，莎拉和莉塞特的两亲的话题谁都没有提起过。从年幼的二人作为《黎明的调查》的一员，在这魔大陆中也算特殊的偏僻之地生活着的事情来考虑，肯定是有什么原因的。这一点对克蕾兒她们来说也是一样的吧。
但是，我却对大家的事情几乎完全不了解。到现在为止有好几次在意的不行，却不知道应不应该问出来。
我的事情的话，在我决定在这个馆里生活的时候就已经说明过了，大家也都知道。但是如果说是家族的话，果然我也想要了解大家的事情……就算这样做，在之后或许会变成勒死自己的绞绳。

这么想着——对着我下了巨大决心的提问，莎拉仿佛被趁虚而入了一样，眨了两三次眼。

「啊嘞，没跟你说过吗？」
「恩，没有听过」
「嗯？啊，这样啊，这么说来还没有跟你讲过呢」

莎拉的口吻中没有任何重量，和平时没有太大差别。
本来想着可能是禁忌的话题的，稍微有点沮丧了。

「虽说事到如今可能不用说了，我和莉澤都没有双亲」
「有的哟，妈妈，有的哦！」
「啊—，恩，莉澤是这样的呢。我是两边都没有就是了」

将莉塞特的抗议轻率地应付一下，接着开口的莎拉的表情稍稍有点僵硬。

「虽然不太清楚，但是我好像是被父亲抛弃了呢。然后婆婆她们就领养了我的样子」
「……这是，什么时候的事情？」
「两岁左右的时候吧，听婆婆这么说的。事实是怎么样的话就不知道了。因为婆婆她们，每当提到我们的父母的话题的时候都会说谎」

莎拉有些不满的撅着嘴，落下声音。

「婆婆说是在迪卡的街道上偶然捡到的，但是婆婆她们之前说话的时候和莉澤一起偷偷听了一下。就是在露絲过来这里之前一段时间的事情哦。就这样，听到了汉克（ハンク）这个名字……大概是我的父亲吧，那个人把我抛弃了之后，婆婆就这么接手了。如果是真的捡来的话生日什么的是不会知道的吧，这样也说的过去。」

父亲，这个词从莎拉口中说出来的时候，声音多了几分淤塞的感觉。
面孔也稍稍颦蹙着，一股纠缠不清的感情传达了过来。

「母亲的事情不太清楚，但是父亲舍弃了我的事情是确实的。家族的话明明应该互相帮助的……嘛，不过我和大家在一起，所以父母什么的不需要。特别是父亲什么的根本不需要。」
「……是，这样吗」

我一时间不知道该说些什么比较好，总之先附和着回复了。
从所听到的内容来说，莎拉好像对自己过去的事情完全不在意的样子。毕竟是连自己的记忆都没有留下来的幼小时候的事情了，可能感觉像是其他人的事情一样吧。

但是好好想的，莎拉讨厌男人的原因十有八九是那个父亲的错。
莎拉在去猎兵协会之前，好像就对莉塞特教唆着男人怎么怎么样的样子。也就是说，莎拉对于抛弃了自己的父亲，也有不少想法的样子。

「露絲是想要父母吗？」
「我是——」

不经意间猫耳的女性的身姿在脑内一闪而过，半开的口又再次合上。

「露絲？」
「不，那个，有克蕾兒她们在所以……」

就算这么含糊的回答，突然涌上心头的郁郁不明的情感也让思考向着讨厌的方向诱导了过去。
我仿佛要从这种情感中逃出来一般，将目光转向了紧贴着我的幼狐的脸。

「话说，莉塞特是什么情况呢？好像说是有母亲的样子」
「恩，有的哦」
「但是，还没有和她见过面吧」

想着这是怎么回事的时候，莎拉给我说明了。
和莎拉的时候一样，偷听着婆婆她们的谈话的时候，莉塞特的双亲的事情也同时知道了的样子。

「妈妈呢，好像为了我在世界上到处旅行的样子。之前婆婆说已经死掉了，但是问了之后果然还活着呢！」
「为了莉塞特是怎么回事？」
「不知道，但是听说是为了我去旅行呢！」
(吐糟:莉塞特的妈妈在間話 『為所思念的逝去孩子的復仇心』最后有登场.其旅行的目的,我想你们应该知道的)

「婆婆估计只是在照顾我们的心情而已，其实不用做这种事情也可以的。真正的父母什么的就算没有，和大家在一起所以一点也不寂寞，很开心呢」

莎拉的话，好像不是夸耀，也不是逞强的样子。
话说，不知怎的最近的莎拉好像真的变得可靠起来了。虽然经常说女孩子的精神年龄比臭小子要大，莎拉的场合是因为有作为姐姐的立场。或者说是因不像个幼女的我的存在好像也有不小的影响的样子。

「那个，莉塞特的母亲的事情是知道了，但是父亲那边是怎样呢？」
「被魔物给吃掉死掉了。婆婆是这么说的」
(吐糟:莉塞特的爸爸,你们看过某个間話之后应该猜得到他的下场怎样了)


这么回答的莉塞特的样子和平常比也没有很大变化。
看来和莎拉同樣，好像没有那么在意父母的事情。而且，明明都已经到了平时睡着的时间了，今天却还是毫无意义的有精神。这或许可能是雪洞效果发挥着作用呢.

先不管这些，要说的是莉塞特的母亲的事情。
把女儿丢在一边去世界各地旅行什么的，只能说是母亲失格呢。
根据之前莎拉的说明，就算是前世的那些缺乏常识的母亲也会大吃一惊的母亲好像叫做安妮特（アネット）的样子，在这个魔大陆生下莉塞特后立即托付给婆婆然后出发去旅行了的样子。


为了莉塞特而去全世界旅行什么的根本意义不明，如果真的是为了自己的孩子着想的话，更应该陪伴在她的身边不是吗。嘛，可能就和莎拉说的一样，婆婆只是照顾着莉塞特的感情说了谎话的可能性很高……但是，这样的话又解释不清莉塞特的本名和爱称的事情呢。

「莉塞特想要和妈妈见面吗？」

稍微犹豫了一下，不过机会难得就直接向本人提问了。
于是幼狐少见的「唔—嗯？」的展现出可爱的沉思表情边哼了起来。

「……想要见面！但是，妈妈怎么说呢，因为不是很清楚，所以不知道。但是果然还是想见面！」
「所以到底是想怎样啊」

想见面呢还是不想见呢，莉塞特自己好像也不是很清楚的样子。
这个馆里聚齐着和普通的家族相当的成员呢。
阿爾塞莉婭当作父亲的话，母亲就是克蕾兒，然后祖母就直接是婆婆。年纪相近的姐妹有莎拉和我在，所以应该也不会感到寂寞。塞蒂的话……是什么呢？亲戚的姐姐的话是烏爾麗卡，这样的话算是岁数差距大的姐姐的感觉吧。

「露絲什么都不记得对吧？」
「额，是的，虽说是这样的……」

对突然的提问感到迷惑，但还是做出了肯定的回复。
莎拉和平常一样侧躺着，好像要看透我的瞳孔一般紧紧地凝视着我。

「那么，露絲就算是这样也想和父母见面吗？」
「…………」

虽然完全不知道生下这个身体的两亲的事情，但是大概我是在现在已经亡国了的格凌柏王國出生的吧。这么说来，父母现在是变成奴隶了呢，还是已经死掉了呢，又或者说是在哪里继续的生活着。说到底，这个身体的两亲的事情我完全不知道，也没有什么感想。

但是，她的事情却不同。
菈薇说过要成为我的养母。要问想不想和那个可爱的猫耳美女见面的话，当然是想要见面的……

「不，再说连脸都不记得了，而且大家都在这里，没有特别想要见面的意思哦」
「……这样啊」

平静地漏出简短的声音，莎拉慢慢地合上了眼。
然后过了一会睁开眼睛，在毛毯里握住了我的左手，嘴角绽开了小小的笑容。

「我们是家族也是姐妹，莉澤和露絲都是，父母什么的就算没有也不会寂寞呢」
「不寂寞哟，大家都在很开心！」
「恩……是这样呢」

对连确认都没有就作为事实断言了的莎拉，莉塞特和我都同意的回复了。
雖然剛剛胸中那股难以言说的感情浪潮发出著嘈杂的声音，不過我看着二人的脸，慢慢闭上眼睛、堵住耳朵。

就这样，我们就和往常一样三人一起裹着毛毯，慢慢踏入睡梦中。
雪洞的外面散发着和冬日的天空相称的寒冷，但是里面却依然温暖舒心。左右两人的体温沁入全身一般将我浸透，实在太过舒心以至于让我感到仿佛全身都在放松一样。
但是，在临近失去意识之时，我心里起了个疑念。

这个温暖的雪洞到底能保持到什么时候……呢。



　[第四章] 第四十五話 『使徒，現身』

發貼者：justwedave




譯/justwedave



突然，臉部感到刺骨的凜冽。

「——嗚哇噗！？」

深深沉睡的意識不由分說地被喚醒。
不禁發出奇怪的聲音，鼻子和嘴裡流入了冰冷的液體（大概是水），接著就是咳嗽不止。
即使稍微有些難受而使身子發硬了起來，我還是坐起上半身張開了眼睛。

「咳，咳……哈、哈……嗯？」

在微亮的光線下瞇著眼睛，我發現身邊站著一個人。轉過頭去看向那個人。
於是，和隱含著妖豔光輝的瞳孔對上了。

「神十分憤怒」
「…………咦？」

突然，被俯視著用清澈的聲音說了。聲音不高不低，聽起來很中性。聽慣似的美妙聲音中確實蘊含著知性。

「神十分憤怒」

是很重要的事嗎？又說了一遍。
從金色的雙眸中映出一臉懵逼的我，那些話的確不是向別人而是向我本人所說的。

「…………」

完全摸不著頭緒。
總之我先用袖口擦拭被沾濕了的臉，一邊環視了下四周。
是森林。
被皚皚白雪點綴的針葉林在周圍林立，而我在其中一棵的樹根旁。白色的地面沒有任何一點足跡，一片新雪，漆黑的夜空中無數群星閃爍著耀眼的光輝，看慣的紅月和黃月穩掛在穹頂。

這裡，是哪？
我應該是和她們一起睡在雪屋裡的啊。
為什麼跑到這種森林裡？
不，比起那個，俯視著我的這傢伙是誰？

向身體出力緩緩站起，觀察超然地佇立著的人影。
那傢伙身高比我高二、三十利迪左右，所以應該還是個小孩。然而，也沒辦法斷定。因為那傢伙穿著純白的連帽長袍和面紗，全身包緊緊只露出眼睛。用前世來舉例的話就像是伊斯蘭教的女生一樣。因為渾身潔白，好像融入了周圍的銀裝素裏，看起來也像是某種迷彩服。

全身白裝束的人在戴著白色手套的右手上使出初級光魔法的小光球，紋風不動。
金色的瞳孔死盯過來，我不由得往後退了一步。
但是，這樣也好。總覺得這傢伙有夠可疑，多加警戒也不為過。

「您，您是哪位……？」
「吾人為侍奉偉大的神，第一的使徒。為向你傳授神之口諭而來」
「――――」

沒，沒救了……這傢伙沒救了……
雖然不是很懂，只明白反正就是遇上麻煩事了。

「不用那麼戒備，並沒有要加害於你的意思」

平淡的聲音中不帶有一點感情的色彩，別說是年齡，就連是男是女都聽不出來。
不，光看身高的話大概十歲左右吧。

「總之先請坐吧」

講是這樣講，根本沒有椅子之類的東西，再說這種情況下本來就沒辦法無憂無慮地坐下。

「再說一遍吧。沒有要傷害你的意思。然而，向你所宣告的吾人之言語，即神諭。如果違悖之的話，就會降下天罰吧」
「…………」

總之，我用土魔法做了個簡樸的圓椅，坐了下來。什麼都不明白心中只有不安，不過現在最好先老老實實地照做吧。

神的僕人(自稱)微微頷首，但還是站著。
我猶豫了一下，最後還是決定再用一次土魔法，匯集著魔力。那個瞬間，全身白裝束的人的身體微微震動了一下，但我仍不在意地在他的腳邊做了張椅子。
白裝束的人說自己沒有敵意，但還是無法信任。現在最好盡可能地察言觀色，讓他卸下心防為上。

「請坐……？」
「啊，非常感謝」

在我勸坐之後，白裝束的人意外地張大眼睛，反射似地微微低下頭，發出少女似的聲音打破了一直以來的形象。
但是，白裝束的人在坐到椅子上前的瞬間突然停止了動作，以半蹲的姿勢定住了。
瀰漫著微妙的沉默。

「——無需費心」

故意咳了一下，白裝束的人端正姿勢站好後，再次以中性且平淡的聲音這樣說著。但只憑如此，我就確信了眼前自稱神之使徒的人八九不離十就是個少女。

「所以神十分憤怒是什麼意思呢？」

以此為契機，我為了掌握主導權而先發制人。
狀況尚未明瞭，不過不會那麼簡單地被你牽著鼻子走的喔。

「吾神對你的所作所為感到十分憤怒」
「……痾ー，那位神大人，是指聖神艾利嗎？」
「不是」
「那麼是邪神——不，是奧泰悠嗎？」
「不是」

白裝束的人兩次都斷然地否定了。

神。
提起神，我腦海中浮現的是前世死後所說的不可視的神。
然後，據說神很生氣。
該不會，是察覺到被宣告放逐到次元間的人渣尼特轉生到了這個世界，而生氣了嗎？不對，那應該是夢啊……大概。
不行，總覺得突然不安了起來。

「那位神大人的名字是？還有，可以告訴我您的名字嗎？不知道該怎麼稱呼的話，也會有很多不方便的地方」
(譯註：這裡的您原文用”貴女”，代表露絲想透露已經看穿對方性別這件事吧，但中文裡似乎沒有特指對女性尊稱的第二人稱？)
「神及吾人皆無名號。請隨意稱呼吾人吧」
「…………好，我知道了」

可疑。
實在可疑。

「您的神大人，是像個了不起的爺爺一樣的神嗎？」
「吾神為兼具無比美麗、強悍、溫柔的存在」
「兼具美麗……那麼，那位神雖然是神但是是女神嗎？」
「沒錯」

哼嗯，看來似乎和我所知道的神不一樣。
不，怎麼說呢，神什麼的……對吧？
突然說些什麼啊這傢伙，真不敢相信。
以上才是真正的感想。

「那個，在詳細向您請教之前，還有一件事想先詢問您」
「是什麼呢？」
「您把自己稱作，痾……，神之使徒……？有辦法證明嗎？」

白裝束的人先是用金色的瞳孔凝視著我一陣子，然後徐徐地垂下眼瞼。因為面紗的關係，完全不知道臉上是什麼表情。
不經意覺得我是否該逃走而猶豫著。
但是在得出答案之前，妖豔的瞳孔再次捕捉到我。

「你最開始，不是這個世界的人」
「――――」
「那就進入正題吧」

無視啞口無言的我，白裝束的人――神之使徒毫無起伏小聲地說著。
我的大腦當機了。也太出乎意料了。
我沒對任何人說過我是轉生者。
所以，明明只有我一個才可能知道這件事……。

「神對你的愚蠢行為感到憤怒。你自己心裡有數對吧？」
「……沒，沒有」

我無力地搖了搖頭。
不行，大腦還是一片混亂中。
主導權？
那種東西怎麼可能拿得到啊北七。

「你有應履行的誓約。神對你蔑視其而感到無比地憤怒」

誓約？
…………啊，是約定的事嗎？

「該不會是，莉安娜的事嗎……？」

神之使徒肅然頷首。

「你在這種偏僻之地做什麼？不履行應履行的誓約，在逍遙個什麼？」
「那、那是……」

說不出話。
實在是沒想到會提起莉安娜。
……不對，對手是神。我的常識和預想之類的是沒有意義的吧。

眼前那身白裝束人的話語——不如說是正如神的指摘，我有著應盡的約定。
有尋找並救出莉安娜這至高的目的。
然而，這一年半我從未為了此目的而行動。

「那是……然後呢？」
「有什麼…辦法。為了救莉塞特，也只能把莉安娜的事，擱置一旁……」

然後我，開始對面前不認識的少女――或曰神之使徒，結結巴巴地吐著藉口。突然，好像想起來似地湧出的罪惡感苛責著我，嘴巴不聽使喚地說個不停。
純白的使徒直到最後也沒有插嘴，沉默地聽著我的辯解。

「是嗎。但是不管你的情况如何，神十分憤怒這件事是不變的」
「……那個，神如果憤怒的話，會變成怎樣呢……？」
「降下天罰」

面對平淡地答覆的使徒，我深深嘆氣垂首。
不管理由為何，我都蔑視著莉安娜的事。
雖然嘴上說著要救她，但並沒有為此化為行動。不對，當然有學了魔法，讀了書學到知識，並沒有懈怠自我的增進。為了在這舉步維艱的世界中搜索莉安娜，想得到能自力更生的力量。
然而，我著實耽溺於那個館中心平氣和、安穩的日子。

前世的我正因為輕視了約定，甚至是人這一存在，才自取滅亡。
但是，先不提前世那時，這次我並不後悔。雖然沒有為了救莉安娜採取積極的行動，但取而代之的是救了莉塞特。幼狐已不再像和我相遇時那樣會因悲傷而流淚，每天都過得很快樂。
確實我對莉安娜沒有顧及情理，但是，也做到了與之不分上下的事。

如果說要降下天罰的話，那我就心甘情願地接受吧。
或許這就是選擇的代價。

「抬起頭來。現在宣告神所託付的口諭」

不透漏半點感情的聲音從頭上傳來，我慢慢地抬起頭，重新振作。雖說已經做好了某種程度的覺悟，但還是有點……不，相當可怕。

「首先是變強。神這麼說了」
「…………什麼？」
「在你履行誓約以前，首先必須變強。這是平息神怒的唯一辦法」

我不禁蹙了眉。
神啊，使徒啊，懲罰啊什麼的，都說著這類東西，所以才做好心理準備的……結果要我變強是哪招？

「這就是，懲罰嗎……？」
「吾神可是寬宏大量。為了讓你履行誓約，為你指示了道路」

也罷，說是要我變強的話，我也會這麼做。
無論如何為了搜索莉安娜，不強化身心也無從說起。不，所以才說『首先是變強』嗎……？

「你應該做的事有三。第一，向你認識的劍士習劍。第二、勤練魔法。第三，絕不放棄。以上」
「……那個，可以提問嗎？」

使徒點了點頭。
看上去一副很了不起的態度，實際上真的是那樣也說不定。
好像是第一使徒的樣子。
嗯？也就是說還有第二第三使徒囉？

「變強固然是沒問題，但是不馬上去找莉安娜也可以嗎……？」
「不用擔心。剛才，我應該說過吾神寬宏大量。神保佑著你重要的人」
「那就是說，莉安娜沒事嗎？」

使徒再次頷首肯定。
我雖半信半疑，但是卻抑制不住笑容。

前世的我絕不信神鬼之類的存在，但在這世界就另當別論。
先不說有魔法這種超物理法則的存在，有兩個月亮，有《大神槍》這種神技，而且有創造了獸人之類亞人種，名為聖神艾利的神祇。還有使魔物氾濫橫行的邪神奧泰悠。
我惹怒的神大人似乎不屬於兩大神其中一方，但知道我是轉生者的事，所以無庸置疑是神。如果莉安娜被那樣超人般的存在保佑著，也能放下不少心。

「有幾個注意事項，所以請你聽好」

使徒對著鬆一口氣的我再次叮嚀似地，不帶感情地出聲說著。或者說，使徒使徒這樣叫有點微妙。好像沒有名字的樣子，不過說了隨我稱呼，總覺得還是取個名字吧。

「好的，我會好好聽的……艾因(Ein)小姐」
「……艾因？」
「您的名字。不喜歡嗎？」
「不會，沒關係。請隨意」

使徒――或說艾因，果然還是用著不帶情感的聲音那樣說了。
順便一提艾因在德語中是數字的一。
因為是第一使徒的樣子，所以就叫艾因。如果有機會見到第二使徒的話，就叫他Zwei吧。
(譯註：德文的二，找不到滿意的翻法，先這樣吧，反正還沒出場)
總覺得有種像殺手名字的感覺，算了就這樣吧。

「首先，是關於劍的事。您要使用的不是普通的劍，而是魔法具的魔劍」
「……為什麼是魔劍，可以詢問一下理由嗎？」
「因為那是神的意志」

實在是簡單扼要的回答。

「你所住的館倉庫裡應該有著魔劍。請使用那個。切記，千萬不要使用你們稱之為《聖魔遺物》的魔劍」
「……但是，《聖魔遺物》的魔劍不消耗魔力也能使用對吧？比起刻意使用魔法具的魔劍，另一個不是更好嗎？」

悠赫從金髮渾蛋艾涅亞斯那奪來的戰利品，現在給克蕾兒作狩獵魔物之用。
我的魔力該說是深不見底嗎，目前為止還沒有用到魔力枯竭過，但無論如何還是想使用能夠節約魔力的劍。如果拜託克蕾兒的話，應該也會讓給我。
與我上述想法相對，艾因小姐面不改色地，冷淡地回答了。

「一點也不好。被稱為《聖魔遺物》的東西有幾個是邪神創造出的可恨咒具。吾神不喜受到邪神的恩惠道具的使用。因此要你使用魔法具的魔劍。  但是，這並不是平時就得用魔劍的意思，而是要你熟練魔劍的用法。不想讓外人知道你是魔女時，用普通的劍也沒關係。沒問題吧？」
「痾……喔，是沒問題啦」

雖然不太明白，但是都說不能用的話，就先聽她的話吧。
邪神啦咒具啦，總覺得聽到的都是不吉利的片語。
克蕾兒沒事嗎……話說回來，咦？
《聖魔遺物》的魔劍是邪神創造的咒具，這不奇怪嗎？
《聖魔遺物》的魔劍閃耀著和黃月＝聖神艾利的天眼同樣的光輝。再加上不需消耗魔力，大家都認為是受聖神大人祝福的武器，眼前自稱使徒的人卻說是咒具。

艾恩小姐所侍奉的神是既非聖神艾利也不是邪神奧泰悠的第三神。
也就是說，第三神就是把聖神艾利當作邪神的神。
……沒問題嗎，喂。

「接下來是魔法」

無視感到不安的我，艾恩繼續說了下去。

「你該學的魔法限定在特級以下。沒有必要去學霸級以上的魔法，而是該平均地學會各種魔法，請勤加熟習」
「那是……為什麼呢？我是覺得先學會霸級以上的魔法比較好啦」

話雖如此，我連一個霸級以上的魔法都還沒學會。
即使是適性屬性的無屬性也是。
雖然這一年半來一直練習著，但是完全使不出來。作為指導教官的婆婆說，因為從霸級魔法開始難易度似乎就會一口氣上升許多，所以我也沒那麼沮喪。但還是很在意。想說無論如何至少先學到一個霸級魔法。

「因為你沒有才能，學會霸級以上魔法的機會微乎其微。所以為了不浪費時間，請不要去學習霸級以上的魔法」
「——咦？」

說我沒有……才能……？
浪費，時間……？
那是……怎樣？

「什，什麼意思……？」
「如同字面意思」
「……………………」

人騙的吧……憑我會使不出霸級以上魔法？
(譯註：原文ばんなそかな為そんなばかな變體，TRICK主角上田次郎的口頭禪，反正就是跟めんご一樣，故意調換語序賣萌)
喂喂喂喂，別開玩笑喔！
我可是被婆婆稱為天才的幼魔女喔！？
怎麼可能有那種……不對，有可能嗎？

我原本是渣滓尼特廢物渾蛋。

怎麼可能會有才能什麼的。
因為正是作為神之使徒的艾因小姐說的，一定沒錯。
這就是現實。
而且，能使出特級魔法的話就已經被認為是一流魔法士的樣子，這樣一想能到特級就很夠了吧。不該再貪心了。
不如說應該高興自己還真有才能可以使用到特級。

「只是，沒有消沉的必要。你有著能截長補短之非凡的”才”」
「——咦！？」

在快陷入絕望的深淵時，希望的光芒映入視界。
我不禁抬起低著的頭，彷彿找到救世主地凝視著那金色的瞳孔。

「神有命，那是什麼，現在不能說。但是如果你不懈怠努力，好好遵從神諭的話，總有一天會來告訴你的吧」
「是、是！」

太好了，真是太好了！
好像無法使出霸級以上的魔法，不過我有著非凡的才。
一這麼想，就有種得救了的感覺。
正因為是作為神之使徒艾因小姐說的，準沒錯。

「請絕不要放棄、怠惰，勤勉地追求強大。人在做，天在看。如果過著自甘墮落的生活的話，就會降下天罰」
「瞭，瞭解，我會努力的」

一直被神看著什麼的……。
那不就什麼壞事都做不了嗎討厭～。
也罷，我也不打算做觸犯神怒的壞事就是。
雖然會做其他”各式各樣”的事啦。(譯註：你懂的)

「然後，這很重要的。請仔細聽。到了光天曆八九六年的翠風期，請你以普林皇國的皇都弗萊斯為目標踏上旅途」
「咦？不是去找莉安娜嗎？」
「前往皇都弗萊斯的途中也可以找吧。此外，啟程後不允許有同行者。一個人踏上旅途。懂了嗎？」
「……知道，了」
「時機成熟後會再來見你。詳細情况那時再說明吧」
「是」

其實有很多話想說，但我還是先點了頭。

「那麼最後，請發誓。吾以及吾神的事自不論，剛剛在這裡說的話無論如何，絕對不透漏給第三者」
「痾……我絕對不會跟任何人說。我發誓」
「賭上你重要的人也能發誓對吧？」
「我發誓」

我輕輕地舉起右手，凝視著雙眼皮下閃耀著的金瞳。
再者說，本來就沒有要跟別人說的意思。跟別人講也不會相信我，也沒打算要跟別人揭明我是轉生者。

「好吧。那麼，談話便到此為止」

艾因用不帶情感的聲音說了，這時突然下起了雪。
不對，說是下起了雪，不如說是雪掉了下來。佇立在旁的針葉樹微微搖晃著，枝葉上堆積的雪花飄落到頭上。

「什、什麼啊……？」

周圍林立的其他樹木卻沒有晃動。
微妙的令人不安，我從椅子上站起，擺好架式。
相反地，艾因小姐好像很困惑的樣子。睜著眼睛仰望著。我也隨之把視線往上一看，但也沒什麼特別奇怪的。枝繁葉茂地長著而已。

「——啊」

仿佛突然想起了什麼，艾因小姐小聲地漏出少女般的聲音。然後，樹木的晃動又突然平息了。
白裝束小姐轉頭看我，該說是果然嗎，混著咳嗽，再次發出枯燥無味、中性的聲音。

「最後……的最後，就問一事」
「咦，啊，請說……？」
「你現在，能感到吾人魔力的高漲嗎？」
「算是，可以啊」

我雖然有點吃驚，但還是點頭肯定。
艾因小姐從我醒來後，一直使用著光魔法。並且可以說是理所當然嗎，我的魔覺也一直反應出她使用著魔法。現在也能從艾因小姐身上感受到某種東西微微波動著。

「是嗎，那就好」
「那個，這個感覺，艾恩小姐知道些什麼嗎？」
「那被稱作魔動感，能感受到魔力的活性的一種感覺。幾乎沒什麼人擁有」
「魔動感……」

果然是有個名字的嗎？而且，好像也不是什麼奇怪的病。
至今有幾本和魔法有關的書有提到，但魔動感這個詞還沒見過。也就是說正如艾因小姐所說，擁有魔動感的人相當少。
……難道，該不會我非凡的才這麼無聊吧？

「艾恩小姐，該不會我非——」
「時間到了」

艾恩小姐打斷我的話，唐突地把左手伸過來。反射性地肩膀往後一動，打算避開，不過她的手輕易地抓住我的頭。
在感受到魔力急劇地高漲的同時，視野開始晃動、模糊。

「要……做什……」
「請放心，讓你睡一會而已」

抵抗不久，身體像斷了線的人偶從膝蓋開始癱坐了下去。
艾因小姐緊抱著意識矇矓的我，靜靜地輕聲說著。

「千萬不要忘記和吾人說過的……還請你一定要加油」

雖然像是少女的聲音，但其中確實能感受到知性和年紀般不可思議的聲音。
她一說完，我便沉睡似地失去了意識。



　[第四章] 第四十六話 『温良的舌是薔薇之美』

發貼者：shintek




譯/Mas_city
吐糟+校/shintek

捏他：やさしき舌は命の樹なり
温良的舌是生命树，乖谬的嘴使人心碎

这一话让人想起了古老的一首BGM曲: 听外婆讲那昔日的故事.mp3 / bilibili版


与神之使徒的艾因相遇后的第二天早上、我和莎拉还有莉塞特一同起床了。
除了是在雪洞里醒来之外一切都和以往别无二致、甚至会让人觉得那个难道不是梦吗那般。
但是、和艾因交谈一事应该是事实。
而且就算是梦、也没有什么问题。

从时间上来讲、也差不多到了应该改变心境的时候了。
对莉塞特的心理治疗也基本上结束了。
最近的我、只是一味的讴歌着平稳的日常而已。如果昨天晚上的事情是梦境的话、那就可能是我自己在无意识间想要激励自己……就算这么想也不是不可以接受的事情。

那么、我应该做的事情有三件。
１．向悠赫学习用剑的技巧。
２．熟习魔法。
３．绝对不放弃。
要坚持这三件事情直到后年的翠風期为止。

要说有问题的地方的话、就是和大家的关系了。
还有两年左右、我就必须离开这座馆不可。但是、先不说克蕾兒她们大人、我不认为莉塞特和莎拉会乖乖让我就这么离开。
我们三人相遇、也才一年半……然而这一年半。到后年的翠風期的话就是三年半。对孩子来讲、三年半的时间是很长的。
我肯定会让她们伤心吧。

当然、我也很难过。
就算是在一起生活了一年半的现在、只是想象分别的场景胸口就像被揪紧了一样痛苦。再一同度过两年时光的话、如今的我所怀抱着的觉悟将会被简单的击碎、甚至连这样的想法都升华消失掉的可能性是非常高的。
但是、就算如此我这次一定、会和莉塞特告别吧。

总感觉如果不和莉安娜再会的话、自己也无法再向前进。
不管是好是坏、我怎么也忘不了莉安娜。
所以想要再一次相见、想要看到她"真正的笑容"。

♀   ♀   ♀

为了坚定自己的决心、我首先造访了身为一家之主的婆婆的房间。
敲门进入房间后、两鬓斑白的老婆婆一如既往地在桌子上勤于读书。
真是嗜书的婆婆啊。

「婆婆大人、有些想要跟您谈一下的事情」
「呣？ 怎么了吗、这么一本正经的」

婆婆是感受到了我和以往不同的氛围了吧、徐徐地合上了书。

「其实呢……」

我把为了搜索莉安娜、后年的翠風期要从馆里出发的事情传达给了她。
当然、艾因和那个女神的事情没有说出来。
虽然不知是真是假、但是好像要是说出口的话就会降下神罚的样子。
而且、因为肯定会反对、所以一个人出发的事情现在也没有说出来。估计什么都不说的话、肯定会被认为是和悠赫一起出发的吧。至于一个人出发的事情的话出发前三节左右说出来就好了吧。虽说稍微有点狡猾、现在总之想先把要从这个馆里出去的事情清楚明白地传达出去。
通过亲口告诉别人这件事、来获取坚定不移的觉悟。

「……呋呣、你说的话我已经知道了。但是、突然是怎么了吗？」
「原本我置身这座馆里就是为了莉塞特。不过、莉塞特也已经变得很精神了。那么接下来就是为了我自己、想要去寻找莉安娜」

我笔直的注视着跟我隔着桌子相对的婆婆、毫不犹豫地回答道。
婆婆将双肘放在桌子上抱着胳膊、微微伏下视线。
忽然想到、像这样一对一的说起莉安娜的事情已经隔了一年半了。

婆婆的脸上和手上皱纹都很多。
但是、感觉和相遇时比起来更有年迈的感觉。虽然背脊完全没有弯曲、和耆耄相差甚远的言行也并无改变、双眸也还十分有精神。都已经八十岁了、仅仅一、二年的话应该没有什么大变化的吧……看起来肌肤变得更加干巴巴的、眼角和嘴角处的皱纹也增加了不少之类的应该是我的错觉吧。

「那个叫做莉安娜的孩子的事情、本部那边也还没有任何联络。可能露絲觉得是我多嘴吧、但是想要找出来可是相当困难的哦。一生、都找不到的可能性也有。不、不如说这样的可能性更高吧」
「就算是这样。对我来说、莉安娜是特别的」

我以前、向婆婆拜托了借用《黎明的调查》的力量来搜索莉安娜。
但是、仍然没有收到任何的消息。我也不是想质疑《黎明的调查》、但是说到底连是不是有在搜寻都令人生疑。果然如果不亲自行动的话事情就不会有进展。

「这样啊……露絲都说到这个地步的话、也不会勉强让你留下来。但是、还有在这里呆两年的打算不是吗？ 那么、希望你能在这段时间内重新考虑一下」
「……婆婆大人、果然是反对的吗？」
「老实说的话、确实是这样呐」

婆婆静静地微笑着。
脸上刻满了横纵密布的皱纹让人难以分辨神情、不过大概是苦笑吧。毕竟也一同度过了能分辨这种程度的东西的时间了。

「露絲、你已经是我们家族的一员了。对大家来说、也早已是不可替代的存在了」
「…………」

这……总觉得有点不敢相信、但是却也无法否定。
对我来讲、婆婆的这些话让我非常开心。但是、在决定要分别的如今却也让我感到难受。人这种东西、牵挂越是增加就越难以自由行动啊。

「无疑、就算露絲从这里离开了、也不是说一生都无法再相见了。但是当然、大家也都会觉得很寂寞的」

我默默地听着这些话。
感受到了对大家的罪恶感。从这里离开这件事、不管理由为何、都代表着我在大家和莉安娜之间选择了后者。

「我――」

不意间张开了嘴。或许是因为被这个难受的心情所困、想要对婆婆说什么借口也说不定。
但是、我克制着闭上了嘴。

我要离开这里的事、说到底也不过只是我的自我满足罢了。
虽然有想要帮助莉安娜的想法、但同时找出她的这一行为也是为了我自己。艾因还有神罚之类的事情不过只是个契机罢了。
我害怕着就这么忘掉莉安娜的事情。害怕着、变成像前世那样轻视人心的薄情之人、仿佛理所当然的一样厚顔無恥的讴歌着日常生活。不、是做什么都半途而废的、这样的自己最让我感到害怕。

「不管怎样、好好地重新考虑一下吧。时间还有很多。多半、这件事还没有对除我以外的人说出来的打算对吧？」
「……恩」

婆婆将身子靠在椅背上、仿佛什么都没有发生一样地说道。在这以上、不想再谈论这种阴沉厚重的话题了吧。
或是说婆婆会觉得、我会在之后的两年重新考虑、到时候就会收回今天的发言了也说不定。因为不管怎样我还只是个幼女、如果我处在婆婆的立场上的话、我也很有可能会这么想。
人的情感这种东西可是很强力的啊。
实际上、我如今在这座馆里生活着也是因为被幼狐的情感所束缚住的结果啊。
婆婆也应该很清楚这一点。

嘛啊……总之先转换一下话题。
就算这么严肃、也不知道究竟会变成什么样。
还有两年时间。要是被大家察觉到表现很奇怪的话也会很麻烦、什么事情都要乐观的去做会比较好。

我长叹一口气、放松了肩膀。

「话说、婆婆大人。还有一件事情」
「嗯？ 这次又是什么？」

我因为难为情不经意间垂下了头、扭扭捏捏起来。
分别的话题后紧跟着请求什么的、说出口的顺序搞错了啊……。

「其实、我想要魔剑……」
「呣、又突然地怎么了呢？」
「诶—哆、到六岁了的话、说过会稍微教一些武器的使用方法对吧？」

我们《黎明的调查》展开的魔物狩猎、基本上是不使用武器的。因为有魔法、特地冒着接触敌人攻击的危险之类的事情、只能说是愚行。
但是、作为女猎兵前往猎兵协会的时候如果不携带武器的话、就会被怀疑是魔女。再说了就算有魔法、稍稍掌握一些武术的心得也更好……基于这样的理由、我和莉塞特要在满六岁之后学习剑术或者是枪术。顺带一提剑和枪要学哪边根据自己的喜好来选择就行。

「我是想学剑术、既然要学的话比起普通的剑来说更想用魔剑。还有、虽说是魔剑但也只是魔法具的那个魔剑」
「魔剑吗……呋呣。不过、为什么要用魔法具的呢？ 跟克蕾兒她们说的话、应该会借给你《聖魔遺物》的那把哟？」
「嘛、那个……反正我有那么多魔力、而且我也不喜欢《聖魔遺物》的魔剣的颜色」

我没有说谎。
在这一年半左右的时间里、我已经进行了好几次测量魔力总量的负荷实验、但是还一次都没有枯竭过。不管使用多少魔法、只有魔力减少了的实感、魔力用尽的情况却从来没有发生过。
莉塞特和莎拉她们平常魔法练习的程度的话倒是没有用尽魔力的情况、但是和我同样进行负荷实验的时候就枯竭了。
魔力量好像会随着年龄增多的样子、这么考虑的话精神年龄为三十二岁的我比幼女的魔力量要多也不是什么奇怪的事情。
但是、據說魔女这边要比一般的男人的魔力量要多。如今的我到底算是男性还是女性比较暧昧、果然可能是转生Bonus(福利)之类的什么东西吧。

婆婆伏下双眼犹豫了片刻、微微颔首了几次。

「唔呣、这样呐……露絲的话就算用魔剑也没有问题的吧。而且考虑到安全方面的话、比起《聖魔遺物》魔法具这边要更好」
「谢谢。啊、还有剑术会向悠赫请教的」

好的好的、这样就取得许可了。
话说回来……魔剣吗。
我对魔剑有着心理阴影一般的回忆、不太想用呐。
被猛刺的时候的事情现在回想起来都让我心里发凉、金髪帅哥混蛋用魔剑砍向塞蒂的时候也是如此。

事到如今的话了、我对魔剑的详情根本不了解。
本来的话应该作为危机管理的一环调查这些威胁的、但是这样那样的种种让我选择了回避。几乎要被那个谜之女性杀掉的瞬间现在回想起来都会感觉到胆战心惊。所以说到魔剑、除了有魔法具和《聖魔遺物》这两种、以及是用魔力维持着刀身的这些以外就一概不知了。
唔、果然应该事先做好功课会比较好。

「婆婆大人、因为这个原因、有没有记载着魔剑相关的书呢？」

书本的事情问婆婆的话就没问题了。
因为这座馆里有大量的书、要一个一个找出来的话实在是太麻烦了。大概把这座馆里的书全部卖掉的话、会有就算过上玩乐一辈子的生活、都还留有剩下的大量的金钱吧。

「关于魔剑的书吗、这样啊……我记得应该有一本魔剑使的故事。还有成套的、魔剑术的教本应该也有……」

婆婆哎哟一声站了起来、开始走向和房间的墙壁一体化了的书架前。

「不对……是在书库那边吗」

就这样、我和婆婆移动到了旁边的房间。
书库里不仅密密麻麻的并排摆放着几排装满了的书架、没能收容下来的书这儿那儿在地板上堆积着。

「婆婆大人已经把这里所有的书、全部读过了吗？」
「就算是我也还没有全部读完呐。不过、在死之前还真想要全部读完呢」

婆婆一边笑着说道、单手拿着提灯型的魔石灯走进书架之间。用视线和手指沿描着并排摆放着的书脊、我就跟在这样的婆婆身后。

「婆婆大人您、真是喜欢读书呢」
「嘛、是这样呢。以前因为很忙、就算想读也总是没有能读的时间……这算是余生的一点享乐吧」
「……是、这样啊」

我没有深入问下去、仅仅是附和着。
然後、婆婆突地緩下了动作。
还以为是找到了目标的书本、但并不是。从婆婆那里传来的转向我的视线中、立即就发现了这一点。

「想起来、露絲从来不会深究我们的事情呢」
「那、那是……」
「你虽说要比莉塞特和莎拉更加稳重、但是求知的好奇心应该是在那两人之上的。当然的、应该会在意我还有阿莉婭她们的过去吧。尽管如此……却什么都没有问呢」

仿佛看透了我的心情一般、婆婆这么说道。
不对、是已经看透了吧。
不然的话、是不会在这个时机说出这样的话。

「因为露絲还很小、所以还是半信半疑的状态……但是刚才、听了要离开这座馆的话、才终于确信了啊」
「……诶哆、对不起」

就这么沉默着也感觉不太对、但却不知道该说些什么好、于是就这么道歉了。

就如婆婆所说的一样、在这一年半的时间里、我从来没有问过大家过去的事情。要说为什么、因为当初决定留在在这座馆里的时候、也决定了不知什么时候就会离开这座馆。如果深入了解了大家的身世的话、会变得舍不得离别、难以展开行动。正因如此、我仍然对莉塞特还是以『莉塞特』这样称呼着。

婆婆、阿爾塞莉婭、克蕾兒、塞蒂、为什么会加入《黎明的调查》呢、在此之前是在做些什么呢。
当然会在意、但是也没有去询问。只是、就算我没有主动去问、偶尔也会谈到这样的话题、所以稍微知道了一点。

婆婆和阿爾塞莉婭以前、好像是呆在伊久雷普斯教國的聖天騎士团里的样子。
克蕾兒好像说是桑諾的神那島出身。
塞蒂则是浮遊双島的一島、托里姆島的出身的样子。
关于莉塞特和莎拉、则是和昨天听到的一样。因为当时对说出家族是最重要的莎拉感到内疚、不由自主地就问了起来。

「这并不是需要道歉的事情……倒也说不出来呐。刚才也这么说过了、我也是大家也是、都认为露絲是我们重要的家人。露絲不是这么想的吗？」
「不、没有这样的事。但是我、要从这里离开……」
「确实、分别会变得很难受吧。但是呢、因为不知道什么时候会分别所以犹豫着要不要处好关系的话、和谁都无法变得亲密起来的唷？」

被提灯的光线所照亮的婆婆的脸十分平和。用仿佛像是说给自己的亲生孙女一样的口气、继续温柔地说了下去。

「听好了、露絲。与人相互接触、相互牵连的时候、重要的事情只有一件」
「……只有、一件吗？」
「唔呣。那就是啊、不要怯懦」

婆婆的声音中满溢着慈爱、也渗着微微的苦味。

「并不是说需要怀有多大的勇气。只是、不要害怕伤到自己、不要怠于理解对方、以及被对方理解的努力」
「――――」
「不、并没有想说教的意思。只是、希望你能对刚刚所说的话铭记于心」

这么说着、婆婆再次开始搜寻书本。
但是我却被难以名状的心情所困、呆呆地站在原地。

婆婆的话语毫无抵抗地沁入我的心里。
如果我只是个普通的幼女的话、肯定无法理解这些话的意义吧。
但是、对于已经活了三十年以上的我来说、可以说是理解到极点了。
我……到底应该怎么做才好呢？ 应该去了解更多大家的事情吗？
不、说到底、了解对方这件事、也就是说要好好地面对对方。

我在转生后、已经决心不再轻视他人了。要好好地传达出自己的意见、也要让对方的心声能好好传达给自己、和艾莉安奈她们相遇的时候也这么想过。
如果我只是普通的幼女的话、就不会考虑这样的事、而是会就这样顺着好奇心到处打听大家各种各样的事情吧、现在的我身体上来说是幼女、但是意识已经是三十多岁的大人了。
人们往往、在从孩子长大成为大人的过程中、把握与他人之间的距离感的方式也会慢慢变得慎重起来。自己可能会因此而受伤也说不定、可能会被对方讨厌也说不定、比起这些更可怕的是说不定会因此而在交流中被孤立。像这样畏惧着各种各样的风险、变得无法按照内心所想的那样简单的行动起来。思春期之类的应该是最为显著的时期了吧。

但是就和婆婆说的一样、因为不知道什么时候会分别而犹豫着要不要处好关系的话、和谁都无法变得亲密起来。
既然有相遇、当然也会有离别。
这就是人生。
我决定了这次一定要认真地拼尽全力地活下去。
这样的话、应该没有什么踌躇的必要。我喜欢这座馆里的大家。

最重要的是、不要怯懦。
恩……婆婆说了一句很好的话呢。
不愧是伞寿啊。(指八十大寿)

「噢噢、找到了、是这个」

婆婆将并排放着的两本书同时从书架上抽了出来。
然后亲手交给了我。

「『魔剑物語』和『魔剑技教本』、这两本吗」
「唔呣、物語的那本……应该是在復興期活躍过的魔剣使的故事。还有、据说是那个魔剣使所编撰的、就是这边的教本。因为实剑和魔剑有些地方使用方法有异、教本这边也姑且读一下会比较好」
「好的、非常感谢」

我抱着这两本书、用力地低下了头。
这份礼节不止是关于书的事情、也包括了对于刚才的难得的训示的感谢。嘛、也不是说非要特意的说出口来。
这里用行动来表示感谢会更好吧。

「那个、婆婆大人」

从满溢着书本的味道的房间一出来、我就向婆婆搭话了。

「嗯、怎么啦？」
「那个……婆婆大人以前做过什么、为什么会在这座馆里生活。这样的事情能告诉我、可以吗……？」

虽说回覆已经差不多很明显了、但是还是不自觉地用眼睛朝上瞄了。
最近已经完全习惯了这种像幼女一样的动作了、无意识间就会自然地做出来。是因为这个无垢的肉体净化我的精神过头了的原因吗、最近已经差不多到不注意着的话就已经无法做出男性一样的行为的程度了。
我也成长了呢……？

应该说是果不其然吗、婆婆眯起双眼嘴角的皱纹也更深了。
然后一边轻抚着我的头、缓缓颌首。

「这样的话、得先准备好红茶呐」

♀   ♀   ♀

婆婆也就是瑪麗蓮曾经、置身于伊久雷普斯教國的聖天騎士団之中。这是已经知道的事情了。
但是、听到婆婆是聖天騎士団内也仅有十三人的聖天騎士的事情的时候确实被惊到了。

在全世界拥有众多的信徒、在世界各国都有着不小影响力的艾依摩爾教的大本营――伊久雷普斯教國。聖天騎士団即教会也就是教国的軍隊一样的东西。而君临在那顶点的即为十三人的聖天騎士。

「虽然我自己这么说也有点奇怪、如果不是在名声与实力两方面都被认可是世界最佳的魔法士的话、是不能被称为聖天騎士的。当然、不仅是魔法、武术和学识都必须是最为优秀的。不过、最为重要的还是魔法。不管多么优秀、如果无法使用天級魔法的话就无法成为冠以聖天之名的騎士」

拥有聖天騎士的称号的人不管是谁、必然是习得了天級以上的魔法的样子。
那么说到底、天級魔法是多么厉害的东西呢。

从初級到特級的魔法大致可以说是对人级。是有着对个人、或是可数的人数程度的集团造成影响的威力或者是效果范围的魔法。
按照这个例子来讲、霸级或者说是战级魔法则是战术级。是有对军队程度的集团展开的一场战斗、或是对一个城镇造成影响的威力或者是效果范围的魔法。
然后天級魔法则是战略级。是有对军集团所展开的一场战争、或是对某一地区造成影响的威力或者是效果范围的魔法。一个人放出的魔法就能影响成千上万的人――根本上连国家之间所发生的战争的局势都能左右。
这就是天級魔法。
(吐糟:以我们现实世界做举例,就像第二次世界大战里的原子弹一样.美国只投入二颗原子弹战争就结束了.所以说原子弹就有如战略级兵器一样强大.)

再之、天級之上还有星級和神級。
根据我在里里奥读过的魔法教本、神級这一等級名称是根据那个《大神槍(スラ・ド・トーレ)》而由来。成就了完全消灭一整个岛屿这种程度的破坏力、是来自于神这种超然存在的光之槍。虽然没有记载具体的事情、但就是这么一回事吧。引发出能匹敌神之所为的奇迹――那就是神級魔法。

至于星级则是天级以上神级未满。
不单是左右战争的局势、而是对战争本身只以一击就能制定胜负这一形式的大魔法――那就是对星級魔法的认识了吧。但是、像以前的那个金发帅哥混蛋所展示过的光属性战级魔法〈光速之理(メト・ニィシャ)〉那样、虽然是覇級以上、作用范围虽是小规模却能发挥出外挂般的效果的魔法也是存在的。
(吐糟:作者偷偷改名从雷光之理改去光速之理了)

婆婆和我同样是無属性适性者。到覇級为止的话基本上全部属性的魔法都能够做到詠唱省略、在此之上如果只限無属性的到天級魔法为止能够做到詠唱短縮。不单如此、如果有算全咏唱的话不只是無属性、其他属性的魔法也能使用到天級为止。星級以上的魔法虽然连一个都行使不到、但是和这样的万能性相比起来都是不值一提的小事。就算在聖天騎士团里能使用星級以上的魔法的人、在历代就算用一只手上的手指都可以数得出来。

……总之、先不管魔法、现在是要讲婆婆非凡的人生经历。

「我成为聖天騎士的时候是二十歳左右吧。两年后和阿莉婭相遇、之后就和她一起直到五十九岁为止都在騎士团里度过」
「然后、就加入了《黎明的调查》是吗？」
「嘛、确实是如此」

点着头的婆婆的脸上不知从哪里开始覆上了阴影。虽说婆婆的皱纹很多、而且已经是傘寿了表情也不会有那么大的动作、但是无法欺骗我的魔眼。
嘛、一同生活着经历了一年半的时间的话、谁都能明白的就是了。

「为什么退出了聖天騎士团、而加入了《黎明的调查》呢？」
「呋呣、这个啊……」

对我的询问、婆婆像是看着远处一般凝望着茶杯里微红的水面。双眸中寄宿的光太过复杂、让人难以读出其中的情感。
不过、从这氛围里稍微了解了一点。看来这里是地雷的样子。

「啊、不、如果不想说的话我就不追问了」
「不是、不是因为不想说呐。只是、因为这边的话题不是什么该让小孩子听的故事啊。但是嘛……唔呣、露絲的话应该可以吧」

是我的话就可以、其中是有什么意义吗。
因为我是不像幼女的幼女、所以可以的意思吗？
这样的话、也就是莎拉和莉塞特还不知道的事情……这样吗？

婆婆喝了一口红茶润了润口、用作为老婆婆来说灵活的語調、让人容易听清的声音开始讲述了。

「就和先前说明过的一样、聖天騎士这样的存在是极大的。远超一般人的力量以及由此而来的影响力、不仅对个人甚至是国家这样巨大的组织都能造成影响。当然的、也会被那些不怀好意的鼠辈们给盯上」
「啊……」

总觉得、婆婆想说的话是怎样的事情、可以预想到了。

「在我五十八岁的时候、《黄昏的调查》的那群家伙绑架了我儿子夫妇两人还有孙女作为人质。那群人想要把我当成傀儡、好好利用聖天騎士的力量吧。我表面上向他们表示顺从、一边派部下们去捜索调查、掌握了他们的所在地。但是……」

那个结果、就是婆婆失去了儿子儿媳。
孙女虽说失去了双足、但是总算设法用治癒魔法给治好了的样子。

「我怎么也无法原谅那群家伙。于是退出了騎士团、决定置身于《黎明的调查》。阿莉婭也陪着我到了这里」
「…………」
「在此之后十年之间、和投奔于《黄昏的调查》的家伙们……厮杀着。无数次无数次的斗争、相互仇视着战斗着。但是呢、突然醒悟了啊。互相憎恨着到最后会变成怎样的结局」

复仇无法孕育出任何东西。
领悟了这样单纯而又基本的真理、婆婆停下了战斗。

「《黎明的调查》和《黄昏的调查》在一千年以前的过去――又或是更早之前都一直在相互争斗。《黄昏的调查》因为容许不了魔女这一存在、于是展开狩猎。而結果、《黎明的调查》向那群家伙报仇、于是《黄昏的调查》又会抱着更多对魔女的憎恨。这样的事情就一直持续不停地重复着啊」
「…………」
「就算被囚禁在憎恶的连锁中、也只能感受到空虚。万幸、我还有孙女还活在这个世上。所以想要一起隐世避名、平静地生活下去、虽然是这么说了但是……」

婆婆仿佛是自嘲一般、又好像是困扰着、不知所措一般地溢出了苦笑。

「却被孙女拒绝了呐。说着要捉捕仇敌听不进我的话、我自己还被责备是窝囊废、遭她厌恶了呐」
「…………」

不知道该作何反应。
所以我只能就这么默默地聆听着婆婆的话语。

「那时候、孙女已经具备了在《黎明的调查》里的地位和人望。于是将作为组织内的异端的我、放置到了这个薩奧古大陸。当時、在这个西支部里一个人也没有。倒觉得也正好」

为什么就乖乖照着孙女的话做了呢……实在是问不出这样的话啊。
明明在费尽心血的最后领悟了复仇的无意义、却被亲孙女所责备、结果被厌恶。即使是想着想要在一起、对方却不允许。即便如此婆婆也是爱着她的孙女的吧、从现在正说着孙女的话题的婆婆的表情和声音中就能理解。大概婆婆、即便如此至少也要完成孙女的期望……是这么想着的吧。不、实际情况是怎样完全不知道就是了。

「在这之后我和阿莉婭和克蕾兒、以及切爾西一起来到了这座馆里。那时候馆里的扫除可是很糟糕呐。因为太长时间没有使用了的原因、包括修缮一起就花了整整一年的时间呢」

婆婆话题一转、好像很有趣一般地回忆着露出了笑容。
勉强着的样子……看起来好像没有。但是我的魔眼什么的、只要人生经验丰富的八十岁的婆婆有那个意思的话、应该不管怎样都可以蒙混过去吧。

「嘛、大体上就是这样了。到这座馆里来了之后……是呢、塞蒂加入进来、然后到变成养育莎拉和莉塞特的情况。要是在意这方面的事情的话、向本人那边提问会比较好」
「……好的」

我一边点头、一边陷入了复杂的心境。
本来是想要顺应婆婆那番深刻的训示试着问了一下的事情、却因为这难以言说的内容很难说出感想。明明是省略了很多的简单的讲述一下的内容、却处处渗透着人生的苦味、对不只是个普通的幼女的我来说刺激太强了。

「露絲」

突然被叫道名字、低伏的视线抬起看向了婆婆。
婆婆还是和讲话前相同的、平稳的表情。但是同时、用认真的眼神、凝视着我的双眼。

「刚才的话、可以的话不要忘了。本来这种事情、不太想说出来……但是或许哪天露絲也、可能会怨恨某人也说不定。被做了无法原谅的事情、想要伤害、或者是想杀掉对方这样的念头也可能会出现吧 。不过呢、切记绝不可以委身于仇恨之中呐」
「…………是、我知道了」
「嘛、可能听着不是很明白吧、不过现在的话这样就好了」

婆婆微微地笑着、轻轻抚摸起我的头。
但是我却笑不出来、只能摆着僵硬的表情老实的不动。
出乎意料的、沉重的话题啊。
婆婆明白跟我说这种话的意义。但也正因如此、我更不知道应该摆出怎样的表情才好。

「呋呣、今天的午餐是什么呢」

婆婆就和往常一样。
但是我从现在开始、无法保持像昨天那样的心情去面对婆婆了。因为对瑪麗蓮这一人物了解过深、毫无疑问会抱持着各种各样的思绪、占据着我的心里的一角的『婆婆』的存在变得更大、更鲜明起来。
这既是我所期望的事情、同时也是我所畏惧的事情。

我在两年后就会和大家告别。
这已经是确实的决定事项了、无法再变更。
然而我却从婆婆这里听到了许多。
明明知道离别会变得难受――丧失感会变得更强烈。

如果是前世的我的话、应该是不会做这样的事情的吧。
但是肯定、这就是认真與他人面对――生活下去的证明。



　[第四章] 第四十七話 『无剑不期行』

發貼者：虛擬妄想




譯/Mas_city
校(?)/虛擬妄想

捏他：網無くして淵に臨むな
無網不臨淵，和臨淵羨魚不如退而結網有點相似。


从婆婆那听了过去的事情、拿到了魔剑相关的书后的翌日。
我一边帮忙作为早餐后的日课的家务（今天是洗衣服）、一边陷入了沉思之中。思考对象是有关、大家都疼爱着的我们家的末子――莉塞特的事情。

那个幼狐有着『莉塞特』这一本名、但是平常大家都用『莉澤』这一爱称叫着她。不过、这么叫着的只有克蕾兒和塞蒂、莎拉、赫爾美納、再加上烏爾麗卡而已、婆婆和阿爾塞莉婭都普通地『莉塞特』这么叫着。
关于称呼是用本名来叫呢还是用爱称来叫呢这件事情、以前和莉塞特稍稍有过一点争议。

『呐露絲、露絲直接叫我莉澤也可以的哟？』

在这座馆里开始生活、丧失了切爾西这名家族成员的悲伤刚刚平息下来的时候、莉塞特这么对我说过。
那个时候的我稍微思考了之后、摇头了。当时考虑着从馆里离开时候的事情、为了保持一定的距离感、觉得为了双方好还是要节制一下用爱称称呼这样的事情。

『为什么露絲、想要露絲也叫我莉澤——！』

对着开始撒娇的莉塞特、我突然升起了一个疑问。
为什么婆婆和阿爾塞莉婭、不是用爱称而是直接用名字来叫莉塞特呢。
这么问了之后莉塞特这样回答了。

『好像是呐、婆婆和阿莉婭呐、说过是好像是想要让我记住自己是莉塞特的这件事情』
『想让你记住、自己是莉塞特的这件事情……？』
『婆婆说过呐、要是大家都莉澤莉澤地这么叫的话、我的名字就不是莉塞特了而是会变成莉澤、所以要叫我莉塞特。因为我的名字是妈妈给我取的、不好好珍惜自己的名字的话可不行被这么说过、所以……诶哆……什么来着？』
『……………………』
『啊、想起来了！ 是为了让我知道自己的名字不是莉澤、而是莉塞特、所以要叫我莉塞特、这么讲过！ 虽然不是很清楚、但是好像是为了我着想的样子、所以就觉得这样也好了！』

听了这个、当时的我大致上就理解了。
小孩子如果一直被用爱称叫着的话、会认为自己的名字就是那个爱称的事情也很多。比如有『絵理奈』这样的名字的婴儿被周围的人一直叫做『絵理』的结果、稍稍长大一点之后就会变成使用『絵理』这样的第一人称自称的幼女吧。在前世因为有户籍政策、学校之类的公共场合都会经常被用本名称呼、不会出现弄错自己的本名和爱称的事情。
但是这里是异世界、和名字相关的事情好像都有点随便的感觉。

本来本名是『莉塞特』、但是要是被身边的人一直叫做『莉澤』养育的话、莉塞特就可能会认为自己的名字是『莉澤』吧。就算等到长大了重新告诉她自己的本名是『莉塞特』、但是因为『莉澤』这边发音上叫着更顺口、而且身边的人们大家都用『莉澤』称呼自己。等到『莉澤』的称呼已经固定下来的时候就算被告知『你的名字是莉塞特』什么的、也只会感觉到有违和感吧。
所以做自我介绍之类的事情的时候、因为怕麻烦所以自己报上『莉澤』的名字、然后就这样『莉澤』这一称呼固定下来、迟早『莉塞特』这一本名会变得仿佛不存在一般。

虽然说小孩子经常会用名字来称呼自己、但是莉塞特在相遇的时候用过『人家』这样的第一人称。大概要是连婆婆和阿尔塞莉娅都叫她『莉澤』的话、第一人称会变成『莉澤』、在廸卡城镇做自我介绍的时候也不会用『莉塞特』而是用『莉澤』自报姓名了。

嘛总之、当时的我听了莉塞特的话之后、就这么回应了。

『这样的话、我也为了莉塞特、和以往一样就叫你莉塞特吧』

莉塞特虽然缠着撒娇了、但是因为有婆婆和阿尔塞莉娅这样的前例的原因吧、我总算设法成功哄住了幼狐。
就这样、从那时起到过了一年半的如今、我仍然把莉塞特就这么叫做『莉塞特』……直到昨日、和婆婆谈过之后、我又稍微改变了自己的想法。

我害怕会变得舍不得同大家分别、而难以展开行动――也就是害怕着丧失感会变得更大。正因如此、为了不和大家变得过于亲密、一直以来都保持着一定的距离感。
但是、听了婆婆的那些话之后、想要认真地活下去、以及想要不怯于同其他人相接触、我强烈地如此思考着。

而作为这些的开端、我昨天向婆婆打听了过去的事情。也正好趁这个机会、作为下一步改变一下对莉塞特的叫法会比较适当吧。
虽然是这么考虑着但是……。

「……都到现在了、突然又说要改一下叫法什么的」

已经连着一年半的时间用『莉塞特』这么叫过来了、而且以前还说过『为了莉塞特就这么叫你莉塞特』之类的话。事到如今、就算再怎么厚颜无耻、就这么让我堂堂正正地用『莉澤』来称呼也觉得十分畏怯、或者说会踌躇不定呢。

「嗯、什么露絲、你说什么了吗？」

是听到了我的嘟囔声了吗、和我一起洗着衣服的塞蒂做出了反应。
现在、我和美天使两人一起在浴室里、利用昨天剩下的热水努力地洗着衣服。其实我本来是想要洗内衣一类的、但是因为幼女的也包含在内、我们家全员的内衣都是全盘使用了高级布料的东西。触感很好的另一面、则是粗率地清洗的话会伤到布料的、所以不让幼女清洗内衣。

犹豫到最后、我一边用洗衣板仔细地清洗着衬衣一边回答了美天使。

「那个、其实是有一些想要向塞蒂请教的事情……」
「真罕见呢、露絲居然会有想要请教的事情」
「嘛啊、那个、稍微、自己也想了很久、都已经不知道到底该怎么做比较好了……」
「啊这样啊。唔恩、可以哟、都跟我说说看」

塞蒂露出爽快的笑容、好像十分可靠的样子对我说道。
我不怎么习惯向他人坦诚地倾诉自己的烦恼、有点不知所措地说了出来。当然、把我要从馆里离开的这样的事情剪掉、只是单纯的说出了对于莉塞特的爱称的烦恼。

精神方面比我年纪小的美天使听完了我的话之后、「原来如此」这样一边说着一边轻快地点了点头。

「事到如今改叫莉澤、这样的话莉澤到底会怎么想、因此感到不安、是这样吧」
「是、这样呢」

怎么感觉从别人口里说出来、听起来完全就是不值一提的烦恼呢。
但是、实际上就是非常难为情的事情嘛。
在前世也是、和一直用姓来称呼的朋友关系变好了之后想要用名字来称呼的时候、总是因为奇怪地想太多结果没能做到、这样的记忆也有。
想着这些事情的时候、塞蒂用围裙擦了擦弄湿了的手、在我的头上乱摸了一通。然後用她代表性的开朗的声音说道。

「那孩子对这种事情是绝对、丝毫也不会介意的哟。就这么断言也是可以的哦、不如说露絲如果叫她莉澤的话她只会觉得特别高兴的哦」
「但是、都已经叫她莉塞特整整一年半了哦？ 总觉得事到如今突然改变称呼什么的、该说果然还是很尴尬吗、还是说紧张吗……」
「没问题的啦、莉澤的话肯定是这样、莎拉她们也不会介意的哟」

好像在说没有什么要担心的事情一样、向我露出了清爽的笑容。
要是像塞蒂这样开朗活泼的性格的话、就不会逐一烦恼这样的事情、叫法这种事肯定会心平气静极为自然地改变过来吧。因为我是胆小鬼、所以这样的事情是做不到的。

一边被天使一般的美女加油鼓劲、我们洗完了衣服、抱着湿润的衣服离开了浴室。从正面玄关处走出来、然后在晾衣杆上挂上洗完的衣服……虽说如此、但是因为我的身高很低。所以我负责从洗衣筐中拿出衣物将它伸展成容易晾晒的形状、然后塞蒂会接过去挂在晾衣杆上。

「露絲——！」

突然传来稚嫩的叫声、回头看去。二楼的我们幼女房间的阳台上、莉塞特的脸透过栏杆的缝隙冒了出来、单手拿着扫帚挥起了手。
我正想挥手回应、这时从旁边被轻轻地拍了拍背。抬头一看、塞蒂在璀璨的日光下、对着我露出了无言却意味深长的笑容。
我稍稍深呼吸之后、再次向着莉塞特――莉澤的方向抬起头、一边挥着手一边说道。

「莉、莉澤——」

被叫到的本人变成了摸不着头脑一般的茫然表情、沉默了片刻。
然后、好像有点生硬的样子张开了口。

「露絲……？」
「莉澤……？」
「露絲」
「莉澤」
「露絲！」
「莉澤！」
「露——絲——！」
「莉——澤——！」

已经不明所以放弃思考、只是相互全力地呼唤着对方的名字。
童稚的声音在馆周边的森林里盛大地回响传播着、莉澤高兴快乐地笑着、大大地吸了一口气、再次张大了口。

「两个人吵死了！」

但是、在莉澤发出声音之前、莎拉的叫声传了过来。
将视线从二楼转到一楼、莎拉从厨房的窗户里露出的脸、正紧紧地盯着我。

「露絲和莉澤都老实晾衣服还有扫地。这么磨磨蹭蹭的话玩游戏的时间都没有了哦！」
「知道了、会好好扫地的！」
「恩、会认真晾衣服的」

莎拉听了我们的回应之后隐去了身形、莉澤两手抓着扫帚伸向上方「露絲——！」一边这么叫着一边回到了房间。
我也回到了晾衣服的作业中、从洗衣筐里取出衣服、递给塞蒂。这时正好同她四目相对、对着我露出了皓齿展现出了炫目的笑容。
我感到稍微有点害羞、想要蒙混过去露出了笑脸。

「没问题了呢」
「是露絲想太多了哟、得活得更轻松一点才行」

塞蒂在拿走衣服之前“砰砰”地拍了拍我的头。
一边再次感受到全部都和她说的一模一样、一边也感受到正因为是我所以才会觉得很难办。虽然说是转生了、但是要是能在二、三年里从根本处改变自己的性格的话也就不会这么辛苦了。要是真能这么简单地让三十年份的自己产生变革的话、在前世就会这么做了。

但是嘛、今后也想要多信任一下莉澤还有大家、不必烦恼太多再去行动。
因为今天的这件事、我确实地这么思考着。



♀   ♀   ♀



在前世、我还是中学生的时候。
在体育授课中初次体验剑道的时候的事情。
直到现在也记得很清楚。

作为空挥练习的一环、有一项是穿着防具用竹刀向同班同学劈砍的练习。当然、也让我这么做了、首先是作为被劈砍的一方……这部分为止嘛还好。被攻击的时候、倒没有什么特别的事情发生。就算对方挥下竹刀强烈地击中我的头部、也不过是会抱有「还真是强烈的冲击呐」这种程度的感想而已。
问题是、当我变成挥舞竹刀的人的时候的事情了。

一到握住竹刀、隔着护面具目不转睛地盯着对方摆好架势的时候。
我就会感觉到未知的恐惧从心底翻涌而上。
在一对一当中直面对手、意识到之后自己将要攻击在自己眼前的这个人、就会感到前所未有的犹豫。
就算体育老师发出了开始攻击的信号、我也没能挥下竹刀。当时的我因为混蛋老哥这一反面教材的存在、从小时候开始就努力保持优秀、因此极端的恐惧着被斥责。如果不进攻的话会被老师盯上的。就算这么想着激励自己、也没能行动。
结果、事实上被教师注意到搭话之后、才终于能够发起攻击。
但是、那也绝对不是什么让人心情舒畅的事情。不如说是让我痛苦不已。那个时候的我就好像是从外侧俯视着自己一般、采用这种现实逃避的行为、持续进行着攻击。

与此截然相反的是、周围的同班同学们都好像十分欢快的样子挥舞着竹刀、按照头・胸・臂依次进攻、武道场中回响着击打发出的清脆的声音。
为什么能够这么简单的攻击对方呢、我无法理解那群家伙的心理。
……不、不对、是能够理解。只是、无法产生共感。虽说这只是上课、练习、防具也有、处在安心安全的状况之中、但是对于能够那么轻易地攻击他人的同班同学们我感受到了一种难以言喻的恐惧。

那么说到底、为什么我会抱有这样的想法呢。当时我没能正确理解自我所以不明瞭、现在的话则是连思考都不需要一目了然的事情。
我对愤怒这种感情抱持着忌避感。
对混蛋老哥的暴虐从小时候开始就近距离地见闻、体验过的我、对不论是肉体上还是精神上向他人进行攻击的这样的行为、更进一步说是对害意及敌意这样的意识都感到厌恶。这些早已融入了我的本性、成为了构成我的人格的根本性的要素之一。
如果我容许了愤怒、变得任随激情的摆布的话……肯定我会变得不再是那个持续生活了三十年以上的自己、而是作为完全不同的自我获得新生吧。

对着这样的我。
神这小子居然说什么让我去学习剑术。
不对、艾因的神不是小子而是女神大人来着。
总之、这是过分无理的要求……我虽然是这么想的、但是说不定这也是个好机会。是时候了、在这里解开从前世袭承的诅咒、超越过去的自己是必要的。

从婆婆那里拿到魔剑相关的书的三節后。
用心完成了预习的时候正好迎来了莉塞特也就是莉澤（和我）的生日、我们一同长到六岁了。
预习之后知道了一件关于魔剑的令人惊愕的事实……不过现在还是先专注在眼前的事情上吧。

「悠赫桑、请教我剑的用法」

和克蕾兒一同转移到了赫爾美納的住所、对着一如既往呆在角落、竖起一边的膝盖坐着的悠赫、我低下了头。

「露絲要、学剑……？」
「恩。悠赫就是剑士嘛、还那么强。能不能也教一教我怎么用剑呢？」

悠赫从以前理发的时候开始就毫无变化、鬱顔齐刘海的黄眼带姿态仍然健在。但是、也已经习惯了、不会那么轻易地笑出来。
虽说放松后偶尔还是会笑出声就是了。

「……为什么想要修行剑术呢、能让我听一听原因吗」

仍然是阴郁的声音、但是稍稍带着点锐气。左眼也微妙地拉细、带着忧郁的表情却仍散发出了刀身一般的氛围。
我一时间不禁止住了呼吸、站在旁边的克蕾兒开始向悠赫说明起来。

「六岁之后、为了能够护身所以决定让她们学习武术了」
「唔呣……是为了护身啊、原来如此。但是、克蕾兒大人也有用剑。那么倒也不必特意让在下来教授剑术不是吗……？」
「那个、是露絲自己说想要从悠赫先生那里学习剑术……」

悠赫向我看了过来。不是像以往那样阴暗的眼神、紧绷着的眼神里、那对黑色的瞳孔异常有力。
我虽说稍微退缩了一下、不过也凝视着悠赫的左眼望了回去。

「诶哆、悠赫桑是讨厌、教我吗……？ 肯定、几乎每天、都会占用悠赫桑的时间的、觉得麻烦也是理所当然的――」
「啊不是、不是因为这样的。不说别人、既然是露絲的请求的话……在下没有拒绝的理由。只是……唔嗯、稍微有些……被惊到了呐……」
「那么、是能够教我吗？」

虽然对吞吞吐吐的悠赫感到有些违和、重新问了一遍之后、大叔好像看向了远方一般僵直数秒后、生硬地点了点头。

「唔呣……要是觉得在下就好的话呐」

我悄悄漏出了安心的叹气。
总感觉和平常的样子有所不同、还在想是不是觉得很烦呢稍微有点慌张。
我正轻抚着胸口放下了心、悠赫突然「但是……」这么继续说了起来。

「要是带着半吊子的心态进行修行的话、还是请求克蕾兒大人让她来教你会比较好。在下、只有对剑无法进行妥协之故……」

大叔黑色的左眼中寄宿的光芒、让我强烈的感受到了这句话的真实的味道。
看来、有特别认真练习的必要呢。
嘛、從一开始就没有混水摸魚的打算就是了。

「我也不是带着玩耍的心情来拜托悠赫桑的。要是悠赫桑愿意的话、请务必教我剑的用法」
「……唔呣、知曉了。那么重新、接下来请多多指教」
「好的、我这边才是」

我再一次一边弯腰、一边做好了今后估计会过上更加辛苦的日子的觉悟。



♀   ♀   ♀



和悠赫的剑术修行从第二天起正式开始了。
场所是宅邸的中庭。
限定在和我进行剑术修行的时候、对大叔发放了来馆这里的访问许可。

「露絲对于北凛流了解多少呢……？」

青空之下、我和悠赫在中庭的角落里相对。大叔一如既往地姿势端正、与那副忧郁的脸色相反身子精神地挺得笔直。
目前看来、今日悠赫的忧郁度是50％左右吧。
嗯、十分安定。

「几乎完全不知道呢」
「呋呣……是这样吗。那么、首先从说明开始吧」
「拜托了」

表情虽然很阴郁、但是开头还是很顺利的样子。

「阿莉婭、快点让我用枪！」
「别这么着急、莉塞特。首先该说明的事情有很多」

中庭里不只是我和大叔、莉澤和阿爾塞莉婭也在。
我是学习剑术、莉澤则是枪术。顺便一提莎拉是用剑的。现在在馆外和塞蒂一边在天上飞行一边进行修行。

「……首先、吾等人类经常使用的武术、其主流主要有三个流派」
「啊、恩、这个我知道。是北凛流和南凛流还有神那流是吧」
「唔呣、不管是哪个流派都有教授各种各样的武器的用法……不过北凛流即使是在这些流派中都是以剑术见长的」

这部分的事情呆在里里奧的时候有听加斯東讲过。
南凛流是枪术、神那流则是徒手格斗术最为优越。

「那么……为什么北凛流以剑术见长、知道吗？」
「诶—哆、因为开山鼻祖是用剑的……所以是这样吗？」
「这个原因也有。预先说明一下、不管是北凛流、南凛流还是说是神那流、都沒有明确的开山鼻祖。虽然是有象征性的人物存在、但是各流派都是桑諾列島各岛的武术集中在各自的岛屿上的结果。也是因此、島名就直接成了流派的名字」

就这样、悠赫继续这么教导着我。
说道、各流派兴起于距今大约1800年前――復興期初期的样子。那个时代各种族分别住在各自的土地上、距离《覇王》势力兴起还有二百年左右的停滞的时代还在持续着。
但是、東部三列島桑諾却不同。

東部三列島是归属于人族所有的地域之一。
这三座岛是在战乱期十分活跃的三名人类、被当时的王作为奖赏赋予三人各个岛屿的代理统治权、逐渐整合而成。
北凛島是《七剣刃》之中唯一存活下来的剑士盖因（ガイン）、南凛島则是持有《瞬槍》这一别名的枪使克库森（コークセン）、神那島是由持有《霞衝拳》这样别名的格闘家雷（レイ）、统治着各个岛屿。所以当然、各島的武術都会变得倾向于各自的代理統治者所穷极的武術。

步入复兴期后百年左右三座岛屿都相安无事地和平度过了的样子。
但是、在他们的子孙后代统治各岛的期间、三座岛互帮互助相互协力逐渐增强了独立性、并切断了名为代理统治的纽带。与此同时、各島的顶层们计划了要将三座岛合并起来、统合成一个名为桑諾的国家。
桑諾这个名字、本来既是在大约3000年前的最盛期存在过的一个岛屿的名字、同时也是统治着那个岛屿的国家的名字。而由于《大神槍》的原因岛屿被分成了三块、而那三座岛就开始被统称为桑諾了……因为这段历史的存在。所以为了获得完全的独立、现在正是将东部三列岛桑諾整合在一起、让东部岛国桑諾复活的绝好时机。

但是、往往政治都是很困难的东西。
三座岛屿为了追求合并后的权利开始了对立、然后逐渐演变成争斗。因此不得不开始筹备战力、于是各島都分别兴起了独自的武術体系。
最后、由于战争也受到了来自大陆方面的压力、三座岛屿变成三者鼎立的状态持续数十年后、最终被并入了《覇王》的世界帝国版图。
但是、也多亏如此像北凛流・南凛流・神那流这样优异的武术才传向了全世界的样子。

「各流派的兴起、大概就讲到这里吧……在下、不擅长教导他人之故、不知是否确实理解了呢……？」
「没问题的、悠赫桑很擅长教人的哦」

嘛、其实是因为基本上都是我已经知道了的东西所以理解起来也很简单、不过真相还是好好藏起来会比较好。
对大叔来说自信是必要的。
想要让他强烈的感受到、自己是他人所必要的一部分。
至少在我离开这座馆之前、想要完全治好大叔的忧郁。

「唔、唔呣、这样吗……唔呣、很好」

悠赫微妙地舒缓了脸颊、点了好几次头。
看来是很高兴的样子。

「那个、叫悠赫桑師匠的话会好一点吗？」
「……呣？ 師匠、吗？ 唔、唔呣……不管是什么、按照露絲的喜好叫什么都没关系的……」

一边这么说着、悠赫一边摆正了眼带的位置、一边活动着身体扭扭捏捏的样子。
嗯、果然很恶心。(校註)

「那么就还是叫悠赫桑吧」
「诶……？」
「对、对不起、果然还是叫師匠吧。但是练习之外还是让我叫悠赫桑吧」

只是想要稍微捉弄一下试试看的、却因为意外摆出了震惊的表情、马上就订正了。
看来不要再捉弄悠赫会比较好。
大叔的心可是像玻璃手工艺品一样纤细的呐。

「那么師匠、请继续」
「唔呣……交给我就好了」

刚才一时间忧郁度上升到了90％左右了、不过现在已经安定下来了。
不如说、忧郁度都下降到30％左右了。

「北凛流是剣術、南凛流是槍術、神那流则是徒手格闘術见长的理由应该已经理解了吧。以防万一、再进一步说明一点……北凛流虽然也有槍以及徒手格闘之类的術理、但却不是能企及南凛流和神那流之物」
「師匠剑之外的武器也能使用吗？」
「唔呣、要说能用是能用但是……不像剑那么趁手」

就算这么说、我本来也不知道悠赫到底有多强。
自从击退艾涅亞斯以来、我就没有看到过大叔战斗时的样子了。不过、在平均以上的强是确定的。

「那个、師匠到底强到什么程度呢？」
「……什么程度、吗。虽说東部三流派的话确实设有和术法相同的等级制度……这样的话在下应该是天级吧」
「嘿欸、天級吗……诶、天級!?」

和魔法是一样的话、那么天級是从下往上数第八位、从上往下数第三位。
和成为聖天騎士必须掌握的天級魔法是同一等级什么的喂。

「真、真厉害呢！」
「不……没什么大不了的」

悠赫绷起严肃的表情、摇了摇头。
明明是那么厉害的事情、大叔好像对自己特别严格的样子。
嘛、如果是会姑息自己的人的话、也就不会变得如此忧郁就是了。

但是没想到啊、其实悠赫是特别厉害的家伙不是吗？
最初相遇的时候、明明看起来就不过只是个疲于面对人生的大叔而已……今后不好好表示一下敬意可不行呐。

「……回到之前的话题吧。虽然估计你已经知道了、在下是北凛流。教给露絲的、也将是北凛流的剣術」
「好的」
「露絲是要使用魔剑的吧……让在下来教真的好吗？ 在下、对魔剑术几乎一无所知。最多不过是将同魔剑使的战斗作为假想修行的一环、稍微有所了解的程度罢了。和实剑相比基本的运剑还有体势之类的可能是相同的、但是做不到连细节部分都指导到呐……？」
「没问题的。我想要魔剑和实剑、两者都能好好使用」

对于悠赫的确认我点头回答了。

魔剑因为刀身的形成和维持都需要用到魔力的原因、没有在外人面前随意使用的打算。所以想要变得能够正常地使用实剑。本来、使用魔剑的话是想要去学习魔剑术的、不巧没有熟悉魔剑术的人。只好将实剑的剑术直接改用到魔剑上。克蕾兒也是这么做的呢。
顺便一提、魔法具和《聖魔遺物》的魔剑的特性是不同的、所以魔剑术也是、魔法具用和《聖魔遺物》用的是不一样的样子。

「唔呣、那么就将在下所知道的实剑的剑术教给你吧。可能会觉得修炼很辛苦吧……希望露絲能够刻苦努力、砥砺前行」
「好的。都特意让悠赫桑来教我了、会努力的」

能够让天級的剣士教导自己的机会可不多、想要尽可能多地吸收这些知识和技术。这和同婆婆一起的魔法练习是一样的。

「那么就赶紧、先只教给你一个型。暂时使用木剑空挥、从锻炼身体开始吧」

悠赫虽然表情声色中都渗着忧郁感、但却让人能感受到某种指导的气势。我也是干劲满满。
就算是为了不辜负大叔的期待、也要全心全力埋头努力才行。

就这样、我开始了剑术修行。


校註：科普一下，普通にキモい是キモい以上、すごくキモい未滿的感覺呢～^_^"詳細可以參考這篇：https://vud-plus.com/kotoba-futsuuni/



　[第二章] 到二章為止的登場人物、各種設定等等

發貼者：虛擬妄想




【度量衡】

・毫 ＝ 魯斯
・厘 ＝ 利迪
・米 ＝ 里奇斯

・克 ＝ 賽倫
・千 ＝ 梅杜
・噸 ＝ 索古

・升 ＝ 雷登


〈例〉
千米 ＝ 梅杜里奇斯
千克 ＝ 梅杜賽倫
毫升 ＝ 魯斯雷登





【登場人物】

・露絲 ♀（♂）
前世雖然是而立之年的家裡蹲童貞人渣尼特，但幸運地轉生成為了幼女。
紅髮碧眼、五官也端正，本人自認為是相當的美幼女。
二章結束的時點自認是四歲半左右，不過正確來說是不明的。

・莉安娜 ♀
露絲的賦名乾媽。人族和龍人的混血兒。
即使成為奴隸也笑容不間斷的幼女，不過那是因為純潔無垢的性格而表現出的堅強。
和粟色的頭髮十分相配的美幼女，登場時的年齡為四歲。

・曼努埃莉塔・拉旺迪耶 ♀
繼承了原格凌柏王國貴族之血的幼女。通稱莉塔。享年七歲。
憑借罕見的聰慧和溫柔，從幼女王奧羅拉的暴政之下解放了奴隸幼女們並樹立了和平政權。
即使是露絲的變態性也能接受，可見其胸懷之深，但因為墮落幼女王的逆襲，被莫羅的魔弓杖殺死了。

・奧羅拉 ♀
曾經君臨於奴隸幼女們頂點的幼女王。？歲（依露絲所見大約七歲上下）。
被曼努埃莉塔下克上後變得邊緣化，可是由於與諾比安（加魯美涅）接觸而惡墮，作為幼女帝復活了。
與諾比安（加魯美涅）一起逃亡，卻遭遇魔人幼女和謎之女人襲擊。

・加魯美涅 ♂
好萊塢級的超級帥哥（露絲說）。二十三歲（初登場時）。
是原獵兵也是原遺跡探索者的通緝中幼女偏愛者。
雖然有著察覺他人細微之處的聰慧慧眼和感知魔力活性的第六感，因為迷戀上了幼女而被蒙蔽了慧眼。

・莫羅 ♂
奴隸幼女的監督者。臉上有著傷痕的中年大叔。？歲。
若無其事的樣子殘殺了曼努埃莉塔，在那之後，為了錢想把莉安娜賣給奴隸商人。
但是，最後被加魯美涅的黑燄魔法焚燒了。

・依洛斯 ♂
男翼人。三十五歲（初登場時）。
以前曾被連臉都不知道的名為泰德的混蛋逼入絕境、陷入絕望的深淵。
經歷過獵兵生活之後成為了奴隸幼女們的監督者之一，不過因曼努埃莉塔的慘死，瀕死的心清醒了過來。

・艾莉安奈 ♀
金髮翠眼的美魔女。人族，十九歲（初登場時）。
普林皇國所屬的軍人，被派遣到奧爾迪亞帝國執行任務。
一本正經的另一面持有著女性的溫柔心。
由於過去的事情而變得討厭男人，不過在帝國和洛古他們共同行動的期間裡稍微緩和了一點。

・芙菈薇 ♀
貓耳美少女樣的美魔女獸人。二十二歲（初登場時）。
普林皇國所屬的軍人，被派遣到奧爾迪亞帝國執行任務。
常常看起來稍稍有些懈怠，從發言直截了當來看性格意外地淡泊。
由於露絲的緣故長年珍重的雙馬尾被吹飛了，許多事情看開了的樣子。

・洛古 ♂
乍一看就是DQN的青年（露絲說）。人族，二十三歲（初登場時）。
普林皇國所屬的軍人，被派遣到奧爾迪亞帝國執行任務。
平常是馬馬虎虎的性格，不過是該認真的時候會認真的男人。
和芙菈薇是老相識，也是已婚的兩孩子的父親。

・奧本 ♂
有著黑色翅膀的中年大叔翼人。四十五歲（初登場時）。
普林皇國所屬的軍人，被派遣到奧爾迪亞帝國執行任務。
作為男人來說是矮個子，嚴峻的外貌不怎麼親切，但隨時保持冷靜。
既是已婚者，又是兩孩子的父親，也是名祖父。

・加斯東 ♂
毛茸茸的中年大叔獸人。
經營著位於里里奧町的《涼風亭》，同時暗地裡也在統領著艾莉安奈她們特務。
和外表相反知識淵博，也學了多種的語言。

・盧伊克 ♂
青年翼人。
從疑神疑鬼的露絲來看也是不錯的傢伙。

・德蘭 ♀
刻薄性格的熟女。
其實只是認真又愛操心的歐巴桑。
以前在普林皇國擔任槍術教官，但是由於其性格過於嚴厲的結果，被貶謫到里里奧了。

・伊芙 ♀
獨自旅行的美少女翼人。十五歲。
似乎在尋找名為吉克的單臂少年，不過具體情況不明。
參加慰靈祭並為已故的皇女大人祈禱。

・？？？ ♀
好像是二十來歲的謎之美魔女。
直挺挺的背部高䠷、頭髮又白又長、端整的臉孔上閃爍的眼瞳是蒼藍的，裝備著墨鏡。
在前往港都岜雷納的路上奇襲，輕描淡寫地使艾莉安奈等人無力化後，往露絲的腹部贈送了一把魔劍。

・？？？ ♀
好像是二十幾歲的美魔女獸人。
與嬌小的身軀不相稱地胸部豐滿。成為我的僕人吧這樣告訴了依洛斯。
過去曾和加魯美涅有過節的樣子。





【魔法＆詠唱】

■等級■
初級、下級、中級、上級、特級、霸級、戰級、天級、星級、神級
【解説】
隨著等級的提高，威力和難度也會隨之上升，詠唱也會變長。
也有著能省略或縮短詠唱的人在。



■火属性■

・〈火矢(ロ・アフィ)〉 初級
「以赤熱所作之鏃輝煌閃耀吧――〈火矢(ロ・アフィ)〉」（譯註1）
【解説】
從行使者的任意方位顯現出火之矢、使之飛出。

・〈炎流(リ・レイフ)〉 下級
「燈火如陽炎、闇夜月下吐業炎――〈炎流(リ・レイフ)〉」（譯註2）
【解説】
從行使者的任意方位顯現出直線狀之炎、使之飛出。

・〈断罪火(アピス・ニグ)〉 ？級
「酷烈之暴兵欣喜若狂、貶低世間之理。
吾斷罪正是天之怒、絶対者棄厭邪気。
罪人喲絶叫吧、向被淨化者獻上鎮魂之歌。
黒光的輝煌正是暴威的代価、其身灼燒殆盡化之粉塵――〈断罪火(アピス・ニグ)〉」（譯註3）
【解説】
從行使者的任意方位顯現出黑炎之彈、使之飛出。只能燃燒擁有魔力之物。



■水属性■

・〈水弾(ト・クア)〉 初級
「清冷一射乃瀑布之壓――〈水弾(ト・クア)〉」
【解説】
從行使者的任意方位顯現出水之彈、使之飛出。

・〈氷弾(ト・スア)〉 下級
「擊出貫穿、化玲瓏氷塊為飛礫――〈氷弾(ト・スア)〉」（譯註4）
【解説】
從行使者的任意方位顯現出冰之彈、使之飛出。

・〈氷盾(ド・スア)〉 中級
「堅牢氷壁剛且凍、其偉容將使熱浪迷惑衰微。
不壊不溶之城壁正是業火之守護、徹底封鎖来之害意吧――〈氷盾(ド・スア)〉」
【解説】
從行使者的任意方位顯現出冰之盾、使之建置。

・〈氷槍(リベャ・ルィア)〉 上級
「夜露凝結、排列、化作氷刃在半空顕現。
蒼穹正是吾之水瓶、虛無大海乃殺戮之鐵砧。
貫穿斬裂拔其縫、冷厳的刃之銀光啊奔放屠戮吧――〈氷槍(リベャ・ルィア)〉」（譯註5）
【解説】
從行使者的任意方位顯現出冰之槍、使之飛出。冰槍數量依據行使者的技量而增減。



■風属性■

・〈風波(ルプ・リー)〉 初級
「風威正是吾之渇望――〈風波(ルプ・リー)〉」（譯註6）
【解説】
從行使者的任意方位吹出不可視之風。

・〈嵐種(トス・シー)〉 下級
「蹴散万物吧、狂暴有如業風之暴虐――〈嵐種(トス・シー)〉」（譯註7）
【解説】
從行使者的任意方位顯現出不可視之風彈、使之飛出。一旦著彈周遭將會刮起狂風。

・〈風刃(ラス・ドィウ)〉 下級
「更勝白刃之疾馳、吾之威風化作刃將其斬伐――〈風刃(ラス・ドィウ)〉」
【解説】
從行使者的任意方位顯現出不可視之風刃、使之飛出。

・〈疾風之理(メト・リィエ)〉 下級
「作為凶兆的風狼啊、賜予吾颯爽奔馳於殺陣之美風吧――〈疾風之理(メト・リィエ)〉」（譯註8）
【解説】
提升行使者的移動速度。

・〈風槌(ラトス・アーエ)〉 中級
「如巨槌般將其粉砕吧、不可目視的空寂之風槌。
壓制柔弱吧、摧毀剛強吧、為吾獻上殺戮之血華喲――〈風槌(ラトス・アーエ)〉」（譯註9）
【解説】
從行使者的任意地點顯現出不可視之風塊、往任意方向敲擊。

・〈風血爪(ルゲ・ディラ)〉 特級
「聲名遠揚的風王雙手皆殺戮之死風、其為清高且冷然之刃。
彼王孤高且孤独、觸及之物乃盡數撕裂。
獻上的是冷血、所求的是熱血、賜予吾無慈悲之至風吧。
割裂所有吧王威之風刃、將世間遍佈之強者給消滅殆盡吧――〈風血爪(ルゲ・ディラ)〉」（譯註10）
【解説】
從行使者的任意地點作為中心並在周圍複數顯現出不可視之風刃、向著中心一齊飛出。



■土属性■

・〈砂弾(ト・サード)〉 初級
「粉碎鎧装乃砂塵之結――〈砂弾(ト・サード)〉」
【解説】
從行使者的任意方位顯現出砂之彈、使之飛出。

・〈岩弾(ト・スート)〉 下級
「縱然鋼鉄也能將之撃砕、吾之一石凌駕一矢――〈岩弾(ト・スート)〉」
【解説】
從行使者的任意方位顯現出岩之彈、使之飛出。

・〈岩壁(ルォ・ロー)〉 中級
「其巖石不砕且不動、吾之宿願乃原始之守護。
阻擋吧隆起喲、堅牢障壁今現在此――〈岩壁(ルォ・ロー)〉」
【解説】
從行使者的任意方位顯現出岩之壁、使之建置。

・〈大地崩壊(レブ・ドラグ)〉 戦級
「不動之物破壞鳴動、立地者們喪失威勢。
大地呻吟、死地叫喚、光天喝采、車轍侵蝕斷裂。
地変猶如遠雷般響徹將之迷惑、使彼身震顫屈服吧。
毫無慈悲之暴威不知留情、即使聖域也將大地吞噬。
奔馳的裂縫乃異境之扉、同嗟怨一起沉入深淵――〈大地崩壊(レブ・ドラグ)〉」（譯註11）
【解説】
崩毀行使者的任意方位之地面。



■無属性■

・〈魔弾(ト・アルア)〉 初級
「吾之威迫乃痛哭的結露――〈魔弾(ト・アルア)〉」
【解説】
從行使者的任意方位顯現出魔力之彈、使之飛出。



■治癒解毒■

・〈微治癒(ルー・イラ)〉 初級
「聖光在前，治癒戦傷――〈微治癒(ルー・イラ)〉」
【解説】
略微治癒行使者自身、或者用手接觸之人。



■幻惑■

・〈幻鏡霧(スミ・ジューラ)〉 中級
「吾貌化作迷霧模糊搖曳、致命劍光斬破虛空。
稚拙眼光將汝身漫射貫穿、汝貌也將之迷離――〈幻鏡霧(スミ・ジューラ)〉」
【解説】
從行使者的任意位置顯現出幻影之霧。


譯註：
那個「ロ・アフィ」是克拉杜語發音，無法翻譯所以直接給原文了。下文同。
陽炎：海市蜃樓現象。
詠唱詞裡的日文漢字很多都不好翻，不單單是意思難翻，有時是特意翻出來文句會拗口或是無形式美……（喂）所以下文的部份漢字會保留下來，也會做註解。
酷烈：殘酷暴烈。（咦這根本中文吧……
在34話裡詠唱詞是「化清冷冰水成飛礫――〈氷弾〉」……Umm……下文的〈疾風之理〉作者有時也會寫〈風速之理〉……反正就都當作這些都是克拉杜語翻日文過來的，並無固定說法啦～ ┐(´∀`)┌
冷厳：冷酷嚴厲。
風波：風浪。
嵐種：暴風的種子。科普一下：中文裡嵐指的是山中霧氣，又稱山嵐。
蹴散：蹴就是踢，蹴散就是踹開、踹散的意思。
業風：業力吹起的風。佛家用語。
美風：字典裡的解釋是「美德」……嗯似乎不太對啊2333
華：花。也是中文裡花的古字。
至風：字典裡沒這詞，猜測是至極之風。
鳴動：地鳴震動。
車轍：這不是原文，不會的人罰你回去重唸中學 。車行駛過的痕跡或行經的道路。
嗟怨：同上不會的人……（略）。怨嘆。

詠唱詞簡直古文大考驗嘛……嚇得我連忙查古日語辭典跟漢語辭典充充場面



　[第四章] 第四十八話 『居治不忘龙』

發貼者：shintek




譯/Mas_city
校(?)/Shintek


捏他：治に居て乱を忘れず（居治不忘乱），治不忘乱，安不忘危。

续外婆讲那昔日的故事不久之后,这次轮到龙人阿姨来讲那昔日的故事了.
同样的放上听外婆讲那昔日的故事.mp3(其他版本): youtube / bilibili
长辈们都并不是在传授些什么必杀奥义或绝招,而是把自己珍貴的人生经验都传授给主角,这根本就是在传心法,以心传心,把未来托付给主角。
感觉这个就是所谓的「英雄历代远传灯」


「接下来、就开始今天的练习吧」
「噢噢——！」

同婆婆悠闲的话语形成对比、幼狐干劲满满地扬起了双手。

「我会在这里看着的、注意一下周围好好练习哟。有什么不懂的地方的话问我也可以、但是在此之前首先要自己先思考、拿出你们四人的智慧一起解决。如果这样还是不明白的话、再来问我就好」

提前说出已经听了无数次的固定台词后、婆婆坐在了拿过来的木椅上。中庭里虽然说有长椅、但是在馆之外是没有的。魔法的练习基本上都是在馆东侧稍微开放一点的地方进行。

「露絲今天要做什么呢？」

那么魔法也得好好努力了啊……就在我一个人这么给自己鼓劲的时候、莎拉向我搭话了。
春日的平稳的阳光下映照出的莎拉美幼女的姿态看起来美丽更上一层。这么一想、莎拉还有两年就满十岁了。正好处在正要向美少女方向成长的途中的时期、我却不得不在这个时候离开这座馆。
因为决心好像快要变驽钝了、还是不要深入考虑了。

「什么、怎么了吗？」

莎拉上身微微前屈、窥探起我的表情。
每个动作看着都十分可爱。
冷、冷静啊我……我绝对不是萝莉控、莎拉是姐姐是家人啊。

「啊、诶哆、那个……在想着今天要不要再试着练习一下中级魔法的同时行使呢。莎拉要做什么呢？」
「我今天是打算要努力让上级魔法也能够咏唱省略的哦。因为想要早点追上露絲、迟早要超越你」

和幼狐一样、莎拉也干劲满满。

莎拉也和我们一样、一年多之前就能够咏唱省略了。
只是、她的场合到习得为止需要花了六节左右的时间。一开始是尝试了适性属性的初級暗魔法、不过好像是在狩猎魔物的时候惯用的魔法、我片刻不离地陪着她练习了三节以上结果却连咏唱缩短都没能实现。接着就尝试用土属性的初级魔法来练习的结果、三周左右就变得能够咏唱省略了。现在的话如果是暗属性魔法、初級到中級为止学过了的魔法都能够咏唱省略。

「要说几遍你才能懂啊韋恩、火魔法要这么做、嘭的一下这样、再啪的一下、咚咚咚地来做！」
「所以说啊、这样根本意义不明啊、我这边才是要说几遍你才懂啊。给我解释得更加容易明白一点啊」

我和莎拉这么说话的时候、另一边莉澤和韋恩正在进行火魔法的练习。不过应该说是、那家伙正在请求莉澤的指导。

自从雪洞那件事之后、韋恩就开始偶尔会来参加我们的魔法练习了。看来好像是他的养母（本人声称是同居人）的指示的样子。初级的火魔法和水魔法之类的习得了的话还是很便利的、因为同居人的翠西是女性、所以想让身为男性的韋恩来学会这些吧。
顺便一提韋恩的本分是肉体方面的锻炼的样子、好像是从翠西那里学习着神那流。

「你说什么、你这么说的话让露絲或者莎拉姐来教你就好了！」
「不、她们两个……不是说了不行的吗。总之、教的再仔细一点啊」
「是‘请教一教我’才对吧！ 重新说一遍！」
「请、请教一教……我 」

韋恩十分不情愿地稍微低下了头。
明明要是坦率地拜我或者莎拉为师的话、初级魔法什么的可能早就能使用了也说不定、看来是这家伙的自尊心不允许自己这么做的样子。
本来想要让他称我为老师、趁现在好好地教育一番的说……
那家伙逃跑了啊。

「说起来、露絲好像最近、都没有做覇級魔法的练习吧？ 是已经放弃了吗？」
「与其说是放弃、那个……我是想着学覇級以上的魔法的话还太早吧。先完全熟悉到特級为止的魔法的话、以魔物为对手使用的时候也会轻松一点的吧」

实际上几乎已经放弃了、但是不想对莎拉说出放弃了的话啊。
不想被当成是没有进取心的幼女呐。

「呋—嗯、是这样啊。不过、可能这样也不错呢。因为露絲是無属性而且还有才能、能使用各种魔法的话也很方便」
「……嘛啊、是呢、就是这样」

才能、呐。
据艾因桑所说、我能学会覇級以上的魔法的可能性好像几乎没有的样子、如今已经不觉得自己有才能了。

就在我们进行谈话的时候、莉澤暂时中断了对韋恩的指導、开始自己的练习了。首先是从已经习得完毕的魔法的复习开始、用火魔法来攻击婆婆所制作出来的几面冰壁。

莉澤现在、适性属性的火属性到中级魔法为止能够使用咏唱省略、但是上级魔法就算是带咏唱的也使用不出来。还有一年就七岁了、但是克拉杜語都还未完全记住。以现在这样子持续下去的话、七岁之前成为猎兵的条件――熟习克拉杜語和上级魔法的詠唱省略化看来是无法达成了呢。
虽然有点可怜、但这也是为了让她了解现实这东西的正好机会。

「我们也开始吧」
「说的也是」

我和莎拉也开始先复习学过的魔法。
靶子当然是婆婆造出来的冰壁。
首先是已经学完的各属性魔法从初级到特级按顺序使用一遍。

「露絲、能偶尔让我也用下那个吗？ 用我的和你交换」

复习刚开始一段时间、莎拉一边指着有我身高一般长的法杖一边这么说道。

「可以哟、请」

我将手中的长杖递了出去、作为替代收下了莎拉使用着的东西。
自从来到这座馆之后、我得到了可以使用到增魔石的恩惠。
増魔石也就是能够增幅魔法的威力、非常便利并且高价的魔石。不过、增魔石的使用必须某种程度习惯了才行、比起普通的使用魔法还要稍微难一点。增魔石與魔力良导体――即通魔性高的素材组合而成形成杖的形状、而這一般來說有魔石附在上面的杖则被叫做魔杖。
直接用手接触增魔石进行使用也是可以的、但是如果有一定程度以上的大小的话就会变得拿不了、而且在战斗中捏着魔石进行战斗也很不利。再加上、杖上面除了增魔石以外蓄魔石也同时附在上面的话会更加便利、对单个增魔石的状态直接使用的情况是很少的样子。

增魔石也是有颜色的、颜色模式和适性属性的关系、和蓄魔石进行魔力充填后的颜色模式是相同的。也就是说红色增魔石是增幅火属性魔法、黑色增魔石则是增幅暗属性魔法的威力。而不出所料、白色增魔石则是无关属性增幅所有魔法的威力、但同时其效果则劣于其他有颜色的增魔石、而且对无属性魔法的増幅效果也不及其他属性的魔石。
顺带一提增魔石的质量同颜色纯度和大小有很大关系。越接近纯色、越大的话品质也越好、越是高品质的魔石其价值也是呈几何倍数增长。

我常用的魔杖是全长大约一百五十利迪的大家伙、在最前端附近安装着直径二十利迪左右的圆状增魔石。在它下面也附着同程度的蓄魔石、因为没有充填魔力所以是无色透明的状态、不过增魔石是纯白的。杖自身的设计也是充满简练的美感、重量轻到连幼女都能提起却又坚韧十足。
就算是没怎么看过其他魔杖的我、都能一眼看出这是破格的一级品。这也是当然的、不管怎么说这可是婆婆的魔杖。作为聖天骑士团里仅有十三人的聖天骑士――世界最强魔法士的其中之一、活动了近四十年了那位大人的魔杖。
据婆婆所说、光只是这个魔杖一只就有建一座城堡的价值。
恩、不是家而是城堡呢。

「果然婆婆的杖就是厉害呢。效果完全不一样」

莎拉一边无咏唱使用着暗属性中级魔法、一边满足地点着头。
先前莎拉使用的魔杖也是相当的高级品、十利迪左右的增魔石有着即便被评价为漆黑也没有问题的色泽、杖本身也有着很高的通魔性、即轻便又结实。莉塞特的魔杖也是一样的、二人似乎都是在查明了适性属性后立马、婆婆就购入了的东西。婆婆意外的是容易溺爱过头的糊涂父母――糊涂婆婆呐。

莎拉用了二、三次左右就换回了自己的魔杖、我也用婆婆的魔杖再次开始复习。淡然地流程化的按照火、水、風、土、无、光、暗的顺序将属性魔法的复习一口气完成、治癒魔法的复习则是将附近的树木用魔法适当地损伤之后再治愈。至于解毒魔法因为没有能看到明确结果的复习法、所以决定暂时就这么单纯地用在自己身上。

「呼……」

在我的复习结束的时候、莉澤和莎拉都早已经进入了下一阶段的练习。
韋恩则是一个人哼哧哼哧地进行咏唱、向习得初级火魔法的方向努力着。
我也是不得不早点开始往向着更高的目标努力的话可不行。

最近、比起习得新的魔法、我将重点放在了魔法的同時行使上。
一次只能使用一种魔法的话、不用怎么想也知道是很不方便的。日常中将风魔法和火魔法组合起来的话就能当作吹风机、战斗方面的话比起单纯的学习新的魔法、将既存的魔法进行组合的话战术性也会大大增加。顺带一提这个练习是不使用魔杖的。

初級、下級魔法的话已经可以同时行使两种魔法了。
最近是练习中級魔法。
总感觉从中級魔法开始同时行使的难度突然一口气上升了。随着等級的上升与此同时魔法引发的现象化所需的魔力流也会变得复杂化、要说理所当然的话也是很正常的事情。

魔法的同时行使要说的话就像是用两手同时写不同的字一样。左右手分别同时写不一样的汉字这种事情、原本对前世的我来说是无论如何也做不到的把戏。
要做到中級魔法的同时行使实在是苦战。有时候只有一边的魔法会现象化、还有时候两边都不会产生任何现象。两边同时现象化的情况则是像傻瓜一样花了大把时间实在是没有什么实用性。
恐怕、这已经完全是习惯的问题了、除了一个劲地反复练习以外没有任何办法。老实地集中精神练习吧。

只有这样的话倒还好、但是我还有魔动感这一第六感。
现在、因为莎拉和莉澤就在附近使用着魔法的原因、基本上那二人的魔力波动都会传过来扰乱我的集中力。虽然这么说但是从二人隔足够远进行练习的话、就不能称为练习了。
要是像艾涅亞斯的那个时候和魔法士进行战斗的情况的话、不论敌友都会被他人的魔法行使所扰乱集中力、使用不了魔法这样的失态是关乎性命的事情。魔动感虽说是能察知他人的魔法行使前兆的便利感觉、但是过犹不及说的就是这样的事情。

「呐呐、露絲、做一下示范！」

一个人默默地练习着中级魔法的同时行使的时候、这次则是莉澤过来向我搭话了。因为正是春日时节的原因吗、一看到那被蜂蜜色的毛发所包覆的蓬蓬的尾巴、就会突然变得想要开始午睡起来。兽耳精神地挺立着、偶尔会微微颤动的地方实在是可爱的不得了。

「露絲？ 怎么了吗？」
「――呃、啊不、什么事都没有。因为今天阳光很暖和、所以稍微发了会儿呆」
「这样可不行哟露絲、发呆的话。魔法练习的途中、不好好集中精神的话可是很危险的哦……婆婆也一直这么说的哦！」

噢噢……被莉澤提醒了。
明天说不定会有暴风雨。

「是的呢、对不起哦。话说、是要示范对吧」
「恩、拜托了露絲！」

就算不被拜托、做示范什么的你要多少次都会做给你看的哦。

基本上在我们进行魔法练习的时候、婆婆都不会做示范给我们看的。
因为婆婆说了要我们三人（偶尔是四人）相互协力进行练习、所以就变成了如果是我能使用的魔法的话就让我做示范给其他人看。因为我们之中习得的魔法数量最多的人就是我的原因。要是是我使用不了的魔法、或者是我在学习新的魔法的时候就会让婆婆做示范给大家看就是了。

因此、要做示范工作的我首先以防万一、在身前张开了冰壁。
然後隔着眼前的冰仔細瞄准先前已立在十里奇斯（公尺）外的目标冰壁。

「这次用带咏唱的可以吗？」
「唔恩……先这么做吧！」
「知道了」

我毫无气势地点了点头、吟咏出了最近莉澤说了好几遍的咏唱。

「为贤匠所使的不灭之一、将異色種火化为爆炎。
晓日之彩犹如煌煌剑闪、其光辉缠噬冥界之牢。
消灭阻挡在吾面前的粗暴之人――〈爆炎〉」

在竖立着的厚厚冰墙前小小的火花突然一闪、在转瞬间就膨胀起来变成了赤红的爆焰。坚冰被简单地从底部开始被喷飞、不止如此、地面还被剜成了火山口的形状、变成粉末的碎冰沿半圆形爆散开来。连这边都零零散散飞来了好几块碎片、不过多亏有冰壁所以没什么问题。
爆炎产生的热浪和冲击波全方位地扩散开来、甚至橫掃了地上的杂草、不过果然也是多亏有做冰壁、所以才对我们没有什么影响。其实本来还可以注入更多魔力来让威力上升的、不过还是收敛了一下。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦、果然好帅啊——！」

莉澤一边踏着乱七八糟的步子一边挥动双手和尾巴露出兴奋不已的样子。
因为不管多少次莉澤的反应都很有趣、所以我做示范给她看的价值也有了。
虽说如此、莉澤从开始学习刚才的魔法已经过了不少时间了。再不快点学会的话、进行咏唱短缩和省略的时候估计会变得很辛苦。

「我觉得自己现在的话可以做到了！ 露絲看好哦、我就要开始了！」

莉澤保持着情绪高涨的状态、隔着冰将目光朝向了其他冰壁。
瞳孔中熠熠生辉、表情也是充满干劲。虽说魔法不是光靠心情就能使用出来的简单的东西……嘛、莉澤做什么事情都是感觉派、所以说不准还真能行。

幼狐的两脚微微张开、右手向前伸出来、小小的身子发出响亮的声音吟唱起来。

「为贤匠所使的不灭之一、将異色種火化为爆炎。
晓日之彩犹如煌煌剑闪、其光辉缠噬冥界之牢！
消灭阻挡在吾面前的粗暴之人――〈爆炎〉！」

我根据魔动感所感觉到的魔力波动、直觉般领悟到魔法将会成功了。
莉澤所瞄准的冰壁华丽地爆散了。仿佛要灼伤双眼般的红光在瞬间燃烧爆发、将冰壁连底炸飞四散。隔着冰墙都能传来这种程度的威力、是因为情绪高昂注入了更多的魔力吗、从产生的爆炎来看比刚才我行使的魔法更有威力。
天空中蜿蜒飘升的火焰变得只留下一丝余韵就消失不见、一时全场沉默起来。行使者的莉澤、坐在椅子上旁观着的婆婆、在远处站着的莎拉、大家都露出了惊讶的表情。我也吓了一跳。

「呋噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！」

仿佛是进球了的足球运动员一般、莉澤双手用力向上举起一边开始到处跑起来。时而蹦蹦跳跳、时而向前翻滚、时而挥舞手臂和尾巴、忙碌的用全身来表达自己的喜悦。

「做的很好、莉塞特。很厉害哟」
「莉澤也能使用上級魔法了吗……总感觉心情有点复杂、但是、嘛不是挺好的吗」
「还真是夸张得乱七八糟啊、这群家伙……」

婆婆好像很高兴的样子、嘴角的皱纹都变深了。
莎拉好像思绪颇多的样子、虽然一边露出了掺着点苦味的笑容、但是她的声音却依旧明朗。
至于韋恩则好像是对于毫不在乎地连发着魔法的我们已经超越了敬佩而是惊呆了的样子。
大概那家伙的反应才是正常人该有的吧。

「太棒了！ 这样就可以当猎兵了！ 我也要和大家一起去狩猎魔物了！」
「但是莉澤、还有詠唱省略未达成哦。克拉杜語也还没完全掌握不是吗」
「很快就能做到了哦！」

我的谏言也不当一回事、幼狐的兴奋劲毫无消退的迹象。

在距今大约一年半之前、当时本来觉得对于幼女来说是无法达成的条件……这样看来我也必须预先做好七岁前进行魔物狩猎的觉悟会比较好。
虽说如此、先不谈魔法实技、莉澤对于讲学可是十分不擅长呐、不如说是到了非常讨厌的地步。
结果到底会怎样还说不清楚呢。

「马上就来进行咏唱省略了哦——！」

莉澤跑回馆里向克蕾兒她们报告了一圈、稍微欢闹了一通之后、立即转向了咏唱省略的练习。但是、咏唱省略可不是光靠气势就能做到的东西。莎拉也卡在了上級魔法的詠唱省略那里。就算再怎么说是感觉派、现实可没有简单到这个地步。
而且、这句话对我也适用。

结果、我那天也没能好好完成中级魔法的同时行使、就这样毫无进步地度过了一天。不对、只是难以有实感而已、应该还是有一点点向前进步着的。
肯定是这样的。就这么相信着吧。就这么相信着也可以的吧……。


♀   ♀   ♀


呼、到目前为止的话应该还算一切顺利。
艾因桑对我说过的我应该做的三件事之中、两件事已经有眉目了。
问题是剩下的一件事。

绝不放弃莉安娜的这件事。

某种意义上可以说这是最难的事情。
毕竟我和莉澤相遇后的第二天、因为她哭着的央求结果就这样将莉安娜的事放在了一旁。那个时候的我比起莉安娜优先选择了莉澤。
虽说对于那个选择并不抱有后悔、但是自身的意志力十分薄弱是不争的事实。

我要找出莉安娜、与她再会。
为了维持这一决意应该做些什么呢。
考虑之后的结果、有两个方案浮上了脑海。

首先是第一个方案。

「阿爾塞莉婭桑、请教我竜人語！」

我探访了阿爾塞莉婭的房间、对着随意地坐在椅子的她低下了头。

「怎么了、这么突然？」

该说是理所当然吗、阿爾塞莉婭稍微有点为难。虽说如此、最多也不过是稍微体现在语调上而已、她那泰然自若的氛围仍然健在。

「以前有说过的那个叫莉安娜的孩子的事情、还记得吗？」
「是教给了你那首歌的、竜人和人类的混血的孩子的事情吧」

阿爾塞莉婭毫无停顿地回答道。
人类到了九十二岁的话通常来说痴呆了都没有什么好奇怪的、但是竜人是长命种。现在这个年龄应该才刚到人生的折回点吧。

「那个、实际上呢……」

我把和婆婆讲过相同的话也讲给了阿爾塞莉婭。其实迷惑过应该怎么办、但是我觉得如果是阿爾塞莉婭的话全部坦白也没有任何问题。

「呋呣……这样啊」

听完我的话之后、阿爾塞莉婭举止沉着地稍稍点了点头。
对那个反应我感受到了模糊的不安感、忸忸怩怩的试着询问了一下。

「虽然被婆婆大人反对了……阿爾塞莉婭桑也、反对……吗？」
「……不、到底怎样呢」

阿爾塞莉婭就有如波澜不惊的湖面、用和平时一样的沉稳的眼瞳注视着我。

「当然、要是露絲离开这里了的话、会变得寂寞。不过、已经不是会听从劝阻的眼神了不是吗」
「是、这样的。虽然对大家感到很抱歉、但是我已经下定决心了」

微妙地提高了气势回答了她、内心却松了一口气。
看来我的决意在阿爾塞莉婭的眼里看来也是货真价实的样子。

「但是、这样的话为什么会变成想要让我教你竜人语呢？ 竜人的话除了在康維群島、以及这个薩奧古大陸西部以外基本上都没有。如果是为了寻找莉安娜的话我觉得是起不了太大作用的哦」
「不、这种事我是知道的。但是、也有以防万一的想法、而且如果学习这门语言的话、我也能继续保持对她的这份思念。所以说、不只是竜人語、还希望阿爾塞莉婭桑能告诉我关于竜人这一种族的各种各样的事情」

至少在学习竜人語的期间、能够始终提醒自己记住莉安娜的事情。语言这种东西要学会的话必然伴随着要付出相应的劳苦和功夫。从平日开始就要感受着这些东西、通过详细了解竜人这一种族、让身为半竜人的莉安娜的存在感在我的心中变得更大。

「露絲真是认真啊。不……该说是一心一意吗？ 那个叫做莉安娜的孩子对露絲来说、真的是特别重要的存在呐」

阿爾塞莉婭的嘴角浮现出了沉静的微笑。
这份笑容看起来似乎有几分苦涩、也一定是因为我心里还抱有对大家的罪恶感吧。

「想要了解竜人相关的事情的话、就告诉你吧。但是、要先和我定下两个约定」
「是什么呢……？」

虽说被约定一词吓了一跳、不过我还是催促她继续了。

「第一件事是、想从这里离开的时候、希望你能好好的和大家说明理由、得到大家的理解后再出发。特别是、对莉塞特和莎拉那两人。那些孩子可能会说要一起去也说不定……但是露絲没有让她们同行的打算对吧？」

真敏锐。明明没有说过要一个人出发的。
我生硬地点了点头、视线落在了地板上。
于是、阿爾塞莉婭突然将手伸了过来、抚摸起我的头。那是既温柔又有力的、让人安心的抚摸。

「露絲……有瞒着我们的事情呢」
「――！」
「因为你好像不想说出来的样子、所以是不会勉强地去追问你瞒着些什么。但是呢、我们不管发生了什么、都是露絲的伙伴。就算你从这里离开了、我们一同度过的时间都是真实的、作为家族的事情是不会改变的。所以、如果变得想要说出来了的话、无论什么时候都可以尽管说」

是因为阿爾塞莉婭特別敏锐、还是单纯只是因为我是个不会隐瞒秘密的幼女呢。
的确、和之前阿爾塞莉婭所说的一样、莉澤和莎拉想要和我一起去的可能性很高。如果艾因桑没有说让我一个人出发的话、我可能拒绝不了也说不定。
但是、不知道是什么原因我不得不一个人出发。要说明这个的话就不得不跟大家坦白同艾因桑的对话……果然、说不出口啊。事到如今了才发现、有瞒着大家的事情这件事、比自己想象的还要心受折磨。

「第二件事是、一定还要再回到这里」
「……怎么说呢？」
「去寻找莉安娜、同她再会之后、要和那孩子一起再次回来这座馆里。也并不是强行要求必须和大家住在一起。不过、毕竟是让露絲牵挂到这个地步的孩子。不只是我、大家肯定也都特别好奇」

阿爾塞莉婭的口吻没有一丝令人不快的感觉。
但是、我果然还是无可救药地会感到抱歉、身体也缩了起来。
看到我这副样子的阿爾塞莉婭从椅子上起身、弯下双膝跪在了地板上。一只手伸向了我低着的头、抚摸着脸颊一般抬起了我的脸。于是看到了对于沉静的她来说难得一见的、清楚地刻在嘴角的笑容。

「不过、拜托尽量快一点哦。我的话姑且不说、瑪麗也已经到了这个岁数了。现在虽然还很精神、但是要是再过个十年、二十年的话、很可能到时候她的寿命都已经用尽了」

虽然是仿佛开玩笑一般说出来的话内容却现实过头了。
不过、阿爾塞莉婭在为我加油的同时也挂虑着我的心情充分地传达过来了。

「这两个约定能和我定下来吗？」
「恩」

其实是不怎么想做约定的、不过没办法。

「嘛、露絲的话就算我不这么一一说明、也肯定会好好征得大家的理解、以后也会重新来再来和大家会面的吧」

阿爾塞莉婭露出沉静地笑容、将两手插入我的腋间、轻巧地将我举了起来。然后再次坐上椅子、将我放在了膝盖上。正好是坐在大腿上、面向着阿爾塞莉婭的身体右侧的样子。正是恋人之间打情骂俏好像要做些什么的时候的体势。

「那个、这个是……？」
「偶尔像这样谈天不是挺好吗？ 还是说、露絲不喜欢这样吗？」
「不、没有这回事」
「是吗。再放松一点也行哟、我会在你的背后撑着的」

按照她所说的抽出了力气之后、阿爾塞莉婭用左腕强力又温柔地支撑着我的肩背。
这个、通常不应该是男性对女性做的事情吗？ 不过、嘛、阿爾塞莉婭是完全不让人觉得像大妈的帅气美人、而我是幼女、这样也没什么不好就是了。

「那么、是竜人語和有关竜人族的事情吧。语言那边的话……嘛、踏实仔细地慢慢学吧。今天的话就先简单地介绍一下有关竜人这一种族的事情吧」
「拜托了」

就这么保持着被抱着的样子微微低下了头。
阿爾塞莉婭下颚微收、用仿佛略带犹豫的语调开始了这个话题。

「要说竜人是怎样的种族的话、这样啊……外表方面的特征的话、应该就和露絲已经知道了的一样。但是、要说有什么外表以外的特征的话、那就是竜人是一个同伴意识异常之强的种族」
「同伴意识、是吗」
「啊、也可以说是同族意识。竜人是绝不会将同伴――同族弃之不顾的。因为这既是他们的骄傲、也是他们的信念、他们的生存方式」

说道“他们”的时候的阿爾塞莉婭、目光仿佛看向了遥不可及的远方。
好像自己并没有被包含在这句话里一样。

「这种强固的重视同伴的思想、大概比露絲所想像的还要更深。他们的同伴意识甚至可以说是过于强烈、到了比起结果反而更加优先过程的地步了」
「这是、什么意思呢？」
「是呢……正好有个好例子」

仅仅稍加思考之后、阿爾塞莉婭露出了些微的苦笑。
她看上去明明比婆婆要年轻很多、偏偏却摆出了能让人感受到漫长年月的笑容、一反常态让人感受到不可思议的氛围。

「从前、康維群島八大岛的其中一岛、住着一名竜人。作为竜降女降生的她被周围的人们所敬慕、毫无不便地、在故乡安稳地生活着」
「……竜降女？」
「嗯、啊、竜降女也就是竜人们所谓的魔女。虽说竜人住在康維群島、但是有无数的竜也同样生活在那里。而竜人族里所谓的魔女、则被认为是受到了竜神的加護所诞生的存在」
「那个、竜人是和竜共存在一起的吧？ 这样不要紧吗？」

不、还是说既然都被叫做竜人了、果然是被竜当作同伴的吗？
有竜种存在的这件事在奴隶时代的时候就从莉塔大人那里听过了所以没有感到惊讶、但是果然还是很在意竜这种生物的实际形态。

「没问题的。竜虽然是领地意识很强的生物、但仅对于竜人来说不一样。我们竜人不会被竜的相识感认定为敌人。只要不随便接近的话、就不会有危险」
「相识感……？」
「是竜种所持有的一种特殊感觉。竜在以自己为中心的一定范围内、能够不靠五感就能感知到生物的存在。不论敌友都能掌握他们当前的所在地、相同竜种的话甚至能知道对方当前处在什么状态下、虽然粗略但是感觉上能够理解。竜人虽说也具备这种感觉、但是我们只限于能感知同为竜人的存在而已」

这么说起来、当奴隶的时候从莉安娜那里听说过呢。
但是再一次这么详细地听了一遍才发现、还真是厉害啊相识感。
简单来说就是像心电感应一样的东西吧？

「露絲可能已经注意到了吧、这也是为什么竜人族的同伴意识这么强的原因。和本人的意志无关、一直能感受到身边的的同族们的存在的话、某种意义上也是理所当然的结果……话题好像有点跑偏了」

阿爾塞莉婭轻轻吐了一口气、伏下了视线。
然后、马上重新开始途中中断了的话题。

「……只有同族们居住的竜降女的故乡、就是平静祥和的代名词。就算稍微有一点斗争发生、也绝不会演变成兵戎相见的局面。因为她作为竜降女诞生、大人们对她的教育也比其他孩子要严格几分。不过、这些也确实都是因为对她的关爱、就是这样一段幸福的时光」

这么说着的阿爾塞莉婭的语气就像是在念书给我听一样平淡无比。
微妙地有种让人难以插嘴的氛围、于是我用沉默催促着她继续讲下去。

「竜人族到了三十岁就算是成人了。只不过、为了被认同是成人不论男女、都必须完成一个仪式不可。那就是到了二十八岁的时候、前往处于康維群島中心地带的都市、与其他地方的年轻人加深交流。然后等到迎来三十岁的那一年、就和同年成年的同伴们一起、进行狩猎。男性三人一组、女性则是五人一组分配好队伍、仅靠这些队伍成员找出某种魔物进行战斗、并将其骸骨的一部分带回故乡」
「…………」
「竜降女也不例外。但是、因为和其他的女性不同能够使用魔法、所以让她和作为随从的两名女性组成三人组进行狩猎」

听到这里、就感觉竜人族就好像是前世的少数民族部落一样。
成人的仪式之类的、还有内容是狩猎什么的、总感觉有点陈腐。
在艾洛美大陸北上的时候、也没有听到过这样的话题、所以在这个世界里应该也是小众的习惯。再说了大半的竜人都窝在康維群島、和外界没有往来所以遗留下了浓厚的传统色彩吧。
就在我自顾自地理解着的时候、阿爾塞莉婭继续讲了下去。

「这三名女性在被叫做奥兹玛树海森林深处连续来回搜寻了两天、终于找到了目标魔物。然后就这样、以竜降女为中心进行着连携、开始了同魔物的战斗。虽然苦战了一番、但是因为有着魔法之力以及精心锻炼过的武术、再加上与同伴之间的连携、总算将魔物逼到了濒死的地步。但是、就在她想着快要结束了而松了一口气的时候、该说是魔物最后的拼死挣扎过于强烈吗……随从的一人因此负了伤。以此为契机形势被一口气逆转、三人反而被逼的走投无路了」

阿爾塞莉婭的语气果然还是十分单调、声音中也没有表现出任何感情。
她虽说平时就是沉静的风格、但是也没有冷淡到这个地步。

「只是被逼到走投无路的话、都还算好的了……但是因为战斗的时间延长了的关系、魔物的同伴终于也过来了。就算想要暂时逃走重整态势、也因为有一人受伤了难以行动、逃不出去。但是、绝对不能抛弃同伴、三人都是被这样教育着长大的。于是她们想方设法仅靠三人扭转局面、为此不顾一切的挣扎了」

虽所如此、但是现实可没有那么简单。
就在她们再稍微努力一下就可以度过难关的时候、发生了那件事。
没有负伤的那一位随从所使用的武器、折断了。而与此同时、负伤了的一方、被先前战斗过的负伤了的魔物逼入了绝境。
两边都到了穷途末路。
离村庄的距离还相当远、他们的相識感当然也感知不到、对救援也无法抱有期待。毕竟原本就不是那种单纯的仪式。

「无法同时帮助那两个人。竜降女瞬间这么考虑了。但是、就算是女性作为竜人空手也有足够的战斗能力、而且也接受过这样的训练。首先帮助负伤了的同伴、然后再去帮另外一个人的忙、竜降女做出了这样的判断」

抱着我的肩膀的阿爾塞莉婭的手里、微微注入了力量。
抬头看向那张近在咫尺的脸庞、她的瞳孔仿佛注视着不在这里的某处一般。

「就在抱起负伤的同伴的时候……这时、另一名随从也负伤了。这个时候、竜降女明白了。已经不能再去帮助她了。如果过去帮她的话、先不说竜降女自己、就连现在抱着的同伴也会死去。她犹豫一阵后的结论……用尽全力逃走了。抛开从背后传来的同伴的呼喊、一心一意地逃走了。两头魔物没有追上来、两头魔物袭向了被抛弃在原地的同伴」
「…………」

阿爾塞莉婭往下瞟了一眼沉默着的我、这时她才稍微流露出从开始到现在唯一的情感。嘴角浮现出自嘲一般的笑容、一边用抱着我的体势灵活的耸了耸肩。

「对不起说了这么长时间、不过接下来才是正题」

就这样、阿爾塞莉婭带着微微的苦笑、说起了后续。

总算逃脱了的竜降女和随从一名平安地、回到了都市。比起出发前少了一人、还有一人身负重伤回到了这里、理所当然的引起了骚动。
二人各自说明了情况。
于是、城里的人们一致责备起竜降女来。

「这也是理所当然的呐。就算被说是胆怯、以她的立场也无法做出任何反驳、而她自身也对自己抱有疑心。但是、竜降女虽然这么想着、但果然还是无法认同。在那种状况下、实在是无能为力。如果只有她自己的话当然会不惧死亡去帮助同伴、但是抱着负伤了的同伴。就这么放弃背着的同伴、实在是做不到。比起冒着让两名同伴都死去的危险、不如赌在至少能帮助一人的可能性上要更好」

但是、城里的人们都异口同声的这么说着。

「就算最后谁都没有活下来、都应该去帮助处于危险之中的同伴。自己是活下来还是死去都不重要、有没有去帮助同伴才是最重要的、大家都是这么说的。如果是为了帮助一名同伴的话、就算付出上百人的同伴为牺牲的代价都没有关系。为了同伴而战、并因此而死去的话不如说是夙愿了……竜人、就是这样的种族」

因为无法直视痛切地低声说着的阿爾塞莉婭、我将目光落在了自己的胸口。
从刚才的故事里出现的竜降女到底是谁、想推测都已经不用去想了。

阿爾塞莉婭像是要吐出叹息一般一边呼气、一边慢慢地站了起来。
而我则是被用两腕抱着。是公主抱。

「…………」

就这么无言地走到了窗边。代替两手都被占用的阿爾塞莉婭、我打开了窗户。
走到阳台、夜风抚摸起脸颊、轻轻吹动着我那长到没用的头发。馆周围广阔的森林虽然一片漆黑让人有些毛骨悚然、但是头顶无限延展的满天星空和双月耀眼的闪烁着光辉。

「露絲、是怎么想的呢？」

抬头望着夜空、阿爾塞莉婭用不经意的口气问了过来。
我犹豫了、因为不知该如何回答而开不了口。若是问我对于这美丽壮大的夜天之景的感想的话、我倒是有费尽我全部的辞藻、不論是美词丽句還是什麼都摆出几排来回答的自信。
但是、阿爾塞莉婭所提出的问题的回答比这要难上一万倍。

「――露絲、差不多到睡觉的时候了哟！」

就在我为该如何回答而困扰的时候、从房间那边传来了有气势的开门声以及有精神的说话声。

「喂莉澤、不是一直跟你说好要先好好敲门不是吗」

从阳台将目光转回房间里、莉澤就站在房门附近。然后莎拉从她身后出现、轻轻敲打了幼狐的头。
看到突然乱入进来的两人的样子、我不禁开始想象起来。

抱着负伤了的莎拉的我。
负伤了但仍和魔物对峙着的莉澤。
接下来、我该怎么做。
就算去帮助莉澤能救她的可能性也是绝望般的小、就连莎拉和我的生命都会处于危险之中。但是如果抛弃莉澤就这么逃走的话、就会有拯救莎拉的可能性、顺便我也能得救。
是帮助她然后全灭呢、还是抛弃她生存下去呢。
不管哪边都不像是现实中会出现的情况、说到底也不过是作为可能性方面的选项而已……但是肯定、我哪边都选不了。如果有牺牲我一人、换来两人得救的选项的话、我肯定会毫不犹豫的选择那个的。既有对我来说那两人已经是无比重要的存在了这样的理由、还有与此同等或是在此之上的原因、那就是我可能根本做不了这样痛苦的选择。
要我对莉澤和莎拉见死不救的话、不如让我死了更好。

但是、现实不管到哪里都是现实。
如果我在这里移开视线去追求那与我毫不相衬的理想、抱着莎拉去帮助莉澤的话、可能就连能救莎拉一人的可能性也会消失吧。
从这无情的选择――现实里移开视线是不行的。
这么思考着、总感觉稍微有一点能够理解阿爾塞莉婭的心情了。

「露絲和阿莉婭、两个人在做些什么呢？」
「露絲虽然是说过要和阿莉婭两人单独聊天、所以到底是讲了些什么啊？ 是连我们都不能说的话吗？ 嘛、现在比起这个还是早点回房间吧、具体的说明等上床了再问吧」

二人一边各自说着这样的话一边靠了过来。
阿爾塞莉婭看到这些、把我慢慢地放了下来。

我被莎拉和莉澤拉着两只手从阳台回到房间、回头看了一下落后我们一步走着的阿爾塞莉婭。她仿佛已经忘掉了之前提过的问题一般、将一如既往地沉静的微笑挂在脸上、用溫和的视线注视着我们幼女三人。

「阿爾塞莉婭桑」

就在这么叫着的中途、我都还迷惑着该回答些什么才好。
但是、已经决定不考虑那么深、就这么将自己心里所想的事情直接说出口了。

「我觉得那位竜降女、是十分有勇气的人。假设、就算是出于自保的目的而采取的行动、也已经好好地救助了一个人了。而且……」

我抬起头直视阿爾塞莉婭的双眸、一边模仿着她之前说话时候的举止、一边这么说道。

「我觉得竜人族太死脑筋了。为了救助一个人而牺牲一百个人还觉得很好什么的、完全是本末倒置了。如果是我的话、就算牺牲了很多伙伴救下了我、我也肯定会忍受不了这样的罪恶感的」
「――――」

对着僵硬地耸着肩膀给她看的我、阿爾塞莉婭一时间半张着嘴出神地凝视着。但是、不过一会儿、嘴角就刻上了的深刻的笑容。

「哈哈、死脑筋吗、这样啊……」
「呐呐、在说些什么呢？」
「两个人到底在说什么啊、这样反而不是让人更加在意的不行吗」

对这样的幼女二人的话、阿爾塞莉婭只是用微笑回应着。
我也效仿着她、露出了洋溢着成熟气氛的沉静笑容。

「干嘛笑得这么诡异啊露絲、真是意义不明」

被莎拉捏住了脸颊。
看来要浮现出成熟的微笑、身心两方面的成人魅力好像都还不足的样子。

就这样那样的、我走出了阿爾塞莉婭的房间。


♀   ♀   ♀


从同悠赫的剑术修行以及同阿爾塞莉婭的竜人语讲座开始、过了十多天后。
进入了翠風期、在这座馆里的生活还只剩下两年时间的某日。
适应了新的学习项目带来的日常生活的变化之后、决定开始实施对莉安娜的驱动力维持策略其二。

「露絲、表情这么严肃是怎么了吗？ 今天也还要学习吗？」

傍晚、我正坐在中庭的长椅上一心一意地滑动着笔尖、突然就被意想不到的声音搭话。抬头一看、克蕾兒就站在我的旁边。

「不、今天是在绘画」
「……真少见呢、露絲居然在绘画」

克蕾兒仿佛是被打了个措手不及一般、美丽的黑瞳连续眨巴了两三次。
对方是莉澤的话就不说了、对方是我的话会有这样的反应也是难怪的吧。莉澤倒是经常在这个魔笔板上绘画、无数的前卫艺术作品在这上面诞生又再次被消去。

「毕竟我也是個小孩子、绘画姑且还是会做的哟」
「从这个发言来看就已经不像个小孩子了……可以的话、露絲画完的画、能让我也看看吗？」
「当然可以哦」

黑发巨乳美女的请求、我是没有拒绝的道理的。克蕾兒正好上身前屈与我的视线相交、领口里的山谷毫无防备的露了出来。
我一边在心里为牛顿（乳吨）定律发出喝彩、一边将手边的金属板翻过来给克蕾兒看。

「这是……」

稍微被吓到了一般漏出声音的克蕾兒。
嘛、果然会出现这样的反应呢。

我所画的是莉安娜的肖像画。
一边追寻着记忆回忆莉安娜的脸、一边脑补七岁的莉安娜的样子想象着画了一下。不过、仅仅如此的话克蕾兒应该也不会特别感到惊讶吧。大概她是对于加工变形后的人物画感到困惑吧。
虽然没有多少欣赏这个世界的绘画的经验、但是就我目前所看到的好像一般都是写实画风的样子。宛如照片一般真实地画出来的感觉的绘画。
但是、我所画的即是所谓的动漫绘或者说漫画绘、是将人物向迎合大众审美的方向变形了几分的画。

我打算通过画莉安娜的画像、让自己不要忘记她的事情。我是打算总有一天要好好地使用画布之类的画材来画的……但是因为我的绘画能力处于平均以下的水准。只能将前世看了无数次的动漫呀游戏还有漫画的记忆作为参考、稍微练习一段时间是很有必要的。

「该怎么说呢、那个……还真是有个性的画呢」

克蕾兒美丽的眉间虽然稍微有点歪曲、但是还是说出了自己的感想。
虽然好像特地斟酌了一番选词用句的样子。

「很奇怪吗？」
「呃、唔恩……虽然也不算奇怪……诶哆、这个是女孩子的画吧？」
「是的」
「为什么、那个、眼睛是不是稍微大了一点？」
「大一点不是会更可爱吗。啊、但是要是大过头了也会觉得不可爱了。这种程度的话应该是正好的大小呢」
「这、这样吗。欸、恩、画的很好呢」

克蕾兒露出了和看到莉澤的前卫的画作的时候相同的表情。果然在这个世界的人看来、前世非常普遍的萌系画风的好像不怎么受欢迎的样子。就算这样克蕾兒也顾虑到我的心情、一边夸奖我一边抚摸着我的头。

「所以、这是谁呢？」

差点条件反射般的回答到「是莉安娜」、还好在快滑到喉头的时候及时将这句话吞了回去。虽然对婆婆和阿爾塞莉婭说过了、但是现在告诉克蕾兒她们莉安娜的事情也感觉不太好。
这里就稍微蒙混一下吧。

「这个是……诶哆、喜欢的孩子」
「喜欢的孩子？」

克蕾兒微微歪了下头、表示了自己的不解。
因为是一瞬间说出来的话、我也自觉到了自己说明不够充分。

「就是喜欢这种感觉的孩子的意思」
「……这、这样啊」

不知为何克蕾兒脸上露出难色、动作僵硬地点了点头。
果然还是先说是奴隶幼女时期认识的孩子会比较好吗……正这么想着的时候、克蕾兒坐到了我的旁边、仿佛不经意地样子询问了起来。

「话说、露絲对男孩子没有兴趣吗？」
「没有呢」

克蕾兒对我的速答露出了些微的苦笑。

「但是、和韋恩关系不是很好吗？ 我看你都完全不会捉弄莉澤和莎拉的、但是只有那个孩子经常捉弄他不是吗」
「……克蕾兒、难道你觉得我喜欢韋恩吗？」
「不、虽然没有这样的事……但是难道说、是喜欢的吗？」

克蕾兒用仿佛母亲一般充满慈爱的微笑面向了我。
因为感觉好像引起了什么误会的样子、这里就应该清楚明白的否定掉。

「不、完全没有这样的感情。肯定今后也是、我喜欢上韋恩的可能性连一亿分之一都没有」

是我变冷了的语气将我的认真劲传达过头了吗、克蕾兒突然从疑惑的表情一转、柳眉都蒙上了愁意。

「诶哆……那是、露絲也讨厌男孩子吗？」
「欸？ 也不是特别讨厌就是了……嘛但是、比起男性要更加喜欢女性呢」
「这样啊……」

克蕾兒仿佛若有所思般静静地点了下头。
说不定、她是在担心着我们吧。莎拉也毫无顾忌地说着讨厌男人、受她的影响莉澤也稍微对男孩持有像是挑食一般的偏见。虽然说因为韋恩这一存在多少让这情况好了一点、但是对莎拉来说那家伙只是个年纪比她小的孩子。而且也说过《黎明的调查》是有男性的协力者的、估计是有各种各样的不安对将来感到担心吧。
虽然说想在这里就让克蕾兒安下心来……但是我两年后就要从这座馆里离开了、到底能说些什么呢。
总之首先、把话题岔开吧。

「那个、这么说的克蕾兒又是怎样呢？ 对男性没有兴趣吗？」
「我？ 我是……嘛、一般般吧」
「那么、有考虑过结婚之类的事情吗？ 比起这个、现在交往着的人……还没有吧？」

自己这么说着就变得不安起来了。
克蕾兒饱满艳丽的两枚果实被男人贪婪地渴求着什么的……不行了、只是稍微想象一下就心痛不已。
就在我暗地里感到痛苦的时候、克蕾兒仿佛是要缓和这些一般温柔地抚摸起我的头。

「没有考虑过结婚的事情呢。孩子的话也已经有露絲你们了」
「克、克蕾兒……」

这可不妙、是圣母吗这个美女。不仅拥有魅惑人心的外表、还用她温柔和慈爱满溢的心灵给予我无限的治愈。
我沉浸在克蕾兒抚摸我的感触中、心满意足地享受着这份无比幸福的感觉、但是就在这时美女突然浮现出了少见的促狭的微笑。

「但是、交往着的人还是有的哦」
「…………欸」

今年度最大的惊愕让我的思考停止了。
哈？ 神之使徒？
那种东西根本比都不能比吧呆瓜。

「啊、不对、果然刚才的还是不算……对着小孩子在说些什么啊我」

克蕾兒是想到什么了吗、立马就前言撤回了、微微摇着头一个人嘟囔了起来。但是、常态发动型的吾之魔眼不会放过克蕾兒的微妙之处。双颊染上丝丝樱色、渗出羞恥与自戒的念头挑逗人心般地眉尖微颦。
……什么啊这是、是梦吗喂。

「说起来、对露絲还有个请求呢」
「…………」
「塞蒂她们、说过今天会在太阳快落山的时候回来的、所以想着差不多该准备晚饭了呢。本来今天应该是莉塞特来帮忙的……但是那孩子、最近克拉杜語的学习也非常努力不是吗？」
「……………………」
「可能是因为这个吧、今天明明也睡过午觉了的、刚才看了一下好像又睡过去了。不忍心就这么叫她起来、所以就想如果可以的话能不能请露絲来帮忙呢……露絲、怎么了吗？」

克蕾兒担心地看着我的脸。配合着头部的动作她那清流一般柔顺的长发悄然摇动滑散。艳丽的黑发被黄昏的光线所照亮、映出了美丽的天使环。
怎么回事呢、这份空虚……。

「露絲？ 没事吧？」
「姐姐——大人！」
「――呀!?」

从黑发美女的那边、突然美天使现身了。她隔着长椅的靠背紧紧地搂住了克蕾兒的脖子、克蕾兒发出了总感觉有些色气的叫声显露着自己的惊异。

「露絲！」

然后从我的身后、小悪魔一样的美幼女也唐突地一边叫着一边抱了过来。但是、对于现在的我来说已经不是什么值得惊讶的行动了。无情地遭受重拳直击之后就算立刻被可爱的刺拳击中、也会因为感觉麻痹了而做不出反应、和这是一样的。

「姐姐大人、我回来了」
「不是说了吗、塞蒂……不要突然就抱过来。是真的被吓到了」
「啊哈哈、那就是大成功了呢。莎拉那边好像是失败了的样子」

塞蒂一边爽朗地笑着、一边看向了我和在我背后的莎拉。
虽然是现在才提到的事情、不过塞蒂的笑容让人甚至感觉不到她有二十一岁一般毫无邪气呢。顺便一提也毫无色气。
不愧是不知污秽的美天使。大姐啊还请你就一直这样保持下去吧。

「什么啊露絲、还真是没意思。明明难得想要吓吓你的说」

啊、这样啊、没有什么值得惊讶的事情。
克蕾兒之所以带有这种色气的氛围也是因为她已经是一名成熟的女性了。而且《黎明的调查》的协力者中也有男性的存在、像她这样有魅力的女性、追求者很多也是非常容易就能想到的事情。
但是、都一同生活至今了、都没有感受到半点男人的迹象。嘛因为我是原人渣尼特、没有积累过体会恋爱方面的微妙之处的经验。到现在为止都没有注意到也是很理所当然的事情吧。
可恶、怎么会这样……。

「二人都欢迎回来。不是说过会在傍晚回来的吗、还真是提前了很多了呢」
「最近莎拉也变强了很多、还有就是果然有两个翼人的话索敌之类的进展也会变得快很多呢」
「话说回来、阿爾塞莉婭桑呢？」
「去放置行李去了。还说你们两人就让克蕾兒和露絲好好惊讶一番吧」

克蕾兒和从后面紧紧抱过来的塞蒂亲密地交谈着。
我也和莎拉亲热一番、治愈一下这颗受伤的心灵吧。

「……莎拉、欢迎回来」
「我回来了、露絲。所以、为什么没有被吓倒呢？ 莫非是注意到了吗？」
「恩、因为我最喜欢莎拉了。你人在哪里这种小事、立马就能察觉到了」
「什、……这、这样啊……」

莎拉松开了绕着我的头的手腕、唰地移开了身体。偷偷转过去看了一眼、褐色的脸颊稍微带上了点赤色。
莎拉对这种直球的话没有什么抵抗力。如果是自己这么说的话倒还好、但是要是被别人这么说了的话就会害羞的样子。美幼女害羞的表情、让我的心即刻就得到了治愈。

「克蕾兒、刚才很抱歉、稍微发了下呆。晚饭的准备工作、会帮忙的」
「谢谢、露絲。那么、赶紧去厨房吧」
「姐姐大人、我也去帮忙」
「我、我也帮一下你们好了。只让露絲一个人帮忙也不是很好」

我们站了起来、塞蒂精神满满、莎拉则是像在隐藏自己的害羞一般仿佛说着『真没办法呢』一样这么说道。

「莎拉、不用勉强也可以的哟。已经很累了吧？」
「没问题的啦。好了、赶快走吧！」

我被莎拉牵着手、克蕾兒和塞蒂并排走着、一同走向了厨房。
之后我们四人亲密地、也是吵吵闹闹地、制作了今天的晚饭。



　[第一章] 間話 『他戀上了幼女』

發貼者：虛擬妄想




作者前言：
今回這話因人而異或許會使人感到不快，還請注意。
雖然沒有直接描寫，但因為擔心內容不符合年齡限制，若出局的話能告知下就幫大忙了。

譯者的話：
綜上所述，有任何問題請找作者～（喂
這篇說的是加魯美涅的故事，也就是那可恨的雷普犯蘿莉控啦～


■ Other View ■

有一個男人。
他在奧爾迪亞帝國的地方都市甘藍市作為次子出生。被賦予了加魯美涅的名字，從年幼時期開始甭說讀寫計算了，就連武術到魔法都跟著家庭教師學習並被施予了連貴族都自嘆不如的英才教育。
那個結果，十五歲成人時成為了一名優秀的青少年。勤勉、正直、誠實、溫厚集於一身的出色男子。
另一方面，作為商家的男人擁有無懈可擊的靈活頭腦、對他人的細節之處也觀察敏銳，甚至還具備了魔法的實力。如同內在浮出外表一般，容姿完美、端整的相貌和美聲，不論男女都受到吸引。
就算是如此完美超人般的男子加魯美涅，也還是有一個缺點。

那就是不擅長對付女人。

加魯美涅因其人格和能力、罕見的眉目秀麗，在城內是名大紅人。當然，慕名而來的女性人數眾多，但他無法和女性好好地相處。
雖然幼年時期並非如此，但伴隨著年齡增長，開始意識到男女差異、變得羞恥了起來。

於是，加魯美涅的父親如此考慮著。
雖然兒子很優秀，作為商人的未來也很光明，可是這樣下去女性將會成為弱點。
這樣下去不妙。
綜上所述，他想到了一個計策，就是帶兒子到娼館去、增加對女性的抵抗力。
……但他卻不知那會極大地改變兒子的命運。

順父之意，加魯美涅在父親最為推薦的高級娼館抱了新來的處女、奪走了初夜也喪失了童貞。讓他抱處女是為了令他品味征服女人的快感。如果身經百戰的妓女是第一次的對手的話，可能會因膽怯而使症狀惡化。雖說也是能演戲，不過加魯美涅的父親不惜重金也想要追求真實性。

然後加魯美涅就對女性免疫了。
……雖然這麼想，結果卻不怎麼順利。加魯美涅還是一如往常，面對女性一再地顯露出不像樣的破綻。看到了那情景之後，父親以三日一次的頻率帶著兒子去娼館，這時就以經驗豐富的女人為對象，為了抱而抱了。（譯註1）
可是，長達一年之久的抗性訓練，也不見加魯美涅擁有對女性免疫的跡象。

那也是理所應當的，加魯美涅欺騙著父親，故意讓他看起來是這樣的。
他醉心於童貞喪失時體驗到的未知且戲劇性的快感，還有通過侵犯女人所得到的征服感，而想要抱更多的女人了。
於是加魯美涅就假裝還沒治好，用著父親的錢經常往來於娼館。作為商家的兒子擁有無懈可擊的靈活頭腦、對他人細節也觀察敏銳的加魯美涅，要欺騙親生父親什麼的簡直輕而易舉。
加魯美涅在一年裡一個勁地抱著女人。
在床上，完全反轉著誠實溫厚的人格，因此娼婦們已經知道加魯美涅早已擁有抗性，但是向外洩漏出去、眼睜睜地放跑搖錢樹這等行為是不會做出來的。
加魯美涅在不到半年的時間裡，就已厭倦鎮上所有娼館裡的女人們，才正想著女商人偶爾也不錯而已卻已經開始對鎮上的女孩出手了。

完全不了解女人的加魯美涅開啟了桃色生活後，經過了兩年。
由於鎮上女孩們的傳言，對父親的說謊終於穿幫了。
父親對於親生兒子的盛大謊言感到震怒。或許，若是常常互相刺探的商人，滿滿地讚揚能把自己徹底欺騙至此的兒子可一點兒也不奇怪，但再怎麼說，往來娼館的花費全由父親支出，來自信賴的兒子的背叛，觸及了父親的逆鱗。
加魯美涅輕易地就被斷絕父子關係了。
雖然他在言行舉止上巧妙地敷衍了，可是父親再爛也是個商人。就算對方是兒子，也還沒遲鈍到分不清曾被欺騙過一次的對象的謊言，而加魯美涅辯解的嘴臉卻違背了帝國紳士應有的姿態，實在令父親不悅。

在那之後，剛過十七歲不久的加魯美涅開始在世界上流浪。
不愧是頭腦還是容貌甚至是魔法力全部都達平均水準以上，一點也不愁吃穿。多虧了父親的教育，除了艾洛美語之外也掌握了兩種語言和魔法語言，所以無論到哪裡都十分順利。
有一段時間置身於以討伐魔物為主的獵兵協會，這時他的本領和名聲被認可，得以成為遺跡管理機構《森圖爾姆》的一員。（譯註2）
潛入散佈在世界各地的古代魔法文明期的魔窟、有時邊和守護人偶（格雷姆）戰鬥邊在遺跡內探索。回收了途中發現的《聖魔遺物》、同時收集了許多歷史資料，以名為《森圖爾姆》的國際組織為踏板，獲得了社會地位。

當然，在這之間也每天抱著各種各樣的女人。
因為能回想起童貞喪失時的快樂，加魯美涅特別偏好侵犯處女。在擁有世界最多信徒的艾依摩爾教裡，清廉、清貧、貞淑被認為是正確的，所以大多數的鎮上女孩都是未貫通的。

有時擺弄權力使純潔散落、
有時扮作山賊奪走處女（譯註3）、
有時買下奴隸實施開通工程、
有時滿口甜言蜜語使其流下破瓜之血。

可是當然，也有落空的時候。奪取處女時滿是快感，不過本以為是處女而侵犯的女人卻是已貫通時十分沮喪。
雖然沮喪卻還是侵犯了。

持續著稱得上是一帆風順的性生活，五年過去了。
加魯美涅抱了各種各樣的女人。
以年齡來說，範圍廣泛到從五歲到六十二歲。
拜此所賜，確信了四十歲以上的女人是在守備範圍外。

以身份來說，從奴隸到貴族千金或是夫人、聖職者等等涉及眾多。
用盡全力去侵犯魔女的時候更是興奮。正因為她們不像女人般地擁有著凌駕於普通男人的魔法力，多半自尊心都很高。可是，把那自尊心壓制粉碎之後再蹂躪殆盡滿足了近似侵犯處女時的支配慾。

以種族來說，人族就不用說了，獸人、翼人、魚人……雖然遺憾，就僅是如此而已。巨人是因為有體格差上的困難，不得不死心。
而魔人本來就在人們集落裡很罕見。就算想去他們閉鎖著的三日月島，由於有強力的結界，甚至連近海都無法進入。
龍人也是，雖然沒魔人誇張，但根本不可能在人類集落裡遇見。拼著命好不容易到達了龍種棲息的康維群島，龍人故鄉拜訪是拜訪過了，可是被虛偽的禮貌態度拒於門前。然而就算想偷偷的入侵，龍人也還有對於同族之間很強的的共感能力。或許是這原因，他們同伴意識非常之強、全體作為戰士也是一流的，對龍種警戒就已竭盡全力的加魯美涅害怕被報復所以撤退了。
遇到鬼人的機會甚至完全沒有。似乎居住在北波迪羅大陸北部的地底都市，所以試著涉足北部地區，不過怎麼尋找地底都市之類的連個影都沒有。本來就是存在與否都不確定的種族，所以並非是不可能的結果呢。
雖然加魯美涅有四種族的女人沒有抱過，可是他在二十二歲領悟了真理。

幼女才是至高無上的啊。

抱了無數的女人，拘泥於奪取處女，雖然遲了些但一路得到的結論就是那個。
說是當然也是當然的總結。沒有意外的話，大多的幼女都是處女。再者，不只是處女這個要素，幼女在各種意義上都是純真無垢的。還未成熟沒有污穢的肢體自不必說，就連其精神也是純白的。
那些用自身顏色去玷污、去蹂躪的征服感使得加魯美涅獲得了極大的滿足。

自從開悟以來，加魯美涅就只抱幼女了。
不，是侵犯了。因為加魯美涅自身也清楚地明白世間真理領悟者很少，所以幼女的處女率特別之高。

可是，加魯美涅太過於熱衷幼女狩獵，而疏忽了至今以來持續的自保作業。他的所作所為的一部分（偏偏只有幼女狩獵）傳到了《森圖爾姆》，被機構除名了。
《森圖爾姆》的母體是謳歌永世中立國的宗教國家伊久雷普斯教國，教國是擁戴聖神艾利的艾依摩爾教發祥地，是大本部。背棄教義的骯髒強姦魔是等同於褻神者的。
雖然獵兵協會粗野的傢伙很多，但到底還是無法容忍強行侵犯孩子的惡逆非道的變態混蛋，他們可沒有那麼深的胸懷。
加魯美涅作為獵兵協會的一員，也作為遺跡管理機構的一員大致是知名的男子，兩組織在世界各地也擁有著支部。在不到一年裡，加魯美涅作為危險人物的名字被全世界所知。
加魯美涅由於自保作業的關係，不管在獵兵協會還是《森圖爾姆》中和眾多的人都有著聯繫，但協助者們到底還是不會做出包庇幼女偏愛者變態的行為來。

失去後盾，成為被追趕之身的加魯美涅。
在過著逃亡生活的期間，他受到某個組織的接觸，被勸誘了。
是被稱之為《黃昏的調律》的魔女狩獵集團。他們主要謳歌男尊女卑，傳說要把世間的魔女們處以私刑的惡逆非道的傢伙。
好像也有愚者們就算是幼女只要是魔女也會毫不留情地拷問或是殘殺，因為如此，智者加魯美涅理所當然地拒絕了邀請。

之後不久，這次是故鄉奧爾迪亞帝國向他接觸了。
是說要向加魯美涅招軍的樣子。
近年來，帝國借助新兵器魔弓杖之力征服了鄰國格凌柏王國，甚至對侵略隔海的福利亞大陸上的斯達傑諾聯合、普林皇國進行軍事支援。
加魯美涅是原獵兵也是原遺跡管理機構的一員——也就是說，他是有著和古代文明期遺產的魔法人偶（格雷姆）戰鬥的經驗的遺跡探索經驗老道者這樣的強者。
更之上還有由於被教國追趕的關係，也有著和教會騎士戰鬥的經驗，這樣的經歷儘管特殊但要凌駕於一般戰士或魔法士也十分有餘了。
知識和經驗都非常豐富的、才能和實力兼備的年輕男子。正在擴張軍備的帝國就算是多少有些危險
hentei
也想要優秀的人才，並不是什麼特別奇怪的事情。

當然，若僅僅只是勸誘的話他的心是不會動搖的，但是所提出的條件太過有魅力了。加魯美涅毫無猶豫地返回帝國，被迎接進入了軍隊。
帝國和教國表面上保持著良好的關係，但是有傳言說近來的帝國對遺跡管理機構《森圖爾姆》幕後教國的做法持反抗態度，秘密地違反協定擅自進行遺跡探索。
因此，在世界具有強大影響力的伊久雷普斯教國的通緝犯加魯美涅，其存在被隱匿、被改名，未被分配到一般的部隊中。
任地是帝國的內陸地區——賽米利亞山地。以幾乎全年都是悶熱的氣候和突發的豪雨為特徵，樹木花草鬱鬱蒼蒼茂盛的一帶。
豎立在那樣的場所正中央的工廠的警備工作成為加魯美涅的任務，他一邊壓抑著昂揚著的老二的怒張，一邊意氣揚揚地奔赴任地。

於是，加魯美涅在年齡二十三時，受到了未知的衝擊。

在河川清洗未發育身體的全裸幼女們。當看到其中一人的時候，加魯美涅產生了被魔弓杖擊穿胸膛的錯覺。
那並非是令人不快的感覺，倒不如說像是麻痺般的衝擊感覺十分良好，但也讓人感到像是呼吸困難一般地胸口緊繃。

抱的女人已達到四位數，同時散落的純潔遠超過了三位數。幼女偏愛者加魯美涅相信著女人是只為了滿足自己欲望而存在的。
到此為止用平靜的樣貌毫不留情地做出無數非人道性、變態性的作為的性犯罪者，到底有著怎樣的心境變化包括本人在內誰也不知道。
但，那毫無疑問是戀情。
二十三年間，一次都沒有擁有過的、青澀的感情出現了。

作為工廠警備的交換條件，帝國給予了無數的奴隸幼女們隨意地侵犯也可以的許可，但是……那樣的意圖已經被刮跑了。
剛一上任，加魯美涅的眼中只映出了一個幼女。

於是，他戀上了幼女。


譯註：
在日文裡「抱」可以是某種動作的隱語（應該不用我多說了吧）
森圖爾姆原文是「セントゥルム」，你們知道嗎？這發音超像Centrum的日式發音啊！而Centrum是什麼？嗯，就是善存啦！遺跡管理機構《銀寶善存(善存銀片)》真的無違和啊2333
原文不是用山賊而是「野党」。而野党就是在野黨，估計作者筆誤，同發音的有：「夜盗」、「野盗」。野盗就是在山野、村野等地出沒半路劫財的盜賊啦。其實翻夜賊、山賊前後文語意上都說得過去。



　[第四章] 第四十九話 『優點為缺點』

發貼者：justwedave




譯/justwedave



自遵照艾因小姐的命令，重新強烈地意識到莉安娜的事，不禁過了約一期又三節。現在已是紅火期的第二節。
在館裡的生活也差不多快二年，下節開始就進入第三年了。

最近的我的日常生活完全例行公事化了。
首先，起床後跟莉澤、莎拉一起在館的周圍跑步。到差不多累的時候便去吃早飯，之後去幫忙家事。結束後是短暫的自由時間，然後是到中午為止的劍術訓練。而莎拉去獵兵協會的日子悠赫也會陪著去，所以大叔不在時就和莉澤一起訓練。
用完午飯後，全神貫注於魔法關係的學習和練習。此後午睡養精蓄銳，起來之後就畫畫莉安娜的樣子。由於幫忙晚餐為值班制，沒輪到我的日子不是繼續畫著畫就是和莉澤或莎拉玩。
晚飯後與兩位美幼女和樂融融地一起洗澡，向阿爾塞莉婭學龍人語。之後稍微複習一日所學，睡前跟幼狐和小惡魔三人閒聊或讀書……然後就寢。


該說是理所當然嗎，也有跟莉澤和莎拉，順帶還有韋恩一起玩的日子，不過也只是數日一次左右的程度。最近，由於莉澤致力於克拉杜語的熟習，所以我便有時間集中在自我強化上。

每天都過得充實到連我自己都不敢相信。
雖然在里里奧逗留的期間也很充實，不過那個時候感受到的人的溫暖不夠。與之相對，在盧斯之館這是因為作為家庭的一員生活緣故嗎，可以十二分地品味著活著的踏實感和發自內心的充足感。

與前世不同，館的大家不會像垃圾大哥一樣亂發脾氣。
每天大家都面帶歡笑，愉快平靜地度過。即使偶爾有人發火或鬧彆扭，也會馬上和好如初，融洽的時光再次開始流淌。
沒有必要戰戰兢兢，也沒有必要害怕。倏地重新想想現狀，那是一段令人不禁淚水決堤般平靜且快樂的日子。身處可說是客場的異世界，從未想到身心能比前世更好地安穩休息。

總之，我在館過著毫無不滿的日子。
只是，要說哪裡有問題的話，就是艾因小姐—―或說神，降下的旨意。

「露絲，專心一點」
「是」

我一邊答覆一邊揮舞著木劍，向眼前的大叔全力發起攻擊。然而，理所當然地被輕易擋下，結果還反過來挨了一下。
肩膀一陣劇痛，差點連木劍都拿不住，但還是靠著氣勢撐住。

「嗯……不錯嘛。要使意識更加敏銳。視在下如仇敵般殺氣騰騰地攻過來。」

悠赫滴汗未出一派輕鬆，甚至還能指點我的攻擊。今天的憂鬱度與浮於穹頂上的雲量相同，30％左右。
與之相對我汗流浹背，呼吸有點紊亂，但我仍心如止水地持續向大叔出劍。

「這裡該收緊腋下」
「——痛」

但是無論怎麼進攻都被守下，身體各處受到指導的一擊。在這一期多，已經挨了大叔數不清的攻擊，但還是沒法習慣疼痛。正因如此疼痛才有意義吧。


「露絲，戰意變低了喔」
「——咕」

只是鬆懈了一下，在我出招前就挨了一劍。
並不是只由我發起攻擊，大叔也不時會攻擊過來。不過我覺得我倒是意外地守得不錯。

與大叔的反覆攻防如忘乎時間般持續著。
但是，我的手終究是迎來了極限。瞄準大叔右大腿的一劍被彈開，成了無防備的前臂遭到木劍直擊。在幾近骨折般的疼痛與劍的衝擊下，不小心讓劍掉了下去。

「在戰鬥中武器離手等同於死亡」

悠赫將木劍劍尖刺向我的脖子前，心平氣和地用憂鬱的聲音向我說。憂鬱的神情、齊瀏海和黃色眼罩今天依然健在，但表情有點繃緊著，從左眼能窺得利刃般的眼神。

「要注意只有手臂絕對不能受傷。縱使腳或肚子被砍了，只要手臂沒事，至少還在斃命前揮動一次劍。雖說露絲受到某種程度的傷還可以用法術治癒，但總會有露出致命破綻的時候的吧」
「……是」
「嗯……暫且先休息一下吧」

大叔一放下劍，我就直接垂著頭癱在原地。
雖然也有疲勞感的原因，但主要是全身各處產生的疼痛，令人筋疲力竭。

「露絲，情況怎……，啊！？」

突然從頭上傳來聲音，遲鈍地仰了起頭。
然後，吃驚地瞪大眼睛的莎拉展開深紫色的惡魔翅膀，從天空降了下來。剛一落地到中庭，她就揚起眉瞪了悠赫。

「悠赫！跟你講過多少次！下手要輕一點！看，露絲都全身掛彩了！」
「嗯、嗯，可是，半吊子的修練就稱不上修——」
「吵死了，悠赫大笨蛋！」
「笨、笨蛋……」

直至方才擺出的師傅樣不知跑哪去，大叔臉上烏雲密布，憂鬱度急劇上升到80％。
也是啦，被可愛的幼女怒吼笨蛋，即使不是悠赫也多少會消沉的。

「莎拉，好了，請不要責怪悠赫先生。如果不會痛的話就沒有緊張感了。而且瘀青用治癒魔法馬上就可以治好」
「就算是這樣！真是，總之快點治療啦」

莎拉把手貼在我的肩膀上，無詠唱就使出下級治癒魔法治療著我。

魔動感所感受到別人的魔力波動中有一定的模式。所以，我也能知道莎拉使用的治癒魔法是下級的，以及是省略了詠唱直接發動的。只是，魔力波動因人而異，可說是南轅北轍。
譬如說，莉澤發動火焰箭時感覺到的魔力波動一直是同一種模式，但能感覺到莎拉發動火焰箭時的與莉澤的是不同模式。
或許是我一直和兩人一起練習著魔法，兩人習得魔法的魔力波動模式我自然而然幾乎都記了起來。

老實說，魔動感這個第六感是犯規等級的感覺。因為無論如何只要有那個心，即使對方是第一次見到能省略詠唱的魔法師，只要先記住一次魔力波動，即使他要再次發動相同的魔法，也能知道那是什麼魔法。
省略詠唱的優點不僅僅是發動速度較快，還具有不須詠唱的奇襲性，隱藏將要發動的魔法，達到延遲對方的應對的好處。
但是，魔動感不只能由魔力高漲察覺即將發動魔法，還能從魔力波動的模式曉得會發動什麼魔法。雖說如此，預知魔法發動充其量也只是提前數秒察覺，而且在戰鬥中記住敵人魔力波動的模式談何容易。

「不必那麼消沉啦，悠赫。莎拉只是擔心露絲才那麼說的」
「嗯、嗯……」

在被小惡魔的美幼女治療著的我旁邊，繼莎拉從天空降落的天使大人拍打大叔的肩膀，鼓勵著他。

「你們兩個也在休息嗎？」
「對啊，今天很熱呢。天上沒有陰影處可躲，陽光可毒的呢」

環顧我的全身，莎拉一邊滿足地點頭一邊回答。

莎拉腰上佩帶著幾乎及地的彎刀。比悠赫刀的曲率還大，刀身的幅度也較寬。作為翼人的莎拉同時進行著地上戰與空中戰的練習。之前拜託她讓我看了一次，在館週邊樹木的樹枝上綁上靶子，穿越林間砍碎各個靶子的樣子帥到簡直不像是個幼女
彎刀是斬切力相當出色的劍，所以可以說是最適合滑翔並使用一擊脫離戰術的武器。

莎拉從腰的劍帶上取下彎刀後，放在板凳上坐了下來。旁邊也坐著為了納涼嗎，稍微詠唱做出了冰牆的塞蒂。

「你們兩個沒出什麼汗呢」
「嗯，拜風所賜飛翔時自然就乾了呢。不過倒是快中暑了」

塞蒂一邊說著一邊脫去涼鞋後，這次在腳邊做出了冰塊。然後把漂亮的裸足放在上面，「啊～好舒服～」發出放鬆的聲音癱在板凳上。

「露絲汗流到整件衣服都濕透了吧。要好好擦一擦喔？」

莎拉一邊用水魔法往放在板凳上的杯子裡倒水，一邊提醒我
確實我的衣服已經完全貼在皮膚上。下面穿著小短褲，上面穿著肚子附近全部露出來的短吊嘎，所以不太覺得不舒服，頭髮也綁成馬尾，脖子附近也很涼快。雖說如此，還是想轉換一下心情。

「等等露絲，你脫什麼啊！？」

才開始脫著短褲，不知為何莎拉著急地叫了起來。


「我想擦身體順便洗個澡」
「就算這樣幹麻脫衣服啦，悠赫在喔！？」
「是喔，悠赫先生不也挺好的嗎？」
「好你個大頭鬼啦，悠赫是男的而露絲是女孩子喔」

那倒是，確實是那樣沒錯啦…。
莎拉下下節就九歲了，到了那個年紀就算是我也會覺得有點那啥。但是現在我才六歲，悠赫是年過三十的大叔。而且我也沒有要連內褲脫掉到一絲不掛的地步。

我就笑笑把莎拉說的話當作馬耳東風，脫到剩一條內褲。
然後使用水魔法往頭上澆水。
啊—……復活了。

「莎拉也試試如何？我覺得就算穿著衣服也很舒服的喔」
「哼，我就算了吧」

看來因為我不聽姐姐的話，她有點在鬧彆扭。
別過臉冷淡的莎拉也真的好可愛啊。

我猶豫了一下後，往莎拉身上潑了水。因為作出相當多的水量，只潑一次莎拉就變成落湯雞了。

「看吧，很舒服對吧？」
「——露絲！」

莎拉一瞬間呆住了，然後從板凳站了起來開始對我報復。
我也還手互相潑水。然後不出我所料，和幼女打情罵俏時，又一位幼女也闖入我們之中。

「我也要ー玩ー！」

莉澤也渾身是汗，衣服和頭髮都貼在身上。但是她臉上卻掛著絲毫不讓人感到疲勞的可愛笑容，闖入了我和莎拉之中。
槍術練習那邊也休息了嗎，和大叔一樣一臉輕鬆的阿爾塞莉婭在塞蒂隔壁坐了下來。

其實我也該去坐坐讓身體休息一下才對，不過與幼女們嬉戲更能恢復萬倍精力。大概莉澤和莎拉也是這樣吧。
我們三人玩水玩了一段時間，玩夠了之後用風魔法吹乾身子。在那期間塞蒂、阿爾塞莉婭和悠赫在板凳上三人坐著，聊著各自弟子的情況。

「那麼，差不多再開始吧」

阿爾塞莉婭說完，我們再次變成二人一組，重新開始各自的練習。
有了和幼女的肌膚接觸，我的精力值達到Max。感覺現在要打到悠赫一兩下也不在話下。但說到頭來，也只是感覺。

「露絲」
「是，師傅」

被大叔叫了名字，所以我採取休息的姿勢傾聽接下來的話。

「雖然在剛才的交手也感覺到了……果然還是沒辦法使出鬥氣呢」
「……是」

被迫聽到想逃避的事實，剛恢復的精力很快地銳減了。

向悠赫開始學劍，不知不覺已經超過一期了。
從這劍術修行的初期開始，我一直接受著為了讓我學會鬥氣這項超能力的一對一指導。如果能渾身裹著鬥氣，即使是幼女纖細的手臂也能揮動沉重的實心劍般，各種身體素質獲得提升也是可以預見的。
但在這一期多裡，即使我做著使出鬥氣的特訓，至今仍連一點成果都沒有。一點，都沒有。

「通常使劍一期多，就算是無意識，或多或少也能用出幾次……」

大叔煩惱地嘟噥著。
根據以前從悠赫聽到的，所謂鬥氣就是火災現場突然擁有極大力氣那類東西的樣子。據說大部分的人遭遇危機時即使不自覺也能使出。如果能透過訓練，依自己的意志自由自在地使用的話，劍術就能進到下個層次。不管是北凜流、南凜流還是神那流，其他所有武術都是以操縱鬥氣作為前提。要是沒有鬥氣帶來的身體素質提升，在北凜流劍術中，中級就是天花板了。

「露絲的話……動作並不壞。不如說以妳的年紀來說算是很靈活的，不過……那叫什麼來著，氣魄不夠」
「就算這樣我覺得我已經鼓足幹勁了」
「嗯，能充分地感受到……但無論如何在下看來，想要讓對方挨劍的想法似乎很薄弱……你有什麼頭緒嗎」
「那、那是 ……」

誠如悠赫所言，我覺得自己在心中的某處仍猶豫著弄傷別人。
魔法的話就還好。並非直接地由自己下手，而是從遠處發動魔法這超常現象的攻擊，所以能緩和自己正傷害著對方這樣的實感。
但是，劍就不同了。靠近著對方，看著對方的臉和眼，邊感受著劍上傳來生動的手感，邊揮劍砍著。這樣想下來，弱雞如我自然會感到猶豫。

悠赫憂鬱的聲音中帶著擔心不禁低下頭的我的溫柔。

「露絲比起自己發起攻擊，接受攻擊時應對好上一些……防守後反擊的出劍特別銳利」
「那，又怎樣……？」
「要我老實說的話，露絲不適合當劍士……不，不適合當戰士。因為如果無法抱持著敵意惡意，就無法向對方使出動真格的劍啊……」

悠赫一臉深刻感慨，散發著無法計算的憂鬱度說。
看他的臉就想作為他的專屬日常醫療醫生替他擔心，不過……因為被說中所以嚇了一跳。因為與劍有關嗎，悠赫果然很敏銳。
我比起自己主動地進攻揮劍，對方攻擊過來時還更容易行動。

「……露絲不能使出鬥氣也是這個原因吧。資質是不壞……但我覺得作為戰士這可說是致命性的性格缺陷」
「作為戰士，致命性的……」

也許，這與我對憤怒這種感情有所忌諱並非毫無關係。不，感覺倒不如說那正是原因。如果不克服名為前世的記憶這個詛咒，我大概就無法使出鬥氣吧。
如果我只是個天真無邪的幼女，再怎麼說使了一期多的劍至少也能使出過一次。實際上，據說莉塞特和莎拉已經好幾次使出鬥氣。雖然好像還不能操縱自如。

「放棄使劍的想法…………沒有對吧」
「是」
「嗯，是嗎……」

悠赫那樣嘟噥著闔上左眼，深鎖粗眉開始煩惱著什麼。
在夏天刺眼的陽光下，大叔憂鬱的表情散發出的氣氛就更加陰暗，一旦擺出思考著的神情，看上去就憂鬱得令人有點不想接近。不過多虧髮型和眼罩，那份憂鬱緩和了幾分。

餘光看著神思的大叔，我看了看莉澤。
中庭的東半部為莉澤訓練的地方，幼狐嬌小的身體揮舞著比身高還長的木槍。老實說，從外行看來也相當有架勢。

「露絲啊」
「啊，是」

是整理好思緒了嗎，我將視線移回呼喚我的悠赫身上。

「雖然會偏離北凜流的主流，……但今後在下想傳授給你在下的劍技」
「……怎麼回事？」
「由於只教了你基礎中的基礎之故，可能很難感覺出來……但北凜流是進攻的劍術。多為主動進發殺入敵方的劍技，即使在基礎的階段也是依此教著你身法」(譯註：身法，原文体捌き，劍道用語，為了閃開對方的攻擊，並讓自己處於有利的位置的動作)
「…………」
「在下從前，當過主君……貴人的護衛。所以自幼便揮著劍之下，在下的劍法主要著眼於後動制人……明白嗎？後動制人」(譯註：後動制人，原文後の先，劍道用語，處理對方攻擊的動作，再反擊)

雖然我前世也不太了解武術，是不太明白，不過……。

「那個，是對方開始行動之後，這邊也跟著行動這樣嗎？」
「雖不中亦不遠矣。但是當然……這很困難，而且也很危險」

那倒是。
因為必須要看穿對方的動作，所以一定比單純進攻還困難。格鬥遊戲中也是，發動反擊技往往很困難，失誤的話還會直接吃下傷害。

「如果要教你後動制人的劍法的話……就得稍微改變現在教你的基礎。這樣一來，修行會變得比到至今為止的還嚴厲上一些。當然，受的傷也會比今天還多還重吧」
「比今天還……」
「……此外，看看一直以來的露絲，就知道如果劍術練習轉為著眼於後動制人，大概會更難使出鬥氣吧。在此基礎上，如果這是露絲所期望的，改成那樣也是可以……如何？」

悠赫擺著只會在教劍術時露出嚴厲的表情看著我。
根據我的魔眼，感覺大叔好像不太想這麼做。

但是，所謂的後動制人對我很有吸引力。
我不擅長先發制人的攻擊。無論如何都沒辦法習慣主動去傷害別人，也無法果斷下手。
但是如果是後攻的話就不同了。我覺得對無法積極進攻的我來說，被動攻擊這個東西與我個性很合。

「拜託您了。請教我後動制人的劍術」
「……真的沒問題嗎？我覺得基本上就是拋棄操縱鬥氣的希望，所以最多只能達到中級程度左右……」
「是，沒問題」

大概，跟鬥氣有關的只能死心了。
當然難以捨棄鬥氣帶來身體素質的提升，不過我使的劍是魔劍。魔劍因為只有劍柄有重量所以連幼女也能輕鬆地振動，而身法等技巧的速度部分用風魔法補足就行了吧。
這樣想來，鬥氣也並不是一定得學會。而且艾因小姐關於鬥氣什麼也沒說，這樣應該可以吧。

「嗯……這樣嗎」


看到我點頭同意，悠赫慢慢嘆氣，也點了頭。

「由於一定會比現在還嚴厲，所以有點心痛……但是露絲啊，練習會變得嚴厲許多，可能妳會討厭在下，那也是為露絲著想。還望妳能理解……」
「ㄏ、好」

總覺得異常正經地說著，所以我有點戰戰兢兢地同意了。
但是……會變得那麼嚴厲嗎？感覺馬上就開始有點後悔了。
而且還是有點擔心會被我討厭的程度。

「那麼擇日不如撞日，現在就開始吧」
「是，請多關照」

就這樣，我重新向大叔接受著劍術的指導。



♀   ♀   ♀



紅火期第三節的某天。
結束嚴厲的劍術修行，用完午飯喘口氣後，接著是魔法的練習。
但是那天是罕見地由婆婆本人親自開講的特別講座。

「那麼，今天就來稍微教點實戰的東西吧」

面對我、莉澤與莎拉站著的婆婆用一如往常的語調執著教鞭。
地點在老地方，館東側的草地。另外今天韋恩那小鬼缺席。那傢伙的本分好像是神那流的修行，現在大概也是在跟那個翠西學著吧。

「實戰的東西，是什～麼～意思？」
「戰鬥時能派上用場的東西的意思喔」

莎拉回答莉澤的疑問後，婆婆「嗯」地頷首。

「但雖說是實戰，也不用那麼戰戰兢兢的。有助於魔法師間的戰鬥……事先知道就不怕萬一那種程度的事而已」

不，那是相當重要的事吧。
試想再被像艾涅亞斯那類人襲擊的話，對人戰鬥的準備是不可少。因為上午的劍術修行感到相當疲勞，但現在還是認真聽比較好吧。

「三人都是，比想像中成長得還快啊。本來想說到十歲之後再教你們的，但還是決定稍微提早」
「所以要教什麼呢？」
「嗯……有云百聞不如一見。試著實際體驗比較好吧。首先露絲和莉塞特過來這裡」

婆婆微微招手後，轉過身子邁開步伐。我和莉澤便跟了上去，不過婆婆馬上就停住，回頭看了。我們三人和莎拉面對面，中間隔著五里奇斯左右。

「莎拉不在那裡試著對我們使用魔法嗎？只是此次不用省略詠唱，普通地詠唱就好。也不要使用魔杖好咯」
「那也是可以啦，但要用什麼魔法才好？」
「也是吶……妳擅長的暗屬性魔法，中級以上好咯」
「明白了」

莎拉坦率地點頭，緩緩伸出右手，用富含理性的聲音開始詠唱。

「其如懸於靜謐之夜中烏雲般不定而不滅，縱風雨雷火也無侵」

開始詠唱同時，婆婆緩慢地把滿是皺紋的右手朝向莎拉。我的魔動感察覺到早已習慣的莎拉的魔力波動，但是馬上感到身旁婆婆發出莎拉的也不可相比般那樣異常的魔力高漲。

「任何手段也無法動我分毫，萬象排——!?」

原本正以克拉杜語流暢地詠唱著的莎拉，突然倒吸一口氣，瞪大雙眼。而我也是。才想婆婆的魔力一口氣膨脹起來了，沒想到緩緩高漲莎拉的魔力波動貿然消失無蹤。是如同以前示範給我看時，婆婆發動特級魔法時般魔力高漲的感覺。
WTF這三小啊婆婆。

「……咦？那個，為什麼？」
「是叫斷唱波的妨礙對方發動魔法的招數吶」

婆婆嘴角微微揚起笑著告訴一臉困惑的莎拉。
也許莉澤在整個狀況外，交替看著莎拉和婆婆微微歪著頭。而我則是驚愕得半開著口僵住了。

「下個換莉塞特體驗一下嗎」
「雖然不是很懂，但我想體驗！」
「嗯，那麼莉塞特也試著詠唱擅長的火屬性，中級以上的魔法吧」
「明白了—！」

換下眉頭深鎖到快打死結的莎拉，莉澤與婆婆面對面，幹勁滿滿向前伸出雙手。但，突然想起事似地發出「啊」一聲。

「因為很危險，所以我也要像莎拉姊一樣先做好防護措施喔！」
「不用做也沒關係吧？婆婆我會妨礙莉澤魔法的發動喔」
「但是很危險嘛！」
「呵呵，也是吶，不怕一萬只怕萬一嘛」

婆婆開朗地笑著對意外認真說著的莉澤深深地點了頭。但我是不覺得婆婆會有什麼萬一啦。

說起來，斷唱波到底是什麼鬼啦。
那種超絕便利的招數，書上也隻字未提，根本從沒聽過啊。不對，無屬性上級魔法中有名為〈魔解衝〉的解除魔法，但是那要在魔法顯現之後才能發揮效果。而且只對像〈風速之理〉那種直接對人體作用魔法有用的解除魔法。
但是，婆婆是在要發動盾系魔法的階段時將其妨礙了的樣子。
滿頭問號。

「炎幕的歸宿為沙尤的茜紅，伴隨著原始的殺意燒盡！」(譯註：沙尤，シャヨー，一種紅酒，大概吧，這是我找到最接近的了…其實這整句都沒什麼把握，原文：エンマクナすはシャヨーのクレナイ、イテキのサツイはモえハてる！阿鬼妳還是講日文吧)

莉澤得意揚揚地開始了詠唱。從嬌小身體開始發出魔力波動，然而果然同時婆婆身上那莉澤遠不可及的魔力也膨脹起來。

「賦予神聖烈火性格吧，彌天旺火如此燃……燒？轟！的話，嗯？〈炎盾〉！」(譯註：原文：セイなるレッカにキダテをくべよ、サカるカセーはコーにし…………て？ ボーとなら、ん？，瞎雞巴亂翻一通，殺了我吧)

蘿莉聲詠唱到一半，婆婆的魔力爆發似的散了出來。瞬間莉澤的魔力波動煙消雲散，當事人一剎那僵住，即使嘴上說的詠詞變為疑問句，到最後依然唸著詠唱。然而，當然什麼都沒有發生，唯有沉默凝固著婆婆與莉澤。

「嗯？咦……為什麼！？」
「這個就是斷唱波吶。那麼，接下來是露絲咯」

和驚恐萬分到翻白眼的幼狐交換，我與婆婆隔著約五里奇斯的距離對峙著。

「我也使用最適合的無屬性，中級以上的魔法也可以對吧？」
「是呢……不，嗯。露絲不管哪個屬性都很擅長，所以只要中級以上任何屬性的魔法都可以。試著用妳最擅長的魔法就好」

大概婆婆想要我使用適合屬性＝擅長屬性的魔法，再妨礙魔法的現象，從而讓我充分地體會到斷唱波的威力吧。
本是這麼想，但又說我不用適合的無屬性也可以。這是代表婆婆認為我的實力只有這種程度……？
但是啊婆婆，我可是特別不好對付的喔。

因此我也決定使用看看適合屬性的無屬性的中級盾魔法。
但是好久沒唸出詠唱詞，一想到要體驗能將莎拉和莉澤的魔法防患於未然，名為斷唱波的神秘絕招，就不由得有點緊張。
我微微地深呼吸，然後右手朝向婆婆，張開了口。

「來襲為惡意之擊，弱者膽寒鼠竄，醜態百曝斃命而亡」

與前兩次一樣，詠唱開始不久，婆婆的魔力波動急劇地高漲了。
非比尋常的魔力壓迫下，即使感到少許不快仍繼續詠唱著。

「然強者弗示雄心，吾威唷結——!?」

發覺詠唱時一直感到的婆婆高漲的魔力爆發開來的瞬間，我遭受到了前所未有激烈的衝擊。
不，與其說那是衝擊不如說是衝撞。無法言喻般壓倒性的衝擊，硬要舉例的話，被車直接迎面撞飛的感覺是最接近的了吧。好像有自己的身體少說被撞飛十里奇斯的錯覺般，未知且強烈的感覺。

「――――」

當然，實際上我的身體沒被撞飛。不只是喉嚨無法控制地痙攣，原先詠唱著的嘴巴戛然而止，全身也僵硬得動彈不得。
這種感覺也只持續剎那，接著是被莫名的酩酊感襲擊，膝蓋一軟身體頹唐地倒下了。

「露絲！？」

視野朦朧，莎拉的哀鳴聽起來很遙遠，頭暈目眩地要死。知道自己的身體痙攣著，無法壓抑急劇迫近的噁心感，嘔吐著。儘管如此別說手腳了就連頭都動不了，像被麻痺般無法使力。

「怎，怎麼了啦婆婆！？等等這，那個……不得了了啦！」
「婆婆露絲在抽搐著！還在嘔吐，快用治搖(療)魔法—和解毒魔法—！」

即使聽得到幼女兩人急得像熱鍋上螞蟻的聲音，卻像是在水中聽一樣遠，餘光瞥見莎拉的身影也像隔著魚眼看到般歪斜著霧靄沉沉，漸漸地意識也變得朦朧。
為睏意似的無力感所桎梏，也無法逃出其中，我就這樣陷入泥淖般地失去意識了……。



　[第四章] 第五十話 『缺點為優點』

發貼者：justwedave




譯/justwedave




「啊、醒了！」

首先映入眼簾的是莉澤的笑容。

「露絲，沒事吧！？」

莉澤的另一邊――視野左側則是莎拉擔心的愁容。
看來我似乎是被安置到床上，兩人的後面可以看到熟悉的天花板。

「嗯，沒事」

我邊答覆著邊緩緩坐起身。
身體並無不適，意識和記憶也都很清晰。

「嗯，醒了嗎露絲」
「婆婆大人……到底發生什麼事了？為什麼我會昏倒呢？」

我被莉澤抱住，頭被莎拉摟著，問坐在床邊椅子上的婆婆。
話雖如此，心裡也多少有個底就是。

「在回答這個問題之前，有件事想先問露絲。雖然只是我的臆測，當有人要發動魔法時，露絲是不是能感覺到什麼呢？」
「……是，能感覺到」
「是嘛，果然吶」

婆婆一副特別認真的樣子，認同似地點了點頭。
這時摟著我的頭的莎拉焦急地叫了起來。

「所以婆婆，到底是怎麼回事啦？為什麼露絲會那樣暈倒啊？渾身顫抖、嘔吐，最後還翻白眼……很奇怪啊！」
「那、那個，是說我暈倒了多久？」
「只有一小時左右。現在會開始好好說明的。」

一小時左右，那也不短啊。
大概莎拉和莉澤這段時間都一直待在我身旁吧。

婆婆輕咳了一下，緩緩地在左手用初級光魔法〈光輝〉點了小燈。

「剛剛露絲應該有感覺到什麼吧……如何？」
「是，有感覺到。怎麼說呢，像這樣……飄忽不定似的，觸電般麻麻那樣的感覺吧？太過抽象，沒辦法解釋得很好就是了。」
「不，很好。那是一種特別的感覺，名為魔動感的感覺。」
「模洞敢？」

環抱著我身體的莉澤鸚鵡學舌似地說了。
然後婆婆解除光魔法，「嗯」地頷首。

「周圍人的魔力激發――想使用魔法或魔法具的話，魔力就會活性化，魔動感即是能感受到那魔力高昂的感覺。擁有這種感覺的人很少。」
「……那不是很厲害嗎？為什麼露絲一直以來都不說啦？不對，那個魔動感跟露絲暈倒有什麼關係啊？」
「由於擁有魔動感之人可以察覺他人的魔力，所以會強烈地感受到所謂的魔力，有時甚至會感到暈眩。斷唱波為稍微花點心思在魔力上後將其大量地向對手衝擊，以妨礙魔法施展的魔法。一般來說只是感到些微衝擊的程度而已，因為魔動感的 關係導致身體過度的反應了吧」

也是，和我也想的差不多。其實心中還是有點希望這預期落空就是了。魔動感雖然是個便利的第六感，這樣一來比起優點，缺點就變得愈顯明顯了。

「也就是說，是這樣嗎？我的情況是，被那個斷唱波的魔法妨礙的話，不僅不能使用魔法，還會昏倒。」
「也不是說一定會昏厥，這也與習不習慣有關，但會像之前那樣引起過度反應的吧。尤其不只是斷唱波，就算只被大量的魔力命中也會有這種反應吧」
「…………」

喂喂，這豈不是很糟嗎？
也就是說要使我無力化，連發動魔法都不用，只要向我釋放大量的魔力不就完事了？
最糟的事實揭示於前。
這已經不是弱點這種水準的缺點了欸！
是不禁流露於色了嗎，婆婆想讓我安心似地向我微笑了。

「沒什麼，沒必要那麼擔心。通常誰都不會想到只要用魔力命中妳就好了對吧？實際上一次也沒有發生過不是嗎？」
「那倒是，是那樣沒錯啦……」
「而且斷唱波也是一樣，即使要把魔力本身發洩到對方上，其射程其實意外地短」

婆婆這麼說著，向我解釋。
婆婆云，斷唱波地有效射程好像最多也就十里奇斯左右。不只斷唱波，把魔力本身釋放到空氣中也一樣，魔力馬上就會煙消雲散的樣子。

「但這僅只適用於魔女。若是男性魔法師，可及距離達到魔女兩倍也有可能。當然，不論男女都有個體差異，根據釋放的魔力多寡也會有所不同，不過差不多就是這樣吧。」
「那麼，〈魔解衝〉的射程也會依男女而有所不同嗎？」

〈魔解衝〉也是用無法看見的衝擊波似的東西，命中後強制解除〈風速之理〉或〈邪道之理〉之類的魔法效果。這射程大約是五十里奇斯左右，但依注入的魔力量射程也會有大幅增減。
但是魔動感並不會因〈魔解衝〉而起過度反應。

「不會，那邊男女都一樣。」
「明明是相似的東西，為什麼會有差異呢？」
「〈魔解衝〉是魔法，而斷唱波說到底還是魔力。魔力有著釋放出體外後便會煙消雲散的性質，所以斷唱波也一樣會散去。然而〈魔解衝〉是魔法。」

原來如此。
雖然這麼想，但為什麼男女之間……想到這便注意到了。
原本女性沒有魔力是因為被邪神奧泰悠所奪取，而魔女則因為是有聖神艾利的庇佑，才能不受其影響。很可能神聖的庇佑是只施加在身體上，不包含釋放到體外的魔力吧。
不，這不重要。
也就是說如果今後要和魔法師戰鬥的話，我最少也得保持二十里奇斯的距離戰鬥，不然隨時都會有被一招KO的危險。
唉真是，有點不想要魔動感了……。

「露絲，沒必要露出那種表情喔。再說一次，一般來說不會想到直接用魔力本身攻擊的吧？因為對沒有魔動感的人是毫無意義的。而且斷唱波只有能省略詠唱的人才能使出，所以能用的人少之又少，斷唱波這魔法也鮮為人知。」
「但是只要被魔力命中的話就會暈過去對吧？」

講真的，那種衝擊帶來的暈眩感、無力感與意識的混亂，我不覺得有辦法與之對抗。完全身不由己。加上也沒辦法很好地操縱魔力，如果落到那個狀態下大概也沒辦法使出魔法了吧。太過致命了……。

「就現在來說沒錯，但只要培養耐性是可以習慣的。實際上我也經過訓練，具備了一定程度的耐性」
「婆婆也有魔動感那種感覺嗎？」

莎拉替我道出我的驚訝似地問，而婆婆只是這沒什麼地悠悠點了頭。

「嗯，算吧」
「……完全不知道」
「抱歉吶。但這是擁有魔動感的人才能理解的感覺，所以即使告訴還在學習魔法的莎拉，也只是引起不必要的混亂而已」

嗯，有道理。
不試著實際上體驗過魔動感的話，首先就沒辦法理解是什麼感覺。這和對天生看不到的人解釋光和顏色也會不得要領是一樣的。我也要是沒有感覺過魔力的話，也會滿頭問號一頭霧水。
實際上莉澤現在還是一副難以理解的表情，歪著頭當機在那。

「如果可以適應得不錯的話，就算被斷唱波命中大概也只是身體稍微晃動的程度而已。儘管程度因人而異，但露絲也是漸漸習慣就好。倒不如說魔動感真的很少見。少到在伊久雷普斯教國的聖天騎士團中甚至只要擁有魔動感就能被授予聖白騎士
。」
「也就是說魔動感是那麼稀有的呢……」

可以理解莎拉愕然喃喃低語的心情。
因為婆婆曾是聖天騎士，我也學過有關教國的聖天騎士團的事。教國比其他國更重視魔法，必須會使用魔法才能冠上騎士之名。
地位從上至下為聖天騎士、從天騎士、聖光騎士、從光騎士、聖白騎士、從白騎士、正騎士、從騎士八個階級，即使是最低位的從騎士也要熟習初級魔法。而聖白騎士授予條件其中之一為最低能使出上級魔法，所以雖說是倒數第四階級，但難度也相當高。

「但是魔動感有優點也有缺點呢」
「缺點只要克服就好了，所以把注意力放在如何活用優點才是上策吧」
「是嗎……不，也是呢。」

嗯，沒錯。
既存的東西也沒辦法，所以比起缺點更要注重優點吧。
實際上，我也覺得魔動感很方便。說到底，只要不被人知道我擁有魔動感的話，誰也不會想到可以直接釋放魔力攻擊。魔動感本身似乎也鮮為人知，所以只要不是博學多聞的傢伙就沒問題了吧……。

「露絲的弱點，是魔力嗎？」

依然抱住我的莉澤抬頭看著我問道。
我無力地苦笑著點頭，莉澤邊「嗯ー？」地呻吟著邊歪著頭。才這麼想，莉澤環抱我背的手便伸到我的面前。

「欸ー」

突然間嬌小的手掌壓上我的胸口。(譯：被幼狐襲胸！！！)
感到莉澤魔力高漲的瞬間，全身像被電擊般震了下緊張著，接著顫抖了一下。

「等等莉澤、妳在幹嘛啊笨蛋！妳聽到婆婆說的了吧！？」

感到些微無力感的我沒有再次倒臥在床，而是被莎拉撐著上半身。莉澤一邊在我和自己的手掌間來回看著，一邊發出「喔～……」半驚訝地小聲感嘆著。

「對不起呢露絲，聽不是很懂，所以就試了下」
「沒、沒事……」
「就算這樣一言不發就直接試是不行的啦！」

莎拉一邊抱緊著有氣無力地點頭的我，一邊向莉澤怒吼。但幼狐一臉不在意地又朝我身體抱了上來。
還真是一如往常自由自在的幼女。

但是……這又讓我再次真切地感受到了。
我只要被大量的魔力命中的話就會被一招KO這簡單粗暴的事實是鑿鑿有據的。該死，這三小啦……。
不，不行，不能消沉。不能負面思考。
好像習慣就沒問題了對吧，嗯。
現在更重要的是斷唱波的事。
現在該注意的是搞不好比魔動感還便利的妨礙魔法。

「然後…….斷唱波要怎麼發動呢？剛剛倒是說過不能省略詠唱就不能發動」

我一邊冷靜下方才莉澤一擊的餘韻，一邊慢慢地出聲了。

「嗯，簡單來說……是吶。首先要不詠唱使出和對方要發動一樣的魔法。然後在對方將魔法現象化之前把匯煉著的魔力，不是以其完成魔法，而是將其作為魔力放出。」
「好像意外地簡單呢」

莎拉頓失幹勁似地不小心道出感想，而婆婆搖了搖頭。

「並不是那麼容易的事喔。雖說是匯煉魔力然後將其放出，要是放出的魔力和對手匯煉在不同階段的話是沒有效果的。」
「那就是，那個……也就是說，要配合對方？」
「嗯，所以自然對方不詠唱就沒辦法掌握時機，說到底如果不知道對方要發動什麼魔法就沒辦法使用斷唱波。不僅如此，這邊也要使得出相同的魔法。至於魔力，則需要比對手注入得更多。最重要的是，非省略詠唱匯煉的魔力不可，並且若在對方將魔法現象化之後再放出也沒效。」
「為什麼，不省略詠唱，不行呢？」
「不清楚，我也不知道為什麼。若是普通地詠唱匯煉魔力，即使放出的時機再怎麼正確，命中對方後也會沒有效果。因為這樣才這麼說的吶。」

婆婆一如往常平靜地說著，微微露出為難的苦笑。

稍微有點複雜，整理一下好了。
使用斷唱波的前提為必需知道對方要發動什麼魔法，並且要能以省略詠唱使用那魔法。然後把魔力匯煉到和對方同個階段，不完成魔法而是把魔力直接向對方擊出。
而魔力的射程約有二十里奇斯左右，魔女的話則只有一半。所需的魔力要比對方注入該魔法魔力還多，所以魔力消耗會比直接發動魔法多，而且若在對方將魔法現象化之後才放那也沒有效果。

「……不怎麼用得到對吧？」
「能用的機會很少。但是會用或不會用，知道或不知道可有天壤之別。若和可以省略詠唱的魔法師對峙的時候則有注意的必要。不過除了省略詠唱，還要能好好地使出的人可謂少之又少。」
「但要是能用的話很厲害對吧。可以讓別人使不出魔法喔。」

講是這樣講，大概斷唱波是難易度最高的招式了吧。射程很短這點還能接受，但放出匯煉至和對方同階段的魔力就是問題了。
時機不是那麼簡單就能配合上的啊……啊。

「現在開始意識到斷唱波的事的話，遲早，總有一天會用上的吧。話雖如此，這絕非易事。而露絲擁有魔動感之故，會比較容易學會吧。我也是很擅長斷唱波的。」
「欸～，只有露絲而已真狡猾～！」
「但是露絲只要被魔力擊中就會昏倒對吧？雖說某種程度上可以習慣……雖然很方便卻也有不便之處呢」

莉澤率真地羨慕著我，而莎拉倒是挺冷靜的。
但是對斷唱波而言，大概沒有比魔動感還派得上用場的了吧。
我基本上都是無詠唱使用魔法，只要不是同樣擁有魔動感的對手，就不會有受斷唱波攻擊的危險。所以一般情況下不用擔心被魔力本身擊中才是。而且託魔動感之福，即使對方不詠唱出來，我也能知道他要用什麼魔法。雖然需要先記住那魔法魔力波動的模式一次，但同一招魔法之後就能將其防範於未然。
……咦，魔動感果然還是有用處的嘛？

「嗯，誠如莎拉所言，魔動感為雙面刃。除我們一家以外，即便同為魔女，也別讓人知道。莎拉和莉澤也是，知道了嗎？」
「知道了～！」
「嗯，不會說喔。因為也是露絲的弱點嘛。」

兩人都率直地點了頭，但被人說是弱點果然還是會受到打擊。
但也是呢，這的確就是我最大的弱點。
說是要害仍不夠的程度。
這樣一來只能快點習慣了啊。悠赫嚴厲的劍術修行之上又再多加魔力的耐性訓練……，每天行程被塞得滿滿滿的。

「婆婆婆婆！」

靠在我肩上的莉澤突然精神地舉起了手。

「我也要魔動感那東西！要怎樣才能有魔動感啊！？」
「莉澤，魔動感大概是天生就有的感覺，所以我們是沒辦法擁有的喔。」
「不，也不全是那樣喔。魔人族不論是誰天生就有魔動感，而魔人以外的種族都是後天覺醒的。我也是十多歲時覺醒的。」
「是這樣的喔……？」

但的確，我在這個世界醒來時也沒感覺到什麼魔力波動。

「那我也要覺醒～！」
「要怎樣才能變得擁有魔動感啊？」

莉澤神采奕奕地，莎拉也講那麼多還是以充滿期待的眼神注視著婆婆。而那老婆婆卻一反常態欲言又止般面有難色，躊躇地移開視線往下看。

「那要…哼嗯…」

才覺得婆婆好像瞥了我一眼，婆婆就帶著一絲苦笑搖了搖頭。

「抱歉吶，婆婆也不知道。」
「咦～，我也要和露絲跟婆婆一樣的說～」
「是嘛……連婆婆也不知道的話，一定沒有人會知道了吧。」
「……………………」

我的魔動感是在被那個魔劍太陽眼鏡女襲擊後才覺醒的。
然後婆婆是年僅二十歲便當上聖天騎士般優秀過人的魔女，所以十多歲覺醒時大概是還在騎士團的時候吧。當然有經歷過因任務或其他原因的戰鬥吧，徘徊生死間肯定也不只一兩次。

「但是，覺醒魔動感的人一律都擁有強大的魔法能力，似乎比能操縱天級魔法的人還少。實際上，我也是露絲也是魔法能力都很高強對吧？所以作為魔女有才能的莎拉和莉澤也是，說不定有朝一日就會覺醒的。」

聽到婆婆這麼說，莉澤和莎拉都笑靨如花，對蘊藏無限可能性的未來充滿了期待。
而我只是探尋真意地凝視著婆婆的臉。

「……………………」

婆婆是理解到我的感覺了嗎，以彷彿一副充滿憂慮的臉，不發一語地向我搖了搖頭。
疑問大半轉為確信，我堅定地向婆婆點了點頭。
首先毫無疑問，婆婆應該知道魔動感的覺醒方法，但卻說了自己不知道的謊。那麼，為何婆婆要向如同可愛孫女的兩人說謊呢？
恐怕是因為那是極其危險的。

「那麼露絲唷，身體沒問題了嗎？可以的話就繼續告訴妳剛才的後續，如何？」
「沒問題了，請告訴我」

重新打起精神，毅然地點頭，向婆婆請教。
我可不會放跑學習的機會。
莉澤的一擊也沒那麼強烈，身體已經可以好好地活動了。

四人一起出了幼女的房間，走在往玄關的走廊上。
途中，婆婆像是想起什麼似地開口了。

「剛才的魔動感啊」
「怎麼了嗎？」
「也和斷唱波有關係，所以莉澤和莎拉也聽好了」

走在前頭的莉澤和走在我身旁的莎拉目光都轉向婆婆，傾聽婆婆接下來的話語。

「露絲說不定已經從書裡讀過，能完全屏蔽魔力的只有魔力本身或無屬性魔法的盾，也就是結界魔法的障壁。換言之，如果露絲能像練習時一樣同時發動魔法的話，因為要領是一樣的，邊詠唱時只要邊放出魔力就能防範斷唱波。」
「啊，這麼說也是呢。而且只是放出魔力而已，比使用魔法簡單多了。」

直接向對手放出魔力，和把魔力注入魔石沒什麼太大的差別。只要增加壓力，鼓起勁就行了。而且雖說只是有可能，但說不定因為我內在其實是男的，所以魔力的射程會和男性差不多遠。

「嗯。不過斷唱波通常也需要一定的魔力就是了。防禦其也需相應的魔力。最安全的莫屬張開無屬性魔法盾了吧。這樣便能以少量防住大量的魔力。」

就這樣說著說著出了一樓大廳，穿過玄關。
我們最後再次到了館東側的草地，婆婆對我發出指示。

「露絲，試著張開盾吧」
「無屬性的對吧？」

我省略詠唱，展開了無屬性中級魔法〈魔盾〉。
與〈魔彈〉相同，有著毛玻璃似灰白色彩的盾，遮蔽住婆婆全身。並沒有注入多少魔力。

婆婆隔著盾向我伸出右手，可以感覺到那年邁的身體中沸騰高漲的魔力。然後順勢像放開拉滿的弓般把積累的壓力一下釋放出來。
然而，除此之外並沒有什麼特別的感覺。

「也就是這種感覺吧。露絲的話，當魔動感感到對方要放出魔力時，就張開盾防禦吧」
「說的也是，我會這樣做的。」

我像是說給自己聽般堅定地點了頭。
雖然魔動感帶來不少麻煩，但其還是惠我良多。而且姑且也有了對策，果然這個第六感是個不可多得的優點。
優點是缺點，而那缺點也正是優點。
運用與否全憑在我。

「再來就來練習一下斷唱波吧。難度當然很高，失敗了也不用消沉。不如說失敗才正常。」

就這樣作為開場白，那天婆婆手把手地指導了我們。
不過雖然有魔動感，但最後完全用不出來…….。
但射程果然和臭男人差不多。(譯註：原文是野郎，雖然野郎是中性的，但根據前文我猜露絲是想說男性吧？)



♀   ♀   ♀



時序入至紅火期第四期的第四天。
是莎拉的生日。
這個世界的生日除了貴族那些達官貴人，不會每年都慶祝的樣子。而似乎七歲和十五歲時即使是一般家庭也會盛大的祝福。
不管怎麼說這個世界好像有七歲後要開始試著獨立，十五歲後便獨當一面的習俗。所以我們家從七歲開始就要開始去獵兵協會。

莎拉今年滿九歲。所以沒有七歲時那種禮物。
但晚餐會比平常稍微豪華一點。

「莎拉也九歲了呢。明年就十歲了，小孩子的成長還真是快啊。」
「為什麼妳又來湊飯吃了啦」

賽蒂懷疑地看著感慨說著的烏爾麗卡，嘟噥地回了一句。

「哎呀賽蒂，真是愚蠢的問題呢。女生的生日可是特別的喔？今天這一天，莎拉又向淑女邁近了一步，祝福她的人不是越多越好嗎」
「就算是那樣跟妳講過幾百遍，別選在晚餐時間來了。明明妳定期聯絡時都是中午來的」

賽蒂邊用叉子狠狠地插進肉裡邊說，只見烏爾麗卡低下視線微微搖了搖頭。微波浪捲的長髮一如往常地看起來很厚重，隨著搖頭而晃動著。
順帶一提烏爾麗卡的胸部大小介於克蕾兒和賽蒂之間，所以沒像頭晃得那麼厲害。克蕾兒做同樣的動作的話肯定是波♡濤♡胸♡湧。

「我也是費了不少心的喔？所謂生日首先就是要全家人一起慶祝的。而傍晚為止是家人在一起的時間，所以我明明就已經很客氣了……」
「烏爾明明也是家人，為什麼要客氣呢？」
「莉澤真是，妳可真會說話啊！？來，我的肉給妳吃！」
「哦喔、謝啦烏爾！」

烏爾麗卡用手摀著嘴誇張驚喜地說，得到一塊肉的莉澤也開心地用手上的叉子插肉。今天的餐桌――慶祝生日的餐桌，雖是例行的但今天卻格外熱鬧。

雖然現在才提，烏爾麗卡依三節一次的頻率造訪著我們盧斯之館。
她是《黎明的調查》設於魔大陸兩個支部――西支部與東支部的聯絡要員。烏爾麗卡負責來自東支部的聯絡，而阿爾塞莉婭負責這裡西支部發出的聯絡。但是，西支部除了特別的事情不會去東支部。

我自不用說，賽蒂或克蕾兒也都不知道去東支部的路怎麼走，也沒去過。這是為了防止情報洩漏而採取的措施，據說基本上支部成員沒有關於其他支部的情報。(譯註：原文寫不知道怎麼去西支部，作者筆誤？因為露絲所處之地為西支部。)
似乎過去《黎明的調查》的一員曾被《黃昏的調查》抓到，因此好幾個支部的據點都遭受到了襲擊，變得四分五裂的樣子。所以各支部前往其他支部的方法只有連絡要員和支部長知道兩個人而已。
然而這個館的地下有著連結位於魔大陸東部名為拉夫的城鎮近郊的轉移盤，烏爾麗卡一直都是用那個來的。
本來各支部間的移動被規定必須得控制在最低限度，但烏爾麗卡除了定期聯絡，在我們幼女生日時也會來訪。

「賽蒂，妳在烏爾麗卡來的時候一直都是這個態度呢。」
「那是……因為總覺得我和這傢伙八字不合，各方面都是。」

賽蒂一改對烏爾麗卡隨時都要咬上去的態度，以令人感覺老實溫馴的樣子回答著克蕾兒。
黑髮美女笑著聽進那天使的話，告訴她。

「但是賽蒂，妳不是在烏爾麗卡過來之前就多做了一人份的晚餐嗎？不對，不只今天，這些年來都是這樣的不是嗎？」
「賽蒂……雖然妳嘴巴不饒人，但這不是喜歡著我嘛。以後就和叫克蕾兒一樣，稱呼我為姐姐大人也行對吧？」
「誰要這樣叫啊，我的姐姐大人就只有姐姐大人而已喔！而且，多做一人份是因為之後再補做會很麻煩而已啦」

賽蒂這麼說著，「呸」地皺臉吐舌。
烏爾麗卡見狀「還真不成體統呢」地說了後，把手捂在嘴邊向我們幼女說「不可以學她喔」小聲地叮嚀我們。不用妳說我也不會學。
該怎麼說呢，賽蒂也是二十二歲的成年人了，還有這種不成熟的舉止有點那啥。順帶一提烏爾麗卡是二十五歲。

在這氣氛下熱鬧地飽餐一頓後，就是和往常一樣的洗澡時間。
而今天烏爾麗卡在，所以她也跟著一起洗。雖然已經一起洗過幾次，但果然偶爾才能見到的美女裸體會有種特別的感覺。

「妳的毛髮還是那麼濃密呢」
「妳才是還是跟砧板一樣呢。有空動嘴還不快動手洗」

今天照克蕾兒的話，我們三個幼女、烏爾麗卡和賽蒂五人一起入浴。克蕾兒和阿爾塞莉婭則是一起收拾晚餐。

順便一說如賽蒂所言，烏爾麗卡的毛髮還滿濃密的。與莉澤不同，和獸人一樣背上長著短短的毛髮，所以更能感覺得到。一頭長髮的髮量也很多很厚重。

「嗯……露絲，有一點癢。再稍微隨便一點，妳洗得太仔細了啦」
「可是今天是莎拉的生日啊。所以要當然要洗得一乾二淨」
「等，啊♡……等等露絲，那邊是……啊哈哈♡、根部很，嗯嗚……停、下……♡」

我洗著莎拉的後背，搔著翅膀的根部。
在我的魔掌下全裸的美幼女一邊發出可愛的叫聲一邊扭著身體。
一重新意識到現狀，總覺得有點興奮了起來……，不對不行不行，我不是會對九歲兒童興奮的蘿莉控，絕對不是。

我們五人現在排成一字長蛇陣洗著背。最前頭是莎拉，接著是我、莉澤、烏爾麗卡，最後是賽蒂。平常的話莉澤會在最前面，但今天莎拉生日所以就讓她到前頭了。

「我也要搔露絲癢～！」
「噫♡、等一下莉澤……啊哈、啊哈哈哈♡！」

讓莎拉心跳不已後，突然就被從後搔側腹癢。
因為被攻其不備嗎，由我自己說有點那啥，但我口中漏出了不輸莎拉的可愛呻吟。感覺害羞到了極點。

我被偷襲後，烏爾麗卡也開始搔莉澤癢，而烏爾麗卡也被賽蒂搔癢。除了賽蒂外大家的聲音響徹整個浴場。但即使大家都笑成一團，連同我也沒有人想停下手。
經過一段大家互相喧鬧洗背的時間後，大家開始幫賽蒂洗她身後的翅膀。她的翅膀和莎拉的不同，有著大量的羽毛，要仔細逐一洗過還真得費不少力氣。但四人一起洗的話很快就結束了，然而……。

「賽蒂，剛才妳膽子可真大啊」

烏爾麗卡又開始反擊賽蒂，大家又鬧了好一段時間。我們幼女倒也都參戰，四人一起搔賽蒂癢就是了。
賽蒂的笑聲中大半是爽朗的，但能感覺到其中有點色色的聲調。搔癢感和快感實質上是同個東西嘛。被搔著癢美天使的樣子實在太過色情，若我股間的兒子還在的話肯定是硬得飛起。
最後賽蒂趴在地上急促地喘著氣。說來說去果然賽蒂和烏爾麗卡關係還是很好的嘛。不會說關係差到會吵架。

「啊～，累了……」

全員浸到浴池裡後，賽蒂就伴著深深的嘆息放鬆地小聲說著。

「這不是很好嗎，很開心。果然還是有小孩的生活好呢」
「哼哼，羨慕吧」
「嗯，非常。所以露絲，要不要明天起就來東支部生活？每天都和妳一起洗澡喔？」

烏爾麗卡從後抱了上來，讓我坐在她的腿上。
背上跟屁股都傳來女體靠墊軟綿綿的感觸，爽翻天。

「不行啦，烏爾。不會把露絲給妳的」
「那就，莎拉和莉澤也一起來？」
「雖然喜歡烏爾，但克蕾兒和賽蒂和大家我也都喜歡，所以不去喔」
「不愧是莎拉，說得真好」

這次換賽蒂抱住莎拉。
但感覺莎拉有點悶悶不樂地扭著身子。
一旁莉澤仰躺著悠悠地浮在水上，睡眼惺忪似地眨著雙眼。大概是剛剛鬧得太開心和烏爾麗卡來訪大玩特玩的關係，今天體力意外地很快就見底了。

「話說回來賽蒂，剛才在吃飯的時候就在想了」
「嗯、怎樣啦？」
「妳啊，要叫克蕾兒『姐姐大人』到什麼時候啊？十多歲的時候就算了，妳現在也一把年紀了，差不多該改一改了吧？」

烏爾麗卡突然想到似的問了賽蒂。
於是賽蒂一副理所當然般堂堂正正地挺起那砧板般的胸膛。
嗚，太過哀愁了令人不敢直視。

「怎麼可能改，這和年齡沒有關係喔。對我來說姐姐大人一輩子都是姐姐大人喔」

賽蒂露出簡直是墜入愛河的少女般的眼神，緊緊地抱住懷中的莎拉。莎拉「好了快放開我賽蒂」地抗議，但那並沒有傳到本人耳裡，賽蒂只是一臉笑咪咪的樣子。

「那個，雖然現在才問，為什麼賽蒂堅持要稱呼克蕾兒為姐姐大人呢？」
「就在等妳這個問題！」

只是想說是個好機會，無意地問了後，賽蒂以相當驚人的氣勢順著我的問題說了。突如其來大聲的音量，半夢半醒的莉澤震了一下倏地豎起雙耳。

「等等賽蒂，妳冷靜一下」
「沒錯，那是我正值十四歲時……飛離托里姆島，來到這個魔大陸不久發生的事」

烏爾麗卡的勸說也只是徒然吧，賽蒂繼續她的說故事時間。
如此激動的美天使一直沒法冷靜下來，就這樣不管她才是上策。雖然對被緊抱到動彈不得的莎拉感到有點抱歉，但她也心裡有數吧。莎拉已經一臉放棄像個斷線人偶一樣。

於是賽蒂娓娓道來她那落落長的回憶。
原本想說反正很快就結束了吧，但講到克蕾兒出場後她就一一講述著詳細過頭的細節。縱使講到一半時知情的烏爾麗卡想插話，賽蒂也只是毫不在意地繼續動著嘴，結果最後講完時我們幼女都泡到臉跟柿子一樣紅。

「就這樣善良的姐姐大人拯救了愚昧的我。所以我才滿懷敬愛地用姐姐大人來稱呼」
「……是嗎」

老實說，這故事跟老太太的裹腳布一樣，其實用三行就能總結了。

當時調皮的賽蒂落到自做自受的田地。
克蕾兒華麗地救出賽蒂。
賽莉感謝克蕾兒稱呼她為姐姐大人。
(譯：作者英明，還好你沒寫出來，不然我看這話字數要翻一倍了)

「那麼，那就上去吧。好啦賽蒂，該把莎拉放開了吧」
「啊、抱歉抱歉，沒事吧莎拉？」
「……嗯」

莎拉少了幾分精神。大概是一直被強迫聽著賽蒂的長篇大論而累了吧。
而我卻沒那麼疲累。我和烏爾麗卡和莉澤即使一邊聽著，三人還邊打情罵俏著。雖然烏爾麗卡的聖山是一般大小，不過正是這大小的觸感最棒了。
要是我的胸部也快點變大就好了。這樣一來無論何時何地我都可以享用那至福的觸感直到滿足為止。

「真是的，賽蒂還是老樣子呢。這樣下去妳一輩子都會找不到男人的喔」

邊嘆氣邊站起身，在淨身處搖了搖尾巴甩去水滴的烏爾麗卡一邊歎息。賽蒂也一邊展翼振翅拍去水氣，反駁著。

「我可是壓根就沒有要和男人打好關係的意思喔。我這輩子都會和姐姐大人在一起。是說，妳才是找不到男人不是嗎」
「我是找不到配得上我的男人」
「妳標準太高了啦。都已經二十五了正視現實好嗎現實」

就聽到的這段話，果然兩人都沒有男人。
覺得安心的同時，卻也有點擔心。
這個世界似乎十多歲就結婚的例子比比皆是的樣子，所以二十多歲還未婚的兩人以這世界為基準來說也算是剩女了。雖然一想到兩人會和臭男人你儂我儂心裡就五味雜陳，但即便如此還是希望兩人能過著幸福的人生。

話雖如此，賽蒂說要一輩子和克蕾兒在一起。
可克蕾兒明明就已經有男友了……該不會賽蒂不知道吧？
還嗆烏爾麗卡正視現實，要是知道的話不會說出那種話的吧。

「那個，賽蒂……」
「怎麼了，露絲，怎麼好像愁眉苦臉的。啊，該不會是泡昏頭了吧？」
「不是，那個……克蕾兒有男朋友了，賽蒂知道嗎……？」
「……………………咦？」

賽蒂當場石化。
在她一旁的莎拉瞠著目、烏爾麗卡結著舌。只有莉澤「難彭有？」地歪著嬌小的頭。

「等，等等露絲，真的假的！？克蕾兒和男人在交往！？」
「對，對啊，恐怕是。之前克蕾兒也說過」
「沒想到克蕾兒會有男人……不過這麼說的話，是有合作關係城鎮的人對吧？這樣一來，蘭頓先生？賽蒂，妳心裡有――，賽蒂？」
「――――」

美天使表情全無。眼神空洞沒有焦點，無力地立著。加上還是全裸著，簡直令人覺得是世界末日般悲壯且虛無的身影。
烏爾麗卡在彷彿是無機物卻依然美麗的臉龐面前揮了揮手，賽蒂身體微微地震了一下。才這麼想……

「嗚哇～～～～～～～～～，姐姐大人～～～～～～～～！」

發出前所未有被逼急的怪聲，賽蒂衝出了浴場。從腳步聲來說看來是直接穿過更衣所跑了出去，而那腳步聲不一會功夫便遠去。然而，賽蒂那怪叫似的悲鳴猶如在耳。

我也是莎拉也是烏爾麗卡也是，全裸地楞著。
那之中，只有莉澤略顯困惑地微微拉著我的手，用稚氣未脫的聲音問道。

「吶露絲，難彭有是什麼？」



♀   ♀   ♀



從浴室出來後，便看到談話室中全裸的賽蒂正倒在克蕾兒身上哭。
一看真的哭慘了，天花亂墜的那種。
想說發生了什麼事來看的婆婆和阿爾塞莉婭，還有我們幼女與烏爾麗卡六人，在那太不尋常的光景前頓失言語。

「總之讓我們兩個先談談啦」

同樣感到訝異與困惑的克蕾兒還是和這麼說的賽蒂一起到二樓自己的房間裡了。留在原地的我們被婆婆和阿爾塞莉婭問了緣由，所以烏爾麗卡就簡單解釋在浴場發生的事。
於是兩人都理解但還是吃驚似地點頭，

「別管她就好」
「交給克蕾兒吧」

只留下這些話，年長組便一起走向了浴場。
我們四人仍然不明所以，但還是決定先待在談話室閒聊，等待克蕾兒回來。

於是等到差不多是就寢時間時，黑髮美女獨自來到談話室。她安撫最先衝上去提問的莎拉，尷尬地開口。

「那個～，首先賽蒂已經沒事了，放心吧。然後，我和男性在交往的事，那個……是誤會」
「但是克蕾兒，之前有和露絲說過對吧？」
「那是，那個……該說是玩笑話嗎，順勢不小心說錯的啦。所以那不是真的，而且我也沒有和任何人交往」

就這樣，這件事就在仍留有幾個疑點下落幕了。
那天我們幼女加上烏爾麗卡四人一起入睡，結束了比平時更加喧鬧的一天。

然而這天，我該注意到的才對。
明明只要注意到就能迴避掉那件大事……。



　[第四章] 第五十一話 『魔幼女看到了！』

發貼者：shintek




譯/Mas_city

百合展開注意。


从令人印象深刻的莎拉的九岁生日一转，第二天又回到了古井无波的日常。清晨的时候烏爾麗卡还在这里，不过她在好好地吃完早餐后，就直接从馆里离开了。
塞蒂和克蕾兒也好像昨天的事情没有发生过一样一如往常，婆婆和阿爾塞莉婭还有莉澤也是如此。唯一，只有莎拉还摆着一副哪里有些无法释怀的表情。
姑且，我也不再介意昨天的事情，努力进行着自我强化。
剑术，魔法，讲座，绘画，龙人语等等，稳步顺利的完成自己应该做的事情，为了未来的事情尽力而为。将最近这些惯例一个不漏地都做完，一天一眨眼就过去了，我也和往常一样和莉澤还有莎拉一起躺上了床。
莉澤令人吃惊地容易睡着，躺进床上关上灯，连十秒都不用就启程前往了梦中的世界。
我则是要看那一天的心情。累了之后和莉澤一样很快进入梦乡的日子也有，考虑着什么事情怎么也睡不着的日子也有。然后今天则是和莎拉聊天结果睡不着的日子。

「呐，露絲」

微暗之中，就在旁边响起了莎拉轻柔的声音。
我虽说也感受到了一丝丝睡意，不过还是马上用适应了黑暗的瞳孔看向了左侧。
今天的红月是满月。幼女房间的窗户上虽说有装窗帘，不过一直都是收着的状态。月亮和星星的光线透过玻璃洒入房间，梦幻般的照亮了莎拉的面容。虽说如此，莎拉的褐色肌肤仿佛要融入夜色中一般，无法清楚地看到。

「怎么了，莎拉」
「果然，有什么不对劲。露丝也是这么想的对吧？」

虽然说没有带上主语，但是莎拉想说的事情已经充分传达过来了 。

「是说克蕾兒的事情对吧？」
「恩，克蕾兒就算是开玩笑，一不留神说出在和谁交往什么的……不管怎么考虑都很奇怪。明明克蕾兒到现在为止从来没有开过这种玩笑的」

莎拉一副怎么也无法理解的样子皱起眉头。

「虽然这么说也是……」

虽说就这么表示了同意，不过对这件事已经觉得怎样都好了。说到底克蕾兒和谁在交往等等这些话题虽说是我打听到的，但也已经是一期多之前的事情了。到昨天了却说那个时候的话都是玩笑，我也确实觉得不像克蕾兒的作风。
但是，事到如今回想一下当时谈话的情况，也开始觉得克蕾兒可能只是在撑门面而已。当然，也不觉得那个黑发美女是会对着幼女强撑面子的人，克蕾兒也已经二十四岁了。其实只是我们不知道而已，自己暗地里焦急着不赶快结婚的话就糟了的可能性也有。

「而且、总感觉塞蒂也很奇怪。看着那两人总感觉好像还隐瞒着什么事一样」
「……不觉得想太多了吗？」
「不、好好想一想，从以前开始就有这种感觉了。以前只是因为我还小，到现在为止都没有注意到罢了」

把这当作小孩子的胡说八道，就这么踢到一边是很简单的。
不过、对方是莉澤的话倒还好，莎拉说到这个程度就很少见了。

「嘛但是、就算这么在意也没办法啦。明天、找克蕾兒和塞蒂直接询问一番怎么样呢？」
「这个今天已经问过了啊。只回了一句什么事都没有而已。但是从那个反应，果然还是可以看出隐瞒着什么的样子。」

莎拉眯起双眼，紧闭着嘴思考着什么的样子沉默了。
感觉好像是哪里来的名侦探一样的氛围。为了彻底查明连自己都不是很清楚的违和感的真相，而拼命地绞尽脑汁。

「不管怎样今天就先睡觉吧，莎拉。熬夜可不好哦」
「……说得也是呢」

还留着没有释怀的表情，莎拉就这样阖上了眼。
身为翼人的莎拉一直都是面朝着我的方向睡觉。因为仰身的话背上的翅膀就要向左右两边伸展，就不能和别人一起睡了。
被两人夹着睡觉的我，往右看是莉澤的睡脸，往左看则能看到莎拉的睡颜。
幸福啊。
重新思考一下，能够和谁在同一张床上一起睡觉，是一件非常幸福的事情。正是因为在前世一直以孤独为友闭居在家的原因，才能更加身受同感。
在去往皇国的途中也是被菈薇和艾莉安奈夹着睡觉的，包括这件事现在想起来也是难得的体验。
这么说来，菈薇现在在做些什么呢。
两年前，向婆婆拜托帮忙寄出信件后，收到信件的报告和同时的也知晓了菈薇还活着的情报。
艾莉安奈和洛古还有奧本的事情虽不清楚，但是菈薇还活着。她在里里奥曾经对我说过，要从军队辞职去当学校的老师。
现在应该是作为猫耳美人教师正努力着吧……唔唔呣，真让人在意。
稍微思考一下就会联想出各种各样的事情，一不小心想过头了。
我从以前开始就有会没用的想些有的没的然后就这样苦恼起来的地方，是因为已经开始思考了的原因吗，怎么也睡不着。
明明再不睡就不行了的……拜这种焦躁感所赐，变得更加睡不着了。
最近没什么让人忧虑的事情，本来应该很快入睡的，可能是因为被莎拉的思虑影响到吧。
就这么一边思考着，一边苦恼着睡不着过了多长时间了呢。
够了，我放弃了。
睡不着的时候比起勉强自己去睡，稍稍转换一下心情比较好。
就这样，决定先下一次床。
将紧紧抱着我的莉澤的手脚慎重的剥离下来，静静地直起上身，从床上下来。

「露絲……？」

但是，就在这时被莎拉叫住了。
声音里还混杂着打盹的气息，似乎是因为我的原因被吵醒了。

「啊，对不起，莎拉」
「怎么了……上厕所……？」
「不、稍微有点睡不着、出去吹一吹夜风」

这么说完正要走向阳台的时候，后面传来了人的动静。回头一看，莎拉也从床上下来，往这边走了过来。

「……我也和你一起」
「哪里、不用了啦。困了的话就请去睡觉吧」

莎拉抬起双臂轻轻伸展了一下，拍了一下背后的翅膀。
于是一瞬间脸上困倦的表情就消失了。一点也不像是有起床气的莎拉。

「没什么特别的、并不是为了露絲才这么做的哦。只是觉得偶尔两人单独好好聊一聊天也好。莉澤在的话、总是会变得吵吵闹闹的」
「嘛……既然莎拉这么说的话」

莫非，可能是在快速眼动睡眠的时候被吵醒了吧。身体处在睡着的状态，但是大脑却还保持着清醒的一种睡眠状态。
还是说，是特别想要和我一起两个人单独聊天呢。
如果是后者的话毫无疑问露絲会高兴到哭出来的。
我和莎拉打开窗户，走出了阳台。现在虽说是夏天但是因为晚上也没有那么热，为了防止虫子侵入进来，都是把窗户关上再睡觉的。
顺便一提，我和莎拉都没有穿裤子。这个季节出浴后都只会穿上大一点的衬衣还有内裤，直到第二天早上为止都保持着像连衣裙一样的服装已经是日常了。虽说我至今为止都顽固的不肯穿裙子一类的的衣服，不过这严格来说不是连衣裙所以不算数。
毕竟，内裤加衬衣穿着特别舒服，又是在家里所以没有任何问题。

「今天没有云真漂亮呢」

莎拉仰望着夜空轻声说道。
群星和双月的光芒不被任何东西遮挡，颜色各异的辉光覆盖着整个天空。从月亮的位置推断，大概已经来到第二天了。
（プラネタリム这里应该是作者打错，应为プラネタリウム天象仪）
前世的天象仪之类的全然无法比拟的雄大壮丽的景色让人根本看不厌。从馆周边广袤的森林里传来毫无止息的虫鸣声仿佛BGM一样流转，让人确实感受到夏夜的氛围。

「啊咧？ 塞蒂还醒着吗？」
「好像是呢」

塞蒂的房间窗户里露出了些微弱的光芒。
她的房间和我们的房间之间夹着玄关走廊，处在对面一侧，距离还挺远的。从那个颜色还有亮度来看，应该是作为常夜灯发挥作用的低质光魔石的光亮吧。我们家的常夜灯都是使用低质量的赤光魔石。另外，虽说都叫光魔石但是颜色也是有各种各样的，发出白光的是最普通的一种，此外发出红色，蓝色以及绿色的光亮的光魔石也是存在的。

「话说，莎拉找我是有什么想说的吗？」
「恩，嘛也并不是到有事想说话这种程度就是了……」

莎拉一边抬头望着星空一边回答道，视线垂了下来看向了我。然后一只手伸出食指指向了空中。

「首先，难得的机会不上去试试看吗？」
「上去……屋顶上吗？」
「是哦。本来的话因为很危险所以是不行的、现在是因为莉澤不在呢。露絲的话肯定不会跌下来的吧、就算不小心跌下来了也能用魔法解决吧」

一边这么说道，莎拉背上的翅膀已经开始拍动起来。在我说出回复之前，「那么走了哦」这么说着，小恶魔就这样飞了上去。

「嘛、好吧」

我一边轻声叹气，稍稍屈伸后迈出了脚步。
之后移动到阳台的角落，面向着墙壁走了过去。已经无咏唱化过了所以没有进行咏唱。我向踏在墙壁上的脚边倾注力量，一边注意着脚步声一边沿着壁面向上走去。
说话回来，婆婆也拥有魔动感，使用〈邪道之理〉爬上屋顶的事情暴露之后肯定会被骂……只能祈祷她睡熟了没注意到了。

「注意别掉下来了哦。嘛如果是露絲的话肯定没问题的吧」

馆的屋顶是三角形的样子。
斜度差不多是二十度左右，向着中庭方向和外侧方向各自均等地倾斜着。莎拉平衡很好地站在顶端附近注视着我的到来。
我以防万一维持着魔法从倾斜处上来，并排站到了莎拉的旁边。

「嗯……像这样在半夜偷偷爬上来，总觉得很好玩呢」

伸着腰张开双手，一边眺望着星星轻轻笑着。这样的莎拉的白金般的金色中长发被星星和月亮的光芒照耀着，放出了犹如幻想般的光辉。这样来看，莎拉真的是美幼女啊。
晒黑了的北欧美人幼体化的感觉，将来有望过头了啊。

「呐、露絲」
「怎么了？」

莎拉摆正了姿势，带着认真的表情凝视着站在旁边的我。

「虽说克蕾兒和塞蒂也是这样、露絲也有什么事情瞒着我对吧」
「――っ」

突然的指摘，让我不知道该作何反应。

「这副表情、果然是这样呢」
「……利用话语引我上钩了是吧」
「本来是没有这个打算的呢。因为感觉很微妙、稍微确认了一下而已」

这就叫做用话语引人上钩了啊所以说，嘛现在把这先放一旁吧。
现在有更加应该注意的事情。

「来吧、想隐瞒的事情已经暴露了哦。是怎样的事情能告诉我吗？」
「那、那个是……」

迷惘加重了我的嘴巴，没能回答就这么沉默着。
要说我隐瞒的事情的话，只有一件。
还有两年……不、一年半左右就要离开这座馆了。正确来说其实还有我是转生者的这件事，不过这件事我已经决定一生都不会说出来，所以不包括在这个数字里。

从馆里离开的事情已经对婆婆还有阿爾塞莉婭说过了，但是除了这二人以外还没和任何人提起过。莎拉是看穿了我的什么事情而感受到了吗，注意到了我在瞒着什么事情的样子。克蕾兒和塞蒂的样子很奇怪之类的事情姑且不论，不得不说确实很敏锐。这就是女人的直觉这种东西吗。
不，或许说只是我单纯的没能完全隐藏住罢了，美女两人也说不定已经察觉到了什么吧……

「…………」

现在就在这里将真相告诉莎拉是很简单的事情。
但是现在就说出来的话，莎拉在剩下的一年半里都会怀着复杂的心情去度过吧。婆婆和阿爾塞莉婭这样的年长者的话应该不要紧的吧，但是要让十岁都不到的孩子去和一个注定要分开的人一起度过一年半的时间什么的，应该太苛刻了。如果是作为家族的一员接触着的人的话，就更不用说了。可能这也会变成很好的经验吧，但是我一点也不想让莎拉有这种难受的经历。
如果要说出来的话，我觉得在离开的三节前左右是最好的。

但是我，对于“沟通是非常重要的”这个道理，在前世就亲身了解到了。
从听者的角度来讲，可能比起在事后被告知真相，能提前好好传达给自己要更好……我也这么想。
我，到底应该怎么做。
如果要事前说出来的话，现在就是机会。错过了现在的话，就算是想说出来，在出发的三节前之前也会变得说不出口的吧。不，甚至到了三节前了也说不出口的可能性也有。剩下一年半的时间也这样一起度过的话，产生太多感情“离开这座馆”这种话可能就算嘴巴裂掉也说不出口也说不定。

「什么呀……这么不想说的话、就算不说也行」

莎拉用稍微有点闹别扭的口气嘟囔着，将手背在身后挽着，轻轻地转动着身体。就在烦恼着这样那样的事情的时候，好像已经Time Over了的样子。明明如果是游戏的话就会是有不同选项的场景可以慢慢烦恼的，现实真是毫不留情。

「啊、那个……并不是，不想说出来」
「不用勉强自己也行啦。是呢、因为露絲很可靠呢、我这种人什么的根本成不了依靠呢」
「欸、那个――」
「露絲虽然比我小三岁、但是什么都能好好做到、在露絲看来我这样的根本就不像个姐姐吧。所以就算和我说了也没有任何意义」

不高兴地将脸别向了一边。
看来莎拉，好像是觉得我是有什么烦恼呀困扰的事情之类的。而且希望我能够找她商量的样子。
猜测姑且也没有错的那么离谱，果然很敏锐。

「才没有这回事呢，莎拉很值得依靠的」

我被幼女的温柔所感动，条件反射一般开了口。

「但是，还是不肯跟我说呢。而且、露絲也从来不会像莉澤一样叫我『莎拉姐』不是吗。这不就是、觉得我一点也不可靠所以根本不认为我是姐姐不是吗」

确实我对莎拉从来没有用『莎拉姐』叫过
毕竟……对吧？
比起内在的话我这边要年长太多，不管怎样也无法把她当作姐姐。再加上，还没和莎拉关系变好的时候被说过的话还没有忘记这样的理由也有。

『吵死了、才不想被你叫莎拉姐呢！』
『我才不是你的姐姐呢！』

其实这个，当时可是相当受伤的哦……？

这件事到现在都有些无法释怀,某种意义上成了我的心理阴影.
但是嘛,现在的莎拉好像想要被我当作姐姐,就拿出勇气这么叫吧.

「那么、从现在起就让我叫你莎拉姐吧、莎拉姐」
「不用了啦、已经。露絲虽然是妹妹、但是却没有妹妹的感觉。学习也是我被教的时候比较多、魔法也是露絲要更厉害」
「――――」

那个……确实我没有像妹妹一样的行动就是了……
总觉得莎拉对我的好感度正在急剧减少中。这样下去的话肯定进不了小恶魔路线了啊。不，虽然也没有要进的意思就是了。

「今天就这样吧、就算没有对我说出来。不过、总有一天要好好说出来哟」
「那个、莎拉、我――」
「差不多要回去了哦、熬夜太久的话明天又会变得起不来了」

莎拉没有看我的眼睛说着，刷的一下转身从屋顶跑下去，匆匆忙忙地飞落下去了。
结果，没有说出来。从结果来看这样算是好还是坏呢，自己都已经不太清楚了。不由自主得开始像女性一样摆弄起自己垂在胸前的长长的红发，深深的叹出了一口气。
总之，现在先追上莎拉吧。
我再次使用魔法，顺着墙壁走下降到阳台上站着。
这个，比起往上爬向下走要更加困难而且恐怖呢。

「……还醒着呢」

莎拉没有回到房间，而是向着塞蒂的房间看了过去。
和我们出去的时候一样，仍能看到些微弱的光亮从房间里漏出来。

「莎拉？」

是想到什么了吗，莎拉再次拍动起翅膀。

「不知怎的有点在意、稍稍去看下那边的情况。露絲先回去吧」

刚一说完，莎拉就飞了起来。是还有点闹别扭吗，果然还是不肯正视我的脸。
我又漏出了叹息声，照着莎拉的话先回到了房间。


♀   ♀   ♀


在莎拉回来为止就先醒着吧。
然后再为刚才的事情道歉，把真相告诉她吧。

这么下定决心，再次躺进床上，漫不经心地眺望着天花板。因为先前就这么开着窗出去了的原因吧，轻轻地震动鼓膜的羽虱实在让人腻烦。不过因为我的头脑很清醒，想睡也睡不着，所以倒还不要紧。

应该说是果然的吗，向莎拉坦白的话会好一点吧。毕竟都被指出在隐瞒着什么了，现在正是好机会。错过了现在这个时机的话，拖到后面感觉会变得更加难堪。
再说了，不趁着现在说出来的话，一年半后更没有能说出口的自信。之前被莎拉追问的时候，我强烈地感受到了这一点。

就这样时不时的考虑着这些东西一边继续等着……大概过了十分钟了吧。
莎拉还没有回来。

「…………」

不知怎的、开始不安起来了。
应该已经是差不多该回来的时候了……啊，不，难道说是跑进了塞蒂的房间在闲聊吗？然后就这么决定今天两个翼人一起亲密地睡觉了吗？这样的话先跟我说一声……不对，现在的莎拉稍微有点心情不好。
还是说，因为我的原因想要转换一下心情，就在那一带空中散步也说不定。

但是，万一发生了什么不好的事情呢？
这附近应该是没有魔物的，但是在空中散步的时候被魔物袭击这种可能性也无法否定。再就是、回来的途中翅膀开始抽筋，掉下来了的这种情况也有。

车到山前必有路。
不管怎样先去看下情况吧。

我再一次从床上爬起来，打开窗户走到露台。然后看向塞蒂房间的方向……有了。仿佛要融入夜色之中的褐色肌肤和深紫色的翅膀，与从窗户处漏出的薄薄的光亮相互衬托，美丽的金发倒是深深地映入眼帘。反射着光线的美丽秀发的光辉透过露台栏杆的间隙确实映在了我的眼里。
看起来好像是坐着没有动静的样子，不过到底是在做什么呢。
果然不管怎么想也没有用，我也决定去往对面那边。

「诶哆、在这之前」

这次好好地把窗户给关上。在此之上，再让虫子跑进里面的话就麻烦了。
我又一次驱使着暗属性上级魔法，这次是沿着墙壁水平方向跑着。费劲地跑到塞蒂房间的露台边，华丽的跳移到了栏杆上。
故意的发出足音对着莎拉的正后方着地、不过她好像都没有注意到一样、连头也不回。

「莎拉、在干什么呢？」
「――――」

搭话了也没有反应。

莎拉有傲娇的地方，所以可能变得有点倔强了吧。
不对……这个是、什么……？
总觉得听到了什么奇怪的声音。异常高亢的声音。

我和莎拉在窗户的旁边的墙壁边——正好是处在从室内看不到的位置。莎拉两脚放在两边坐下也就是女孩子特有的可爱的姿势坐着，稍稍伸出头仿佛偷窥着室内的样子。从背影看来也能知道是无比专心致志地凝视着。
突然在意起来，我也从莎拉的上面伸出头、从漏出薄薄光亮的玻璃窗窥视起室内的情况。
于是在那里，用尽笔舌都难以描述的绝壮的场面展现在了眼前。


♀   ×   ♀


所谓的怀疑起自己的眼睛就是这么回事。
我可能是在做梦吧。

「――っ」

搔动着鼓膜的淫靡之声让我清醒过来。让处在束缚状态下的身体勉强活动起来缩回伸出的头，不知什么时候停下了的呼吸重新开始活动起来。
但是，现在那种事情根本无所谓。

什，什么啊那个是，到底是什么跟什么啊……。
完全不明所以、是我看到幻觉了吗？
不、不不不、冷静、还没到慌张的时候。
首先好好做三次深呼吸……好的、再看一次吧。


♀   ×   ♀


所谓的怀疑起自己的眼睛就是这么回事。
我可能是在做梦吧。

「――っ」

找回自我把头缩了回来
还，还哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………唔、恩、别慌。
冷静啊我、冷静下来啊、要cool啊cool down。

呼……好的、恩、没问题了。
我没问题的、冷静。
虽然好像还有些微弱的淫猥之音断断续续传入耳中，但我没问题，冷静。
保持这样的心境再一次、这次要保持放空心灵的状态、偷偷观察下房间里面的情况吧。


♀   ×   ♀


「…………」

我保持着仿佛仙人一般达观的目光将室内的光景收之眼底、差不多接纳了现在映入视野里的情景、理解了。

这样这个的……嘛、恩。
让人感觉没有丝毫不可思议的地方。回想一下的话，确实是能够理解的事实。
两人都不像是有男人的样子，大概难以处理年轻的身体需求的两名女子住在一起，其中一人叫另外一人『姐姐大人』。两人亲热的场面什么的都看了无数次看到厌了，从昨天塞蒂的话以及反应来推定，不如应该说是理所当然的事实。
虽然是这么说，但是怎么回事呢，这种心情。
目击到双亲——不、两位姐姐的行为的弟弟妹妹、就会是这样的心情吗。可能我从明天开始每当看到这两人、就会联想起百合之花的美丽吧。

但是，没想到克蕾兒居然是S啊。
我所知道的克蕾兒应该是『立若芍药、坐如牡丹、行犹百合之花』的巨乳美人兼温柔稳重的大和抚子一般的姐姐的，没想到居然是紧缚遮眼play什么的……真是的，这个世道到底是变怎样的已经完全搞不懂了。

话说回来……移不开眼呢。
真是不成体统让人羡慕啊，那个。
越是想着不能看，想要接着看下去的诱惑就会不可思议地变得越强。
还真是不得了的吸引力。
人们常说的眼睛钉牢固定不动，现在正是我这种状态。
不，不妥……感觉股间开始变得痒痒的了……。

「……嗬……哈啊」

对突然传入耳朵的煽情的喘息声感到疑惑，我挣开强烈的吸引力，向紧挨着的下方看去。
我的身体前面是莎拉。保持着鸭子坐的姿态，甚至还没有注意到我的存在的程度，一动不动地凝视着克蕾兒和塞蒂的那个。
不对……好像不是一动不动。在我看到的范围内、右手伸到了下腹、好像微微活动着…………的欸、啊？

「莎拉」

情不自禁抓住了莎拉的肩膀，小声地呼唤道。
于是莎拉那比我稍长几分的身体一哆嗦晃了起来，啪的一下猛地转了过来。因为有不好的预感所以反射性的堵住了她的嘴巴，我凝视着她那睁大了的瞳孔说道。

「请冷静一下莎拉，是我」
「……露絲」


缓缓地松开放在嘴上的手，用煽情的声音仿佛说着梦话一般轻语着的莎拉。
我感觉莎拉好像要继续说些什么的样子，却不自觉地看着她的脸看入迷了。

莎拉带着一副至今为止从来没有看到过的表情。
还包含着惊愕情绪的双眸，加上脱力一般迷迷糊糊，不止是脸颊连耳朵都泛起的红潮，小巧的双唇之间遗漏出来的吐息的热度都传到了我这边。从放在肩膀上的手上传来的发烫般的温度仿佛是要进攻过来一般，自己也好像被这份热度所攻下，身体违背了自己的意志变得无法动弹起来。

「露絲……有过、接吻的经验吗……？」

莎拉缓缓地抬起腰，将整个身体都转过来对着我。接着向着我的脸伸出了双手，湿润的指尖轻抚在脸颊上。尚且还细小的芊芊玉手在我的双颊上游动着，莎拉用仿佛被什么迷住了一般的眼神凝视着这边的嘴角，慢慢地靠近了我的脸。
我这边也是，被莎拉从没看见过的恍惚的神色夺去思考，无法将视线从那娇媚的小巧嘴唇上移开。

然后，我感受到了未知的触感。

柔软中带着温热，舒适的触感从嘴唇扩散到全身，让大脑都沉醉在如此鲜烈的感觉中。眼前是低着视线的莎拉的脸，我和她都停止了呼吸，仅仅只是全身心集中在嘴唇的神经上。微微传入耳朵的充满喜悦的高亢娇媚之声，都仿佛在远去，变成从遥远的彼方传来的声音一般。

「――――」

过了多长时间呢，就这么保持硬直的状态。
似乎是永远又像是霎那般的时刻。
莎拉用仿佛依依不舍般缓慢的动作稍稍离开脸颊，大大地呼出一口气，再吸气。
我也无意识间重新开始了暂停的呼吸，但是还在吸气的时候再一次被堵住了嘴唇。
这次碰到了牙齿，但是连那痛楚，现在都让人感觉到舒服。思考被甘甜所麻痹无法发挥作用，我只能一味地被动接受着。

「――哈啊、哈啊」

杂乱粗重的喘息声已经分不清到底是谁的了
我的身体一阵脱力，直接当场倒坐下来。但是，莎拉抓着这样的我不放手，弯下腰再三度的叠上了双唇。
技巧真好啊，恍恍惚惚的脑袋里模糊地这么想着。
明明才第三次，莎拉鸟啄一般的接吻虽然笨拙但却细心。已经没有碰到牙齿的情况了，鼻子碰到的情况也完全没有过。莎拉保持着向右边倾斜脸颊的状态，仿佛有热气氤氲一般的瞳孔中零距离映出我的模样。
一边对视着，稍稍拉开两人脸孔之间的距离，深吸一口气，莎拉的脸再次靠近。
终于在这时，我取回了自己的理性。

「莎、莎拉」

我用和莎拉之前一样的女子坐姿势，两手抓住她的肩膀阻止了她。随后将捧着我的脸颊的褐色双手抓住剥离下来，温热和舒适的余韵还强烈地残留着的嘴唇拼命活动起来。

「莎拉，冷、冷冷、冷静、一下……」
「露絲……？」

我快速地深呼吸一番，两手拍了拍莎拉还带着热度的两颊。
噗叽—，让人疼爱的声音响起。
莎拉的表情渐渐取回了以往的感觉，用惊恐的眼神看着我。

「…………露、露絲……呜、我……我……」
「冷静下来、莎拉。没事的、没事」

我向足腰注入力气站了起来，用力抱紧了莎拉。
说实话，我的脑袋里还是一片混乱，但是首先有让莎拉冷静下来的必要。假如万一，让室内的两位美女知道了我和莎拉在偷窥她们的这件事……会发生各种大问题的。

暂时的，我一直紧紧抱着小恶魔般可爱的金发褐肤美幼女。
一如既往的官能式的背景音微微传入耳朵。
这是哪里的小黄油吗，可恶。
但是我在莎拉的耳边不停地说着「没关系、没关系的」,盖住了那些多余的声音。

现在的莎拉大概正处于大混乱之中。
估计是看到了克蕾兒和塞蒂两人那个的姿态,一时间大脑宕机,被气氛所压倒了吧.现在不一样了.大概已经取回了自我,只是突然有太多信息在脑袋里整理不过来,也接受不了吧.

首先从这个地方尽快撤退是最理想的.在这里继续呆下去的话,我也指不定自己什么时候又会失去理智.

「莎拉、还能飞起来吗？」
「唔、恩……那个、露絲……那个、诶、哆……克蕾兒和、塞蒂的那个……」
「那个在之后、两人单独在一起的时候再说吧、好吗？」
「欸、欸、是、是呢……恩、是呢」

莎拉点了好几次头,一边用冷静了几分的声音回答了过来.我从她身边分离开来.但是,我和莎拉互相都无法直视对方的脸.

「走吧」

我催促着莎拉、这么说的时候。
虽然十分微弱但是、粉色的背景声(BGV)中混杂着的、其他的声音可以听到。
有谁在叫着我的名字。
这么想着,我感觉到某种……是的，毫无道理的不好的预感，从窗户向室内窥探着。床上的两人还在绝赞play之中、所以还没有注意到的样子。但是，确实可以听到。

「莉澤……？」

莎拉惊讶地嘟哝着的瞬间、从窗户的另一边响起「砰!」的一声巨大的开门声。紧接着，幼狐慌乱的半哭着的叫声也响了起来。

「塞蒂、到哪都找不到露絲和莎拉姐还有克蕾兒！ 还有耳朵里面进虫子了、感觉很不舒服帮我……诶？」
「――――」
「两个人一起、光着身子在做什么呢？」
「――――――――」
「嗯唔、比起这个露絲和莎拉姐不知道跑去那里了！ 帮我把虫子弄出来！」

目瞪口呆也只是一瞬间的事情，我和莎拉不知是谁跟着谁，立即从露台上飞奔出去了。
我一边注意着脚步声一边全力在墙壁上奔跑，莎拉拍动着翅膀向着天空飞驰。然后两人打开幼女房间的窗户冲进里面，慌慌张张地钻进了床的被窝里。


♀   ♀   ♀


在这之后马上，馆里变得稍稍嘈杂了起来。
因为莉澤的原因，阿爾塞莉婭和婆婆也醒了过来，就这么开始了说教时间。至于我和莎拉不在房间里的这件事，就说是因为半夜醒了过来所以爬上了屋顶在看星星，这么解释了。
我可没有说谎。

「莎拉、有好好听着吗？」
「…………」
「莎拉因为有翅膀所以还好、但是万一露絲掉下去了就是很严重的事件了。如果今后、露絲想要爬上屋顶的话可要作为姐姐好好阻止她才行啊」
「啊……恩、嗯、对不起……」

莎拉一直处在发呆的状态。
我也是差不多的情况，但是还在拼命装作和平时一样。
不过内心还几乎完全没能好好整理这一连串的事，再加上还担心着莎拉会不会问婆婆什么奇怪的问题。

嘛，结果是没有问就是了。大概莎拉本能的领悟到那个是属于禁止触及（Untouchable）的事情了吧。

另一方面，克蕾兒和塞蒂似乎是和阿爾塞莉婭进行着什么大人的谈话的样子。因为夜晚的行为被幼狐目击到了，所以和我们一样受到相应的叱责了吧。
顺带一提，莉澤醒过来的原因好像是虫子的样子。看来是虫子侵入了兽耳里，因为太痒所以醒来了的样子。然后在那里发现我和莎拉都不在，到厕所之类的地方边找着我们边试着驱除耳朵里的虫子却怎么也做不到，也找不到我们的人影。想用耳朵好好听清我们的位置也因为有虫子的原因无法集中，利用鼻子找了一下却发现馆里没有我们的气味。
不快感和不安感让幼狐的心里乱哄哄的，急忙跑到克蕾兒的房间，却发现克蕾兒也不在。于是就这样，突击了塞蒂的房间的样子。

「我们也玩全裸空手道练习吧——！」

三人一起回到幼女房间后，莉澤说出了这样的宣言.
看来大人们对百合百合的行为以『全裸空手道练习』这样的说明蒙混过去了的样子，纯真无垢的六岁儿毫无怀疑的相信了这一说明。

「今天已经很晚了赶紧睡觉吧」
「莉澤、全裸空手道练习等到成为大人了之后再做肯定才更有趣哦」

和莎拉一起宽慰着一个人脱光光了的幼狐，重新开始睡觉了。
不过结果，那个夜晚没能睡着。
莎拉也睡不着的样子，但是我们之间也没有会话。虽然不是完全，但是也不像是能说出我从馆里离开的事情的氛围，再说了本来也没有这种精神上的余裕。我的脑袋里早已不是考虑这种事情的时候了。

美女二人那个的场面的记忆，倒还好。
让我久久地考虑着的，是就在左边侧身躺着的莎拉的事情。
在前世一次也没能做过的行为，已做到了。
何止是初次，连第二第三次，都被夺走了。
让我思绪纷飞的事情太多了……但是，只有一件事情是确定的。

我是绝对不会忘记莎拉的事情的。

换句话说，也就是莎拉这一存在占据我的心中的比例变大了。
而且是变得和莉安娜并肩的程度了。

人这种东西，羁绊越是增加就会变得越难自由采取行动。
我已经被完全囚禁住了。
被感情、被羁绊这种东西。
一年半后要和莎拉分别？
真的能做到吗、这个我？
一边感受到了决心的动摇，一边我也只能将莉澤无忧无虑的呼吸声当作BGM彻夜等待黎明的到来。


♀   ♀   ♀


第二天的早餐时间流淌着和平时不同的空气。
克蕾兒和塞蒂虽然表面上都装作和日常相同的样子，但是总体上还有些生硬的感觉。只是被莉澤看到而已就已经这样子了，如果被我和莎拉仔细好好地窥视了的事情如果让这两人知道了的话……嗯，不管怎样也不能说出真相呢。
但是，莎拉的样子比美女两人还要奇怪。

「呐塞蒂、今天带我飞到天上吧——」

在大家快要吃完的时候，莉澤拜托了塞蒂。和以往一样的天真烂漫的语气可以看得出没有任何烦恼。

「飞、飞行啊、可以哟。那么就……中午过后吧」
「耶——！」

坦率的表露出喜悦之情的幼狐接着将她那无垢的瞳孔转向了我。

「是我先说的、所以露絲要排在我的后面哦」
「啊……我、今天就不用了」
「真的吗？ 明明很好玩的哦」

不管怎么说还没过两天——应该说是还没过一天吧，就让塞蒂抱着空中散步怎样也提不起劲。

「莎拉姐也要一起去的对吧？」
「诶诶、是呢、用来转换心情也挺好」

这么点着头的莎拉和昨天比起来也没什么奇怪的地方。
对这样平时的小恶魔、什么都不知道的美天使也和平常一样普通的搭着话。

「莎拉、今天好像有点睡眠不足的样子、没关系吗？ 如果睡迷糊飞着掉下来的话、可不是开玩笑的哦」
「没问题的啦、飞之前会好好睡午觉的。再说了、这么说着的塞蒂不也是有点困的样子吗」
「我可不要紧、因为是大人呢」

二人交流着的样子没有什么违和感。同之前和克蕾兒的会话一样，是至今为止见过无数次的早餐时的杂谈风景。
明显的、很可疑。

「呋唔……因为是大人、呢」

只是，莎拉仿佛自言自语般的小声嘟囔了一遍。
格外带着意味深长的含义。
把这当成别的什么接受了吗，塞蒂轻笑着说道。

「怎么了莎拉、想说自己已经是大人了吗？ 但是、翼人要是不能抱着一名成人飞起来的话、可称不上是大人哦。就算能抱着现在的露絲飞起来、也算是半吊子呢」

因为这句话仿佛是不经意一般，莎拉的目光朝向了我这边。
不过，马上就视线朝向了别处。

「没什么、我还不是大人这种事、我是知道的啦」
「啊啦、怎么了莎拉。和露絲吵架了吗？」
「才、才没有呢！」

从至今为止和平常一样的反应一变，因克蕾兒的指摘的话让陷入窘境的莎拉叫了起来。
明明对美女两人的态度和往常一样，对我却和平常不同。实际上，起床后惯例的梳头时间也是，莎拉没有向我搭话。
嘛、虽说我也没有主动向她搭话……

但是……这到底是怎么一回事？
为什么莎拉面对克蕾兒和塞蒂，能和平常一样行动呢？
受到的冲击太大导致记忆飞跑了吗？

我不明白理由，却也没能直接向莎拉询问，就这么怀着郁闷的心情结束了早餐。


♀   ♀   ♀


早餐后就是和以往一样帮忙做家务。
这一天的任务分配是莉澤负责早餐的整理善后，莎拉负责洗衣服，然后我负责扫除。
虽然就扫除这么一句话但是要做的事情也是各式各样，今天是要打扫二楼的平常没有使用的房间。

我一个人不声不响地进行空房间的扫除。虽说是空着的房间但是床呀衣柜之类的家具都很齐全，还是有点费事的。不过也已经是做惯了的事情了，作为流水作业收拾着。
很快就完成了第一间房间，开始了第二间房间的扫除。
一边活动着身体，一边净想着和莎拉之间的事情。所以，莎拉突然就这么从开着的房间门口闯入房间的时候还以为心脏要停止了。

「…………」

莎拉无言地进入房间，无言地关上了房门。
然后又上了锁。
在这鸦雀无声的室内，片刻间注视着彼此的二人。
不过我忍受不住这份微妙的紧张感，将目光转向别处开了口。

「那个、是有什么事情吗、莎拉……？」

与此相对的莎拉从门前一边接近着我这边，一边回答道。

「那个……是关于晚上的、事情」

意外目光相对，果然我又反射性的看向了别处。

「啊、诶哆、不是那个、是克蕾兒和塞蒂的事情哦」
「…………」
「那两人在做些什么事情、露絲你知道吗？」

莎拉的声音中带着一丝紧张，不过好像没有特别害羞的样子。
我犹豫地思考了一下应该怎么回答。
要是回答知道的话，大概莎拉会向我寻求说明的吧。如果是关于男性和女性之间的行为的事情的话，为了今后也应该传授正确的性知识吧，但是这次是女性和女性的行为。
……这让我怎么说明？

「不、不知道……」
「这样啊」

这份负担太沉重了只好告诉她我什么都不知道了。
可是莎拉却和我预料中不同，用好像有点得意的声音回话了。
抱着疑问从脚下开始慢慢地抬起视线。
莎拉用平常几乎不怎么常见的完全的姐姐风格的表情，好像说着果然是这样的得意洋洋的笑容看向了这边。她就这样坐到床上，啪啪地拍着旁边的位置。

「露絲、坐下来」
「诶、啊、好的」

老实的坐到了旁边，不过因为感觉有点尴尬，所以空出了一个幼女一人份距离的间隙。但是莎拉连介意这点的迹象都没有，用教莉澤学习时候的，装作年长风格的口吻说道。

「那个呢、叫做SEX(做爱)哟」
「…………哈、欸……Se、诶诶!?」

被这么意气洋洋的告知了实在是预想之外的事情，我愕然了。
莎拉看到这样的我仿佛很满足一样点着头，继续教育着我。

「SEX(做爱)这种事情呢，是相爱着的大人们做的事情哦」
「诶、那、那个……莎拉是、为什么、知道这种……」

知道这种事情的呢。
对我的这样的疑问，莎拉若无其事般的回答道。

「之前在猎兵协会，周围的男人说着SEX什么什么的事情。就向克蕾兒问了一下SEX是什么东西，然后就告诉我是相爱的大人会做的事情的哦。塞蒂还告诉我是不能让其他人看到的事情，还有就是女孩子平时都不可以说出口的事。确实，那个……是特别害羞的事情，大概，那个就是SEX了哦！」
「――――」
「呋呋，果然露絲是不知道的呢。就算是露絲也有不知道的事情呢。」

莎拉对于我也有不知道的事情，并且还是自己教导了我的这件事感到高兴的样子。因为平时一直都是我在教莎拉各种各样的事情呢……不，不对，这种事情怎样都好啦。

「那、那个可是、诶哆……Se、SEX这种事，通常不应该是男性和女性一起做的事情吗……？」
「什么呀露絲、果然是知道的吗？」
「诶、不、因为书上有这么写……但是具体是什么样的行为的话、还不知道」

虽然在这里装模做样感觉也有点奇怪，但是现在还是不要破坏莎拉的好心情比较好。
莎拉则是「这样啊」安心了一样呼了一口气，一边点头一边用一副很英明的表情说明着。

「嘛、好像是这样的呢。猎兵协会的那些男人们也是、说过哪里的娼馆什么样的女人干起来很舒服之类的话」
「……那、那个、娼馆是什么样的地方、莎拉是知道的吗？」
「男人去享受的最差劲的地方、塞蒂这么说过哦。因为都说是最差劲的了、大概是没有爱情的SEX的地方吧」

啊、没有爱情……喂喂说真的吗九岁儿。
已经惊讶过头话都说不出来了，但是现在不是发呆的场合。
就算是为了莎拉，也要好好确认一下，她的性知识到底是不是正确的。如果有错误的地方，不好好纠正过来可不行。

「诶、哆……那么、克蕾兒和塞蒂Se、SEX的事情、是怎么想的呢？ 两人都是女性、女性之间的SEX并不是普通的吧」
「就算不普通，如果是相爱的大人们的话……都是会做的哦。两人都是家族，家族成员相亲相爱不是很正常的吗」

莎拉虽然这么断言了，大概也是半信半疑的吧。
估计是在我面前撑着面子吧。

「再说了我、和男人做、那、那种羞耻的事情什么的、做、做不到的啦……所以说、女生之间也是可以的、毕竟克蕾兒和塞蒂都这么做了！」

看来这边才是真心话的样子。
但是这样的话……怎么办呢？我也不是那种气量狭小的否定同性爱的意思、也认为莎拉说的话其实并没有什么错误。
所以说修正她的知识的必要性……是不必要的吗？

还沉浸在困惑中，为了莎拉的性教育而冥思苦想的时候，突然手被抓住了。对着因为太过突然身体都僵直了的我，莎拉摇曳着视线，问了过来。

「露絲对我、是喜欢的吧？」
「那、那是、当然的……」
「我也是、喜欢露絲的哦」

什、什么啊、这个气氛。
为什么我的心脏会这么激烈的鼓动着啊？

「所以说、那个……看吧、我们都已经接吻过了不是吗？ 露絲喜欢我也就是说、接吻的事情、并不讨厌对吧？ 所以、诶哆……嗯、来SEX(做爱)吧！」

这样啊真厉害呢。
在说什么呢你。

「稍稍、稍微等一下！ 我和莎拉都还只是小孩子哦!?」
「虽然是这样的但是、之前有听猎兵协会的谁说过 『爱和年龄还有种族之类都没有关系』这样的话哦！」

喂这家伙谁啊说出这种套路台词的人！？

「所以呢？ 怎么样嘛露絲!?」

已经什么都不懂了，总之现在不阻止莎拉的话就不好了。
莎拉的瞳孔一反常态闪耀着兴奋的光芒。不是昨天那样的恍惚的表情，而是让人联想到塞蒂暴走样子的兴奋状态。

面对莎拉这样的美幼女，虽然我也会时不时感到心动，但是我并不是萝莉控。而且我才六岁，不管怎么说都太过于勉强了。

「喜、喜欢和爱是、不一样的哦？ 爱是特别喜欢的意思、莎拉说的喜欢是――」
「这种事情我当然知道啊」
「但是还只是小孩子、而且SEX是大人之间做的事情不是吗!?  克蕾兒不也是这么说的吗？」

焦急之中抛出脑袋里冒出的疑问，但是莎拉好像有点不高兴的样子，皱起了眉。这种表情都让人觉得非常可爱更让我困扰。

「就这么讨厌的吗……什么啊、露絲难道说是喜欢韋恩的吗？」
「……哈？ 韋恩？」
「露絲呢、和韋恩说话的时候还有和我们说话的时候、总觉得给人的感觉很不一样……是喜欢那个孩子的吗？ 果然是喜欢的吧!?」
「不不不不不！ 一点也不喜欢、这是绝对没有的事情！」

这么拼尽全力否定，虽然反而会更加让人觉得可疑，但是莎拉微微眯起双眼凝视着我的脸。

「真的吗？」
「是真的。我比起男孩子还要更加喜欢女孩子」
「那么、会和我做的吧」

稍微等下、怎么会变成这样。
果然莎拉是在兴奋着。
不、我也要更加冷静一点。

「莎拉、稍微冷静下来、仔细思考一下。我们还只是小孩子、身体也还没有完全成长。所以说，就算要做这种事情、也肯定不能完全做得很好不是吗？」
「呣……恩、这么说也是呢。而且我也是、是不是有点太早了、这么想过……」

看来莎拉也稍稍自觉到有点不正常了。
因为睡眠不足，脑袋没好好运转吧
我们两个人都是。

莎拉松开了我的手，轻轻地整理了一下呼吸。
我也深呼吸了一下。
看来今天发生太多奇怪的事情了。

「那么、那个……露絲」

莎拉摆正了姿势，笔直的视线凝视着旁边坐着的我的脸。
就这么看着的话，很正常。是平时的莎拉。

「等成为了大人之后、再做吧」
「…………诶？」
「所以说、等我们变成大人了之后再SEX啦！」

我和莎拉，变成像克蕾兒和塞蒂那样的关系……？

「啊，但是等到露絲十五岁的时候，我已经十七了呢。还有八年……真漫长呢。唔，果然还是等露絲十三岁的时候再做吧。露絲比我更像大人的样子，所以稍微早一点做也不要紧呢！」
「――――」
「知道了吗？ 约好了哦露絲。有在听吗、露絲！」
「诶、啊、好的、有在听」

被莎拉摇晃着肩膀，我在一片空白的思考中呆呆地回应了一声。

「那么约定好了哦」
「约、定……」
「是的呢露絲、约定哦！ 既然不是喜欢韋恩的话、能定下约定的吧!?」

突然整个身体都接近了我的脸，带着一点羞红的褐色肌肤占据了视野的大半。轻飘飘的莎拉的——女孩子特有的香味让鼻腔发痒。

「好、好的……」

回过神之后，我已经点了头。
莎拉则是「恩、好的、恩」这样脸上带着红茶般的颜色一次又一次的点头，然后突然站了起来。

「对大家要保密哦、对莉澤也不能说出来哟！」

一边向着房门跑一边这么说着，莎拉打开门锁，握住把手。但是，不知为何就在那里停下了动作，之后猛然转过身往回跑了过来。然后来到了就这么坐在床上的我的面前。

「――唔嗯!?」

稍稍弯下腰，呆呆地向上望着的我的嘴唇就这么被塞住了。
不过莎拉马上就松开了脸颊，没有和我的视线相交，而是注视着斜下方，溢出嘟哝一般的声音。

「SEX虽然是等到成为大人之后再做，那个……接吻是不同的哦。都已经三次了……刚才的都算第四次了，而且、恩、总觉得很舒服、所以说……诶哆、以后也会这么做的、可以吧……？」
「唔……恩」

饱和的思考已经什么都无法考虑了，呆呆地纵向晃了晃头，莎拉的视线抬起，和我的眼睛重合了。然后，留下了腼腆的微笑，这次终于离开了房间。

「……………………」

我一边凝望着开着的房门，一边半开着口硬直着。
脑袋一片空白。
保持着这种状态多长时间了呢，直到被途径房间前的婆婆搭话，我才终于站了起来，再次开始扫除。

再加上睡眠不足，我的脑袋已经到了快要过热的地步了。
不，已经是完全过热的状态了。
但是就算是这种状态，我的思绪也没能停止下来。

等到十三岁之后，鄙人好像要和莎拉做的样子。
身为美幼女的莎拉肯定毫无疑问会成长为相当的美少女。和这样处于十五岁这样的美少女时期的正中央的莎拉做，在前世肯定是不可能做得到的事情。
我虽然是女性，但是内在是男性。
对于我今后的人生来说，要让这样的我和男人睡在同一张床上什么的肯定是不可能的事，这样的话另一半必然会是女性。所以和莎拉变成这样的关系是毫无问题，不如说这是应该大欢迎的未来。
是应该双手举起欢声雀跃的约定。

但是，我还有一年半就要离开这座馆了。
不得不一人独自踏上寻找莉安娜的旅途。
所以，要和大家分别。和莎拉分别。

…………分别？

这种事情、我真的能办得到吗？



　[第四章] 第五十二話 『成為獵兵之路』

發貼者：justwedave

譯/justwedave


紅火期第九節某日。
那天有個考試。
我和莉澤在書房不發一語地運著筆。

「停，時間到」

一手拿著沙漏，克蕾兒宣告考試結束。
收回我和莉澤的考卷，馬上開始批改。

「太好啦～～~~～~~，這樣就可以去狩獵魔物啦～～~～~～～！」
「高興得太早了喔，莉澤」

明明才批改到一半，莉澤卻一副已經及格的樣子。蹬到椅子上站起，精神地搖著尾巴大聲吶喊著。
這要是不及格的話肯定會哭的吧。

「好，那麼要宣布結果了」
「過啦～～~~～～~~~~～~～～！」
「莉澤，我還沒說結果不是嗎。學學露絲，安分地坐著」
「知道了～！」

即使坐著尾巴仍生龍活虎地動著，雙眼熠熠生輝，嘴角也洋溢著喜色。
克蕾兒不知演哪齣似誇張地「咳哼」清了嗓子，然後將目光移向了我。被黑髮美人教師(二十四歲S屬性)盯著，心臟不禁怦怦跳。

「首先是露絲。不愧是露絲呢，一百分滿分」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

莉澤一邊鬼吼著一邊目光閃閃地看向我。
能順利通過是很高興，但一開始就預見到會有這種結果，所以也沒到那麼高興。這次考試是為了莉澤才舉行的，我會參加只是因為形式上的理由。
包含莉澤大家都知道我的克拉杜語十分完美，但如果只有莉澤要通過筆試才行會有點不公平吧。克蕾兒事先偷偷地告知了我這些事，所以我也乖乖地參加了考試。

「然後是莉澤」
「有！」

還是老樣子，只有回答的氣勢比誰都好。而與情緒高漲的莉澤相對，克蕾兒仍嚴肅地板著臉。

「莉澤七十九分」
「太好……了～~~~~？」

莉澤再次從椅子上站起發出歡喜的叫聲，卻慢慢地歪起了頭。

「嗯，欸，咦？吶露絲，七十九是比八十還小的嗎……？」
「……比較小呢」

及格線為八十分，所以莉澤被壘前觸殺了。
聽了我的話後，幼狐睜大了可愛的雙眸，呆呆地張著嘴僵住了。
一陣沉默後，幼狐的臉微微地扭曲了。淚水盈眶滲出，身體開始微微地顫抖著。
這下糟了……才這麼想，莉澤卻是握緊雙拳，咬著嘴唇。用襯衫用力擦了擦臉，然後坐回椅子上，左手緊握著筆。

「再一次！」

黑髮美人教師表情僵硬，卻好像很高興似地瞇起眼睛接受了那語帶哭腔的要求。就算是克蕾兒也很想送她一分讓她及格地吧，但現在寵著她的話也不是為莉澤好。
而且莉澤一反常態沒有任性地耍賴。
我還以為一定會『一分而已又沒關係！』地鬧著脾氣，幼狐卻沒有如此哭訴著。大概是因為相當努力地學習了所以才倍感不甘，無論如何都想靠自己的力量通過考試吧。

「好吧。露絲可以在房間外等一下嗎？」
「我知道了……莉澤，加油喔」

莉澤沒有回答而是默默地點了頭。
雖然淚眼汪汪，但琥珀色的眼眸中不失氣魄。
何止如此，與約一小時前相比簡直更上層樓。

不知怎地有所感觸，一個人靜靜地退出了房間。


♀   ♀   ♀



再次考試後，莉澤便順利通過了。
我們大家一個勁地誇著幼狐，比平常稍微寵了她一些。
話雖如此，因為在館中莉澤像是么女一樣，所以大家也總是寵著她。

另外，因為早就能省略詠唱地使出上級魔法了，這樣就滿足了當初的條件。
我和莉澤比原先預計早了約半年左右，決定成為獵兵了。因為上午有考試，所以下午開始為關於獵兵簡單的預習講座，正式的知識會在實地依序教授。

「莉澤，不早點睡明天有妳受的喔」
「但是睡不著嘛！」

夜晚，一如往常三人如川字般躺著，而右邊莉澤的聲音仍精神抖擻。因為我被當抱枕般手腳都被纏著，所以莉澤對明天的興奮直截了當地傳達了過來。

「莎拉別悶悶不樂的」
「……又不是在對露絲生氣」

左邊莎拉難得地一臉賭氣自言自語似地回答。不僅如此，她往原先把我的左手當抱枕般抱著的雙手，施加更多力氣。

「痛痛痛很痛欸莎拉！？」
「為什麼只有我要留下來看家啊……明明我也想去的，明明我也九歲了啊……」

為了表彰莉澤，我們決定事不宜遲，明天就去獵兵協會。
但是要去的是我、莉澤、克蕾兒、賽蒂、阿爾塞莉婭，順帶還有大叔六人。

「好啦，三人一起去的機會總有一天會來的嘛」
「總有一天，是哪天……？」
「一定是我和莉澤習慣到某種程度的時候吧。在那之前還請妳等一下」

小惡魔默不作聲，額頭貼在我的胳膊上，輕輕哼了一聲。
也有因為莎拉激烈地抗議之故，從克蕾兒她們那稍微聽到了些今後的事。以防萬一，暫時不會讓三個幼女一起去打獵的樣子。因為太危險了嘛。

「那個啊露絲，我好期待喔！」
「也是呢，但差不多該睡囉」
「嗯！」

真是有朝氣的回覆。
這下一時半刻是睡不著的吧……才這麼想的三分後，幼狐便開始發出豪爽的鼾聲。今天情緒時不時就比平常更加高漲，也累了吧。
果然莉澤還是個小孩。也才六歲嘛。
而在這點上，莎拉最近稍微成熟了一些。雖然外表上還帶有濃厚的少女味，但性格上正從幼女向少女過渡著。雖說如此，還是會像這樣鬧彆扭就是了。

「露絲」

被莎拉叫了後，我睜開眼瞼側眼看著。

「怎麼了嗎，莎拉」
「莉澤就交給妳了喔。這孩子天曉得會做出什麼事。還有……絕對，要好好地和大家一起回來喔」
「……好」

我微微地，但毅然地點頭回答了。
於是莎拉抱著我的左手緩緩地坐起身，直盯盯地從上看著我的臉……一瞬之間，雖然表情冷淡，但仍帶著略微羞赧地吻了上來。接觸不到一秒後，莎拉就閉上眼，恢復原來的姿勢，一動也不動。

與剛才相比，左手感到格外溫暖。

時隔五天的第九次接吻。
莎拉自那天以來，偶爾會突襲般親過來。一想到是小孩子的嬉戲就覺得很可愛，可我的心臟卻每次都會加速跳動。
不對就說我不是蘿莉控了。

「……呼」

我不由得長嘆了一口氣，強行抑制了自顧自地開始轉動的思考，再次闔上了眼睛。



♀   ♀   ♀



隔天早上和往常一樣晨跑，然後吃早餐。
但吃完後並不是去幫忙做家事，而是要出門。

「大家要多注意啊。雖說最近《黃昏的調查》銷聲匿跡，但切勿掉以輕心。露絲和莉塞特都是，別給克蕾兒她們添麻煩了」
「我知道了」
「知道了！」

不僅是我和莉澤，克蕾兒她們也各自對婆婆的忠告點頭回應。
莎拉環視著我們五個人，直到現在還是有點不高興地說。

「……路上小心」
「我走了」

我率先回答後，莉澤和克蕾兒她們也陸續異口同聲地做出門的招呼。然後我們五人一同從地下室轉移了。從赫爾美納家的地下室出來，到地面上與大叔會合。

「早安，悠赫先生。今天就拜託你了」
「嗯……早。還請多關照……」
「嗯、就靠你囉！」

我和悠赫打招呼時，一旁的莉澤了不起似地插著腰。
看到幼狐的樣子，大叔露出了淡淡的笑容。還是一樣如果不意識到的話，悠赫的笑容其實也還滿普通的。

「那姐姐大人，以防萬一我先去協會順便巡視附近喔」
「就交給你囉賽蒂」

加上悠赫六人到外面後，美天使振翅高飛至萬里晴空中。天清日晏的今天對獵兵出道來說可謂再適合不過的天氣。
繼賽蒂後，我們也盡速前往獵兵協會。

「莉澤，牽好我的手。不要走散了喔」
「嗯」

克蕾兒是出自擔心嗎，牽起看上去就很興奮的莉澤的手。
然而卻沒有問我。到這種時候才開始後悔，要是平常表現得更像幼女一點就好了……。

「露絲也要牽嗎？」

雖然並不覺得我有露出我也很想要的表情，但既然阿爾塞莉婭都問了，我也就大方地點了頭。也不是說想牽手，只是要是真的走散了就麻煩大了而已。不過還有賽蒂在天上照看著我們，應該是不至於就是。

我們四個女的成兩對地走著，而大叔一個人跟在其後。今天的鬱度差不多是20％吧。
最近悠赫還算穩定。

「話說回來，阿爾塞莉婭姐有去過比這還內陸的城鎮嗎？」
「有是有，但這幾年都只有來廸卡而已。也沒什麼非得跑一趟的事，而且這之後的那些城鎮都受各國很大的影響。所以就算有魔女，也是各國派遣來的魔女」
「那麼那些魔女有沒有來投靠過《黎明的調查》呢？」
「目前沒有呢。不對……實際上說不定有想投靠我們的魔女，但不巧我們就只有這點人數。也可能根本沒發現我們，或即使來求助我們，我們也可能沒辦法回應她們的期望。真沒面子啊」

阿爾塞莉婭自嘲似地撇嘴，聳了聳肩。俐落的頭髮、流線的雙角和高挑的身材給人英姿颯爽的感覺。大概是因為這樣，路上不時會有行人死盯著她看。
果然龍人在廸卡很少見的樣子。

「不過的確靠這點人數也進行不了大規模的活動，沒辦法啊。每天生活也很辛苦呢。啊，但是如果有不屬於任何一個國家或組織的魔女時會怎麼做呢？」
「就基本方針來說，我們不會主動去接觸呢。不過賽蒂那時不在此限……但追根究底，很少有那種無所屬的魔女」

依之前在浴場聽賽蒂所說，那個美天使似乎不屬於任何國家或組織，是自由身的魔女。經過一波三折後才加入《黎明的調查》的樣子。
然後就和克蕾兒變成＂那種＂關係了吧。
羨慕得不得了啊真是。

「露絲倒是跟平常一樣呢」

走在身旁的阿爾塞莉婭突然面露微笑。
即使在紛亂的人群中，也依然可以清晰地聽到阿爾塞莉婭的聲音。

「跟平常一樣，是指？」
「明明從今以後就是獵兵了，卻沒有像莉澤一樣嬉鬧著呢。沒什麼興趣嗎？」

走在我們前面的莉澤和克蕾兒聊著關於獵兵的各種話題，聊得挺起勁的。

「我也是有興趣的喔。對新事物也會感到興奮的」
「既然如此表現得更開心一點也是可以的喔？露絲總是很冷靜，怕給我們添麻煩的樣子。再多信賴一點我們的話，我們會很高興的」

喔喔…不愧是阿爾塞莉婭。
但我看起來沒那麼興奮其實大概是因為我很緊張的關係。雖然對新事物感到興奮，而同時也擔心著會不會發生什麼糟糕的事，這便成了情緒的煞車線。
但是阿爾塞莉婭也言之有理。我戒備著不測也就代表這和我不信任阿爾塞莉婭、克蕾兒和賽蒂(順便還有大叔)是同一件事。
在館內時並非如此，但在到處都是陌生人的城鎮時不小心就變得緊張兮兮了。保持警惕不是壞事。
但懷著在各種狀況下都能從容享受的心情才是比較好的吧。

「知道了。我會再放鬆一點的。」
「嗯，就是這樣」

被輕輕地摸了頭。
無論如何被阿爾塞莉婭說了後自然而然就坦率起來了。再怎麼說她也是年過九十的年長者啊，在這種人面前繃緊神經也只是徒然。

萬里蒼穹底下，我們邊閒聊著邊前往獵兵協會。
基本上鎮上的道路是用石板鋪設而成，所以走起來很舒服。魔大陸物產豐饒，建築物也是石造的，完全沒有簡陋寒酸的樣子。

「到啦～！」

走了一陣子，便抵達獵兵協會。
別說在這附近，在整個鎮上也是特別龐大的建築物。感覺像是我們盧斯之館改以白石建造，然後再大上一圈的三層建物。
乍看像是地方的鎮公所。

「賽蒂，沒什麼可疑的嗎？」
「嗯，很和平。我覺得沒必要特別擔心吧」

克蕾兒稍微和從天翩翩降下的賽蒂交談。

「露絲，快點過來～！」

我們像被迫不及待莉澤神采奕奕的步伐牽引似，從敞開的正門往裡面走了進去。



　第五十三話 『獵兵，要努力了！』

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



