　翻譯信息

少女在終結的世界仍抱持着希望——




作品全稱：ポンコツ少女の電脳世界救世記 ～外れスキル『アイテムボックス』は時を超える～
       (廢柴少女的電腦世界救世記 ～不中用的技能『物品箱』是超越時間的～)
作者：kiki [在小説家になろう的my page] [在ノベルバ的作品一覽] [推特]
生肉：https://ncode.syosetu.com/n0074eg、https://novelba.com/works/722457
　簡介

呂特莉是一名吊車尾的冒險者。儘管她持有方便的技能『物品箱』，但由於它帶有“放進去的物品立即就會腐爛”的bug，她過着甚至連房租也付不出的日子。
不過——她不是人類，而是在某個MMO裡、配備了先進的AI的NPC。
然後這個MMO『Fairy Story Online（通稱FSO）』即將在20XX年3月31日結束服務。
玩家將會從世界上一齊消失——而在終結的世界裡，只留下了強大的魔物和弱小的NPC。
當NPC被魔物們逼到絕境時，她終於發現了，『物品箱』除了將物品放進去以外的其他用法。
運用甚至能超越時空和破壞遊戲功能的技能的力量，她能夠拯救逐漸崩壞的世界嗎。



　《废柴少女的电脑世界救世记》推荐序暨译者感言

發貼者：Genora




少女在終結的世界仍抱持着希望——

簡介：

呂特莉是一名吊車尾的冒險者。儘管她持有方便的技能『物品箱』，但由於它帶有“放進去的物品立即就會腐爛”的bug，她過着甚至連房租也付不出的日子。

不過——她不是人類，而是在某個MMO裡、配備了先進的AI的NPC。
然後這個MMO『Fairy Story Online（通稱FSO）』即將在20XX年3月31日結束服務。
玩家將會從世界上一齊消失——而在終結的世界裡，只留下了強大的魔物和弱小的NPC。

當NPC被魔物們逼到絕境時，她終於發現了，『物品箱』除了將物品放進去以外的其他用法。
運用甚至能超越時空和破壞遊戲功能的技能的力量，她能夠拯救逐漸崩壞的世界嗎。

類型、標題、簡介等等都正在進行各方面的調整。尤其類型是下落不明的……。

大家好。之前未曾看過這部作品的人，初次見面。正在看這部作品或已經看完這部作品的人，你好。我是負責翻譯這部作品的Genora。

這部作品《廢柴少女的電腦世界救世記 ～不中用的技能『物品箱』是超越時間的～》(ポンコツ少女の電脳世界救世記 ～外れスキル『アイテムボックス』は時を超える～)（下稱本作）是我翻譯的第二部作品，亦是我第一部完成翻譯的作品。第一部（正在）翻譯的則是《Genocide Online》(略稱)(ジェノサイド・オンライン 〜極悪令嬢のプレイ日記〜)。我接觸到本作是由於受到@chaosfighter 的私信推薦，看完後我認為本作有翻譯及推廣的價值，於是就如大家所見，我將本作翻譯出來了。非常感謝推書。

如作者的簡介所言，本作主角呂特莉是存在於MMORPG『Fairy Story Online』（通稱FSO）裡的NPC，然而由於遊戲結束服務，導致遊戲世界即將步向終結，那麼呂特莉要如何在這樣的逐漸崩壞的世界裡“活”下去呢，此乃本作的背景。呂特莉與各人相遇、又與各人別離，在分崩離析的世界中奮力掙扎求存，便是本作的主軸。而呂特莉這些AI與“人”是否別無二致、遊戲世界與現實世界之關係為何，則為本作的核心。本作情節緊湊，篇幅不長，只有31話，一看無妨。

本作的作者是kiki。對，就是那部著名的《你這種家伙別想打贏魔王》(略稱)，以及《食人轉移者的異世界復仇譚》(略稱)、《到異世界變成美少女吸血鬼用“魅了”讓女孩子墮落、使國家滅亡(暫譯)》(略稱)、《傀儡協議》(略稱)等等作品的作者。而本作是kiki在『成為小說家吧』(小説家になろう)網站上的投稿作品之中，第二部以女性為主角的原創作品（第一部是《食人轉移者的異世界復仇譚》(略稱)）。在本作裡，蘊含了kiki作品中許多重要的元素，包括百合和獵奇等等，以及我認為最為關鍵的主題，「面對蠻不講理的世界，少女懷着信念擁抱着愛，堅定不移地竭力反抗」。至此，世界vs主角、殘酷vs愛與希望，這些對立的主軸便得以確立了。而獵奇與悲劇情節、百合與千辛萬苦得來的好結果，則分別對應着“vs”的兩邊。顧此，本作亦是有作為kiki作品之引路燈、能讓人一葉知秋見微知著的價值。

本作的另一個特色是在類型上是一個大雜燴。第1至10話基本上是搞笑的喜劇，但隱隱昭示了殘酷的世界及未來；第11至17話的氣氛變得沉重；而從第18話開始的下章則是終於完全進入了嚴肅的故事的正題。看過本作的話，就不會驚訝明明目前最著名的作品是殘酷向的《你這種家伙別想打贏魔王》的kiki，也寫出了如《關於一個被兩名青梅竹馬告白之後，雖然困惑但還是順勢而為打算搞3P的女孩子的故事》和《自稱女裝男的最強銀髮幼女(暫譯)》(略稱)等等的搞笑喜劇。本作前期搞笑為主、後期嚴肅為主，正如作者在簡介所言，本作並沒有貫穿整部作品的統一的類型風格，因此如果單純是期望閱讀喜劇作品的、或單純是期望閱讀殘酷、驚慄或恐怖作品的人，恐怕你們會對本作感到一絲失望。然而，我認為這種大雜燴的形式，一方面是由於本作屬於kiki原創創作之路的「原型」之一，是展示出其信念、其方向、其可能性的，略帶實驗意味的作品，所以形形色色各種各樣的元素都被加進來了；另一方面是由於本作的目標並非「解決困境」，而是描述“人”如何努力“活着”，而人的生活，雖然受到世界的影響，但仍必定是悲喜交雜五味紛陳，不會只有開心或悲傷的。因此我覺得大家可以用一顆開放的心去看待本作。順帶一提，如果不是有這種「轉折」的話，我應該是不會刻意翻譯這部作品的。

以上就是我對本作的介紹及推薦。最後談一下我的感言。有幸得到推書、並有幸令本作成為第一部完全完成翻譯的kiki的非短篇作品，我實在非常感激。由於譯者我的日語水平大概只有N96，翻錯在所難免，若各位發現翻錯之處請務必通知我修改，在翻錯的篇章的下方發表回覆或私信通知我便行。若有人想校對甚或重翻的話，我不介意，不過如果能通知我一聲就再好不過了。感謝各位閱讀本篇推薦序暨譯者感言至此。希望各位能享受本作。謝謝。

本作目錄：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=5604



P.S.1.「少女在終結的世界仍抱持着希望——」這句標語是譯者我自己想出來的，並非kiki寫下的。
P.S.2.我認為本作的標籤包括：
女主✓ 日常✓ 搞笑✓ 外掛✓ 冒險✓ 沉重✓ 嚴肅✓ 奇幻✓ 科幻✓ 人外✓ 獵奇✓ 恐怖✓ 百合✓ 純愛✓ NTR✓ HE✓ BE✓ TE✓ kiki✓


kiki部分作品的相關鏈結：

《你這種家伙別想打贏魔王》(「お前ごときが魔王に勝てると思うな」とガチ勢に勇者パーティを追放されたので、王都で気ままに暮らしたい／「お前ごときが魔王に勝てると思うな」と勇者パーティを追放されたので、王都で気ままに暮らしたい)（已完結，不過仍會添加Extra；目前正在發售書籍版，書籍版會修改劇情）
web版生肉：https://ncode.syosetu.com/n5361em/、https://novelba.com/indies/works/773396、https://kakuyomu.jp/works/1177354054884881679
部分翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=forumdisplay&fid=90、https://tieba.baidu.com/p/5559994662

《食人轉移者的異世界復仇譚》(人喰い転移者の異世界復讐譚 ～無能はスキル『捕食』で成り上がる～)（已完結）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n7933eb/、https://novelba.com/indies/works/671816
部分翻譯：https://tieba.baidu.com/p/5675724805
完成翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=forumdisplay&fid=240

《到異世界變成美少女吸血鬼用“魅了”讓女孩子墮落、使國家滅亡(暫譯)》(異世界で美少女吸血鬼になったので”魅了”で女の子を堕とし、国を滅ぼします ～洗脳と吸血に変えられていく乙女たち～)（已完結，車輛注意）
生肉：https://novel18.syosetu.com/n2498fn/、https://novelba.com/indies/works/728724、https://kakuyomu.jp/works/1177354054889670991
介紹：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6811
試翻：[1] https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12635
[2] https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12672
正在翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=forumdisplay&fid=223、https://bbs.yamibo.com/thread-499012-1-7.html （已翻完正篇部分，15/2更新至Ex6-4）

《關於一個被兩名青梅竹馬告白之後，雖然困惑但還是順勢而為打算搞3P的女孩子的故事》(幼馴染二人から告白され困惑するも勢いで３Ｐに持ちこもうとする女の子の話)（已完結，短篇）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n7857eu/
翻譯：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6535

《chase～即使輪迴無數次也無法拯救你的故事》(chase ～何度ループしてもあなたを救えない物語～)（已完結，短篇）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2654ev/
翻譯：https://lightnovel.us/thread-939937-1-1.html

《轉生成村民的我作為最強的“武器使用者”每天盡情殺戮與掠奪》(村人に転生した私は、最強の“武器使い”として気ままな日々を『殺してでも奪い取る』)（連載中，懷疑坑了）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2052ez/
部分翻譯：https://lightnovel.us/thread-940273-1-1.html

《傀儡協議》(敗北者となり追放された最弱の少女は最悪の賢者に魂を売り、最強の人形と共に復讐を果たすようです ～マリオネット・プロトコル～；舊題為：「敗北者」と呼ばれ故郷から追放されたので、転生賢者の力を使い最強になって見返してやります！ ～マリオネット・プロトコル～)（連載中）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4719ff/
介紹：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=2329、https://lightnovel.us/thread-969272-1-1.html
部分翻譯：https://tieba.baidu.com/p/6120084370

《自稱女裝男的最強銀髮幼女(暫譯)》(男しか冒険者になれないが男装は無理なので「女装です」と言い張り笑われる銀髪幼女、最強の“正拳”エクスカリバーで魔王すら粉砕する；舊題為：女装ですが、何か問題でも？ ～男しか冒険者になれないが男装は無理なので「女装です」と言い張る最強幼女～)（已完結）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3560fm/
介紹：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=6504

《想作為村民和平度日的轉生勇者跟災厄的魔劍相性最好(暫譯)》(転生勇者は村人として平和に暮らしたい ～魔術の才能ゼロで村人なのに、災厄の魔剣との相性が最高で二度目の人生も最強なんですか？ そんなのやだー！～；舊題為：村人志望の転生勇者 ～えっ、村人じゃないんですか？ 災厄の魔剣との相性が最高で、二度目の人生も最強なんですか？ そんなのやだー！～)（連載中）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2613fw/、https://kakuyomu.jp/works/1177354054892301510
劇透：https://tieba.baidu.com/p/6347751539


另外，kiki於『東方創想話』網站裡投稿過不少東方同人創作，放到『成為小說家吧』上的那幾篇亦是『東方創想話』裡的文章的轉載。
見：http://coolier.dip.jp/sosowa/ssw_l/author/kiki（均已完結，有長有短）



　《廢柴少女的電腦世界救世記》譯名整合

發貼者：Genora




譯名一覽（數字指首次出現的話數）


>>人名
1)ルトリー・シメイラクス - 呂特莉・司梅拉庫斯
2)マルルン/バルルン - 瑪露露/噗露露
3)サーラ - 莎拉
3)ハイドラ - 海德拉
3)ルーク - 路克
3)ゴルド - 戈爾德
4)パッチラ - 帕秋蕾
5)みーこ - 王子
5)カルア - 卡路亞
5)ミルク - 米璐可
5)ナッツ - 拿其
5)サワー - 莎華
6)ストール・ザンシューム - 史托爾・贊森
8)13)テニア・ジャス・リレーニア - 塔尼婭・傑斯・利旅尼亞
9)ミーン - 米茵
11)シャルケット - 夏凱特
13)ガデニア・ジャス・リレーニア - 加德尼亞・傑斯・利旅尼亞
13)ノイデス・ジャス・リレーニア - 諾迪絲・傑斯・利旅尼亞
16)ヴァイオラ・シューミール - 維奧拉・修米露
18)ミカ(山瀬美香[ヤマセミカ]) - 渼鄉・珊籟
18)ミナコ(桐生美奈子[ミナコ・キリュウ]) - 媄倷梓・彤笙
19)ニール - 尼爾
24)パニット - 潘尼特
26)バター猫 - 奶油貓
26)みこちん - 皇子親
29)リンダ - 琳達
29)クラン - 克蘭
30)スザキ(須崎) - 胥奇


>>地名、國名
1)初期町ピリンキ - 開始小鎮匹列基
2)7)シーレント深林/シーレント深森 - 修倫特深林
2)シーレント森林 - 修倫特森林
2)沈黙の洞窟 - 沉默的洞窟
6)ドライネイト帝国 - 德賴內特帝國
6)リレーン公国 - 利萊公國
6)シャイモア公国 - 謝伊蒙亞公國
6)フォリス王国 - 福利斯王國
8)クロープス大陸 - 克勞佩斯大陸
8)クレヴィス川 - 克萊維斯河
9)リレアニア - 利旅亞尼亞
11)ニアリン - 尼亞倫
11)ネーヴァ - 涅瓦
18)ドリュウン - 德隆
18)ウェイブレス湖 - 烏貝旅斯湖
18)カバッド山 - 卡巴德山
18)ノイジュ森林 - 諾茲森林
22)フルレ - 瑚湖爾
22)キキーリ - 琪其利


>>魔物名、藥草名
1)トレント - 特倫托
1)ダーティウルフ - 污狼
2)オーク - 奧克
2)3)ドラゴン/竜 - 龍
9)トカゲ - 蜥蝪
10)ユグドラシル - 世界樹
10)キオス草 - 希俄斯草
10)カイカラ - 凱卡拉
10)ゲーン草 - 景恩草
10)タイタン - 泰坦
14)リヴィングナッツ - 活堅果
15)ゴブリン - 哥布林
15)プラント - 植怪
15)サンドゴーレム - 砂魔像
16)リキア草 - 利基亞草
18)サイクロプス - 獨眼巨人
18)リッチ - 巫妖
18)シャドウクローラー - 暗影爬行怪


>>裝備、武器、衣服
1)ダガー - 匕首
2)ドラゴンの卵 - 龍蛋
4)クレイモア - 蘇格蘭闊刃大劍
4)リザレクポーション - 恢復藥水
4)ミスリルバックラー - 秘銀圓盾
5)ロングソード - 長劍
7)シャドウナイフ - 影之小刀
8)ロングスカート - 長裙
10)ルビーリング - 紅寶石戒指
10)エメラルドリング - 綠寶石戒指
10)キュアポーション - 治癒藥水
12)ローブ - 長袍
13)大地のブーツ - 大地的靴子
13)大地のドレス - 大地的裙子
14)スモールポーション - 小藥水
15)ナイフ - 小刀
15)ボウガン - 弩
24)ノコギリ - 鋸
24)果物ナイフ - 水果刀
27)耐火薬 - 耐火藥


>>技能名、招式名
1)アイテムボックス - 物品箱
1)クイックスラスト - 迅速猛刺
3)ブレス - 吐息
5)バーストレイヴ - 迸裂銳舞
5)クイックスラッシュ - 迅速劈砍
14)アイスブレス - 冰凍吐息
14)シャドウステップ - 陰影踏步
15)シャドウバインド - 陰影捆綁
15)バインドネット - 捆綁之網
18)モータルスティンガー - 致命蜇針


>>特有、專有名詞
1)フェアリー・ストーリー・オンライン - Fairy Story Online（通稱FSO）
1)ぽんこつ/ポンコツ - 廢柴
1)フレイヤ - 滿嘉
1)天の声 - 天之聲
1)未実装モンスター大放出 - 未實裝魔物大放出
2)テコ入れ - 補救措施
2)ルトリーファン - 呂特莉粉
2)ルトリークエ - 呂特莉任
2)外れ - 不中用
3)モンスター大量発生【スタンピード】 - 魔物大量湧現【踩踏事故】
4)フロウラマ教 - 裎瑞元教
4)5)漆黒の葬列団/漆黒の葬送団 - 漆黑的葬送團
5)腐食 - 腐蝕
6)カルマ - 業力
6)悪意の種 - 惡意之種
7)イマジンデバイス - 想像裝置
12)ダイバー/潜行者 - 潛行者
19)26)メサイア/メサイアプロジェクト - 彌賽亞/彌賽亞計劃
19)マウント - 座駕
23)ロデュッサ教 - 締柞仁教
28)フルダイブ - 完全潛入
28)ウィザード - 奇才巫師
30)除去プログラム - 排除程式


>>遊戲用語
1)プレイヤー - 玩家
1)ゲーム - 遊戲
1)サービス - 服務
1)ランキング - 排名
1)アップデート - 更新
1)ユーザー - 用家
1)プロデューサー - 製作人
1)クエスト - 任務
1)キャラ - 角色
1)スキル - 技能
1)アイテム - 物品
1)バグ - bug
1)アナウンス - 通知
1)ログアウト - 登出
1)メンテナンス - 維護
1)ワープ - 瞬移
1)ポータル - 傳送點
1)4)モンスター/魔物 - 魔物
1)不具合 - 狀態不佳
1)ランク - 級/級別
1)アピール - 吸引
1)ドロップ - 掉落
1)アーツ - 技藝
2)狩場 - 狩獵場
2)ダンジョン - 地下城
2)レア - 稀有
2)ユニーク - 獨特(unique)
2)ゴールド - 金幣
2)ステータス - status
3)ペット - 寵物
3)システム - 系統
3)データ - 數據
3)イベント - 事件/活動（視乎文意而定）
3)ダメージ - 傷害
4)公式フォーラム - 官方論壇
4)シナリオ - 場景設定
4)レジェンド - 傳說(legend)
4)ギルド - 公會
4)マスター - 主人
5)ファンブログ - 粉絲博客
5)レベル - 等級
5)リアルモード - 現實模式
5)クールタイム - 冷卻時間
5)アタック - 攻擊
6)リーダー - 團長/會長/領袖
9)フィールド - 區域
10)スタミナ - 耐力
11)ボス - boss
11)クラス - 級
11)公式サイト - 官方網頁
12)ギミック - 噱頭
12)メインクエスト - 主要任務
12)データベース - 數據庫
12)クラッカー - 劊客
12)ハッキング - 駭入
12)不正アクセス - 非法讀取
12)コード - 代碼
14)リンク - 連繫
19)ソロプレイヤー - 獨行玩家
21)26)テクスチャ - 才櫍帖塗/材質貼圖
23)プログラマ - 程序員
23)サーバ - 伺服器
25)インベントリ - 物品倉庫
26)ロボット - 機械人
28)フィードバック - 回饋



　001 服務結束的通知

發貼者：Genora




作者的話：
一開始完全是喜劇。
我認為在第10話左右，可以看到若干嚴肅的、故事的正題。







MMORPG『Fairy Story Online』，通稱FSO。
這個遊戲以能夠跟配備了“先進AI”、與玩家別無二致的NPC交流為賣點，在開始服務後就旋即獲得了VRMMO排名第1位。
遊戲不斷持續更新，營運的聲譽也很好。
也許是多虧於此，用戶的保留率也不差，在接下來的幾年裡，FSO也始終保持着高的排名。
但是——流行是終會過去的。
由於更換製作人導致了營運方針的轉變，用戶數目因此銳減，而結果是營運預算被削減了，使得情況進一步惡化。
20XX年3月31日，由於FSO被判斷為難以繼續營運下去，結果在這一天結束了長達10年的服務。



◇◇◇



在這樣的FSO裡，有一個受歡迎的任務。

『拜託你做採藥草的護衛』

這是在對玩家來說是“開始小鎮”的匹列基裡能接受的任務，內容是護送NPC【Non-Player Character】到達目的地。
因為它只是初期的任務，它的報酬很低，而現在玩家的強度已經充分成長了，因此不會再理睬這個任務——本來應該是這樣的。
由於某個理由，唯有這個任務，某些固定玩家總是重覆接下它。
這個理由，出於任務的委託人是“呂特莉・司梅拉庫斯”。
她是擁有一些狂熱粉絲的受歡迎角色。

稍稍散開、及肩的金色頭髮。
不怎麼凹凸的身體，幼小的臉容。
她的確具備了受到一些男性歡迎的要素，不過她的魅力的本質並不在於此。
重點是，她持有的技能『物品箱』。
這是，將攜帶的物品保存在異空間裡的方便的技能——

……但由於有bug，它變成了完全無用的技能。
因為，物品放進『物品箱』裡的部分會腐爛起來。

從她5年前在遊戲內登場開始，這個bug就已經存在，雖然許多玩家都殷切期望，但結果，它沒有得到修正。
而直到現在，她依然作為“廢柴NPC呂特莉”受到玩家所愛。



◇◇◇



於是，現在是FSO結束服務的10分鐘前。
在最後看一眼呂特莉的樣子也好，於是某個6人PT接下了她的任務。

『能夠接下任務，各位滿嘉先生，謝謝你們。今天還真是相當多人呢』

“滿嘉(フレイヤ)”，對於這個世界來說是表示勇者的意思的詞語，換句話說就是指玩家(プレイヤー)。
設定上，在這個遊戲裡，玩家應該是來回往返異世界和這個世界的勇者。

「不過這樣就得救了，因為你們在的話就絕對是安全的。請多多指教呢」

面對以笑容相待的呂特莉，6人露出了寂寞的表情。
她無法得知服務結束，所以亦不能理解他們表情的含意。
雖然特意有6個人來接下新手向的任務令人有違和感，不過呂特莉一行人還是通過瞬移傳送點、向森林出發。
少女被身穿最高級裝備的團體護衛着，真是奇妙的畫面。
客觀地看見這個情況的團體的其中一人，在腦中浮現出“騎士爵士的公主”這句話。
（註：原詞「騎士サーの姫」，為犬飼ビーノ的作品的標題。故事內容大概是幾名超喜歡公主的騎士帶着公主前往各地，不過我只是看了第1話和第12話而已，所以很可能說錯。說明見https://dic.pixiv.net/a/%E9%A8%8 ... C%E3%81%AE%E5%A7%AB。）

大約5分鐘後，他們抵達了目的地，呂特莉便蹲下開始採藥草。
這一帶的地區，出沒的魔物比在匹列基四周的稍為強大，所以並非她能獨自一人進入的地方。
然而，對於說在遊戲裡到達極限亦毫不誇張的這6人，它們不過只是用一根手指就能打倒的雜魚魔物而已。

「完成採集了哦。回去匹列基嗎」

托了護衛的福、平安地採集完的藥草的呂特莉，如此向他們搭話。
可是，他們沒有回覆。
玩家們一律抬頭看着天空，並傾聽着甚麼。

『這裡是Fairy Story Online的營運團隊』

這是營運的通知。
響徹全世界的所謂的“天之聲”，是玩家能聽見、但NPC無法聽見的。

『對於到今天為止的10年間、玩了如此長時間的各位用戶，只有感激的說話是不足以言謝的』

不顧困惑的呂特莉，他們一邊聽着通知一邊沉浸在FSO的回憶裡。
某個玩家說了「喂NM營運！」，然後隊伍笑了起來。

『在各地進行的“未實裝魔物大放出”，雖然很遺憾放出的魔物未能被全數討伐，不過還很幸運的是，它能夠作為回憶銘刻在各位用戶的心中』

他們之中有閉上雙眼和流淚的人。
在這個世界裡度過的10年光陰，對他們來說太過沉重了。

『那麼，Fairy Story Online的服務現在正式結束。非常感謝你們到目前為止的遊玩』

然後，服務結束的時候終於到訪——在呂特莉的眼前，用戶們突如其來地銷聲匿跡了。
不，並不是只是她的眼前而已。
散落在世界各地的玩家們，一齊消失了。
誰的視線都無法抵達的世界，默默地結束了它的任務。

明明應該如此的——

……但是，世界並沒有消失。

終結的世界，仍繼續存在於此。
只有相比起玩家、過於無力的NPC們留了下來。



◆◆◆



「咦、咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」

在黑暗的森林裡，我的喊叫聲迴蕩着。
不是吧，為甚麼突然之間消失了呢？
如果是登出或維護，就會被當作任務失敗，而護衛對象的我則應該會回到匹列基的。
但我卻被留在這裡了……啊……嗯……為甚麼呢。
不行，思考過也完全不明白。
不過，有一件事是肯定的。
那就是——我，在這個擠滿中級魔物的森林裡，被獨自一人留下來了。

「饒了我吧，為甚麼會忽然消失的啊，這就是滿家先生經常說的“狀態不佳”嗎？附近應該沒有魔物在吧？」

即使在NPC裡也不算很強的我，能打倒的充其量只是E級的魔物。
但很過份地森林裡有C級的魔物出沒。
如何逃跑呢——我一邊沉思着，一邊將背部靠在樹幹上。

「咕各？」

這個時候，我聽見聲音從我頭上傳來。
……啊，我有非常討厭的預感。
我如壞掉的玩具般顫抖着、慢慢抬頭向上確認，在那裡有——木頭形成的，大嘴巴，和長鼻子。
換句話說，我背靠着的這棵樹木的真面目，不是樹木，而是魔物。
而且它好像還要是，C級魔物的特倫托。

「打，打擾了……」

我悄悄地躡足，試圖從特倫托身邊離開。
當然我已經被發現了，因為魔物的視線目不轉睛地跟着我。
哎呀，不過，不能保持着這個樣子就此離開嗎？
引起了沒有敵意的關注，總覺得可以逃走呢——

「咕各哦哦哦哦哦哦哦哦！」

特倫托張大嘴巴，發出咆哮。

好的果然不可能呢—！是的，我當然知道！

「放、放過我吧，就算你要吃我，因為我沒長甚麼肉所以我不美味啊—！」

我開始全速奔馳。
一邊紮實地踩着沙沙聲地滑落的樹葉，一邊跑向匹列基的方向。
稍微向後一看，

「咿耶耶耶！」

特倫托比剛才更加接近了。
雖然我這個定論下得有點快，但不愧是C級的魔物，真吃力！
就這樣繼續逃跑下去，甚麼時候就會被它追上。
我取下掛在腰上、是我唯一能使用的武器的匕首，並準備隨時使用它。
幸好短劍的熟練度上升了，最近我終於能使用“技藝”了。
那樣的話，應該大概能砍倒完全腐朽的樹木。
我睜大眼睛四處張望着，在前方——有了，是腐朽的樹木。
（註：短劍(短剣)、匕首(ダガー)、小刀(ナイフ)，原文寫甚麼我就翻成甚麼，而它們之間的關係大概是匕首和小刀都屬於短劍吧。）

「迅速猛刺！」

在路過的時候，用短劍猛烈擊打樹木。
因為它已經腐朽了，所以樹幹受到衝擊後輕易地折斷了，然後像是要停下特倫托的腳步一樣，它倒在特倫托和我之間。
好，就是現在！

「咕各咕各哦哦哦哦哦！」

特倫托躍過腐朽的樹木，就這樣一直前進。
呼……似乎進展順利。
目的不是停下它的腳步。
在樹木倒下的瞬間、特倫托的視野被擋住的時機，我將自己的身影隱藏在附近的樹木的陰影下。
這樣總算是擺脫它了。
不過，它應該很快就察覺到我不在了，在被發現之前必須立即移動到其他地方。

「首先走往河的方向，然後從那裡往上游前進——」
「咕嚕？」

又是討厭的預感。
我將視線轉向旁邊——那裡有D級魔物的污狼。
口水滴滴答答地流下來並看着我。
超級熱切地看着我。
難不成是粉絲？……怎—麼可能呢。
所以說，我沒長甚麼肉啊，吃起來也不美味啊！
要吃的話就找胸部更大的姐姐啊—！

「咕嚕嗚啊啊啊啊！」

我為了擺脫污狼，如逃跑般向前踏出一步。
然後——

「咕各哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

一個耳熟的、不過比之前更為明顯地憤怒的叫聲。
本應看丟我的特倫托，一邊將它前方的樹木都撂倒，一邊向我逼近。
左邊是污狼，右邊是特倫托。
這已經——往右向後轉！除了經這邊逃跑以外別無他法！

「已經、夠了啊啊啊啊啊！」

隨着我跑得越久，追着我的魔物不知為何變得越來越多了。
如果滿嘉們留了下來，他們就會甚麼特倫托啦，甚麼MPK【Monster Player Killer】啦！這樣一邊生氣並笑着，一邊幫助我，但我環顧四周，根本就連一個人影都看不見。
我別無選擇，只能憑自身的力量逃跑。
（註：我沒寫錯，原文裡MPK上方標註的就是「モンスタープレイヤーキラー」。）



這個時候的我，一邊以“現在已經是人生的低谷，不會再有更多的不幸了！”來鼓勵自己，一邊逃掉了。
在失去守護人們的勇者的這個世界裡，我的——不，我“們”的受難，似乎才剛剛開始。







（註：我以【】表示標註在上方的文字，以粗體表示上方帶點的文字）



　002 你成為了媽媽哦！

發貼者：Genora




修倫特深林。
那是位於開始小鎮匹列基的西南方、修倫特森林的更深處，面向從新手畢業的玩家的狩獵場。
出現的魔物的級別是C。
與出現E級魔物的修倫特森林相比，雖然敵人更強，不過可能獲得的掉落物品的品質亦更高。
可是，因為與他處的C級魔物狩獵場相比，這裡的敵方魔物的追蹤範圍更廣、並更常使用狀態異常，所以稱它為可口的狩獵場就顯得很微妙了。
鑑於這種情況，營運方曾進行過僅僅一次的“補救措施”，但尚不清楚它帶來了甚麼變化。
在20XX年7月的更新裡，開通了直達匹列基的傳送點，令狩獵多少變得更為容易。
一些呂特莉粉，會為了完成所謂的“呂特莉任”而前往修倫特深林，人們互相交錯走過的情況亦很多。
另外，在深林內有一個稱為沉默的洞窟的地下城，由於此處沉睡着為了完成後述的連續任務而所需的物品，所以一些高級玩家可能會前往此處。

（摘錄自FSO完全攻略wiki）



◆◆◆



「哈、咿、呼！」

一點一點地接近着連繫匹列基的瞬移傳送點的我，仍然繼續被魔物追着。
雖然擺脫了其他的魔物，但污狼太執着了！
不過也不可能直接通過戰鬥來獲勝。

「哈、哈……那個，是……」

這種時候，我看見我的的前方有掉落物品。
也許滿嘉先生在即將消失之前，曾經狩獵過魔物。
掉落的是“奧克的肉”。
儘管沒有食用的必要，但我拾起了非常臭的肉。
然後，發動了作為王牌的那個技能。

「物品箱，開啟！」

在跑着的我的眼前，一個圓形的出入口打開了。
那裡的另一端是，擴展起來的亞空間。

這個是，滿嘉先生們隨意地以“廢柴”啦、“bug”啦、“不中用”啦來稱呼的，技能『物品箱』。
本來是能收納大量物品的方便的技能，但是——我的技能，將物品放進去的瞬間，物品就會腐爛了。
這不是有用的東西。
再者，在那附近，就有售賣着帶有與稱為“物品箱”相似的效果的物品，真是無情。
那我的技能究竟是為了甚麼才存在的呢。
不過姑且——有着唯有“這個”物品箱才能使出的招數。

迅速將手上拿着的奧克的肉放進打開的洞裡，然後又迅速地將它拿出來。
要點就是，迅速地放入並取出呢。
放得太久的話，就會完全腐爛、甚至會失去肉的原型。
然後完成了的是，散發出強烈的腐臭味的“腐爛的奧克的肉”。
……嗯—，不論看多少次，都會覺得這不應該是女孩子持有的物品。
但現在顧不上那麼多了。
我將腐爛的肉，瞄準污狼投出去。

「嘎嚕……嘰嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

肉出色地打中了污狼的臉。

「好，我扔得漂亮！」

我不假思索地擺出了勝利的姿勢。
污狼對氣味很敏感，它敏銳的嗅覺連躲藏起來的獵物的位置也能察覺到。
所以，我就反過來利用這一點。
對於擁有出色嗅覺的污狼，腐爛的奧克的肉甚麼的，簡直就是地獄吧。
就算對只是用手接觸的我來說也是地獄呢。
啊啊，快點回到匹列基後洗手吧！



◇◇◇



平安地逃脫後，我一邊調整呼吸，一邊向瞬移傳送點前進。
然後，在好不容易見到傳送點的時候——

「這、這個……難道是……！」

我，在路上發現了完全出乎意料的東西。
當我將注意力轉向那個東西時，物品名稱顯示了在它的上方。
文字的顏色是，金色。
換句話說——

「龍蛋？為甚麼這種稀有物品會在這裡的！？」

U【unique，獨特】級物品，龍蛋。
由於物品的級別是E、D、C、B、A、S、U、L，換言之這是從最上數下來的第2級。
普通地生活着的話，幾乎是不可能見到S級物品的。
但是，U級……U級的物品……如果有這個的話，我——

「不就能支付房租了嗎！」

沒錯，我目前正在拖欠房租，眼看就要被房東趕出家了。
離開孤兒院、成為獨立的冒險者已經1年了。認為只要成為冒險者就能掙到穩定的收入的我，真是個笨蛋。
現實才沒有這麼輕鬆。
更不用提，沒有任何理由會有聖人派工作給只持有廢柴技能的我，所以我只能每天不斷地售賣藥草。

可是，將龍蛋賣掉的話——就有堅實的“3億金幣”。
如果說3億，房租……不，連房子也能買到了。倒不如說，2億已經足夠以玩樂度過一生了！
將其中的1億轉讓給孤兒院，那麼接下來的10年都將是安穩的。
夢想擴大着、擴大着……但是有兩個問題。

首先第一個，是無須多說的。我現在被魔物追趕着。
然後第二個，龍蛋實在是太大了。
究竟有沒有1米左右呢，反正這不是能用手拿着帶回去的尺寸。

而解決這兩個問題的手段，只有一個——

「不得不使用那個嗎……」

咔咕，我一邊點頭一邊嘟嚷。
我別無選擇，做好了它會腐爛的覺悟。
即使腐爛了，應該也有1億左右的價值吧。大概。
……咕。
不，沒有猶豫不決的時間了！

「物品箱，開啟！」

我將手放在龍蛋上，發動了技能。
於是，咕啵一聲，開啟在空中的出入口吞下了龍蛋，一瞬間龍蛋就從我的眼前消失了。
這樣一來，就完成收納了。
真的，如果不會腐爛的話就是方便的技能呢。

「這就回去吧！」

在被魔物發現之前，我朝着傳送點筆直地前進。
匆忙地逃之夭夭——沒有發生任何事，平安地回到匹列基了。



◇◇◇



回到鎮後，某名人物向我跑了過來。
兩胸的肉塊在噗嚕噗嚕地抖動着、彷彿要展示給我看一樣的，是經營道具屋的瑪露露小姐，32歲。
她在暗地裡被稱為噗露露小姐，不過她不知道此事。

「呂特莉醬，平安回來了呢—！」

用穩重的語調如此說着的胸部魔物，在握着我的手的同時，眼角浮現出淚光。
這個情況是——

「果然即使是在匹列基，滿嘉先生們也消失了嗎？」
「沒錯唷，在任務中途就棄之不顧了，因為沒有能打倒魔物的人在，引起了大混亂呢」
「究竟發生了甚麼事，至今為止從未發生過這樣的事情啊」
「不過在消失之前，滿嘉先生們曾經說了“服務結束”的說話……」
「服務結束？」

到底，說的是甚麼的服務結束了呢。
為甚麼那個結束之後，滿嘉先生們就不在了呢？
跟滿嘉先生經常說的“混蛋瑩暈”和“木芢的由希”，有沒有關係呢……。
姑且，至少我能明白，這些不是好的說話。

「總之，這是異常的事態呢。我想我暫時不會再去深林了」
「這樣很好唷，死了的話就一無所有吶」

接着再稍稍交談後，我跟瑪露露小姐告辭後回家了。
如果不快點將龍蛋拿出來，它腐爛了的話就不好了！
由於這種焦急的心情，我的腳自然地跑了起來。



◇◇◇



「我回來了—！」

我一邊自己迎接自己，一邊匆匆脫掉鞋子進入屋內。

「物品箱，開啟！」

趕快從物品箱裡取出龍蛋。
咚！
在地板發出要被壓破般的沉重的聲音的同時，帶有大理石花紋的巨大的蛋現身了。
看起來，它沒有腐爛，亦沒有腐朽呢……。

「不愧是獨特物品，跟那種程度的肉不同呢」

不，這不是感到欽佩的時候。
因為龍蛋真正的價值，在於它的內容物。
就這樣生吃亦能提升status，委託給持有調理技能的人來料理，就能進一步增加提升的倍率！
……雖然是這樣說，但這種情況是僅限於滿嘉先生的。
跟作為普通市民(NPC)的我們無關呢。

「說起來，滿嘉先生已經消失了呢。也就是說，買家也不在了嗎……？」

我完全忘記了。
沒有買家、也沒有用途——充其量只能用來當作代替壺的擺設嗎？
如此巨大的蛋？
這樣做的話，不單付不起房租、還放置了這種東西，那個像鬼一樣的房東先生肯定不僅僅只會生氣啊—！

「這個沒用的、飯桶！」

我用手拍打着蛋，但它十分堅固，紋絲不動。
拍打它的我只感到空虛。
蛋先生，對着你亂發脾氣，對不起呢。

「話雖如此也太堅硬了吧，這個」

說不定這個，沒有滿嘉先生就無法打破呢。
真是的，嬰兒不就不能從這麼厚厚的殼裡出來了嗎？
不過，龍蛋孵化的事，我從來沒有聽說過。
因為，據說孵化需要50年。
如果是這麼麻煩又費時的話，吃掉內容物提升status更為簡單省事，我聽過滿嘉先生們這樣說的。

「唉。買到我的家的夢，碎了……」

我摸着龍蛋並失落地靠在它上。
只是虛幻的夢。
不，正因為是虛幻的，才是夢嗎。
想踏實地作為冒險者生活下去呢。
但是呢，我不僅無力，還要只是持有不中用的技能，所以無法維持生計。
滿嘉先生消失後，就無法委託進行護衛任務了，收入來源亦隨之中斷，如此下去，不只是房租，就連膳費也付不起了。

「啊啊……錢會從天上掉下來嗎……就算是食物也好，好想它掉下來……例如5kg最高級的肉」

縱使說着這種傻話，天上也不會有甚麼掉下來的。
如果掉下來這裡的話，天花板上就會穿了一個洞，然後房東先生就會發怒的，果然還是放棄並考慮其他主意吧——
啪嘰。
我的耳朵，突然聽到像是甚麼東西裂開的聲音。
因為這是一個破爛的家，又有不知哪根柱子吱吱作響嗎——雖然我這樣想，但聲音不是只有一聲。
啪嘰、啪嘰啪嘰！
還要是，聽起來是從相當近的地方傳出的。

「難不成是……」

我繞到龍蛋的背面去，觀察蛋殼。
嗚哇，出現裂縫了。
而且不只有一處，有很多處！

「嗚咿咿咿咿，難道我拍打的衝擊導致它裂開了？太糟糕了，蛋白溢出來的話，資產價值就會下降了！碟——太小了，桶、必須將桶拿過來！」

不肯輕易死心的我，還不能放棄3億。
我全速衝向浴室、拿着大桶回來，並準備迅速地將龍蛋放進去。
但是在這個時候，我忘掉了一件重要的事。
蛋，非常重的這件事——

「將它再放進物品箱？不，這樣做的話，它絕對會腐爛的……啊啊啊，又有裂縫了啊啊！」

不顧陷入混亂狀態的我，蛋接連不斷地裂開。
從蛋裡溢出來的，並不是蛋白。
而是，光芒。

「為甚麼蛋會發光的？發生甚麼事了！？我做錯了甚麼啊—！」

結果裂縫與裂縫的末端連接成橫向的一直線，然後破殼的上部被抬起，從裡面出現了甚麼東西。
這個，仍然是，光芒。
光球，輕輕地飄浮着……大概，是在看着我。
我小心翼翼地伸出手——光也，親自靠近我的手。
很溫暖。
宛如人的肌膚那樣溫暖，在那裡，我感受到“生命”的氣息。
光，在我接觸到它後，漸漸變得更亮，最終我的視野變成一片白色，甚麼也看不見。
我所知道的，只有手掌感受到的溫暖，漸漸變得鮮明起來。
然後，光芒消散了——

「媽—媽？」

在那裡的是，浮在空中的，2歲左右的女孩子的身影。
背部有小小的翅膀，頭上伸出兩隻角，以及從屁股延伸出小而可愛的尾巴。
這個，無論怎樣看也是……龍的孩子，吧。

「啊哈，啊哈哈哈哈哈……」
「媽媽？媽—媽？」

在滿嘉先生消失的時候，誕生的龍，然後不知為何叫我“媽媽”。
面對完全超出腦的處理能力的情報奔流，我已經除了笑之外甚麼都做不了。



　003 燃燒起來吧龍……的前面聚集着的魔物們！

發貼者：Genora




龍蛋。
在20XX年4月的更新裡，與寵物系統同時實裝的物品。
雖然高性能的寵物作為昂貴的課金物品出售着，不過亦可以獲得持有同等性能的寵物，這成為了一時的話題。
但是，龍蛋不僅物品級別是珍貴的U，而且其獲得條件並非魔物掉落而是隨機產生的。
即使好運獲得了龍蛋，設定上到孵化為止需要50年～100年的時間，於是用戶的期待轉瞬間變成了失笑。
營運認為服務會持續到那時嗎？
姑且能使用課金物品來孵化，但在這種情況下，就要花費大致上與課金寵物相同的金額，這樣就本末倒置了。
再加上，由於進食孵化前的內容物能提升status、換句話說帶有令高級玩家垂涎的效果，所以它成為了高額交易的對象物，然而幾乎從未被當作寵物的蛋。
因此，作為寵物的龍的數據，在wiki內除了營運公佈的status數值以外沒有留下其他內容。
在壞的意義上，這是象徵了末期的FSO營運的物品。

（摘錄自FSO完全攻略wiki）



◆◆◆



「媽—媽、媽—媽！」

龍的孩子一邊叫我“媽媽”，一邊在周圍飛來飛去。
有些鳥類，似乎會將從蛋裡破殼而出的瞬間第一個看見的對象，當作是自己的父母，現在就是這種情況嗎？
如果是這樣的話，這就是向光伸出手的我的責任，可不能現在才將牠拋開不顧。
說起來，這個孩子，真的是龍的孩子吧？
不過除了角、翅膀和尾巴以外，完全是人呢。

「媽媽……？」

是因為我沒有反應嗎，龍的眼裡搖曳着不安。
如果在此時哭起來，我不知道該怎麼做才好。
沒有辦法，我只能下定決心。

「對，我是母親……就是這樣哦，已經」

我如此說着並張開雙手，龍的表情一下子變得明亮起來了。
可惡，這孩子真可愛！
難道不是龍而是天使嗎？

「媽媽—！」

龍飛進我的懷裡。
我就這樣等待着接住牠——

咚各！

「啊嗚……！」

下一刻，我的身體被撞飛了。
是這樣啊，也是呢，就算是個孩子也算是龍啊……！
我在空中飛的時候，思考着這種事。
咚唦。
然後我朝上倒在地面了，龍啪答啪答地飛了過來，坐在我的肚子上。
牠很輕，那種力量究竟是從這個身體的哪裡使出來的呢。

「媽媽、媽媽！」
「嗚、嗚咕……好好，乖乖」

我將手伸向橙色的頭髮，撫摸牠的頭，龍則一下子依偎在我的懷裡。
牠的體溫，似乎比我的高不少。
抱着完全地貼在我手臂上的小小的生命，雖然不是我生下的，但我湧現出總覺得應該要守護牠的心情。

「撫養牠……只能這樣了嗎」

明明連房租也付不出？
不止賣龍蛋的期望已經泡湯了，我還不得不考慮怎樣掙到膳費。
暫且，去孤兒院找莎拉商量吧。
說起來，為了要介紹牠，也要決定好牠的名字。
因為是龍……帥氣的名字比較好嗎。
例如，尼德霍格！怎樣？
不行啊，有點太邪惡了。
雖說如此，龍都是相當邪惡的，很難找到像女孩子一樣可愛的名字。
法夫納……許德拉……嗯—，海德拉？

「海德拉，怎樣？」
「……？」
「這是你的名字。不過如果你不能接受我的品味，我就會考慮其他的」

只是，老實說我不認為我苦思就會想到更好的名字。
意外和直覺會給出更適合的答案。

「嗷嗚！」
「嗯—…這個反應，應該是接受了吧。那從今天開始，你就是海德拉了」

如此說道的我抱着並舉起海德拉，她不斷動着手腳的同時笑了。
糟糕，超可愛啊。
果然沒有到孤兒院商量的話，我就這樣撫養她是不——

「呂特莉，出大事了！」

聽到突如其來的聲音後，我的身體猛地一震。
我反射性地往窗戶的方向看，看見了路克的樣子。
路克，是住在我以前生活過的孤兒院裡的，喜歡惡作劇的狂妄小子。
啊—啊，海德拉不也嚇得哭起來了嗎。

「乖乖，被嚇到了呢—」

我擁抱着並哄她，她則緊緊地抱住我。
這個舉動，讓我的心情非常激動。
我覺得，就算是媽媽也不錯……！

「喂，喂呂特莉，這個小孩是怎麼回事。你在哪裡被注入精子了啊！？」
「才沒有被注入啊！我這邊也有各種情況啦！」
「我覺得你老是跟滿嘉一起去森林很可疑了……也就是說，採藥草是指這種事嗎！」
「甚麼事啦！？」

這個早熟的小鬼，最近都在說這種胡話。
到底是從哪裡學來的呢。
問一下莎拉吧。

「不對，現在不是說這種事的時候了。發生突發事件了啊！」
「突發是，那些魔物大量出現了嗎？」
「對，沒錯！」
「這不是慣例的事嗎，不用這麼慌張吧」

突發事件有幾種，而路克所說的，大概就是其中的“魔物大量湧現【踩踏事故】”吧。
正如其名，是大量的魔物會在鎮的附近湧現、並且攻進鎮內的事件。
在這個事件裡出現的魔物會有不錯的掉落，所以當事件開始時，很多滿嘉先生都會從不知甚麼地方聚集過來。
然後，在大多數情況下，因為敵人在靠近鎮之前都會被殺掉了，所以這是一個對NPC來說意外地不用理會的事件，但是——

「放着不管也會被滿嘉殺死……啊」
「就是啊，所有地方的滿嘉都不在了！魔物馬上就要來到了，但一個人也沒有瞬移過來！」
「那誰來打倒它們啊！？」
「住在鎮上的冒險者已經開始準備了。但是有很多C級的魔物在，不知道能不能獲勝……所以想呂特莉也來幫忙！」

我能起到作用嗎，雖然我確實這樣想。
但是，我亦想保護小鎮。

「……我明白了，我去吧！」

雖然我只能打倒E級的魔物，不過好歹也算是一名冒險者。
應該能爭取到時間的。
但是……我的確不能將這麼小的孩子帶過去。

「路克，門解鎖了所以過來這邊一下！」
「嗯？啊啊，我知道了」

路克進入家裡後，我將海德拉交給他。

「這孩子，叫海德拉。在我戰鬥的時候，照顧好她吧」
「哈？」
「那拜託了哦—！」
「喂，喂等等啊，看小孩我可不行哦！？你知道我不擅長這種事吧！？」
「因為不強大的我也去對抗魔物了，所以路克也做那麼一點事吧—！」
「不不不，不行就是不行……你看，哭了，她已經哭了！我應該怎樣做啊！？」
「我也不知道啊！」

留下這句話後，我離開了家。
儘管聽見了背後傳來海德拉的哭聲。



◇◇◇



我來到鎮的南邊，那裡已經有大約10名準備好戰鬥的冒險者了。
順帶一提在這個世界裡，只有通過冒險者協會考核的人，才能宣稱自己是“冒險者”。
成為了冒險者，就能接受協會的任務，並在冒險者級別上升時能獲得形形色色的優惠，可以期望得到無微不至的待遇。
另外，持有“技能”的人，能幾乎無條件通過冒險者的考核。
只能打倒E級魔物的我能自命不凡地宣稱自己是冒險者，就是因為這個理由。
不過我並不打算在責任感上不及他人。

我，跟一直保護小鎮至今、身經百戰的冒險者站在一起，拔出了短劍。
……儘管手在顫抖着。

「喂喂呂特莉醬，不用勉強自己出戰也可以哦？」
「即使是我也能停下它們的腳步哦，戈爾德叔叔」

在我旁邊的是，鎮上的帥哥……曾經如此的，戈爾德叔叔。
不過就算是變成了白髮的現在，亦講究地留着鬍子，還是一名帥哥呢。
即使年近50亦依然是現役的冒險者的他，手持着巨大的槍怒瞪着敵人。

「嘿嘿，你最需要注意的事就是不要死，瑪當娜死了的話士氣就會一落千丈吶」
「瑪當娜這個詞語，也太舊了吧！」
（註：瑪當娜，原詞「マドンナ」，此處的意思應是作為憧憬的對象的美女。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... 9%E3%83%B3%E3%83%8A。）

我們，幾乎同時跑了起來。
逼近的魔物大約有30隻。
以1人打倒3隻來計算的話，這樣下去也許能行——我抱着這個天真的想法。

可是連5分鐘也不到，我們就被逼到絕境了。

大部分冒險者因為傷害或狀態異常導致無法戰鬥，不過我歸功於靈活地逃跑，勉強沒事。
全部E級和D級的魔物都被打倒了，但是剩下來的C級有——佔了半數以上的，18隻。
無法打倒它們。

「哈、哈、哈，我也上年紀了吶」

戈爾德叔叔雖然依然站着，但很難繼續再戰鬥下去了。
如此一來，只能放棄小鎮逃跑了嗎……這種想法掠過我的腦海。

「我擔任殿後，其他伙伴都逃吧！」

恰好叔叔也有相同的想法嗎，他這樣說道。
“這可不行！”雖然我想這樣說，但我想不出能脫離困境的方法。
因為叔叔做好覺悟了，如果用隨便一說的感情論來阻止他，就是侮辱了他的意志。
於是我扼殺自己的情緒，折返，準備逃離現場。

「媽媽—！」

……就在那個時候。
我的耳朵，聽見了小孩的聲音。

「海德拉！？不可以啊，快逃啊！」
「嗷嗚？」

是不明白我說話的意思嗎，海德拉一邊啪答啪答地揮動着背部的翅膀，一邊靠近我。
路克到底在做甚麼，不是說了讓你照顧她的嗎！
沒有辦法，我只好抱着她，而海德拉歡喜地「答！」一聲笑了。
啊啊啊啊，雖然是在這種時候，為甚麼這麼可愛啊啊啊啊！

「呂特莉醬，這是？」
「這、這是……我的，孩子？」
「媽媽！」

看到叫我“媽媽”的海德拉，戈爾德叔叔的臉頰抽搐起來了。
啊啊，不是做這種事的時候啦！
現在不管怎樣，都要帶着海德拉逃走。
鏗鏘！
戈爾德叔叔，用槍擋住了特倫托的攻擊。

「哼咕……咕哦哦哦哦哦哦哦！」

雖然勉強推回去了，但能夠堅持多久呢。
看到戈爾德叔叔這樣的姿態後，海德拉露出了以前從未見過的表情。

「嘎嗚嗚嗚嗚嗚、咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」
「海德拉，你生氣了嗎？」
「嘎嗚！」

她怒視着的是，跟戈爾德叔叔戰鬥着的特倫托。
然後海德拉掙脫出我的手臂，一直線向魔物衝過去。

「啊，等等海德拉！？」
「嗚嘎—！」
「不可以，這很危險啊！」

雖然我伸手試圖阻止，但她已經離開我身體能觸及的範圍了。
注意到海德拉的特倫托，暫且離開了戈爾德叔叔，改變了目標。
手臂舉起。
連戈爾德叔叔也要竭盡全力才能阻止的的攻擊，如果肉身受到那樣的攻擊的話——！

「你這家伙伙伙伙伙伙伙伙！」

幾乎在我大聲喊叫的同時，特倫托揮下了手臂。
噗哦哦！
猛烈的一擊。
但是——海德拉輕易地迴避了攻擊，並且進一步逼近特倫托。

「嘎嗚嗚嗚嗚！」

然後，猛衝過去。
咚各哦哦哦！
海德拉的身體非常輕易地貫穿了特倫托，在它的軀體上打開了一個大風洞。

「這……」
「這真厲害……！」

我吃驚了，而戈爾德叔叔則表示讚歎。
正當兩人露出兩種反應的時候，打倒了特倫托的海德拉，這次怒視着魔物群。
魔物們，大概是判斷她很危險吧，它們一起主動湧過來攻擊海德拉。

「吮嗚嗚嗚嗚……」

海德拉吸了一大口氣。
小小的肚子鼓了起來，而在大大張開的嘴的深處亮起了光芒。
海德拉是龍。
提到龍的話——沒錯，就是那個攻擊。
有被牽連進去的預感的我，拉着戈爾德叔叔的手臂到一旁躲避。

「嘎嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

各哦哦哦哦哦哦！
然後，海德拉從口中噴出鮮紅色的火焰。
C級魔物群被火焰吞噬了——它們甚至沒有燃燒起來，而是一瞬間就變成了灰燼，在風中飄揚並消失。

「這就是，龍的力量……」

我呆住了，而海德拉向我的前方靠近過來。

「嘎嗚、嘎嗚！」

也許是心理作用吧，總覺得她露出了洋洋得意的表情。
說實話，看見剛才的吐息之後，雖然我覺得有點害怕——不過海德拉守護了我們。
明明只是剛剛才偶然相遇，就相信了我是媽媽。
可是，單方面覺得害怕就太差勁了。
我轉換心情，展露笑容，緊緊地抱住她的身體，一邊摸她的頭一邊稱讚她。

「海德拉，謝謝你！如果海德拉不在的話，我們都會死的，我們還活着全—部都是多虧了海德拉哦—！」
「嗷嗚！答嗚！」
「海德拉好可愛啊，嗯！喜歡、最喜歡了！嗯—，啾！啾！」
「嗷嗚嗷—！」

當臉頰上被親吻了好多次時，海德拉像發癢一樣扭動着身體。
不過我好高興，我看着我高興地親吻着的海德拉時，雖然我不知道她是怎麼想的，但我很高興！
小孩為甚麼會這麼可愛呢。
雖然是龍，不過這種事怎樣也好！
直至戈爾德叔叔向我搭話之前，我只顧和海德拉一起嬉戲着。

「吶呂特莉醬，這個孩子到底是甚麼！？」
「龍，好像是這樣的。似乎因為從蛋裡出生的時候看見了我，所以將我當成了母親吧」
「拾到龍蛋，還居然將它孵化了嗎……不過，這種事怎麼都好啦，重要的是結果啊結果！海德拉醬，托你的福，村子得救了哦—！」

戈爾德叔叔用嬰兒般的方式說話並靠近海德拉。
看着這個樣子，令我聯想起寵愛第一個孫子的老爺爺。
面對靠近的叔叔，海德拉伸出手用力地抓住了他的鬍子。

「哦—？」
「噢，海德拉醬也中意叔叔的鬍子嗎—？好啊—，你喜歡的話怎樣也……咿呀呀呀呀呀！？」
「答嗚、嗷嗚嗚！」
「海德拉、醬……不、不要扯……！要、要被揪掉啦啦啦！」

隨着鬍子被拉扯，戈爾德叔叔的頭猛地晃動着。
海德拉像玩玩具一樣開心。
似乎相當痛吧，不過看着的話挺有趣的，所以我決定不管她。

「啊、等、等等！只是說笑而已！呂特莉醬、阻、阻止她啊啊啊啊啊！」

叔叔粗大的咆哮響徹村子。
對於叔叔和海德拉的交流，我只是微笑地注視着。
無論如何，歸功於海德拉，匹列基的村子總算是成功戰勝突發事件了。



　004 蘿莉碧池終究只是童貞的妄想

發貼者：Genora




魔物大量湧現【踩踏事故】。
在各地的城鎮定期隨機發生的事件。
在開始前的5分鐘會有通知，而在開始時會如同名字所述，有大量的魔物湧現、襲擊城鎮。
因為在此時出現的魔物有高的物品掉落率，而且會給予參加的玩家經驗值和金幣，所以這是很受歡迎的活動。
在服務末期，判斷報酬過高的營運在沒有另行通知的情況下，作出了調低報酬的暴行，而在官方論壇炎上後馬上就調回來了。
一開始就應該這樣做了。
儘管出現的敵人是就算只有1名中堅玩家參加亦能全數殲滅的程度，但只有在NPC的話是很難殲滅的。
放着不管的話，城鎮就會毀滅、數名NPC會失去性命。存活的NPC也會搬到其他城鎮去。
因為FSO規定了同一名NPC是不會重生的，所以如果你有喜愛的NPC，建議你親自參加活動、不要假手於人。

（摘錄自FSO完全攻略wiki）



◆◆◆



「呼呼哼—哼—哼—，哼—哼—哼—」
「嗷嗚、答—！嘎嗚」

我哼着歌，同時我抱在懷裡的海德拉搖晃着身體。
不用說，現在我非常高興。
因為，先前的魔物大量湧現【踩踏事故】的報酬，全—部都是我的。
於是現在，由於無法將全部報酬都裝進袋子裡拿回去，所以我借了平板車來搬運它們。
瞥着堆積起來的物品，我情不自禁地笑逐顏開。

這把雙手劍，大概是C級的蘇格蘭闊刃大劍吧。
那裡的是C級的恢復藥水，還有還有C級的秘銀圓盾。
嗯呼呼，是會讓人忍不住笑起來的大收穫。
當然，沒有像龍蛋那樣的U級物品，不過對我來說，C級已經是相當稀有的物品了。

滿嘉先生們消失的現在，大概所有小鎮都沒有足夠的武器。
尤其是蘇格蘭闊刃大劍，原本就是售價高昂的裝備。
大概會有10萬吧，這種程度豈只是本月，就連下個月的房租也能補上嗎？
怎麼辦，我說不定——成為富翁了嗎？

「嗯嘿嘿……」

不好不好，不小心發出齷齪的笑聲了。

「全—部都是海德拉的功勞哦？」
「嗷嗚嗷—！」
「對對，你可以感到驕傲哦。你一擊就打倒了那種程度的魔物，這可是超乎想像的事呢」

今天就暫且，出售一件武器，然後吃晚餐吃得飽飽的吧。
啊，說起來，讓海德拉吃嬰兒食品會比較好嗎。
還是說因為是龍，所以應該吃肉？
總之，我應該比平時購買更多的吧—。



◇◇◇



——如此想的我太天真了。

當我看見海德拉貪婪地生吃着堆積起來的肉時，我從她身上感受到超過她使用吐息時的恐怖。
多少的份量？吶，你到底打算要吃多少的份量啊！？
我想着今天要奢侈一點就買了1kg肉，但當我開始準備料理的時候，肉已經在海德拉的肚子裡了。
即使如此，像是在說還不夠一樣，這個肚子魔物用閃閃發亮的眼神望着我。

「我太小看龍了……」

也是呢，能吐出那樣的熱量，怎可能跟普通的人的小孩攝取同等份量的食物呢。
在這種情況下，很快就會失去剛才拾取掉落所得到的收益。
但是，要帶着這麼幼小的海德拉去狩獵，也令我心痛。

「媽媽，怎麼了？」
「啊啊，對不起呢，讓你擔心……嗯？」
「媽媽，哪裡痛嗎？難受嗎？」
「不、不是……嗯—……」

總覺得，海德拉，好像變得比剛才更大了呢。
因為吃了肉嗎？
不不，吃了肉後在幾分鐘內變大的嬰兒真的存在嗎。
可是，實際上海德拉的確變大了。
具體來說，就是從2歲長成了5歲左右的體型。
而且，處於說話的狀態，代表她的智能也成長了。
說起來——滿嘉先生們帶着的“寵物”，只是餵牠們食物，牠們就會成長了。
如果不斷餵食物，牠們就會在一瞬間變大直至變成成年的體型。
換句話說，海德拉也是其中一種“寵物”嗎？

「要摸摸嗎？」
「沒、沒事的，我只是思考了一些事而已」

我說着並撫摸海德拉的頭，她露出了如溶化般的鬆軟的笑容。
嗚—嗯……果然好可愛。
剛剛天使的程度上升了，雖然無論怎麼想我都做不到養育嬰兒的，不過這樣就好了吧？

「……不過，反正米已成炊覆水難收，只能接受了嗎」

因為這就是那樣的世界。
NPC的方便，神明大人一點點都不會考慮的呢。



◇◇◇



於是，翌日。
與海德拉裹在同一張被子裡的我，醒來的時候——發現身邊，睡着一名7歲左右的少女。
這孩子，就算是睡覺時也會成長的嗎……。

「嗯嗚……媽媽……」

我好像習慣了。
可愛、終會停止的成長，我已經不介意了。
這孩子是超出標準的，我十分理解這一點了。
當我想從被子裡離開的時候，海德拉拉住我的衣服尾端阻止了我。
雖然想就這樣兩人再度回去睡覺，但因為約好了今天要去孤兒院，所以不得不去。
我為了喚醒她，輕輕地搖動她的身體。

「啊嗚……媽媽……？」
「早安，海德拉」
「嗯—……早安」

當我看見海德拉用惺忪睡眼望着我時，我不禁微笑起來。



◇◇◇



匹列基孤兒院，顧名思義，是保護沒有親人的兒童的設施。
在這個世界裡，NPC被魔物殺害並非甚麼罕見的事，特別當雙親都是冒險者時，就可能生下無處可去的孩子。
有見及此，身為裎瑞元教的修女的莎拉，成立了這個孤兒院。

我被撿到孤兒院，是5年前的事。
莎拉在鎮外走着的時候發現了倒下的我，然後我就這樣留下來了。
順帶一提，我沒有任何比5年前更早的記憶。
『我想只是營運沒有考慮場景設定吧？』，滿嘉先生如此說道。
我完全不明白這話的意思，可是其他人都擁有從出生開始時的記憶、記錄也留了下來，沒有的就只有我一個。
我覺得一定是有甚麼原因的——不過我就是我，我沒有想得太多。

「喂，呂特莉帶着那個小孩過來了……嗚哇，好大！？」

迎接我們的路克，看見海德拉的樣子後嚇了一跳。
當然是會驚訝呢，畢竟到昨天為止還是2歲大的孩子突然變成7歲大了。

「昨天的事謝謝了，路克」
「我的事……你還記得嗎？」
「嗯？當然記得。雖然只有一會兒，不過你還是照顧了我」
「啊、啊……」

我微笑看着路克。

「雖然很快就逃走了」

轉瞬間我怒瞪着路克。

「路克，你跑了嗎……？」
「不是……哈哈哈……」

我舉起拳頭準備執行懲罰，路克一邊保護頭部一邊匆忙逃走了。
自顧自地跑掉了。
如果那不是龍而是普通的小孩的話，就要出大事了。

「莎拉，是不是進一步管教這個壞小鬼比較好呢？」

比路克要遲，一名身穿修道服的中年女性——莎拉，從孤兒院內現身了。
今天的氣色不錯，看來她的病情尚好。

「男孩子這個樣子左右就剛好啦。然後，這孩子就是傳聞裡因為來路不明的人而懷上的孩子嗎？」
「連莎拉也這樣……將我想成甚麼啦！？」
「蘿莉碧池？」
「不是蘿莉啊！我已經超過15歲啦—！不，我只是拾到龍蛋而已！然後這孩子是從蛋裡出生的！」

當然，莎拉是明白這一點的，但她卻依然這樣說。
看見竊笑的她，我想着“真受不了”並嘆了一大口氣。



◇◇◇



我被帶到孤兒院內的房間，與莎拉兩人圍着桌子坐下。
似乎眨眼間海德拉就跟孤兒院的孩子們變熟了，立即如小孩一樣一邊追逐一邊玩耍着。
多少是剛好給了我一點空間吧，所以拜託了啦。

「滿嘉的消失以及龍的孩子，不可思議的事接連不斷發生了呢」
「真的啊，不稍微放慢一點，我的腦袋就要追不上了」
「嘛，似乎不只是匹列基，混亂亦在全世界裡蔓延起來呢。而且也同時出現了巨大的魔物」
「巨大的魔物？」
「啊啊，L級，也就是傳說級的魔物，出現在各國的首都了。哪一處都受到極大的破壞並陷入大混亂了」

對連面對C級魔物也要陷入苦戰的我們來說，L級甚麼的是高於雲層的天上的存在。
這樣的敵人在大肆破壞甚麼的，真的不就是世界終結的徵兆嗎。
（註：本段裡譯的「魔物」，原文是「魔物」而非「モンスター」，不過因為「魔物」在全作品裡只出現了那麼2次，所以我認為是作者打錯了，並照樣譯為魔物。）

「因為滿嘉消失了，歹徒們也活躍起來了，很令人困擾呢」
「提到歹徒，在這裡一帶好像有“漆黑的葬送團”吧」
（註：本話裡原文都是「漆黒の葬列団」，但從下一話開始則全都改成「漆黒の葬送団」了，所以我認為是作者打錯了，故本話裡的「漆黒の葬列団」一律譯為「漆黑的葬送團」。）

漆黑的葬送團。
因為又是葬送又是喪服，所以一開始就是黑（註：指罪犯）的嗎？擁有這個能讓人如此吐槽的名字的他們，是在匹列基周圍臭名昭著的“公會”。
公會是冒險者的集團，所以麻煩的是他們所有人都相當強。
雖然是這樣說，不過如果重覆做壞事做到某種引人注目的程度，任務就會被提出、滿嘉便會因此去打倒他們，所以要做大型的壞事似乎也是頗難的。
顧此，平時這個集團只會囤積商品並抬高價格、嘗試獨佔狩獵場、以及低調地故意找麻煩。

「沒錯呢，我好像大概在昨天，竟然在鎮裡看到漆黑的葬送團的人的身影」

因為滿嘉不在，已經沒有人能制止他們了。
這意味着，他們能盡情地做壞事。
我希望孤兒院的孩子們、以及海德拉不會受到牽連——

「吶呂特莉、莎拉」
「怎麼了，路克」
「海德拉他們未經允許就到外面去了，這樣好嗎？」
「啊？可、真的耶。這是甚麼時候發生的！？」

我專注於與莎拉的對話上所以沒有察覺到，可是不知道甚麼時候孩子們消失了。
對孤兒院的小孩們來說，匹列基鎮就像是花園一樣——但是很遺憾，現在這個時候太糟糕了。
雖然可能他們只是在帶着海德拉遊覽，但如果被壞人捉住了的話！

「平時的話我會放着不管的，但這個時機可不行呢」

似乎莎拉也有相同的想法。
有海德拉在就是沒問題的，雖然我想這樣認為——但就算說是龍，她亦只是個孩子，被輕易地騙倒，也是有可能的。

「我要帶回她。路克，你知道他們到哪裡去了嗎？」
「好像是往中心的方向走了吧？說是要帶路」
「是嗎，謝了！」

我揮了揮手，跑出了孤兒院。
真是的，隨意地帶走我的孩子，果然不只是壞小鬼啊。
雖然我認為莎拉的育兒方針有一點問題，不過居然到這種程度了，是要怎樣啊？



◆◆◆



跑出孤兒院、衝進鎮內的呂特莉。
有一名少女，從孤兒院的屋頂上俯視着呂特莉這樣的身影。

「哼，那就是將踩踏事故的魔物完全殲滅的龍的主人嗎」

像血一樣的暗紅色頭髮在風中搖曳。
少女一邊把食指放在光潤的嘴唇上，一邊像炫耀自己的虎牙一樣“嘻”地笑着。
少女浮現出與年幼的外貌相反的，妖媚的表情。

「儘管看起來只是普通的NPC，不過她能夠讓帕秋蕾開心嗎？」

她稱自己為“帕秋蕾”，並拍動背部黑色的翅膀，浮到空中。
然後她為了追上呂特莉而開始移動。

另外，因為帕秋蕾沒有刻意隱藏起身影，所以幾位居民目擊到她了。
其中一人，某位男性，之後如此說道。

「小惡魔般的表情、臍環、還有大腿上的紋身。更重要的是，將布料面積減至極限的上衣和低腰褲。沒有錯的，她是——」

此時男子的興奮達到最高潮。
他足以滲出血般緊緊地握住拳頭，並張開了充滿血絲的眼睛，斷言道。

「痴女啊！」

事實上她只是被作為上司的魔王矇騙才這樣穿的，她自身是一名非常純潔的少女。不過要到很久以後，呂特莉才會知道這一點。



　005 不要叫我腐女孩！

發貼者：Genora

FSO有一種狀態異常，叫『腐蝕』。
這是一種可怕的狀態異常，身體的一部分處於腐爛並剝落的狀態，而直到完成治療為止，最大HP會減少，並且該部位會變得無法使用。
然而，治療方法是上位技能，或只能是以高等級生產製作出來的藥。
再加上因為看上去也很獵奇，說實話自己的角色被腐蝕是相當難受的。
可是，使出來的敵人都是級別相當高的敵人，在到達那種敵人出沒的地方的時候應該早已做好對策了，所以很少見到有人遭受到這種狀態異常。
不過我個人來看，我認為只有作用在NPC上時，這個狀態異常才能發揮它真正的價值。
在玩家的情況下，即使現實模式是ON的，也不會感到很大的痛楚。
但是，NPC一下子就會因痛苦而拚命掙扎，而且因為只憑NPC持有的技能很難治療，除非有玩家介入，否則除了切斷之外沒有其他治療方法。
說是這麼說，不過由於很難將NPC誘導至有持有腐蝕魔法的MOB的地方，所以也很少見到有NPC遭受到這種狀態異常。
不過因為我無論如何都想看到，所以這次我努力試圖讓NPC被腐蝕，看起來……輕鬆地成功了。
獵奇的程度還可以吧，不過也不用將完成度提高到這種程度吧營運方！
因為是不受歡迎的NPC，我覺得沒有人會因此而生氣的。
對了，那時候的截圖就是這樣子的——

（摘錄自FSO粉絲博客†王子†的日記）



◆◆◆



衝進鎮中心的我，向看見的瑪露露小姐詢問。

「吶瑪露露小姐，你有沒有看到孤兒院的孩子們？」
「孤兒院的孩子們？他們走進小巷裡了唷」
「謝謝！」

我舉起手，而瑪露露小姐亦向我揮手。
嫉妒心因為看見激烈搖晃着的胸部而湧了上來，不過我“不是這個時候啦！”地將它壓下去。
話雖如此，小巷甚麼的，又走到危險的地方了呢。
這不就是分明讓壞人來襲擊嗎。

當我走進瑪露露小姐告訴我的小巷時，這裡十分安靜，彷彿熱鬧的大街是場謊言。
因為沒有很多陽光照射到，這裡給人的感覺過於黑暗和潮濕。
雖然孩子們可能喜歡這種秘密基地的感覺，但如果這很危險的話，姐姐的工作就是制止他們呢。
為了以防萬一，我一邊將手放在掛在腰上的匕首上，一邊彎低腰部前進。
消滅腳步聲、聆聽周圍的聲音的同時，我沿着狹窄的道路行走——聽到了從深處傳來的腳步聲。
聲音很輕，而人數不止一個。
這是……孩子，嗎？

「啊！姐姐—！」

露出身影的是，合共3名眼熟的小不點們。
海德拉的身影……沒有。
雖然孩子們露出緊張的表情，但看見我的樣子後瞬間就浮現出笑容並跑了過來。
討厭的預感猜中了嗎。
首先讓孩子們冷靜下來，向他們打聽出情報吧。

「卡路亞、米璐可、拿其。你們沒事真是太好了」

儘管我真的很想發怒，但現在我溫柔地擁抱他們。

「姐姐、姐姐」

好奇心旺盛的卡路亞，毫無疑問是這件事的主犯。
雖然懦弱、但總是跟隨着摯友卡路亞的米璐可，像經歷了可怕的事一樣，眼淚撲簌撲簌地流下來。
拿其因為是男孩子所以剛強地忍着，不過眼角亦浮出淚光了。

「能告訴我發生了甚麼事嗎？」

我蹲下，將視線對着3人問道。拿其回答了。

「突然間，黑色的，男……人，出來了兩個，將莎華和海德拉……捉住了，是壞人」
「是嗎，黑色的男人……」

漆黑的葬送團，嗎。
該不會是我與莎拉談到他們昨天才剛剛做了壞事的緣故嗎？
……不，我想太多了。

「那些男人，還在前面嗎？」

拿其默默地點頭。

「我知道了。姐姐要救他們兩人，所以你們三人先回去吧」

我一邊摸着卡路亞和拿其的頭、碰着米璐可的額頭，一邊說道，於是3人乖乖地走出小巷回去孤兒院了。
就算說是歹徒，但也不會使用在大街上進行綁架這般大膽的方法吧，那些孩子們應該不要緊吧。
快點，趕過去吧。
對手有兩人。
老實說，雖然我不認為自己一個人可以贏，但如果加上海德拉——嗯，說起來那孩子，為甚麼會老實地被捉住了呢。
憑着龍的力量，像兩人的這種程度，應該能輕鬆打倒的。
嗯—……因為是孩子，所以害怕大人，嗎？
無論多麼強，裡頭只是個孩子。
被抱有惡意的大人包圍的話，身體縮成一團也是可以理解的。
想到她一直畏懼着、等待着別人的幫助——我，就忐忑不安了。



◇◇◇



「等等！」

在剛才的小巷的前方的廣場裡，我總算遇到了漆黑的葬送團。

「媽媽！」
「姐接！」

海德拉和莎華向我露出笑容。
但是那臉上——到剛剛為止一直浮現着害怕的神情，我是知道的。
渾身黑色的男子2人組，在準備兩個看起來很結實的布袋，顯然他們正企圖將海德拉和莎華裝進去。
將孩子當成物品一樣的他們，令我感覺到怒火正滾滾地湧上來。

「嘻嘻嘻……呂特莉，這不是雜魚冒險者呂特莉嗎……！」
「呼呼呼，水魚增加了噢。作為冒險者是雜魚，但作為女人則是上等貨。以高價賣掉吧！」
（註：原詞為「カモ(鴨)」，指容易上當受騙的人，所以我譯為「水魚」。解釋見https://dict.hjenglish.com/jp/jc/%E9%B4%A8、http://zokugo-dict.com/06ka/kamoru.htm。）

兩人說出的完全是歹徒的台詞。
話說，連這樣的一伙人也知道我的名字嗎。

「你們，是墮落到那種地步的一伙人呢」
「你知道滿嘉已經不在了吧？誰也不能阻止我們啦。已經再沒有忍耐的必要了！嘻嘻嘻！」

兩人露出粗鄙的笑容。
他們從腰間拔出劍，一人的劍對着作為人質的莎華，另一人的劍則對着我。
海德拉擔心地，望着恐懼的莎華。
原來是這樣……因為那個孩子被劫持為人質，所以海德拉才無法動彈嗎。

「如果我拙劣地出手，你就會傷害莎華嗎？」
「嘻嘻，不會啊。你隨意出手就好哦？我喜歡看像你這樣的女人露出悔恨的樣子啊。我想堂堂正正地打倒你，然後將悔恨的你粉碎」
「不是要賣了我嗎？」
「我會跟他爭論的。也許不會殺掉，然後賣了你吧，嘻嘻嘻」

這是我第一次以人為對手的戰鬥——但看起來，除此之外我別無選擇。
沒問題的，因為與魔物為對手不同，雖然說我很弱，但未必在對人戰裡也很弱的。
要積極地思考嘛。
我握着匕首，面向拔出長劍的男人。
觸及獵物的能力是那邊較高，當然力量也是身為男人的那邊較高。
除非將勝負帶入以機動力一決高下的局面，我是沒有勝機的。
——總之先取得距離，看看對手的做法。

「我來了，迸裂銳舞！」
「唔！？」

對手，沒有給我思考的空閒。
長劍的技藝，一口氣縮短與敵人之間的距離的迸裂銳舞。
以要踏碎般的力量踢向地面，在接近我的同時揮下劍。
鏗！
唔——毫釐之間擋開了！
接下來我就——

「迅速劈砍！」

好快！？
——在回到我的順序之前，對手使出了下一個技藝。
迅速劈砍是，正如名稱所指，在很短的空檔內迅速放出斬擊的技藝。
這個距離會被打中的。
沒辦法，我亦只能使出技藝來對抗。

「咕，迅速猛刺！」

鏗鏘！
匕首與長劍散落着火花。
儘管我沒有受得傷害，但我抵擋不住他推過來的力量。
我沒有笨拙地抵抗，而是利用這個勢頭後退。
好，取得距離了。
要是我沒有記錯——迅速劈砍的冷卻時間應該是3秒，而迸裂銳舞的冷卻時間則應該是10秒。
因為自發動後大約已經過了2秒，所以在下次的對打裡可能發動迅速劈砍，而距離下一發的迸裂銳舞還剩下8秒。
另一方面，迅速猛刺的冷卻時間是2秒，早就可以發動了。
彼此每次都只能使用一次必殺的一擊，換言之——這場勝負，先打中的人就贏了！
我降低姿勢，猛烈地刺過去。

「太天真了，呂特莉！」

鏗鏗！
匕首被彈走了，然後接下來——敵人為了確實地將我殺死，應該會使出迅速劈砍。

「迅速劈砍啊！」

來了，正如所料！
用氣勢避開它！
噠——鏘！
揮下來的劍，沒能成功殺死踢向地面側手翻的我。
落地，並且再度踢向地面，我採取如野獸般的低姿勢，而這次還加上了技藝。

「看招，迅速猛刺！」
「可惡！」

向着他腳下的快速突刺【迅速猛刺】。
儘管男人敏捷地跳向後方，但在此之前傷到他的腳了。

「切」

爆發的痛楚，令男人皺眉了。
好，令腳遭受傷害就能使對手的機動力下降了。
這樣我就處於顯著的優勢。
哈哈，雖然因為對手比我強所以我嚇一跳了，不過我，還是做得到的嘛。
——迸裂銳舞，冷卻時間剩下3秒。
有3秒的話，還能再進行一次左右的攻擊。

「有一手嘛，喂」

男人口出惡言，怒瞪着我。
這次會令你無法繼續戰鬥的——我準備衝過去，在這個時候。

「嘻、嘻嘻……我改變規則了」
「啥？」
「扔下武器，呂特莉。不扔下就殺死那個小鬼」

他說出了這種，荒唐的話。

「你……不是要堂堂正正地，將我打倒的嗎！？」
「我們可是漆黑的葬送團哦？這種話我早就忘了啦！」
「真的是……墮落……！」

即使如此，我亦只能聽從這個命令。
因為那些孩子們的性命落到了他們的手裡。
哐噹哐噹。
匕首從我的手中脫離，掉到地上。
事實上，我看見將劍放在莎華面前的男人，在手臂上注入了力量。
……你們，是認真的嗎。

「那，我現在要使出迸裂銳舞。呂特莉，是要向着你使出的。那時候如果你完全一動不動、又沒有死的話，就是你的勝利，相反你死了就是我的勝利，怎樣呢？」

那樣的劍，正面承受下來的話肯定會死的。
我明知如此——仍接受了這個愚蠢的提議。

「……我知道了」
「呂特莉姐姐，這樣做會死的！」
「媽媽，不行！不可以死！我會傷心的！」

會死去還是會活着，那種事我還是知道的。
但是會帶來悲傷。
正如她不像是出生才2天，我也不像是才遇見了她2天般，非常地掛念海德拉。
所以我理解到——為了不讓她傷心，我不能死。

我思考，自己做得到的可能性。
我思考，跟以前不同的主意。
我未曾試過。
因為是不中用的技能所以捨去了。
但是——海德拉出生的事，讓我注意到了。
東西就看怎麼用，這件事。

男人將劍握直，舔舌頭並發動了技藝。

「呂特莉，去死吧！迸裂銳舞！」

渾身黑色的男人以超高速逼近過來。
銀色的劍刃揮動着以奪走生命。
我沒有武器在手，甚至連移動也不被允許。
在這種時候——老實說，雖然我亦有點害怕，但我緊握拳頭忍住恐懼。
為了拯救某人這樣做是必要的，我如此告訴自己。
然後——在凶器逼近我眼前的瞬間，我發動了技能。

「物品箱，開啟！」

一個圓形的洞在空中打開了。
揮下的長劍、以及握着的手臂，正好被洞完全套上，被物品箱吞沒了。
沒錯——在放入的瞬間一切都會變得腐爛的，魔之空間。
在他的眼中，映照出來的自己的手臂會是怎樣的呢。
以現在進行式在腐爛着的——自己的手臂。

「嗚、嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

雖然他慌忙將手抽出來，但已經太遲了。
他的肩膀以下已經完全潰爛了，一部分甚至腐爛到能夠看見骨頭了。
他不由得皺眉並扭開視線。

「啊、啊、我、我的手呀呀呀呀呀！」

我幾乎要被湧上來的罪惡感壓垮了，但我必須如此告訴自己。
這是，“必須的事”。
於是我振奮起來，以堅決的態度，露出笑容並對他斷言。

「沒有死的話就是我的勝利，對吧？」

男人咬牙切齒，以惡鬼的樣子狠狠瞪着我。



　006 因為連沒有肉的咖哩亦存在於世界上

發貼者：Genora

業力系統。
在Fairy Story Online的世界裡，按照玩家的行動會增加或減少業力值。
如果做了救出NPC、除去惡意之種等等的善舉，業力值就會上升，並因此能獲得新的技能和接受新的任務。
相反，如果與壞人合作、欺騙NPC或進行PK，業力值就會減少，這樣亦能接受別的專用任務。
不過如果業力值低於一定數值，名字的顏色就會變成紅色，並且可能會被衛兵攻擊、或被國家通緝。
此外，如果在這個狀態下陷入無法戰鬥的情況，有機會掉落正在使用的裝備。
堅實地作為好人生活着，還是硬要作為惡人走在充滿荊棘的人生道路上，取決於玩家的選擇。

（摘錄自FSO完全攻略wiki）



◆◆◆



即使決出勝負了，男人仍然沒有放開莎華的打算。
照舊嗤笑着，並藉着移動劍來觀看她的反應作為嬉戲。
明明我打倒的男人，現在還在呻吟着。
如果他放開莎華的話我是能理解的——但是他將手臂腐爛的同伙置之不理、並繼續捉住人質的理由是甚麼？

「明明那樣的話同伙就會死的，你不知道該怎樣做嗎！？」
「呼呼，你在說甚麼呢。那家伙死了我就能將錢全都拿走哦！」
「喂、喂、你丫的……！」

最終漆黑的葬送團的兩人開始拆伙。
我不再嘆氣，而是愣住了。
雖然，說是變成了1對1，但並沒有改變我處於不利的這個情況。
首先要想辦法對付放在莎華頸上的劍。
沒有武器在手的我，沒有方法能縮短這個隔開的距離。
依靠海德拉？
但是，無法保證能將莎華完全平安無事地救出來。
到底該怎樣做呢。
苦惱的我，竊笑我的渾身黑色的男人。
以及，在那裡——響起了不認識的第三者的聲音。

「你們這些家伙，在做甚麼啊」

所有在場的人，都轉向他。
瞬間。
唰！
男子擲出了甚麼，並擊中了拘束着人質的手臂。
扎上去的——只是，針。
手臂被刺穿的男人，痛苦地扔下了劍。
好，現在他沒有武器了！

「海德拉！」
「嘎嗚！」

我喊叫海德拉，她直衝過去撞飛了挾持着莎華的男人。
男人的身體飛到空中，然後撞在牆上。
嗚咿，很痛吧。
哎呀，肩胛骨碎了嗎，不過這是自作自受。

「莎華，沒事嗎？」
「姐姐、姐姐！」

不可能沒事吧。
莎華淚流滿臉，我溫柔地抱住她。
海德拉也從後面走近，溫柔地撫摸她的頭。

「雖然我不認識你，不過謝謝你」

我向伸出援手的渾身黑色的男子低頭。

「不用謝哦，因為這是部下犯的錯」
「部下？」
「就是倒在那裡的兩個蠢蛋哦，畢竟是我們的成員呢」
「也就是說，你也是……」

漆黑的葬送團的成員——而且，這種說法就是說你是他們的上司嗎？

「就是這樣呢。我是漆黑的葬送團團長，史托爾・贊森。請多多指教呢，呂特莉醬」

持續着奇怪的說話方式的男人，向我伸出了手。
當然忽略它，然後瞪着他。
雖然很感激得到幫助，但這樣不就是自導自演的敲詐勒索嗎。
（註：原詞「マッチポンプ」，意思為自導自演煽風點火，然後裝好人出面調解並從中漁利的手法，我譯為「自導自演的敲詐勒索」。解釋見https://ja.wikipedia.org/wiki/%E ... D%E3%83%B3%E3%83%97、https://dict.hjenglish.com/jp/jc ... D%E3%83%B3%E3%83%97。）

「噢，被警戒也是沒有辦法的呢。可是我亦為此而傷腦筋哦」

如此說道的史托爾，抓住手臂被針刺穿而痛苦着的部下的身體，將他的後頸展示給我看。

「就算讓我看大叔的後頸，我也不會高興起來哦？至少找有一張稍微更好的臉的再來吧」
「不是哦，看這個啊這個」

史托爾指着出現在後頭部的奇怪的圖案。
那個的確是——

「是惡意之種」

正如其名，這是會將人的惡意增幅、像詛咒一樣的東西，而它的成因仍然是未知的。
儘管如果交由持有淨化技能的滿嘉先生就能夠治癒，但是現在他們已經不在了。

「不知怎的，團員們聚集起來後就出現症狀了。的確，原本就不是好人的集團，但也不會敗落到向人口販賣出手的地步呢」
「也就是說，剛才兩人是因為這個的錯才暴走的嗎？」
「恐怕是。雖然這樣說受害者也不會接受吧，不過已經拿走一隻手臂了，所以請饒了他吧」

即使以我的立場，我也在想會不會有更好的防禦方法呢。
因為就算對手是何等的壞人，我令他受到無法挽回的傷害也是事實。
畢竟是那種程度的壞死，他的手臂應該已經無法變回原貌了。
豈止如此，不切斷的話甚至可能會危及性命。

「因此，我請求你讓這些家伙們接受淨化吧。失禮了」
「等、等一等啊！部下犯了錯，你連一點歉意也不表示嗎！？」
「錢嗎？」
「不是這樣啊！」

我看了一眼抱着我並顫抖着的莎華。
儘管海德拉在安慰着她，但她的心裡應該殘留着決不會說出來的傷痕。

「啊—……」

從視線察覺到我想說的事了吧，史托爾難為情地搔頭，然後低下頭。

「非常抱歉」

意料之外有禮貌的謝罪，反過來令我困惑了。

「……確實如呂特莉醬所說啊，事實上的確傷害了孩子們」

這人也認識我嗎。
我在毫不知情的情況下成為了名人，令我很不舒服。

「只有謝罪是不足夠的，要付多少賠償金呢？」
「這個就不用了」
「那麼，就是欠下一次了。下次見面時會還回來的」

如此說道，史托爾抓住兩名部下的脖子，拖着他們離開了。
讓缺德公會欠下一次甚麼的，我高興不起來啊。
而且……結果，那個奇怪的語調仍然是意義不明呢。
不過算了，現在應該優先將莎華送回去莎拉那裡。

「莎華，已經沒事了哦。一起回去吧」

我蹲下，將手放在她的手上。
因為人的肌膚的溫暖，可以使得在被逼到困境的時候，感覺到大量的勇氣湧現出來。
我多虧了莎拉才知道這件事，所以我想為莎華做同樣的事。

「姐姐……謝謝」
「不用客氣」

經過這樣的交流，莎華終於用自己的意志抓住了我的手。
當我拉着她的手一同站起來時，海德拉將自己的手放在我空着的手上。
嗯呼呼—，妒忌了嗎？
似乎本人沒有自覺呢。
結果，我就這樣牽着兩人的手走出了小巷。
走在大街上的時候，儘管偶爾會聽到從周圍傳來「嘻嘻」的笑聲，不過我沒有覺得尷尬，反而感到相當自豪。



◇◇◇



這天的晚上，我久違地在孤兒院過夜。
雖然我是說的，但這不是我死氣白賴地要求的。
因為莎華說了無論如何都想我留下，所以沒有辦法啊。
雖然我知道孤兒院沒有充裕的經費、而海德拉的食量又十分瀟灑，但果然還是說不出自己的意見。

結果，莎華到睡着為止一直緊緊地黏住我。
話說，現在也是一邊纏着我的手臂一邊睡覺呢。
雖然回到孤兒院後恢復精神了，但看起來果然仍然未能從恐懼中恢復過來。
能那樣地割斷脖子的劍被放到面前了，就算不是莎華，誰都會變成這樣的，對吧。
順帶一提吃飯後變成9歲左右的海德拉，纏着我沒有被莎華纏着的另一隻手。

「今天謝謝你呢，呂特莉」

當大家都睡着的時候，在被子上被更多的孩子們纏着的莎拉向我說道。

「不敢當。不過結果，是被漆黑的葬送團的團長幫助了呢」
「但是，也是歸功於呂特莉去幫忙了哦」
「那我就坦率地說“不敢當”吧」
「還請這樣做」

雖然嘴上這樣說，但我到底還是會盡我所能的。
史托爾的事也好，惡意之種的事亦會如此。

「因為滿嘉先生不在了，所以能淨化惡意之種的就只有一部分的修女了，是這樣嗎」
「就是這樣呢。而且持有淨化技能的人只有極少數啊」
「會互相爭奪嗎」
「最快的可能已經有所動作了吧」

圍繞修女的國家之間的爭奪戰，嗎。
侵略周邊並擴張領土的德賴內特帝國大概會很快出手吧。
與這裡利萊公國接壤的謝伊蒙亞公國和福利斯王國會怎樣行動呢。
如果可以的話，希望這個鄉下小鎮不會被卷進去。

「踩踏事故、惡意之種、巨大的魔物——」
「哪樣都是只要滿家先生在就能迅速解決的問題呢」

莎拉靜靜地點頭，過了一會兒後開口說道。

「我呢，有時會這樣想呢。好像這個世界，是以滿嘉的存在為前提創造出來的，這樣呢」
「這是甚麼意思？」
「……這個世界的主角是滿嘉，而我們NPC，歸根究底不就不過只是附屬品嗎」

我認為，這是錯誤的。
滿嘉先生消失後我們仍然活在這裡，世界確實是存在的。
這就是最好的證明。
當然，我也認為滿嘉消失後，變得寂寞、不便的地方亦增加了。
但是，並非不能生活。
如果是附屬品的話，我們沒有早就消失這一點很奇怪啊。

「這種負面的發言，也不像莎拉的風格啊」
「……呼，說得也是呢，對不起啊」
「因為各種事情而疲累了吧，莎拉也早點睡覺吧」
「我知道啦」

之後，我們的對話就暫停了。
在安靜的房間裡，只有呼吸的聲音。
老實地說，也不是不能理解莎拉的不安。
與滿嘉先生相比，我們太過無力了。
失去勇者們的世界，今後將會發生甚麼事呢——
想着這種不合適的事，情緒就會自然變得低落。

「……這也，不像我呢」

將剛才對莎拉說的話轉過頭來對自己說，於是我不再繼續想了。
總會有辦法的，一定。
即使沒有辦法，到了那個時候也會發現解決方案的。
就算苦惱着，發生甚麼事就會好的。
因為……到現在為止，我一直生活在這個世界上。



　007 母親從女兒身上感受到母性並且向她撒嬌，有這樣的世...

發貼者：Genora




007 母親從女兒身上感受到母性並且向她撒嬌，有這樣的世界就好了






她從冰箱裡拿出碳酸水，然後回到PC前。
看見顯示在視窗裡的少女的身影後，她的嘴角揚起了。
傾聽了片刻少女們的對話，也許是忽然有在意的事吧，她將手掌放在黑色半球形的“想像裝置”上。
“調查”，如此唸後，瀏覽器便徑自彈出，開始搜索叫『寵物系統』的單詞。
轉瞬一大串結果顯示了出來。
她選取了位列清單第2項的FSO攻略wiki，審視系統說明。



◇◇◇



寵物系統。
在20XX年4月的更新裡實裝的。
將在遊戲內、或者藉着課金而得到的蛋孵化後，就能獲得寵物。
寵物有各式各樣的種類，從動物或魔物的樣子到人型的都有。
只是看來，性能優秀的大多都是課金寵物。
寵物總是跟隨着玩家，發出指示的話連戰鬥也會參加。
此外，因為課金寵物和一部分遊戲內寵物亦配備了跟NPC同樣的AI，所以還可以跟牠們進行交流。
性格的變化取決於直至發育成熟為止與牠們交往的方式。
基本上，因為寵物總是處於用NPC來說就是所謂的好感度到達上限的狀態，所以牠們不僅聽話還相當親近的。
如果對高昂的價格不反感的話，請務必取得課金寵物。如此應該能夠更加享受FSO的。

（摘錄自FSO完全攻略wiki）



◆◆◆


自海德拉她們的綁架未遂事件以來已經過了1週。
儘管我拚命地思考世界末日和對未來的焦慮，不過匹列基鎮今天也很平靜。
幸運的是，踩踏事故自此之後一次也沒有再發生過。

每天不變地過去。
唯一的變化，就是海德拉進一步成長了。
……身體大概達到了18歲。

改變的是身體的年齡和說話的措辭，但內裡沒有變化，依然是最喜歡媽媽的孩子。
現在的海德拉，顯然從外貌來看是比我年長的，但這孩子叫我媽媽是甚麼play呢？
特殊性癖嗎？果不其然匹列基的大家都側目着我呢！？
話雖如此，也無法現在才改變叫法，於是我一邊忍耐着來自海德拉的天然羞恥play一邊度過日子。
不過呢，海德拉成長後造成的最大的弊端，並不在此。
搖撼着我的身分的，重大的自身出現了。
其部隊是，聳立於胸部上豐滿的雙峰。
（註：「自身出現了」，原文為「自体が起きてしまった」，其中「自体」與「事態」的讀音相同，而「起きて(起きる)」可解作「立起來/站起來」或「(事件的)發生」。所以此處為作者的日語讀音雙關句，一意為「事態が起きてしまった」(事件發生了)，另一意為「自体が起きてしまった」(自身，指歐派，立起來了)。）

所謂的——歐派。

總之，真傷心，出生後才過了1週的海德拉的胸圍輕易超過了作為母親的我。
雖然還是不及瑪露露小姐，但即使如此，步行的時候就會抖動，就算只是呼吸亦會顫動着。
巨乳甚麼的媽媽是不會容許的！
就算這樣說現實亦不會改變。
現在的海德拉，一定是從那聳立的山峰的頂端——乳頭的上面向下看着我平原一樣的胸部吧，不會錯的！
（註：「向下看」亦有「看不起」之意。）

「吶，媽媽」
「甚麼呀，海德拉」

我沒有氣力地回話，海德拉像感到為難地問了。

「為甚麼從剛才開始，一直在揉我的胸部呢？」
「我在想能不能分一點給我」
「我覺得只是揉的話是不可能的……」

海德拉正確的言論刺穿了我淺薄的胸部。
很薄所以也很容易貫穿。
胸部裂開到足以開一個風洞的我，因為承受不住過度的辛酸，撲進了海德拉的胸部。

「嗚哇，媽媽怎麼了？哪裡痛嗎？還是說覺得難受？」
「心痛而胸部難受啊……！」
「雖、雖然我不是很明白……乖乖，沒事的哦。因為我在身邊啊」

突然不禮貌地撲進胸部的我，被海德拉用雙手抱住了。
無法認為是出生才一週就會擁有的這個包容力。
雖然柔軟的胸部令我嫉妒，但我忍不住在其中撒嬌。

「媽媽的努力，我十分清楚呢。媽媽是做就會成功的孩子，我可是確實知道的呢」
「嗚嗚嗚，海德拉……！」
雖然安慰的方向好像偏離了，不過這種事怎樣都好。
我想忘了一切，沉溺在這片肥沃的胸部・海洋裡……！



◇◇◇



當然不會只是向海德拉撒嬌的，可是有為了掙取糧餉而作為冒險者工作着。
雖然以前是讓滿嘉先生護衛去採藥草，不過最近主要的工作是狩獵修倫特深林的魔物。
然而，以我的實力，要打倒E級的魔物也得竭盡全力，在有一大堆C級魔物的修倫特深林裡狩獵甚麼的是不可能達成的。
此時登場的就是，成長了的海德拉。
有這孩子的吐息的話，任何敵人的集團都能一發就打倒。
然後我就颯爽地挑選掉落物品，拾起來賺錢，就是這樣。
（註：此處原文為「シーレント深森」而非「シーレント深林(修倫特深林)」，但鑑於作者沒有明言、而我亦看不出兩者的分別，所以在接下來的文章裡都會將「シーレント深森」譯為「修倫特深林」。）

……呼。
我知道，我知道啊，想這樣說吧？
結果不還是在向海德拉撒嬌，嗎。
沒錯，正正是這樣哦，不過想一下。
如果讓海德拉狩獵的話，就可以預計獲得以前的10倍或以上的收入。
不只能抵受住暴漲的恩格爾係數，甚至能有餘裕地支付房租了。
因此，沒有任有理由優先考慮我渺小的自尊心！
（註：恩格爾係數，指食物支出金額在總支出金額中所佔的比率。解釋見https://baike.baidu.com/item/%E6 ... 4%E7%B3%BB%E6%95%B0、https://zh.wikipedia.org/wiki/%E ... 4%E7%B3%BB%E6%95%B0。）

所以，我一邊將海德拉沒有打倒的魔物刺穿並給它們最後一擊，一邊孜孜不倦地將似乎能高價賣出的物品收集起來。

「嗚哇，影之小刀！這不是C級的短劍嗎，這個就由我來用吧」

不必擔心腐爛和腐朽的物品就放進物品箱裡，其餘的則裝進袋子裡。
多虧了每次出現具有良好性能並且可以使用的裝備時進行的裝備更新，我配備了比進入森林前更為“相應”的裝備。
多虧了新的靴子，我的身體也變輕了，而多虧了戒指，我的筋力亦提高了，現在的話大概能打倒D級的吧。
甚—麼的，明明是全力地依賴着別人坐享其成，卻得意忘形——

噗捏。

我踩到了柔軟的東西。
踩到了睡覺的魔物嗎，如此想着的我戰戰兢兢地看向腳邊，發現是倒下的女孩子。
隱藏起一隻眼睛的黑色長髮，白皙的肌膚。
年紀跟我差不多嗎。
最重要的是胸部的大小相對適中，所以就我個人來說給出了高的分數。

死了……並沒有，呢。嗯，因為胸部在上下起伏，所以我覺得沒事吧。
當我蹲下並想抱起她時，一絲輕微而奇異的氣味刺激了我的鼻腔。
顯然這個孩子的身體，聞起來有藥草的氣味。
如果只是普通地採摘是不會沾染氣味到這個樣子的，除非平常在生活裡就被更多的藥草包圍住。
想要這一帶的藥草而來到這裡、卻因為身體不適而倒下的藥師，是這樣子嗎。

我試圖就這樣抱起她，但只以我的力量是不可能的。
雖然這樣說，不過又不能就這樣將她棄之不顧，今天的狩獵就到此為止了嗎。

「媽媽，這個人是？」

注意到時，海德拉站在我背後探頭看着少女。

「雖然我不認識，但總之先將她帶回匹列基吧。因為以我的力量是做不到的，所以可以交給你來抱住她嗎？」
「嗯，我知道了！」

海德拉毫不猶豫地將手放到少女的背部和膝蓋內側，以公主抱的姿勢抱起她。
這，一般來說不是應該背着的嗎……。
因為海德拉的體格很大嗎，抱起來好像非常熟練，令人生氣。
女兒被男友搶走的父親的心情，甚麼的，就像是這樣。
雖然我是母親呢。不，正確來說甚至連母親也不是呢！
好我決定了，下次我也要這樣子。

「嗚哇，這個人有香味。可能有點像媽媽」
「雖然我覺得這是藥草的氣味，不過我也有這種氣味嗎？」

聽後，海德拉將鼻子靠近我的脖子，迅速地聞着氣味。
我很害羞，臉變得有點熱。

「嗯，像哦。雖然沒有這個人的那麼多，不過媽媽也有同樣的氣味哦，所以我最喜歡了」

是嗎，因為是我的氣味所以喜歡嗎。
啊啊，這孩子真的，不知道要抓住我的心到何等地步才會心滿意足，真是的。
我不禁微笑起來。
不論是大的身體還是大的胸部，海德拉果然是天使啊。



◇◇◇



將少女帶回匹列基的家後，我趕快舖好被子並讓她平躺在上面。
不過，仔細地看，越看越覺得肌膚白皙和光滑。
像絲綢一樣，這個表達方式完全是適合她的。
所以我覺得被泥弄污了，是格外地糟塌了她。
讓海德拉準備了濕的毛巾，然後我擦拭她的臉頰。

「嗯……」

於是，少女痛苦地扭動着身體。
如果經常暴露在陽光之下，肌膚不應該會這麼美麗的。仔細一看，衣服亦使用了上等的材料。
感覺像是深閨千金從不知哪裡溜了出來、並進行一場胡來的冒險。

「這個人，沒事嗎，媽媽」
「我看見她的時候，她看起來沒有受到明顯的傷，所以我想很快就會醒來的」

那很幸運。
明明倒在有那種程度的魔物徘徊的修倫特深林，卻連一個傷口都沒有。
是超級幸運嗎，還是我很快就發現了呢。
我認為無論是何者，只要遲了一點點就會變成魔物的餌食了。
之後的一段時間，我繼續用毛巾擦乾淨她的手腳——

「……這裡，是」

少女，終於醒來了。

「怎麼……這個，像垃圾一樣的……破舊的家是……」

嗯—……？
剛剛，我覺得我聽到了甚麼過份的說話，是我的錯覺嗎。
不，不，大概只是意識還很模糊，大腦無法正常運作吧。
我和海德拉從上方俯視着她的臉，說道。

「早安，你醒過來真是太好了」
「……誰？」
「我叫呂特莉。呂特莉・司梅拉庫斯哦。然後，這位是海德拉・司梅拉庫斯」
「我是海德拉。請多多關照」

少女瞥了一眼有禮貌地低下頭的海德拉。

「吶呂特莉」
「嗯，怎麼了？」

我以笑容回應。
但是，她依然面無表情。

「你，怎麼……」

然後，她徑直盯着我的臉觀察，並慵懶地說。

「長着一張貧窮的臉呢」

聽見的瞬間，我的笑容不由自主地變僵了。
啊啊，我覺得豈有此理，居然幫助了一名麻煩人——而緊接下來，這種預感變成了確信。



（註：標題原詞「バブみを感じてオギャる」，我譯為「感受到母性並且撒嬌」，意思亦大致如此。解釋見https://word-dictionary.jp/posts/686。）



　008 嘲笑他人的不幸是有效的

發貼者：Genora

她到底是從甚麼時候開始，插手這個的呢。
與其他潛行者們不同，她不想以尋寶一樣的感覺摧毀網絡的海洋。
她在消磨時間。
即使這是需要高超技術、不是被選中的精英就無法觸及的領域。

「不過只是兒戲。嘛，但是對此感覺有趣的我也是個孩子呢」

一個人如此自言自語。
她拿起手頭上的1顆糖球，靈巧地用手指，將它彈進嘴裡。
順手啟動了想像裝置，顯示器上出現了官方HP的說明。



◇◇◇



利萊公國。
位於作為FSO的舞台的克勞佩斯大陸的東邊的一個小國，人口大約有30萬人。
毗連福利斯王國和謝伊蒙亞公國，並與福利斯王國保持着良好的關係。
另一方面，雖然由於過去的爭執而與德賴內特帝國有着險惡的關係，不過因為兩者被稱為克萊維斯河的大河隔開，所以雙方並沒有發生衝突。
主要的產品是農作物和藥草等等。
假如接受了與蔓延大陸的疾病相關的委託，許多玩家會為了尋求解決辦法而造訪利萊公國。

（摘錄自FSO官方HP）



◆◆◆



「冷不防在那種地方倒下了，令我很驚訝呢。如果我們沒有來的話也許你就會死了哦？」
「……」
「為甚麼一個人在那種地方逗留？即使是熟練的冒險者，也不會獨自一個人去那種地方的」
「……」
「吶，你在聽我的詢問嗎？」

自最初極其無禮的發言以來，少女完全沒有張開嘴巴的打算，我差不多已經忍無可忍了。
最低限度向我們道謝也好，但為甚麼保持沉默呢。

「你不回答的話，我可不知道應該怎樣幫助你才好啊？」
「……幫助？」
「終於肯說話了嗎。沒錯，幫助哦。像你這樣的女孩子一個人進去修倫特深林，並不尋常，你肯定是甚麼理由的吧？」
「你幫助不尋常的家伙？為甚麼？」
「說為甚麼……」
「沒有甚麼，因為媽媽就是這樣的人啊」

海德拉是將我想成了怎樣的人啊。
不過，將這種態度的家伙當作幫助的對象，我覺得我是不是太過老好人了呢。
即使如此，也不能棄之不理。

「原來如此，是病態的老好人嗎」

聽到她這句話後，我生氣了。
不過比起我，海德拉更加生氣。

「接受了媽媽的幫助後不單止連道謝也沒有說，剛才那種說法是甚麼意思啊」
「我沒有說過要你們幫助，我不想你們擅自帶我來這裡然後以恩人自居」
「呣嗚……！」

面對非常任性的態度，海德拉的臉頰像塞滿橡子的松鼠一樣鼓起來。
雖然這個女孩子的說話確實令人生氣，但海德拉的可愛在此之上，所以那怎樣都好！

「我要回去了，待在這種地方對我來說並沒有甚麼用」
「等等！」
「可以哦海德拉，就到此為止吧」
「媽媽……但是！」
「算了，畢竟我們擅自幫助她是事實來的。我也沒有期待收到對應的東西」

當然，那個態度並非沒有令我不爽。
但歸根究底，“因為幫助了所以道謝吧”不過只是我自私的自我的想法而已。

「哼」

她站起來，一邊對我們嗤之以鼻，一邊走向出口——

咕唰。

發出了相當明顯的聲音的是，她踩到自己的腳，然後臉部碰地跌倒了。

「……噗」
「……」

海德拉無言地看着那個姿態。
我一瞬間笑了出來，不過之後忍住了。
大概沒有聽到吧。
然後，房間被尷尬的沉默佔據了。

「……剛才，是誰在笑」

抬起上半身、鼻尖變得通紅的少女怒瞪着我們。
我盡全力地搖頭。
海德拉克制地搖頭。
於是她怒瞪着我。
不是吧，為甚麼會敗露的。

「你，是你在笑吧！？」
「我沒有笑，只是從鼻孔裡漏出了一點空氣而已哦！」
「那就是在笑啊！」

是這樣嗎，出生以來我第一次知道這件事呢。
……而，對佯裝不知的我「切」地吐出惡言後，少女再度站起來走向出口。
這次她安全地到達門口，在握住把手的時候再次轉過頭來，以目中無人的語調說。

「就算這次也看到我，請你們不要再幫我了」

請求不要幫助嗎，這次可能真的會死去啊。
……。
……。
不……不過如果你快要死的話，我果然還是會救你的呢。

然後她穿過門，準備邁步走到日落後一片漆黑的外面。
有住宿的地方嗎，懷着這樣的一點擔心，我和海德拉一起盯着她的背影。

啪嚓。

然後再一次，她摔倒了。
長裙被門下方突出的木刺勾住，於是她失去平衡跌倒了。
當她漂亮地跌倒的時候，我注意到了。
這個孩子，難道——不是比我更加廢柴嗎。
看不過去的我，接近老樣子地倒下的少女，靠近她的頭並故意地說。

「噗—嘻嘻，明明這麼大口氣卻摔倒兩次甚麼的，真遜—！」

噗噗噗，你以為我會幫你嗎？
如你拒絕別人幫忙的所願，我才不會在這種恰好的情況下好好地幫忙呢。

「一次的話還算是意外，但兩次了哦？兩次。只能認為是平時就會不斷摔倒的呢，難不成這就是傳聞中的冒失孩子嗎？」
（註：「ドジっ子」，我譯為「冒失孩子」。解釋見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%86%92%E5%A4%B1%E5%A8%98、https://baike.baidu.com/item/%E5%86%92%E5%A4%B1%E5%A8%98。）

世間才沒有那麼友好呢，呵嘻嘻嘻。

「不甘心嗎？吶不甘心嗎？」

隨着我持續挑釁，少女的臉到耳朵為止都變得通紅，同時哆嗦地顫掉着。
好，有效了有效了。

「不過啊，說了不要幫助的可是你啊？我，雖然真的很想伸出援手的，但因為你說了不要幫助，所以我無能為力……」
「荒、荒謬……別說蠢話！」

激動的少女猛地站起來，並且抓住我。
我輕易地壓下她雙手的手腕，“啊啊果然”地確信了。

「腕力很弱，亦似乎沒有甚麼體力。肌膚很白皙，手腳亦很瘦削」
「咕……你到底想說甚麼！」
「你之所以倒在修倫特深林裡，是因為失去體力才倒下的吧？」
「這……」

以這個體格，一個人頑強地生活着，肯定是不可能的。
一定，是由雙親或重要的某人慎重地養大的吧。
連自己體力的極限都不知道的，千金閨秀。

「將那樣的孩子置之不理，不就跟殺害無異嗎。至少今晚就乖乖地留在這裡吧，反正你也沒有可以去的地方吧？」
「因為我有錢，我可以找到旅館住的」
「然後接下來會做甚麼，縱使會浪費生命，也要再次衝進修倫特深林嗎？我不是瞎的，我沒有看漏這件事」
「嘖……」

她不是想自殺的人。
不是為了去死才來到匹列基，而應該是為了尋找甚麼、或者為了拯救某人才來到這裡的。
為了達到那個目的，除非她本身能夠存活，否則是毫無意義的。

「海德拉，這樣做可以嗎？」
「如果媽媽這樣想的話，我就會聽從哦」

因為從剛才開始海德拉就對她露出敵意，所以我就問她怎麼想，不過她簡單地欣然答應了。
順帶一提，雖然這邊沒有聽到答覆，不過沒有反抗的話就是當成OK也可以吧。
於是我將她帶回家裡，火速，開始治療她擦傷了的臉。



◇◇◇



當天的晚餐。
因為已經到這個時間了，為了能迅速地準備，我決定將材料加上適合的調味料，做一個鍋料理。
我和海德拉兩人在廚房裡並排着，將材料不斷投進咕嚕咕嚕地煮沸的肉湯裡。
正當香味在家中擴散開來的時候，一名心情不舒暢地坐着的少女，肚子響起了「咕」的聲音。
雖然我和海德拉假裝沒聽見，不過我們僅僅有一瞬間交錯視線、互相微笑着。
即使內心說謊，身體也不會說謊。
那樣地逞強，也許是有着不得不堅強的理由嗎。
這樣想着，我突然覺得少女很可愛。
雖然自大，但正因如此才顯得惹人憐愛嗎。

完成晚餐的準備後，我把鍋放在桌子的正中央，然後我們三人圍着桌子坐下。
我和海德拉合掌說「我開動了」。
少女遲了一點，也小聲地嘰咕着「……我開動了」。
雖然最初略為躊躇，不過將食物放進胃裡之後，大概是意識到自己比想像中的更多肚餓吧——少女開始將料理大口大口地放進嘴裡。

「怎樣，好吃嗎？」

雖然看這個反應，應該也不用問了吧。

「……是我未吃過的料理」
「咦—，是這樣嗎？不過我覺得這是在利萊公國裡很流行的味道呢」
「我不知道，但是起碼沒有在宅邸裡出現過」

嗚誒，你住在宅邸裡嗎。
果然是千金大小姐嗎，這孩子。
儘管說話刻薄令我很在意。

「說起來，還沒有問你的名字。你叫甚麼名字？」
「……」

對於海德拉的提問，她刻意無視。
又是這個模式嗎，似乎有相當想一直隱藏起來的情報呢。

「如果不告訴我們名字的話，對話也會變得麻煩哦？」
「……」

縱使聽到我稍微不高興地問，她依然一聲不吭。
繼續默默地吃着料理。
吃料理吃得很開心嘛，勢利的家伙。
好我明白了，如果你來這樣的話，我有一個想法。

「那麼，就由我們擅自給你一個名字吧，這樣沒問題吧？」
「……」
「不說話就當作同意了。海德拉，來一個建議吧，come on！」
「咦，我！？那麼……那個……莉、莉特莉？」
「是我失散多年的妹妹嗎？」

為甚麼要建議一個接近呂特莉的名字呢。

「當我思考可愛的名字時，最先出現的就是媽媽的名字」

我的天使扭扭捏捏地說出了這種話。
啊啊好可愛！抱緊處理！

「咿啊！？媽媽，現在正在吃飯哦？」
「都是海德拉太可愛的錯—！」

未命名的少女用冰冷的眼神望着這樣對話着的我們。

「但是駁回，雖然是可愛的女兒的提案，不過果然跟我的名字太相似了。接下來就輪到我了」
「媽媽的提議，不會是跟我相似的名字，對吧？」

海德拉預先進行防範。
不用擔心，我不會走在這條路線上的。
給予與海德拉相似的名字，這種浪費的事我是不會做的。
我給她的名字——就是！

「對呢……“波奇”怎樣呢？」
「……請不要給一個很難判斷究竟是狗隻還是下流梗的名字」
（註：原詞是「ポッチ(ぽっち)」。「ポチ(波奇)」是在日本裡一般為狗改的名字，而「ぽっち」有小小的突起之意。另外在中文裡，與波奇(boqi)同音的詞語是……(滑稽)）

果然不會緘默不語呢。
不過真可惜，我覺得波奇醬還是挺可愛的呢。

「拘謹又可愛，不過也很尖銳。我覺得跟現在的你很相稱呢」
「你在吃飯的時候說了甚麼啊！？」

因為正在吃飯所以我避免了直接的表達，但顯然這種體諒並沒有傳遞到給她。
為甚麼這個絕妙的命名品味沒有傳遞到給她呢。
明明將狗和下流梗複合起來的規格是很高的。

「如果這麼不喜歡他人給你名字的話，就請告訴我們你的名字吧」
「……」
「只說名字、不用說出姓名裡其他的部分也可以的，吶？」

我儘量溫柔地問，於是她終於說出自己的名字了。

「我叫，塔尼婭」

因為名字出乎意料地好，所以反過來令我驚訝了。

「這不是挺好的名字嘛，保持沉默不說出來真是太可惜了」

我純粹地如此想着。
因為被稱讚所以感到害羞了嗎，塔尼婭尷尬地別開視線。
不過，因為不想說出名字以外的部分，所以果然是家世顯赫的千金嗎。
但是，窺探就到此為止吧。
既然知道名字了，再一點一點地縮短距離的話，不久後就會主動說出來的吧。

「那重新再來一次，塔尼婭，請多多關照」
「請多多關照，塔尼婭！」
「……請多多關照」

因為一起圍着飯桌而產生同伴意識了嗎，她小聲但堅定地回話了。
然後，我們和睦地相處着——然而並沒有。
因為我不小心吃掉了塔尼婭留下來遲點再吃的肉——起爭執了。
再次從家裡跑出去的塔尼婭啪嚓地摔倒了，然後還出現了叫做治療的像是約定的事。
那是相當，無關緊要的事。



　009 消極孤獨女孩↔積極古怪女孩

發貼者：Genora




AI是在甚麼時候掌握到與人類同等的學習能力的呢。
人們對從研究結果中所看見的未來前景感到振奮，然後在不到兩週的時間內這個消息被遺忘了。
結果，這項技術，能讓所謂的“普通市民”受益，已經是大約10年後的事了。
最初被期待在確保勞動力以及護理與福利的範疇上發揮作用的AI，隨着技術的進步及引進成本的下降，亦被引入至娛樂領域中。
當時，處於前沿的就是FSO——Fairy Story Online。
人們的理解仍然不足。
所以她這樣想。
AI終究是道具，就算它的舉動表現得好像有意識一樣，但那裡並沒有意識存在。
不過，真的是這樣嗎。
沒有方法證明意識的所在，說真的即使是AI也可能存在感質(qualia)。
就算AI是不擁有感質的哲學殭屍(philosophical zombie)般的存在，除了“人類造出來的”這一點以外，與人有甚麼不同嗎。
從一開始，在就連試管嬰兒亦不罕見的現代，這個區別還有意義嗎。
或許是，即使是人類亦並非神造出來的有生命力的東西嗎，吧。

「重點是，因為怕麻煩所以不想得出結論」

沒有大家都同意的答案。
人們方便地使用AI，正因為有着AI是人造出來的、所以AI是不如人的存在，這樣的一種意識。
但是，假如判明了家畜具有與人同樣的智能，大概多數人都會對吃家畜這件事感到抗拒吧。
換句話說，就是這樣。
即使知道亦不想承認。
以結束服務的FSO為開端，當某件事發生了——人們，最終不得不關心那。

她在匿名網站上看見無知的人們重覆着空洞的對答，露出了苦笑。
嘛，至少引起討論了。
可說是邁出了一大步。
但是因為他們——誰也是，不知道現在那名AI，究竟是過着怎樣的生活。

「不過，因此而感到一點點優越感的我也是不夠成熟。要自我警惕呢」

將視線從瀏覽器轉移到顯示遊戲內情況的FSO客戶端時，她如此自言自語。
在畫面的另一邊的是，相當不契合的2名少女，表情豐富地展開着對話。



◆◆◆



翌日，海德拉獨自前往修倫特深林。
因為昨天太亂來了嗎，塔尼姬的身體狀況並不好。
所以有一個人，必須待在她的身旁。

「女兒……女兒離開母親了啊啊……」

其實冷靜地想，我對平時的狩獵幾乎起不到任何作用。
要說能做到的事，大概就是殲滅雜魚魔物和挑選掉落物品。
不過呢，即使是這樣呢，這樣地將現實擺在眼前，果然難受的事就是令人難受哦—！
我好不容易為海德拉送行了，但自從看不見那孩子的身影後，我就變得失落起來，那真的是太殘酷了。
我立即嗚咽並哭泣着，而且好像被塔尼婭罵了十次「礙眼」。
然後現在我的情緒總算冷靜下來，恢復至可以正常對話的狀態。
躺在被子上的塔尼婭向我問道。

「從昨天開始我就一直在想了……呂特莉和海德拉之間到底是甚麼關係？」
「甚麼是指……」
「年紀明顯比較大的海德拉叫你“媽媽”，我只能覺得是我被牽連進特殊的play裡了」

特、特殊的play。
在城市裡有讓年紀較大的女孩子叫“媽媽”的play嗎……。
……也許，有可能有吧。
不不，停下來不要再想了！停下來啊我！
因為對象是海德拉才可以的，並不是其他的誰都可以啊！

「你知道海德拉不是人類吧？」
「因為她長出了角、尾巴和翅膀」
「那孩子，其實是從蛋裡生出來的……龍哦，雖然是人型的呢」

龍蛋，聽見後塔尼婭睜大了眼睛。
果然會驚訝呢，畢竟是那樣的稀用物品啊。

「我也聽過傳聞，但這是我第一次聽到真的能孵化出來。大多數的人都會在孵化前賣掉的」
「我曾經也想這樣做啊。可是，孵化出來的海德拉將她第一個看見的我當作母親來認識了」
「所以是媽媽嗎。哼……解開謎團令我放心了」

之前相當警戒着我們嗎，塔尼婭鬆一口氣地撫摸着肩膀。
雖然我以為只是笑話，但難道真的被認為是特殊play了嗎……。

「既然我回答了你的提問，我亦希望你能回答我的提問」
「……我會根據問題來決定答不答」
「能告訴我你去修倫特深林的目的嗎？」
「……」

再次緘默不語了。
從昨天開始塔尼婭就一直是這個樣子。
不方便的提問被拋過來時，就會保持沉默、扭開視線。
這樣做反而會令人更加在意的，你知道嗎？

「那換個別的問題」
「在此之前，有必要向我提問嗎？為甚麼想知道我的事？」
「因為不知道你的目的就無法支援你啊」
「……真的打算幫忙嗎」
「我以為你因為同意了所以才留下來的。我說了很多次，我沒有冷漠到會將想自殺的人置之不顧。而且就算我阻止你，你也不打算放棄的吧？」

塔尼婭默默地點頭。
這樣的話，我下定了決心。
因為縱使如此她亦毫不動搖，所以直至她說出來為止，我都會拒絕她離開並留住她。

「那我就直至你回答為止繼續問問題吧。接下來是第2條問題呢，塔尼婭的出生地是哪裡？」
「……利旅亞尼亞」
「來自利旅亞尼亞嗎，還真是從相當遠的地方來的呢」

首都利旅亞尼亞，位於利萊公國的東端。
因為匹列基位於西端，單純就國內來說是最為偏遠的城鎮。
儘管我聽聞利旅亞尼亞是一個非常富裕的城市，不過我自身一次也沒有去過那裡。

「經過傳送點過來的嗎？」
「乘蜥蝪車過來的」
「真的是第一次旅行耶」

為了要使用傳送點瞬移到其他地方，之前必須先觸碰過那個地方的傳送點。
換句話說，不能瞬移到從未去過的地方。
尤其是我們這些極為普通的NPC與滿嘉不同，難以徒步穿過擠滿魔物的區域，所以常規的做法是利用蜥蝪車作為移動的手段。

「也就是說，乘蜥蝪車來到匹列基，然後徒步走到修倫特深林嗎」
「不……我被送到修倫特深林的入口了哦」
「……嗯嗯？」

入口，應該離我發現塔尼婭的地方相距不遠的。

「也就是說，你從入口走到那個地方，就到達體力的極限，於是倒下了嗎？」
「是這樣沒錯……有甚麼問題嗎？」

雖然你強是逞強着，不過問題可大得去了。

「呼呼，你也太貧弱了吧」

塔尼婭狠狠地怒瞪着似笑非笑的我。
但我根本不害怕。
畢竟是被一個從一開始就沒有壓迫感、還要是走幾分鐘的路就會倒下的孩子瞪着，吶？

「真虧你這樣能來到匹列基呢，有制定計劃嗎？」
「只是這樣我已經拚上全力啦！因為這是我第一次離開宅邸的……」

離開宅邸。
嗯—，雖然只有一點點，不過我覺得我已經察覺到這孩子的真正身分了。
大概，是某個地位很高的人在無意中，跟妾生下來的孩子吧。
然後，因為不能暴露她的存在，所以將她軟禁起來了。
但是由於某些原因——也許是某個重要的人生病了，於是為了治病而來到修倫特深林。
或者是位於深林裡的那個地下城，沉默的洞窟吧。
聽聞在洞窟裡，生長着能成為治好疫病的藥的材料的藥草。
我記得滿嘉先生們經常，為了完成委託而造訪那裡。

「但是，我比想像中更加……不，正如所想的無力」
「嘛嘛，不用這樣自卑啊，我覺得能一個人來到這裡的行動力是相當厲害的」
「明明剛剛才笑我來着。反正我只是魯莽」
「我不否定。不過，你有即使要如此胡來也想幫助到的人吧？我覺得你應該對此充滿自信哦」

比自己的性命更重要的某人之類的，無論怎樣尋找幫助的方法也找不到呢。

「其實我……可能只是，以你的幫助為藉口來逃避吧」
「問題，不是在於認為自己怎麼樣。不用考慮這個方面就可以了哦」

因為即使最初只是想逃避，但如果真的想幫助的話就可以了。

「但是，我只是我。起不到作用、甚麼也做不到、頭腦遲鈍、動作遲鈍、有臭味、醜陋、噁心、誰也不喜歡我。那就是我，所以果然還是……」
「不不，這樣說得太過了！」

雖然我慌忙接話，但我的說話沒有傳達到給塔尼婭。

「奶奶的話是正確的。我只是一味想逃避而已，與米茵的事甚麼的一點關係都沒有」

踩中，地雷了嗎。
雖然我認為她有非常自卑的性格，但似乎她還抱着相當深的黑暗。

「你不應該出生的、你不應該出生的、這種身體、這種臉孔、這種眼睛——全部都是不需要的、正如奶奶所說、全部都是對的、我、我、我啊！」

……眼睛，嗎。
雖然看不見隱藏起來的右眼，不過我認為我看見的左眼是藍色而美麗的。
隱藏起來的眼睛有甚麼問題嗎。
雖然沒有得到塔尼婭的許可就擅自觸碰令我感到難受——不過在塔尼婭的這個氛圍之下，我覺得我不客氣地擅自觸碰應該是剛剛好的。
所以，右眼公開。

「怎——！？」

用手撥開頭髮後，那裡有紅色的眼瞳。
藍色和紅色的異色瞳。
看見的那個瞬間，我將我認為是自然的想法說了出口。

「美麗的眼睛，隱藏起來真是太可惜了」

那兩隻眼睛，第一次捕捉到我的身影。
塔尼婭露出好像看到幽靈一樣的表情，說“難以置信”，並睜大了眼睛。
多虧於此，我能夠仔細觀察如寶石一樣的眼睛。

「儘管我不認識你的奶奶，不過我覺得她，是一個相當缺乏美感的人呢」
「住、住手、住手啊，別看啊！」

塔尼婭推開了我的手。
好痛。
之前扭打在一起的時候明明一點都感覺不到她的腕力的，現在特別強而有力呢。

「醜眼睛、醜眼睛、醜眼睛、醜眼睛、我很醜、甚麼都很醜……」
「你被這樣說了呢，大概是奶奶說的吧」
「呂特莉你知道甚麼！」
「雖然我不知道，不過我覺得很漂亮。僅僅如此」
「低級趣味！」
「說得真過份呢，明明是在稱讚你的。我知道了，那隨便塔尼婭你怎麼想，不過我也任性地認為塔尼婭的眼睛很漂亮吧」

說起來，擁有紅色眼睛的孩子——是被視為忌諱的孩子。
因為，與魔王的眼睛的顏色相同。
而且因為是由顯赫家庭的老爺跟妾生下來的孩子所以就更加，嗎。
然後，由於這個原因，導致結果被軟禁了，被“奶奶”——也就是地位高的人的母親虐待了。
那樣當然會變得扭曲的吧，我很同情。

「雖然樣子看起來有點傲慢，不過也很可愛，而我喜歡藥草的氣味哦。海德拉也說了同樣的話」
「說謊」
「在當事人的面前說不相信她，反過來不是對我很失禮嗎？那我就當場聞了哦？」
「住、住手，聞甚麼的，很困擾啊！」

即使你說很困擾，我一旦開始行動就不會停下來的。
沒錯，要說的話，現在的我就是暴走車頭呂特莉・司梅拉庫斯。
是以塔尼婭的拒絕為燃料動起來的令人困擾的機械。

因此，我把臉埋在塔尼婭的脖子上，大大地吸一口氣。
果然是這樣，有藥草的氣味。
還混合了女孩子特有的淡淡香氣、以及微微的汗味，根本不是甚麼難聞的氣味。
倒不如說想更進一步聞下去。

「咿……嗚嗚……這個，變態啊……！」
「我認為只是把鼻子靠近就被叫做變態實在是太過無情—了。另外，如此一來你能明白了嗎？」

暫且把臉從脖子上移開，我看着塔尼婭的眼睛並堅定地告訴她。

「我喜歡你」

聽到我的話後，塔尼婭的臉頰迅速變紅了。
咕嚕，吞下口水的喉嚨在上下移動。

「咦，我原以為你一定會像之前一樣猛烈表示討厭呢」
「……討厭、我討厭啊」
「那為甚麼反應這麼少？」
「因為我沒有被他人說過喜歡我，所以我不知道應該做甚麼反應……」

是嗎，是在這種環境裡長大的呢。
在他人的厭惡中長大的人，就會變得討厭自己。
喪失自信的人，被五花大綁着無法自由行動。
只會一個人一味沉淪下去。
沒有任何人伸出援手。
也沒有任何人令人為難且強硬地傳遞出善意。
我覺得拾到塔尼婭的時候，這個職責，一定，就是應該由我來承擔的。
雖然麻煩事就是麻煩事，但對於成為了在一週內女兒就變得比自己更大的母親的我來說，這並非甚麼大不了的事。
儘管的確很固執，不過也有着像現在一樣可愛的地方。
直至說“已經夠了”為止，我就繼續照顧她吧。

「從今天開始，我和海德拉會令你夠受地對你說“喜歡”的，所以我想你很快就會習慣的」
「……為甚麼」
「嗯？」
「為甚麼，要幫助我到這種地步啊？」

我無法解釋清楚。
所以，我借用海德拉的說法。

「因為我就是這樣的人啊，你不能理解嗎？」

我笑着告訴她，塔尼婭亦受到影響微笑了。

「我無法理解，不過也無法用“停手吧”來說服你。真是一場災難，我放棄了」
「呼呼，那是最好的答案哦」

結果，雖然仍未知道塔尼婭的目的，不過距離稍微縮短了。
繼續保持這個樣子的話，即使不用焦急也能——我覺得她很快就會主動說出來的。
那個時候，我就會全心全力地與塔尼婭合作。
因為我認為這是，將她從束縛住她的黑暗裡拯救出來的，最好的方法。



　010 吶，很簡單對吧？

發貼者：Genora

「媽媽、塔尼婭，我回來了—！」

伴隨着充滿精神的聲音，海德拉回到家裡了。
似乎收穫相當好，背着的袋子緊梆梆地塞滿了戰利品。
果然我是不必要的嗎！雖然我這樣悲傷地想着，不過現在我很高興海德拉能平安回來。

「歡迎回來，海德拉。看起來第一次的單獨狩獵很順利呢」

我以笑容迎接海德拉。

「……歡迎回來」

塔尼婭難為情地扭扭捏捏着。
她已經恢復好身體狀況，所以早已收拾好被子了。

「可是我，不清楚物品的事。所以我有點擔心有沒有拾到好的物品」

如此說着，海德拉將裝在袋子裡的全部東西倒到房間的中央。
從裡面倒出來的，像是藥草的草、像是種子的東西、以及許多藥和裝備。

「哦，也有三個戒指。兩個紅寶石戒指，一個綠寶石戒指……有不錯的價格呢」
「我覺得很漂亮，不過它們果然是很厲害的裝備嗎？」
「雖然只是D級的裝備，不過因為誰都能裝備上所以它們很受歡迎哦。紅寶石戒指能增強筋力，綠寶石戒指則能提升耐力。啊，對了。畢竟是好不容易得到的，所以我們自己來用吧」

我拿起一個紅寶石戒指，握住海德拉的左手。
然後頑皮地笑着，將戒指戴到無名指上。

「這就好了」
「能從媽媽那裡得到禮物，我好開心」
「雖然是海德拉拿回來的呢—」

海德拉很高興地注視着紅色寶石閃耀着的戒指。
沒有吐槽戴在左手的無名指上嗎……是嗎，不知道這個的意義嗎。
雖然是這樣說，但也不能現在才改變戴的手指，而且總覺得我變得很尷尬！

「……哼，你在做甚麼啊」

塔尼婭嗤之以鼻。
可惡，這樣的話就將這家伙也卷進來吧。
提升耐力的綠寶石戒指，很適合塔尼婭這樣瘦弱的孩子呢！

「喂呂特莉，為甚麼要拿着戒指靠近我呢？」
「呼呼呼，不說出來你也明白的吧……？」
「住，住手，不要過來，你笑得很噁心！」

說了過份的話呢，這就需要更多的懲罰了。
我伸出手要抓住塔尼婭，被啪一聲撥開了。
但是這不痛。
我慢慢地縮短與塔尼婭的距離，每次逐步逼近她都會後退。
然而，遺憾的是這裡沒有那麼寬廣。
很快要迫近牆壁了。

「咕……」
「咕嘿嘿嘿，已經無處可逃啦，所以乖乖地伸出左手吧？」
「不，不要，不得不接受你的戒指甚麼的一點都有趣！」
「這是善意哦善意，綠寶石戒指可是值不少錢的哦？因為我要將它免費送給你，所以倒不如說你應該感謝我啊」

抓住無處可逃的塔尼婭的左手，將綠寶石戒指移近她的無名指。

「那就換其他的手指啊！」
「啊，手滑了呢—」
「啊啊啊啊啊啊啊！」

啵，戒指戴到無名指上了。
雖然令你陷入相當的困境、但最後會關心你的類型？
非常可惜呢，被完全不介意這種事的我捉住的時候你就氣數已盡啦！

「可惡……這樣的話我要報復！我要對呂特莉做同樣的事！」

也就是說，你想為我戴上戒指？
不過我完全不介意哦。

「好的，請」

如此說着，我伸出了左手。
塔尼婭不知所措。

「甚……有點羞恥心啊！呂特莉是個女孩子吧！」
「不，戴上戒指並沒有甚麼特別的問題吧」
「有問題啊啊啊啊啊！」

就算你說“有”，沒有的東西就是沒有。
而對於這樣爭吵着的我們，被排除在外的海德拉拿着紅寶石戒指靠近過來。
在她的眼神裡，映照出正體不明的強烈的意志。

「塔尼婭太狡猾了，我也想給媽媽戴上戒指！」

在這一點上對抗嗎……果然我的女兒好可愛。

「那麼兩人一起來不就好了嗎？」
「哦哦，不愧是媽媽！那塔尼婭，一起來吧！」
「咦？啊，不，我就不……」
「來吧來吧，塔尼婭也拿着戒指吧！」
「誒誒……」

在海德拉的勢頭的推動下，塔尼婭捏住了戒指。
高興的海德拉，以及非常害羞的塔尼婭。
儘管說是報復，但在做之前明擺着會變成這樣呢。
這是因為，給予戒指的人當然會很尷尬，而獲得戒指的人也會很尷尬。

「那麼我們一起，給媽媽戴上戒指吧—！」

海德拉握住我的左手，將紅寶石戒指穿進我的食指。
即使是滿不在乎的我，果然還是有點激動呢。
早晚會從男人那裡……雖然有這樣想過，但從未想過是從女兒和不明底細的女孩子那裡得到的。
哎呀，人生真的不知道會發生甚麼事呢，真的。
然後當戒指被放到最深處後，我不由得高興起來，將手傾斜，從各種角度觀察戒指。

「謝謝你們呢，海德拉、塔尼婭」
「不客氣。能夠成對總覺得很高興呢」
「……我可是一點也不開心」
「儘管這樣說的同時嘴角在微笑着呢—」
「說謊！沒有這種事！」

嗯的確是謊言呢。
但看起來真的有點開心。
明明板着臉，卻意外地容易陷落呢，塔尼婭。
不過，就當作是我的錯覺吧。
（註：「ツンツン」和「ちょろい」我分別譯為「板着臉」和「容易陷落」，兩詞應該分別對應「ツンデレ(傲嬌)」及「ちょろイン(非常容易就被攻略的女角色)」各自的前半部分，其中前者「ツンデレ」為「ツンツン(帶刺的態度)」及「デレデレ(嬌羞)」的合成詞，後者「ちょろイン」為「ちょろい(非常容易)」及「ヒロイン(女角色)」的合成詞。「ツンデレ」解釋見https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%82%B2%E5%AC%8C。「ちょろイン」解釋見https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%A ... D%E3%82%A4%E3%83%B3、https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... D%E3%82%A4%E3%83%B3。）

現在，玩耍就適可而止，回到物品的整理。
除了戒指之外沒有其他出色的裝備了，接下來的是這個種子嗎。
這樣的植物的種子，會混在區域裡偶爾發現的寶箱、以及魔物的掉落裡。
特別是當打倒森林裡的植物型魔物時，似乎會掉下很多。如果是水果或蔬菜的種子，我會將它們帶到孤兒院去，不過——

「嗚呃，是世界樹的種子」
「名字聽起來很強大呢」
「的確很強大呢，在各種意義上」

正如塔尼婭所說，世界樹是非常強大、並且麻煩的植物。
因為，當它暴露在空氣中，即使沒有水或土壤亦會自行發芽和生長。
而它生長的程度亦荒唐透頂，放着不管就會長成延伸到天空的樹。
然而，令人驚訝的是至今還未發現它的用處。

「好吧，我當作沒看見這個種子，接下來是藥草和藥物嗎。哦，這個希俄斯草能以不錯的價格賣出吧」
「剩下的是凱卡拉和景恩，比起作為藥草，作為藥物來出售能賣到更高的價格吧？」
「果然塔尼婭很熟悉藥草呢……」
「嘛，因為一直在周圍有各種藥草的環境裡生活嘛」
「雖然我很想製作藥物，但這個小鎮裡沒有持有製藥技能的人呢」

製藥技能，是只要有材料就能當場製作出藥物的技能。
然而，從未製作過的藥物是無法用技能製作出來的。
總而言之，要使用技能製作各種藥物，首先必須按照正式的步驟製作出它們。

「我持有製藥技能」
「哦哦哦！塔尼婭真厲害！」

我因為過於興奮，而情不自禁地握住了塔尼婭的雙手。

「不用這麼誇張，我只是偶然得到它而已」

塔尼婭從我身上移開視線，不過並不是完全不可以這樣的樣子。

「這也是才華哦塔尼婭」
「正如海德拉所說，因為相比起需求，懂得製藥的人的數量非常少，所以他們很受歡迎哦！」
「是，這樣嗎」

雖然沒有體力，但擁有藥草的知識、甚至連製藥技能也持有，作為藥師實在太完美了。
能夠製藥的話，相比起單純採藥草，賣出的時候就能以兩倍的價格出售，我的生活亦會從此十分安穩——啊，對了，塔尼婭不會一直留在這裡嗎。
即使如此，她很厲害這件事是不會錯的。

「既然說到這樣，要我試一次嗎？」
「呃嗯，能拜託你製作治癒藥水嗎。這樣的話，就要希俄斯草、景恩草和——」
「還有請將空瓶子注入少量的水後帶過來」

與海德拉一起分工準備好後，塔尼婭在她面前並列着兩種藥草和裝了水的瓶子。
我們不由得正坐起來，以緊張的樣子注視着。
雖然我聽說過製藥技能的存在，但這是第一次親眼看見。
我期待着藥物會以怎樣的機制做出來——塔尼婭將手放到材料上。
然後隨着「呼」一聲的吐氣，發出了“砰”的一聲，材料被白煙覆蓋着。

「咿」

海德拉發出了驚訝的聲音。
當白煙消失時，只有瓶子留在這裡。
然而，瓶子裡的水的顏色，已經從透明變為綠色了。

「完成了哦」
「這麼樸素的！？」

步驟也沒甚麼了不起不是嗎！？
難道藥草不是會自動變成粉末然後跟水混合在一起嗎，雖然我有如這般的各種各樣的期待呢。
不過在某種意義上是超乎預期的呢，居然是這麼簡單就能做到的事。

「因為我喜歡製作藥物，但是使用技能來製作藥物實在是太過簡單了，所以不怎麼喜歡用」
「的確是太過輕易了呢」

不過無論如何，順利得到藥水了。
我對塔尼婭說“不要介意了”並把她一個人留在家裡，與海德拉一起為了將今天的收穫換成金錢而前往鎮中心。



◇◇◇



自塔尼婭來到家裡後，3天過去了。
她依然不打算說出自己的目的。
不過每當我們說要去修倫特深林的時候，她必定會說要跟着去。
總覺得她的目的是在那裡一帶的“甚麼”。

「果然不是深處就找不到呢……」

在深林裡物色着藥草的她，一個人嘟嚷着。
深處嗎……比這裡還要深入的地方，難不成是沉默的洞窟嗎？
說起來，在那裡的最深處，有對特定的疾病有效的藥草簇生着。
難道是為了找到它，才故意從利旅亞尼亞來到匹列基嗎？
如果是這種情況的話，她不太可能會親口說出來。在明天左右帶着海德拉潛入洞窟會比較好嗎——

這天的狩獵結束後，我們抱着戰利品回到家去。
可是，有人影出現在家的前面。
是路克和莎華。
兩人看見我的身影後，就跑了過來。

「怎麼了，你們兩個」
「終於回來了嗎」
「姐姐，歡迎回來！」
「嗯，我回來了」

我撫摸莎華的頭，於是她的眼睛變得惺忪。
哎呀，是被喜歡了嗎，我。

「沒有空閒做這種慢吞吞的事啦」
「有甚麼急事嗎？」
「請去冒險者協會集合，協會長這樣說了哦」
「這樣說了哦—！」

路克瞪着模仿他的莎華。

「協會長，露出了相當慌張的樣子，所以你應該快點去吧？還說了巨人甚麼的」
「巨人？」

雖然我對那種東西沒有甚麼頭緒——不過既然有龍了，有巨人也不是很奇怪。
我決定讓海德拉和塔尼婭先回去，單獨到協會去。
然而在離別的時候，塔尼婭露出似乎在煩惱甚麼事的表情，低聲地自言自語着——

「難不成，泰坦……」

現在的我，無法理解這句說話的含義。



　011 巨大的叔叔要來到大家的鎮裡了！

發貼者：Genora

舉辦未實裝魔物大放出活動！

・活動時間
3月31日22:00～服務結束

・活動內容
德賴內特帝國、福利斯王國、謝伊蒙亞公國、利萊公國，在上述各國各自的首都，將會出現預定在今後的更新裡登場的魔物。
魔物被全數殲滅後，下一波的魔物就會緊接着出現，而預定最後會出現的，是比到目前為止出現過的任何魔物都更加強大的boss“傳說級boss”。
這是非常強大的魔物，很難憑藉個人的力量打倒它。
但是，集合各位玩家的力量就必定能勝利的。
為了在服務即將結束之前創造回憶，請務必參加活動！

（摘錄自FSO官方網頁）



◆◆◆



「終於來了嗎，呂特莉醬」

戈爾德叔叔露出發光的潔白牙齒看着遲了進來的我。
在協會裡，除了我之外的冒險者早已全部集合了。
視線一下子集中過來讓我相當不好意思。

「對不起我遲到了」
「沒事哦，因為是這邊突然叫你過來的」

匹列基冒險者協會的首長，夏凱特先生，提起他的單片眼鏡說道。
如果從口吻和似乎關心細節的外表來看，他常常會被認為是麻煩的人，不過其實他是非常好的人呢。
於是，即使是我的遲到，他也笑着原諒了。

「那麼，立即進入正題吧。尼亞倫和涅瓦因為魔物的襲擊而毀滅了」

聽到這句話的那一瞬間，冒險者們一下子吵嚷起來了。

「不是吧……」

當然我也是其中一人。
尼亞倫和涅瓦，是匹列基就近的小鎮，與匹列基也有很多的往來。
搭載貨物的蜥蝪車每天都會往返，就在昨天才剛剛見過來自尼亞倫的商人先生——可是居然毀滅了。

「原因是踩踏事故嗎？」
「不，聽說是被巨大的魔物踩碎了」

戈爾德叔叔聽到後「哈」地一笑置之。

「踩碎了……喂喂，尼亞倫和涅瓦可不是那麼小的鎮哦？難道有巨大到那種程度的魔物嗎」

我也和他意見相同。
明明2個地方都是與匹列基同樣規模的小鎮。

「根據差點喪命好不容易逃出來的人的情報，的確正如戈爾德先生所說的那樣哦」
「啊？」
「就是有巨大到那種程度的魔物。在滿嘉即將消失之前，有情報指各國都出現了巨大的魔物，恐怕那就是其中的一隻吧」

滿嘉即將消失之前——兩件事有甚麼關聯嗎。

「等、等等……如果那是真的話，集合冒險者在這裡是要做甚麼啊！？」
「雖然最初我也考慮過逃跑」
「但是，領近的小鎮被摧毀了，已經沒有能避難的地方了哦？」
「沒錯，因此我等除了對抗之外別無選擇」

協會裡產生了更大的吵嚷。
踩碎小鎮的魔物，居然說要跟它戰鬥——
儘管不滿似乎要冒出來，但退路早已就被堵住了，現實並不允許如此。
我也，無語了。

「直截了當地說，勝利是不可能的吧。如果能使用傳送點逃到遠方的話，那也沒關係。可是——」
「還有甚麼別的嗎？」
「……冒險者協會，有與其他城鎮的協會取得聯絡的手段。使用它甚至能與國境以外的人對話。但是那個網絡的一部分出現了缺損」
「這是甚麼意思啊」

夏凱特先生，愁眉苦臉地說道。

「似乎從克勞佩斯大陸的西邊開始，城鎮順序消失了。可能不論走到哪裡，我等都沒有能避難的地方」

是魔物搞的鬼嗎，還是由於其他更加主要的原因嗎。
我們甚麼都不知道。
非常地，一切都不知道嗎。
明明好不容易與海德拉和塔尼婭相識讓我覺得很好，但這不是太不講理了嗎。

轟隆隆隆隆……。

此時在協會裡所有的人，都聽到了從遠處傳來的地鳴。

轟隆隆隆隆……。

它宛如腳步聲，每隔一定的時間就響徹四方。

「喂，喂，難不成——」
「我以為還有一點餘裕的，但似乎我想得太天真了」
「來了嗎？那個怪物！？」
「恐怕是的。既然它大得足以踩碎小鎮，應該已經能看到它的身影了吧」

包含我在內，冒險者們一齊跑到建築物外。
已經有鎮上的人們從家裡跑了出來，眺望着東方的天空。
雖然還很隱約和曚曨，但那個確實在那裡。
只看外貌的話，不過是曬黑了的肌肉叔叔。
儘管是恐怖的對象但也沒甚麼大不了的。
不過它的大小，是頭部穿越雲層的程度——不，反過來說，不會讓人覺得可怕嗎。
倒不如說，是會讓人笑出來的。

「哈、哈哈……那是，甚麼……」

那種生物存在於世界上，太好笑了，太好笑了。
不過，就算在笑的期間，巨人也是一步一步地，向匹列基靠近過來。
轟隆隆隆，轟隆隆隆。
腳步聲確實越來越大了。
大概在數分鐘之內，便會抵達這裡了吧。

「夏凱特，居民的避難可以交給你吧？」
「我會盡我所能的」
「好。反正被壓碎的話就沒用了，能隨意用鎮裡的蜥蝪嗎？」
「戈爾德叔叔，要去是吧」
「就算打不倒，爭取時間還是做得到的。哎呀，奉陪的只有老頭子就夠了，年青的伙伴就在鎮裡乖乖地好好看着我們的英姿吧！」

說後，戈爾德叔叔跑向蜥蝪車店。
與人的身材差不多大的它們，雖然平時是拉車的，但是並非不能乘在它們的背上。
想着憑藉巨人的塊頭是不能敏捷地行動的，所以可能是打算以機動力來攻擊。
但是，我不可以只是看着。
老實說，雖然我是害怕得只能笑着，但即使如此，因為我想保護匹列基的感情是不會輸給戈爾德叔叔的！

「媽媽！」

當我面向巨人踏出一步時，我聽到海德拉的聲音從背後傳來。
我回過頭，看見向我跑近的她，以及氣喘着走過來的塔尼婭。

「是要戰鬥吧，我也要去哦！」
「海德拉……」
「沒事的，因為我比媽媽更強」

雖然這是事實，但也不用直截了當地說出來啊。
海德拉在的話就是有着百人之力，雖然我真的不想她戰鬥但是沒有辦法。
不過——

「塔尼婭去避難。你不能走來走去戰鬥的吧？」
「哈……不過，給藥這種程度的話……」
「你是那麼胡來的角色嗎？」
「因為泰坦的可怕……嗯、哈……我在旅途中，看過了……」

泰坦，好像在我來協會之前她也這樣說過的。
這是那個魔物的名字嗎？
可是，為甚麼塔尼婭會知道的呢。

「最初，泰坦……徑直出現在利旅亞尼亞。最初滿嘉們跟它戰鬥，多虧於此我才能夠離開利旅亞尼亞，不過在某個時刻戰鬥的滿嘉都消失了」

滿嘉的消失——果然，是在全世界同時發生的。

「之後，泰坦就處於被放任不管的狀態了。雖然只是在利萊公國裡徘徊着，但一看見在附近的NPC就會猛撲過去」

所以小鎮也被踩碎了，嗎。
說不定，因為被襲擊的小鎮不留痕跡地灰飛煙滅了，於是沒有任何人能將事情傳達出去，所以至今為止蒙受的損失也尚不清楚，是這樣嗎？
笑不出來。
雖然我在笑，但我笑不出來。

當我看向接近鎮上的泰坦時，似乎打頭陣的冒險者終於開始交戰了。
像甩開纏繞在身邊的蚊子那樣，巨人慢慢地亂動着手腳。
不過熟練的冒險者們，沒有被那種適當的攻擊打中。
一邊用巧妙的方法避開，一邊在它的腳下連續刺扎地給予攻擊。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

泰坦發出的咆哮，令小鎮嘎啦嘎啦地搖動着。
這並不是比喻，附近房屋的窗戶的玻璃也咯嗒咯嗒地震動着。
然後——

轟隆隆隆隆隆！

它以無法從至今為止的緩慢的動作中想像出來的速度，快速地用手掌拍打了地面。
以擊打的地點為中心，地面隆起，巨大的岩石如花瓣那樣猛地被撞了出來。
被那樣的東西卷進去的話，是無法生存的。
我看見在岩石上的有些地方有像是鮮血的東西，不過我當作沒有看見。
泰坦的攻擊造成的震盪當然亦波及到鎮上，其振動的幅度甚至令人站不穩。

「咿！？」
「塔尼婭！」

我立即抱住要摔倒的塔尼婭，等待搖晃停止。
各各各各各各……。
近處的住宅，傳來了木頭斷裂的討厭的聲音。
當我把視線轉向發出聲音的地方時，看見房子似乎略微傾斜了。
因為感覺這是相當新的房子，老的房子可能已經倒塌了吧。
大家，能平安逃走就好了。

「咕各，各哦哦哦，咕哦哦哦哦哦哦哦！」

巨人再度咆哮。
似乎是將聚集起來的冒險者們，理解為明確的威脅了。
泰坦確認到向着自己的前方過來、騎着蜥蜴的冒險者的身姿後，以右直拳將地面連同他的生命挖去。
轟隆！
衝擊，導致從地面冒出了複數的岩山。
與被卷進去的幾人一起，血花和身體的一部分在空中飛舞——
噗咚。
抱着塔尼婭、承受住逼近的搖晃的我的正旁邊，有身體的部分落了下來。
被赤黑色的血液沾染的白色毛髮，這到底是他的——戈爾德叔叔的哪個部分呢。

「啊，啊啊，啊啊啊……！」

聲音在顫抖。
從未感受過的恐懼，支配了我的身體。
過於絕望的力量的差距。
忽然，莎拉的說話掠過我的腦海。

——NPC，歸根究底不過只是附屬品。

世界是以滿嘉的存在為前提才得以維持的，沒有他們的話，NPC甚至無法生存。
這個現實，似乎在清清楚楚地展示着。
領會到無力。
如果這麼容易就會死去，我們，到底，是為了甚麼才會出生的，呢。
轟隆、轟隆隆、隆隆！
泰坦像是在狂怒一樣，不斷用拳敲打地面。
那裡已經沒有敵人了吧，所以是冒險者們的攻擊令它相當生氣嗎。
各各各各各各各！
地面的搖晃十分激烈，就連海德拉也是不蹲下就承受不住。
不用說，周圍的建築物早就倒塌，方才還很平安的匹列基已經變得面目全非了。
我並不奇異。
儘管如此，我想保護這個鎮的意志，到底是從哪裡湧上來的，呢。
明明能稱為小鎮的風景已經一點不剩了，明明大家都去避難了，這個衝動——是誰給予我的呢？
在搖晃停止的時候，我站了起來。
同時海德拉也站了起來，與泰坦面對面。
那邊也是，意識到最後剩下的冒險者是我嗎，它將令人毛骨悚然的敵意朝了過來。

我拔出了腰上的短劍。
我用這把影之小刀，要如何戰鬥呢。
無論如何，被卷進那個拳擊，就會像戈爾德叔叔那樣變成碎片死去完蛋的。

「等、等等，呂特莉！」

露出焦急的樣子的塔尼婭，叫住了面對着泰坦的我。

「怎麼了？」
「快逃吧，那樣不講理的、荒謬的，是贏不了的！」
「要逃到哪裡呢，明明可能會被它追趕的」
「就算如此，如果呂特莉和海德拉死了……」
「會傷心嗎？」
「當然會啊！」

哎呀，這不是出奇地坦率嗎。
讓我有一點感動了。
即使如此——不，正因如此，我是不能逃的。

「對不起呢塔尼婭，因為我有想保護的人，所以是不能退下的」
「即使要捨棄性命？」
「沒錯呢，即使要捨棄也想保護。當然其中也包括塔妮婭的」
「……我不理解原因」
「塔尼婭不也是這樣子的嗎，為了保護某個重要的人而賭上性命，來到匹列基了吧？」
「那是……」
「所以，就是那樣子的。我無法說明道理，但我的身體動了。“我就是那樣的人”。我只能這樣說」

或許，是這樣的性格嗎，是這樣的角色嗎。
或者——

『因為是毫不關心自己的性命，會強烈地自我犧牲的性格』

——是的，自我犧牲。
非常貼切的說話，不過那個，剛剛的是甚麼。
簡直就像是有人在告訴我一樣。

『很快就會明白的』

是嗎，很快——那樣的話，就不要在意吧。
因為現在無論如何，都必須阻止泰坦。

「那麼我們走吧，海德拉」
「嗯，媽媽！」

我一抓住海德拉的背部後，海德拉的身體便浮了起來。
海德拉上升到往下看會令人昏倒的程度的高度後，就這樣向泰坦衝了過去。



　012 對少女動手的叔叔在甚麼世界都會被降下神罰

發貼者：Genora

靠近後，我感覺它比我在遠處看到的要遠遠大得多。
甚至指尖也比人更大的泰坦，怒瞪在眼前漂浮着的我們，並一拳打過來。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「海德拉，迴避！」

海德拉迅速降低高度避開拳擊。
我，則為了不被甩下去而竭盡全力拚命抓住海德拉。
雖然是接近了，但該怎麼辦呢？我不認為這是能用短劍對付的對手。

「嘎哦哦哦哦哦哦！」

海德拉朝伸長的手臂噴出火的吐息。
好，既然是連C級的魔物也會化成灰燼的強力吐息，那麼一點點的傷害也是——！

「咕嘎各各哦哦哦！」
「不是吧，竟然無傷！？」
「那家伙很強哦，媽媽！」

我當然知道這點，但想不到居然去到這種地步啊！
泰坦滿身傷痕，我想大概是由於滿嘉在消失前跟它戰鬥了。
即使只是看着那些傷痕，也能夠明白他們是多麼的強。
就連海德拉也傷不到它一下，這樣的家伙，只靠NPC是無法打倒的。
呼隆隆！
泰坦的左手猛地一刺。
我們繞到它的背後等它的拳頭過去，不過這次它使用全身並加上扭轉身體的力量，向這邊放出裏拳。
各隆隆隆隆！
雖然這次也總算是避開了，但卻被拳頭產生的風的餘波刮跑了。
只用拳擊就產生了暴風，這是甚麼樣的蠻勁啊！

「怎麼辦？要怎樣打倒它？」
「大到那種程度的話，也不能放進物品箱……」

不能給予傷害的話就使用技能，雖然是這麼想，不過物品箱也是有容許限度的。

「媽媽，不能只把指尖放進去嗎？」
「但是要接近它的指尖……」
「那就腳！瞄準它的腳吧！」

腳趾——這樣啊，據說人即使失去了一隻腳趾也會變得無法靈活地步行。
雖然對手是魔物，不過它也是雙腳步行的人型魔物。
同樣道理，或許這樣做能停下它的腳步。
再加上，如果甚至能停下它的動作的話，那樣就值得一試。
（註：原詞「そっか」，可解作這樣啊的意思，亦可解作腳下的意思，所以這裡可視為一語雙關。不過因為採用第二個意思時往往會寫出漢字「足下」，故我譯作第一個意思，即「這樣啊」。）

「海德拉，接近拇趾！」
「OK，媽媽！」

在急速下降迴避連續不斷放出的拳頭的同時，一下子接近泰坦的腳旁。
速度很快，我必須抓緊時機——
在拇趾旁邊經過的瞬間，我將手伸出至碰到和不碰到的極限的界線。

「物品箱，開啟！」

對象是，泰坦的右拇趾！
通往異空間的門在空中打開，吞下了巨大的拇趾。
察覺到異常情況的泰坦慌忙把腳抽出來，但是已經太遲了。
那腳趾已經變黑、潰爛，早就變成無法發揮腳趾的功能的狀態了。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！」

泰坦大喊。
雖然我不理解，但大聲喊叫就代表很痛吧。
對手似乎在將怒火發洩在我之前先處於困惑之中，明明如果立即準備攻擊的話傷害就不會增加的。

「海德拉，下一個！」
「這次是左邊的拇趾呢！」

以打了就撤暫且脫離的我們，再度接近泰坦的腳。
如宣告的那樣，接下來是左邊的拇趾！
（註：「打了就撤」，原詞「ヒットアンドアウェイ(一撃離脱，hit and away)」，相當於英語的「hit-and-run」，指攻擊對手後立即離開的戰術。解釋見https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%8 ... 6%E3%82%A7%E3%82%A4、https://en.wikipedia.org/wiki/Hit-and-run_tactics。）

「物品箱，開啟！」

這次出現的空間吞下了左邊的拇趾，在進入的瞬間肉就腐爛了。
正如預料，在雙腳的拇指腐爛後，泰坦也似乎不能靈活地步行。
它的動作明顯地變得奇怪，並且膝蓋着地。
這樣一來應該就能為鎮上的人們爭取到逃跑的時間了。
問題是，從現在開始要如何給予傷害嗎——

「媽媽，接下來怎麼辦？」
「總之對手差不多要動了，看看情況，如果有餘裕的話就瞄準剩下的趾頭吧」
「我知道了！」

泰坦在跪着的狀態下，揮動手臂想抓住這邊。
我看見它的動作很焦躁。
因此很容易能避開，不過它漸漸地會理解到這樣做是沒用的。
也就是說，它會準備採取其他手段來攻擊我們。
正如所料，泰坦停止了動作，握緊右拳，然後狠狠地擊打地面。
轟隆隆隆！
響起了震動空氣的轟鳴。
然後地面上形成了一個巨大的撞擊坑，凹陷的部分的泥土和岩石飛到空中。

「打算濺起石頭來攻擊這邊嗎！？」

拳頭的攻擊，以一人為對手的話，明顯是過度的威力、太浪費了。
實際上，只要這樣卷起岩石並擊中對手的話，就已經有足以殺死對手的威力了。
與拳頭不同，數量亦很多，即使躲避也會被掠過——大塊頭卻有小聰明！
海德拉以細微的動作迴避飛行的岩石。
雖然有辦法注意不被大的岩石擊中，但小石和砂弄傷了海德拉的皮膚。
心痛，只是看着就覺得心痛。
不過，如果海德拉沒有擋住的話，我早就變成肉末了。
於是，作為進一步的追加，泰坦刺出了拳擊。

「海德拉，前面！」
「咕！」

推出的右拳。
我們急速上升脫離了危機，但接着為了粉碎我們的右手從旁邊逼近過來。
這次我們下降逃脫。
然而，本來就越來越疲勞的我的手，無法承受住這個急劇的動作。
我的手滑走了，離開了海德拉的身體。

「糟了……！」

這個失敗，泰坦並沒有放過。
它試圖用右手抓住我——

咿咿咿咿……咚！

突然，從匹列基方向飛來的鐵球撞上它的手，爆炸了。
雖然沒有造成大的損傷，但令它停下了動作，我得以九死一生。
我在落下的時候一瞥鐵球飛來的方向，看見了穿着黑衣的男人們和大砲。

「這不是漆黑的葬送團嗎！？」
「媽媽—！」

此時，海德拉接住了我。
然後保持着公主抱的姿勢，躲避下一次的攻擊。
是嗎——漆黑的葬送團的團長……好像叫史托爾，那人說過借的人情會還回來的呢。
雖然基本上惡人是不可信的，不過只有現在謝謝了。

「海德拉，就這樣去腳那邊！」
「嗯」

我用手繞着海德拉的脖子，牢牢固定身體，然後再次向腳進行攻擊。
連發的物品箱，瞄準右邊的食趾、中趾、無名趾、尾趾。
接着是左腳——使全部的腳趾都腐爛了。
失去看着不顯眼卻是重要的部位的趾頭的泰坦，終究無法站立並一屁股坐下來。
完成任務的我們暫且離開巨人的身邊，冷靜下來觀察它的樣子。
魔物焦急地向我們伸出手，但這並非它能觸及的距離。

「接下來要如何使出最後一擊呢？」

老實說，我沒有能殺死泰坦的可靠的手段。
竟然，最初腐爛的拇趾在變得腐爛後已經開始回復了，所以我知道對手有相當高的自我治癒力。
換句話說，我並沒有那麼多從容不迫的思考時間。
……只能試試，嗎。
我將手伸進口袋裡，拿出我放出裡面的茶色的圓圓的種子。

「那是……世界樹的種子，嗎？」
「對，是沒有水或土壤亦會自行發芽的麻煩的樹木的種子。你看，現在只是將它放進口袋裡而已，種子卻即將要裂開了」
「要用它來做甚麼？」
「我的技能，如果只能令物件腐爛的話，不就不能孵化海德拉的蛋了嗎？簡而言之，原因是在物品箱的裡面，時間是異常地前進着的」
「嗯嗯」
「換句話說，如果將這個種子放進物品箱——」
「就會急速成長，嗎？」

我點頭。
超出物品箱容許量的物品，會向外溢出的吧。
不過，世界樹急速成長的結果，會以怎樣的形式向外溢出，我沒有試過所以我不知道。
假如是如我所想的形式，會將樹木～射出的話——或許就能給予泰坦最後一擊了。
當然，這是由於這樣地封鎖了對手的自由行動才能夠嘗試的戰術呢。

「泰坦，為奪去大家的性命，償還代價吧！物品箱，開啟！」

咕噗，物品箱的入口朝泰坦打開了。
我將世界樹的種子放進裡面。
然後，下一個瞬間——

轟咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

隨着駭人的聲音，巨大的樹木的頂端從物品箱裡現身。
彷彿在實時成長的樹木，向着我們的斜下方伸延，貫穿了泰坦的胸部。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

巨人臨終前的吼叫響徹附近一帶。
我領悟到作戰成功了，打算做出勝利的姿勢——
但是世界樹的成長，仍未停止。

「咦，咦？咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

我和海德拉的叫聲也一起響徹着。
貫穿泰坦、刺穿地面後也繼續伸延的那個，這次從物品箱的入口沿着斜上方接近我們。
海德拉拚命地緊緊抓住我，我只能任憑着身體飛往上空。
突破雲層，該不會就這樣飛到宇宙吧——在我到達感到恐懼的地方時，它終於停止成長了。

「雖然我聽過傳聞，但沒想到……會到這種地步呢」
「我明白媽媽和塔尼婭含糊其辭的理由了……」

從頂端看下去，只能看見從天空延伸並刺進地面的，奇妙的樹木的物件。
而且，因為在它的底部有一個巨大的叔叔被刺穿了，所以看見後誰也能想像到“與巨大魔物泰坦的戰鬥痕跡”吧。
無論如何，已經順利討伐魔物了。

「……戈爾德叔叔，大家……」

損失很大，不過假如我首先跳出來的話——雖然我有這種想法。
那個時候的自己，“我的話能打倒泰坦”，我沒有能如此斷定的自信。
就算是世界樹，我也不認為它能這麼好地發揮作用。
……嘛，這樣那樣也都只是單單的藉口呢。

「媽媽，不要沮喪。我知道媽媽努力了，我覺得大家一定都會笑着稱讚媽媽做的事」
「海德拉……」
「比起沮喪，更會對倖存下來感到高興，犧牲了的大家也會開心的……雖然，這只是我的妄想呢」
「謝謝，你的感情已經充分傳達過來了。沒錯呢，如果我沮喪的話，鎮上的大家都會沮喪的呢」

儘管到復興為止是需要時間的。
但比起哭泣，笑着向前看，即使只有感受也會變得輕鬆。
好，笑吧。笑着回去。
在心中決定後，我和海德拉，回去毀滅了的匹列基鎮。



◆◆◆



在泰坦的頭部附近，有一個女性的人影。
身穿魔道士般的長袍的她，向泰坦搭話。

「大家合作打倒了魔物。雖然出現了犧牲但結局是happy end的意義，你明白嗎？」
「ni是……shenmedongxi、a……？」

直到剛才為止都只發出野獸般的咆哮的泰坦，對女性的聲音起了反應。

「呵，變成第二形態後配備上了AI嗎。是有趣的噱頭呢。不過，結局是主要任務未完成，沒有向玩家披露就結束了」

沒錯，泰坦即將過渡至更加強而有力的第二形態。
這次不只是接近攻擊，還會用強力的大地魔法進行大規模破壞，是相當的強敵。
呂特莉她們也不會是對手吧。

「huida、wo……」

泰坦焦躁地看着沒有自報名字的女性。

「急性子呢。嘛，也不是能回答作為陰間的手信」

她露出無畏的笑容，報上名字。

「潛行者」

潛行者。
這不是用來表示她的專有名詞，不過要回應泰坦的期望這就十分足夠了。

「是入侵者也是旁觀者。在世界之中惡劣地遊玩着的人哦」
「shenme、a……」
「在數據庫裡找不到適合的單詞嗎？也是呢，因為這是俗稱。不過呢，用上一個時代的風格來說的話——」

自稱為潛行者的長袍的女性，稍稍思考後，告訴了泰坦。

「劊客，應該是這樣說的吧。不過這個稱呼，聽起來就像是反派角色，所以我不怎麼喜歡」
「劊客……駭入……非法讀取」
「對的對的，那種單詞記錄下來了呢。嘛，知道了我的真面目後，讓會向感動的場面潑冷水的不解風情的叔叔去死吧」

潛行者觸碰泰坦的頭，閉上眼睛。
然後將巨人改寫。

「改動代碼、產生事件。應該是這裡……好，開始自我瓦解」
「哦……哦哦哦……咕哦哦哦哦哦哦哦……！」

當泰坦一發出微微的呻吟聲，他的身體就腐朽了。
結果它，沒有做出披露第二形態的精彩場面，就失去性命了。

「雖然看不到第二形態令人可惜，不過我更想看着那孩子的前途哦」

離開泰坦的附近時，身體變得半透明的她在低語。

「我想看看，AI的生存方式。我期待着愉快的消遣哦，呂特莉醬」

然後，她從FSO的世界——漂浮在數據的海洋的脆弱的夢境，登出了。



　013 不好笑的話就不會做的

發貼者：Genora

我們一回到鎮上，塔尼婭就快要哭出來地緊緊抱住了我。
這是甚麼可愛的生物……我一人這樣納悶的時候，海德拉用嫉妒心滿滿的眼睛看着我，所以我順手也抱住了這邊。
我一邊被兩名美少女包圍住，一邊度過非常幸福的時間。

幫助了我們的漆黑的葬送團，團長留下了『被道謝是違反惡之道的呢，所以讓我們回去吧』這句話後就離開了。
一如之前，是我不太理解的語調。
然後，在塔尼婭的淚水終於止住的時候，我和海德拉的周圍突然出現了物品。
就像是魔物掉落的物品一樣。

「是泰坦的掉落物品嗎？」

塔尼婭的說話，讓我「原來如此！」地拍手。
既然是那麼巨大的魔物，掉落的方式也可能與一般的有所不同。
鑑於在海德拉的周圍也出現了，難道物品是給予了全部參加戰鬥的人嗎？
那，現在漆黑的葬送團的一伙人也會收到物品呢。

「有—很多我從未見過的物品呢。嗚哇，這對靴子不是挺厲害的嗎？是大地的靴子，S級的啊！」

當我試試看地穿上它後，僅僅如此我就感覺到身體好像變輕了。
再加上亦能用腳使出特別大的力量……這樣，莫非比起用匕首斬擊，踢向對手更強嗎？

「媽媽，這邊的大地的裙子是U級的……！」
「獨特！？而且是純白和可愛的，一定要讓海德拉來穿上！」
「不，絕對是更適合媽媽的！」
「我不會允許那種事的！來來，快點穿上它，然後轉身讓我看看可愛的樣子！」

塔尼婭用複雜的表情注視着嘰嘰喳喳的我和海德拉。

「怎麼了塔尼婭，難道你想穿上大地的裙子嗎？」
「不，不是。只是……」
「嗯—？」

應該說出來還是不應該說出來嗎，她猶豫了幾秒。
然後得出了“應該說出來”的結論嗎，她緊握雙手用力地主張。

「不是很奇怪嗎，這樣」
「甚麼很奇怪？」
「……呂特莉，不是在勉強自己嗎？」
「才沒有勉強自己哦」

大概，是在說戈爾德叔叔，和其他冒險者都死去了的事吧。
嗯，確實是很痛苦哦。
即使現在也是，想大聲哭泣、快要崩潰那樣地痛苦。
可是——

「這樣笑着喧鬧着的期間，就不用考慮悲傷的事。感到的悲傷在此以後就已經很足夠了，因為無論如何離別的瞬間都會來的」

合併葬禮，雖然大概是會以這種形式的。
眼淚的話，那個時候按照討厭的程度流下來就可以了。
雖然塔尼婭似乎還是無法理解，不過我貼着她的額頭，露出笑容告訴她「謝謝呢」，然後她就沒有再說甚麼了。



◇◇◇



——一週的時光過去了。
在與泰坦的戰鬥中失去性命的冒險者的葬禮也結束了，失去家的人們暫時過着帳篷的生活。
幸運的是，多虧了迅速的疏散指示，鎮上的居民裡沒有出現死者，復興也並非不可能的——雖然我這樣想過。
鎮長，意外地早早就作出了決定。

「到其他城鎮避難吧」

冒險者不在了的現在，能參加防衛的就只有我和海德拉。
雖然確實海德拉很強，但只靠我們兩人來保護整個小鎮是不可能的。
再者，冒險者也不會特意來到這樣破破爛爛的小鎮。
我覺得鎮長的決定，一定是正確的。
雖然也有人反對，不過『那麼有其他的方案嗎？』這樣說後所有人都沉默了。

「誰都是，其實一定覺得討厭的」

在只有我和海德拉及塔尼婭3人住着的帳篷裡，塔尼婭抱膝嘟嚷着。
我同意。
就算是我，也不想離開自被撿到以來的5年間一直生活在的匹列基。
儘管如此，因為大家都知道匹列基已經無法回復原貌了，所以並沒有出現激烈的反對。

「我，無論要去哪裡，只要媽媽在身邊就不會介意哦」
「嗯，也是呢。有重要的人在的人，或許就算那樣也沒所謂的吧」

不過，沒有那樣的對象的人——或許“就算那樣”也不想離開匹列基。
靦腆的人，或許是尚未說出“其實想留下來”的真心並悶悶不樂着。
即使這樣說，但是總會有辦法，不成問題的。

「重要的人……」

我的說話讓塔尼婭牽掛起甚麼了嗎，她好像想起了甚麼般，望着遠方並低語着。
說起來，我還未知道她的目的之類的事呢。
結果，她來修倫特深林的理由是甚麼呢。

「……吶，呂特莉」
「怎麼了？」
「呂特莉的重要的人之中，包含我嗎？」

這是令人不由得苦笑起來的沉重的問題。
嘛，大概對被關在不知哪裡的塔尼婭來說，我是為數不多的朋友之一。
因此她想被視為重要的人的感情，至今為止已經充分地傳達過來了。
不知道距離感，絞盡腦汁的樣子呢。
這裡就冷淡地推開她——雖然我也是有這樣的惡魔的一面，不過此時就坦率地跟隨天使的一面吧。

「當然包含了哦，是即使賭上性命也要保護的其中一人」
「是，嗎。是這樣嗎」

塔尼婭淺淺一笑。
“會高興的吧”我知道會這樣才如此說的，不過實際上很高興的話，即使是按照預期的，也總有點肉麻和不好意思。

「我也喜歡塔尼婭哦。雖然是繃着臉的，不過我知道其實是很溫柔的！」
「繃着臉是多餘的。我也不討厭海德拉呢」

既然說了“不討厭”，但你不是在“繃着臉”說的嗎？
明明坦率地說喜歡就好了。
當我苦笑的時候，塔尼婭用嚴肅的表情面對面看着我。

「呂特莉，海德拉。我有話想跟你們說」

不尋常的氣氛，讓我的表情繃緊了。
海德拉一瞥我後，也一起用認真的樣子看着塔尼婭。

「首先在最初……我想謝謝你們。直到今天，都與我這種不明來歷的人住在一起，謝謝你們」

說後，塔尼婭深深地低頭。
她的姿勢，特別的純熟。
不坦率的她有禮貌地道謝到這種地步甚麼的，看來真的並非普通的事呢。

「我想我用自我介紹來開始吧」
「自我介紹？塔尼婭不就是塔尼婭嗎？」
「我覺得是還沒有說過的全名吧」
「不符外表地敏銳呢，呂特莉」
「這句話是多餘的」

是坦率還是不坦率呢，我不知道。
不過，這個胸部的大小對於聰明的大人的女性來說是無論怎麼掙扎都無法看見的。

「那麼，重來一次——我的名字是塔尼婭・傑斯・利旅尼亞」
「誒，利旅尼亞……」
「……是那麼有名的名字嗎？」

歪頭的海德拉好可愛……不是啦，我必須解釋呢。

「是利萊公國的王族哦，海德拉」
「王族……國王的，家族？」
「啊啊，我是王子的加德尼亞・傑斯・利旅尼亞的親生子。話雖如此，因為我是私生子，所以很少人知道我的存在」

雖然我認為她是富家大小姐，不過沒想到居然是王族。
而且加德還沒有30歲呢。
我覺得塔尼婭和我一樣，大約是15歲左右吧——至少也是15歲之前造的孩子，嗎？
就算說是怎樣的放蕩公子，果然是玩得太過分了吧。
並且為了不用承受任何處罰，而將造出了孩子本人隱藏了起來，這樣就可怕得不得了。
可是——如此一來，我也明白她被軟禁的理由了。
是國王想隱藏她的存在嗎。
但是因為不能殺了她，才在某個地方的房子，把她連同某位傭人小姐關進去，嗎。

「換句話說，先前你說的“奶奶”就是……現任女王——」
「諾迪絲・傑斯・利旅尼亞。話雖如此，我也只是見過她幾次」

僅僅幾次就能將塔尼婭的心傷到那種程度，看來是能造成相當強的衝擊的人呢。
最近的王族只流傳着不好的謠言，但是無風不起浪嗎。
而且根據做了的事，謠言亦未必只是謠言呢。

「然而，那樣混濁的王族裡居然誕生了像塔尼婭這樣可愛的孩子呢」
「……這是，在這裡有必要說出來的評論嗎？」
「我只是說出了我的想法。因為，我也明白了塔尼婭來修倫特深林的理由，明白後只能浮現出“可愛又堅強”的感想了」
「我完全不明白……」

為了又再歪頭的海德拉，我特意進行解釋。

「塔尼婭很可能，由於王族的原因而被一直被關在房子裡。在那裡只有幾名——說不定或許只有一名傭人在，而除此之外與其他人的溝通是一概不被允許的。因此，塔尼婭的人際關係非常狹隘，能打開心扉的對象只有極其有限的人」

塔尼婭點頭。
看起來到目前為止我都說中了。

「可是，那個對象生病了。擁有藥物的知識的塔尼婭知道治療方法，然而王族並不允許那人接受治療。是故意使壞嗎，或者擔心塔尼婭的存在會被洩露出去嗎」

海德拉用感覺很奇妙的樣子聽着我說話。
因為她總是微笑着，所以這是罕見的表情，令我印象深刻。

「於是塔尼婭思考，自己去救那人就可以了吧，這樣呢。所以就以有材料的“沉默的洞窟”為目的地，來到了修倫特深林。但是又不能說出包含自己的真身在內的各種事情，可是不妥協的話來到修倫特深林亦無法獲得材料，就這樣在摸索着——雖然這只是我的推理，怎樣呢？」

塔尼婭，開始啪啪地拍手。
雖然沒有100分滿分，但合格分——90分左右應該是取得了吧。

「全部都看透了嗎，跟外表不一樣想得很仔細呢，呂特莉」
「所以剛才就說了這是多餘的」
「換句話說，塔尼婭想去沉默的洞窟嗎？」
「嗯，我想得到那裡的藥草，然後送給傭人的米茵。因為只要得到藥草，我就能製作出藥物」

這麼一說，在鎮裡的人們從匹列基撤走之前，必須收回藥草呢。

「可是，一旦藥草被誰採摘了的話，有一段時間它是不會長出來的。如果沒有其他想要它的人在就好了……」
「最近，沒有人通過匹列基的傳送點從其他地方過來，所以我覺得是沒問題的」

聽到我的話後，塔尼婭舒口氣撫摩着肩膀。
我微笑地看着她這樣的舉動。

「那位叫米茵的人，是很重要的人呢」
「對於我來說，米茵是我唯一的家人，就像呂特莉對於海德拉來說的那樣」
「對於我來說的媽媽……絕對要幫助呢！」

海德拉緊握雙手極力主張道，而塔尼婭則是「啊啊」地笑着回應。
沒有多少時間了。
這是第一次攻略地下城，其實是應該做好更多的準備的——不過明天就必須出發了呢。
因為有海德拉在，一定沒問題的。
……我，是這樣想的。



　014 為甚麼人要立flag呢

發貼者：Genora

「食物帶了嗎？」
「非常多哦，媽媽！」
「藥水的準備呢」
「完美哦」
「武器有沒有忘了帶？」
「就算是空手，因為有我在所以沒問題！」
「塔尼婭的體力沒事嗎？」
「……大概，我覺得沒事的」

雖然最後的回答帶着不安，不過這裡尊重本人的意願就可以了，吧。

「那麼，沉默的洞窟的探索，開始啦！」
「哦—！」
「……哦—」

高興地舉高手的海德拉，以及害羞並拘謹地舉手的塔尼婭。
因為兩邊都好可愛，我吃飽了！
精神能量也裝填完畢後，我們終於踏進了沉默的洞窟。

沉默的洞窟——與修倫特深林同樣有C級魔物徘徊着，持續到5層為止的地下城。
雖然是潮濕又黑暗的場所，不過由於以前造訪的滿嘉在這裡設置了燈光，所以攻略難度與之前相比已經大大降低了。
只要警惕魔物，只要有海德拉在，就應該是毫無難題便能通過的場所。
要說我們最需要注意的事情，就是不同於外面的魔物，地下城的魔物是會“連繫”的。

連繫是指，當1隻魔物受到攻擊時，它周圍的魔物們也會作出反應並向這邊襲擊過來。
簡而言之，地下城裡的魔物往往是以2～5隻的團體的形式行動的。
顧此，不管願意不願意，因為不得不以複數的敵人為對手，狩獵的次數會比在區域的跳升了幾個階段。

「哦，很快就發現了寶箱！」

不過，即使是高難度的地下城，滿嘉亦不會對造訪地下城這件事有所忍耐，因為它是值得前來的。
其中一個理由是，剛才，我找到的“寶箱”。
比起區域，遇見寶箱的機率更高，而且裡面的物品更常是稀有的東西，這是地下城的特徵。

「嗯—，小藥水嗎……」

雖然這麼說，但也不會平白無故遇到那麼好的物品。
我握着與箱子的大小不相稱的小小的瓶子，頓時垂下了肩膀。

「媽媽，不要在意！」

在得到海德拉的鼓勵的同時繼續往地下城的深處前進。
差不多魔物會出現了吧——我這樣想的時候，在前方出現了植物系魔物的群。
數量是5隻，無需連繫，就察覺到我們並衝了過來。

「塔尼婭，退後。海德拉去——」
「嘎哦哦哦哦哦哦哦！」

我將手放在短劍上時，海德拉早已噴出了吐息。
火焰照亮了狹窄的通道。
當然靠近了魔物們全都被卷進火焰裡，化為灰燼，不留痕跡地消失了。

「呂特莉是不需要的呢」
「不用特意說出來我也知道的！」

我知道的，我知道的但是——這樣子清晰地將現實顯示出來，果然是會很難受的。
當然海德拉是沒有惡意的。
或者說，她只是想得到我的褒獎而努力着。
證據是，她以“打倒了魔物哦，誇我吧”那樣像是向主人呼呼地搖動着尾巴的忠犬般，眼睛閃閃發光地看着我。
為了回應期待，我將手放在海德拉的頭上，然後她就自己用頭蹭着我的手。
啊啊，雖然難受但好可愛啊！

「我覺得最好將錯就錯把全部都交給她哦」
「自尊心不容許我做這樣的事啊」

如果連自尊也捨去的話，就會筆直地變成只是依賴海德拉的吃軟飯的女人了。



◇◇◇



就這樣一邊將魔物交給海德拉，一邊搜集寶箱並在地下城裡前進。
在第1層和第2層都沒有遇到強敵，也沒有中像圈套的陷阱，很順利。

然後總算走到了第3層。
到剛才為止都是被泥土覆蓋着的，可是看起來從這裡開始就變成白色的石牆了。
氣氛突然改變了，讓我增強了警戒心。
海德拉一如既往地輕率。
塔尼婭則是……像是要死的樣子。
好，休息一下吧。

「哈啊，哈啊……我還以為……不會被察覺到的……」
「那樣青白的臉色，不可能不會察覺到的吧」
「塔尼婭沒事嗎？要用冰凍吐息冷卻嗎？」
「要殺了我嗎！？」

被斥責的海德拉，噘着嘴說「明明是可以調整的」。
既然本人說了那麼應該是做得到的吧，不過看見那個吐息之後會生氣也是沒辦法的。

「還有兩層嗎。到目前為止也沒有了不起的陷阱，比我想像中的更簡單呢」
「因為媽媽能識破陷阱呢」
「嘛，作為冒險者這是基本的技能呢」

初次潛入地下城，進展就意外地順利，這可是秘密呢。

「我聽說在越深層，陷阱就會變得越凶惡」

為了能獨自潛入沉默的洞窟，所以也是調查過的吧。
再加上有藥草的知識，似乎是非常勤奮學習的人呢。
在家裡的時候也是，有空閑的話就會拿起書本閱讀。

「沉默的洞窟本身，作為地下城來說，並不是很困難的」
「新手向的嗎」
「是面向雖然能戰鬥但不怎麼去地下城的冒險者的——」

我一邊說話，一邊靠在牆上。
咔嚓。
……嗯？從腳下好像傳來了甚麼聲音呢。
噗嗡。
再者，腳下好像有甚麼在發光呢。

「媽媽！？」
「呂特莉，不妙啊剛剛才說完就中了不妙的陷阱！不快點逃就不妙啊！」

相當不妙嗎，塔尼婭的辭彙量顯著地減少了。

「嘿，誒，誒誒誒誒誒誒！？」

即使我慌忙試着走出來，但似乎有牆一樣的東西沿着出現在腳下的魔法陣出來了，無論是踢還是打都無法逃出來。

然後魔法陣發動了——轉瞬間，景色改變了。

啊，是所謂的轉移陷阱嗎。
被移動到另一個房間，了。
這裡是哪裡呢，不過因為牆壁的顏色沒有改變，所以不是很遠的層吧。
不，更重要的問題是，我是在房間的正中央。
我早已經，被接近10隻魔物包圍了。

「啊，啊哈……你好」

我恭敬地舉手打招呼，然後魔物們的紅眼就發光了。
啊，這是要被殺死的模式啊。

『咕各哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

因為是隔了好久的獵物嗎，明顯很飢餓的魔物們一齊襲擊過來了。
啊啊，如果海德拉在的話，像這樣的家伙們，瞬間就會變成灰燼的！
可惡，所以說找更加巨乳更加豐滿的女子啊！

「我的脂肪很少所以不美味的啦—！」

我一邊喊叫，一邊向前方的魔物飛踢。
打倒泰坦時獲得的S級裝備，大地的靴子。
雖然有一點悶熱的缺點，不過這個物品的力量讓我的腳力顯著地增強了！
沒錯，至少比起匕首的斬擊，踢的威力更強！
咚各！
被腳掌命中的前方的魔物，被踢飛並撞到牆上了。
這樣就打開了一個缺口。
我穿過魔物群的縫隙逃脫。
回過頭去，砍倒從背後迫近過來的觸手，將手伸向再次闖過來的魔物。

「物品箱，開啟！」

闖過來的魔物，被吞進了打開的空間。
雖然我之前從未試過的——
我關上物品箱，並再次打開，從該處出現了獵奇的腐爛了的魔物。
好，看起來對魔物對手也能使用。
雖然以前我覺得這是非常不中用的技能，但這樣其實果然是中頭獎了吧？
儘管有一點臭和獵奇的缺點呢。

「吱、哈！」

我一邊切開和踢飛靠近的魔物，一邊接近房間的出口。
與許多的對手在這樣寬敞的房間內戰鬥是極之無謀的。
首先嘗試撤退到狹窄的通道。

「嘰咿咿咿咿！」

但，就像是讀到了我的想法一樣，有1隻怪物快捷地繞到我背後。
活堅果。
巨大的豆運用手腳在走來走去，奇異且敏捷的麻煩的魔物。

「別礙事！」

呼！
用小刀的渾身的一擊，也被它輕鬆避開了。
那個速度，或許就算用迅速猛刺也趕不上。
那樣的話，我也是成長了的——必須要給它們看看呢。

「嘰咿咿咿咿咿咿咿！」

活堅果發出挑釁般的鳴叫聲。
不是挺有膽量的嗎。
雖然從背後逼近的魔物群令我感到少許焦躁，但我為了讓心情平靜下來而吸氣、呼氣。
因為是第一次使用這個技藝，所以要慎重地、確實地、然而亦要迅捷地。

「陰影踏步！」

我用力踢向地面，從現場消失了。

「嘰咿！？」

魔物不知所措。
這時候我早已經，在魔物的背後了。

長劍的迸裂銳舞，短劍的陰影踏步。
其他的近戰武器，亦各自有相應的“接近技藝”。
這些是短距離的近戰武器，用來對抗遠程武器的手段。
儘管是用相對較低的熟練度就能學會的，不過這是重要的技藝，以至於連作為雲層之上的存在的、強大的滿嘉也喜歡使用。

我在活堅果回頭之前，快捷地，以最小限度的動作刺出了短劍。
嚓唦！
扎進了它頭頂的頂端。
拔出後，魔物發出「嘰誒咿誒誒誒！」這樣難聽的臨終叫聲並倒下了。
這樣就打開了缺口。
我好不容易總算是抵達了狹窄的通道。
雖然魔物群一口氣紛紛湧向通道，但當然是沒辦法一次過都進來的。
只能排成縱向，一隻或兩隻地接近我。
如此一來，每次必須面對的魔物對手的數量就可以大大減少了。

「好，放馬過來吧魔物們！」

一旦看見自己處於有利的立場，我就大聲說話了。
我照舊是人性狹隘的人呢！
然後，像是要回應我的話那樣——從背後傳來了聲音。

「哼，放馬過來也可以啊，雜魚魔物呀！」

咦？這聲音好像在哪裡聽過……。
回過頭去，我看見了和我一樣，與魔物群戰鬥着的黑色裝束的男人。
這、這人好像是，漆黑的葬送團的團長——

「史托爾！」
「這不是呂特莉嗎！」

那邊好像也記住了我。
話雖如此，這個情況。
我為了與魔物戰鬥而移動到通道，但從反方向也有魔物過來了……。

「等、等一下，這樣難道是……」
「哈哈，被夾擊了啦」
「哈哈，才不是笑的時候啊！該怎麼辧啊這個情況！？」
「……不知道呢，因為這完全出乎意料啊」

我想進一步怒吼，不過如果從史托爾的角度來看，導致陷入被夾擊的情況的人是我。
不過，這是無法想像出來的吧！為甚麼在通道的前方會有同樣情況的人啊！？

「沒有辦法，只能合作了吧」
「呃……我知道了。還有史托爾」
「甚麼呢？」
「之前的事謝謝呢，得救了」
「哼……意外地守規矩呢」

被逼到絕境的我們，正好在通道的正中間，背對背站住。
幾乎同時「呼」地整理好呼吸後，我緊握短劍，他緊握針——

「看招招招招招！」
「哈啊啊啊啊啊！」

——幾乎同時，衝向了魔物。



　015 昨天的敵人到頭來今天還是敵人

發貼者：Genora

用小刀刺穿前方的哥布林的眼球。
在它畏縮的期間，將刀刃陷入它柔軟的腹部，轉動刀刃了結它，然後拔出來。

「啊嘰啊啊啊啊啊啊啊！」

在哥布林背後出現的特倫托推跌了倒下的它。
鞭子般的樹枝向我揮下。
現在多虧了大地的靴子，以前的話無法趕及迴避的這個攻擊也是，輕鬆後退就能避開了。
連續不斷，瞄準腳下的樹枝的攻擊。
這次也是跳到上方迴避。
迅速向前方轉體半圈，然後踢向不是很高的天花板，一邊再次轉體半圈一邊向特倫托急速降下。
啪嘰！
利用旋轉的力量將腳後跟落在它的身上。
以大地的靴子增強了的腳力，將魔物的身體從中間一分為二。
往背後確認，看見雙腳行走的豬的魔物，奧克，正慢慢靠近史托爾。
在我的前方，亦有2隻像萊佛士豬籠草的魔物——植怪，正扭動觸手逼近過來。
暫且為了留出間隔而後退。
就這樣與史托爾擦身而過，然後對準時機兩人同時踏出右腳！

「陰影踏步！」
「陰影捆綁！」

喊出相似的技藝名後，我移動到瞄準史托爾的奧克的背後。
嚓修！
一旦切斷了支撐沉重的體重的跟腱，魔物就屈膝倒下了。
史托爾將手上握着的針投向植怪的影子。
於是，2隻植怪就當場無法活動了。
束縛影子來封鎖行動嗎——這就是叫陰影捆綁的技藝呢。
互相封鎖住敵方魔物的行動後，我們立即用武器刺進它們的要害來給它們最後一擊。

「呂特莉，後面！」

史托爾試圖狙擊我背後的敵人。
我搖頭拒絕，並開啟了物品箱。

「技能嗎？似乎持有相當稀奇的東西呢！」

魔物迅即被吞進異空間了，我用短劍攻擊在它背後的魔物。
鏗鏘！
嘖，好硬啊，這家伙！
對於擁有堅固的身體的砂魔像來說，短劍，即是如字面那樣的刀刃，是沒有效果的。
跳高並迴避它揮下的手臂。
——不過它的動作很緩慢。
用大地的靴子的鞋尖踢倒它，迴避。
用短劍斬上去，迴避。
迴旋踢，迴避，突刺，迴避——
堅持反覆迴避和攻擊，然後這就是第6次的踢擊啦！

「哦哩啊啊啊啊啊！」

咕咚！
我用高踢腿扎進敵人的側腹，砂魔像便亦發出了臨終的喊叫，化成砂消失了。



◇◇◇



「哈啊、哈啊——總算是……打倒了，呢」
「廢柴，雖然是這麼聽說的……不過這不是比想像中的更能幹嗎，呂特莉……！」
「呼呼，彼此彼此……啊」

由於連續不斷的戰鬥而疲憊的我們，背靠牆壁坐下並互相碰拳頭。
雖然很辛苦，但身體洋溢着成就感。
想不到這個我，居然會贏過C級魔物群呢。
感謝新裝備啊，不愧是C級和S級物品。
物品箱的用法我也知道了，能實際感覺到自己在穩步成長真是好事呢。

「不過嚇一跳了……想着被陷阱刮跑的時候，突然被魔物包圍住了呢」
「你也是那樣嗎」
「這樣說，你也是？」
「誒，一不留神呢」
「我也是哦，一不留神呀。哈哈」

雖然這不是能一笑置之的事，不過我也不由得跟着笑出來了。
總之，整理呼吸到某種程度後就要找海德拉和塔尼婭呢，她們是在擔心我的吧。

「說起來，從剛才開始我就有在意的事」
「嗯，甚麼事呢？」

在戰鬥中，我稍稍瞥見了史托爾的後頭部。
我在那處，清楚看到了好像在哪裡見過的像是紋身的東西。
如果我沒有記錯的話，那個好像是——

「在史托爾的頸上的那個圖案，不是埋着惡意之種的印記嗎？」
「啊啊，注意到了嗎」

他爽快地回答了。

「不不，就算你滿不在乎，這個反應也令人為難啊。不淨化沒事嗎！？」
「所謂的惡意之種，就是將人的惡意增幅的東西。對原本就是惡人的我來說是不會有效果的哦」
「這是甚麼理由……」

不過，實際上在跟泰坦戰鬥時提供了幫助，而且看着剛剛我們一起的戰鬥，我不覺得惡意之種的效果發揮出來了。

「貫徹自己相信的惡，這是我的信念啊」
「不過似乎你有時會做一些正經的事呢？」
「因為那是我所說的我相信的惡，畢竟哪裡都沒有惡的定義哦。不論誰說了甚麼，走在自己相信的道路上就可以了」

好像說了甚麼好酷的話——雖然不甘心，但真的有點酷呢。
尤其是，被埋進了惡意之種依然沉著冷靜。
不只是用口說出，還真的將信念貫徹並傳達出來。
剩下的是只要語調不是那樣就好了呢。

「難不成，那個奇怪的說話方法也是你相信的道路嗎？」
「因為兩面性的男人很帥啊」

雖然也會有女性喜歡那樣子的吧，但我覺得他對“兩面性”的解釋大概是錯誤的。
不過算了，反正本人認同了這一點，那就別管了吧。

「那麼，我不盡快回去的話，部下會擔心的呢」
「我也是，要與同行者匯合呢。說起來，為甚麼漆黑的葬送團要來沉默的洞窟？明明匹列基不是已經變得破破爛爛了嗎」
「正因如此才必須要錢。根據傳聞，疫病好像正在帝國蔓延，所以我覺得現在是將在洞窟最下層簇生的藥草高價賣出的好機會」

這樣就是說……和我們的目的是一樣的？
換句話說，如果輸給這家伙，就無法獲得藥草了。

「呂特莉的目的是甚麼啊？不會是跟我等一樣要藥草吧」

這裡無論如何都要掩飾過去，然後比這伙人先下手。

「……不，不是，不同的哦」
「你意外地不擅長說謊呢」
「真抱歉呢！」

自己沒有才能這種事我是知道的哦！
啊—啊，這不是曝露了嗎。
沒辦法，如此一來只能純粹以速度決一勝負嗎——

「先下手為強哦！」

我飛一般地站了起來，然後立即全力奔馳離開史托爾的身邊。

「不會讓你走哦，陰影捆綁！」

針射向我的影子。
但是，太天真了！
我向側邊跳躍，躲避針並向上踢牆壁，然後再次返回通道上。
像是甚麼事都沒有發生過般畢直前進。

「切，真靈活吶！那麼——捆綁之網！」

史托爾一邊跑一邊將針向我前方的牆壁撒落。
於是由針與針之間繫着的絲所構成的複雜地編織起來的網，出現在我的眼前。
從剛才開始就捆綁捆綁甚麼的，我才沒有被綁起來的興趣！
我停下腳步，用我能使出的最高威力的攻擊將絲撕碎。

「哈啊啊啊啊啊！」

那當然是——迴旋踢。
因為，它比短劍強得多啊。
順利切斷絲後，我再度衝刺。
不過在做這種事的時候，史托爾亦確實縮短了距離。
不愧是公會的會長，不是徒有其名的，身體能力也很高。
與裝備了大地的靴子的我的速度相差無幾呢。
不過這樣下去的話，先抵達的會是我——就在我樂觀地這樣想的那一刻。
到達面前的轉角處、打算拐彎的我，臉頰被針掠過了。

「嘖——！」

難道還未使出實力嗎！？我這樣想的時候，發現針上繫着絲。
這條絲如橡膠般伸縮，令史托爾的身體一口氣向牆壁加速。
然後在即將撞上牆壁之前他摘下了絲，再度疾走。
那針，意外地可以靈活運用呢。
多虧了它他已經快來到伸手可及的距離了。
不過——好，我看見往下的台階了！
雖然對海德拉和塔尼婭有點不好意思，不過為了能得到前方的藥草，這場競賽我是不能輸的。
來吧，去第4層啦！
我和史托爾乘着勢頭跳下台階。
在跳躍的期間，他指着前方說道。

「呂特莉，有誰在哦！」

我不認為史托爾會看錯同伴的身影的，會是海德拉或塔尼婭嗎？
我如此想着並將視線看向他指着的前方，那裡有兩名穿上鎧甲、陌生的男人站着。
兩人一看見我，就露出敵意的表情瞪着我，並毫不猶豫各自握住了劍和槍。

「我們不是敵人—！」

拚命呼喊自己是無害的亦是徒勞——那個表情，一點也不正經。
看起來簡直就像是，以前捉走了海德拉和莎華的那伙人。
換句話說他們是被埋進了惡意之種的，所以說服亦是毫無意義。

「嘻嘻，要讓帕秋蕾享受呢。為了完成職責」

從兩名男性的背後，傳來了少女的聲音。
那個輪廓、搖擺的翅膀和尾巴，明顯不是人類。
那是埋入惡意之種的犯人嗎？
雖然想追究，但現在不是這樣做的時候。

「呂特莉，抓住我！」

我一抓住史托爾伸出的手，他就向後方扔了帶有絲的針。
猛地，隨着激烈的反作用力，身體被拉往針的方向，於是我們成功迴避了自己刺進劍和槍的前端這種笨蛋一樣的下場。

「謝、謝謝……」
「因為也向這邊攻擊了，彼此彼此。更重要的是——這兩人，不是普通人吶」

從他們的姿勢看出來的嗎。
確實無論是表情和殺氣，感覺上就像是熟練的冒險者或者軍人那樣很習慣場面。

「即使2對2也可能無法抗衡呢」
「但是如果不這樣做、等待增援的話，不就會被那些家伙們拿走藥草嗎」
「這也是吶，那就做吧」

我們拔出武器，面對敵人。
這時候，我忽然感覺有人在身後。
我不知道是因為有腳步聲還是空氣的流動，但我的脖子確實有刺刺的感覺。
我突然回頭——看見有男人，用弩朝着這邊。
掛在扳機上的手指，已經聚集了力量。
這個距離的話，是無法避開的——

啪嚓！

從弩射出箭的聲音。

「呂特莉—！」

察覺到事態的史托爾的喊叫。

噗唦！

以及，飛濺的血花。
在我眼中的這個瞬間，所有光景都是以慢動作呈現出來的。



　016 然後昨天的同伴也會變成今天的敵人，所以世界充滿了...

發貼者：Genora

016 然後昨天的同伴也會變成今天的敵人，所以世界充滿了敵人啊







血花在飛濺——
箭刺進了為了保護我而飛撲過來的史托爾的肩膀裡，然後他就這樣倒下了。

「嗚，咕……」

捂住傷口的同時，史托爾痛苦地掙扎着。
雖然我想蹲下來幫助他，但在這段期間內，弩的下一發已經裝好，而且身後還有劍和槍逼近過來。
萬事皆休，一切結束。
這樣的話語掠過我的腦海。
不，現在放棄還為時尚早。
雖然有抵觸，但既然自己會死的話，不如乾脆用物品箱將這些男人們——

「你們這些家伙，在做甚麼！」

這時候，響起了切開場合般的尖銳的女性聲音。
出現在握劍和握槍的男人身後的是，穿着輕裝的鎧甲的冒險者。
她搖曳着紅色的長髮，以充滿殺氣的目光看着男人們。

「我應該指示了不要向現場的人動手的！」
「是那邊進行了襲擊」
「就算如此，有必要給予最後一擊嗎？」
「我個人判斷有必要將威脅排除」
「哈，自己的意志比長官的命令更優先嗎，你這家伙從甚麼時候變得那麼偉大了！？」
「維奧拉大人是無法溝通的人啊」
「甚——」

男人們將劍和槍，指向自稱是他們長官的女性——叫做維奧拉的她。
雖然我不太清楚，但我知道那些人們的樣子很奇怪。
難不成——我這樣想並看向他們的脖子，發現那裡有與史托爾被紋上的東西相同的圖案。

「雖然我不認識你，不過那些人們看起來被埋進惡意之種了！」

如此傳達後，她「切」地咂嘴了。

「雖然我聽過目擊惡魔在徘徊的報告，但果然埋進種子的就是那些家伙嗎。嘛，即使如此——違反長官的命令就要接受懲罰啊！」

維奧拉踏前一步。
同時，兩名士兵也將武器指向她，不過他們的武器完成無法發揮作用。
啪嘰！
因為以眼睛看不見的速度施放出來的劍術，將它們折斷了。
破壞武器後，維奧拉甚至沒有使用任何技藝，就以幾乎與陰影踏步同等的速度繞到士兵的身後，使他們昏了過去。
儘管那個士兵也是相當強的，但這個人的強大——是不同的次元的。

我目瞪口呆，然後這次她向這邊過來。
我不自覺地用手保護頭部，不過看起來她的目標不是我。
她視線的前方是，握着弩的士兵。
啪嚓！
儘管箭射了出來，但在命中之前維奧拉就徒手抓住了它，並把它扔掉。

「咿咿咿」

被埋進惡意之種的男人，發出了害怕的聲音。
縱使感情失控了，還能夠得到因維奧拉的強大而產生的恐懼感嗎。
她在下一枝箭搭在弩上之前接近了男人，揮下劍摧毀了武器。
然後，一拳打在他的臉上，使男人昏了過去。

「維奧拉……修米露……」

史托爾痛苦地說道。

「是誰？」
「帝國的將軍哦。大概是為了治療帝國裡的病而來的吧……」

說起來，史托爾也說過打算把藥草賣給帝國的。
即使不向誰購買，如果能過來直接取得它的話，這種方法會更好呢。
雖然我不太明白為此將軍直接到這裡出差的理由。

「抱歉，我的下屬添麻煩了」

維奧拉靠近史托爾，蹲下觀察他的傷口。

「雖然沒有被塗上毒，但傷勢很嚴重。必須接受治療呢，能跟過來嗎？」
「我拒絕」
「甚麼？」
「因為請求他人幫助，是違反了我的惡的作風呢」

……剛剛不是得到我的幫助了嗎。
嘛，對本人來說可能有某種判斷標準吧。
這種事情就隨它去吧。
史托爾推開維奧拉的手，靠着牆壁站起來，並向第3層折回。

「看起來同伴也來到附近了呢。我就此退場吧，之後隨便你們吶」

向台階一看，確實看到了渾身黑色的男人們的身影。
而在他們旁邊的是海德拉和塔尼婭。
看起來那邊也和那邊匯合了，合作並好不容易抵達了這裡。

「史托爾，謝謝你保護了我」
「不過是償還人情哦」
「那不是在巨人的時候充分償還了嗎」
「那是我為了保護自己才做的，與人情沒有關係哦」

即使如此——不過無論怎樣說，他都不會接受的吧。
我放棄與史托爾進一步交談，乖乖地目送他的背影。

「媽媽啊啊啊！」
「呂特莉—！」

看見我的兩人，儼然過了數年才再次見面一樣，浮現淚花跑了過來。
充其量不就只有幾十分鐘嘛，太誇張了吧。
雖然是這麼說，但我也是幾乎要哭出來了呢。

「太好了，兩人都平安無事呢」
「媽媽才是！還好嗎？沒事嗎？沒受傷嗎！？」
「也有可能染上了自己感覺不到症狀的毒，以防萬一用藥水——」
「沒事的沒事的，幸好有很多人的幫助所以冷靜點。再說，我可是變得相當強了呢」

雖然9成9是拜裝備所賜。

於是，我們平安匯合了，漆黑的葬送團也撤退了，立即以第5層為目的地出發吧。
……可是。

「你們要跟我一起去嗎？」

維奧拉如此向我們提議。
看見那個強大後，我不能反對她。

「媽媽，這個人是誰？另外倒下的男人也是誰呢」
「你是維奧拉小姐吧，總之在到達最下層之前的路途上交談吧」
「也是呢，我也想問你們一些事情」
「……」

塔尼婭一聲不響地盯着維奧拉。
果然塔尼婭的腦袋轉得很快，也許已經注意到情況了吧。
如果維奧拉是帝國的將軍，為了治療在帝國裡蔓延的疾病就需要大量的藥草。
為了完成這個任務的她，即使只是少許的一部分，也會願意讓給我們嗎。
——我總覺得，事情的進展不會那麼順利的，我不由得這麼想。



◇◇◇



「說起來，剛才提到的惡魔是甚麼來的？」

進行地下城的探索時，我詢向維奧拉。

「是頭上有角、背部有翅膀、臀部長出尾巴的種族」
「……我？」

海德拉指着自己說道。
雖然確實是符合特徵的——

「啊，抱歉我沒說清楚。翅膀和尾巴必然是黑色的，這是惡魔的特徵」
「是魔物來的嗎？」
「不是，非要說的話，它們是更接近我等NPC的存在。它們是圖謀支配這個世界的家伙——“魔王”的部下，為了令世界染上惡意而到處向人們植入種子」

魔王啦支配這個世界啦，話題突然就變得可疑起來了。
不過，惡意之種這種玩意兒本身就是可疑的東西了，它的持有者很可疑也是當然的事。

「至今為止都將惡意之種的起因視為未知的，不過原來是惡魔在暗中策動的嗎」
「啊啊，似乎利萊公國沒有甚麼調查的進展呢」
「因為發生在鄉村所以王族就隨便了事」

塔尼婭吐出了相當毒辣的說話。
她的存在本身，就彷彿象徵着王族的隨便性呢。
倒不如被持續着擴張領土的帝國吞併，可能會得到更加好的統治呢。

之後，我們也繼續一邊進行微不足道的對話一邊探索着。
……並一邊將解決與維奧拉之間存在的最大的問題這件事，拖延着。



◇◇◇



然後，我們發現了台階，抵達了第5層。
我想着會有boss在嗎，不過那裡只有一個將近被一片綠色覆蓋住的寬敞房間。
說不定，方才維奧拉和海德拉輕易便打倒了的稍大的魔物，就是地下城的boss吧。

「這就是利基亞草……只要有這個的話，帝國就……」

維奧拉蹲下，一邊觸摸草一邊低語。
如果只有維奧拉1人的話，也許可以在這裡與她商量“分享利基亞草吧”。
可是——幾分鐘後，我們聽到背後的台階傳來複數人的腳步聲。
如果說維奧拉真的是將軍大人的話，那麼伴隨着她的下屬，不可能僅僅只有剛才襲擊我和史托爾的3人而已。

「維奧拉大人！」

蜂擁進來房間的，是6個男人們。
每個人都像是要不曝露自己是帝國的士兵般穿着輕裝的。

「終於來了嗎。太遲了你們這些家伙！」
「非常抱歉！」

嗚哇，對答和舉止完全是軍隊啊，這樣根本隱藏不起來哦。
然後，將軍和士兵齊集的時候，終於要進入“正題”了嗎，維奧拉的表情突然繃緊了起來。

「那麼讓我們談判吧」

維奧拉這樣說的同時，將手放到腰部的劍上。

「你們的目的是？」
「為了救她的……塔尼婭的重要的人」

她對此完全不感興趣，只是沒有感情地說「是嗎」。

「維奧拉小姐你們的目的是？」
「是為了拯救崇高的帝國的國民，換句話說——」

然後，她堂堂正正地斷言。

「我等，是更優先的」
「1人分就可以了，能分享一下嗎？」
「我拒絕，我等背負的職責是就算是1人也要盡可能拯救更多的國民」
「我們來這裡也是為了拯救人的生命」
「但，那是利萊公國的國民吧？那麼帝國的國民應該是優先的」
「人的生命是無分貴賤的！」
「有的，尊貴的帝國的國民和卑賤的外國的國民是有差異的」

……哈啊。
我不禁嘆氣。

「呂特莉，你不是知道事情會變成這樣的嗎？」

面對塔尼婭的說話，我垂下了頭。
對，我知道的。
帝國的軍人先生小姐以高忠誠度而聞名，再加上她成為了將軍，是不可能被像我這樣的小姑娘的說服打動的。
不過——你看，因為有剛才的失誤，所以我以為或許會讓一點點給我們的。

「對於我來說，比起那個帝國的不認識的人們，塔尼婭重要的人更重要啊！」

相當怒不可遏嗎，海德拉如此吼道。
就像是……海德拉被迫代言說出我的確想說出來的事，我真是沒出息啊。

「那是你們自顧自的想法」
「但你們不也是自顧自嗎！」
「沒錯吶，所以這又怎樣了？這樣的話自顧自的人們要互相碰撞互相爭奪嗎？」
「論力量我是不會輸的！」
「沒錯吶，我和是龍的你也可以較量戰鬥的吧——不過被卷進來的，其他雜七雜八的人就會死光吧」

如呼應維奧拉的說話般，士兵們擺好姿勢整齊喊道。

『我等帝國士兵，已經做好為了帝國獻出性命的覺悟！』

毫無遲滯，如狂熱信奉地喊道。

「對了。確實戰鬥是最為淺顯的，贏家得到利基亞草，輸家死去。很簡單，我喜歡」
「嗚……」

海德拉，不能容許我和塔尼婭犧牲。
面對退縮起來的海德拉，維奧拉繼續着挑釁。

「怎麼了，連那麼一點點覺悟都沒有就說得這麼大聲嗎？」

然後她拔出劍，擺出即使砍倒了許多魔物亦沒有污濁、閃耀着銀色的刀刃，說道。

「這樣的話，就讓我先來吧！」

維奧拉放出的殺氣，令我們一步也動不了。
這時候我看見的，用力咬住以至於下唇滲血的塔尼婭的表情，讓我留下了深刻印象。



　017 如果只要相擁就能治癒傷口，那麼要抱住我多久都是可...

發貼者：Genora




017 如果只要相擁就能治癒傷口，那麼要抱住我多久都是可以的！







擺出來的維奧拉的劍。
與站着不動的海德拉、以及後退的我相反，塔尼婭居然，自己踏前了一步。
（註：我懷疑原文這裡的「対象的に」是作者將「対照的に」打錯了，因此我按照「対照的に」來翻譯。）

「真噁心」

然後，說出了像是與我第一次見面時的說話，不——是傾注了比那時更多的厭惡之情，向維奧拉斬釘截鐵地說。

「“我是在做正確的事”，“不過我也能理解她們的感受”，“因此自己貫徹做壞人來收拾這個場面吧”。這樣的意圖清晰可見啊」
「還以為你想說甚麼，我是認真的哦？」
「我知道。你戰鬥起來的話就會真的殺了我們的吧。可是殺掉後不就會向神懺悔嗎？“我殺了無辜的少女們”這樣的」

就如看透了維奧拉的一切那樣，塔尼婭編織着話語。

「這是掌權者特有的自我滿足。那種人，最後亦並非想着受害者的事才懺悔的。“我是承認了自己這次的行為是惡的優秀的人”這樣的，為了自己安慰自己、或者為了沉醉在自戀當中，難道你不是正打算這樣做嗎」

雖然絕對並非響亮的聲音，但塔尼婭的話語中包含了力量。
就連到先前為止都得意地將劍指向這邊的維奧拉，也不由得傾聽她的話語。
我覺得一定是因為，她的話語裡蘊含着“真實感”。
因為這並非憑空想像，而是塔尼婭親身經歷過的現實。

「無論怎樣謝罪，結果都是不會改變的。死亡就是死亡，掠奪就是掠奪，佔有就是佔有！無論你怎樣在這個場合裡扮演壞人並多麼陶醉在自己的行為裡，我們無法得到利基亞草、我無法救到米茵的事實是不會改變的！」
「也可能不會這樣的」
「沒有“可能”，正是如此的！」

塔尼婭也堵塞了維奧拉的退路。
維奧拉皺眉了。
是正中靶心了吧，不然也不會露出這種表情的。

「就算如此，將那種現實擺在我的面前是要怎樣？甚麼會改變的嗎？」
「我知道哦，甚麼都不會改變的。所以我們會放棄利基亞草」
「誒，塔尼婭！？」

對於我的大喊，塔尼婭以溫柔的笑容規勸。
看見那樣的臉孔後，我甚麼都說不出來。

「不過，既然我們放棄了利基亞草，如果不能令你緊緊地感到痛苦的話我是不會舒心的」
「所以就塞住我內心的退路嗎。但是，為甚麼輕易就放棄了？是要救重要的人的性命吧？」
「為了治病而互相爭奪藥草、互相殘殺是沒有意義的。因為使用透過那種方法得到的藥獲救的話，米茵一定不會高興的」
「……是嗎」

雖然維奧拉的表情沒有改變，不過大概塔尼婭的話語，已經充分刺進她的心了吧。
可是，其實塔尼婭應該很想要利基亞草的。
背向維奧拉、對我們喊「回去吧」的她，眼睛濕潤，聲音亦有點顫抖。
離開房間，登上台階，回到第4層的頃刻——我自然地，擁抱住塔尼婭。

「唔……不、不要突然之間……！」

這是，暗示取得許可的話就可以了嗎。
與遇見的時候相比，已經變得非常嬌羞了呢，真是太可愛了。

「帝國那伙人好一陣子都不會上來的吧，所以你可以在我的懷裡哭哦」
「媽媽的懷裡是最棒的治癒空間呢」

巨乳向貧乳這樣說是在挖苦嗎，海德拉。
……不，雖然我知道唯有這個孩子不會做那樣的事啦！

「可以啦，我不會哭的。而且我沒有被擁抱的資格」
「為甚麼？」
「明明好不容易為了我這種人而一起來到了地下城，結果……結果只是徒勞」

我就是擔心這樣。
雖然對於塔尼婭來說是不會沒有“那種事”的吧，不過我希望她總會一天會變成能對此一笑置之的，這種程度的無憂無慮。
但願，如果我的力量，能把她變成這樣的人的話，我會很高興的。

「才沒有這種事。得到了很多物品，也獲得了很多與魔物戰鬥的經驗。而且最重要的是——」

我用雙手緊緊地按着她的臉頰，看着她的眼睛說道。
突破塔尼婭的心防地，傾注了率直的感情。

「才不是“我這種人”。為了最喜歡的塔尼婭的話，就算是地底和海底，我和海德拉都會奉陪的哦」

聽見對話的海德拉，亦以笑容「嗯」地點頭。
如果再說『我這種人』，那樣的話無論多少次我也會又再繼續說的——雖然是這樣想的，不過我很高興，似乎我的感情已經傳達到塔尼婭的心中了。
慢慢地，她的眼睛濕了。
被淚水沾濕的藍色眼瞳如澄澈的海洋一樣美麗，那樣的話我覺得紅色眼瞳也會是漂亮的，所以我撥開了她的頭髮。
塔尼婭雖然發出了小小的「啊……」的聲音，不過看見我的笑容後就立即沉默了。

「塔尼婭的哭臉也很漂亮呢」

搖曳的眼瞳注視着我。

「呂特莉，好可怕」
「誒，是嗎？」

為甚麼這裡會冒出我好可怕的感想的。

「好可怕，啊啊好可怕。明明我以為已經，除了米茵之外不會再打開心扉的……但呂特莉，這麼簡單就打破了我的心防呢」

啊，原來是指這種事。
因為說了好可怕，我還以為會進一步罵我。
不過太好了，似乎好好地傳達到了。

「先說好，我大概是，很沉重的哦？你知道嗎？」

有自覺的嗎，我浮現出苦笑。

「我知道哦，是對到這種地步的對話感到討厭的程度呢」
「那麼……也要好好地，承擔責任呢」
「責任……嘛，不過也是打算與你住在一起的。剛才就說了吧？我最喜歡塔尼婭了」

這樣傳達後，塔尼婭的臉頰稍微變紅了。
……嗯，嗯嗯？
總—覺得，跟想像中的反應不同。
我感到困惑。
而塔尼婭的臉漸漸靠近我。
難不成是——我就這樣觀察着她的樣子。
啾。
塔尼婭的嘴唇，與我的嘴唇重疊了。
接吻，了。
嗚哇……塔尼婭的嘴唇，是這麼的柔軟……不不，不是這樣！

「啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

海德拉指着這邊大喊着。
這聲音令我反應過來，我用雙手抓住塔尼婭的肩膀並使身體遠離。
為、為甚麼？為甚麼我被吻了？
而且是初吻，初吻的對象是女孩子！
出乎意料啊！太過出乎意料令我的腦袋已經轉不過來了！

「所以，不是說了很沉重的嗎」

是那種意義的沉重嗎嗎嗎嗎！？
嗚嗚嗚，就算告訴自己不要意識到，塔尼婭的嘴唇的觸感也會自動出現嗚嗚。
臉好熱，快要爆炸了。
我尚未從與塔尼婭的接吻的衝擊中恢復過來。
儘管如此，海德拉毫不客氣地大步靠近過來，單手抬起了我的下巴。
然後，就像剛才塔尼婭做的那樣，海德拉也貼住了我的嘴唇。

「嗯、嗯嗯、嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚—！」

咿咿咿咿咿咿咿咿！？甚麼，到底發生了甚麼事！？
對抗？難道海德拉是在對抗嗎？
海德拉的嘴唇比塔尼婭的更有彈力，不過體溫亦更高——才不是評論的場合啦！

「嗯、嗯咕……嗯……噗哈！」

心滿意足地足足貼住我的嘴唇幾十秒直至我喘不過氣，然後海德拉終於放開我了。
啊，啊嗚，臉好熱……要燒起來了嗚嗚。

「因為我，最喜歡媽媽了呢？」

對着由於怒濤的接吻快攻而快要昏過去的我，海德拉略帶生氣地說道。
啊啊，果然是在對抗塔尼婭呢。
我很理解她的感情……不過……我、已經、不行了……。
大腦過熱的我，意識飄浮到不知何處了。

我下次睜開眼睛的時候，天空是一片黑暗的。
這似乎是深夜。
我躺在匹列基遺址的帳篷裡，海德拉和塔尼婭則緊靠着我、睡在我的兩側。
看見抱住我的手臂幸福地入睡的兩人的臉，我不禁「呵」地蘊含各種各樣的感情吐了一口氣。

感到為難……不過並不討厭，呢。
嗚嗚，是對我有那種意思嗎。



◇◇◇



翌日早上，醒來的我們，立刻召開了會議。
雖然我覺得一般的話3人是會坐成三角形的位置的，但不知為何海德拉和塔尼婭緊緊地貼住我。
又熱又迫。
可是因為一抱怨就會吃到苦頭的，所以我為了讓會議圓滑地進行下去而對此緘默。

「能治療米茵小姐的病的藥物的材料，有沒有代替品呢？」
「雖然並非沒有」
「那就用它吧！」
「但是，那是S級的藥草。雖然我也接觸過，不過它非常昂貴。至少是無法輕易獲得的……」

果然不會那麼順利嗎。
沉默的洞窟裡的利基亞草，在它再次生長之前是需要一些時間的。
啊—啊，藥草會偶然，從天而降嗎。

「帶回來的物品裡也沒有呢，媽媽」
「沒有那麼罕有的藥草嗎。其他還有的，只有放不下於是放進物品箱裡的藥草，不過……」

也可能有碰—巧不會腐爛的藥草吧，抱着這種想法的我，即使失敗但還是要試試地，將袋裡放不下的物品放進物品箱裡了。
話雖如此，在大部分情況下都會腐爛並變成沒用的東西呢。

「物品箱，開啟」

鏘鏘，變成茶色的一束束藥草從異空間裡出現了。
這樣看來全都變得不行了啊。

「全部都枯萎了呢」
「果然在關鍵的地方派不上用場呢，這個技能」

雖然有其他的用途，但首要作為物品箱的這一個機能在哪呢。
當我為自己的技能的不中用嘆息時，塔尼婭將手伸向腐朽的草。

「這個……」
「怎麼了？」
「這個哦……這是，千年草啊！」
「唔？」

千年草，我從未聽過這樣的物品。

「將特定的植物長時間保存在一定的環境下完成的，萬能的藥草。那就是千年草啊！」
「難不成，剛才說的S級的藥草是……」
「對，就是這個千年藥哦！將這個和我擁有的材料結合起來的話——就能製作特效藥了」

這是何等的巧合，這是何等的奇蹟！
雖然有點難以置信，不過正是因為有我的物品箱，才能產生出千年草的嗎？

「媽媽，好厲害哦，竟然做出了這種東西！」
「是嗎？我，好厲害嗎？」
「千年草是很稀有的貴重的藥草，竟然把它製作了出來甚麼的，你可以更加昂首挺胸哦！」
「誒，誒嘿嘿……那種程度？要誇讚到那種程度嗎？」
「不愧是我的媽媽！」
「誒—，好害羞啊—」

如此這般，我們偶然獲得藥草了。
正經地作為“物品”箱的用途終於出現了，老實說我很高興。
說不定，只要知道千年草原本是甚麼藥草的話，我就能變成富豪了？
豈止是龍蛋那樣。
不是會變成住在豪宅，就連重建整個匹列基鎮也綽綽有餘的大富豪嗎？
夢想在擴展，我不知不覺流出口水了。
雖然我也想滿足欲望——不過不要搞錯優先次序。
首先是製作藥，把藥送出，幫助塔尼婭重要的人呢。



　018 轉捩點（差不多該結束逃避現實了）

發貼者：Genora




順利地，製作出了藥物的我們，與匹列基的倖存者一起踏上旅程。
在抵達避難的目的地的鎮之前，作為唯一倖存的冒險者，必須成為鎮裡的人們的護衛。
因為蜥蝪車的數量也不足夠，各人只能攜帶最小限度的需要的行李，徒步逃離泰坦的襲擊並前往東邊的小鎮——德隆。

利萊公國，一半的國土被烏貝旅斯湖佔據了，另一半亦大致上是被森林覆蓋着的。
換句話說，前往德隆的步行通道大部分都是在森林中穿過的。
從匹列基出發，經過東邊的修倫特森林，到達卡巴德山的跟前之後，今天就會在那裡過夜。
明天會越過卡巴德山，然後再在那裡過夜。
在那之後，沿着諾茲森林稍稍南下，便會到達德隆。
雖然我從未去過那裡，不過那是比匹列基更大的鎮。

旅途很順利。
我以為會是難關的卡巴德山也輕鬆地就越過去了，而即使受到魔物的襲擊，出現的敵人亦是只有，身處前方的我或身處後方的海德拉便足以趕跑的程度而已。
即使受了傷，用塔尼婭的藥物亦能夠迅速治好。
在下山後的地方過夜，然後翌日早上立即出發——從匹列基起程的一行人，終於來到諾茲森林了。



◇◇◇



諾茲森林。
出現的魔物級別是D。
不會出現比在修倫特深林裡的更厲害的魔物，這裡只是在前往德隆的行程裡需要走過的，沒有甚麼事項值得特別寫下的區域。
雖然卡巴德山也有D級的，但我聽說比起那裡，諾茲森林有比較少麻煩的魔物。
面對襲擊過來的魔物，我一邊保護鎮的人們一邊毫無困難地驅散它們。
短劍的熟練度亦提高了，或許很快也能使用新的技藝了吧。
有點無所不能的感覺。
事實上，因為本來就有不會輸給出現在諾茲森林的魔物的那種程度的力量，所以將我稱之為缺乏警惕應該是有點微妙的。
但是——既然確實面臨危機了，那最好還是稱之為缺乏警惕吧。

「咕嘎哦哦哦哦哦哦哦哦！」

出現在我們面前的是，身高可能有10米左右的巨大的、單眼的鬼。
——是A級魔物，獨眼巨人。

「為甚麼在這樣的地方會有高級別的魔物……！」

C級……不，B級暫且不說，憑我是贏不了A級魔物的。
獨眼巨人舉起圓木般的棍棒，毫不猶豫地，向走在隊列最前面的鎮長和塔尼婭他們揮下。
會被搗碎的，但無論如何都要阻止！
我伸出手，考慮着物品箱對付得來嗎——

「嗚嗚嗚嗚嘎啊啊啊啊啊啊！」

海德拉，在這個時候從隊列後方一直線飛了過來。
咚！
瞄準的不是棍棒，而是獨眼巨人的腹部。
以高速猛衝過去的頭槌，漂亮地陷入了魔物中。

「咕哦哦哦哦哦！」

倒下的獨眼巨人。
向它追擊的冰的吐息。
咿各哦哦哦哦！
大概，是顧慮到森林才用冰的吧。
又聰明又強大又可愛，完美啊！

「做得好，海德拉謝謝！」

我以為海德拉會立即露出害羞的笑容，但她就這樣漂浮在空中，以嚴峻的樣子環視周圍。

「怎麼了？」
「媽媽……被包圍了」
「被魔物包圍了？」
「嗯嗯，是B級還是A級嗎……反正是被強的魔物包圍了！」

明明有1隻獨眼巨人已經很異常了，還要被大量地包圍了？
為甚麼？諾茲森林不應該是如此危險的場所啊！

「怎麼辦，呂特莉？」
「不趕快離開森林的話就會無計可施的，前進吧！」

就算移動，魔物也只會從四方八面攻過來。
這樣的話，如果決定了要闖進魔物之中，那麼多少還不如主動從正面應付它們，我是這樣判斷的。
不是冒險者的鎮的人們，只能遵從我的指示。
這樣真的好嗎？——雖然快要被這種沉重的壓力壓碎，但還是繼續前進了。

「為、為甚麼連巫妖都出現了！」

在隊列的附近，穿着長袍的巨大的骸骨突如其來地現身了。
A級魔物，巫妖。
它是擅長魔法的不死魔物，是會突然瞬移並放出強而有力的技藝的，強大的敵人。

「咿嘻嘻嘻嘻嘻！」

巫妖一邊發出令人毛骨悚然的笑聲，一邊開始在眼前描繪出魔法陣。
記憶中應該——這類魔物是耐不住打擊攻擊的。
我跳躍起來，首先用飛踢問候它。
儘管巫妖試圖用手防禦，但它被大地的靴子的力量壓過，姿勢變形了。

「致命蜇針！」

吱咚！
再者，我向它失去防禦的頭部，施放新習得的技藝。
尖銳的突刺，令巫妖的頭蓋骨產生了微微的裂縫。
如果是弱小的敵人就會立即死亡的，但果然不會那麼容易嗎。
不過，這個技藝的威力比迅速猛刺和陰影踏步都更高的，現在它應該是有效的！

「嘿啊啊啊啊啊！」

然後下降的海德拉，用爪切開了巫妖。
那造成了致命傷嗎，魔物的動作明顯變得遲鈍了。
再一擊——但這個時候，從隊列傳來了悲鳴。

「甚麼事！？」

我回過頭去，看見在隊列的中間有搖搖晃晃地擺動着的黑塊。
血在周圍飛濺着。
A級魔物，暗影爬行怪……。
好像是，進入了NPC的內部並操縱他的身體，最後捅破身體跑出來顯露出原形的。
也就是說，在比獨眼巨人出現還早的時間，它就已經進入了誰的身體裡了嗎？
但是很奇怪啊，那個魔物明明確實，應該只會出現在一部分的地下城裡的！
暗影爬行怪將觸手，伸向在附近的少女——想進入莎華的體內而蠕動着。
停下，停下，但夠不着！
暗影爬行怪是在我的攻擊範圍以外的，而果然這個距離海德拉也……。
誰——

「誰、誰來救救莎華啊啊啊啊啊啊啊！」
「哆哦！」

這個時候，像是被我的叫喊喚來的一樣，一名女性從天而降。
她雙手握着外形像不祥的火焰的劍，以正下方的暗影爬行怪為目標。

「看招！」

咚唰！
黑髮的女性，向像是暗影爬行怪的頭部的部位，刺入右手的劍。
僅僅如此，魔物就停止了活動。

「A級的魔物，一下就……」

我正旁邊的巫妖亦無法繼續戰鬥，倒在地上。

「只要聽到少女的呼喊，不論何處我都會現身。斬斷邪惡，達成正義——人們將我稱呼為，勇者【滿嘉】！」

啊，這個人……雖然很強但會讓看見她的人覺得很丟臉！
話說剛才，她說了滿嘉呢。

「你，是倖存的滿嘉嗎！？」
「呼呼呼，正是這樣。我是渼鄉。其他的滿嘉們因為中了魔王的計而飛到另外的世界去了，不過我沒有事！你知道為甚麼嗎？在那裡的少女哦！」
「……我？不，我不知道」
「看見我還不知道嗎？我是勇者哦，勇者的光環太過強大，所以魔王的力量及不到哦！」
「哈啊……」

好難辦，對話無法成立。

「呼哈哈哈哈哈，A級魔物群甚麼的，要打倒它們根本是輕而易舉啦！」

她再度說「哆哦！」並跳起來，一刀就砍倒了接近的B級魔物。
雖然言行是那樣，但強大果然是貨真價實的呢。
她是要將遠處的魔物都殲滅嗎，即使在變得看不見她的身影之後，森林裡亦迴盪着驚人的聲音。
咚咕！唦唰、噗唰啊！吱咚咚咚、咕哦哦！
我覺得那根本不是人能產生出來的聲音。
如果這是發揮二刀流時產生出來的聲音，現場究竟會是何等淒慘的狀況呢。
有時，地面搖晃，樹木倒下，也能聽到魔物臨終的喊叫。
然後過了一會兒，一切聲音驟然消失了——而自稱渼鄉的她，再次在我們面前顯現身姿。
她甩掉黏在劍上的血液，露出無畏的笑容。

「這樣就可以放心了，魔物已經不會再襲擊你們了」
「謝、謝謝，姐姐」
「不客氣」

這樣說後，渼鄉摸着莎華的頭。
就看見的那個姿態來說，她似乎不是壞人——但為甚麼在滿嘉之中，只有她留在這個世界裡呢。
魔王這樣那樣的，她的說話又是真的嗎。
因為有太多可疑的部分，我還不能完全相信那個叫渼鄉的女人。



◇◇◇



在渼鄉的護衛之下，匹列基的人們平安抵達德隆了。
因為不能突然讓全員都進入鎮內，所以大多數的人們在鎮的門前這邊等待着。
為了談判，只有村長和包含莎拉在內的幾名大人踏進了德隆。
閒着的我們，圍住渼鄉，向她打聽。

「做受歡迎的人真困擾呢，大家都對我興趣盎然」

不過是被圍住就得意忘形了，總覺得讓人生氣。

「雖然我理解呂特莉的感受，但現在……呢？」

我一邊受到塔尼婭的撫慰，一邊向她提出質問。

「你，真的是滿嘉嗎？」
「我不是滿嘉的話誰是滿嘉呢！」

這大概是肯定的意思吧。
嘛，不如這樣問吧。
如果，是滿嘉的話，應該知道那些說話的意思的。

「那麼渼鄉，你知道其他滿嘉一齊消失的緣故嗎？」
「那就跟我之前說的一樣哦，只有我戰勝了魔王的力量啊！」
「真的嗎？」
「……誒？」
「不，我認為怎麼也很可疑。如果是真的話就好了」
「……是、是真的哦」

渼鄉露骨地扭開臉說道。
嗚哇，說謊的反應。
不說出真相，是因為那事對她非常不利嗎。

「我也想聽她說話，能讓我加入對話嗎？」

而，這個時候——在德隆的門出現了一名女性。
雖然和渼鄉同樣是黑髮的，不過與長髮的她不同，那名女性的頭髮被剪齊至肩膀附近。
最重要的是，如果說渼鄉是10多歲的話，感覺上她就是25歲左右的，醞釀出了大人的氣氛。

「你是誰？」

當我這樣問的時候，她神秘地微笑了。

「我的名字是桐生美奈子哦，呂特莉醬。因為我對山瀨美香小姐有興趣所以才接近過來的哦」

聽到那個名字後，渼鄉的身體猛地震了一下。
珊籟渼鄉，是指這位渼鄉嗎？
不過渼鄉應該是名而不是姓吧，為甚麼會前後反過來呢。
根據這個道理，這個女人的名字就是媄倷梓，嗎。
說起來，明明應該是第一次見面的，為甚麼會知道我的名字——

「噢，在這個世界裡自稱媄倷梓・彤笙比較好嗎」
「你……到底，是甚麼……？」

渼鄉到方才為止的傲慢的表情消失了，她用害怕的眼神看着媄倷梓。
熟人嗎？然而，感覺上甚至連名字也不知道呢。

「哦？我對渼鄉醬有興趣有那麼不可思議嗎？思考一下吧，你留在了這個世界。這會為現實世界帶來甚麼後果呢」
「……那」
「自不用說，渼鄉・珊籟——成為了全世界的名人。不過當然，不是作為勇者【滿嘉】，而是作為受害者」

渼鄉的臉色轉眼間變得蒼白。
局外人們因為一個接一個出現的神秘的女性，感到混亂且跟不上。
不——實際上不是局外人，而是當事人。

儘管線索已經如此撒滿了四周，但我們是在更後的時間，才意識到“世界的終結”。



　019 災難開始

發貼者：Genora

「被雙親擔心着哦，在新聞之類的也頻繁露面了呢。那位本人又是怎麼想的呢？」

對於媄倷梓的說話，渼鄉沒有作出任何回應。
像是固執地主張着，那是跟自己沒有關係的。

「嘛，雖然我也能推測到。在沒有與雙親對話的情況下埋首於遊戲的世界裡，雙親卻說女兒是“甚麼話都會聽的好女兒”。誰都能推測到的」
「所以，要把我帶回去？」
「這不是我的任務。但是，並非沒有這樣的計劃」
「計劃……雖然我不知道你是甚麼人，但告訴我的父母吧」
「雖然我不能答應，不過我姑且就聽一下」

渼鄉注入強烈的意志宣告。

「我是勇者【滿嘉】的渼鄉，叫做山瀨美香的人已經不存在了！」

媄倷梓看見將手放在胸前、露出剛毅的表情的她後，情不自禁地「哈」一聲笑了出來。
是嘲笑，吧。
看起來並非在好的意義上的笑容。

「勇者甚麼的是不可能成為的哦，因為這個世界已經終結了」
「我能夠作為勇者死去」
「死？呼呼，將單單的數據的消失稱為死亡嗎？現在你生命的價值是——」
「有的，因為我活在這裡！」

雖然我不太明白她們在說着甚麼，不過我總覺得叫媄倷梓的女人，像是在試探渼鄉。

「……病弱的，沉默寡言的少女。那是山瀨美香，嗎」

媄倷梓用望着遠方的眼神低語着，然後她從表情中消去所有的笑容，嚴肅地面對面看着渼鄉。

「因為我身處的立場，我不能將你的說話傳達給你的雙親。但是我告訴你，在變得無法返回之前，已經沒有太多時間了哦」
「變得無法返回？」
「無論選擇與否，救世主【彌賽亞】都會來的——」

留下那樣的意味深長的說話後，媄倷梓的身影逐漸變淡，最後完全消失了。
跟不上的渼鄉和我們，茫然地，盯着她消失的地方。
甚麼跟甚麼，我完全不明白。

「那個，渼鄉？」

我向在媄倷梓消失後就一動不動的渼鄉，小心翼翼地搭話。

「剛才的人，是誰？雖然突然就消失了，她是滿嘉嗎？」
「……大概，不是滿嘉」
「那樣的話——」

是誰呢？在我這樣問之前，她回答了。

「潛行者。就算觸犯法律，也要反覆潛入數據的海洋裡尋寶的，乖僻的不法之徒們」
「潛行者……？」

就算聽了也完全不明白。
數據的海洋？尋寶？
那種人，為甚麼會出現在我們的世界裡？與滿嘉有甚麼關係嗎？
我有無盡的疑問。
然而，在我詢問之前，渼鄉似乎已在自己的內心裡給出了某些答案並以此作結。

「呼呼呼呼呼……呼哈哈哈哈哈哈哈！」

我以為她完全變得鬱悶的時候，她突然笑了起來。

「管他呢，不論是潛行者或是原來的世界還是甚麼都好！我是渼鄉，勇者【滿嘉】的渼鄉！不多不少正正如此！那麼呂特莉……就這樣吧。立即進鎮裡去吧！」
「誒？可是，鎮長他們在商量……」
「那樣的事，勇者的我一出面就能解決了！來吧，其他的人們也是，大家一起走吧—！」

我們被顯然在逞強地維持着高漲情緒的她拖着，走進了德隆鎮。
雖然最初我想着會變成怎樣呢，不過事情真的就如渼鄉所說般順着她的說話來發展。
從匹列基過來的人們，在直至住所得到保障之前，都能住在旅館裡。
然後，在分給我們3人的房間裡，不知為何渼鄉也住下來了——



◇◇◇



——我在房間裡，把塔尼婭的情況，和之後的打算告訴渼鄉。
雖然本來不想說太多的，但因為似乎只有說出來才可以離開房間呢。

「呼嗯呼嗯，原來如此呢。塔尼婭為了治療重要的人的病，而豁出性命進行了大冒險嗎，真是催人淚下！」

雖然口上說催人淚下，但你笑得很開心呢。

「那麼3人都是，接下來會與匹列基的人們分開並前往利旅亞尼亞吧」
「就是這樣，雖然讓呂特莉和海德拉奉陪着令我覺得心痛」
「已經事到如今啦，塔尼婭」
「對對，因為塔尼婭討厭有人跟着啦」
「……唔」

看起來已經習慣我們傾注過來的好意了，塔尼婭的臉雖然微微朝下看，但卻露出了清晰可見的笑容。

「3人的關係都很好呢，我很羨慕」
「對不起，因為其他的滿嘉都消失了，所以渼鄉的同伴亦已經……」
「嗯？不，我原來就是獨行玩家啦」
「獨行玩家？獨行是指，一個人進行活動嗎？」
「啊—。對對，就是這樣」

雖然滿嘉先生們往往是以集體的形式來行動的，不過我也聽說過，他們是可以很快就變強的。
因為亦有魔物是無法獨自一人打倒的，所以這不是很不得了的嗎。
這樣想的話，獨自一人就攀登到現在的這個強度的渼鄉，其實是非常厲害的吧？

「在遭受滿嘉全數消失的大崩潰【災難】的這個世界裡，其實有僅僅一名的滿嘉倖存了下來——哎呀，無論回味多少次，都覺得有勇者感呢」
「勇者，感？」

在歪頭的我的旁邊，有點興奮起來的海德拉緊握雙手熱情地說道。

「我可能理解。世界上僅僅一人的這個短句，有一種像是被選中的人的感覺！」
「海德拉醬理解嗎？對呢，僅僅一人是關鍵所在哦。實際感覺到我是被選中了讓我很幸福啊！」

海德拉和渼鄉緊緊地互相握手。
啊—啊，在奇怪的地方意氣相投了。

「……話說，塔尼婭為甚麼在此時握住我的手？」
「對抗？」

還要添上問號。
而且，不滿足於只是握住，還像要弄清楚我的手的形狀般一張一握地揉着。
雖然是手，雖然終歸是手，但果然這樣有點尷尬。

「反正我也沒甚麼特別的事要做，能讓我也跟着一起去利旅亞尼亞嗎……」
「誒？」

我不禁產生了微妙的反應。

「剛才的反應，是好的意義上的驚訝嗎？或者是“誒，會跟過來嗎？”的意思？」
「啊哈……誒，是好的意義，吧」

老實說，我也不太清楚答案。
我覺得我恰好將情況混在一起了。

「因為我也持有能讓多人乘坐的座駕，所以我在的話就能大幅縮短時間哦？」
「座駕？」
「能坐四個人的，魔導車」
「難道那個是，滿嘉先生們所說的“頂級甚麼的”的東西嗎？」

當滿嘉先生們談論頂級甚麼的時，好像必定會伴隨着“守財奴運營”和“敲詐”這些像修飾語的說話。
總而言之，這是那種程度地荒謬透頂的昂貴的物品。
（註：原詞「枕詞」，主要指出現於和歌裡，冠於特定詞語前並用於修飾或調整語句的詞語。類似於荷馬史詩裡對不同人物就會採用各自特定的修飾語來形容那人，例如會將雅典娜稱為「目光炯炯的雅典娜」或「明眸女神雅典娜」。此處我將「枕詞」譯為含義更廣泛的「修飾語」(epithet)。「枕詞」的解釋見https://dict.hjenglish.com/jp/jc/%E6%9E%95%E8%A9%9E、https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%95%E8%A9%9E、https://en.wikipedia.org/wiki/Epithet。荷馬史詩裡修飾語的運用見https://en.wikipedia.org/wiki/Epithets_in_Homer。雅典娜的稱呼參考自https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%85%E5%85%B8%E5%A8%9C。）

「我的情況是用遊戲內的錢買的，所以大概用了10億吧」
「shi、shiyi……」
「就連我也從未得到那麼多的錢」

10億，不是比龍蛋的3倍還多嗎。
這已經不只是能玩樂度過一生了，而是四代的人都能玩樂度過一生了！
或者應該說，我想在我這代將10億全都揮霍用完！和海德拉在度假勝地玩到死為止！
(註：根據第2話，龍蛋值3億。)

「嗚嘿嘿……10億……」
「媽媽，口水流出來了哦……？」
「不檢點的樣子呢」

噢，好危險好危險，明明不是我的錢卻在想着旅行的地方。

「總而言之，使用那個魔導車的話，就能在轉眼間到達利旅亞尼亞嗎」
「與其說是轉眼間，倒不如說——到下一個城鎮需要3或4小時左右吧」

這不是充分轉眼間了嗎。
就算是一天一個城鎮地前進着，也會在僅僅3天之內就可以抵達利旅亞尼亞。
而且，不用露宿！

「好，那這樣就決定了呢。明天早上出發可以嗎？」

明天，嗎。
雖然很急，不過考慮到米茵小姐的情況，快點會比較好呢。
本來就已經，在匹列基耗費了相當多的時間了。

「嗯，可以的。在今天內必須完成道別呢」
「跟莎拉和莎華醬、路克君，要分開一段時間了嗎……」

因為在空閒的時間裡和孤兒院的孩子們一起玩耍了嗎，海德拉看起來也對要與孩子們分開感到寂寞。
今天還有時間的，雖然，即使從現在開始到日落為止都和他們待在一起也好，會寂寞的事必定會讓人寂寞的，不過亦必須盡情地一起度過這段時光呢。

「當然塔尼婭也會一起去的吧？」
「啊啊，因為我也受到了照顧呢」

於是，我們3人前往莎拉和孩子們住的房間。
渼鄉亦為了早早做好準備，打算去逛德隆的街。



◇◇◇



我們4人一出了房間，就看到路克和他的朋友尼爾在走廊裡跑來跑去。
真是的，明明是在別的地方的旅館裡，卻那麼吵鬧呢。
不過剛剛好，一同帶到莎拉那裡去吧。

「啊哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈！」
「喂—路克，你在哪裡啊—！」

這到底是甚麼樣的遊戲呢。
尼爾裝作在尋找路克，而被尋找的本人則一味繼續笑着。

「啊哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！」
「路克，回答吧！」
「哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「喂—，喂—，路克！路克！」
「哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！」

雖然小孩有時會高興地玩令人難以理解的遊戲，但今天的遊戲我尤其不解其意。
我為了問這是甚麼遊戲，靠近在附近的尼爾——

「啊，路克，你在那裡啊！」

他從我的側邊跑過去，跑向牆壁。
咚！
然後從我的背後，傳來了甚麼碰撞的聲音。
咚、咚！
一看，那裡有一名多次撞到牆上的少年。

「啊咕……路克！路克！咦，好奇怪啊，嗚，啊……為甚麼要走遠呢？路克，路克，路克！」
「啊哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！」
「……嗚、嗚嗚……路克？路克，喂，你在那裡的吧？回答啊，路克！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！」

儘管從額頭——不，從臉上流出血，可是尼爾依然沒有停止撞到牆上。
我慌忙從後抓住尼爾，指示發呆站着不動的塔尼婭。
（註：原文本段的第二句裡，作者將尼爾誤寫成路克了。）

「塔尼婭，把治療道具拿過來！快！」
「我、我知道了！」

塔尼婭慌忙回去房間。
縱使被我束縛住身體，尼爾仍然宛如那裡有地面一樣，沒有停止步行的動作。
如此奇怪，明顯很異常啊！

「路克，你在那裡的吧？路克—！」

簡直就像壞掉了一樣，尼爾繼續叫着不在那裡的路克的名字。
難道，尼爾在眼裡看見了路克嗎？
可是真正的路克，現在也仰望虛空繼續笑着——

「啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈」

當我這樣想時，笑聲突然停止了，他的臉上失去了表情。

「……」

然後就像尼爾的慘狀沒有進入眼簾般，他在走廊裡無言地走着，在轉角處消失了。
現在的，是甚麼啊。
究竟發生了甚麼？

「路克，吶路克！」

我向他消失的走廊喊道。

「唔？叫我嗎，呂特莉」

於是，路克像是甚麼事都沒有發生過一樣，以往常的樣子突然露面了。

「叫我嗎，才不是這樣說的時候啊！你看到現在的尼爾了吧！？」
「啥？不，我才剛剛來到這裡啊」
「別傻了，你剛才，不是在這裡笑的嗎！」
「不不，才沒有這種事！」

路克拚命否定。
不過我確實看到了路克在笑的姿態，但是他也不像是在說謊的樣子。
不過事實上，尼爾在與路克一起玩耍的時候變得很奇怪。

「喂，路克！你在那裡嗎，啊啊，路克！」

儘管尼爾那樣說着，他卻將手伸往完全不同的方向。
看見朋友這樣的姿態後，路克也察覺到事態的異常。

「喂，喂，為甚麼路克會變得那樣地渾身是血啊！？」
「路克—！路嗚嗚嗚嗚克啊啊啊啊！」
「咿……」

看見顯然失常的尼爾的樣子後，路克雖然感到害怕，但仍慢慢地靠近過來。

「尼爾，我在這裡哦？吶，你看不到嗎？」
「路克、路克，為甚麼要離開啊，叫我追上來的是你吧？路克！」
「喂尼爾！」

就算拚命叫喊，也傳達不到給尼爾。
面對突發的事態，我為了救助而望向渼鄉。
然而她——她的臉色變得比與媄倷梓對話時更加蒼白。

「這個世界……已經，終結了……」

救助甚麼的，無論如何，都是辦不到的。



　020 少女們在步向崩潰的世界裡尋找存在的理由

發貼者：Genora

完成對尼爾的應急處理後，他被抬進莎拉在的房間裡。
在孤兒院的人們擔心地照顧着他的時候，他繼續一心一意地尋找着應該就在他身旁的路克。
你在哪裡，你在哪裡。
宛如播放損壞的光盤一樣，NPC只是一味重覆着相同的行動。

——渼鄉，無法忍受充滿房間內的鬱悶的氣氛，為了逃避而出外了。

本應活下去的。
對於這個世界，自己作為勇者，是被各種各樣的人所需要的，是被形形色色的人所寵愛的。
作為最後的滿嘉，本應是過着充實的人生的。

出外的渼鄉，偶爾走到了鎮守於鎮中央的石碑——瞬移傳送點。
這是能夠讓人瞬時移動到曾經去過一次的城鎮的瞬移傳送點的，方便的裝置。
而且，連存在於地下城和一部分區域內的傳送點，也能經由就近的城鎮的傳送點移動過去。
並非打算逃出德隆。
渼鄉來到這裡，是為了再確認瞬移傳送點的機能。

「……果然不行，為甚麼」

渼鄉一邊觸碰石碑，一邊低語。
正如“果然”這話所示，她為了確認傳送點的機能而觸碰傳送點的行為，這並非第一次。
自服務結束，其他玩家們消失後不久開始——傳送點的機能徐徐地停止了。
最初變得不可能移動到其他的國家，接着是不能從城鎮移動到其他城鎮，然後現在連轉移到就近的地下城亦變得不可能了。
雖然一觸碰石碑，瞬移目的地的列表就顯示了出來，但即使選擇了，轉移亦不會開始。
再加上，在過去幾天，列表上顯示的轉移目的地的數量亦有所減少。
換句話說這意味着——

「世界的崩壞正在加速」

如果城鎮從列表上消失就代表它已經不存在了的話，這個世界的兩大國家，德賴內特帝國和福利斯王國，它們一半的國土已經消失了。
考慮到兩國的首都都位於西邊，可能有超過一半的生命都已消失了。
消失從西方開始，侵蝕一點一點地蔓延着。
利萊公國這裡被卷進去，亦是遲早的事。

「即使如此我……」

渼鄉離開了石碑，在德隆鎮內徘徊。
崩壞的不只是大地。
恐怕，尼爾和路克顯然奇怪的言行亦是崩壞的一部分。
或許，在諾茲森林裡出現了大量的A級魔物，瞬移傳送點的故障，可能都是崩壞的影響。
縱使多麼理解對方是被製作出來的存在——但看見像人一樣說話、思考、生活的NPC壞掉的姿態，對渼鄉來說，這是無法忍受的痛苦。
然而無論她怎麼抗拒，從現在開始就算討厭她也會看到的吧。
因為不僅是一兩人，鎮上所有的NPC都失常了。

忽然，渼鄉在小巷前停了下來。
在建築物與建築物之間，沒有光線的昏暗的道路裡，她看到一名少女抱膝坐着。
以自己作為勇者感到自豪的渼鄉，毫不猶豫地接近少女。
在她到達少女的眼前、彎腰與少女對上視線的那個瞬間，她注意到少女的真正身分。

「……惡魔？」

頭上長出了兩隻可愛的角，如蝙蝠般的黑色的翅膀，末端帶有心形印記的黑色的尾巴。
這是作為滿嘉最大的敵人而預定實裝的魔王的手下，到處向人們植入惡意之種的惡魔。
當然，惡魔也是將滿嘉視為敵對的。
因為，滿嘉將辛苦撒播出去的惡意之種輕易就除去了。
但是在渼鄉面前顯現出姿態的惡魔，並沒有在看見她時露出敵意。

「為甚麼，有滿嘉留了下來……？」

她以沒有銳氣的聲音詢問渼鄉。
可是，渼鄉並沒有這個問題的答案，於是她反過來詢問對方。

「為甚麼惡魔在這種地方失落着？」

本來，滿嘉是一看到惡魔就會無須多言便砍上去、這般敵對的存在。
但是現在的渼鄉不可思議地，完全沒有產生這個想法。
也許是因為小巷很暗，所以她的表情看起來有濃厚的陰影吧。
覺得與自己很相似。
與由於崩壞而導致即將失去自己好不容易得到的居所的自己很相似。

「那是……」

惡魔往下看，以更加陰沉的聲音說道。

「……因為魔王大人，結束了自己的生命」
「誒？魔王是，被稱為FSO的黑幕的，那個魔王？」
「雖然不太清楚，但大概就是那位魔王大人吧」

怎麼可能，情不自禁地幾乎要說出這句話。
但在即將這樣說之前便打消了念頭，因為這個世界已經開始毀壞，以致這種事情也是可能發生的。
可是——沒想到魔王的末路，居然是自殺。

說實話，魔王在這個世界上，連一次都沒有出現過。
存在於數據裡，不過僅僅在言談間出現過這個名字，其實它是未實裝的，這就是玩家之間對魔王的認識。
而撒播惡意之種的惡魔，則主張“自己是受到魔王的指示而行動的”，AI是正對此深信着的吧——是曾經對此深信着嗎。
看來，魔王曾存在於這個世界的某個地方。
連玩盡遊戲所有角落的玩家都沒有到達的地方。
那到底是甚麼地方呢。
其他關於魔王的疑問亦接連冒出——不過縱使沒有提問，惡魔的少女亦自己開始道出關於魔王的事。
她是希望有人聽吧。
即使對方是，滿嘉也好。



——魔王是，作為滿嘉的敵人而被製作出來的存在。
首先這是一切的大前提。
為了在全世界有計劃地撒播惡意之種，魔王從魔王城向惡魔們發出指示。
這是計劃的第一階段。
如果進入下一個階段的話，魔王也許就會出現在玩家的面前。
但是，魔王的計劃未進入下一個階段，作為敵人的滿嘉們就因為服務結束而一齊消失了。
作為滿嘉的敵人而出生的魔王，很苦惱。
他們消失了的現在，自己究竟要為了甚麼而存在，呢。
喪失了存在意義，這件事急速侵蝕了魔王的精神。
自暴自棄地，姑且命令了將惡意之種一個個地撒播出去，但結果還是無法填補心中的空洞。
在苦惱之後，終究無法找到自己的存在意義的魔王，了結了自己的生命。
並將僅僅作為“魔王的部下”、作為魔王的手足來行動而出生的，許多的惡魔們，留在世界裡。



渼鄉，宛如自己的事一樣帶入了感情，聽着惡魔——帕秋蕾說話。
被給予的職責。
無法達成它的那一刻，就失去了存在意義。
喪失了活下去的價值，為了尋求它而抵達的地方。
一切都，包含在內了。

「帕秋蕾，變得很混亂了。不只是滿嘉，連魔王大人也不在了，那帕秋蕾要為了甚麼而存在吶」
「或許我也是和帕秋蕾相似的狀況」
「渼鄉也是？」

兩人在交談的期間，不知不覺間變成用名字互相稱呼了。

「我自懂事以來就一直，活在回應雙親的期待之中。這就是正確的我，只是按照父母的期望便是我的存在意義，因為我就是被如此教育並生活到現在的」

成績上升就會高興。
成績下跌就會被生氣。
如此重覆。
雙親的喜怒哀樂，並非對叫做山瀨美香的人的行動，而只是對數字表達出來的。

「但是有一次呢，雖然努力了，可是病得很厲害，結果雙親期望的結果連一半都做不出來。之後，就以將我出生以來所做的事都全盤否定的勢頭來罵我了」

即使現在也記得。
只是想起就會感到噁心的，那麼的鮮明。

「我多麼的努力，但雙親是不會關心這件事的。我必須能夠做出雙親期望的結果。做不到的話就會“你沒有出生就好了”地被魔王般的面相痛罵哦？那時候我真的不知道是為了甚麼才活着的」
「魔王大人很溫柔的哦」
「哈哈，那我的母親就是比魔王更可怕了。那應該怎麼叫才好呢，單純叫沒人性的人嗎？」
「帕秋蕾認為，就這樣叫“人”就可以了。沒有生物比人更加可怕」
「……這麼說的話，可能就是這樣呢」

所謂的惡魔，就是將自己犯下的罪、又或者自然的威脅，強加於空想的生物上，而作為結果產生出來的方便的空想。
正如帕秋蕾所言。
最可怕的是，決定創造出惡魔的人類。

「吶。簡而言之渼鄉是，雖然曾經失去了活下去的意義，但再次得到了它對吧？」
「大致上是呢」

第二個得到的、稱為FSO的居所，也快要再次失去它了嗎。

「怎樣做，帕秋蕾才能找到下一個呢」

……如果輕易地就能回答出來的話，我也不會迷失了，雖然渼鄉在心中如此低語道。
但是，作為曾經爬上來一次的人，有些事是可以向帕秋蕾說的。

「變成與至今為止不同的自己，吧」
「不同的，自己……」
「我覺得暫且退場，然後再次挑戰同樣的事情，是需要有了不起的體力的。因為像我這樣的弱小的人是招架不住的，所以就只能尋找另外的途徑」
「例如，要怎樣做？」
「嗯—，我不是能夠優秀地在這條問題上給出明確答案的人吶」

說後渼鄉露出了苦笑，而帕秋蕾則露出了有點寂寞的樣子。
她期待着得到答案吧。
如果渼鄉有武斷地說出“跟我來！”的膽量的話，說不定帕秋蕾也有可能會跟着她。
對於自己的事情竭盡全力的兩人，這是她們的初次見面。
雖然只是如此商量着彼此的煩惱，但是奇蹟地，要求渼鄉有那種程度的膽量是一件苛刻的事。
這件事當然——帕秋蕾亦是理解的。
感到失望是很失禮的，倒不如說，即使只有稍許，但渼鄉亦是向初次遇見的自己指出了路徑，應該是要感謝她的。
向滿嘉低頭甚麼的並不像惡魔，儘管也這樣想着。
但是要變成與至今為止不同的自己，作為它的實踐——帕秋蕾帶着那樣的積極的想法。
而且因為魔王大人已經死了，立場甚麼的已經無關緊要——亦混雜着那樣的消極的想法的帕秋蕾，向渼鄉說道。

「謝謝。與渼鄉說話後，帕秋蕾感覺變得輕鬆了一點」
「如果我的說話是有幫助的話，無論要陪伴多久我都可以的哦」

雖說對方是AI，但自己的說話竟然可以鼓勵他人。
渼鄉對於在現實世界裡根本不可能出現的情況，在內心裡相當的感動。
同時，亦回憶起現實是多麼徒勞無功和不講理的地方。

「那，如果再次變得痛苦，可以來跟你見面嗎？」
「當然可以。我明天要啟程前往利旅亞尼亞，所以我想我會在路上的某處的」
「嗯，明白了」

說後，帕秋蕾一站起來，就拍動背部的翅膀並漂浮在空中。
這是第一次，渼鄉實際上意識到，她真的是惡魔。
到剛才為止，感覺上不過是在普通地與年紀較小的女孩子交談。

「再見」

帕秋蕾揮手道別。
渼鄉用不習慣的動作不斷揮着手，而她像感到滿足般笑着並離開了現場。

「……成為了朋友，是這樣嗎」

還要是惡魔。
渼鄉有奇妙的高昂的感覺。
這亦不同於在FSO內作為滿嘉受到寵愛時的感受，這是至今為止從未有過的感覺。
與期待一同，“縱然在步向終結的世界得到這種東西”——如此的空虛感在渼鄉的心裡來去着。

「果然很討厭啊，終結甚麼的。無論如何，都必須尋找在這個世界繼續活下去的方法」

只要能找到那個方法，對於渼鄉來說，所有問題都將得到解決。
她站起來，再次前往故障的瞬移傳送點。
用盡一切手段，難道就不會返回以前的狀態嗎。
她就是為了尋找那個手段。
縱使，她理解那是不可能的。



　021 這個世界結束了。結束了。結束。結、束。束、束。

發貼者：Genora

看護尼爾的最後一刻的我們，抱着頭回到了房間。
“想留在這裡”雖然這樣主張了，不過被莎拉強行趕了出來。

「媽媽……」

海德拉緊靠我，抱住我的肩膀。
雖然只是暫時安慰的程度，但她的關懷讓我很高興。
塔尼婭，在快要進入房間之前就與我們分開，前往洗手間了。
我明白她的感受。
即使對我來說，也是真的感覺非常糟糕，幾乎快要倒下了。

篤篤。

這時候，我聽到了有誰敲門的聲音。
海德拉代替我回答「請進」，然後渼鄉進來了房間。

「雖然是在回來的途中聽到的，剛才的孩子……似乎是去世了呢」
「比起死亡，感覺上更像是壞掉了」

最初只有言行很奇怪。
但是接下來身體逐漸變色，令人毛骨悚然的模樣擴散到全身，最後身體變形並氣絕了。
然後——在尼爾喪命之後不久，路克又再，開始重覆奇怪的言行。
恐怕，那個孩子也，已經——

「吶渼鄉，你不是知道的嗎？那個叫媄倷梓的神秘的女人也是，你是全部都知道的吧！？」

我知道渼鄉並沒有錯。
縱使我知道自己是在遷怒於她，但即使如此，我無法不發洩這個無處可去的心情。
渼鄉承受我的說話並移開視線，然後開始娓娓道來。

「FSO——Fairy Story Online，服務結束了」
「服務？」
「這裡是現實世界的人——也就是滿嘉，為了遊玩而創造出來的遊戲的世界。如果沒有盈利的話，當然是要讓它結束的」

我不太明白。
盈利啦，遊戲啦。
因為，我們在這裡，可是持有想法地活着的哦？

「神明大人創造了世界，是那樣的意思嗎？」
「根據看法也許是同樣的事吧。如果按照這個說法，那麼這個世界早已被神明大人拋棄了」
「那不是很自私嗎！」
「就算說是自私，因為歸根究底這只是一個遊戲。FSO——也就是這個世界，在服務結束的那一刻，這個世界就一整塊被扔到數據的海洋裡了。它會隨着時間緩慢地崩潰，最後會變得不留任何痕跡的吧」
「尼爾的死，和路克變得奇怪，就是它造成的影響嗎？」

渼鄉慢慢地點頭。

「影響不僅僅是那樣，崩壞亦以更淺顯易懂的形式在進行着。雖然是剛剛才確認的，恐怕德賴內特帝國和福利斯王國的西半部，已經不復存在了」
「甚……！換句話說，克勞佩斯大陸接近一半已經消失了嗎！？」
「大概就是這樣，吧」
「吶，有沒有辦法阻止它？如果是滿嘉不就能做點甚麼嗎……！」

她沒有回答，只是沉默着。
換句話說，答案是否定的。

「僅僅是只有在這個世界裡的人是無論如何都辦不到的，如果不是能從外面自由出入的誰的話——」

我知道滿嘉們能來到和離開這個世界。
不過，雖然我原以為這只是移動到另外的空間的程度，但關鍵是要回到“外面”嗎？
那麼，這裡是“裡面”，是被創造出來的場所，也就是說我們……對於滿嘉來說，不過只是在故事裡的角色，嗎。
因此，就能輕易地捨棄。
無論我怎麼叫喚，對外面的人來說，我們的生命絲毫沒有任何價值。

「已經，束手無策了」
「……現時是這樣的」
「怎樣會……雖然我不是很懂，但我不想和媽媽分開！」

海德拉在抱着我的手臂上集中了力量。
明明是如此地溫暖，明明能聽到心臟的跳動，難道我們就不是生命嗎？
我也不想啊，不想分離啊。
海德拉也好，塔尼婭也好，莎拉也好路克也好莎華也好尼爾也好，我不想和任何人分開！
老實說，我只想“世界的終結甚麼的是不可能的”這樣地一笑置之。
然而——自從在眼前看見壞掉了的路克和尼爾後，我就無法樂天地將視線從崩壞上移開了。
結束了。
沒戲了。
我能做到的事，甚麼都……啊啊，但是。
儘管如此……。
我，不想放棄。
我想活下去。
我想緊緊抓住，這條生命。
雖然充其量只有5年的記憶，但我希望像這5年間的日子能一直一直持續下去，因為那是會讓人強烈地強烈地翻身般的每天。

「世界，是從西邊開始崩潰的吧？」
「嗯，大概是的」
「那麼，最後崩潰的是……利旅亞尼亞吧」

反正從最初開始就是打算去那裡的。
那麼，就貫徹到底走到最後為止吧。
那，努力活下去，活下去，到極限為止活下去，要放棄的話——到了那裡才放棄，也不遲。

「按照計劃，前往利旅亞尼亞吧。也問一下大家，為了讓他們能活得久一點」
「……真積極呢」
「因為媽媽很堅強的！」
「不是啦，才不是那樣哦。不變得堅強的話……就甚麼都做不下去了」

只是單單的虛張聲勢。
儘管如此，如果我的逞強也能拯救一點點其他人的話。
沒有其他事情，能讓我如此高興的了。



◇◇◇



「不用了，我會留在這裡」

——一起去利旅亞尼亞吧。
應該絕對會回答好的，雖然我如此確信，但莎拉的說話太出乎意料了。

「為甚麼！？」

這裡只有莎拉和我，兩個人而已。
尼爾早就被運出旅館外，葬禮的準備正在靜悄悄地進行着。
路克被隔離在另一個房間裡，但即使在這裡亦能聽到微弱的異常的笑聲。

「逃跑是徒勞的，很快我就會步向跟尼爾相同的命運」
「未必會是那樣的！」

莎拉向有點激動起來地主張着的我，展示出自己的手背。
她的尾指和無名指，已經變成了似乎有毒的紫色和紅色、以及混入了綠色的顏色。
變成了與尼爾死前的，相同的狀態。
渼鄉好像——“才櫍帖塗”變得奇怪了，她這樣說過。

「連、連莎拉也……」
「其實呢，就在剛才你回去房間之後，卡路亞的樣子也開始變得奇怪了」
「不是吧……那個孩子也，那樣的……」
「尼爾和路克，然後是卡路亞。全員都是，我在最初成立孤兒院時帶來的孩子們啊」

這樣的共通點，有着甚麼的意思呢。

「覺得這是蠢話就笑吧。我認為，或許是按照從老到新變得奇怪的吧，這樣呢」
「老……大家的年齡不是分散的嗎！」
「這個世界是以滿嘉為前提才得以成立的，我們NPC不過只是附屬品」
「所以那是錯誤的！」
「如果就是這樣，假設就是這樣的話——這個世界的誕生，是在10年前滿嘉出現的時候。一切都是以此為標準被決定，的」
「標準甚麼的，有還是沒有並不重要！大家一起逃吧，莎拉。逃到利旅亞尼亞可能還有救的！」

我抓住莎拉的肩膀，一邊前後搖晃她一邊傾注並傳遞着感情。
想一起活下去，不想放棄，一定會有辦法的——
雖然我知道沒有說服力，但我仍然希望她能理解我的想法！
可是——我那樣的想法無法傳遞出去。
忽然，莎拉的眼睛失去光芒，宛如壞掉的人偶般嘴巴一張一合地動着。

「歡迎來到匹列基，你是新來的滿嘉嗎？我是莎拉，是經營這所孤兒院的修女」
「……莎拉？」
「啊啊，你是接受了這次委託的滿嘉嗎。正如你所見，因為孤兒院很貧窮，所以無法給出大量的報酬，不過拜託了哦」
「吶，莎拉？」
「謝謝你找到孩子呢。不僅擅自跑了出去還迷路了甚麼的，之後必須狠狠地叱責他呢」
「莎拉！」

我的聲音無法傳達。無法傳達。
莎拉對我來說就像是母親一樣的存在。
如果她不在的話，也不會有現在的我。
如果她不在的話，也不會有現在充滿朝氣的孩子們。
可是——這樣的——！

「所以我就說了吧？」

在要放聲大哭的我的頭上，輕輕地，溫柔的手掌放了上來。

「啊……莎拉，返回原狀……」
「會慢慢地變長的，很快就會變得無法返回原狀了。所以，已經是，徒勞了哦」

當事人不可能不害怕的。
我在那個時候，自出生以來第一次，看見了莎拉的眼淚。
我也下意識地跟着哭了，抱在莎拉的懷裡哭了。
而對那樣的我，她宛如真正的母親那樣溫柔地擁抱着我。

突然，力量從手臂上消失了。
再次，莎拉開始重覆說着沒有意義的說話。

那時候，我——明確地領悟到，她已經為時已晚了。



◇◇◇



翌日早上，我們和渼鄉一起從德隆啟程。
留下了匹列基的人們。
已經永遠不會再見面了吧，我在心中如此確信。



　022 明明知道別離只會是痛苦的

發貼者：Genora

魔導車搖晃着，在向着下一個城鎮——瑚湖爾的車裡，並沒有任何的對話。
坐在後座的海德拉像是感到不安地緊緊抓着我的手臂，塔尼婭也以陰沉的表情靠了過來。
渼鄉亦若有所思嗎，她一言不發地看着前方繼續駕駛。
而我又再——感到由於目睹恩人們壞掉的姿態而產生的，難以表達的不安。
不安的原因不只一個兩個。
世界的崩壞、重要的人的死亡、對自己也可能迎來同樣的末路的恐懼。
它們毫無先兆就出現在我們面前，並正在將一切奪去。
儘管如此，我想“支撐海德拉和塔尼婭”，並認為去利旅亞尼亞或許可以解決甚麼問題的，雖然這不過是源自毫無根據的希望。
在抵達的時候就會幻滅的吧，可能這就是這麼一個虛幻的願望。
然而——因為現在，如果連這種東西也不依賴的話，可能就會坍塌的。



◇◇◇



瑚湖爾是位於利旅亞尼亞以西的城鎮，它的人口比最靠近首都的城鎮琪其利為少，是一個在各方面都樸實無華、不起眼的地方。
或許正因如此，與德隆不同，看起來它所受到的世界崩壞的影響並沒有那麼大。
話雖如此，可能這不過是限於外來的我們所看來的而已，也許其實有很多NPC早就已經壞掉了。
因為那樣的人，必定會被視為“身體不舒服”或“病了”，並且會被關在診所裡或家中不讓出來的。

我們4人從魔導車下來後，直接走向旅店。
滿嘉消失、因而變得很閒的旅館主人，殷勤地接待隔了好久的客人。
雖然他甚至說了就算使用4個房間也可以的，但海德拉和塔尼婭強烈反對。

「我想和媽媽一起睡！」
「我也……想和呂特莉在一起」

但你們不用把這些理由說出來也可以的，你們看，店主都露出奇怪的表情啦！
我一邊當場苦笑着掩飾過去，一邊從店主那裡收下2把鑰匙，走向房間。
如果不分開房間的話，明明現在是這種情況但卻有人在眼前這樣地糾纏着的話，渼鄉亦不會覺得好受吧。
穿過走廊，走廊盡頭的兩側就是我們的房間。

「房間對一個人來說不是太大了嗎？」

雖然我委婉地邀請渼鄉到我們的房間，但把鑰匙插進門孔裡的她搖了搖頭。

「我有一些想考慮的事」

儘管我是因為不希望她苦思太多才邀請她的，但既然她這樣說了，那也就不能強迫她吧。

「是嗎，那麼我們在晚餐時間再見面吧」

渼鄉「嗯」地以乏力的笑容回應，然後走進她的房間裡了。
雖然有點不安，但我亦是無可奈何地只是在苦思着的。
我們這邊也開了鎖，進入了房間裡。
雖然這是就算是說奉承話亦說不出是美麗的房間，但還算大，床也放了兩張。
儘管大概只會用到一張吧。

「嘿！」

進入房間後，海德拉立刻就跳起來撲到床上。
真是的，雖然身體很大，但這種地方還是小孩啊。
當我看着招人微笑地在床上歡鬧着的海德拉時，像是在想着甚麼的塔尼婭也為了撲到另一張床上而跳了起來——

「嗚噗」

可是跳躍高度不足，她的腳被床角勾到後跌倒了。
明明沒有運動神經卻勉強自己……。

「噗、噗噗噗，兩人都在做甚麼啊」
「誒嘿嘿—，因為有床在，所以就情不自禁地這樣做了」
「因為呂特莉看見海德拉那樣子後笑了，所以我覺得我這樣做也能讓你笑起來……」

兩者都是過於可愛的理由。
不過，大概——都是為了讓我振作起來才那樣做的吧。
也許我強迫自己的事，已經暴露了。

「……謝謝」
「我沒有做甚麼需要媽媽道謝的事哦？」
「我也是，只是在做自己想做的事而已」
「即使如此還是謝謝你們」

我說着並坐在床上，然後海德拉便抱住了我的後背。

「雖然我不是很明白，但我也謝謝媽媽—！」

塔尼婭一邊重疊住我的手，一邊用赤紅的臉朝上方看着我說道。

「和我住在一起，在這層意義上要說謝謝的是我啦」

所以，我才想對那樣的事道謝的。
不過因為用說話是不能很好地表達出來的，所以我想透過行動表現出來，於是我擁抱住塔尼婭。
然後海德拉把更多的力量住入手臂裡，我們便如雪崩般倒在床上了。
我們在接下來的一段時間裡，沒有任何特別的意義或理由地，一直在鬆軟的床上嬉戲着。
像是在珍惜剩下的不多的時間般。



◆◆◆



渼鄉進入房間時，帕秋蕾早已坐在床上了。
會現身的吧，雖然曾這樣預測過的，但沒想到居然會早一步進入了房間內。
非法入侵，雖然渼鄉以為自己會因此而感到有點生氣的，但她看到帕秋蕾在看見她的樣子的瞬間就臉露笑容，於是她的這種想法也消失了。

「來見你了哦，渼鄉！」
「昨晚才剛見過的，你一直都在跟着的對吧？」
「誒，露餡了？」
「露餡了露餡了。我是滿嘉所以這不是當然的嗎」
「明明以為已經把氣息完全消去了的……」

帕秋蕾不滿地噘嘴。
渼鄉坐在她的旁邊，如注視妹妹的姐姐般溫柔地微笑着。

儘管自相遇以來還沒有經過太多的時間，但渼鄉已經完全信任她了。
帕秋蕾也是同樣，以展現出不設防的笑容的程度地打開心扉了。
兩人急速縮短了距離的理由，是自不必說的。
……在互舔傷口吧。
這種事渼鄉也是知道的。
但是，如果就結果來說這樣做拯救了兩人的話，互舔傷口又有甚麼錯呢。

「帕秋蕾也光明正大地跟着一起旅行，這樣不也很好嗎」
「不過，帕秋蕾是惡魔，所以一定會被面露難色的」
「我不認為會有那種事的哦，因為那些孩子的心胸是很廣闊的。而且，如果被說了“怎麼都覺得討厭”的話，只有我和帕秋蕾兩人去旅行就行了」
「渼鄉覺得，和帕秋蕾兩人可以嗎？」
「我覺得那一定會是快樂的旅程的。帕秋蕾不這麼認為嗎？」
「認為哦！和渼鄉一起的話絕對會是快樂的！」

面向如此極力主張的帕秋蕾，渼鄉緊緊地凝視着她的雙眼，「對吧？」並展顏微笑。
視線交織的兩人靜靜地互相凝視了一會兒。
在幾秒的沉默之後，兩人忍不住高興，突然肩膀搖晃並開始笑起來。

「呼、呼呼呼，真的，我只是看着帕秋蕾便能這麼開心」
「帕秋蕾也是！既然能這麼開心，如果能更早一點接近滿嘉的話就好了！」
「唔，想接近的，不是滿嘉吧？」
「啊，對不起，是渼鄉。是渼鄉才會這麼開心呢」
「沒錯。因為就是對我來說，也不是無論是惡魔裡的誰都可以的」

在說着的同時，渼鄉用指尖觸碰帕秋蕾的手背。
對於突然的身體接觸，帕秋蕾僅僅一瞬感到了驚訝，但立即就變得高興，並且親自重疊兩手，纏繞手指。
很溫暖。是有體溫的。
明明如此——為甚麼能輕易地，做出捨棄的事呢。
渼鄉這樣思考。
對她來說，這個世界裡的NPC是生命來的。
NPC是活着的。
假若嚴肅地主張此事的話，人類們一定會笑的吧。
反正不就是遊戲裡的角色嗎，是由人類的手製作出來、只會採取被決定好的行動的。
縱使表現出與人類相同的表情，那亦只是表面的東西而已。
假裝像是有感情的樣子，裡面卻是甚麼都沒有。
人造物、仿制品，因此——可以輕易地捨棄。

「吶，渼鄉。可是關於剛才談到的旅行的事呢」
「嗯？」
「稍微，想要點時間。雖然帕秋蕾也想和渼鄉一起去的，但必須和同伴談談」

其他的惡魔，亦依然活在這個世界上。
如何活下去、如何克服存在意義的喪失，他們跟帕秋蕾一樣都在苦惱着的。
其實是連一會兒都不想分開的，但渼鄉忍住了這樣的任性，回答道。

「……我知道了」
「談完後，絕對會來渼鄉在的地方的！」
「我會等着的，永遠都會」

她知道剩下的時間並不多。
儘管如此，“永遠都會等着”——這份感情並非虛假的。



◆◆◆



離晚餐之前還有一段時間。
嬉戲夠了的我和海德拉，讓耗盡體力的塔尼婭留在房間裡休息後，到鎮上去了。
雖然對留下一人的事感到不安，但塔尼婭自己「我不想成為累贅，所以你們去吧」地把我們推了出去。

「嗯呼呼呼，期待已久的與媽媽的約會啊—！」

海德拉的情緒非常高漲。
大大地挽住我的手，緊緊地貼住我的肌膚，如拉着我般穿過瑚湖爾的中央大街。
然而，由於這只是一個鄉村小鎮，像是觀光景點的場所、或者是了不起的店舖，都是找不到的呢。
不過，海德拉似乎只是和我一起走着就覺得很幸福了。
看見那樣的她的笑容後，連我也跟着覺得幸福了。

「我想一直這樣呢。完成在利旅亞尼亞的事情後，我想也和塔尼婭一起地，三人慢慢地過日子呢」
「對呢……」

只要世界的崩壞停止了的話，呢。

「我不需要甚麼特別的事，只要媽媽在身邊就可以了。我覺得一定，塔尼婭也是同樣的心情的」
「雖然我很高興，但那麼清楚地說出來的話我會很害羞啊」

本來就已經，明明是在鎮裡但距離卻這麼近，讓我的臉很熱。

「到底，海德拉是那麼喜歡我的哪裡呢？老實說，我不覺得我有那種程度的魅力」

雖然據滿嘉所說，我似乎很受歡迎。
但那是，因為我是廢柴對吧？
可是我不認為海德拉和塔尼婭，是因為那樣的理因而喜歡我的。

「很可愛，無法置之不理？」
「那樣的理由嗎……？」
「不過在一起的時候會覺得很可靠，心會變暖。嗯—……雖然很難具體地說出來，但理由總之是有很多的。媽媽，給了我各種各樣的事物。所以我就是那樣地喜歡——最喜歡了！」

……結果，我還是不太理解。
只是，海德拉相當喜歡我，這個事實是弄清楚了的。
不過確實，喜歡和討厭，可能就是那樣子的吧。
明確的理由之類的，是遍尋不着的。

注意到的時候，我和海德拉已經抵達小鎮的出口了。
果然很狹小呢，這裡。
海德拉似乎還想繼續走，那就這樣返回去吧……就在改變方向的時候。
我目擊到在房屋的陰影下，有一個蹲坐下來的人的身影。
如果是骯髒的流浪者的話，因為危險所以不應該接近的，但我好像見過那個人物。

「媽媽，怎麼了？」
「那人……不是在洞窟裡遇見的，帝國的軍人嗎？記得名字好像是，維奧拉小姐」

叫了她的名字後，她慢慢地抬起頭，看着我。
儘管被泥土弄髒、模樣非常憔悴，但沒錯就是她。
為甚麼，她會在這樣的鄉村小鎮裡，還是要以顯得有點髒的打扮——
掠過腦海的疑問，其答案立刻就出現了。
她是帝國的軍人，而且是將軍。
必定向母國宣誓了會奉上強烈的忠誠。
但是現在，德賴內特帝國超過一半的領土已經消失了。
連帝都也消失了的話，意味着就連奉上忠誠的對象的皇帝，亦已經不在了。

「啊……啊，我……」

是連站起來的體力也沒有了嗎，她爬着接近過來，但在到達之前已經筋疲力竭一動不動了。

「維奧拉小姐！？」

我跑過去，一邊喊她的名字一邊搖着她的身體。
……沒有反應。
但似乎還有呼吸，可能還有救的。
我用眼神與海德拉交流，察覺到我的意圖的她跑近倒下的維奧拉小姐。
然後我和海德拉一同抱起她的身體，並急忙把她帶回旅館。



　023 答案出來了，那麼之後就只需行動起來

發貼者：Genora

在我們把維奧拉帶回旅館的2小時後，她醒過來了。

「嗚……嗚嗚……」

她微微地睜開眼睛，漏出小小的呻吟聲。
就渼鄉使用技能診察所得，似乎她並沒有生病，只是單純由於衰弱才倒下的。
恐怕在最近這幾天內，她不只是沒有吃飯，甚至連水分都沒有攝取吧，渼鄉如此說道。

「維奧拉小姐，要喝水嗎？」

一將裝了水的杯子遞到她的面前，她就如搶奪般抓住杯子，然後一下子喝光了杯裡所有的水。
我因為她比想像中更精神而鬆了一口氣，並將變空了的杯子交給塔尼婭。
因為立即就會要第2杯的，所以不要盯着我呢。
其實這個，並非僅僅是水，而是按照塔尼婭的建議把對胃有幫助的藥也混進去了，不過就目前的反應所見，似乎沒有味道的問題，真是太好了。
由於藥是黑漆漆的，我還以為會是很苦的。

「哈……哈……我，我還，需要活下去嗎……」

維奧拉，似乎對反射性地喝水的自己感到失望了。
真的，想與帝國一同死去吧。
但是不幸地剛才被我發現了。
不過，我對此不感到抱歉。

「帝國正在消失的事，你知道了吧」
「你們也……知道了嗎。是，啊。我，事到如今要為了甚麼活下去啊……」

她的聲音仍舊嘶啞，沒有力量。

「詳細的事之後再談，現在就請吃這個吧」

將若干的蔬菜煮透煮爛的，典型的病人食物的蔬菜餐。
裝着拜託旅館主人製作的食物的盤子，還在冒着熱氣。
維奧拉咕嚕地吞了口水。

「肚子沒填飽的話，也會沒有正常的判斷力的哦」
「……是，呢」

結果無法勝過食欲的她，從我的手上接過盤子。
用湯匙舀起湯，躊躇地拿到嘴邊。
好好地品嚐後，一口氣地咽了下去——然後潸然地，淚水從她的臉頰上流了下來。
接下來就像箍子鬆掉般，她間不容髮地一口又一口地減少着湯，然後盤子的內容物在眨眼間就消失了。



◇◇◇



歸功於食欲得到滿足吧，維奧拉的臉色比起躺下的時候變得好多了。
雖然即使如此還是很憔悴，但現在的話應該可以冷靜下來談談了吧。

「……歸根究底，我還是不明白帝國為何消失了。吶，這個世界到底發生了甚麼？」

她吃飽後，向我詢問道。
不過，回答的人不是我。
因為最了解情況的人，是渼鄉吧。

「被神明拋棄了哦，所以之後等待着的就只有崩壞」
「神是指誰？裎瑞元(フロウラマ)嗎？締柞仁(ロデュッサ)嗎？」

這個世界上的兩大宗教，裎瑞元教和締柞仁教。
兩者互相敵對，並經常爭論哪位才是世界的創造者，可是——
聽到兩者的名字後，渼鄉噗地笑出了聲來。

「只不過是將程序員(プログラマ)和製作人(プロデューサー)的發音改變了一下甚麼的，真是差勁的命名品味。是被兩者都拋棄了哦？」
「被拋棄了，那為甚麼世界會崩塌呢？置之不理不就好了嗎！」
「因為是需要維修費的。伺服器——世界的管理也不是免費的」
「哈，這種說法簡直就像是在營商之類吶」
「實際上這就是在營商。這裡是神為了給玩家——也就是滿嘉玩耍，而創造出來的世界。我們這些滿嘉，支付了金錢作為玩耍的代價」
「那種荒謬的事……」
「我也理解你希望這只是謊言的想法。但我認為客人【滿嘉】消失、世界正在崩壞便是最佳的證據」

維奧拉沉默了。
即使不承認，亦有不得不承認的現實。
再者，就算拒絕承認，帝國也不會回來，世界亦不會得救。

「哈，哈哈……似乎，我除了接受以外別無選擇吶」
「還好你是很快就理解到說話內容的人」
「不過真奇怪吶，即使知道世界將會滅亡，看起來你們之中仍然殘留着希望呢」

她與我的視線相遇。
尤其是你，可能她是在這樣說。
明明我是已經竭盡全力、相當沒有餘裕的。

「我們正前往利旅亞尼亞。為了救塔尼的恩人，以及為了擺脫世界的崩壞」
「有到了利旅亞尼亞便能脫險的根據嗎？」
「世界的崩壞是從西邊開始的。那麼最東邊的利旅亞尼亞便會在最後才崩壞，只不過是因為這樣子而已」
「那麼……假設能倖存下來，之後打算怎樣？」

對，那就是問題所在。
我的話有海德拉和塔尼婭在。
渼鄉……雖然我不太清楚，但似乎她是有活下去的理由的。
可是作為維奧拉生存的理由的帝國，已經不存在了。

「就算假設利旅亞尼亞是安全的，在狹小的世界裡，復興帝國的夢依然是夢。那樣的話，乾脆在這裡死去的話——」
「不可以這樣啊，維奧拉！」

或許確實正如維奧拉所說的那樣，當我漸漸同意她的這個看法時，意外地海德拉插嘴了。
我以為這是有甚麼根據的發言——

「因為好不容易得救了，所以應該是能做些甚麼的哦！」

可是，這連道理都不是。
不過或許正因如此，她才夠得着由於堅持說理而把自己逼入了絕境的我。

「呼……因為好不容易得救了，嗎。事到如今殘留着這條性命，還有甚麼意義……？」
「說、說不定，也許維奧拉小姐在這裡不是純屬偶然的。你看，有人知道發生了崩壞的話，為了救人一定會讓他人逃跑的！如果我處於相同的立場，我肯定希望媽媽能保住性命的！」
「皇帝陛下嗎？那樣的……不，但如果是那位的話……說不定……」

她在腦海裡浮現出來的，是嚴厲的皇帝的身姿嗎。
我，怎麼也不認為是那樣的。
因為那看起來簡直就像是想起所愛的某人那樣的，神魂顛倒的表情。

「可能性，並不是沒有的。得悉了一切之後，放我逃跑的事是……」

一切都是妄想。
儘管如此，似乎兩人的關係匪淺，以至在此時不會斷定這是“不可能”的。
維奧拉的瞳孔裡蘊藏着光芒。
假若讓她倖存下來是皇帝的意志的話，那麼她就不會做出把這條性命棄之不顧的事，吧。
那麼現在的話說不定——這樣想的我，當即抓緊機會向她提議道。

「維奧拉小姐，要和我們一起去利旅亞尼亞嗎？也是為了尋找保住性命的手段」
「……但是我搶走了藥草，暫且不說你，對貼住你的伙伴來說這樣好嗎？」

看着塔尼婭，她露出了稍微不滿的表情。
不過在她與我的視線碰上的一瞬間，她負面的感情就如霧散般消失了。

「我跟隨呂特莉的意志」
「真堅強，照理來說我本來應該體諒你的真心的……我一個人也心中沒底」

她向我伸出手。

「呂特莉，我接受你的提議」

當我握住她的手時，維奧拉第一次展露出笑容。



◇◇◇



當晚，去洗手間而離開了房間的我，為了呼吸外面的空氣而稍稍出外了。
雖然喜歡總是被緊貼地纏着，但偶爾亦想獨自思考呢。
再加上——從今天晚上開始，我就一直覺得有人在凝視着我。
大概，是那家伙吧，第六感在如此低語着。

「發現你了哦，潛行者」
「我很驚訝呢，居然被察覺到了」

當我想着眼前的景色變得扭曲的時候，一名女性從那裡出現了。
媄倷梓・彤笙。
幾天前在渼鄉面前顯露身影，自稱潛行者的謎之人物。
綜合至今為止得到的情報，似乎她大概是用有異於滿嘉的方法來踏足這個世界的人。
但是歸根究底，不論是她的目的還是她的真面目，我對她的事情是一無所知的。

「不過，反正我是想在近期之內和你說話的」
「為了甚麼？」
「為了看清」
「看清甚麼？」
「生命的所在之處」

我不明白意思。
我呆然地搖頭。

「本來潛行者是，窺探漂流的數據、並有時滿足蹂躪的欲望的一伙人」
「那是甚麼啊」
「能如此地進行對話的這個時候，就反映我是比較正經的哦。雖然，有能使得對話成立的AI在，首先本身就是很罕見的」
「所以應該更友善地對待我，你是想這樣說嗎？」
「如果你想活下去，的話。我是在如此提議」

照舊高高在上的視線令人生氣。
在知道對方無法理解自己的言詞的意思之上，刻意選擇了令人摸不着頭腦的言詞。

「難道你甚至，知道可以讓我們得救的方法嗎？」

我毫不掩飾自己的焦躁，瞪着她說道。

「啊啊，拯救世界的方法也是」
「啥……真的嗎！？」
「……嘛，是假的」
「我要揍你！」

我即席拔出短劍，向她跑過去。
然而媄倷梓沒有失去從容，說着「嘛嘛」的同時舉起手。
啪唰！
於是，本應被我用手掌握住的短劍，消失了。
不——是插回原來掛在腰間的劍鞘裡了。

「剛才的，是甚麼——」
「呂特莉，我是你們眼中居於“神”的領域的人。因此，我也理解NPC的性命的價值是很低的」
「別開玩笑了，我才不知道神還是甚麼的！」
「沒有開玩笑，因為這是現實。想殺死的話就可以殺死，想破壞的話就可以破壞。對潛行者來說，NPC就是如此的存在」
「做得到的話你就試試看啊！」

縱使沒有短劍，毆打那張令人生氣的臉還是能做到的。
我緊握拳頭，一步一步、用力地踏着地面，縮短與媄倷梓之間的距離。

「從現在開始，我會告訴你幾個事實」
「所以呢？那就是你在我面前現身的理由？」
「對，因為我必須看清呢。你對於被告知的事實，有甚麼想法呢。有甚麼感覺呢。我希望你能告訴我。順帶一提，我是不會被打到的，因為我沒有實體」
「嘖！」

使出了渾身的力量的右直拳，穿過了她的身體。
不過這家伙，對我打她的事，完全不感興趣。

「事實其1，塔尼婭是把你作為戀愛對象來喜歡的」
「我知道啊，那種程度的事。雖然沒有那樣的癖好，但如果可以的話我不想辜負她」

聽到我的話後，媄倷梓如接受了般「呼嗯」地吐了一口氣。

「事實其2，海德拉也是把你作為戀愛對象來喜歡的」
「我也知道這件事」
「相對頻繁地，一邊叫着你的名字一邊自慰」
「……所以說，我知道啊」
「真意外，居然知道嗎。明明應該沒有直接看到過的，是氣味嗎？汗水嗎？」
「兩者都有！大致上也能察覺到了，因為我們同樣都是女的！」
「你想怎樣回應呢？」
「嘖……雖然會需要時間的，但我亦不想辜負她哦」

聽到回答後，她滿足地低語着「原來如此呢」。

「事實其3，海德拉對你的感情，是她從蛋裡出來的瞬間就被印隨了上去的。基本上寵物是與NPC完全不同的生物，是有異於人的生物。換句話說，她與呂特莉・司梅拉庫斯的回憶，對她的性格是沒有任何影響的」
「甚……甚麼……」
「海德拉——不，龍這種寵物，雖然分開了幾個種類，但都是碰巧會對主人抱有愛情的，這就是僅僅這樣的事」
「你，想說甚麼？」
「就算不是呂特莉，無論是誰都是可以的。如果遇見的對象是另一人，那麼海德拉便會以同樣的行為面對那個另一人哦。總而言之，那不是愛情或欲情，而僅僅是模仿類似人的情感的仿制品」
「所以，告訴我你想說甚麼啊！」
「我自己沒有想說的事。我只是想聽，你得知事實之後怎麼想呢」
（註：印隨/銘印的解釋見https://bkso.baidu.com/item/%E5% ... C%E4%B8%BA/10814110、https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%93%AD%E5%8D%B0。）

事實……啊啊，對呢。
大概，這家伙說的事全部都是正確的。
畢竟，那個，相遇了才幾天的海德拉，媽媽、媽媽，這樣地親近着我，這件事怎可能沒有不協調的感覺。
儘管如此……我認為我是愛着那樣的海德拉的，因為即使假若海德拉的感情是仿制品，我的感情也是真東西。

「我愛着，海德拉。不管誰說了甚麼都沒有關係，我是以我自己的意志，從心底愛着海德拉的！因此我相信海德拉也應該是愛着我的！」
「就算是仿制品？」
「沒有關係」
「就算對潛行者來說，改變只是輕而易舉？就算那個愛情的目標會輕易地轉向另一人？」
「囉唆！海德拉是我的女兒啊。就算是與NPC不同的存在，對於我來說她就是重要的存在。就算是有甚麼，就算假如它的真面目是性欲，我也決定要愛她、愛她、溺愛她得要死！」

不好，我要哭了。
我，在相當地勉強自己。
明明本來就是破爛不堪得快要倒下了，卻對莫名其妙的家伙，說了莫名其妙的事情。
我想放棄繼續頂撞這家伙了。
但每當我這樣想的時候，腦裡便浮現出莎拉和孤兒院的小孩們的笑容，以及海德拉和塔尼婭的愛情。
即使我的的身體已死，即使如此，我的心依然振奮着。

「事實其4」

啥，還有嗎。

「呂特莉・司梅拉庫斯不是人類」
「……這是，甚麼」
「你是在5年前由魔王創造出來的，是為了潛入人類世界、破壞他們的文明而被創造出來的，NPC風的魔物」
「等、等等，過於離奇令我無法理解了……」
「無法理解也沒有關係，我只是在道出打撈FSO的數據的結果。這是事實，僅此而已」

我……不是，人類？
我是，魔物？
雖然確實，我完全沒有5年前之前的記憶。
不過……外表也是人類，裡面也是人類。
……咦？
是啊，那樣的話，又有甚麼問題呢。
海德拉也不是單單的NPC對吧？但對我來說她是重要的存在。
那麼，我也不過是我啊。
保持我的人格，貫徹我的生命的話——我，不管在何處、不管去了何方、不管變成了甚麼！我，仍舊是一如原樣的。

「沒有關係」
「就算不是人類？」
「嗯，沒有關係。潛行者、滿嘉、NPC、寵物，這個區別有甚麼意義嗎？因為進行了區別，所以生命的價值就會改變嗎？我不這麼認為的」
「……得出了這種結論，嗎」
「嗯，因為誰都是同樣活着的。我不知道神還是甚麼的，但就算從那邊看來我們的生命毫無價值，對我來說這可是重要且寶貴的生命！」

我不會讓你否定的，我要保住生命。
即使這裡是被捨棄的世界，即使是被創造出來的東西，自己生命的價值是不會改變的。

「充分掌握了。呂特莉・司梅拉庫斯是怎樣的人」
「歸根究底……你的目的是甚麼？」
「我可是，被一般人稱讚為能提出相當靈活的想法的人呢。這次也只是要將此實踐出來」
「果然莫名其妙」
「時代前進的話，技術亦會與時俱進。為了適應，人必須改變他們的價值觀。我會成為其中的先導者嗎，我抱着這樣的夢想哦」
「不，所以說……」

完全莫名其妙。
雖然我打算這樣說，但在說出來之前她的身影就從我的面前消失了。
被獨自一人留下來且跟不上的我，撓頭並感到不知所措。
要接受這些事，雖然是這樣說過。
但我才沒有那麼結實的胃和胃酸，能夠在一瞬間消化所有事情。
就算自己理解了，但從他人的口中聽到這樣的事的話——

「哎……應該用甚麼表情回去房間呢」

塔尼婭和海德拉的事，不管願意不願意我都會意識到的。
當晚，被兩人從兩側夾住地躺在床上的我完全無法入睡，這是自不用說的。



　024 沒有不會終結的世界

發貼者：Genora




我們使用魔導車，很快就抵達了下一個城鎮——琪其利。
離開這裡，移動幾個小時的話，就已經到達利旅亞尼亞的前方了。
我一邊因臨近旅程終點的這種真實感，感到若干的緊張，一邊下車了。
同樣從車裡出來的維奧拉，皺眉並嗅着周圍的氣味。

「維奧拉，你在做甚麼呢」

對於塔尼婭的提問，她一邊拔劍一邊回答。

「有血的氣味，保持警惕」
「嗚哇，真的啊。而且這，不是一兩人而已哦！？」

既然連海德拉都這樣說了，那肯定是發生了甚麼事吧。
確實，明明來到了琪其利這麼大的城鎮，卻連一個人都看不到，整個城鎮都太過安靜了。
我一邊把塔尼婭置於我身後，一邊拔出了短劍。
海德拉和渼鄉亦進入了準備戰鬥的姿態，一步一步地向前邁進。
隨着我們越接近城鎮的中央，血的氣味就變得越來越強烈。
然後，維奧拉來到小巷的旁邊時，發現了第一具屍體。
是趴着倒下的男性。
他的手裡，握着像是鋸的利器。

「惡意之種……」

維奧拉低語道。
倒下的男性的脖子後面，有顯示他被埋進了惡意之種的刻印。
這個男人變成加害者就算了，為甚麼被埋進惡意之種的人會死去呢。

「那，那邊也……有，屍體，在……」
「嗚哇，真的」

塔尼婭用顫抖的手指着的是，販賣糖果的露天攤檔的深處。
那是隱約只能看到腳的，10幾歲少年的屍體。
他的手握着水果刀，脖子上有刻印。

後來發現的屍體，全都一樣手上拿着凶器，而且都被埋進了惡意之種。
簡而言之，這不是誰是加害者誰是受害者的問題。
而是琪其利的人們，全部都被埋進了惡意之種，然後互相殘殺並死去……嗎？

「如此多的人被埋進了惡意之種，這種事我從來沒有聽過！」
「我也是第一次看見的。如果這是惡魔親自動手造成的話，那麼可能單純地有好幾隻惡魔潛伏在這個城鎮內」
「……嘖」

聽到維奧拉的說話後，渼鄉突如其來地跑了出去。

「誒，渼鄉！？不行啊，無論你多麼強單獨行動都是不行的！」

即使喊叫亦阻止不了她。
真，沒辧法。只能換成追上她了。
因為塔尼婭在所以不能胡來。
我們輕快地，朝渼鄉奔跑的方向——城鎮的中央廣場跑過去。



◇◇◇



隆隆隆隆隆隆！

我在廣場上看見的，是惡魔們向阻擋他們的某人射出大量火球的光景，和——
將它們承受下來，並始終絲毫不動地屹立着的，渼鄉的身姿。

「居然是滿嘉……沒聽說過還有留下來的啊！」

像是領袖的惡魔的少年說道。
然而少年的姿態並沒有映入渼鄉的眼簾。
她似乎凝視着飛在空中的惡魔群裡的，特定的1隻惡魔。

「帕秋蕾，這樣好嗎？」
「渼鄉……」

那個打扮非常猥褻的惡魔……咦，好像在哪裡見過呢。

「是在沉默的洞窟裡播下惡意之種的惡魔吧」

沒錯，雖然只看到輪廓，但應該就是那種模樣的女孩的。

「是那家伙將惡意之種埋進了士兵裡嗎」
「而渼鄉認識她……是偶然的話也太過緊密相連了吧」
「這種事，就是命運吧？」

雖然海德拉是這麼說的，但總覺得呢。
在被神明大人拋棄的這個世界裡只剩下命運也不是奇怪的說法。

「哦—，你就是帕秋蕾說的女人嗎。我是潘尼特，是惡魔的領袖。顯然你想誆騙帕秋蕾，我不會讓你這樣做的！」
「我只是用真心去交談哦」
「無論真假都好。但是我要說清楚，我們惡魔繼承了魔王大人的遺志，決定要消滅人類了，現在已經不會再客氣了！」

遺志……誒，誒？魔王死了？
說起來，雖然媄倷梓也提及過的，但魔王是誰啊。
那樣的怪物大鬧的事，我從來沒有聽說過。
雖然從名字來看能知道他是壞蛋，但他是這些惡魔的上司嗎？

「魔王應該只是期望着與滿嘉戰鬥，並沒有打算消滅NPC吧」
「別、別裝成是知道的樣子多嘴！你明白魔王大人甚麼！？」
「雖然我不明白，但看起來你也不明白」

樣子很冷靜的渼鄉，在毫不客氣地駁倒惡魔。
已經變得只能說「切……」的潘尼特，自暴自棄地再次用手掌朝向渼鄉。

「已經沒有要跟人類說的話了，更何況是滿嘉！去死吧！」

隆！
火球從手心釋放了出來。
渼鄉對此沒有避開並正面接下了它——果然，連一點傷都沒有。

「嗚嗚嗚嗚……你是甚麼啊，不是怪物嗎！」
「我不想被惡魔這樣說。你已經明白這是沒用的了吧？吶帕秋蕾，來這邊吧。我想和你一起旅行」
「但是，同伴……」
「沒錯，我們是同伴啊！不知從哪裡冒出來的滿嘉，怎可能拆散我們的羈絆呢！」
「所以呢？用那份羈絆消滅人類——那之後打算做甚麼？」
「那、之後？」

就算是惡魔們，亦應該知道這個世界已經開始滅亡的。
如果他們有心到處撒播惡意之種的話，剩下的人類應該很容易都被消滅掉的。

「把人類這些敵人全部都殺死後，不就會步上和魔王同樣的末路嗎？失去存在意義、反覆自問自答、由於得不出答案於是自殺了」
「嗚……甚麼啊，那你說怎麼辦啊！我們是惡魔哦？無論如何都只能生活於做壞事之中的！」
「因為那樣做是在縮窄自己的選擇範圍所以才會找不到辦法的哦。對吧，帕秋蕾」
「嗯……帕秋蕾認為正如渼鄉所說的」
「帕秋蕾！？」

我們，完全被排除在外——但似乎對話是朝着對渼鄉有利的方向前進的。
本應屬於惡魔一方的自稱帕秋蕾的少女，至此成為了渼鄉的友方。

「因為帕秋蕾找到了，即使不做任何壞事，僅僅是在一起就會覺得“帕秋蕾就是為此而活着的”的重要的人」
「我就覺得奇怪了，把種子埋進在琪其利的家伙們的時候，你不但絲毫沒有幫忙，反倒試圖妨礙！是誰啊，那個重要的人！」

不用特意說出來也能知道的吧，真是遲鈍的家伙。
帕秋蕾，慢慢地用手指着渼鄉。
跟着她的手指移動視線的潘尼特，傾注了所有的憎惡地怒瞪着渼鄉。

「果然是在誆騙，你這……滿嘉啊！」
「將普通地交談說成是誆騙，真是麻煩的家伙呢。這樣的話，就算是這個世界滅亡，要是有帕秋蕾在的話我就能活下去，看來我是做了這種程度的誆騙吧。惡魔必須是惡的，因為被這種固定觀念囚禁住，所以才會做這種事的哦」
「可是，事到如今……在魔王大人不在的世界裡，我們能活得那麼堅強嗎！？」

惡魔們大聲喊道，打算與同伴一起再次施放技藝。
渼鄉則「多少只能用力量解決了呢」地用力握住2把劍。
然而——這次的攻擊，並不是像剛才的火球那樣的簡單的東西。

「那個啊，大家都使出那個吧！」

以渼鄉為中心，周圍的地面上繪畫着魔法陣。
陣相當的大，甚至觸及在後方觀察着情況的我們的腳邊。
我們反射性地跳開，設法逃脫。
但是渼鄉，不太可能從那段距離逃出來——

「不行啊啊啊啊啊啊！」
「帕秋蕾？」

就在技藝即將發動之前，帕秋蕾喊着並接近渼鄉。

「喂、喂白痴，你在做甚麼啊帕秋蕾！會被卷進去的哦！？」

這樣的忠告沒有傳達到，帕秋蕾和渼鄉互相伸出的手接觸到的那個瞬間——兩人的身影，從眼前消失了。
就像是被瞬移到某處般的，真的是一瞬間。
同伴被卷進去的事，令惡魔們吵嚷起來。
特別是潘尼特感到非常大的震驚，他搖搖晃晃、沒有力氣地降落到地面，就這樣跪了下來。

「不是吧……那樣的事，帕秋蕾……」

不不，不要自作主張地沮喪啊。
想沮喪的可是這邊啊！

「你們，對渼鄉做了甚麼！？」
「我不知道……」
「啥？」

我反射性地發出了粗魯的聲音。
雖然這是女孩子不應該做出的反應，但這可是非常太過荒謬的這家伙的錯！
甚麼，我不知道啊。
你把你不知道的魔法當成王牌來使用嗎？

「我不知道。自從滿嘉消失之後，使用那個技藝的話，對手就會變得像是消失到某處的。因為被使用的對手從來都沒有再回來，所以我把它當作必殺技來用的」

自從滿嘉消失，也就是自從世界開始滅亡，就變成了可以這樣用。
這個技藝亦發生了故障，導致發揮出與原來不同的效果，可能說的就是這樣的事。
但是，沒有再回來——那麼，是被瞬移了，還是被消滅了，這是尚未清楚的事。

「我……可能，殺了帕秋蕾……」

潘尼特非常失落，惡魔們為了安慰他紛紛靠近過去。
儘管他似乎有人望，但亦不會因此，就原諒他殺死了琪其利的人們的事，和傷害了渼鄉的事。
之後再妥善處理這些吧。
現在——無論如何都要找出幫助兩人的方法。

「我很驚訝利用bug的NPC不是只有呂特莉哦」

在那裡，我聽見了就在昨晚剛剛聽過的聲音。

「是誰！？」
「等等維奧拉小姐，她不是敵人！」
「雖然也不是同伴」

雖然就正如塔尼婭所說。
不過在這個時候出現是……。

「是媄倷梓小姐，吧。你為甚麼忽然出現了？」
「因為如果渼鄉在這裡死了的話會很困擾的，所以就出來一下了」
「喂，喂你，能救帕秋蕾嗎？」
「雖然我不認識那個叫帕秋蕾的孩子，不過我是打算救那位滿嘉的。雖然大概會順便把她也拉出來的——」

媄倷梓將手貼在下巴，並保持着這個姿勢停了下來。
看起來是在思考着甚麼。

「在這個遊戲裡，在飛往預期之外的領域的情況下，時間的概念經常會出現故障。因為還有其他會出現各種各樣奇怪的事的可能性，把它們也加入考慮的話，即使對這裡來說是一瞬間，但自被吹走以來早已過去了100年的時間，這樣之類的事也是可能發生的哦」
「那樣的話不就必須趕快救她們嗎！？」
「完全就正如呂特莉所說。可是……出乎意料地，或許不救她們會更幸福的。說笑的」

啪嚓！
媄倷梓的手掌發出閃光，打開了異空間的出入口。
宛如我的物品箱那樣。
在看到的空間的前方是——為免分離而互相擁抱住的兩人，渼鄉和帕秋蕾的身姿。
看見兩人緊緊貼住彼此的樣子，真的是經過100年了吧……這樣的預感掠過了我的腦海。



　025 喪失前夜

發貼者：Genora

在一片漆黑的空間裡，渼鄉和帕秋蕾只捕捉到彼此的身影。
自從她們被惡魔們的魔法飛到這個場所以來，已經過了1週。
是在漂着嗎，還是在站着嗎，她們都不知道。
如果是被一個人關在裡面的話，早就已經發狂了吧。

「帕秋蕾我們，已經不能離開這裡了嗎……」

儘管如此，這並不代表是不會疲累的。
不可思議地從未感到肚餓、也從未感到睏倦，但這亦意味着，不得不24小時都無法入睡並始終醒着。
而且，如果不設法忍耐互相擁抱着，一旦兩人的身體分開了的話，既然不知道這裡有沒有能讓腳踩上的地面，這樣就可能無法再次互相接觸了。
如果總是要繃緊着精神的話，心無論如何都會磨損的。

「乾脆兩人就此消失吧」

於是自然地，會從口中說出軟弱的說話。
但即使是死亡，這裡亦沒有能做到這一點的方法。
考慮到這裡的時間沒有流逝的樣子，必須永遠活在這裡的話——比起逃脫等等的事，這件事對渼鄉來說是更加可怕的。

「但是帕秋蕾，想回去和渼鄉一起旅行」
「嗯—，那也是很有吸引力的」

但如果回去的話。
渼鄉冒出了這樣的想法。
在這裡的話聽不到崩壞的腳步聲。
就算不是永遠，也可以比在原來的地方，活得遠遠更為長久吧。
應該要放棄這種可能性，堅持旅行嗎。
話雖如此，兩人現在對此是沒有選擇權的。

「在這裡的期間，能和渼鄉說許多的話，了解渼鄉許多的事。所以呢，帕秋蕾想更多更多地了解渼鄉」
「你問的話就會告訴你哦」
「不知道所以想問的事，有非常多。在旅途中，渼鄉看見甚麼後笑了，看見甚麼後哭了。那樣的，僅僅只有帕秋蕾的行動是引不出來的渼鄉的模樣，帕秋蕾想看到更多更多」

這是乘虛而入的想法。
想要知道他人的，那些微不足道的舉止，渼鄉從來沒有想過這種想法。
因為將如此程度的思緒寄托於她的人，並不存在於世界的任何角落。
但是……確實，現在的渼鄉，對帕秋蕾的事，無論是何等細微的情報都想知道。
那一定是，只在這種空無一物的空間裡便無法知曉的。

「我也一樣呢，想看帕秋蕾各種各樣的表情」
「嗯……所以，想去旅行，呢」

我也，想去旅行。
想和這孩子一起到處去看各種各樣的風景。
不僅僅是欣賞風景——還想將看見景色時帕秋蕾所展現出來的表情，銘刻於記憶裡。

當兩人的心願變得一致的時候，光線射進了漆黑的空間裡。
宛如撕裂黑暗般一個洞開啟了，而在那前方的是——潛行者，桐生美奈子。



◇◇◇



兩人從異空間裡被拉出來了。
雖然輕鬆地被救出來了，但從她們臉上憔悴的情況來看，似乎她們沒有跟我們度過相同的時間。
不過，要是變得如此憔悴是因為過去了100年的話，那真是不好意思了。

「渼鄉，沒事嗎？」
「渼鄉—！」

我們，跑近被救出來的渼鄉。
同樣地惡魔們亦是，聚集到帕秋蕾那邊。

「平安無事，不過被關在那種地方好幾天還真讓人受不了啊」

可能是因為事前聽說過100年，導致我覺得幾天相當的短。
儘管如此艱辛的事就是艱辛的。

「哦，花了幾天就結束了嗎。真是幸運呢」
「桐生美奈子……你救了我們呢。姑且，對你說聲謝謝」
「我還以為，最壞的情況是你不會道謝的，所以我不介意哦。我只是因為會妨礙到工作才幫忙的」
「工作？」
「很快就會知道的」
「……又是耐人尋味的台詞嗎？嘛，算了」

先不管一如既往讓人無法看透她的真意的媄倷梓。
陷入絕望深淵的潘尼特復活過來，抓住回來了的帕秋蕾的肩膀搖來搖去。
就把那當作是高興的樣子吧。

「太好了，太好了帕秋蕾，還以為你不會再回來的……！」
「……吶潘尼特，有希望你能聽聽的事」
「甚麼啊，無論是甚麼都說出來吧！」

我覺得那個時候的潘尼特，一定真的是打算甚麼都會聽的。
就是那種程度地興高采烈的。
但是，萬一帕秋蕾的願望是——

「果然帕秋蕾，想和渼鄉在一起。帕秋蕾想跟大家，採取不同的行動」

——離別的話，他應該是沒想到的吧。
凝固的潘尼特。
同樣地感到驚愕的惡魔同伴們。

「等等啊，跟滿嘉一起行動是想做甚麼啊！？」
「魔王大人死了，活着的意義沒了。不過那個意義——渼鄉填補了它。所以現在的帕秋蕾，認為和渼鄉在一起，就是存在的理由」

一邊說着，帕秋蕾一邊悄悄地將手貼近渼鄉。
注意到這件事的她也將手貼近帕秋蕾，兩人的手和視線重疊起來。
互相糾纏的視線，看着便能讓人感受到強烈的羈絆，似乎就連遲鈍的潘尼特也理解到了。
早就已經，沒有自己一伙人可以進入的餘地了，如此的一件事。

「甚、甚麼啊……那樣的事，很奇怪啊。代替魔王大人的人，不可能那麼簡單地就找得到的」
「就算你這樣說，帕秋蕾找到了」
「負心的人」
「那也沒關係」
「叛徒」
「沒所謂，如果能和渼鄉在一起的話」
「……白痴」
「嗯，帕秋蕾的腦袋不太靈光呢。即使如此，帕秋蕾對渼鄉抱有的感情是真實的」

被體無完膚地拒絕的潘尼特，使勁地用上臂擦拭眼睛，然後猛地站起來。

「你們，撤退了！反正在琪其利的家伙全都死了，留在這裡也不會得到甚麼的！」

說後，他拍動背後的翅膀。
潘尼特的身體浮在半空中。
接着，其他的惡魔們也浮起來——

「再見」
「再見了，大家」

僅僅對答了一句後，惡魔們離開了琪其利鎮。
注意到的時候媄倷梓也已經不在了，鎮上只剩下了6人。

「不退治好嗎？那些家伙可是殺了人啊」

對於維奧拉的說話，我搖了搖頭。

「因為即使退治，NPC的數量亦只會減少。雖然殺害琪其利的人們是無法饒恕的事，但現來才來戰鬥是不會有任何成果的」
「……對不起」

唯一留下的，身為加害者的帕秋蕾低下了頭。

「沒關係。如果你仍然感到抱歉的話，就以相應的程度黏着渼鄉吧」

導致他人變得不幸的話，不是要令自己也變得不幸——而是應該以相應的程度讓他人變得幸福。
作為贖罪的話，我認為這一定是最好的做法。

「不過，如果滿是屍體的話，是沒法在這個鎮內住宿的」
「在鎮的附近露宿嗎」
「媽媽在的話不論是哪裡我都可以哦！」
「我已經習慣露宿了」

相當適應環境的4人。

「要是沒錯的話在物品倉庫裡應該有1個帳篷的，因此沒必要在野外露天睡覺」
「那不是渼鄉要和帕秋蕾一起用的嗎？」
「誒，為甚麼？」
「不……那是，因為呢」

我，造作地將視線從渼鄉身上移開。
然後不知為何塔尼婭和海德拉「嗯嗯」地點頭。

「不不，我和帕秋蕾，你們將我們想成是甚麼關係啦！？」

不，因為從剛才開始你們的距離就異常地近。
在異空間度過的時間裡，不是各種關係都有所進展了嗎。

「不過帕秋蕾，覺得和渼鄉兩人會更好」
「……是嗎？」

好助攻，帕秋蕾。

「嗯……那我和帕秋蕾在車裡睡覺，這樣就好了吧？」
「也就是說，帳篷由呂特莉、海德拉、塔尼婭3人使用嗎」
「不不，維奧拉小姐也可以使用哦」
「因為我不能忍受帳篷裡空氣的感覺，所以請容我謝絕」

啊啊……是那樣嗎。
確實是不好意思將他人卷進那個空間裡的。

結果，按照此時制定好的計劃，我們分成車輛、帳篷和露宿，在琪其利的外面過夜了。



◇◇◇



深夜，醒來後從帳篷裡出來的我，靠在樹上呼吸外面的空氣。
可能是因為做了很糟糕的夢，我感覺非常糟糕。
應該會有一段時間睡不着了。

「……媽媽？」

於是，同樣是從帳篷裡，揉着惺忪睡眼的海德拉出來了。

「啊，對不起呢。吵醒你了嗎？」
「唔唔，是因為做了奇怪的夢……然後，媽媽不在身邊」

做了，類似的夢嗎。
變得不安並睜開眼睛的時候，重要的人卻不在身邊——那當然是會害怕的。
我說着「過來吧」並張開雙手，然後海德拉搖搖晃晃地撲進了我的懷裡。

「沒事的哦，因為我在這裡」

而且，海德拉也在這裡。
體溫、內心、靈魂，都棲息在這裡。

「媽媽的懷裡，好溫暖……我想一直這樣下去……」
「我也是，當我擁抱海德拉的時候，懷裡便會暖煦煦的」
「和我一樣呢」

……一樣，嗎。
如果真的感受到的事是一樣的話，那我對海德拉抱有的感情也——

「吶，海德拉。來接吻吧」

為了確認這件事，我絞盡勇氣如此提議了。
海德拉默默地，睜大眼睛看着我。
就是那麼驚訝的事，嗎。

「我沒想過會由媽媽這樣說的」
「是，嗎」
「嗯。因為媽媽，對於那種身體接觸，似乎是不太喜歡的」

是不喜歡嗎，還是不知所措嗎。
雖然大概，是沒吃過就討厭之類的偏見吧，我有這種預感。

「是不同的，嗎。我覺得自己喜歡媽媽的感情，與媽媽覺得自己喜歡我的感情。明明兩者在一起是很好的，但感覺它們是擦身而過的」
「對不起呢，我沒有清晰地表達出來」
「嗯—嗯，沒事的。因為明明其實應該是由我來配合媽媽的，但我沒有做到。不過——呼呼，媽媽也有着同樣的感情的話，這就是最令我高興的事哦」

我強烈地認為。
這哪會是仿制品，哪會是輕易就被改變的東西，呢。
海德拉的感情是，真實的。
不然就不會如此地，不僅是我的眼睛，還打動了我的心。

「那，要來了呢」

海德拉靜靜地閉上眼睛，臉朝上。
我把臉靠過去，將嘴唇貼近。
咚、咚。
由於附近很安靜嗎，我奇妙地聽見了響亮的心跳聲。
咚、咚。
我覺得我甚至能聽見海德拉的心跳聲。
至少，我能透過緊貼的胸部感受到她的心跳。
啊啊——海德拉也是，和我同樣程度地興奮着。
感到“同樣”的那一刻令我非常高興，來到這裡我終於確信了。
我也是和海德拉一樣的。
我……愛上，這孩子了。

「嗯——」

嘴唇一旦互相接觸，彼此的喉嚨便微微地發出了聲音。
心跳，呼吸，體溫。
閉上眼睛的我們，敏銳地意識到了這些感覺。
於是心跳變得越來越快。
從鼻子漏出來的呼吸變得稍微粗野。
體溫，則一味持續上升。
無須多說——嘴唇很柔軟，僅僅互相接觸就甜得令人發癢，又或者說教人激動的觸感在全身擴展開來。

我們的接吻很長，很長。
中途興奮得連喘氣都忘記了，持續到覺得難受為止。
拉開臉孔，看見對方「嘿、哈」且肩膀上下擺動着後，我們彼此都笑了。
太過拚命了。
太過幸福了。
明明如此喜歡，但直到現在才察覺到這一點的我——太滑稽了。
在那之後我們笑了一會兒，再接了好幾次的吻，然後手牽手回到帳篷裡。
最後，做了晚安的親吻。
於是終於，我們入睡了。

黑夜結束。
晨曦將至。
儘管應該是充滿幸福的，儘管應該是已經消除了不安的。
但當我醒來的時候，今天第二次地，見到了地獄般的惡夢。



　026 不屈的心

發貼者：Genora

離開琪其利的2小時後。
由於這輛車似乎最多只能坐5人，無法讓包含帕秋蕾在內的全員都乘坐，而商量該怎麼做的結果是——說『在外面也沒關係』的帕秋蕾，乘坐在車頂上了。
雖然似乎駕駛的渼鄉感到不安，但該說不愧是惡魔嗎，目前看來沒有任何問題。

「那就是利旅亞尼亞的象徵，利旅尼亞城」

塔尼婭指着前方說道。
要說的話，我好像在道路的盡頭可以隱約看見像是城堡一樣的東西。

「嗚哇，離這麼遠也能看見，真是很大呢」
「好久沒有來過利旅亞尼亞了呢」
「維奧拉小姐也有來過這裡嗎」
「和陛下一起來的，當然是為了外交的事」

我覺得不用刻意強調是外交，就算是過來遊玩也是沒問題的。

「利旅尼亞城，旅程的終點……」
「真是轉眼間呢，渼鄉」
「如果能更早遇見帕秋蕾的話，就已經遊歷了各種各樣的地方吧」

渼鄉寂寞地說道。
嘛，利用魔導車來旅行有點乏味呢，至少徒步的話能感覺到像是旅行的氣氛。
能看到城堡的輪廓，就代表在一小時之內便能抵達利旅亞尼亞了吧。
然後要將藥交給塔尼婭的恩人，米茵小姐，然後，然後——

嘎恪！

異樣的聲音突然從魔導車的下方響起。
我想着發生了甚麼的時候，車輛突然停了下來，一動不動了。

「咿啊啊啊！」

海德拉很害怕，抓住了我的手。
塔尼婭也默默地抓住了我。

「甚、甚麼？發生了甚麼！？」
「咦，故障？我從來沒聽過有這種事的……我去看一下，等等哦」

渼鄉下了車，蹲下來檢查輪胎。
乘在車頂上的帕秋蕾，亦同樣下來了，緊貼在渼鄉的旁邊。

「輪胎的材質貼圖變奇怪了……是嗎，不只是NPC，座駕也是數據出現破損了」

她在一個人嘟嚷着，但我完全不明白她說的是甚麼事。
不過，能透過她的表情推測出結論。
渼鄉站起來，如此告訴在車內的我們。

「抱歉，似乎車輛到此為止了」

還是放棄比較好的理由是——啊啊，恐怕車輛也和這個世界一樣壞了。
那就沒辦法了。
我們全員都下了車，決定徒步走完餘下的路程。
也許是由於乘搭了不習慣的交通工具，我身體的多個地方都有點痛。
深呼吸的同時，我順便盡量伸展自己的身體。

「徒步的話，從這裡到利旅亞尼亞大約需要6小時吧」
「嗚誒，6小時嗎……」
「媽媽，辛苦的話就跟我說吧！」
「謝謝，不過我覺得大概會讓你來抱住塔尼婭走的」
「……嗯，我，恐怕是不能徒步走6小時的」

僅僅只是從車上下來就已經露出消耗了體力的樣子了呢，塔尼婭。
渼鄉是滿嘉，帕秋蕾是惡魔，對那邊來說似乎是輕而易舉的。
不過，現在總而言之全員都要走路。
把車收納進物品倉庫後，6人開始向東走。

「吶渼鄉，這樣地走着的話，就挺像是在旅行呢」
「是呢帕秋蕾。雖然比起旅行我覺得更接近是遠足呢——」

我覺得那是因為你們在手牽手地走着。
雖然我也沒法說他人的事。

「呂特莉，我有點事想問一下」
「怎麼了，塔尼婭」
「從昨晚開始，海德拉的情緒看起來就很高漲，這是我的錯覺嗎？」
「嗚嗯……」

如果說因為她被我吻了的話，塔尼婭也會鬧着她也要的吧。
如果可以的話我想將這件事隱瞞起來，無論如何都要找到能糊弄過去的方法——

「昨天呢，媽媽吻我了！」

海德拉啊啊啊！雖然我想過她會說出來的，雖然我想過的！
我內心的吶喊亦是徒然，她笑嘻嘻地將昨晚發生的事說出來了。
比起被吻的事，是從媽媽那裡得到的這一點是更令人高興的！之類的。
因為我們終於能互相理解彼此的感情，我們已經成為戀人了！之類的。
聽完所有說話的塔尼婭的視線好刺痛。
而維奧拉微暖的視線亦不好受。

「哼，成為了戀人……」
「塔尼婭也好好地告白的話會比較好哦！」
「……那對海德拉來說好嗎？」
「嗯，因為我，也喜歡塔尼婭。果然三人在一起是最開心的哦！」

能堂堂正正地說出喜歡的海德拉的純粹，此時真是太耀眼了。
塔尼婭也和我抱有同樣的感想嗎，紅着臉地把視線從海德拉身上移開了。
當事人的海德拉，像是不明白為甚麼我們的臉變紅了一樣，感到很困惑。

「你們真是的，在這種時候說這些事」

走在後方的維奧拉以此為前言，然後——

「真漫不經心呢」

——聽見了粗獷的男性的聲音，如此說道。
因為聽見的不是她的聲音，我們一齊回過頭去。
在那裡，“嘿”地笑得露出牙齦的，不是維奧拉。
是陌生的，20多歲左右的，醜陋的男人。

「誒……誒？」

他的臉，就像是從她的脖子上長出來的。
不，或許實際上真的是長出來的。
其證據是，血液從維奧拉的身體的脖子上流了下來，將肩膀和胸部染成一片赤紅。
但是，那麼，她的頭，究竟到哪裡去了。
我這樣想的時候，隱約地看見了，晃動着的那個。
在背後，與如字面意思的“頭皮一枚”相連着的，掉下了那個。

「……啊……陛、下……我……也……去……那邊……」

人，即使被斬首後亦能繼續活幾秒鐘，我曾經聽過這樣之類的說法。
維奧拉的視線，儘管彷徨於虛空之中，但亦馳騁於對先逝去的戀人的追憶之中。
最後她閉上了雙眼——那之後，她的嘴唇再也沒動過了。

「噁，血之類的做得這麼逼真嗎。這裡的開發的趣味真差」

男人就像脫衣服般拋開了維奧拉的屍體。
當他的全身都展露出來的時候，我意識到他的真面目了。
潛行者。
到了現在，我明白媄倷梓說過的話的意思了。
自己相比起其他潛行者，只不過是能夠對話就反映了自己是比較正經的，她說的就是這樣的事。
心臟激烈地跳動着。
背部被冷汗弄濕，感覺糟糕得快要倒下了。我感到頭暈。
但是，我必須堅定地站着。
因為缺乏體力的塔尼婭，應該是比我更加辛苦的。
我一邊堅挺地支撐着依偎過來的她的身體，一邊瞪着男人。

「你，居然將維奧拉小姐……！」
「哦，這就是高性能AI嗎。畢竟搭載到機械人的事被擱置了，所以只能在遊戲裡看見呢」
「殺了人，為何還能無動於衷啊！」
「殺人？我？不不不，殺的是NPC啊。啊，是那樣的設定嗎。但沒想到AI居然把自己當作是跟人類一樣的，真好笑！」

笑了。這家伙，殺了人並且笑了。
看不見嗎？倒在後面，脖子被切斷並且渾身是血的維奧拉的樣子。
如果看見的話，還能說我們的生命是毫無價值的嗎？

「有時間的話想擺弄AI來做工口的事啊，如果有的話，但因為潛入FSO的事暴露的話果然會很不妙呢」

像是物色般地看着我的男人。
然後在他的旁邊，又多一個人，另一個男人出現了。

「哦，奶油貓已經進來了呢。嗚哇，好獵奇！」
「皇子親好遲—，我已經殺了1隻NPC了。話說，傳聞中的山瀨美香醬，大概就是那個吧」

叫奶油貓的男人用手指指着的，無須多說，當然就是渼鄉。

「哦哦—，在FSO內活着的傳聞，是真的呢」
「那是當然的，畢竟可是耗費巨款建立了叫“彌賽亞計劃”的可疑的計劃呢。我啊，討厭那樣的催人淚下的東西啊」
「所以，要讓它告吹呢？」
「對對，如果美香醬率先消失了，那個超受歡迎的節目也就告吹了哦」

一如既往，我不知道潛行者在說甚麼。
不過——至少，我知道他們不是在想着正經的事。
無論哪個，都必須為殺害維奧拉而受到懲罰。

「哦，NPC也會攻擊魔物以外的對象呢」

看見我拔出短劍後，叫皇子親的男人露出了驚訝的表情。
海德拉也展示出她的犬齒，做好隨時都可以進行攻擊的姿勢。
同樣——渼鄉也拔出了劍，帕秋蕾也伸出了手。

「美香醬也要抵抗嗎」
「那是當然的吧，畢竟意識跟生前的狀態一樣，當然不想被殺的」
「不過殺數據也不會構成犯罪的，所以這是合法的，吧。是啊，會不會稍微勒索一下的話就能跟美香醬一起玩了呢？」
「奶油貓太過鬼畜了」
「說啥啊，皇子親平常就在進行變態發言的吧？」

淨說些下流惡劣的事——！

「海德拉！」
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊！」

在我跑出去的同時，海德拉也向前跳了出去。
首先最初的目標是，叫做奶油貓的有點胖的男人。
我牢牢握住小刀，就算對手是人類亦沒有關係——為了殺了他，而全力疾馳着。
首先接近的海德拉舉起了爪子。
吃下那個的話，如果是普通的人類應該會是不堪一擊的。
但是，奶油貓一動不動。

「哦，這家伙是寵物啊。搞定」

啪嚓。
隱約地，男人像是彈了甚麼後，海德拉就突然停止了動作。
等等，海德拉？
……在做，甚麼啊。

「改動NPC是很難的，但寵物就很簡單嗎？」
「啊啊，因為那是後期才實裝的。像是能幹的程序員都被趕走後才製作出來的東西」
「嘿，明明看起來是普通的女孩子，卻能任意進行改動，真工口呢」
「胸也很大，抱起來也會很舒服，解決NPC之後就和這個孩子玩吧。吶，海德拉醬？」

縱使被說了下流的話，海德拉亦絲毫不動。
不，反而是——她的臉上，就像是要展示給我看的那樣，浮現出可愛的笑容。

「好，爸爸」

她向奶油貓，這樣說了。
太噁心，了。
我停下了腳步，瞠目結舌地看着海德拉。
昨晚，說了喜歡我的海德拉。
我曾經多次吻過的海德拉。

「哈哈哈，居然說爸爸啊！乖哦乖哦海德拉醬，你最喜歡爸爸嗎—？」
「嗯，我最喜歡爸爸了！」

這樣的，臉孔。
用這樣的臉孔，對着，殺死了維奧拉的對手。
這樣的，嗓音。
對着我之外的其他人，說出和昨晚相同的“喜歡”。
不要，不要，不要。
我不想相信，但我看到了，但我聽到了。
這是——令我無法移開視線的，現實。

啊啊，我不想記起。
然而，日前與媄倷梓的對話鮮明地恢復過來了。

『就算不是呂特莉，無論是誰都是可以的。如果遇見的對象是另一人，那麼海德拉便會以同樣的行為面對那個另一人哦。總而言之，那不是愛情或欲情，而僅僅是模仿類似人的情感的仿制品』

啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！
沒錯，原來是這樣，那絕非是要故意使我不愉快，而是對我的警告啊……！

『就算對潛行者來說，改變只是輕而易舉？就算那個愛情的目標會輕易地轉向另一人？』

她說過的，她確實說過的。
儘管如此，當時的我，真的不相信會發生那種事情。
想得……太簡單了。
真的嗎？真的如此嗎？
我的決意，想始終守護住海德拉的感情，就算不相信媄倷梓的說話，它們不也應該是真實的嗎？
對啊，在絕望甚麼啊，我。
現在還不是這樣做的場合。
在世界即將崩潰的時候，這可不是因為這種程度的事情就要放棄的場合。
因為——那時，對於媄倷梓的提問，我應該是這樣回答了的。
『就算是有甚麼，我也決定要愛她、愛她、溺愛她得要死！』這樣的——

我向握着小刀的手，再一次，注入力量。
把即將崩坍的腳，堅定地踩在地上。
向即將破碎的心，再一次灌進氣勢。

「喂喂，你看到這樣子後還要抵抗嗎？終究AI，是無法做出複雜的判斷的呢」
「你甚麼都不懂。對第一次見面的，你來說……！」
「我懂的我懂的。是仿制品吧？只是被人類玩弄一下便會壞掉的玩具哦」

不懂。
果然，這些家伙甚麼都不懂。
怎會壞掉，怎會被弄壞掉。
就算世界被摧毀，無論潛行者做了甚麼，即使是神明大人我亦要與其為敵！

「我必須做美香醬的對手呢。那海德拉醬，殺了那個女的」
「我知道了，爸爸！」

海德拉正逼近過來，她的目的是殺死我。
龍的速度，果然對我們這些NPC來說是望塵莫及的。
眨眼間就移動到我的面前，揮下了她的爪。
鏗鏘！
縱使我用短劍擋住了攻擊，可是然後我被彈開、刮跑到後方去了。

「嗚咕……！」

被砸到地上了，由於痛楚而自然地發出了呻吟聲。

「呂特莉—！」

塔尼婭向我跑過來。
我用手制止了她，並立即站起來，拾起掉在附近的短劍。
不管被做了甚麼事，直到我死為止，我的戰意已經不會折斷的了。
我知道我戰勝不了。
因為對手可是海德拉，至今為止已經被她的力量幫了很多次了。
不過——即使贏不了戰鬥，只要我繼續相信着海德拉，就會有勝機。
在於她的心。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

隨着喊叫，我衝向海德拉。
我不會輸的。
我不知道AI或者寵物或者甚麼的，但只要相信在她胸膛的正當中，有那顆愛着我的心的話——！



　027 得到確信

發貼者：Genora

我不想傷害她，但不認真起來的話，被殺的便會是我。
不，就算認真起來——

鏗鏘！

就算我揮動短劍，那亦會被海德拉的爪輕易彈開。

「海德拉、海德拉啊！」

就算我拚命喊她的名字，她甚至沒有表示出一點反應。
用宛如看着垃圾的眼神，機械性地防禦着我的攻擊。
龍和普通人，身體本來就是徹底不同的。
我知道以正攻法戰鬥是行不通的，但如果一擊一擊地傾注思念的話——！

「昨天夜裡你做了那種事，可不要無視啊哦哦哦！」

呼！
全力揮下的刀刃斬空了，而海德拉用腋下挾住我的手臂。
右手被以要折斷骨頭的程度的力量壓迫住。
想像一下會湧現的痛苦，便使我立即變得面如死灰。
不過海德拉沒有就這樣折斷我的骨頭。
這並不是手下留情。
而是要做更進一步的事——

「咿啊啊啊啊啊啊啊！」

她甩開我被她挾住的手，將我猛摔出去。
這樣做的時候，我右臂的關節脫臼了，手腕上亦響起了咪咧這樣的討厭的聲音。
身體在輕輕地飄浮着。
雖然現在被飄浮感所欺騙，但如果這樣落地的話，絕對會痛得要死的。
因此——在可以動的現在，進行攻擊！
我將小刀換成用左手握住，在飄浮着的狀態下放出技藝。

「嗚咕……陰影、踏步！」

我的身體像是被看不見的力量拉動了一樣，開始急速向海德拉的背後移動。
因為是在胡來的時機發動的，反作用不是一點半點的，我的意識快要飛走了。
不過，這樣就能出其不意了。
我在海德拉回頭向後看之前架起小刀並立即突刺過去——

「……啊啊，果然辦不到！」

——但是，我怎可能做得出來。
我扔掉小刀，從後抱住海德拉。
沒有改變。
明明是女兒卻比我更大，很溫暖，有時也會嬌縱我，又卻會像貓一樣撒嬌。
這樣的重要的人——弄傷她的事，是做不出來的。

「嗚，啊啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

海德拉一邊發出宛如動物般的呻吟聲，一邊試圖掙脫我。
我拚命地緊抱住她。
怎可能放開呢，因為想一生都在你身邊的，我傾注了這樣的感情。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊嗚！」

然而願望也是有極限的。
畢竟從一開始右手就被折斷了，當然不可能好好地緊抱住她。
結果我被掙脫了，一屁股摔在地上。
海德拉用蘊含殺意的目光回頭瞪着我，以右腳踢向我的頭。
我反射性地用左手防禦。
當然我虛弱的手臂是不可能擋住海德拉的踢擊的。
咪嘶……。
響起了討厭的聲音。
當左手被腳陷入、朝難以置信的方向彎曲的光景以慢動作呈現出來的時候——緊接着，我的身體被急速吹飛了。
即使撞到地上，勢頭亦沒有減弱，經過多次反彈、再在堅硬的砂石上滾動後，終於停下來了。
好痛。全身都好痛。
特別是手臂。右手和左手，痛得我想哭出來。
但是最痛的……不用說，當然是我的心。
昨天，與海德拉那樣子地互相說喜歡喜歡，現在卻必須互相傷害對方，這有甚麼有趣啊。
就算死去亦不會忘記，就算消失亦不會忘記，永遠地——一直一直，將其銘記於心。
跟對那個叫潛行者的，混賬王八蛋的怨恨一起。

「呂特莉，用這個！」

塔尼婭跑了過來，取出瓶子裡的藥。
海德拉露出牙齒，展示憤怒並慢慢接近過來。
塔尼婭一邊瞥着她那樣的模樣，一邊慌忙打開瓶蓋，把裝在裡面的藥撒在我的手臂上。
於是轉眼間痛楚消失——豈只如此，本應折斷了的骨頭亦恢復原狀了。
簡直就像是，魔法一樣。

「這是……？」
「用千年草製成的藥，只是一定程度的傷的話幾乎都能治好的！」

一定程度，但連骨折也治好了……話說千年草，原來有剩下來的啊。

「這麼厲害的藥……不過，果然是只此一次了，對吧」

塔尼婭點頭。
不會有可以三番四次地使用的無敵的回復手段的。
下次再受傷的話就無法輕易地治好了，為了不變成這樣，無論如何都必須說服海德拉。
但是，到底該怎樣說——
當我在苦惱的時候，塔尼婭面向海德拉說了。

「我對你很失望啊，海德拉」

偏偏是，挑釁的說話。

「將呂特莉稱為媽媽，從以前開始我就覺得這是非常裝可愛又非常狡猾的。然後這次，就將剛遇到的男人叫做爸爸，腦袋真是鬆懈……不，這個情況應該是屁股真是鬆懈吧，令人吃驚得笑不出來哦」
「我不明白你在說甚麼」

雖然這樣說着，但海德拉的臉頰抽搐了。
咦……難不成，這有效嗎？

「首先你的美感很可疑呢。在與我的呂特莉爭奪戰中承認落敗後跑去找男人，這件事我還是可以理解的，但即使如此選擇的居然是那樣醜陋的家伙」
「不要將爸爸當成笨蛋！」
「我沒說他笨蛋，我是說他醜陋。腦袋也腐爛了、屁股也鬆懈了、眼光也失去了。而且輕易放棄了呂特莉就代表本性也墮落了。哎，想到居然把這樣的家伙當成了同伴，我自己也驚呆了」

等、等等塔尼婭，說得太過分了吧？

「咕、咕嗚嗚嗚嗚嗚……」

你看，海德拉生氣了！生氣得不得了！
啊，不過……生氣了就意味着，她沒有忘記我們的事，吧？
確實，媄倷梓說過竄改海德拉是很簡單的。
但竄改的只是表面上的事物，更為重要的、稱為我們的心的部分，是就連潛行者都無法觸碰到的吧？

「哈哈，還剩下能感到悔恨的腦漿呢」
「塔尼婭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

憤怒達到頂點的海德拉，踢向地面，舉起爪子一下子向這邊衝過來。

「吶塔尼婭，你考慮過這個情況下的作戰之類的嗎？」
「因為只是想要相信她的感情，所以沒特別想過」
「哈哈……不是吧！」

咚！
我的高踢腿，與海德拉的爪交錯。
猛烈的衝擊，使我的腳感到類似麻痺的痛楚。
但是——擋下來了。
完全是，多虧了大地的靴子。

「嘎啊啊啊啊！」
「塔尼婭，離遠點！」

我蹲下來迴避下一個攻擊。
雖然伸出手想再次擁抱她，但海德拉迅速退後使我的手觸及不到她。
海德拉在落地的一瞬間，這次向前跳躍，朝我的臉使出膝踢。
——陰影踏步。
技藝將我的身體轉到她的後方。
然而，是在使出了一次的時候便看透了動作嗎，海德拉沒有確認我的身影就已經立即回過頭來，向這邊揮出拳頭。
鏗鏘！
短劍和爪子相撞。
被壓倒的當然是我，在我站不穩的時候爪子又再迫近了。
——迅速劈砍。
透過技藝硬是移動身體，勉強抵擋住了。
互相彈開，分開了一點距離。

「呼，呼，呼」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

與氣喘吁吁的我相反，海德拉似乎仍然遊刃有餘。

「真的，就正如塔尼婭所說。我想說，我的嘴唇才沒有那麼便宜呢」
「……」
「我不喜歡的家伙、不會賭上性命和人生的家伙，我可沒打算把嘴唇奉獻給這些家伙哦。然而，在立下誓言的翌日就背叛了，你倒是考慮一下我的心情啊這個傻瓜女兒！」
「……咕，嗚嗚嗚」

如果這樣做能觸動她的心的話，所以我決定執行和塔尼婭一樣的作戰。
毫無隱藏，毫不隱瞞真心地將一切都吐露出來。

「甚麼爸爸啊，不要向那種有點胖的男人送秋波啊，你知道我看見後是怎樣的心情嗎！？你想讓我震驚死嗎！？」

會惹怒潛行者嗎，雖然我對這點有點不安，不過那邊也有渼鄉和帕秋蕾作為那邊的對手，所以似乎沒有被我惹怒。
雖然看來與其說是對手，稱為“被耍着”更加適合，渼鄉正如此地被他們壓制住。

「不會原諒你的，絕對。直到再一次，好好地撲進我的懷裡，抱住我，說最喜歡媽媽為止都絕對不會原諒你的！即使死了也會化為怨靈出來的！就算世界沒有了，就算存在消失了，無論到甚麼地方我都會繼續追着你的！」
「我不明白，我不明白……」
「如果討厭這樣的話，就請回到我的身邊啊。不是像現在這樣奇怪的狀態，而是變回正常的海德拉，待在我的身邊啊！」
「我不明白，我不明白，我不明白，我不明白啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

海德拉抱着頭，變得狂亂起來。
一定是因為，我的說話喚醒了這孩子裡面的某些東西。
我知道的，海德拉也很痛苦。
這肯定，不是“正常”的事。
我們，正在違逆世界的法則。
因此，必然需要付出代價。

「消失吧，消失吧，莫名其妙的你甚麼的，消失啊啊啊啊啊！」

海德拉大大地吸了一口氣。
嗚誒，不好，要噴出吐息了！
如果只是物理攻擊的話總能做些甚麼，但這個的話果然——

「不會讓你得逞的！」

想着從遠處傳來塔尼婭的聲音的時候，有一個瓶子飛到了我的前方。
各哦哦哦哦哦！
吐息噴出來了。
當瓶子接觸到火焰時，裡面淺藍色的藥劑散落到周圍。
於是，不可思議地，在破裂的瓶子周圍的火焰消失了。
火焰，恰似避開了我的身體一樣過去了。

「這是耐火藥。藥師也有藥師的戰鬥方式的」

塔尼婭得意地笑着，我感動地豎起拇指。
因為拿手的吐息被無效化了，海德拉只是一味呆然地站着，這次我溫柔地向她說話。

「一般來說，只要有龍的力量的話，明明應該很早就已經殺掉像我這樣脆弱的人類了，的。覺得很不可思議對吧？」
「……嗚嗚」
「終歸，無論怎麼做都是在勉強自己做出來的。就像我不會傷害海德拉，海德拉也不會傷害我」
「……我不明白」
「是呢，我也不明白。一味堅持說理的話是無法解釋的哦。雖說多少懷有過這個想法，但我也是從未想過我會變得喜歡女孩子的」

而且是到了自己會親自去接吻的程度。
真的，就連我自己也嚇了一跳。
不過感到驚訝的不只是我。
對海德拉來說，明明應該是將那個叫奶油貓的噁心男人當作“爸爸”來迷戀着的，但在與我說話的時候卻應該是湧現出了未知的感情。
令胸口變得溫暖、變得痛苦，這樣的感情。
其證據是，就算我接近過去，她也不再瞪着我了。
儘管浮現出不知所措的表情，但她已經沒有拒絕了。
大概，就這樣擁抱住她的話，如此一來就能結束了。
一切，應該都會恢復過來的。

「過來吧，海德拉」

我在她面前張開雙手等候，然後海德拉一點一點地，將腳拖在地上地接近我。
然後，一下子，撲進我的懷裡。
我溫柔地，擁抱住她的頭，就像是以前——5年前左右，莎拉對我所做的那樣。
宛如就像是母親一樣。
不過亦像是戀人一樣。

「媽媽……」
「嗯，我是媽媽哦。歡迎回來，海德拉」
「嗯……我，回來，了」

這樣對話的最後——海德拉的頭，從我的懷裡滑落下來了。
重量突然增加，令我無法支撐。

「海、海德拉……？」

看着這邊的塔尼婭，臉色慘白。
我也慢慢地，看見海德拉落在了的地面。
赤紅色的。
地面，和我的腳邊，都被塗成一片赤紅。
而變成了只有上半身的海德拉，如抓住不放地，緊緊抱住我的腳。

「媽媽……媽媽……」

被切斷了。
是誰——將直至剛才為止，精神地站着的，海德拉的下半身。

「最、喜歡了……」

她的手，逐漸失去力量。
微微張開的雙眼，亦慢慢閉上。
臉上，留下柔弱的笑容。
生命的燈火——消逝了——

「奶油貓，明明是難得的好場面，太殘忍了哦」
「AI同志的鬧劇，只會讓人不舒服吧？」

誰幹的，這點根本想都不用想。
是那些家伙。
在海德拉的死亡的面前，笑着，像垃圾一樣的那2人——

「啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，潛行者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我知道我敵不過。
儘管如此我無法停止憎恨。
海德拉，我的女兒，我最愛的戀人，被這樣，這樣殘暴不仁的家伙們——不可饒恕！
想殺掉、殺死、殺了、給我被殺吧！
腦內被殺意擠滿了。
明確地，將人類，毫不猶豫地殺掉，這樣的想法，現在是第一次有的——

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

帶着誓必達成的強烈決意，我將凶器對準了潛行者。



　028 旅程的終結

發貼者：Genora




男人笑了。
他旁邊的男人也笑了。

「因為那種程度的事就怒不可遏了，充其量就只是寵物死了吧？」
「跟AI這樣說也是沒用的哦」

叫皇子親的男人一邊在輕鬆地化解渼鄉和帕秋蕾的攻擊，一邊與奶油貓談笑。

「沒錯呢，那就只能讓她的身體理解了」

正在向我接近過來的，是叫奶油貓的男人。
我知道了。
那就首先——殺了這家伙。

「來哦！」

男人沒有任何事前動作，就宛如飄浮着般開始往前方高速移動了。
他的手在發光。
那裡在聚集着龐大的能量，我有這樣的感覺。
是打算用那個扔中我，殺了我吧。
但是——那，是不會打中的。

「NPC甚麼的，頂撞人類就會變成這樣子哦！」

面對伸出來的手，我打出的一手是。

「物品箱，開啟！」

能令一切能變得腐爛的，這個力量。
男人的手臂，直至肩膀附近為止，都被吞進我打開的空間裡了。

「噢，也能做到這樣的把戲嗎。不過也就只能防禦一次而已，之後要怎麼做——啊？」

像是很有餘裕的他的表情，凝固了。
看見了對吧？自己的手臂在發生甚麼事。
因此害怕把它抽出來吧。
不過即使不抽出來亦是同樣，不，反而只會變得更糟。
因為時間，時時刻刻都在流逝着的。

「停、停……下、啊……這、這……個、咿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從異空間裡一下子抽出來的手臂，早已腐爛到不堪入目了。
已經變色、露出了骨頭、滴落着混濁的半透明液體。
然而似乎神經還能發揮作用，奶油貓的臉因疼痛而扭曲了。

「假、假的吧，為甚麼啊，明明應該關閉了痛覺的回饋的……好痛，好痛啊啊啊啊！」
「奶油貓！？」

可是啊，這還不過只是手臂而已哦？

「難道你，以為只是這樣就會結束了嗎？」
「等、等等——等等啊啊啊！」
「我拒絕！」

我進一步往前伸出手，讓異空間再次將男人吞進去。
這一次不只是手臂，還有腿部、還有身體、還有頭部——即是全身。
可能是由於手的疼痛於是動彈不了的奶油貓，無法逃離向他迫近過來的異空間的入口。

「不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一下，子。
他醜陋的身體被整個吞進去了。
然後我，由於不想讓這樣的東西長時間放在裡面，所以讓物品箱將男人的下場吐出來。
啪嚓。
它發出異味，掉到地面的同時被重力壓扁了。
混雜了血液的，紅色半透明的液體滲出地面，在變形到全身都早已無法保留原型的身體上，於肉被削落導致赤裸露出的眼窩裡，能看見另一個男人的悲恨的樣子。

「奶、奶油、貓？假的吧，就算在這裡死多少次，在現實裡也應該不會死的……」

男人臉色蒼白。
怒氣沒有平息的我，慢慢地靠近第2人。

「在這邊忙着辦事的時候，居然做了令事態變得麻煩的事。真是的，沒想到要因此從工作裡溜出來，真令人討厭」

這時候，響起了媄倷梓的聲音。
地點是——海德拉的遺體的旁邊。

「你，甚麼……」
「不愧是龍，還有一息尚存。這樣的話我就能幫上忙了」
「……誒？」
「難得讓我看見有趣的事了，在這裡死去的話就很令人困擾了。而且，上次說過的哦，要“看清”」

雖然確實這樣說過，但歸根究底是要看清甚麼，我完全不明白。

「AI有否棲息着生命」

媄倷梓一邊將手放在海德拉上，一邊說道。

「我事前警告過了。寵物是很容易被竄改，的」
「但是，海德拉最後恢復正常了」
「我知道。非常令人意外，但亦非常令人感興趣。這是無法用理論解釋的現象。恐怕甚至連創造AI的當事人亦無法充分理解」
「那就是，生命嗎？」
「我是如此判斷的，所以我在此給你們提供幫助呢」

被切下的海德拉的下半身，轉眼間就被修復了。
雖然塔尼婭的藥也令我嚇了一跳，但這邊的衝擊亦很強。

「然後我有話想告訴在那邊的那個無法察言觀色的潛行者」
「……我，嗎？」
「嗯。那裡的那個男人……奶油貓，是這樣叫的吧。他恐怕已經死了，在現實中也是呢。呂特莉——她的物品箱是有bug的。顧此原本不應該起作用的痛覺回饋的數值出現了bug，結果休克致死了」
「死，死了……奶油貓他……」
「而且呂特莉，還沒有饒恕你。很可能接下來，會跟奶油貓同樣地將你殺死吧」
「咿咿咿咿！？」

瘦長的男人，露骨地膽怯地看着我。
雖然由於海德拉沒事了，所以我沒打算還要殺掉他。
嘛，就擱下這種事情吧。

「彌賽亞計劃即將要開始行動了，如果不想被追究違法行為的話，我建議你儘早登出」

在媄倷梓說完之前，男人已經從我們的眼前消失了。
登出，這件事，我猜就是指回去原來的世界吧。

「得，得救了—……」
「帕秋蕾也以為要死了—！」

筋疲力盡的兩人倒在地上，背靠背地坐着。
似乎即使是對滿嘉來說，潛行者亦是很難對付的對手呢。
然後，我和塔尼婭靠近身體已經完全恢復原狀的海德拉。
閉上的雙瞳慢慢打開，睜開眼睛的她「……咦？」地發出了愣住的聲音。
我推遲了向媄倷梓道謝的事，總之先衝動地緊抱住她。
塔尼婭雖然想說甚麼，但看來她也和我有着同樣的心情，她眼角泛起淚光地擁抱住海德拉。

「……嗯—，雖然我不是很明白……我，還活着嗎？」
「太好了啊，太好了啊啊啊啊啊，不要再那樣了哦？因為分離絕對是很討厭的呢？」
「讓我們哭泣甚麼的真是個壞家伙呢，從今以後都要一直和我們在一起，你必須付出這個代價呢！」

沒有人回答海德拉的問題，她只是一味地從兩邊被揉得亂七八糟。
可能是覺得反正這樣子嬉鬧着也很好嗎，海德拉適應了被我緊抱着、又被塔尼婭緊抱着的狀況。
之後亦是，直至心滿意足為止，我們毫不在乎他人的眼光地調情了。
一開始微笑地注視着我們的媄倷梓，她的表情亦慢慢地愣住了。

我們三人終於冷靜下來、面向媄倷梓的時候，她為難地「哎呀哎呀」並搖頭了。



◇◇◇



「之後你們抵達利旅亞尼亞的話，便會可喜可賀地結束的吧」

我向媄倷梓道謝之後，她突如其來地說了這樣的話。
然後她立即準備轉身，看來是想離去。

「等等，桐生美奈子」

而讓她等等的，是渼鄉。

「美奈子小姐就可以了，因為被人用全名稱呼的話果然還是有點受不了」
「那美奈子小姐。我想問一下剛才你提及的叫彌賽亞計劃的東西」
「在可以告知的範圍內的話我就會說的」
「彌賽亞——即是救世主呢。難道是，救出我的計劃嗎？」

媄倷梓停下腳步，「呼」地嘆了一口氣。

「在現實世界來說，山瀨美香是被當作被卷入完全潛入式MMO的事故裡導致昏迷過去的垂危的人。如果有方法的話，誰都會想救她的，這不是很自然的嗎？」
「……難不成，是我的雙親先說出來的嗎？」
「你想聽真正的理由？抑或是公開出來的僅僅表面上的事實？」
「肯定是前者啊。不關心我的雙親【那些人】為甚麼事到如今才這樣，希望你不介意告訴我」

媄倷梓再次嘆了一口氣。
雖然我不是很明白說話內容，但渼鄉與雙親的關係不太好，這個情報已經傳達過來了。
雖然這邊可是，與最近剛出現的女兒親密到緊貼不離呢。

「起初，山瀨夫婦是希望“女兒被卷進遊戲的事故甚麼的太令人丟臉了，請不要公開並就這樣將她置之不理”哦」
「……果然」

看着像是早已明白地說道的渼鄉，媄倷梓浮現出憐憫般的悲傷的表情。

「其後，由於無法隱藏下去，山瀨美香的事故很快就被公之於眾了。從那時起，山瀨夫婦就以悲劇的受害者的身分，受到各個媒體的採訪」
「我的雙親，很開心對吧？因為他們喜歡引人注目，而我也是為了這個目的的道具」
「的確，山瀨夫婦非常配合這個計劃」
「那個彌賽亞計劃，是FSO的營運公司展開的嗎？」
「不，最初救出的事是由進行與將人類意識數據化相關的研究的公司提出的，接下來形形色色的贊助者聚集過來，使準備工作得以迅速進展哦」
「計劃的執行日期很近嗎？」
「明天的正午，預定會連現場直播亦包含在內地大張旗鼓地進行」

聽後，渼鄉嗤之以鼻。
方才，她說了雙親是愛出風頭的人——也許很容易想像到，他們在現場直播裡歡天喜地的姿態。
在女兒或許會死的時候，高興的雙親，嗎。

「在任何世界都有類似的父母呢」

塔尼婭如唾棄般說着。
我沒有雙親所以我不能說甚麼，但我想一定不是只有那樣的父母的，我希望如此。

「所以，美奈子小姐是有參與那個計劃的人呢」
「誰知道呢？」
「別想假裝不知道哦，就算是外行的我也是聽過桐生美奈子這個名字的。年紀輕輕就攀登至最高學府的教授的網絡方面的專家，通稱奇才巫師。用這個穿長袍的虛擬形象也不是因為要打扮漂亮或要與眾不同，對吧？」

對於她的指摘，媄倷梓看着自己的打扮皺起眉頭。
“雖然我沒有那個打算的”，有着如此說道的氛圍。
是在無意識中湊過去的吧，我懂的我懂的。

「我只想說，做潛行者是我個人的愛好。正如我剛才所說，我想親眼確認高級的AI有沒有棲息着生命哦」
「確認後你打算做甚麼？」
「我不能回答這條問題」
「哦……即是說有甚麼必須隱藏起來的事呢」
「對。嘛，到明天的正午你就會明白的哦」

說後，媄倷梓這次真的轉過身去了。
已經沒有更多要說的話了，就像是如此宣告道。
渼鄉也意識到再問下去亦是徒勞嗎，她甚麼都沒有再問了。
媄倷梓從我們身邊離開，消失了。

「彌賽亞計劃，嗎。真令人作嘔呢」
「渼鄉，不想回到原來的世界嗎？」

對於我的提問，她立即回答了。

「當然了，因為那邊的世界沒有我的居所。需要的，只有我吐出的成果而已，而能夠滿足這點的不需要一定是我。但是，這裡有帕秋蕾在。有需要我，需要叫做渼鄉・珊籟的個人的重要的人在」

對於她的回答，是錯誤的，還是正確的，我沒有判斷對錯的立場。
我認為如果想留在這裡的話就應該留下來。
假如真的，有那種手段的話。

「無論如何，怎樣都是要去利旅亞尼亞的，帕秋蕾怎麼想呢」
「對啊，必須救塔尼婭的恩人呢！」
「對呢……」

全部的了斷，都在抵達利旅亞尼亞之後。
一切都結束，甚至世界也結束，然後能看見結束了的世界的後續嗎。
我們埋葬了維奧拉後，再次開始步行。
並且懷着難以形容的不安，以及只要海德拉和塔尼婭在的話，就亦懷着毫無根據的希望。



　029 這個旅程，一定，是有意義的

發貼者：Genora




經過漫長的路程，終於抵達利旅亞尼亞的我們，在城的門前停了下來。
門的兩側都各自有1名看門的士兵站着。
察覺到異樣的海德拉靠近右側的士兵，窺視他的臉。

「嗚哇！？」

剛看了一下，她就驚訝地向後仰了。

「怎麼了，海德拉」
「這個人……沒有，臉！？」

怎可能有那樣的像怪物一樣的人類，於是我也靠近過去窺視他的臉——確實正如海德拉所言，他沒有臉。
如平塗一樣，只有肉色的肌膚而已。
有不好的預感的我，也去窺視另一名士兵的臉，這次他的臉上只留下了嘴巴。

「歡迎來到利旅亞尼亞！」

士兵突然發出聲音，令我嚇了一跳。

「歡迎來到利旅亞尼亞！」

雖然我以為他是有意識的——

「歡迎來到利旅亞尼亞！」

不對，這個人也已經，壞掉了。
我回頭，看着塔尼婭。
故鄉的人已經變成這種狀態了，那米茵小姐也已經——因為這樣的想法浮現了出來。
然而，與我對上視線的她，意外地露出了笑容。

「走吧」

宛如說着“我就知道”地，塔尼婭帶頭踏進了利旅亞尼亞。

「看來她不是在逞強的」
「帕秋蕾也是這麼想的，不過待在身邊會比較好吧？」

跟着塔尼婭前進的渼鄉和帕秋蕾，在和我擦身而過時對我這樣說道。
確實，即使萬一是知道會發生的事，即使已經做好了覺悟，痛苦的事也是痛苦的。
我，必須待在她的身邊。

「走吧，海德拉」
「嗯！」

然後，我和海德拉也進入了利旅亞尼亞。



◇◇◇



塔尼婭居住的宅邸，似乎是位於城郊的。
我們在她的帶領之下，沿着利萊公國最大的城鎮的大街行走。
原本應該是人山人海的這個場所——雖然確實有許多人在，但情況完全不同。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

毫無意義地大喊着的人。

「來看看啊！來看看啊！是新鮮的魚哦！」

在空無一物的地方招攬着客人的商人。

「咦，琳達！你在那裡啊。琳達，琳達？咦？琳達—！」

就像是尼爾的那個樣子，在尋找着應該不在的某人的姨姨。

如果只是行動奇怪的話還好。
然而，肌膚的顏色已經改變了，身體的部位已經錯位了，肉體發生了異變的人是令人不堪入目的。
不僅如此，周圍都滴着血和所有的體液，還充斥着排泄物的氣味，大街是儼如地獄般的光景。

儘管如此，塔尼婭像是說着“我知道的”地繼續以自己的速度前進着。
我跑到她的旁邊，握住她的手。

「呂特莉……我沒事的。人的死亡，來到這裡之前我已經見過很多次了，而且我沒有對故鄉的人們的愛」
「即使如此，在旁邊牽着你的手比較好吧？」
「……謝謝」

會道謝，就代表果然還是痛苦的。
既然看見非親非故的人就已經很痛苦了，那麼看見既親且故的人就會更加痛苦的吧。
如果能稍微減輕這份痛苦的話——然後如果她對於痛苦得到分擔而感到“高興”的話，我也會感到高興的。



◇◇◇



經過大街，穿過冷清得難以想像是在城裡的——用比較好的說法就是充滿自然氣息的道路後，那裡有一所宅邸。
是只計庭院，就似乎已經足夠放入10個我租住的家的，兩層高的豪宅。
打開鐵格柵的的門後，塔尼婭徑直朝建築物的正門前進，然後淡淡地將手放在向左右兩邊推開的門上。
雖然有鑰匙孔，但似乎沒有鎖上。
嘰咿咿咿咿。
塔尼婭往雙手用力後，門就輕易地打開了。
然後迎接我們的，是寬廣的入口。
天花板上有枝形吊燈，地板上有紅色地毯。
牆上掛着許多畫作，牆角放置了繪有華麗的畫的花瓶——裡面放了枯萎的花。
塔尼婭和我一樣，僅僅只有一瞬將視線放在花瓶上，瞇起眼睛後立即看向其他地方了。
我認為她察覺到，已經有好一段時間沒有人照料它了。
然而她假裝沒有看到，進入屋內後走向了左邊的門。
門的另一邊，是走廊。
這是明明是在家中卻可能會迷路那般的寬廣，果然王族是與別不同的呢，我確實感覺到這一點了。
塔尼婭毫不猶豫地在走廊裡前進着，最後站在最裡面的門的前面。

「這裡是米茵的房間哦」

據說，似乎在這個房間裡，米茵小姐被其他傭人照顧着。
然而，到目前為止我們連一個傭人都沒有看到——果真，是在這裡的嗎。
不，倒不如說……不在的話，對塔尼婭來說不是會更加幸福，嗎。
我這樣想。
但這是塔尼婭的事情，不是我該插嘴的事。
她將手放在門把手上，慢慢地開門。
從房間裡飄出了，古怪的氣味。
花朵的香氣，與血腥的臭味混合起來，令人作嘔。
我反射性地用手捂着口的時候與塔尼婭對上了視線，於是我慌忙將手放下來。

「抱歉，明明這裡是米茵的房間」
「沒事的，因為我也覺得不舒服」

臭味的真面目，我們進入房間後立刻就理解到了。
躺在床上的，消瘦的女性的屍體。
然後，撒在屍體周圍的透明的液體是——古龍水，似乎是這樣子的。
是有人對腐爛的氣味感到焦躁，嗎。
我對房間古怪的狀況歪頭的時候，偶然朝房間的角落一看。

「咿！？」

我不禁叫出了聲。
因為，那裡有一名抱膝低頭的女性在。
金色的頭髮完全覆蓋住她的臉，但沒有更多在此之上的可疑之處。

「難道是，克蘭？」

塔尼婭踏前一步，詢問她。

「克蘭是？」
「這裡的女僕，她應該也是照顧米茵的人」

換句話說，是其中一名不見人影的宅邸的女僕，吧。
那為甚麼，她在屍體沉睡的這個房間裡呢？

「是，塔尼婭大人嗎？」
「嗯，是我啊」
「啊啊……太好了，您沒事呢。平安地，回來了呢！」

抬起頭的克蘭露出高興的笑容，但果然她的臉頰十分消瘦。
可能她已經有一段很長的時間，不吃不喝地待在這個房間裡了。

「到底發生甚麼事了？」
「宅邸裡的大家，都變得奇怪了……雖然想求助，但我走到城鎮裡也好，走到城堡裡也好，所有人都很奇怪。正常的人，就只有米茵小姐和我而已」
「米茵嗎……」
「可是……米茵小姐，已經逝去了……我也，很快便會死去，吧」
「那，在那張床上躺着的是」
「對，是米茵小姐」

啊啊，果然。
面目全非的模樣，如果移開視線的話還能假裝這是其他人。
然而，既然從克蘭的口中聽到如此，就只能承認了。
塔尼婭即使拚上性命去旅行也想拯救的女性——早已經，氣絕了。
無論是殊死尋找的藥草，抑或是前往利旅亞尼亞的旅程，結果當初的目的，卻是一無所成。
就連我，都充滿着巨大的失望感，那塔尼婭會是怎樣的心情呢。

「米茵……」

她搖搖晃晃地，以飄忽的步伐接近床。
然後，觸摸開始腐爛的米茵的臉頰，咬了下唇。
即使知道了的，即使做好覺悟，會流出來的就是會流出來的。
水滴，沿着臉頰流下。
在安靜的房間裡，微微地，響起了淚水啪嗒滴落的聲音。
我，海德拉，渼鄉，帕秋蕾，以及克蘭，房間裡的所有人，都只是默默地望着她的眼淚。



◇◇◇



米茵的死亡的真相，會由克蘭保管着的她的遺書，以及克蘭自己擁有的情報揭示出來。
我們聚集在米茵的房間的旁邊、克蘭的個人房間裡，聽她說話。

「米茵小姐，應該不是患病了」
「那樣的話為甚麼？」
「恐怕是，根據女王陛下的指示，食物裡被放進毒了」
「這種荒謬的事，是為了甚麼！？」
「……為了使人不快吧，而對象是塔尼婭大人」

聽到這句話後的塔尼婭，用手捂在臉上並搖晃着失去了平衡。
我和海德拉慌忙接近過去，支撐住她。
被我們抱着的塔尼婭，「做到這種地步……」這樣絕望地低語着。

「奶奶大人，就那麼討厭我嗎」
「塔尼婭大人……」
「父親大人也是如此。果然，這代表我並沒有以血緣聯繫起來的家族嗎」

克蘭沉默了。
這意味着肯定。
再也受不了的我，緊緊地擁抱住塔尼婭。

「呂特莉……呼呼，你在擔心我呢」
「這不是當然的嗎」
「……果然呢。我沒有以血緣聯繫起來的家族，但倒是找到不是以血緣聯繫起來的家族了」

看見我們互相擁抱後，克蘭用溫柔的眼神望着塔尼婭。

「您找到除了米茵小姐以外能夠如此稱呼的人了呢，塔尼婭大人」
「嗯，歸功於出來了旅行呢」
「如此一來米茵小姐也可以安息了。因為即使是在死前，就連在遺書裡也是，她都一直在擔心塔尼婭大人會變得孤獨」

米茵小姐的遺書直至最後，都是在訴說着對塔尼婭的思緒。
一切關於毒藥和塔尼婭的親人的不幸的故事都被省略了，唯獨是，寫成了全都是，留下美好的回憶，並祝願幸福的未來的文章。
只是看着它，便能夠立即明白到，米茵小姐這個人物是多麼地掛念着塔尼婭的。
與此同時，我的感情果真能勝過她嗎，我亦對這件事感到不安。
不——在這種情況下，並非要不安，而是要下定“我必須贏”的決心呢。

「說起來，塔尼婭大人之後有甚麼打算呢？」
「利旅亞尼亞就是最終目的地了，在這裡休息到明天，然後——」
「然後？」

等待，彌賽亞計劃的啟動。
但是就算，從現在開始向克蘭解釋這件事，亦只會令她感到混亂。

「慢慢地，和重要的人共度時光」
「是，嗎。是呢……我認為，那是最好的做法」
「克蘭會做甚麼？」
「我，其實在利旅亞尼亞裡有一處喜歡的地方，我想在那裡待到最後」
「是嗎，那麼很快就要離別了呢」
「是的，我在最後遇到了塔尼婭大人。而且能與正常的人說話，這讓我十分幸福」

克蘭展露出從心底裡發出的笑容。
如果在世界的崩壞的面前，我們的存在支撐了某人的話。
如果只不過是希望能留在這裡的話，我們拚命走到這裡來亦是有價值的。

數小時後，完成準備的克蘭離開了宅邸。
最後她與我們逐一緊緊握手，將“活着的人的觸感”深深印於手掌上。
自不用說，這是最後的辭別。

其後，我們一邊在塔尼婭的宅邸裡舒適地休息着，一邊等待翌日的正午——彌賽亞計劃的啟動。



　030 世界的終結

發貼者：Genora

「渼鄉，起床了」

某人溫柔的聲音，向仍在沉睡着的渼鄉的意識搭話。

「已經到早上了哦，大家都已經起來了所以快點」

這樣子地，有人來喚醒自己甚麼的，這裡會是現實世界嗎。
渼鄉的雙親不會做這種事。
她的雙親連朋友也不讓她結交。
那麼，這就是第一次的體驗吧。
對總是一邊想着“再也不會醒過來就好了”一邊入睡的渼鄉來說——

「渼—鄉—！」

啪呼。
帕秋蕾輕巧的身體跳起並騎到渼鄉身上。
就算是多麼小巧的身體，如果被人體騎着的話，多少都會感到辛苦的。
渼鄉慢慢睜開眼睛，與盯着自己的臉的帕秋蕾互相凝視。

「早安」
「早安，帕秋蕾」

——如果是這樣子地睡醒的話，就算永遠持續下去亦無妨。
由衷地，這麼認為。
確認渼鄉醒過來後，帕秋蕾從床上下來並打開窗簾。

「吶渼鄉，你看你看，在下雪哦！」
「雪……？」

離開床上的渼鄉，拖動着剛睡醒還很沉重的身體，慢慢靠近窗邊。
望着外面的景色。
確實在那裡——像雪一樣的，白色閃爍的結晶正從空中飄散下來。



◆◆◆



在這種季節是沒理由會下雪的。
這一定是，世界崩壞的先兆，我和塔尼婭都隱約察覺到了這一點。
但那是明擺着的。
不過，因為歡鬧的海德拉笑得很開心，所以我們沒有說甚麼。

「好美麗呢……」
「對呢，非常美麗啊」
「啊啊，居然在利旅亞尼亞看到這樣的景色」

地平線早已消失了。
從宅邸2樓的窗戶看出去的話，那是一目瞭然的。
崩壞早已，吞噬利萊公國的大半了。
天空也被割破，碎片正以這種形式傾瀉下來，所以救出渼鄉的彌賽亞計劃，它在今天正午執行的這件事，或許是相當緊迫的安排。
因為明天，我們能夠倖存下來，這一點的保證是遍尋不着的。

「其實，世界上有許多這樣子的景色哦」

德賴內特帝國、福利斯王國、謝伊蒙亞公國。
不——就算是在這個利萊公國裡，亦曾經有許多從未見過的名勝存在的。

「想和大家一起去看呢。一起旅行的話，不管到哪裡去都一定會很開心的」
「的確，如果不是為了某些目的而旅行，而是處於能享受旅行的情況的話，就將會是遠比這次更棒的旅行呢」
「對呢。安定下來的話就去吧」

說着卻感到太過空虛、快要哭出來了，所以我只說到這裡為止。
看向兩旁的海德拉和塔尼婭，她們亦是相似的表情。
考慮的事情是一樣的，嗎。
這也是當然的。
因為我們，是彼此相愛的。



◇◇◇



然後到了正午，彌賽亞計劃開始的時刻。
那靜靜地、悠悠地降落到這個世界上。
不需要誇張的出場。
畢竟外面的世界的人們為了救出渼鄉而正在做的事，簡而言之是與潛行者一樣的。
也有可以掌握這邊的位置的方法嗎，在昨天我們經過的道路上，有4名男女在走着。
渼鄉和帕秋蕾似乎同樣亦看見了他們，我聽到離開房間的聲音了。
我們立即從後追上。
從正門出去，然後在由正門到外邊的門的通道的途中。
在那裡，我們遇見了他們。

「美香！」
「美香啊！」

中年的男女用帶有演技的聲音，向渼鄉搭話。
原來如此——那是她的雙親嗎。
剩下的2人，是陌生的男性，和熟悉的女性各1人。
女性是，在昨天的交流裡稍稍理解到的——媄倷梓。
渼鄉無視向她搭話的雙親，面對着媄倷梓。

「果然是這樣子啊」
「……」

對於渼鄉的搭話，媄倷梓如理所當然地沒有回應。

「……嗯？桐生教授，你認識她嗎？」
「我不認識，這必定是我們的第一次見面」
「是嗎，那就沒事了」

站在媄倷梓旁邊的男性，往前踏出一步。
然後向渼鄉伸出手，報上了自己的名字。

「我是須崎十郎太。山瀨美香小姐，我是為了救出你而成立的計劃，彌賽亞計劃的負責人」
「……救出，嗎」
「沒錯，請握住我的手。然後從這樣的世界逃出去，儘早回去原來的世界吧」
「對啊美香，大家都在等你回來呢！」
「當然爸爸和媽媽也是！」

這是即使他人聽見也會嘔出來般的鬧劇。
一點都沒有，體諒渼鄉的意志。
她為了表示反抗，拔出了2把劍。
既然他們是與潛行者相似的存在，很可能應該，是有對策的。
儘管如此，因為她必須將意志傳達出來。

「我拒絕，我不打算回去」

渼鄉堅定地斷言，令胥奇和她的雙親感到驚愕。
暫且不提胥奇，為何就連雙親都感到驚訝呢——看見後這邊自然覺得很不可思議。

「你在說甚麼啊美香，留在這種地方沒甚麼好的」
「有需要我的人在，這就夠了」
「當然，對爸爸和媽媽來說，也是這樣哦。我們都需要美香的！」
「作為方便的人偶，對吧？」

渼鄉衷心輕蔑地，開始將雙親對自己所做的一切都吐露出來。
這時我，看見媄倷梓的嘴角微微上揚。
啊啊，原來如此——說起來，這是大張旗鼓地進行的計劃，她好像這樣說過。
就是說，意外地會有許多人在看着吧。

「從小時候開始就是這樣，爸爸也是，媽媽也是，都叫我去學習去學習。玩具也不行，除了被給予的書本之外甚麼都不能讀」
「那是為你着想……」
「連交了朋友的時候也是，說對我來說是不必要的於是就強行拆開了我們呢。這也是為我着想嗎？」
「當然了，因為美香要成為出色的人，所以朋友亦應該是要相稱的。那不就只能由爸爸我們來管理了嗎！每個人都是在這樣做的！」

雙親，完全不覺得自己的行為是不好的、大模大樣地斷言道。
為甚麼能坦然地出現在渼鄉面前呢，雖然我曾經有這個疑問——原來是因為這兩人，完全不覺得自己有錯嗎。
無論女兒被逼進了何等的困境，他們都甚至不會想像到其原因正是他們自己。

「甚麼，管理啊……！」
「為了成為出色的人而必須做的事哦」
「甚麼是爸爸和媽媽所指的出色的人？」
「能夠用功學習，找到好的工作，成為能好好地賺錢的人」
「除此之外呢？除此之外的東西就不需要了嗎？」
「那樣的東西，應該在成為出色的人之後才考慮的」

對於渼鄉的詢問，雙親毫不遲疑地，流暢地回答着。
而每一次，渼鄉的聲音都在顫抖，並蘊含着憤怒。
帕秋蕾抓住她的衣服的下擺。
多虧了這份觸感，渼鄉總算是勉強地保持住冷靜，但是——

「如果按照媽媽我們說的那樣去做的話，美香便能成為出色的人哦。所以，來吧，拋開那種噁心的人偶，回去現實吧？」

——這句話，超出了她的極限。
雖然我亦不禁想大聲叱罵，但因為這裡是渼鄉的舞台，所以我使勁地忍耐着。

「人偶？居然說帕秋蕾是，噁心的人偶？哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈哈」
「像人類一樣行動，這不是很噁心嗎」
「吶媽媽」
「怎麼了，美香」
「媽媽更加噁心哦」

這句話，使渼鄉的雙親凍住了。
“女兒是不可能說這種話的”，正因為他們是真心這麼想的，所以才會如此驚愕。

「已經把朋友和友情從我的身邊奪走了。亦已經沒有將正經的愛情灌注給我。噁心？帕秋蕾嗎？明明你們沒有給我的東西，這孩子卻把它們全都給予我了！？兩人從以前開始就是這樣，明明只是從我身上奪走了一切，卻覺得自己給予了我一切，還要以恩人自居！最後還說甚麼管理啦監視啦出色的人啦，不要把你們自私的噁心的價值觀強加在我身上啊啊啊！我是有夢想的，有想要的東西的，有喜歡的事物的！但是你們，將它們全都否定了！所以我甚麼都沒有，沒有人是我的同伴，甚至連我自己都不是我的同伴！在世界中沒有人，沒有需要我、沒有需要我這個人格的人，在現實世界裡根本沒有這樣的人！你們理解嗎？這是多麼的痛苦，活在那樣的世界裡是多麼的痛苦，你們可以想像嗎！？做不到對吧？因為你們做不到才會做得出這種事情啊！你們不理解對吧！？平時完全不會展示出待客用的溫柔的雙親的嘴臉，現在卻參與了彌賽亞計劃這樣的噁心的計劃！？結果，不就只是為了讓他人往自己臉上貼金，而利用我嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

渼鄉把長到說出來會令人氣喘的說話，一口氣傾吐出來了。
說完的她，肩膀上下動着地整理着呼吸。
而面對女兒如此拚命的申訴，她的雙親——用極為冰冷的眼神看着她。

「須崎先生，看來那個噁心的人偶對我的女兒造成壞的影響了」
「啊，啊」
「請消去它。有的吧，那個排除程式」
「確實，是有桐生教授開發的程式的，但……」
「我也求你了，須崎先生。那個對女兒來說是不好的東西」

面對充滿了如此澎湃感情的話語，卻還能夠說出這種話嗎？
這是，人嗎？
如果將這樣的沒有感情的生物說是人的話，說是生命的話——我們，不是更加像是人嗎！

「不要……不要啊，還要從我身邊搶奪嗎……？」
「是為你着想哦，美香」
「沒錯，是為你好啊，美香」
「明明一丁點都沒有考慮過我，你們怎麼能坦然地說出這種話啊啊啊啊！」

渼鄉一邊緊抱着帕秋蕾，一邊大喊。
啊啊，已經看不下去了。
我亦將手放到短劍上，準備將它從劍鞘中拔出來。
然而——

『——』

腦內，憶起了昨晚媄倷梓所說的話。
當我看向她時，僅僅只有一瞬間，她把視線朝了過來。
雖然無法相信……但確實就算我出場，能做到的事亦是有限的，這裡還是交給她會比較好，吧。

「帕秋蕾，不要啊……帕秋蕾啊」
「渼鄉……帕秋蕾，要消失了嗎？」

在互相擁抱着的渼鄉和帕秋蕾的面前，胥奇感到猶豫。
然而，在雙親的壓力之下——他將手舉到前方。

「NPC排除程式，啟動」

他的手心放出光芒。
於是帕秋蕾的身體被相同顏色的光包裹住。

「啊、啊啊……啊啊啊，不要，不要，不要走啊，不要啊啊啊啊啊！」
「啊……帕秋蕾也，討厭這樣哦。想更多地，更多地與渼鄉一起——」

啪嚓！
輕而易舉得令人驚訝地，帕秋蕾從渼鄉的懷裡被消滅了。

「帕秋蕾醬她……」
「那些家伙……！」

海德拉啞口無言，塔尼婭則怒瞪着胥奇他們。
而渼鄉則是——

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要，不要啊！還回來，還回來啊啊啊啊！我，我，沒有，那孩子的話……！」

流下眼淚，大聲喊叫。
縱然如此，雙親面不改色，淡然地推進着計劃。
……總覺得，我好像明白媄倷梓向我搭話的理由了。
因為如果胡亂出手的話，我們也一定會被卷進去的。
是這種意思嗎？

「現在妨礙也消失了，回去吧美香。已經沒必要在這種地方了對吧？」

母親的手，觸碰一邊流淚一邊發狂的渼鄉。

「啊啊啊啊啊啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！帕秋蕾、帕秋蕾啊啊啊啊啊！你在哪裡？吶，你在哪裡啊？不要留下我啊啊啊啊啊！」

被碰到的身體，開始發出像帕秋蕾被消滅時的那樣的光。
同時，媄倷梓、胥奇、以及雙親的身體也發光了——幾秒後，他們一齊從我們的眼前消失了。
那一刻，渼鄉悲痛欲絕的哭喊聲亦戛然而止了。

在所有人都消失的地方，孤零零地被留了下來的我們，只是一直茫然地站着。
甚麼都做不到——甚麼都沒有做——。

「媽媽，這樣真的好嗎？」

昨晚我和兩人說過。
我們當旁觀者，吧。

「胡亂反抗的話我們很可能會被消失的」
「塔尼婭……雖然是這樣的，可是！」
「我很明白你的心情，連我也是真的想撲上去大打出手。儘管如此——」

甚麼是必要的，甚麼是不需要的。
因為斷言AI棲息着生命的媄倷梓，她應該是理解這些事的。

「帕秋蕾，大概是受到媄倷梓的保護並活在某處的」
「相信她真的好嗎？」
「……不過，媄倷梓救了我呢」
「嗯，所以我想相信她」

雖然即使在我自己的心中，也有着無法相信她的部分。

傾瀉下來的世界的碎片的勢頭正在增加，崩壞亦正步步逼近利旅亞尼亞的周圍。
在終於迎來終結的世界裡，我抱着無法消化的壓抑的心情，回去宅邸那邊。
為了在最後的時光，和兩人一起度過。



◆◆◆



山瀨美香出乎意料的拒絕返回。
行為就像是人類一樣的NPC。
以及那個NPC和山瀨美香之間的曖昧關係。
再加上被認為是溫柔的雙親的山瀨夫婦的本性的敗露。

意料之外的事情接連不斷地發生，雖然有提議過中斷直播，但如果沒有播出最為關鍵的順利救出的那一刻的話，對支持這次的計劃的贊助者來說是無法接受的。
因為這樣的理由，彌賽亞計劃的執行情況是幾乎毫無刪剪地，在網絡上播放着的。
渼鄉與雙親的對話亦全部都、一切都曝光了。
雖然觀看人次和觀眾反應的數量都超出了預期的數字，但這並非節目或負責這個計劃的企業所期望的。
毫無疑問，節目結束後山瀨夫婦將會受到各方面的抨擊並被炎上的，應該如何跟進和進行後續處理呢，工作人員大家都抱頭苦惱着。

不過，就結果來說，總算是成功救出來了。
如此一來，山瀨美香醒來後，最後進行採訪便能結束了。
暫且不提善後工作，節目本身就能到此完滿結束了——雖然是這麼認為的。



在沒有帕秋蕾在的世界裡，美香看不到任何的價值。
從FSO的世界被拉回現實世界的途中，她想了又想自己應該做甚麼。
其結論——她將於，醒來的瞬間就執行它。



山瀨美香醒來後，立即站了起來。
由於長時間沒有使用導致不能很好地移動的身體，搖搖晃晃地撥開工作人員前進着。
然後，到達房間邊的她打開窗戶，毫不猶豫，如滑倒般跳了下去。
砰！
美香的身體與地面相撞的深沉的聲音，被麥克風收到了。
計劃的會場位於4樓，是有可能造成當場死亡的高度。

發生了甚麼事，會場內的所有人都無法理解到這一點，會場沉寂了下來僅僅幾瞬間。
不久後響起了女性的尖叫聲，然後以此為引子，會場陷入了混亂之中。
會場到處都是淒慘的哀鳴。
至今為止都泰然自若的美香的雙親，果然還是連這樣子也能忍得住嗎，他們只是感到驚訝，張開嘴巴一動不動地站着。
幾秒鐘後，節目以強制中斷的形式結束了。



　031 世界結束，然後世界又再開始

發貼者：Genora

——歸根究底，我能做到的是甚麼呢。

自FSO服務結束後的8年以來，直至不久之前，我都經常在思考這件事。
由於淨是不順利的事疊在一起，同時我又很孤獨，所以我認為我一定會很失落的。
在牢籠的另一邊的世界。
我知道自己是被關在裡面的同時，自己亦是被保護住的。
不過，儘管如此……我不會原諒他們的，雖然也不會再次見到他們了吧。
這是跟爸爸和媽媽同樣的心情。
那兩人肯定，已經不把我當作女兒了吧。
因為那是那麼輕描淡寫、乾脆俐落的離別。

到了現在我仍然清楚記得，我跳下去企圖自殺的時候的事。
所謂的記得是，每當我意識到依然無法很好地移動的右腳時，即使討厭但亦會回憶起來。
因為在眾多的人、在許多的鏡頭前跳下去了，導致不論是在現場裡還是在網絡上都引起了大騷動。
再加上先前我和雙親被流出來的對話，山瀨一家因此失去了社會裡的地位。
在公司裡擔住着還算不錯的職位的爸爸和媽媽，都因為這件事而失去了工作，然後他們告訴我。

「都是你的錯」
「因為你的錯我們失去一切了，你怎麼能這樣做？」

這樣說了。
之後，我豈止沒有再跟那兩人說過話，甚至連臉都沒有再看過。
當然，我對於他們在哪裡做着甚麼也是。
不感興趣。
……假的，我是有一點點在意。
因為，畢竟是雙親。
雖然是不想承認的事實，但我是那些家伙生出來的。
如果對對方完全不抱有任何感情的話還好，但他們是我憎恨的對象。
所以我忘不了他們。
就算雙親，一定已經忘記了我的存在。

「又露出悲傷的樣子了。帕秋蕾，不太喜歡渼鄉的這個樣子呢」

睡在我旁邊的帕秋蕾，一邊看着我的臉，一邊可愛地鼓起臉頰。
我一用食指戳她的臉頰，她就噗一聲地將空氣噴了出來。

「即使想起了討厭的事，看見帕秋蕾後也就應該能笑出來的」
「是呢，那麼就互相凝視着吧？」
「那樣就會變成接吻的」
「那就來吧，直至勉強來得及不會遲到的時間為止，呢」

只因為雙親不在、從束縛中逃了出來，並不代表立即就會變得幸福的。
越過無數的困難，儘管多次有想死的強烈願望，但愛人的存在將我挽留在這個世界裡。
而且——我現在，在現實世界裡與帕秋蕾一起生活着。
生命確實，存在於此。



◆◆◆



大地破裂，天空剝落。
人們壞掉，生命消逝。
在正在崩壞的世界裡，然而為何，我們是平安的呢。
直到現在我才察覺到如此簡單的疑問的答案，可能是由於我是將媄倷梓當作敵人來認識的吧。

「媽媽，不要放開呢」

在宅邸外，一邊抬頭看着降下閃閃發光的結晶的天空，海德拉一邊緊緊地握着我的手。
有點痛。
不過如果這樣能稍微減輕海德拉感到的恐怖的話，因此我默默地忍受着這份痛楚。
另一方面，被塔尼婭包着的手，承受到的力度卻是太過柔弱。

「雖然美麗，但我害怕被吞噬哦」

如果我不牢牢握住的話，似乎便會連同生命一起零落的。
所以，即使被說“好痛”亦沒關係，我用力地堅定地握住她的手。

「一定，會沒事的哦」

對兩人來說，我的說話聽起來可能是毫無根據的。
然而，我是確信着的。
雖說，這又是一個含糊的理由。
但我想，現在在這裡，自己是正常的這件事，一定，不就是因為受到了媄倷梓的保護嗎。
潛行者是有那種程度的力量的——我是如此認為的。
因此，在渼鄉和帕秋蕾消失的幾小時後。
她再次出現在我們面前，但只有我不怎麼覺得驚訝。

「猜到你會來的」
「呼，果然被揣摩到了呢」

她也似乎，猜到果然會被察覺到的。
她一邊笑着，一邊「沒時間了」地向我們伸出手。
剎那，連繫着我兩側的手，用力地緊握住我。
害怕……呢，這也是當然的。
嗯，我也是感到害怕的。
因為縱使知道自己會因此而得救，但在此之後，自己會到哪裡去的這一點是完全不知道的。

「時間很緊迫哦，因為沒想到山瀨美香做出了那麼徹底的行動。多虧於此引起亂七八糟的大騷動了」
「發生了甚麼？」
「一心認定帕秋蕾消失了，於是試圖自殺了。由於我因為這邊的情況而不能事前對她說清楚……但，果然是太過疏忽售後服務了」
「渼鄉自殺了！？沒事嗎？」
「保住一命了，有現代的醫療技術的話是不會因為那種程度的傷就死的，所以姑且就放心吧」

簡而言之，對渼鄉來說，帕秋蕾是比生命更加重要的希望。
以及，現實是足以令她捨去生命的絕望。

「即使醒過來——如果那裡沒有帕秋蕾在的話，渼鄉便會重複做同樣的事吧」
「我理解，因為有考慮到這一點了所以是沒事的」

那就沒問題了。
暫且不論第1次，因為我認為她不是會再犯第2次同樣的錯誤的人，在這一點上可以放心了。
這麼說來，剩下的不安就只有關於我們的事了。

「帕秋蕾被送到哪裡去了？」
「現在她被保護在急忙確保起來的領域裡哦。總之是打算將你們三人一起，暫且移動到那個狹小的場所裡的……嘛，因為打算立即就會確保足夠你們生活的空間的，所以請放心」
「我有媽媽在的話無論是何處都沒所謂！」
「……我也，應該是吧」
「呼，那就是沒有問題了」

我也是，有她們兩人在的話應該就沒事的。
是察覺到我浮現出來的笑容嗎，媄倷梓硬是向我問道。

「那麼，差不多要和這個世界離別了……沒有留戀嗎？」
「不可能沒有的，畢竟這是故鄉。儘管如此——我沒有留下，比自己和重要的人的生命更為珍重的東西」

我將緊密地牽着的手，牢牢地抓住。

「那麼就——」

媄倷梓的手心開始發出光芒。

「媽媽」
「呂特莉……」
「海德拉、塔尼婭，沒事的。因為我們，無論去哪裡都是一起的！」

然後我們的身體被那光包裹住——
之後整個視野都充滿了“白”，身體的感覺喪失了。
正被分解，變成粒子，變成無意義的情報，0和1的排列。
直到最終在陌生的地方被再構成之前。
我，完全從此世消失了。



◆◆◆



「勉強趕上！」

在指定的時間的2分鐘前趕進了研究室。
然後，露出生氣的樣子的桐生教授，抱着胳膊瞪着我。

「太遲了，山瀨美香。你不覺得在這樣的日子應該早點過來的嗎？」
「因為與帕秋蕾聊了很久」
「與渼鄉吻了很多次哦—！」
「……哎，還是一如既往呢，你們」

事到如今已經連指責的氣力也失去了嗎，教授垂下頭往研究室的深處邁進。
我也跑着跟在她的後面。
在前方有一個更為微暗的房間，裡面有3個太空艙並排着。
此外，還有數名研究員已經早一步在房間裡等待着，他們以冷眼迎接遲了進來的我和帕秋蕾。
然而，由於不明白氣氛的帕秋蕾無條件地向他們展露出笑容，所以他們的表情立即變得柔和了。

「我以為如果要同時湊齊3台機的話就會很難籌集資金的，但比想像中更順利地一路走到今天了」

儘管是需要時間的。
在製作第一台原型機的帕秋蕾的那個時候，由於受到全世界的注目而得到了大量的贊助者，但第二台及以後就不會再是這樣子的了。
我和教授一起向形形色色的公司低頭，有時則採用群眾募資的方式，及尋求各種各樣的手段，總算是好不容易地湊齊了預算。
以及奉陪這個奇怪偏門的研究的，優秀的研究人員們。
而他們的努力開花結果的日子，就是今天。

從FSO的世界裡救出來的，帕秋蕾、呂特莉、海德拉、塔尼婭這4人，受到桐生教授私人的保護。
當我從跳下去後的昏迷之中醒過來後，桐生教授告訴我『帕秋蕾是平安的』，而我藉着頻繁地潛行進那個狹小的空間來獲得活下去的氣力。
然後，我進入了大學、大學研究院，獲分配於桐生教授的研究室，埋頭於目的是讓她得到用機械製作出來的肉體的研究。
作為其成果，帕秋蕾獲得了現在的肉體，自從動作的穩定性得到確認後，（雖然有要在大學旁邊的條件）得到同居的許可了。
順帶一提……這個身體，相當真實地重現了人類的身體，無論是體溫也好，觸摸上去的感覺也好，以及被觸摸時的反應也好，都是毫不遜色於普通的人類的。
作為戀人，那樣的和這樣的事，都是能漂亮地做得到的。

……不過，先把這種閑言碎語放到一旁。
總而言之，在這裡的3台機，乍看之下只不過是人類身體的機械人偶們，是為了剩下的3人——呂特莉、海德拉、塔尼婭而準備的肉體。
接下來完成AI的移植之後，她們也會在這個世界裡得到生命。
事情就是這樣的。

『哈，總覺得好緊張呢』

於設置在房間裡的顯示屏中，呂特莉嘆了一口氣。

『不會只有我被留下的對吧？會和媽媽一起的對吧？』
『如果有人消失了的話，就會讓全部人都消失的，已經如此決定好了』

海德拉和塔尼婭感到非常不安嗎，她們在說着危險的事情。
也許是由於和這樣的兩人交往了很長的時間吧，因此呂特莉完全懂得如何應對，她擁抱着兩人並——

『因為有我在，無論發生了甚麼事都不要緊的哦！』

這樣說道，然後親了兩人的臉頰。
僅僅如此，海德拉和塔尼婭的表情便充滿了希望。
面對看膩的有關約定的對答，研究人員們都微微一笑。
教授因此，確信三人都已經做好覺悟了吧，終於開始進行AI的移植了。

帕秋蕾的存在，仍然是尚未被公眾接受的。
當她一擁有身體時，立即就被不是很理解的團體糾纏和襲擊了，那可是真夠受的。
依然還有“和機械一樣啊”地蔑視她的人在，亦有將和那樣的她培養着愛情的我批評為“瘋了”的人在。
如果說我“變態”的話我是完全不能接受的，但說我瘋了就……我認為那些病態地不接納與人同樣地思考、同樣地行動的她到那種地步的人才是瘋了。
儘管如此，教授亦多次勸導我。

『必然地，你們一輩子也不會被所有人都接納的』

悲哀的是，在我的有生之年裡，所有人的價值觀都發生改變，這件事是很難發生的。

『然而，我是這樣想的。100年後，或者大約200年後，AI是和人一樣地行動的這件事將會被當成理所當然的事受到接納，這樣的未來是不可能不會到來的』

如果自己是身處於那樣的未來的最前方的話，那會是十分幸福的。
桐生教授她，少有地表情豐富地說着這些話。
雖然老實說，我沒有考慮過那麼複雜的事。
但我想一定是因為，我和帕秋蕾，正正是如理所當然地彼此相愛着，才會出現通往那樣的未來的捷徑的。
我握住帕秋蕾的手。
她也默默地回握住。
對於這樣的我們來說，這樣就好了。
而且，因為她們亦會繼續——與在電腦空間裡生活的時候一樣地行動的。
也許不用100年後，可能在大約50年後，教授所說的未來就會出現了。

AI的移植完成後，就像是人類從睡眠中醒來一樣地，眼瞼在抖動着。
最先完全睜開眼睛的，是呂特莉。
房間裡的所有人，都以緊張的神色注視着她醒過來。
呂特莉，摁着頭並撐起了上身。
其後，海德拉和塔尼婭也張開了眼睛。
桐生教授一靠近起來了的呂特莉，就用止不住喜悅的表情問道。

「早上好呂特莉，還記得那句慣例的話嗎？」
「嗯……啊啊，感覺有點奇怪。就像是自己的身體不是自己的呢。不過……嗯，媄倷梓我記得哦」

終於，覆蓋在意識上的雲霧消散了嗎。
呂特莉挪開掩着臉的手，用堅定地張開的雙眼看着桐生教授，清楚地把話說出來。

「Hello World。對吧？」
（註：表達出Hello World，通常是一位程序員接觸一門新的編程語言時首先會嘗試做的事情，此外程序員亦會用此來檢測編程語言的編譯器、程序開發環境和運行環境是否已經安裝妥當。解釋見https://zh.wikipedia.org/wiki/Hello_World。）






作者的話：
非常感謝各位能陪伴到最後。



