　翻譯信息

異世界悠閒農家
原書名：異世界のんびり農家
生肉連結：https://ncode.syosetu.com/n3289ds/

<施工中> 
搬運以新的篇章優先
舊的有空會慢慢補過來
前面的也可以先到石墨整合帖裡觀看
翻譯石墨整合帖：https://shimo.im/docs/qK3gsD3BGT84ZNqg  2019/05/25 更新536話
簡體整合組通知樓：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=7133
　簡介

种田文，一把锄头扛起半边天。



　500 大樹村的狀況

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/500/
───────────────────────────────────────

500 大樹村的狀況


做了個新的盾給死靈騎士。
死靈騎士說變形機關非常的有效果。
特別是第一次看到的對手就更有用了。
但是那是對人用的機關所以擊退魔物或魔獸時幾乎用不上。
只用在武鬥會上。
然後武鬥會參賽者都知道這個變形盾的存在所以效果也減半。
唔嗯。
哎，畢竟是讓那些把盾的大小列入考慮後來行動的人一個出奇不意用的機關。
下次的就拿掉變形機關嗎？
因為很帥所以繼續採用？
孩子間也很有人氣？
這樣子啊。
那麼，就繼續採用變形機構的方向進行。

但是，如果跟之前一樣就無趣了。
上一次的是隱藏在盾內側的刀刃會從盾的周遭飛出，是擋住對手的劍之後用刀刃攻擊對方的機關……
唔嗯。
把古隆蒂的鱗削成很多小型刀刃，然後像是鎖鏈一樣串再一起。
然後讓這個刀刃鎖鏈在盾的周圍轉動……可是沒有動力嗎。
山精靈，你們手上的是？
露製作的魔力移動裝置？
哦哦。
如果是這尺寸，只要這樣裝進去……
按下開關，就會在盾的周遭彈出刀刃而且迴轉！
……
有夠危險。
中止。

結果做了個跟之前一樣的盾。
遺憾。

相對的，我想幫死靈騎士做個新的鎧甲。
之前為了在溫泉地也不生鏽所以使用木製。
但是，混了古隆蒂鱗片削下的粉的鐵也不會生鏽。
拜託加特以後，他說這是要花上幾個月的工作。
哎，也是合理。
就連用木製都很辛苦了，還要改用鐵來做。
我說等有閒暇時再來就行了，卻被問說是否能從嚎林村借人手來。
名義上是要縮短時間，不過真正的目的是想要炫耀給嚎林村的人看看大樹村鍛冶場。
回答沒問題。
我來確認一下萬能船的排程吧。

到秋收還有一段時間。
本來應該要加減開始做過冬的準備……
不過是個我不用努力做也沒問題的狀態。
也就是，很閒。
……
試著給人在天使族的瑪爾比特，沙爾蘿，菈絲瑪莉亞搬出來的被爐裡悠哉的妖精女王餵水果吃。
首先是荔枝。
妖精女王一口一口地吃著荔枝。
會弄髒手是荔枝的弱點。
來，這是濕毛巾。
然後接著是稍微冰了一下的荔枝。
哈哈哈。
嚇到了嚇到了。
這是同樣的果實哦。
但是，光是口感差異就能讓味道如此變化！
哦，吃三個就差不多了。
會吃膩的。
知道知道。
那就換別的水果。
蜜瓜和芒果如何？
桃子？
要去皮可是很累人的……哎，算了。
孩子們差不多要到唸完書的時候了。
……
數量不少，所以請鬼人族女僕們來幫忙。
謝謝。

走到外面抬頭一看，菲尼克斯雛鳥艾基斯和鷲正在飛行。
雖然應該是想要並排飛行，不過飛行速度有差所以鷲不慌不忙的在同個地方打轉著。
令人莞爾。
雖然莞爾，不過因為讓艾基斯重新體認到自己飛多慢，所以過一會兒就停下來鬧起彆扭了。
哈哈哈。
要是不努力點，就會一直打不贏世界樹之蠶哦。

在蓄水池裡，池龜緩緩的游著。
數了數露出水面的池龜甲殼，剛好二十隻。
增加了呢。
不不，沒有礙事哦。
要是蓄水池覺得窄了要說。
會進行擴張或是做個新的池子的。
話說回來，全體一起噴出水來是做什麼？
雖然很漂亮。
才藝？
練習中？
原來如此。
在入冬之前找個機會表演給村民看看好了。

居住區傳來女性的悲鳴。
悲鳴的主人是瑪爾比特。
接著的是沙爾蘿和菈絲瑪莉亞的悲鳴。
如此一來，接下來就應該會聽到琳夏的怒罵吧。
啊，果然聽到了。
瑪爾比特等人要在當作別莊蓋起來的房子裡面工作。
因為不能妨礙他們，決定無視。
……
瑪爾比特，請不要抓我衣服。
哈哈哈。
把瑪爾比特交給琳夏。
加油吧。
然後，工作結束前都不要到宅邸裡來。
餐點會送過去的。

跟小黑孩子們一起巡邏田地，抵達北邊的花田。
妖精們熱鬧的飛來飛去。
……
數量，增加了呢。
喔喔，我知道的。
有帶來喔。
我把切短的甘蔗排在檯子上。
妖精們圍在甘蔗上。
我會像這樣偶爾拿東西來的，就不要對蜂巢找碴了喔。
不久前收到蜜蜂的抱怨嚇到我了。

到了果樹區確認蜂群的樣子。
嗯，看起來沒有問題。
但是，有幾隻女王蜂看起來似乎圓滾滾的。
會不會太胖了點？
哎呀，不過這也表示是可以安心的環境。
冬天到來前來檢查一下蜂舍好了。
要是萬一老舊了有可能被雪的重量壓垮的。

到牧場區騎馬。
跟以前不同，牠會乖乖地給我騎了。
但是我還是稱不上騎得好。
我覺得雖然不擅長，但也不太差。
騎馬巡視牧場區。
小黑的孩子們也追上來。
嗯，山羊，綿羊和牛的數量都增加了。
特別是山羊。
一看到我就集團突擊而來。
但是馬敏捷的閃過後衝刺。
轉眼就拉開跟山羊的距離。
只有小黑孩子跟得上。
距離被拉開的山羊群表現出對我沒有興趣了的態度，不過要是我騎馬靠近又會再次突擊。
雖然馬會閃躲，不過要是真的危險的時候小黑孩子會幫忙擋的。
山羊們心知肚明吧，也只是鬧一鬧而已。
所以並非山羊們對我有什麼怨恨。
大概。
應該沒問題？

馬的數量也是增加不少。
每隻都很精神。
小馬們……對我並不親密。
相對的，母的獨角獸到是跟我蠻親密。
哎，就算親密也不給騎就是了。
因為是獨角獸所以沒辦法嗎？
哈哈哈。
知道知道。
今天的晚餐會多給點紅蘿蔔的。
雖然有聽說馬喜歡紅蘿蔔是迷信，不過村子裡的馬和獨角獸到是吃得很高興。
當然，蘋果和白菜也吃得很高興。
啊啊，小馬們不親近我是因為出生幾個月的時候入侵田地罵過吧。
小馬們不聽小黑孩子們的制止去白菜田搗亂。
當然要罵了。
但是，被座布團孩子們綁住時是我救了下來的喔，你們忘了嗎。
唔嗯。
真想找個機會和好。

晚上。
晚餐端上一堆海魚。
從哥倫商會買進的魚。
主菜當然是秋刀魚和鮭魚。
說到秋天就是這一味。
就季節上來說稍早了點，不過不用在意。
秋刀魚很大隻所以對半切來烤。
鮭魚解體後跟飯一起煮。
嗯，美味。
秋天的味道。
對了對了，走到果樹區栗子看起來快要可以收成了。
香菇也得收成。
雖然今天過得很休閒，仔細想想該做的事情還有不少。
好，明天來努力吧。

今天直到洗澡之前的時間都和孩子們玩。
因為叫她禁止攜帶武器，所以烏爾莎顯得很文靜。
應該有在反省吧。
除我之外，白蓮和座布團也分別罵了她。
但是雖然文文靜靜的很有女孩子樣，不過卻不像烏爾莎。
也許會被人說太溺愛了，不過秋收結束後差不多就該允許她攜帶武器了。
目前還不行哦。
至少在死靈騎士完全回復前還不行。
眼下就請妳繼續這個賢淑的態度。
雖然烏爾莎不惜把劍拿出來也想參加騎士部門，是想要早點被認同是個大人……
隨著時間經過不想也會長大成人的。
沒必要那麼急著想當個大人哦。


(作者)
500話。
雖然靠著登場人物一和地圖之類的灌了一些水實際上少了些，不過總算是來到這一步。
謝謝你們！
有讀者才有今天。
感想、複查、書籤、評價、都成為我的動力。
以後也會繼續努力的，還請繼續指教。

還有、３億ＰＶ達成！
這方面也非常感謝！
能不能寫在書籍的宣傳上呢。

私信）
牙痛終於消解了。
讓各位擔心了。
工作也堆積如山。
得要在這周的三連休中消化掉才行。

--
本回的情報
死靈騎士裝等提升了！
餵食最近沒戲分的妖精女王了！
胖女王蜂增加了........



　501 魚頭和墜落的島

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/501/
───────────────────────────────────────

501 魚頭和墜落的島


我把秋刀魚的頭載上台車，運到狗區域。
因為小黑孩子們想要。
雖然當然也想要身體部分，他們知道秋刀魚數量有限所以沒有強人所難。
只說了想要用餐後剩下的秋刀魚頭的部分。
因為秋刀魚有八十公分長，所以頭也算不小……
其實是有點懷疑真的吃的了秋刀魚的頭，不過給了後輕鬆吃掉了。
而且眼神閃閃發亮的要求再來一份。
之後就成了秋刀魚頭就留給小黑孩子們的情況。
但是……
只看的到大量秋刀魚頭堆起來的狀況看起來有點驚悚。
哎，不過小黑孩子們是毫不在乎的邊搖尾巴邊啃秋刀魚頭就是了。
喂喂，別拿秋刀魚頭來玩。
不要拿來滾。
對食物要保持敬意。
喔喔，不要為了大小爭執。
不可以吵架哦。
那邊的，不要挖洞把秋刀魚頭埋起來。
會臭掉的。

在我送完秋刀魚頭之後到來的是幾名鬼人族女僕。
跟我一樣推著台車，不過載的並非秋刀魚頭。
是鮭魚的頭。
鮭魚也有一公尺五十這麼大隻，所以頭當然也很大。
像鮪魚頭一樣了。
鬼人族女僕把鮭魚頭送給小黑孩子們。
看起來反應不如秋刀魚頭是因為顧慮到我嗎？
哈哈哈，不用在意哦。
沒錯，別客氣……剛剛秋刀魚頭的時候也是，咬合力真夠驚人。
鮭魚頭骨都完全不管的一口兩口啃個不停。
鮭魚頭骨難道很柔……一點不軟。
頗硬。
喔喔，不好意思。
沒有要搶你的鮭魚頭啦，不要用寂寞的眼神看著我。

小黑孩子們吃完鮭魚頭後，把小黑孩子們帶到牧場區的水池。
再怎麼小心吃都會沾滿魚腥味的。
我來清洗一番吧。
哈哈哈。
被山羊突擊，把我撞到水池裡面了。
太大意。
小黑孩子們認真的追著山羊跑。
我沒有在生氣啦，你們差不多就好。

洗完小黑孩子們之後，我也跑去洗澡。
畢竟全身濕啊。
雖然有【健康的肉體】所以不會感冒，不過沒事也不需要勉強自己。
雖然也考慮去溫泉地，不過獸人族女孩們早早就準備好熱水了所以直接去澡堂。
謝謝。
還有，沒有要一起洗。
還是大白天哦。

泡在浴池裡，想到溫泉地新加入的死靈魔導師的事情。
據說她幾個月前還在人類國度的某處生活。
這個某處是有點特殊，竟然是個浮在空中的島嶼。
並不像太陽城是會移動，而只是單純浮在同個地方上頭的島。
死靈魔導師在這個島上沒有給任何人添麻煩的持續研究魔法，不過因為某個原因造成島嶼落下。
而且落下地點是條大河，結果把河川給堵塞了。
那是當地一條很重要的河川，突然的水位下降使下游的城鎮村莊陷入大混亂。
為了查明原因送大量的冒險者進落下的島嶼。
然後在這座墜落島嶼上生活的死靈魔導師就被斷定為島嶼落下的原因。
這樣下去就要被消滅了所以死靈魔導師慌張地使用轉移魔法逃亡。
但是因為是未成熟的轉移魔法之故，目的地完全聽天由命。
死靈魔導師轉移的地點是在溫泉地北方的山裡。
在山腰處，半個身體被埋在地面底下。
更慘的是，頭部是被埋著的部分。
無法使用魔法，只能這樣等著逐漸凋零在絕望中過了一陣子，被獅子一家的其中一隻發現
，由死靈騎士們進行救助。
然後雖然不能說是獲救的回禮，不過決定在溫泉地工作了。
似乎很是努力。
之前感覺過得很辛苦所以進行慰問。
當然，重新正式許可可以繼續工作。
之後得幫她蓋一個可以進行魔法研究的設施。

死靈魔導師轉移之後還有後續發展，其實我是知情的。
被死靈魔導師逃跑的冒險者們在調查墜落島嶼時用了大魔法把整個島破壞掉。
結果原本堵塞的河水就被解放。
理所當然的，下游的城鎮鄉村就遭大水了。
冒險者是笨蛋吧？
還是沒想到魔法會把整個島破壞呢。
因為水一開始是被堵塞的，擔心後續水患的人們事前就逃跑了所以沒有人員傷亡，
不過建築物的損害就不得了了。
而進行救助救援活動的是柯林教。
始祖先生忙得要死的原因就是這個。
雖然始祖先生在溫泉地看到死靈魔導師了，不過似乎就當作沒看見。
好像有複雜內情。
但是，為了探尋島嶼墜落的原因還是進行交流了。
浮游島除此之外還有其他幾個，不能讓其他的也掉落所以不能放著不管。
「要是冒險者沒有破壞墜落島嶼的話，就能更詳細調查了……」
破壞島嶼的冒險者門被逮捕下獄了。
沒辦法用這是調查行為的結果來圓過去，因為被害實在過大了。
「不過至少判斷沒有惡意，大概過個半年就會釋放」
始祖先生的說明。
他說釋放時柯林教和冒險者公會會共同擔任保人。
看來都很辛苦呢。

我離開澡堂後，返回宅邸到了始祖先生那邊。
把水患地區的捐款交給他。
啊，不能直接給鱗片嗎？
那就拿現金吧。

--
本日的情報
隨手就想拿古龍蒂鱗刷卡的村長(誤)
一邊泡澡想到要幫死靈魔導師蓋魔法研究所的村長
有種坐上王位喘口氣的阿帕隆帝國皇帝就想到要蓋術法研究所的既視感......
(地表最強的八重唱闇魔法大師表示：聽說有人要研究魔法？)



　502 集團飛行與採香菇

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/502/
───────────────────────────────────────

502 集團飛行與採香菇


抬頭往上看，提亞，古蘭瑪莉亞，庫迪爾，柯洛尼，莎爾琉，莎爾高，琪亞比特，
瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿，菈斯瑪莉亞正在飛行。
速度一致整齊劃一的橫隊。
在村子上空繞行一周之後，以瑪爾比特為中心變換隊形開始集團飛行。
彷彿聽得到鏗鏘聲的隊列變形只能說精彩。
指揮整團的是瑪爾比特。
在陣形的中心發出訊號。
跟平常的樣子大為不同，是個傑出的指揮官。
她們開始集團飛行的理由十分單純。
明明還是秋天就跟小貓們搶被爐的瑪爾比特，蒂潔爾見狀後問了提亞。
「母親。
天使族的人都是這個樣子嗎？」
姑且要捍衛一下瑪爾比特的名譽，她已經把琳夏交辦的工作做完了。
算是久違的悠閒時光。
但是，若從蒂潔爾有看過去年冬天怠惰的瑪爾比特的角度來看，聽起來只像是藉口吧。
這樣下去可不行，這是提亞和琳夏商量後的結果。

集團飛行除了蒂潔爾外也深深吸引孩子們。
發出了很大的歡呼聲。
奧羅菈則……還搞不懂怎麼回事呢。
但是既然高興就好了。
嗯？
庫迪爾對我這發出訊號……
我用雙手交叉表示不行。
但是庫迪爾沒有放棄。
送出一次，只要一次就好了的訊號。
不行。
絕對不行。
庫迪爾的期望是使用裝備小黑角的槍。
那個只能在孩子們睡眠時間以外使用。
這個時間，露普米莉納和蘿潔瑪莉亞還在睡。
要是弄出聲響，安她們會震怒的。
我重新表示不行。
要附近的小黑孩子們幫忙，在地面畫出個人文字...狼文字的 × 。
可不會讓妳藉口說沒看到哦。
嗯？
…………
庫迪爾離開陣形跑去宅邸。
接著失望的離開房子後回到天上。
看來是無法說服安。
下次會找個機會的啦。
今天就幫忙取悅孩子們吧。

是否能靠著集團飛行在蒂潔爾和其他孩子們心中保持天使族的地位尚不得而知。
但是，應該多少有對瑪爾比特改觀了。
所以瑪爾比特。
今天就別進被爐了吧。
現在就好。
嗯，現在就好。
哎，不是說明天就可以什麼的……
我懂了。
會在天使族的別莊設置一個被爐的。
在那邊會有工作推過來？
沒問題的。
就算妳窩在宅邸的被爐也是一樣。
還有，萊梅蓮。
還請不要說因為火一郎講了，就開始招集龍族。
雖說還真的蠻想看龍族的集團飛行……要是跟之前的太陽城一樣有什麼怪東西跑來怎麼辦？
不就是為了避免這點而自重的嗎。
如果有什麼東西會來，那早就該來了？
哎，或許是如此沒錯。
總之今天就算了吧。

看了天使族的集團飛行，我也稍微想了想。
對孩子來說我又是如何呢。
總覺得應該不是個有威嚴的父親。
雖說應該也並非不講理……到底如何呢。
不記得有人找我撒嬌。
嗯~~。
多想也無謂。
跟天使族的集團飛行一樣，只要展現出作為父親的優點就好了吧。
但是，田地都耕好了。
雖然進森林打獵也不錯，不過可不能讓孩子們同行。
讓孩子們看看……不，只要一起進行就好……
決定了，來去採香菇。
想到就馬上行動……不過馬上就要天黑了，今天沒辦法啊。
那就明天。
跟孩子們一起去採香菇。
我如此宣言。

隔天早上。
孩子們集合了。
阿爾佛雷德，蒂潔爾，烏爾莎，娜特，利留斯，利格爾，拉提，特萊茵，火一郎，古拉兒，
蜥蜴人小孩大概二十人。
除了蜥蜴人小孩以外，都穿了進森林沒問題的長褲和長袖。
然後也帶了應該沒有使用機會，為安全起見的短劍之類的武器。
也給禁止攜帶武器的烏爾莎許可。
總不可能不給帶武器就要人進森林。
古拉兒，火一郎的話……空手也行吧。

除了孩子們之外，白蓮，拉絲提，萊梅蓮，多斯，多萊姆，還有背著籠子的成年蜥蜴人十
名。
預計要跟孩子們一起行動。
然後，除了這邊的一群人之外還有以高等精靈莉亞為中心的另一群人，先往我做的香菇收
成區去了。
要是有魔物，魔獸在就危險了。
小黑孩子們和座布團孩子們也和莉亞一起先行動，相當放心。
過度保護？
哪的話，我不會大意的。

出發。
白蓮和多萊姆雖說了用龍形態來載人，不過孩子們說要用走的所以就用走的。
我也想盡量拉長跟孩子們相處的時間。
大概在森林中走了一小時，來到香菇的收成區。
途中感覺聊了各種話題。
滿足。
……
想起來我們的目的了。
是要採香菇。
以前在這附近一帶我想著"食用香菇"一邊揮舞【萬能農具】。
所以仔細觀察地面就會看到香菇，舞茸，松茸，平菇四處生長。
就先讓孩子們採收這些吧。
可別忘我的進到森林深處去喔。
對周圍的莉亞等人發出訊號，請她們幫忙看顧。

採的差不多了，就換地方。
下個區域雖然也是香菇，不過種類是松露。
因為是在地底所以光看是找不到的。
於是就派出小黑孩子們。
孩子們幾個人一組，然後加入一隻小黑孩子來挖松露。
喂喂，不要空手挖啊。
有準備好道具的，用這個。
萊梅蓮，多斯。
妳們也別光顧著看火一郎，也要注意其他孩子們。
多萊姆，示範一次就夠啦。
挖太多的話孩子們就沒得挖了。
原本應該是孩子們花一整天也採不完的分量……不過看來被魔物魔獸搶先了。
大概一半的東西被破壞。
畢竟沒配置守衛啊。
也沒辦法。
再待一下就去別的位置吧。
希望那邊沒有被破壞。

嗯？
把風中的莉亞傳來訊號。
似乎出現魔獸。
小黑孩子們，座布團孩子們已經出動了但……
魔獸數量很多！？
不好辦啊。
我叫孩子們集合。
白蓮，變成龍形後帶著孩子們到空中避難去。
才剛下指示就看到一頭巨大豬出現。
還往這裡衝過來。
豬身上有幾隻座布團的孩子，不過看到我之後就跳開了。
是為了不妨礙我吧。
謝啦。
我用【萬能農具】鋤頭解決了巨大豬。
然後讓座布團孩子們帶路前往其他巨大豬的地方。

巨大豬共有八頭。
還不小的群落呢。
似乎搶在我們之前挖松露的就是這些巨大豬。
我們過來被認為是侵入他們領域嗎？
感覺有點不好意思。
哎，不過松露也是我種的就是。
為了入冬前能得到大量的肉而高興吧。
不過，採香菇就得在此中止了。
得把獵得的巨大豬帶回村子才行。
遺憾啊。
還想著找出松露讓孩子們看看我的優點。
欸？
狩獵巨大豬就很厲害了？
這，這樣啊？
哈哈哈。
有點害羞哪。
嗯，滿足。

為了運送巨大豬，多萊姆多次來回。
謝謝。
孩子們則是給萊梅蓮載著回到村莊。
似乎回程也累了。
我也回到村子後看到芙修。
看起來神色十分疲勞。
似乎跟始祖先生一樣為了墜落島的事情忙著。
咦？
破壞島嶼的冒險者逃獄了？
真可怕啊。
啊，已經被抓了嗎。
那就好。
總之芙修妳也放輕鬆點吧。
今晚吃香菇火鍋喔。
是啊，孩子們努力幫忙的。

--
本日的情報
天使族(怠惰懶散，喜歡空中轟炸)
巢作...(X)  農活之門衛龍(O)
總之展現武力也能贏得孩子們尊敬的弱肉強食異世界
一群冒險者炸島入獄，逃跑又被逮捕
感覺很像紅眼的魔導師，藍色大祭司和低階冒險者還有十字騎士的隊伍會幹的事情(?



　503 怨念爐

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/503/
───────────────────────────────────────

503 怨念爐

===
水蓮    萊梅蓮之女。白蓮之妹。多萊姆之姐。
馬克    馬克斯貝爾格克。水蓮的丈夫。
黑爾潔   馬克和水蓮的女兒。
===

許久不見的水蓮，馬克，黑爾潔一家到訪。
真的很久不見。
三個人的人形……沒有什麼改變。
人形似乎可以自由變換，所以不用在意比較好嗎。

水蓮等人到來的理由是被萊梅蓮叫來。
似乎是認真的計畫龍族的集團飛行。
火一郎也相當的期待。
萊梅蓮認真到甚至還把想回去的基拉爾都給拉住。
所以，不阻止。

總之向水蓮一家人介紹基拉爾和古隆蒂。
……
嗯，別拿我當盾啊。
基拉爾之前在村子碰過面吧。
在其他地方碰過好幾次？
那就好。
咦？
基拉爾是馬克崇拜的龍？
這樣啊。
我覺得只是平常的一位疼愛老婆女兒的龍族……
總之呢，馬克。
聽到"崇拜的龍族"這邊，對面的多斯耳朵就抖了一下，等下記得要去解釋下。

那麼，拿我當盾牌是為了古隆蒂嗎？
古隆蒂是……啊~~，以前馬克被修理過一次嗎。
那麼，今天就是和解的機會了。
加油呀。
水蓮和黑爾潔也害怕古隆蒂嗎？
妳們只聽過傳言的吧？
沒問題的。
她也只是為深愛丈夫的龍族女性。
古隆蒂，要害羞是可以，不過可以停手別再打基拉爾了。
基拉爾雖然高興，不過水蓮和黑爾潔會怕的。

這之後邀請水蓮一家人輕鬆喝個茶兼近況報告。
本來想喝茶的，不過對方點鮭魚飯。
似乎是聽多斯和萊梅蓮稱讚過。
是沒關係啦。
附帶一提，這個世間一般來說吃鮭魚卵的人很少。
頂多以前在沙沙德街的餐會……不是，在解決海種族糾紛的測試上會吃鮭魚卵。
所以這村子吃鮭魚卵的人也不多。
一開始就很高興的吃下的只有我和鬼人族女僕，還有山精靈。
我和鬼人族女僕並不避諱鮭魚卵，山精靈們則是不知道什麼是鮭魚卵。
哎呀，我也不會硬要人吃不喜歡的食物。
想吃的人吃就行了。
所以就算水蓮一家人點了鮭魚卵丼，我也會乖乖端出來。
最近多斯和萊梅蓮也會吃鮭魚卵了。

與水蓮一家人進行近況報告時，講到死靈魔導師生活的浮空島的話題。
正確來說是浮空島少了一個的話題。
這附近有大小二十座浮空島嶼，現在少了一個變十九。
水蓮等人聊著那些島在哪裡。
但是在話題中不能漏聽的對話有兩個。
一個是馬克說的。
「那邊以前有十九個，我爺爺說不知何時變成了二十呢」
還有一個是水蓮說的。
「最近在那附近飛行時有被攻擊呢。
雖然躲過了，不過我沒有反擊喔。
趕時間呢」
雖然我真的漏聽了，被鮭魚卵丼引來的始祖先生到是沒有。

深入詢問後得出的結論。
死靈魔導師生活的浮空島，並非一般的浮空島。
……
我離開正在詢問水蓮一家人的始祖先生，跑去問露。
一般的浮空島是啥？

這個世界上聽說有會漂浮在空中的物質。
集結成塊後，就是浮空島。
穩定的在一定高度上，幾乎不會動。
就算被颱風之類的吹走，也會隨著時間經過回到原位。
這是一般的浮空島。
會在大地震或火山噴火等等，從地底噴發新的島嶼時增加數量。
會在被龍族之類的破壞時減少數量。
平常是不會因為墜落而減少。

「換言之，墜落的島嶼是像太陽城一樣人工浮上的島嶼」
在如此斷言的始祖先生身旁，我點了點頭。
原來如此，是這個道理啊。
因此始祖先生就繼續去問死靈魔導師更深入的狀況。
欸？
我也要去嗎？
哎，是可以啦。

水蓮一家人交給白蓮，我和始祖先生前往溫泉地。
第一個問題是死靈魔導師是何時開始在浮空島生活的？
似乎也不記得詳情了。
但是始祖先生從記憶中的事件來分析，推測大概是一千年前。
在那邊研究什麼呢？
似乎是怨念爐。
我是沒聽過，不過聽到怨念爐三個字的始祖先生露出非常厭惡的表情。
據說是把人的怨念轉變成力量的裝置。
而且還是非常危險的裝置。
露，妳也不要露出非常有興趣的樣子偷聽。
我以為是怨念爐什麼的失控導致島嶼落下結果不是。
據說是死靈魔導師抱持著深刻的憎恨，為了復仇而埋首於怨念爐的研究。
然後距今六七年前那份憎恨就突然煙消雲散了。
之後就進行悠閒的研究。
例如說如何讓花的顏色增艷。
露，妳也不要露出一臉怎樣都好的表情。
所以死靈魔導師主張島嶼落下和怨念爐沒有關係。
始祖先生也認同其主張。
「如果怨念爐已經好好封印起來也不會失控。
那麼到底是何原因造成墜落的……」
……
嗯~~？
聽到始祖先生的自言自語，死靈魔導師十分動搖喔。
似乎想起什麼。
難道說是……

怨念爐似乎就那樣放著沒在管了。

--
本日的情報
原來是爐心熔解啊，我還以為是魔神貓失聯->怨恨消失->沒有燃料->自然墜落呢...
結果算是....魔神的鍋嗎?



　504 庫炎坦

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/504/
───────────────────────────────────────

504 庫炎坦


始祖先生和芙修以怨念爐還在原地為前提重啟墜落現場的調查，人回去了。
真辛苦了呢。
死靈魔導師是說，島的動力並沒有使用怨念爐，所以要說是島墜落的原因也很牽強……
哎，這就等待調查結果了。
雖然死靈魔導師也對始祖先生說要同行，
不過芙修說死靈魔導師在島的墜落地點附近區域被通緝中所以阻止了。
似乎想避免混亂。
總之，死靈魔導師在溫泉地進行正常活動。
這是沒關係啦，不過感覺好像忘了什麼……她的手勢有點令人在意。
哎，等妳想到再跟我說吧。

回到村子裡我進入悠閒模式。
今天晚餐的主菜是烏爾莎做的蔬菜湯。
嗯，很好吃哦。
烏爾莎之所以會做蔬菜湯是為了解除禁止攜帶武器的命令。
我是打算到了春天就解除的，不過因為沒有明說所以現狀跟無限期禁止一樣。
不過白蓮說那就太可憐了，為了解除禁令所以提條件。
條件只有一個。
就是學會某個料理。
只要學會一種料理，我覺得對將來就會有所幫助。
但是料理要經過審查。
只要能滿足我，白蓮，安三個人就OK。
我和白蓮的話只要是烏爾莎做的，有點焦也可以合格，不過安就嚴格了。
感覺實際上的條件是要作出安能認可的料理。
因此烏爾莎也在一直努力學習如何料理。
有點高興。
雖然其目的不是要更有女人味。

話說回來，貓...萊基耶爾仰躺在沒使用的土鍋是為了什麼？
感覺好像是在反省，你闖了什麼禍嗎？
很可愛哦。
但是被安瞪著。
啊，她在裝水了！
快逃！
要被拿來煮啦！

夜晚。
入浴前我前往鍛冶場。
為了和加特一起至作一把劍。
不過我負責的也就只是劍柄的部分。
削木而成。
已經做好了。
拿給加特，之後就交給他處理。
烏爾莎的劍。
為了偷偷調查烏爾莎的手掌大小煞費苦心。
不是，調查本身並沒有那麼難。
把她揉麵包麵糰留下的手印切出來。
辛苦的是我在調查麵包麵糰的樣子被安和鬼人族女僕看見，被用奇怪的眼神看著。
並不是要作什麼奇怪的事情。
還有，也不是在想什麼新的料理。

加特的鍛冶場中除了加特和弟子二人以外，還有二十人左右的獸人族在進行作業。
嚎林村來的人們。
全部都是鍛冶師。
很高興的在使用大樹村的鍛冶場。
因為人數很多，所以輪班二十四小時工作。
因此，原本認為要花數個月才能完成的死靈騎士用的鎧甲已經快要好了。
目前除了一部分訂單的東西以外是自由創作活動。
各式各樣的劍，斧，鎚等等一個一個被造出來。
這創作活動的燃料，材料費都大樹村出。
還有餐費和逗留的費用也是。
相對的創作活動的完成品要上繳村子。
對村子來說是無所謂，不過遠道而來的獸人族手上就什麼都不留了，這樣不會有問題嗎？
一點問題也沒有。
似乎只要自由的製作喜歡的東西就滿足了。
實際上，鍛冶師是沒有自由創作的餘裕的。
如果不經常打造些人家訂的貨就活不下去了。
為了生活，經常都是一直作一些相同的東西。
例如說彈簧。
最近幾年一直都在製作彈簧……
抱歉。
那是大樹村訂的。
啊，沒啦，不是說要停單。
放心吧。
搭載使用彈簧的懸吊系統的山精靈改造馬車，是一個月可以賣出幾台的狀態。
暫時還要繼續下訂。
彈簧除了懸吊以外也有其他用途的。
哈哈哈。
獸人族鍛冶師在此之所以進行自由的鍛冶，是為了學習和轉換心情。
這是可以啦，不過要遵從加特的指示。

十日後。
始祖先生和芙修回來了。
查明了重大的事實。
「那座島上除了死靈魔導師還有另一人。
在上面生活才是」
……
質問死靈魔導師。
露出總算想起來的表情。
嗯，有的吧。

跟死靈魔導師一起生活的人名字是庫炎坦。
他不是人類或死靈，或類似的東西。
是一把劍。
被稱作智慧之劍的魔法劍，是把擁有自我的劍。
死靈魔導師把怨念爐的管理交給庫炎坦。
雖說是交給他，不過劍並非像傭人一樣行動。
而是和怨念爐進行直接連結來控制。
然後，放著不管。
……
這樣啊，放著不管啊。
沒啦，我知道死靈魔導師沒有惡意的，不用跟我道歉。
倒是跟庫炎坦道歉吧。
嗯，就在這裡啊。

我手上的一把劍。
智慧之劍庫炎坦。
和始祖先生同行的芙修拿來的。
說是會奪取接觸者的意識，要拿過來慎重保管的……
不過我就這樣隨便碰到了。
可是我的意識沒有被奪取。
始祖先生和芙修很是訝異，不過最驚訝的是庫炎坦。
似乎為了奪取我的意識作了各種努力。
但是還是不行，庫炎坦就放棄了。
以我來說就好像只有我一個沒有被催眠成功一樣，略顯孤單。

之後庫炎坦囉嗦了一大堆。
總之先要裝飾在最顯眼的地方，所以想說那就掛在宅邸的牆壁上好了，結果庫炎坦就停止活動。
我問了庫炎坦是怎麼了，他小聲回答。
「笨蛋，別跟我說話。
我只是把普通的劍」
想說他再說甚麼呢，似乎是庫炎坦很在意掛在牆上的劍。
古隆蒂尾巴變化而成的劍。
覺得那個地方好像不錯我就把古隆蒂尾巴變成的劍拿下後，庫炎坦就斷了。
物理和精神上都是。
「饒了我吧。
作為劍的階級差太多了」
然後約好不可以未經許可奪取他人意志，就拜託加特他們修理。
才剛拿回來。

死靈魔導師把庫炎坦拿在手上。
「死靈魔導師大人，許久不見了」
「是啊，很久不見了。
啊咧？
感覺起來你的刀刃是不是比之前更有力量……」
「啊，看得出我的變化嗎？
他們用了龍鱗粉，所以稍微升級了呢。
哎呀~~，好想切個什麼試試看哪」
「那就拜託死靈騎士先生如何？
使劍的技術比我好哦」
「欸？
真的嗎？
太好啦！」
死靈魔導師應該是和庫炎坦進行對話，不過我看來就像庫炎坦一個人自言自語。
因為死靈魔導師除了魔法以外無法發聲啊。
是庫炎坦代為發出聲音吧。
啊，這招方便。
也許就能聽到無法說話的死靈騎士講話了。
之後試試看吧。
總之死靈魔導師先向庫炎坦道歉吧。
庫炎坦就……啊，想待在死靈魔導師身邊嗎。


--
始祖先生，芙修回來
↓
村長碰到劍
↓
劍斷了
↓
修理劍
↓
問死靈魔導師事情
流程如上

--
本日的情報
天叢雲(暫訂):  新人入村還不拜碼頭見過本劍
庫炎坦      :  ........自我了斷(物理)
烏爾莎的劍  >  雖然還沒誕生不過看來也是大姊頭命(?
看來劍的世界也不太好混(?



　505 庫炎坦，出動！

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/505/
───────────────────────────────────────

505 庫炎坦，出動！


我的名字是庫炎坦！
擁有自我的，智慧之劍庫炎坦！

我現在！
正在管理怨念爐！
做為東征西討敵人的劍出生，卻因為擁有自我！
因為不會死！
因為不受怨念爐影響才會！
被當作方便的道具！
不，我原本就是道具所以不是要抱怨被當作道具！
是用途有問題！
我是把劍，我想砍東西！
啊，不是啦，死靈魔導師大人，不是說想要拿來剪個繩子什麼的。
是為了打倒敵人！
這裡是浮在空中的島嶼，所以沒有敵人會來？
話雖如此……啊，是的，我會，努力工作的。

持續了幾年呢。
印象中超過五百年了。
大概一千年嗎？
怨念爐沒有問題。
一直都正常。
持續產生出龐大的能量，然後持續輸送到儲存槽裡面。
儲存槽插不多要滿了。
死靈魔導師大人啊~~，要是不換一下儲存槽就危險了哦~~。
沒有回答。
是出門了嗎？
這樣下去就要爆炸了，所以產生的能量就不送往儲存槽而是讓其流失。
雖然浪費，不過總比爆炸來的好。
過一陣子死靈魔導師大人就會來了吧。

死靈魔導師大人沒有來。
大概五年。
……
喂，怎麼回事啊？
以往隔再久一年都會來檢查一次怨念爐的狀況。
死靈魔導師大人死掉了嗎？
不對，早就死了所以是被淨化了之類……用詞怎樣都好啦！
想到死靈魔導師大人那近乎瘋狂的憎恨，不可能自裁或自己淨化的！
換言之，是被他人淨化了！
或是被封印了！
這可不妙！
可惡，這個不能自由活動的身體真可恨！
怎麼辦呢。
怎麼辦好啊啊啊啊！
……
怎麼都不能辦。
我能做的頂多是操作怨念爐。
還有就像這樣把怨念爐產生的能量丟出去而已。
啊，差點打到龍了。
不妙。
搞不好會生氣然後攻擊這裡！
……
…………
龍往遠方去了。
還好。
差點出事。
嗯？
這個不錯？
找個不是龍族的惹他生氣讓他來攻擊島嶼。
然後只要讓他碰到我，再來就有辦法了。
哦哦！
真是個好主意！
那麼馬上就……
……
周圍什麼飛的都沒。
也是啦。
一直都那麼和平啊。
是剛剛那隻龍比較奇怪啊。
可是，即使是我也沒辦法對付龍啊。
那種事交給專門對付龍的劍就好啦。
所以沒有不甘心。
總而言之呢。
為了什麼東西過來都能對應進行準備。
總之……先把怨念爐產生的能量收集在我身上試試。
應該沒問題吧。

完全有問題。
爆炸了。
島也墜落了。
好慘啊。
但是我平安無事。
對於自己的堅硬頗有自信。
但是面臨危機。
我眼前有個蓄滿了怨念爐產生能量的儲存槽。
因為墜落導致產生裂痕了。
這個只要破了就會爆炸呢。
要是被捲入爆炸裡面就會死……說會死對嗎？
說會死就好了吧。
也許會死。
危機。
怎，怎，怎，怎麼辦。
正在慌張時，面生的男子出現了。
好機會。
快，快接觸我！
喔喔，劍突然說話就太可疑了嗎？
不對，要是被看漏了也很糟。
這裡就賭一把！
「這邊掉了把很昂貴的劍喔~~」
好，成功吸引男子注意！
碰到……我了！
意識被我奪取了！
手握著我，然後馬上逃走！
嗯？
什麼嘛，也有其他人啊？
算了。
「這裡要爆炸了！
快逃啊啊啊啊啊！」

不知為何被逮捕。
似乎被我奪取意識的男子被當作爆炸的犯人。
抱歉。
就算已經離開男子的手，意識還是劫持著。
嗯~~。
總之試著離開。
努力了。
馬上被抓了。
柯林教派來的部隊也太強。
怎麼辦好呢。

想著想著，看起來地位很高的神官來了。
光看就能明白他的力量驚人。
與龍相等，或在其之上。
要搶奪他的意識是不可能的吧。
這就沒辦法。
裝作普通的劍等待破綻吧。
……
不行啊。
被看穿是智慧之劍了嗎？
被慎重的保管起來了。
不，是當作普通的魔法劍把我保管起來的嗎？
畢竟我的外表就是把昂貴的劍。
……
被帶到森林裡的一個村子。
這裡是哪？
不對，這裡是啥？
周圍的人都……這下沒救啦。
左看右看都是我沒辦法奪取意識的強者啊。
沒有更脆弱一點的嗎？
應該有吧。
沒有的話就完啦。
現在應該向神祈禱嗎？
嗯？
有啦！
喔喔，怎麼看都只是個村民！
拜託你了。
快來碰我……呃，這貓幹嘛？
別隨便碰我啊。
搶走貓的意識也沒有意義。
村民想要抱走正在戳弄我的貓碰到了我……呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
……啊咧？
啊咧？
咦？
沒有奪取？
「怎麼回事？」
不自覺的就講了出來。

神官對我問了問題。
不好意思，我無意協助你。
我有自己的目的。
對，就是要幫死靈魔導師大人報仇！
在那之前，要韜光養晦。
哼哼，既然搶不走那就算了。
那個村民，快把我裝飾在好地方。
可別隨便擺擺。
掛在牆上？
哎，還算可以吧。
角落可不能喔。
給我掛在正中間。
……
嗯嗯嗯？
……
我裝死。
笨蛋，別跟我說話。
我只是把普通的劍。
裝飾在牆壁上的是把位階有壓倒性差距的劍。
光靠近就令人自慚形穢。
啊，等等。
村民，你想幹嘛？
欸？
要把我跟那把劍交換……
等等等等等。
等等。
等等！
唔喔喔喔喔喔，聽，聽我說啊！
拜託你聽我說啊！
我不會再囉嗦啦啊啊啊！

我忘了要幫死靈魔導師大人報仇，自我了斷了。
明明靠自己的力量根本不能行動的，我還真拚。
就是如此無法承受啊。
村民幹的事跟叫國王讓個位子來一樣。
懂？
聽不懂啊……
這樣啊。
畢竟那邊跟貓一起玩的男子，也被稱為魔王大人嘛。

雖然我靠自己的力量讓刀身破碎，不過還活著。
但是，墮落成個只剩下柄的存在了。
請把我放在角落吧。
是啊，垃圾桶也行。
嘿嘿。
像我這樣的咖放在那邊剛好啦。
不要這麼自卑？
就算你這麼說……
只要約好未經許可不能奪取他人意識，就幫我修理？
雖然可以約定，不過我可沒那麼容易修的喔。
要是沒高明的鍛冶師……有一堆喔。

復活！
太好啦！
而且沒想到，村民……不是村民，而是村長。
村長竟然知道死靈魔導師大人在哪！
哦哦哦！
還活……雖然沒有活著，不過竟然還活著呢！
幸好。
真的太好啦。
是，如果能和死靈魔導師大人見面，我就知無不言。
麻煩你了。

就這樣，我終於重回死靈魔導師大人的手上。
高興。
死靈魔導師大人的感覺不一樣了呢。
啊，我也不一樣了。
察覺的到？
他們用了龍鱗粉，升級過了呢。
哈哈哈。
真想切個什麼啊~~。
啊，森林裡面的樹沒辦法。
還有龍鱗做的盾也不行。
只會傷自己的心而已。

●附註
村長，村長，那邊那把劍是？
「烏爾莎拿來代替抱枕的劍。
雖然現在禁止她攜帶武器，不過實在不忍心把那個拿走……」
抱枕？
「放在劍鞘裡面，而且固定好拔不出來的所以安全哦」
話雖如此……
就算隔著劍鞘也看得出來，那把劍像是封印在什麼高貴的人身體裡面一樣的風格……
不，我並不想成為抱枕。
但是，怎麼說……劍自己應該也想被拿來當作劍使用。
是的，我認真的這麼認為。

--
本回的情報
原來是把中二自我了斷劍
神劍天叢雲掛牆壁
封印聖劍當抱枕
詛咒魔劍砍大樹
100%龍鱗菜刀堆倉庫(50把)
隨手打造的龍鱗(粉)小刀...應該很多
死森樹木製造的木刀...很多

智慧之劍看起來跟超級小刀沒兩樣！
--



　506 小小的事件

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/506/
───────────────────────────────────────

506 小小的事件


靠著庫炎坦的代言補充，我們多了解一些死靈魔導師生活的島嶼的事情了。
那座島是人工島。
就像太陽城一樣。
製作者不明。
死靈魔導師發現了這個未啟動的東西，將之啟動。
這時候的事情比起死靈魔導師，庫炎坦記得比較清楚。
根據他的說法，死靈魔導師那時的憎恨幾乎想要破壞世上的一切，
所以不斷進行著各種莫名所以的行為。
有點可怕。
雖然好奇到底是什麼對象才能讓人抱有這等憎恨，不過現在倒是忘得一乾二淨。
還是不要硬是回想起來好了。

製作庫炎坦的人，也還是不明。
照庫炎坦所說，似乎是一群略為奇怪的魔法師集團製作的。
但是，詳情也不記得似乎是因為記憶被消除。
被製作出來的年代也不太記得了。
跟死靈魔導師相遇的時間，他本人也不記得詳細了，不過大概是一千年前的事情。
嗯~~，會讓人對時間的概念變得很怪呢。

令人有點在意的是死靈魔導師又是怎麼碰到一把劍的。
魔導師就是魔法使用者吧。
感覺起來跟劍應該無緣才是。
老實問了，死靈魔導師用一臉懷念的表情表示。
「我生存的時代裡，魔法師也要能夠精通劍術和格鬥術哦。
光靠魔法就能生存的人佔極少數」
原來如此。
實際上，死靈魔導師用劍的本事蠻不錯。
雖然比不上死靈騎士，不過可以輕易打贏加爾夫和達加。
厲害。
我是不是該去求教呢。

附帶一提，庫炎坦沒有奪取對手意識的狀況下，就只是把會說話的劍。
……
說話有意義嘛？
「當然有！
提供建議啊！」
哦哦，光看架式就能看穿對手流派之類的？
「不是，出門的時候有沒有忘記東西之類的那種……
在，在戰鬥中說些有的沒的只會令人分心吧！」
真抱歉。
自從庫炎坦斷了一次……不是，從看過我的【萬能農具】之後吧？
對我就會很有禮貌的說話了。
只不過偶爾會變回之前的說話方式。
我是不在意啦，用你方便說的方式吧。
說道能說話，想到是否能讓庫炎坦為死靈騎士代言這個疑問。
結論是，可以的。
至今都是靠解讀手勢的，可以說十分便利。
但是，必須注意不能過度依賴庫炎坦。
目前死靈騎士的手勢已經達到才藝的領域了。
要讓他失傳也很可惜。
我個人是這麼想的。
為了管理轉移門而常駐在溫泉地的馬丘里種亞沙也點頭同意。
獅子一家你們也是這麼覺得吧。
庫炎坦要是有好幾把就能讓他們隨身攜帶了，不過只有一把。
庫炎坦本人主張不想離開死靈魔導師身邊。
所以就偶爾讓他為死靈騎士代言吧。

大樹村的上空，龍族成隊飛行。
多斯，基拉爾，萊梅蓮飛在前頭。
白蓮，水蓮，馬克，多萊姆，葛拉法倫，赤蓮，庫倫，多麥姆，庫恩，拉絲提，黑爾潔跟隨其後。
雖然不像天使族的集團飛行般整齊，但很有魄力。
火一郎、古拉兒和拉娜農看的嘴巴都闔不上。
看著三個人的樣子，古隆蒂露出微笑。
古隆蒂沒有隨隊飛行的自信，所以就不參加了。
多斯們也跟天使族的集團飛行一樣，變換隊形。
雖然不如天使族的敏捷和優雅，不過格調特別高。
大樹村的居民也看著天空。
我想一村，二村，三村的居民應該也看著吧。
有事先連絡過，應該不會造成混亂。
才剛這麼想，多斯們就集合一起，同時吐出火球。
……
這個倒是沒有聯絡過。
喂喂喂喂喂喂喂！
搞什麼啊？
驚喜演出？
不是，真的是驚嚇到了！
火球太過頭啦！
欸？
啊……火球不會落地，會在空中消散嗎。
原，原來如此。
是演出呢。
還好。
……
有一顆火球沒消失耶。
還掉在森林裡面發出咚的聲響？
中止！
快下來！
先別管犯人了！
然後找個人來帶我去火球掉落的位置。
快去滅火！
稍微手忙腳亂。

大樹村裡，除了各種族代表齊聚的種族會議之外還有一個大型會議。
我和生下我的孩子的人參加的母親會議。
小孩子 不能參加。
會議上討論的主要是輪班和孩子教育相關問題。
關於輪班希望能夠保密。
這次重點是孩子們的問題。
之前烏爾莎突然想要成為大人的理由知道了。
「想進入爸爸的房間」
確實我的房間不管白天晚上都禁止孩子們進入。
理由希望你們自行體會。
不是壞心眼，而是為了孩子的教育著想。
說道想進我房間才想早日成為大人的話……
聽到烏爾莎的回答的大人們內心極為荒亂。
然後還追加這一擊。
「進去後想幹嘛？
那是秘密」
所以才會招開這次的會議。
先讓我說一句。
烏爾莎是我的女兒。
以上。
之後我被仔細調查有無可疑行動。
為什麼諸位會比我還了解我的行動？
小黑孩子，座布團孩子也有情報收集。
最後，我的不白之冤被洗刷了。
還好。
但是為什麼烏爾莎要……
白蓮從烏爾莎那邊問出答案。
「聽說爸爸的房間裡面有隱藏通道」
似乎是如此。
為了烏爾莎還是個孩子而放心。

母親會議解散。
準備了另一個我的房間。
是孩子們可以進入的我的房間。
當然，附設隱藏通道。
高等精靈，山精靈們努力製作了的隱藏房間，暗門，秘密棚架也很完備。
……
忍者屋子嗎？
既然孩子們高興是無妨。
這樣如果能讓烏爾莎也不要急著成為大人就好了……
聽說小孩子總是不知不覺就會長大的啊。

--



　507 烏爾莎的料理

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/507/
───────────────────────────────────────

507 烏爾莎的料理


秋收開始了。
全村出動來收成。
天使族的瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿，菈絲瑪利亞也參加。
多斯等人也幫忙。
這次領頭努力的是葛拉法倫。
是受多萊姆收蘿蔔的影響嗎……啊，不是吧。
嗯。
是那個。
之前龍族集團飛行的失敗。
火球沒消散的是葛拉法倫。
因為萊梅蓮會生氣所以不敢說吧。
所以我也不會說出來。
就這樣好好幫忙收成吧。
南邊地城的拉米亞族和北邊地城的巨人族也來幫忙。
是說東邊地城的哥洛克族現在如何了？
以前和我的會談雖然調整過，不過哥洛克族在來村子的途中被巨大豬襲擊受傷。
就流會了。
原本預計等到哥洛克族恢復之後我這邊過去見面……
應該差不多好了嗎？
下次去確認看看。
現在要集中在收成。
妖精女王，雖然妳願意幫忙收成柿子很令人高興，不過是不是吃得比放進籃子裡還多？
比起硬柿子還是偏好軟的？
我是比較喜歡硬的。
……
我不是說那個，是要妳別吃了。
小黑孩子們和座布團孩子們都羨慕的看著妳吧？
不，我不是叫妳分他們。

收成結束後就要進行榨油製糖，做芋頭乾柿子乾之類的作物加工。
小麥也磨成小麥粉。
收成的部分高麗菜和白菜拿到蓄水池。
池龜們冬眠前的用餐。
冬眠前要吃飽才行啊。
池龜們眼神發亮津津有味地吃著高麗菜和白菜。
明明量還不少不過一下子就沒了。
還要嗎？
雖然池龜們有點客氣，不過我拿過來追加的高麗菜白菜還是吃個一乾二淨。
吃像看著挺舒服。

世界樹之蠶也開始進行過東準備。
在世界樹的樹枝用與樹枝相同顏色至做了繭。
蠶群會在這過冬用的繭中度過冬天。
明年見。
菲尼克斯雛鳥艾基斯在這樣打招呼的我旁邊生氣。
哈哈哈，勝負就留待明年春天嗎。
艾基斯就交給鷲……不在？
真少見。
結果一看，鷲在遠方的天空中。
看起來像在同個地方轉圈，結果急速下降。
哦哦，似乎抓到一隻不錯大的長牙兔子。
鷲用腳抓著兔子運回村裡。
雖然最近鷲吃的東西是村子準備好的所已沒必要狩獵，不過還是會像這樣幫忙。
感謝。
原本這兔子應該會交給高等精靈們，不過這次卻放在艾基斯面前。
艾基斯爬上兔子的身體，把兔子毛拔下來。
拔拔拔拔。
雖然拔不太下來還是拔！
然後在兔子上的艾基斯露出滿意的表情。
似乎心情變好了。
不愧是鷲。
之後兔子就由高等精靈們回收。
有點傷到的兔子皮就……這點傷痕很正常？
艾基斯明明努力拔了說……
他不是在惡作劇，所以就別罵了吧。

烏爾莎腰間掛著新的劍。
配合現在烏爾莎體型的劍。
在解除武器禁令的同時送的。
希望妳好好對待。
之所以解除烏爾莎的禁止攜帶武器禁令，就是她完成了讓安滿意的料理。
其實我也有給點建議。
烏爾莎在切，炒，混合食材沒有太大困難。
難的是火候。
不管什麼料理火力都用太強了。
所以我教了她大火力也能製作的料理。
炒飯。
先切好食材準備，熱鍋後照順序丟下炒就好。
火越大越好。
但是手不快就會焦。
這也很適合烏爾莎。
巧妙的操使為了炒飯製作的炒鍋，烏爾莎把炒飯做好了。
應該比我做得更美味。
而且安也認同了。
「主人對女兒就是太寵了」
雖然安笑著，不過我知道。
這是在罵我。
罵得不是給烏爾莎建議，而是竟然至今都沒有說出炒飯的存在吧？
似乎是如此。
不不，以前米的收穫量又少，要把煮好的米再進一部調理又很麻煩。
是，我現在就教。
炒鍋也準備好了。

連續幾天中午和晚餐都吃炒飯了。

基拉爾回去了。
雖然預計是要更早去來的，不過一直延期。
真是各種抱歉。
然後謝謝你幫忙收成。
在龍形的基拉爾背載著不少作物。
是土產。
基拉爾和古隆蒂，古拉兒道別了兩個小時後終於回去了。

接著水蓮一家人，赤蓮一家人，多麥姆一家人也回去了。
雖然還想再讓他們放鬆一陣，不過似乎各自有事要作。
也不能硬是拉住他們，就送過土產後為他們送行。

留下的是多斯，萊梅蓮，多萊姆，葛拉法倫。
葛拉法倫看準萊梅蓮心情好的時候為集團飛行時的失誤道歉了的樣子。
帶著清爽的表情逗著孫子拉娜農。
多萊姆則是被拉絲提叫去幫忙做柿子乾。
萊梅蓮和多斯似乎商量著什麼。
雖然聽到認真的移居道這……什麼得，不過直到他們正式開口前都當作沒聽到。

萊梅蓮雖然很寵火一郎，不過也有嚴格的一面。
不是溺愛而已。
該罵的時候一定會罵。
對其他的孩子們也是。
所以除了火一郎以外的孩子們就沒什麼人氣。
說是沒人氣，不如說被畏懼。
但是大人之間就很有人氣了。
畢竟是養了是白蓮，水蓮，多萊姆，赤蓮，多麥姆五個人的母親啊。
所以經常被倚賴。
萊梅蓮也蠻受用的。
但是，看道這情況的始祖先生露出奇怪表情。
「小孩子最近都會反抗之類的……我覺得應該不是找神代龍族的重鎮商量的議題啊」

--
本日的情報
拔兔毛舒壓的梗竟然拿來用了ww
(不過此動作有STR限制)
因材施教之下習得奧義炒飯的英雄少女(已經不是幼女了)
都拔蘿蔔成精了，跟神代龍做一下育兒商談也是摸雞農的大樹村日常
--



　508 問候

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/508/
───────────────────────────────────────

508 問候


座布團和座布團孩子們來作了冬眠前的問候。
已經到了這季節啦。
會變得寂寞呢。
春天再會吧。
我明白的。
我也會期待著春季遊行的服裝。
然後不會進入冬眠的座布團孩子們也不要勉強自己。
外出時可別忘了攜帶保溫石哦。
我知道紅裝甲，白裝甲能夠耐寒，不過守門工作就待在門內吧。
沒問題的。
這樣也還是門衛呀。

接著是池龜們到來。
你們也是冬眠啊。
不用全部人一起進入冬眠……不，不該想阻止你們的。
這邊也是春天再會。

巡視村子，在外頭晃蕩的史萊姆們數量很少。
應該是往溫暖的地方移動了吧。
現在還在外頭走的史萊姆是能夠抗寒的史萊姆。
不過就算說是抗寒，也就是到了下雪的氣溫就沒辦法出門的程度。
喔喔，發現一個因為寒冷而發抖而行動遲緩的史萊姆。
回收後放進宅邸內。
雖然放外頭也應該沒問題，不過史萊姆也算是村子的一員呀。
自然要伸出援手。
……
搞不好還有其他隻。
再檢查看看吧。

真正入冬了。
冷。
但是宅邸內很暖和。
令人不想外出。

設置在客房的被爐有三個。
第一個被爐被瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿，菈絲瑪莉亞圍繞。
工作似乎已經全部結束，完全進入悠閒模式。
手上各自拿著矮人們釀的酒。
被爐上還放著烤牛肉。
不對，烤的是兔子的肉，所以是烤兔肉？
以及雙六的板子和棋子，原先應該就這樣在玩著……
不過看來因為對格子上的內容有所不滿所以中途放棄了。
畢竟只是遊戲，希望別太在意。
不過這誰搞的？
是誰在格子上寫“地位被女兒搶走”還有“孫子碰上壞桃花”的啊？

第二個被爐有多斯，萊梅蓮，多萊姆，古隆蒂圍著。
被爐上放著麻將用的板子，似乎在打麻將。
看來有什麼賭注吧，全部人都一臉認真。
打出牌時的表情有點可怕。
葛拉法倫到了快不得不走的時刻了，所以在拉娜農那邊把握離別前的時光。
兩天前就聽說要回去了，人還在啊？

最後的被爐由多萊姆的執事古奇，和布爾加與史提法諾圍著。
被爐上放著羊羹和茶。
羊羹還在試作階段，就我來說滿意度普普通通。
不過村莊居民們的評價很不錯。
比較甜的在妖精女王和孩子們中有人氣。
壓抑甜度的在部分的大人之間有人氣。
然後古奇喜歡的是壓抑甜度的羊羹，對著布爾加和史提法諾滔滔不絕著它的好。
雖然如此，古奇在吃善哉的時候卻偏好比較甜的。
據本人所說主要是有年糕的影響。

我房間的被爐被小黑與雪占領。
看到我來了，小黑就讓出一些空間，所以就稍微鑽進去。
……
對面躺了個仰天的妖精女王。
在別人房間躺平睡覺，實在是很大氣。
妖精女王兩旁有小狐狸型態的一重和薩馬耶爾貼在旁邊睡。
一重和貓群的感情很不錯。
貓群也表現的把自己當作一重的姊姊一樣。
雖然是好，不過其實也希望一重應該多跟孩子們交流。
但是一重化身成人的時候只有三歲左右而已。
不會去勉強她。
雖說照年紀算是遠大於我就是。
據母親陽子的說法，時候到來時就會一口氣變成大人。
不過就不知道何時了。
不過聽說孩子階段時間越長以後就會變得越強，所以陽子完全都不著急。
以我來說，不能看著孩子的成長會有點落寞就是了。
聽到我這樣講，陽子就在面前變化不同年齡的外型給我看。
五歲左右的陽子，十歲左右的陽子，十五歲左右的陽子，二十歲左右的陽子。
「等成了大人，就會像這樣自在變化。
所以不用在意」
說了後陽子哈哈大笑。
是這樣嗎。

當天晚上被同樣看到陽子變身的露逼問。
我可沒外遇哦。
咦？
不是說這個？
但是，說到身體年齡可以變化，白蓮和拉絲提不也可以……不對。
露的變身才是最棒的！

那時候真是辛苦啊。
一邊回憶這些東西，稍微在被爐裡取暖。
薩馬耶爾在這裡就表示魔王還沒來嗎。
最近魔王為了帶夫人到村子裡，頻繁的來商量和準備。
今天應該也會來……然後，薩馬耶爾就醒了離開房間。
魔王似乎來了。
我也得去才行。
我站起來後的位置酒史萊姆就鑽了進去。
這裡可沒酒哦。
嗯？
你怎麼會知道我藏哪裡。
昨天才藏起來的耶！

和魔王商量後，三天後會帶著魔王的夫人過來。
到時候三個獸人族，金，銀，銅也會一起來。
還有其他十二人。
這十二人想在五村跟我見面的樣子。
其實帶到村子裡也無妨啊？
不不，沒有一定要啦。
了解。
那要在五村會面的十二人的目的是？
結婚的問候？
誰要結婚？
三名獸人族？
……
上次回村子的時候好像有說過類似的東西……
這樣啊。
以前還那麼小的那三個人。
哎，詳情就直接問那三個人吧。
但是我想確認一下……
不是，我有發現銀的對象有點多。
他也不著痕跡的尋求一些建議了。
我不深究。
會等本人開口。
但是希望能做好覺悟。
所以才要確認。
這十二個人不是全部都是結婚對象吧？
應該包含對方的家人吧。
連四天王的荷名字都在上面。
是荷的妹妹還是堂姊妹之類的在對象裡對吧？

--
本回的情報
天使族惡意的雙六
龍族超能力(X)毀天滅地(O)麻將
為了能少帶一些衣服，希望在五村見面就好啦 (腦內對白)
終於要見公婆啦



　509 魔王之妻的來訪

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/509/
───────────────────────────────────────

509 魔王之妻的來訪


我的名字是安妮˙羅歇爾。
擔任加爾加爾德貴族學園的學園長。
也是魔王的妻子。
身為魔王的妻子，雖然對丈夫過意不去不過頗有不滿。
結婚的對象不知何時就變成魔王而已，並不是想跟魔王結婚的。
但是卻連名字都改變啦。
但是，既然已經是了那也沒辦法。
為了所愛的丈夫，就盡我所能。
跟丈夫進行數不清的商量。
結果跟丈夫成了像是分居生活一樣的狀況，我也欣然接受。
丈夫會頻繁的來見我，真想見面的話其實隨時也都看的到人所以並不寂寞。
令人感到寂寞的是獨生女尤莉。
明明感覺還是個孩子，卻轉眼間就從學園畢業外出工作了。
雖然想為女兒的成長而高興，但卻掩蓋不住寂寞。

某天，丈夫邀請我外出旅遊。
說是旅行不過也是當日來回。
庫羅姆伯爵會用轉移魔法來接送的樣子。
雖然是個很吸引人的提案，不過時機不對。
現在是夏天。
學園正式的要參加建國祭，所以準備方面十分忙碌。
但是，硬擠的話休息一天是不成問題。
不，是不讓他有問題。
雖然這麼跟丈夫講，不過他說雖然是當日來回，不過如果之後不多休息個兩天會很難受。
……
丈夫是打算帶我去什麼地方？
不管怎樣，休假需要三天。
實在是有點困難。

秋天也需要為畢業的人送行，也算是忙碌。
基本上學生大概都會在決定好的時間畢業，但如果有必須突然畢業的學生，就會被找去。
雖說最差也只不過是讓學生多等三天……
所謂必須突然畢業的學生是要繼承爵位的學生，和必須去結婚的學生。
晚一天畢業都可能走向不同人生。
所以想盡量避免讓他們等待。
所以我在學園預備。
要拒絕丈夫的邀請，實在令人過意不去。
但是真有十幾個人突然想要畢業，留在學園是個正確決定。
令人驚訝的還有另外一點。
沒想到妳要畢業啊……真的找到對象了嗎？
不是被人詐騙什麼的吧？
聽說要是太著急是很容易中那種陷阱的。
對方的身家沒問題嗎？
笑屁。
我可是認真擔心妳耶。
想到老友可能哭著回來就……令人不安。
還有學園教師造成的問題也被找出去兩次。
就那三人組。
雖然非我願意，不過留在學園真的是正確決定。

冬天。
總算能休息個三天了。
呵呵呵。
開始準備吧。
要穿的衣服和要換的。
雖然是當日來回，不過也可能發生個什麼意外。
丈夫所言，是要到一個認識的村子去。
特定邀我去，是有很美的景致嗎？
還是有美味的食物呢？
令人期待。
但是，不可以大意。
魔王之妻這個地位就容易被人盯上。
我無法容忍會拖累丈夫的情況。
得要做好萬全準備才行。

出發當天。
不知為何丈夫多帶了我的更換衣物。
是那麼容易弄髒的地方嗎？
然後是老面孔獸人族三名。
你們也要一起去嗎？
有點不好的預感。
但是，事到如今也不能說不去。

跟來接送的庫羅姆伯爵問候過，開始移動。
還是一樣精彩的轉移魔法。
轉移地點是村子外頭。
丈夫和庫羅姆伯爵已經跟對方建立了直接轉移到村子裡也無妨的關係，
不過有初次來訪的我和獸人族三人在，直接轉移到村子裡是違反禮儀的。
村子……規模還蠻大的呢。
田地也很廣闊，令人不禁想看看冬天以外的景色。
……
話說回來老公。
我帶著的護符在來到這個村子的同時就全滅了耶？
七個全部。
不要一臉啊我忘了的表情。
護符沒有意義，所以帶著也沒用？
什麼意思呢？
還有從村內村外都感覺得到不尋常的氣息。
我想丈夫是不會危害我的。
那就是庫羅姆伯爵背叛了嗎？
一起來的三名獸人族和庫羅姆伯爵相識的才對。
看來完全中招……三名獸人族跑往村子裡。
……
這個……
迎接三名獸人族的是一名男性和幾名女性。
女性那邊有認識的人，女兒尤莉和庫羅姆伯爵芙勞雷姆。

此刻我回想起來。
那三名獸人族作為學生入學的日子。
他們帶著的信署名就是尤莉和芙勞雷姆。
尤莉記得是在當五村的管理員。
芙勞雷姆聽說也是在某個村子當代官。
換言之，這裡是五村？
……
怎麼看都不是。
五村聽說是在一座小山上建成的村子或說城鎮。
這裡怎麼看就是個村落。
也沒有小山。
山在遠方周遭圍成一圈……啊咧？
浮在空中的是太陽城？
以前的樣子？
我到底是被帶到什麼地方了。
總之呢，庫羅姆伯爵。
你應該不是挖洞給我跳吧？
還好。
那就是……老公。
你有什麼沒對我說明的吧？
是啊，我要求你說明。
要問的事情很多，首先是這個。
稍遠處有兩隻龍在打架……那個沒問題嗎？
還是說那是只有我看的見的幻覺？
沒一個人在意耶？

--
本日的情報
賀  學園長/魔王妻 大樹村出道 (尚未洗禮)
繼續上次的情報，十幾個人畢業，十二個人五村預定會面...
也就是共12老婆確定了嗎？



　510 排隊打招呼

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/510/
───────────────────────────────────────

510 排隊打招呼


魔王的夫人差不多要抵達了，所以我前往村子的居住區。
目的地是居住區南側的出入口之一。
那邊當成村子的正門。
以前是用新田地南端當作正門的，不過露和提亞指出說再往南的位置做了大樹地城所以不
太適合當作入口。
其實以我來說哪邊都可以，不過不知為何村民們就是很講究所以也就接受了。
下次做個雄偉的門吧。

原先想說很冷只要我去就好，不過芙勞和尤莉，還有安也跟著同行。
謝謝。
嗯？
紅裝甲也要同行嗎？
可以哦。
小黑孩子們也想同行的樣子，不過魔王說了希望迎接人數越少越好。
要是小黑孩子們一起就是以十隻當單位了。
雖然不好意思，不過這次就不用了。

我到了居住區南側出入口之一的時候，魔王等人已經抵達。
魔王，應該是魔王夫人的女性，畢傑爾，還有獸人族男孩們三人。
是看到我的樣子吧，獸人族男孩們三個人跑了過來。
我還以為會直接往我身上撲來，不過看到站在一旁的芙勞和尤莉就緊急煞車。
然後緩緩的到我面前來低下頭。
「村長，我們回來了」
「歡迎回家」

魔王夫人在抵達的同時也發生了一些麻煩。
周圍掉了幾個小東西。
飾品的繫帶斷了嗎？
魔王和畢傑爾在撿。
我原先也想幫忙，不過芙勞說應該先打招呼。
所以就打招呼。
魔王，畢傑爾早就認識所以不用。
只需要跟魔王夫人。
先向魔王夫人問候。
魔王夫人站前一步，挺起胸。
「庶民，迎接辛苦了！
我是魔王之妻安妮！
之後請……姆嘎？」
魔王夫人的招呼才打到一半，就被站在旁邊的魔王和不知哪邊跳出來的尤莉打斷了。
然後芙勞和畢傑爾站到我面前把魔王夫人給擋住。
「非常抱歉。
事前的宣導似乎不太夠。
還請您稍待」
遵從芙勞的指示，當場等待。
廳的到魔王和尤莉進行各種說明。
貴族語是什麼啊？
宮廷用語一般的東西嗎？

從頭來過。
「初次見面。
我是魔王之妻，安妮˙羅歇爾。
請多指教」
魔王夫人，普通的問候。
「我是這個大樹村的村長火樂。
歡迎妳到來」
然後回以準備好的問候。
雖然覺得這問候蠻冷淡，不過這是芙勞和尤莉監修的結果，應該就是一般的問候吧。
還有是各自介紹同行的人，不過大部分都是認識的所以我只介紹了安和紅裝甲就結束。
魔王希望迎接的人越少越好，是為了這樣能讓打招呼簡單完成嗎？

在安的帶路下前往居住區中我的宅邸。
是說魔王夫人和魔王可真恩愛。
一開始只是並肩走路，才看到跟魔王握緊手，不知何時就成了公主抱了。
還是問一下……要是難以步行的話，要幫忙準備馬車嗎？
應該不是吧。
我瞭。
總之就先向被公主抱著的魔王夫人說明村子的設施。
對面看的到的是製酒工廠，矮人們在釀酒。
那邊是澡堂。
村民都能自由使用。
那顆樹叫世界樹。
樹枝上掛著幾個的是蠶的蛹，請不要觸碰。
啊，那裏是訪客用的宿舍，我的房子是那邊比較大的。
有點遠真是抱歉啊。
欸？
啊啊，森林裡打架的是葛拉法倫和拉絲提。
親子吵架。
起因是葛拉法倫不想跟孫女拉娜農分別，而想要帶回去。
讓您見笑了啊。
不會打到這邊的沒問題。
多斯努力做了結界的。
附帶一提，拉娜農讓萊梅蓮照顧著。
萊梅蓮不只火一郎，也很想疼愛拉娜農，不過顧慮到葛拉法倫吧。
現在正是親近的好機會吧。

抵達我的宅邸了。
小黑孩子們在玄關前面排隊等待。
比之前說想跟去的時候更多。
好乖好乖。
不好意思這麼冷還讓你們等了。
白裝甲守門也辛苦了。
我揮了揮手，白裝甲也抬起一隻腳來回禮。
紅裝甲也回去當門衛了。
加油吧。
要記得好好休息哦。
宅邸中很溫暖。
魔王夫人也能冷靜下來了吧。
首先在大廳裡介紹等待中的露和提亞，賽娜，加爾夫，加特。
露和提作為我的妻子代表來打招呼。
平常不在主屋的賽娜之所以會在此，是因為魔王夫人有照顧三名獸人族男孩。
賽娜是作為獸人族種族代表來問候的。
加爾夫和加特則是陪著賽娜，由賽娜來介紹。

原本還應該要介紹阿爾佛雷德等孩子們，不過魔王事前拜託說希望省略掉，所以之後再說。
孩子們這個時段是唸書時間。
晚餐時再來介紹吧。
話說回來魔王夫人對露和提亞，加爾夫感覺都反應過度，是我多心嗎？

再來把魔王夫人帶到客廳……啊，想先更衣嗎。
這麼說來尤莉剛到村子來的時候也換了很多次衣服。
是有這種文化的吧。
沒問題的。
客房也準備好了，請隨意。
安來帶路……魔王要帶著去嗎。
感情真好呢。

魔王夫人花了一點時間衣服換好到客廳來。
女性更衣是比較花時間的。
我不會抱怨。
我要抱怨的是在客廳的被爐裡面喝酒的瑪爾比特等人。
不是說過今天有客人要來自制一點嗎。
說沒問題到底是哪邊沒問題，結果是魔王夫人和瑪爾比特是舊識。
雖然魔王夫人嚇得是發出奇怪叫聲。
接著破口大罵。
我想也是。
加雷特王國的要人怎麼能在這種地方喝酒打混呢。
我也是這麼想。
快多說兩句。
啊，矛頭也指向琳夏了。
內容是輔佐長應該要把族長看的更緊。
哎呀，這個我覺得琳夏已經很努力了。
真的是。
似乎也認識莎爾蘿。
說是被魔王國當作威脅的天使，怎麼能大白天就懶散的喝酒，應該要搞一些陰謀詭計才像話。
魔王夫人啊，還希望不要叫別人去做壞事啊。
還有，莎爾蘿被當成威脅嗎？
沒聽說呢。
菈絲瑪莉亞的話……也認識嗎。
魔王夫人似乎知道天使族自稱神人族時候的事情。
但是，魔王夫人啊。
批評對方的身體特徵只是在說人壞話而已啊。
別說什麼沒用奶。
冷靜點。
魔王，幫幫忙。

呼。
魔王夫人似乎冷靜下來了。
跟瑪爾比特等人重新打過招呼。
還好。
接下來應該是多斯他們，不過現在去葛拉法倫和拉絲提打架那邊了。
之後再說。
接下來是這位……呃，始祖先生的本名是啥？
啊，自己來就好嗎？
那就交給你。
魔王夫人又叫出怪聲了。

現在魔王正在給魔王夫人介紹貓群。
貓萊基耶爾，寶石貓珠兒，姊姊貓米耶爾，拉耶爾，烏耶爾，加耶爾，小貓阿莉耶爾，
哈尼耶爾，澤爾耶爾，薩馬耶爾。
魔王介紹的鉅細靡遺。
魔王夫人也認真聽著。
然後露出笑容。
燦爛笑容。
或許是來村子裡的最棒笑容。
夫妻都喜歡貓嗎？
但是姊姊貓和小貓們啊。
我叫了都不來，魔王一叫就全部到齊了啊。
不，我不是在抱怨。
只是在想下次來我房間用被爐的時候還是趕出去好了。
萊基耶爾和珠兒可以哦。
我叫了你們就會來呀。
喔喔，一直顧著貓的話小黑們會生氣的。
為了跟魔王夫人打招呼，小黑和雪都在待機呢。
我摸著小黑和雪的頭，請他們在多等一下。
醒著的座布團孩子們也排隊等著打招呼。
代替打招呼的準備跳舞給他們看。
我也很期待哦。

--
本日的情報
魔王夫人，妳的衣服存量還夠嗎(?
沒見過的惡魔蜘蛛，世界樹，掛著一堆蛹，打架的龍，不著邊際的說出龍王在幫忙，
吸血姬+殲滅天使，武神(笑)，更多惡魔蜘蛛，煉獄狼群，敵國高層(一群)，柯林教宗主
真虧妳撐的到玩貓前都沒當機昏倒啊www
但是等看完高等煉獄狼和蜘蛛踢踏舞之後還有神代龍家族在等著妳呢



　511 安妮的逗留

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/511/
───────────────────────────────────────

511 安妮的逗留


我的名字是加爾加爾德。
魔王國的魔王。
然後，一旁的是我的妻子，安妮。
雖然安妮年紀比我還大，不過外表相當年幼。
用人類來比方的話……是十三歲到十五歲的外表。
因為是魔族，外表固定在年輕的樣子並不少見。
同時也是持有魔力量很多的證據，值得自豪。
但是年幼的外貌作為貴族學園的領導就嫌威嚴不足，所以平常用魔法改變外觀。
大概是……人類的三十歲左右。
之前我提說要有威嚴的話六十歲左右更好不是，結果就妻子一句不說的揮拳就打，剛吃下
的晚餐都灑了一地。
所以之後我對於安妮的外表就不發表任何意見了。
但是這次不得不說。
「安妮，妳外表變回原樣了。
村長都嚇了一跳，快變回去變回去」
「吉布斯里，我啊。
剛剛好害怕好害怕」
吉布斯里是我在成為魔王之前的名字。
與安妮結婚時，我還不是魔王。
自從我成了魔王之後，安妮就不再稱我為吉布斯里了。
雖然令人有點寂寞，不過也沒法子。
因為我是魔王啊。
但是許久沒被這樣叫了，也有點高興。
啊，不對，不是這樣。
「安妮，妳還好嗎？
妳的記憶有點混亂了哦。
這裡不是我們家，旁邊還有其他人。
還是要正經一點……」
「不要」
不成啊。
完全變為以前的安妮了。
腮幫子鼓著，是拒絕的姿勢。
這樣怎麼抵抗也沒用。
我知道的。
咕。
沒辦法了。
就先別去想安妮恢復正常以後會怎樣。
現在先享受吧。
正好，惡魔蜘蛛的孩子們在我和安妮眼前跳了整齊畫一的舞蹈。
「吉布斯里，這好厲害喔。
好棒喔」
「是啊，真的很厲害」
的確精彩。
而且和和小小的紳士帽非常搭配。
哦哦，一隻上前進入單人部分。
在鐵板之上奏出喀答喀答充滿節奏的踏步聲。
雖然腳上已經穿了鐵靴，不過還用聲音擴大的魔法所以聽得很清楚。
單人部分的一隻跳完結束後，旁邊等著的其他孩子們一起站出來。
這次是要用復數來奏出踏步聲嗎。
這麼多辦的到嗎？
雖然覺得要是失誤就很顯眼……喔喔，聲音一絲不亂。
真精彩。
我也毫不吝惜的送上掌聲。

然後惡魔蜘蛛的孩子們舞蹈結束後，接下來是龍王多斯在等著。
為了跟安妮打招呼。
呃，剛剛那邊的戰鬥……結束了嗎。
這樣啊。
……
我看向安妮。
還沒……恢復正常。
跟龍王問候稍後比較好嗎？
不，現在這狀態進行問候比較輕鬆吧。
我像龍王介紹安妮。
安妮配合著打了招呼。
「我是安妮˙羅歇爾。
請多指教」
還好。
招呼似乎還知道怎麼打。
不愧是安妮。
龍王也像安妮問候。
「我是龍王，多斯」
問候的時候，立場上位的人講的話要越少。
是為了避免講多了被拿來作文章。
所以我對龍王的問後並無不滿。
但是安妮似乎不這麼想。
「喂喂，沒人教你打招呼的時候要更周到一點嗎」
……
我覺得死定了。
雖然說到了這村子來以後想過幾十次就是了。
幸好龍王只是笑了出來。
真的是萬幸。
所以安妮。
別再多說了。
拜託妳啊。

晚餐前。
安妮恢復正常了。
是貓貓們帶來的治癒效果吧。
我也不知幾次被這群貓給治癒了。
安妮，薩馬耶爾是我的。
不要抱太緊。
來，妳拿這個貓玩偶忍耐一下。
這個抱了無所謂。
安妮隱約記得自己搞砸了，悶悶不樂的把矛頭指向我。
我只能接受。
我相信這也是因為愛。
就座吃晚餐前，跟安妮先去跟失了禮數對象謝罪。
別去想要道多少歉好了。

晚餐吃鍋料理。
用魔道具加熱的鍋中是味增底的湯頭，加上豬肉，雞肉，魚，白菜，香菇，紅蘿蔔，白蘿
蔔等各式材料。
似乎是叫什錦鍋。
我與安妮，尤莉同席。
這樣家族圍著一鍋吃飯，也有點不可思議。
在王城的時候是無法想像的。
自從我成了魔王之後。
關於這個，真的很過意不去。
但是，要是我不成為魔王，魔王國將會陷入大混亂。
為了避免這種狀況，請妳們體諒。
……
安妮，妳那個外型可以嗎？
還是年輕的樣子哦？
不是說盡量不想讓尤莉看到那個樣子嗎？
還有，金等人看到妳那個樣子也慌張不已……
「各種放棄了。
對於那三個人……為了一個老朋友，也曾用這個姿態接觸過之故」
這，這樣啊。
對於這樣的安妮尤莉表示……
「我還小的時候。
偶爾會現身自稱姐姐的人物終於查明是誰了」
安妮，妳是在幹嘛啊？
不，就算妳眨眨眼……很可愛就是了。
知道了。
小事就先放一邊，現在先專心享用這鍋吧。
料減少後就要投入麵類了。
「我不是很懂這個，就交給妳們」
「父親。
在放入麵類之前，先放進年糕吧。
也得讓母親嚐嚐那個味道才行」
哦哦，說得沒錯。
那麼，就投入年糕！
要注意若是不先把年糕分開就會黏在一起了。
喔喔，安妮。
還不能跟尤莉提結婚的話題哦。
還太早了。
的確有孫子令人羨慕就是……
對了，白天的戰鬥是由門衛龍亂入來收場。
想說真不愧是門衛龍，不過受害最大的也是門衛龍。
挺身制止了妻子和女兒的戰鬥。
我辦的到嗎？

對了。
安妮。
龍王旁邊的是颱風龍萊梅蓮。
颱風龍旁邊的是古隆蒂。
對，就是神敵。
我看過龍型態，很不得了哦。
等下去打個招呼吧。
嗯？
不用了？
我是覺得不用客氣啦……哎，既然妳這麼說，那就不用了。

麵類之後，丟入米來作成收尾料理。
這種變化也是火鍋的有趣之處。
但是之後還有甜點，可別吃太飽了。
然後餐後大家一起去溫泉地吧。
嗯，搭著馬車慢慢去也可以，不過還是麻煩畢傑爾吧。
溫泉很棒喔。
可以治療平日的疲憊。
雖然男女分開是有點遺憾。
啊，沒有，我沒什麼其他意思，只是想著家族一起泡溫泉就好了。
只有這樣哦。
知道啦。
我也不想勉強尤莉讓她討厭呀。

等著吃甜點的時候，村長帶著兒子們來介紹。
阿爾佛雷德。
一眼就看得出來是很優秀的兒子，令人羨慕。
雖然不是對女兒不滿，不過也想要兒子。
並不是已經不可能，不過身為學園長的立場很難懷孕的。
尤莉那時已經是勉強過了，各方面都很辛苦。
要再來一次實在也是令人遲疑。
今晚來商量看看吧。

烏爾莎。
活潑的女孩。
而且是需要注意的人物。
嗯，需要注意的人物。
雖然說注意到了也拿她沒有辦法，不過至少能做好覺悟。
明年會和阿爾佛雷德一起進入安妮的學園就讀……應該沒問題吧。
只好讓金他們多努力點了。
不對，還是應該拜託村長派幾個居民去學園嗎？
派個能抑制烏爾莎的人……不可行啊。
不管哪個來都只看得到悲慘的未來。
還是只做好覺悟吧。
可以的。
只要做好覺悟，就承受得住。

餐後，一家人來到溫泉地。
忘了告訴安妮死靈騎士，死靈魔導師，獅子一家的事情。
真抱歉。
來喔~~有小貓的布偶哦~~。
快回神呀~~。


(作者)
學園長來村三部作

--
本日的情報
魔王的視角，老婆大人洗禮完畢
神敵目前還是沒人敢主動打招呼...
然後學園長還偷用原形(應該是荷要求幫忙?)
跟獸人兄弟見面...妳們這些魔族高層就愛來這套 XD
--



　512 三個人的結婚對象

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/512/
───────────────────────────────────────

512 三個人的結婚對象


魔王夫人原定當天來回，結果成了過一晚。
是很中意溫泉嗎。
餐點似乎也沒問題。
話說回來，我知道魔王和尤莉經常來來村子，使用筷子沒有問題。
但是連魔王夫人都會用筷子就令人驚訝了。
問了以後才知道，是獸人族的三個男孩在魔王國的王都推廣筷子。
還舉辦了這種活動啊。
做得不錯嘛。
話說回來獸人族的三名男孩。
聽說金，銀，銅要結婚了，沒錯吧？
我問的同時銀就轉身逃跑。
接著被金和銅飛撲抓下。
「不要啊啊啊啊啊啊！
我不想結婚啊啊啊啊啊！」
銀的吶喊。
半狂亂狀態。
把銀揍到安靜下來之後，金對我低頭說。
「真是抱歉。
銀之前就對結婚多有煩惱」
不，這與其說有煩惱，不如說大聲吶喊著不想結婚的結論啊？
「事到如今不用想了」
這樣子啊？
「是這樣子。
雖然遺憾」
這樣啊……抱歉啊，銀。
我幫不上忙的樣子。
「總而言之……
我們金銀銅三個，遇到良緣決定結婚了。
雖然有點晚了，在這邊對您報告」
金的報告內容，金與兩人，銀與九人，銅與一人要結婚了。
銀九個人的事情我等等再問，金有兩個對象啊？
「是的。
哎呀，那個……發生很多事情」
金的對象是普佳爾伯爵家七女安蒂莉。
在兩人大概保持一年的朋友關係，進而以結婚為前提開始交往之時有人出來阻擾。
出來阻擾的是古力奇伯爵的五女，琦莉薩娜小姐。
普佳爾伯爵和古力奇伯爵是同樣嶄露頭角的競爭對手。
但是並不是檯面上的對立，如果碰上利害一致的狀況也能攜手協力的關係。
受到老家的影響，即使女兒們也彼此視作競爭對手，但表面上還是融洽相處。
因為是這種關係，所以沒辦法對安蒂莉結婚的事情表達意見。
反之，安蒂莉結婚的事情對琦莉薩娜來說應該算喜訊。
與魔王國的經營無關的金結婚，並沒辦法來提升布加爾伯爵的地位。
但是琦薩莉娜卻進行妨礙。
妨礙安蒂莉的婚事。
經過確認，也不是誤認為安蒂莉是被強迫結婚，而伸出援手的。
理由很簡單。
單純是嫉妒。
「竟敢比我先結婚？」
只有這樣。
但是，於此開始安蒂莉和琦薩莉娜兩姑娘的戰爭。
然後金被捲入。
然後不知怎麼的，變成金和安蒂莉與琦薩莉娜兩個人結婚的狀況。
現在兩個人還會聯手讓金無處可逃。
金，你的眼神已經飄向遠方了沒事嗎？
這樣，沒事嗎。
還好。

銅的對象是學園的事務姊姊。
銅在學生時期就受事務姊姊諸多照顧，當上教師後也持續著。
短暫維持了一名教師和事務姊姊的關係，不過又發生一些事情受到事務姊姊的求婚。
銅接受了，所以就這樣定了。
……
好普通。
真的很普通。
啊啊，等一下。
還不到慌張的時候。
事務姊姊的種族是。
其實是不死族之類的梗之類的？
不是。
普通的魔族女性。
只是年紀比較大。
大多少？
大十五歲。
……
沒有疑慮！
但是，銅啊。
你如此喜歡大姊姊，也許是我的願望造成的也說不定。
嗯，在你們還小的時候，就因獸人族女孩們那個……
這個我要道歉。
對我到道歉，銅露出爽朗的表情回答。
「我不是喜歡年紀大的，而是喜歡的人年紀比我大而已」
……這樣啊。
祝你幸福。

那麼，問題是銀。
九個對象嗎。
……
是不是非得要問個清楚才行啊？
不行嗎？
這樣啊。
好吧。
那就說吧。
「一開始只有三個人……」
嗯，開頭就不對。
一開始就不是一個人嗎？
啊，抱歉。
你繼續說。

銀和一開始的三個人，愛琳，羅畢安，柯涅基特三個姑娘保持著剛好的距離交往。
對銀來說是想著如果能跟其中一人結婚就好了。
是察覺銀的想法了吧，這三人連成一氣。
朝一次娶了三人的方向開始行動。
一無所知的銀就照常行動。
不對，或許是有察覺了。
對那三個人算是蠻公平的對待。

接著過了些日子，在包圍網緩緩收窄的時候，第四人亂入。
似乎是在某個伯爵家領定的流行疾病被金等人解決。
伯爵的親戚前來回禮。
這邊說的回禮，意思是成為妻子獻身的樣子。
這我沒聽說過呢。
然後銀也沒聽說過。

接著是第五人亂入。
對手是某個地城最深處之前守門的女性人工生命體。
金等人一起攻略地城的結果，失去棲所的她就被銀撿走了。
對銀來說是放著感覺太可憐了的程度，不過對方似乎不這麼想。
稱呼銀為主人，開始表現得像個妻子。

第六人。
交易商的千金。
這個很單純。
交易商商隊在移動時受到山賊襲擊。
雖然商隊有超過十人的護衛，不過山賊超過五十個人，加上又是被偷襲所以幾乎要全滅。
然後路過的銀登場。
擊退山賊。
也保護了商隊的貨物。
之後為銀的強大而著迷的交易商和他的女兒積極展開攻勢。
怎麼說銀都還是孩子。
被老練的交易商漂亮的誘導，不知不覺間交易商的女兒就這樣留在學園。

第七個。
銀的足跡遠達人類國度時認識的沙漠精靈奴隸。
雖然魔王國也有奴隸，不過基本上是犯罪奴隸。
是受刑成為奴隸，刑期結束就會被放。
但是人類國度的奴隸不只犯罪奴隸，還有其他各種。
而奴隸的待遇也各式各樣。
看到奴隸遭到殘酷的對待，憤怒的銀就合法的把奴隸商擊潰後解放奴隸。
大部分成為奴隸的都是被誘拐強迫的，所以高高興興地回故鄉了。
而連資金都是銀幫忙出的，真了不起。
然後其中之一。
已經失去故鄉，無處可去的沙漠精靈和銀一起行動了。
原來如此。
雖然才說到一半，把奴隸商擊潰好嗎？
那個地區的奴隸商是不是普遍的把奴隸那樣對待呢？
到其他國家，看到跟自己國家不同的風俗就大鬧可是很任性的哦。
不是，奴隸的確很可憐。
我不會說別伸出援手。
但是要是碰了自己處理不來的事情，反而被擊潰就麻煩了。
而且也會留下禍根。
你有小心留意，這很好。
哎，這次是合法擊潰的話，錯應該是在奴隸商吧。
不是使用詐欺之類的手段吧？
太好了。

回到第八個人。
被擊潰的奴隸商派來的刺客。
……
獸人族女孩被反殺以後就黏了上來。
這樣啊。

第九個。
跟銀一起去人類國度的冒險者。
身為魔法使，和銀組成了搭檔。
奴隸商一案也有幫忙，似乎人不錯。
而之所以要成為妻子，原因是銀的料理。
成了在大樹村練就的料理的俘虜。
原來如此。

然後九個人於銀不在的地方不斷鬥爭，最後連成一線。
此時發現的銀突然發現女性的可怕之處。
雖全力逃跑，但是被抓住。
還是被抓住了。
金，銅兩個也是獵物那一邊的。
金，銅的老婆們也一起合作了吧。
作為三個人的妻子協調是很重要的。
別說什麼背叛者。
啊，嗯，我是你們的同伴哦。
好好好。
聽好了，愛是無限的。
沒有極限。
然後有一招是基本的。
以此前提，傳授你們在心中做個架子的方法。
(意思是在嘴別人之前都先不管自己的狀況，這邊是村長要人適當的把自己事情束之高閣)
什麼架子都行。
是放入重要事物的架子。
一點都不難。
一點都不難哦~~。

那天我和銀談了很久。
至今都沒有聊過這麼久的時間。
雖然我們沒有血緣，但你是我的兒子。
嗯。
抬頭挺胸啊。
重要的是心中的架子。
以及平等。
別忘了喔。
噢噢，當然金和銅也是我的兒子哦。
哈哈哈。

--
本日的情報
本次五村大結婚式，
2金:9銀:1銅，你猜對了嗎？
金，眼神飄遠
銀，還以為是銀，原來是輕小說主角啊。
銅，the 普通



　513 碰面

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/513/
───────────────────────────────────────

513 碰面


魔王夫人來到村子的隔天，我去到五村。
是為了跟獸人族男孩們的結婚對手會面。
原先是預定要在魔王夫人來的那天見面的，我硬是錯開一天。
已經有事先傳達了所以沒有問題。

獸人族男孩們的結婚對象大部分都住在魔王國王都，所以就讓畢傑爾努力幫忙移動到五村。
謝謝。
啊，請用茶。
今天是包場的。
我和獸人族男孩們的結婚對象見面的地點是，五村的甜食店，小黑與雪。
雖然在陽子宅邸也是可以，不過那邊很大。
為了不讓對方不必要的退縮，選在小黑與雪。
也算是招待到自己經營的店家。

和我同行的有妻子露與提亞。
大樹村的獸人族代表賽娜。
兩名文官娘眾，護衛加爾夫和達加，以及蜥蜴人五名。
原先其實這樣就很夠了，不過連五村的村長代理陽子，
在五村進行發酵食品的品質管理的芙蘿拉都在。
來看戲……來見習的。
還有魔王和畢傑爾。
畢傑爾很合理。
魔王為什麼會在呢？
獸人族男孩們是貴重的戰力？
既然要結婚，就想跟對方妻子問候。
原來如此。
所謂貴重的戰力指的是棒球吧？
有需要到打招呼嗎？
……好，我明白了。
既然你說得那麼理直氣壯，那我也不多言。
啊，還是有一句要說。
你前面的鬆餅是第幾片了？
配料一定要草莓醬？
但我不是在問你感想喔。

哎，魔王也算好。
畢竟在魔王國王都，這三人似乎都受了不少照顧。
我該在意的不是魔王，而是明明小黑與雪是包場，但是有四個常客也在。
不是，就算你說不用招呼也行，但是啊……
啊好，謝謝你們平日的照顧。
但是今天是包場……
啊，不行。
聽不進去。
乾脆想說就禁止進入好了，不過也是了我這邊方便才包的場。
知道了。
因為我們要在那邊談重要的事情，就請你們降低音量不要吵鬧。
常客就交給小黑與雪的代理店長姬涅斯塔。
反正又不是要談什麼機密，這樣應該還可以。

那麼。
小黑與雪店鋪深處，準備了三張桌子。
金的桌子，銀的桌子，銅的桌子。
因為妻子數量的關係，只有銀的是大桌子。
金等人和妻子們各自就座在等我。
首先我在可以看的見全部人的地方站著打招呼。
自我介紹過後，分別祝賀結婚。
不太擅長這種事情，不過努力了。
在我之後是賽娜問候。
比我還來的正式多了。
我也想像那樣講話啊。

接下來是分桌進行問候。
原先應該是金等人和妻子們來我這裡打招呼，不過考慮到人數就由我移動。
問題是一開始應該去哪邊……
我前往銅的桌子。
金，銀，不好意思。
麻煩的我想放後面。
取而代之的，露去了金的桌子，提亞去了銀的桌子。

在銅身邊的是加爾加爾德貴族學園的事物姐姐，阿蕾夏小姐。
種族是魔族。
年齡是……比銅早十五年出生。
第一印象是一位應該是從事務系工作的女性。
平常是把頭髮往後綁，還帶著眼鏡的樣子，今天是結婚的問候所以頭髮放直，也摘下眼鏡。
想說沒了眼鏡沒問題嗎，似乎是只要不做文書工作就還可以。
彼此問候完之後，就把銅交給她照顧了。
雖然有很多想問的，不過今天只是先碰個面所以簡單帶過。

好了，下一個。
前往金的桌子和露換手。
金的左邊是布加爾伯爵家的七女安蒂莉小姐。
金的右邊是古力奇伯爵家的五女琦莉薩娜小姐。
兩人都是魔族，比金大兩歲。
兩個人都穿著高貴的洋裝，頭髮都高雅的捲著，左看右看都是大小姐。
雖然琦莉薩娜小姐那邊頭髮捲的比較多，但是這角色會不會太重疊了啊。
老實說就算講說是姊妹也可以接受。
問了才知道安蒂莉和琦莉薩娜兩姑娘還是親戚。
原來如此。
總之問候說希望你們三個可以好好相處。
金你也要跟這兩人和睦相處哦。
我招呼打完後叫來兩名文官娘眾。
這兩人是安蒂莉和琦莉薩娜的姊姊。
真是奇妙的偶然……當然不是。
上同個學校，結果姐姐們和芙勞一起到村子裡。
妹妹們則是到學園裡與金相遇了。
就是這樣而已。
總之以姊姊身分祝福……啊咧？
安蒂莉和琦莉薩娜兩姑娘說不出話來了？
怎麼啦？
是因為太久沒見面緊張吧，兩名文官娘眾如此解釋。
安蒂莉和琦莉薩娜也點頭如搗蒜。
那這裡就交給兩名文官娘眾，我前往銀的桌子。

和提亞換手，我打了招呼。
眼前是銀和九名女性。
嗯，真麻煩。
然後怎麼說……。
我不知道這樣表達正不正確，九個人都是姐屬性。
沒有像是妹妹的女性。
想說這麼多人應該總有一個，不過全部都像姐姐。
哎，雖然說也不是什麼大不了的……
仔細想想，金，銀，銅的妻子全部都像姐姐。
……
我很想無視，不過總之還是在心中道歉了。
真對不住。

我和銀身邊的女性輪流問候。
第三個人，柯涅基特小姐。
她其實是魔王國四天王之一，荷˙雷格。
事前有說過了。
然後昨天荷本人和魔王，畢傑爾，格拉茲，藍丹找來說了。
先是被說到底在搞啥啊。
接著明明就沒喝酒但是被炫耀了兩個小時。
哎，荷本人是認真要結婚的。
這是無妨。
魔王，畢傑爾，格拉茲，藍丹姑且也認同了。
不過還是對這婚事附加了條件。
結婚後也必須繼續工作。
荷考慮自己的立場也接受了。
基本上，現任魔王還在位時就會繼續。
懷孕，生產，育兒則可以休假。
我想提出的問題是基於一個懸念。
也許只是我想太多，不過還是要確認。
「妳陰了銀一把？」
「沒有，
不過，或許有做了戀愛的心理戰」
這樣子，心理戰啊。
嗯~~。
難以判斷。
總之荷和銀兩邊都分別確認過結婚的意願了所以我也就承認。
哎呀，雖說沒有我的承認也會自己去結婚的吧。

我問候完全部九個人，把銀交給她們照顧。
今天就到此為止。
主要是會面和問候而已。
各自的細節就有機會再說。

雖然應該這樣就要解散了，不過我稍微等了一下。
啊啊，來了。
始祖先生帶來的六名獸人族男女。
有點年紀。
除了加爾夫以外的人都露出這是誰啊的表情。
因為他們並非大樹村的居民。
「金，銀，銅。
能從他們那邊也接受結婚的祝福話語嗎」
聽到我的問題，獸人族男孩三個查覺到這些人是誰。
他們是嚎林村的居民。
金銀銅的雙親。

今天的問候之所以要延一天就是我為了把他們找來。
受到始祖先生的全面協助，移動沒有問題。
問題在於內心。
就算情非得已，依然會後悔讓那麼小的三個孩子移居。
那六人主張說自己沒有立場去祝福他們結婚，是我和加爾夫，加特三個人去說服的。
從跟嚎林村開始用飛龍通信後，也有收過那三人的雙親的短信。
他們並沒有忘記這三個人，也並非不想祝福結婚，所以我才能說服他們。

雖然對金銀銅三個來說是驚喜，不過也有間接打探過。
其結果不是只有我獨斷，而是和大部分村民商量後決定把這六人找來這裡。
……
嗯，雖然祝福的話語不長，不過有找他們來真是太好了。

--
本日的情報
偶爾會出現的溫馨回
(歡樂洗禮就日後)

金，老婆們(捲捲大小姐和捲捲捲大小姐)還有內幕啊，看到兩個姊姊僵住是www
銀，(老婆太多問候起來真麻煩)
銅，the 普通

其中一個是妹妹(X)
沒有一個是妹妹(O)，十二老婆十二御姐逼婚事件。

四名常客
名字很長的前四天王，赤鐵隨從....嗎?



　514 琦莉薩娜

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/514/
───────────────────────────────────────

514 琦莉薩娜


我的名字是琦莉薩娜。
琦莉薩娜˙蘭德利得˙古力奇。
古力奇伯爵家之女。

那麼，這次唐突的……雖然幾個月前就決定了，不過要結婚了。
感謝。
不，這不是家裡的狀況而結的婚，是我自己找到的對象。
是很傑出的男性。
名喚金大人。
獸人族的男性，擁有相當於男爵家當家這種有點怪的身分。
相當於男爵家當家，就是字面上所示等同男爵家當家，所以當然會被當作貴族看待。
但是，男爵和身為伯爵家之女的我並不相配。
大概是如此吧。
所以我父親反對結婚。
再加上不只我一個要嫁，同時還有另一名新娘所以父親才會反對。
和我一起出嫁的另一人是父親視為競爭對手的布加爾伯爵千金安蒂莉。
安蒂莉既是我的對手，也是朋友。
沒想到我們會共侍一夫呢。
老實說，是我介入安蒂莉和金大人之間的形式。
就雙親的地位上，安蒂莉和我應該是同等的，不過我是自退一步做個比較謙遜的妻子。
明明我都特別注意不能忘了這件事，不過我的父親卻反對婚事。
雖然也可以不管父親強行結婚，不過把身為伯爵的父親變成敵人會很煩所以不能這麼做。
就個人來說，我也希望父親能祝福我們結婚。
所以進行決鬥了。
是的，我跟父親。
不愧是父親。
決鬥一次還是無法接受，竟然要打三場……
我的手痛的不得了。
哎呀，雖說手已經讓金大人治療了……呵呵呵。

總而言之，金大人平安的跟我父親問候過了。
       HEADLOCK
把父親用鎖頭功架住的母親，辛苦您了。
是啊，雖然我家人是這個樣子不過今後也請多指教。
父親在家裡雖然是這副模樣，不過工作時是很俐落的。

問題是我得向金大人的父親問候。
雖說不是真正的生父，不過跟那無關。
重點是金大人把他當作父親。
而且貴族社會裡養子養父也不少見。
但是相當於男爵家當家的父親是個沒有爵位的村長，是什麼狀況呢？
還是該拜託父親，讓他獲得一個什麼爵位比較好嗎？
和安蒂莉商量後，她也在想一樣的事情。
真不愧是。
但是，爵位伴隨著義務。
義務有很多，簡單來說就是貴族成員要保護國家。
就是如此。
這不是任何人都辦的到。
也有人無法完成這種義務而自動歸還爵位。
金大人的父親，或許也會辭退。
所以先觀察看看狀況。
金大人也經常說呢。
就算自己高興的事情，也不見得別人就會高興。
強推給人並不好。

轉眼間就安排好，與金大人的父親問候的日子到來。
因為延了一天所以想說心理準備應該足夠了，不過還是令人緊張。
……
話說回來，說是在王城的會議室裏面集合，不過地點選在這真的可以嗎？
這裡不是商量國家大事用的場所嗎？
啊，庫羅姆伯爵。
您早。
呃，我會出現在這裡是因為……您知道了嗎？
這樣子啊。
因為在這會議室集合……那個，庫羅姆伯爵也一起嗎？
負責接送？
用轉移魔法？
四天王之一的庫羅姆伯爵嗎？
不是，那個，我知道庫羅姆伯爵和金大人有私交，不過庫羅姆伯爵的轉移魔法不是極機密事項嗎？
最近大概十天一次把格拉茲將軍送到愛妻那邊去？
啊哈哈哈哈。
您說笑了。
庫羅姆伯爵的轉移魔法，是拿來做魔王國外交的重要魔法……這也是外交的一環？
是這樣啊？
雖然不太能接受，不過還是笑著回答我知道了。

這次的問候除了我和安蒂莉之外，與金大人情同兄弟的銀大人，銅大人也要結婚，
所以會一起過去。
因此銀大人，銅大人的夫人們也在此集合。
雖然聽說過了，不過有好幾個見過面的……
還是第一次看到銀大人的夫人九人到齊。
……
感覺上好像有個不能出現的人在耶？
想太多了嗎？
呃，最右邊的那位是四天王中的雷格財務大臣吧？
是像庫羅姆伯爵一樣接送……柯涅基特？
……
我明白了。
初次見面，柯涅基特大人。
我叫琦莉薩娜。
請多指教。

銅大人的夫人……很普通呢。
令人十分安心。
然後金大人，銀大人，銅大人，魔王大人來了。
……
「為什麼魔王大人會來啊啊啊啊啊！！！」
不禁叫了出來。
不過因為還有其他人也叫了出來，所以並不顯眼。
還好。
冷靜下來想想，魔王大人會來也不奇怪。
金大人，銀大人，銅大人是魔王大人擔任教練的棒球隊成員。
哈哈哈哈哈。
最好是啦啊啊啊啊！！
噢噢，語氣都怪怪的了。
不行，不行。
冷靜下來。
這個，金大人，銀大人，銅大人就算是魔王大人棒球隊的成員，那也只是私交。
在王城見面的意義並不一樣。
這樣說來……魔王大人是考慮到我和安蒂莉的父親嗎？
不可能。
現在的魔王很強大。
說是歷代最強也不為過。
所以，魔王大人沒有顧慮我和安蒂莉的父親的必要。
魔王大人顧慮的是，庫羅姆伯爵還……雷格財務大臣！
原來如此。
魔王大人有需要顧慮的對象在此。
原來如此，可以接受。
心理放下一顆大石。
換言之，魔王大人是為了支援雷格財務大臣才來的。
肯定是如此。
所以魔王大人，您搞錯了。
雷格財務大臣的結婚對象是銀大人。
金大人是我和安蒂莉的丈夫。
請不要聊棒球聊得那麼高興。

●決鬥的狀況
父親「我可不允許婚事」
琦莉薩娜「那就決鬥吧」
決鬥→敗北
父親「等，你會不會太認真？ 不，不對，我剛剛是太大意……」
琦莉薩娜「那麼，意思是再打一場對吧」
決鬥→敗北
父親「不可能不可能的！ 我不行了！ 喂，哪個傢伙推我的！ 還上了治癒魔法！」
琦莉薩娜「還是不肯認同嗎」
決鬥→敗北
父親「我承認你的婚事，所以幫我來肅清這些人吧。他們每當我被揍就發出歡呼」
琦莉薩娜「他們是在幫我加油而已吧？」
側近全員「正是如此！ 恭喜您結婚」

--
本日的情報
大樹村事項-->特字號外交事項
如此慎重的對待是為了世界和平啊~~
金，你老婆還沒開場就開始逃避現實啦....
--



　515 續˙琦莉薩娜

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/515/
───────────────────────────────────────

515 續˙琦莉薩娜


雖然發生很多事，不過成員到齊了就出發。
冷靜冷靜。
接下來要見面的對象是金大人的父親大人。
聽金大人說，父親大人是很敦厚的人……
但也有對自己人溫柔，對外人很嚴格的人。
我可不能大意。
對安蒂莉丟出一個眼神。
有個萬一的時候要彼此打圓場。
再次確認淑女協定。
看來沒問題。
那麼，就出發吧！

五村。
是魔王大人所建設，王姬尤莉大人擔任管理員，包圍著整整一座小山的大型城鎮。
才剛蓋好數年，非常美麗而且充滿活力。
但是，這座五村充滿謎團。
首先是位置。
雖說和沙沙德街只有一天距離，不過這附近是充斥強力的魔物和魔獸的地方。
明明其他更安全的地方要多少有多少，為什麼要特地選在這裡蓋新的城鎮令人不解。
接著是五村代表。
明明就是個名叫陽子的人物，不過不知為何職位卻是村長代理。
不對，說起來明明是個如此規模的城鎮卻要叫做村也是……
有一部分人說這是對魔王國之外的人誤導五村規模的諜報工作。
所以尤莉大人才不是代官而是稱作管理員的職位。
就我個人來說是對這說法存疑。
要是不想引人注意，那讓尤莉大人擔任管理員應該是反效果才對。
無論如此，這裡就是和金大人的父親大人會面的地方。
似乎老早就決定好了。
這沒有問題。
問題現在才浮現在我腦中。
我該不會是笨蛋吧？
正常來說，兒子的結婚對象問候時，會找到自己家裡。
換言之，金大人的父親就是這五村的村長？
啊咧？
金大人好像說過是個叫大樹村的……
嗯嗯嗯？
啊！
該不會說，金大人的父親大人是顧慮到我們嗎？
我和安蒂莉是貴族，銀大人的夫人裡也有貴族。
要問候，希望能再好一點的地方。
原來如此。
呵呵。
不用那麼在意的嘛。
不論是何種地方，我都可以愛上養育了深愛的金大人的村子。
但是，金大人的父親大人的村子，是在這五村附近的位置嘛？
既然是村長，就不能夠長時間離開村子才對。
可以的話真想看看養育了金大人的村子呀。

總之，庫羅姆伯爵用轉移移動到的位置是距離五村的正門有點距離的地方。
我們前往預定要和金的父親大人見面的會場。
雖然覺得既然這樣直接轉移到會場不就好了，不過不直接移動到城鎮村子似乎是種禮貌。
的確，突然出現在城鎮裡是會嚇到人的。
這也沒辦法。
努力爬那座小山吧。
結果馬車都準備好了。
哥倫商會熱賣中的最新型。
我父親也有一台。
總共有二十台呢。
……
…………
一人一台嗎？
雖然應該是租的，不過金大人的父親大人該不會非常有錢？

馬車抵達了寫著“小黑與雪”看板的店家之前。
……
這不是我家的諜報員絕讚的甜食店嗎！！
欸？
這裡是會場？
但是，諜報員的報告中總是客人滿滿，應該是不適合當作結婚問候的地方才對。
被包場了。
……
我確信了。
金大人的父親大人，是個有錢人。
肯定沒錯。

“小黑與雪”店內有店員以外的客人到了。
雖然猜該不會是金大人的父親大人，看來不是。
只是常客而已。
為什麼明明包場還在裡面呢。
然後常客裡面有兩個人看起來很像前代四天王……
呃。
啊，這間店的店長現在是前精靈帝國的皇女？
……
…………
………………………………………………
魔王大人與我們同行的時間點就該察覺的。
我看了看周遭。
跟我一樣環顧四周的人對上眼神。
安蒂莉，幾位銀大人的夫人，銅大人的夫人也是。
我們默默地組成圓陣。
這裡無關乎貴族平民。
內心團結合一。
然後同聲說到。
「雖然有非常不妙的預感，不過一起努力撐過去吧！」
然後迎來美好的結婚生活！

金大人的父親大人十分普通。
是的，真的是。
與其說是村長不如說是村民的感覺。
但是，定睛一看穿的衣服超高級。
雖然感覺像是把一流的材料交給一流的技師，但是卻要他做出一件村民服一樣。
不過這其實不值一提。
站在金的父親大人周遭的人，比這還奇怪的多。
不是服裝。
是人物。
吸血鬼露露西和天使族的提亞？
那不是在人類國度大肆作亂的重點人物嗎？
這兩人是金的父親大人的妻子？
可是聽說露露西和提亞是在各地不斷重複激鬥的對手耶？
莫名其妙啊。
還有為什麼五村的村長代理陽子會在這？
金大人的父親大人的熟人？
可是陽子的態度怎麼看都是部下。
不，不要想了。
啊，獸人族的賽娜小姐很一般。
雖然旁邊站著武神加爾夫大人。
雖然不繼續思考下去了，不過有不能漏看的人物在。
我的姊姊。
排行第二的姊姊。
明明聽說行蹤不明了。
然後與我第二個姊姊同時行蹤不明的安蒂莉的姊姊也在。
雖然跟我年紀有點差距，不過我對這兩人有相當認識。
比我現在還年輕的時候開始就充斥著權力慾望的姊姊們。
不只是貴族學園，連王城和軍方都出手來鞏固自己權力。
交涉，說服，收買，有時候是脅迫，暴力。
當人回家的時候，姊姊會說她的成果，所以她搞了那些事我清楚的跟當場看到差不多。
用一句話來描述當時年幼的我的感想，就是太超過了。
我還記得姊姊回家後，父親和母親還會開個我們是怎麼會養出這樣女兒的家族會議。
然後家族會議之後的結論一定是禁提姊姊的事情。
就是這樣的姊姊們。
傳說是惹到不能出手的對象結果被抹殺了，竟然還活著啊……
太好了。
沒有哭出來是因為過度驚訝。
絕對不是對姊姊還活著感到遺憾的。
身體在發抖？
這是與姊姊重逢的感動而發抖的。
是的，我沒說謊。
與姊姊的回憶？
嗚，我的頭……
那些已經埋葬在黑暗裡的過去……

雖然又發生了很多事，不過問候結束了。
太好啦。
真的太好啦。
再一次圍成圓陣。
人數比剛剛的圓陣多了點。
沒關係的。
請別客氣的加入圓陣。
內心合而為一。
這場問候，會使我們更加的團結。

金的父親大人說有準備了餐點。
真是令人高興。
我因為今天的問候太過緊張，這幾天吃的東西少到不行。
安心下來後肚子就餓了。
就算不餓，也是來自丈夫的父親大人的邀請。
也無法拒絕。
但是小黑與雪是甜食店。
覺得好像不適合用正餐，看起來是要移動到別的店家。
原來如此。
目的地是“酒肉尼絲”。
這也是我家諜報員絕讚之賣肉和酒的店家。
特別是酒很美味的樣子，早就想著要去一次。
令人期待。
然後被領著想走出去，卻被小黑與雪店內的常客們攔了下來。
想說是怎麼回事，似乎是要照順序離開。
順序是金大人，安蒂莉和我，銀大人，銀大人的夫人們，銅大人，銅大人的夫人的順序。
金大人的父親和夫人，生父生母，魔王大人和庫羅母伯爵在更後面？
到底是什麼事呢……
外頭準備好遊行隊伍。
然後我們面前是沒有車頂的開放式馬車十台。
似乎是要搭著在五村各處繞場。
我老家也是有點領地的貴族。
所以對於站在居民們面前沒有抵抗。
有好幾次這樣問候的經驗。
但是這個人數是……
列隊的居民隊伍看的出來路線。
啊哈哈哈哈。
啊，統籌這遊行的是尤莉大人嗎。
這樣子啊。
……
圓陣，快組成圓陣。
是的，我們內心合一。
一起，越過這場試煉吧。

餘談。
金大人的父親大人的確是大樹村的村長沒錯。
不過也兼任這五村村長的樣子。
……
莫名其妙啊。
村長是可以兼任的嗎？
欸？
同時也是其他地方的村長？
那個，難道說……金大人的父親不是村長而是領主的位置吧？
為什麼要拘泥於村長之名，不能理解。

餘談二。
魔王大人，魔王大人。
您不賜與金大人的父親大人爵位嗎？
「要給爵位……真魔王，還是超魔王之類的？」
魔王大人，您是在說什麼呀？


(作者)
魔王「村長可是打贏十個我都打不過的白蓮，取其為妻的人哦」

--
本日的情報

金的捲捲捲大小姐老婆，意外地貼近真相？
尤莉身邊兩個權力慾望組合的梗竟然幾百回以後拿出來用ww

大樹村長即非村長，是名村長
「村長是神」



　516 在五村舉行的餐會

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/516/
───────────────────────────────────────

516 在五村舉行的餐會


我和三位獸人族，金銀銅的結婚對象都問候過了。
之後預定要舉行餐會，不過稍微延後了點。
因為五村居民準備好要祝賀金等人結婚的遊行。
主導的人是露，提亞，芙蘿拉，陽子，尤莉，聖女瑟蕾絲。
還有前四天王之二也很幫忙的樣子。
小黑與雪店內之所以有常客在，是為了跟外頭待機的人通知說問候的進程。
仔細想想我剛要趕常客出去的時候，露和提亞，陽子有委婉地幫忙說話。
怎麼不直接說就好了呢。
雖然這種驚喜是該對金等人保密，不過不用連我都瞞住吧？
是覺得我可能會討厭太過鋪張……
原來如此。
或許真的會討厭也說不定。
但是，既然是為了金等人的結婚辦的慶祝遊行我理應協助的。
是啊，當然是真的。
反正遊行又不是第一次辦了。

不過為什麼我搭的馬車比金他們搭的馬車還要豪華呢？
我想主角應該不是我而是金他們吧？
啊，沒啦，露不要露出傷心的表情，我會搭的。
是敞篷馬車呢。
和我一起搭乘的有魔王和陽子。
既然有魔王和陽子，我就不怎麼顯眼了吧。
就以魔王秘書的定位來撐過去。
還是沒辦法。
陽子也就算了，怎麼魔王感覺起來才是我的秘書一般？
這不奇怪嗎？
啊，對那邊揮手是吧。
了解。

原先以為遊行路線是小黑與雪到酒肉尼絲的路線，結果繞了五村兩圈半。
五村的大部分居民都來觀賞遊行了。
還有在後方四處有的攤販群。
雖然受歡迎是令人高興，不過有需要辦的這麼盛大嗎？
似乎有必要。
第一點，結婚是要讓周遭的人認知到才算有效。
並非當事人之間講好就行的樣子。
所以要在五村的教會向神明報告並且接受祝福。
的確報告是很重要的。
始祖先生和瑟蕾絲在作了教會的準備。
該稱作結婚模式嗎，明明是冬天但是用花朵漂亮的裝飾起來。
似乎大部分是人造花。
就算你說如果能在春天舉行就好了我也沒辦法啊。

其次是金等人被當作我的孩子對待。
既然是五村村長的孩子要結婚，那就需要讓五村居民全部都知道才行。
考慮到五村的人口要通知全部人是不太實際的，
不過展現出為了讓所有人知道的努力似乎是不可或缺。
老實說，這我不太能體會，不過陽子舉了個簡單的比喻。
「要是國民連國王的兒子結婚都不知道，那兩邊都很丟臉吧？」
原來如此。
不過就算只是比喻也希望不要把我當成國王啊。

還有最重要的一個理由。
那就是遊行的尾巴。
有很多的男女情侶走著。
是五村居民中想結婚的人們。
如果是這個日子，就能參加金等人的遊行。
而且能在教會免費得到祝福。
哎，不過比起免費不如說費用是我出比較正確。
算是推了那些對結婚花費遲疑的人們一把。
就算是分享一些金等人結婚的幸福出去。
所以攤販的費用也我出，今天免費吃到飽。
但是這數量比我聽說的遊行參加者還多。
在教會得到祝福很貴嗎？
似乎並非如此，而是已經結婚的人也有參加。
似乎在這五村居住的人並不是全部人都有得到盛大的祝福。
不用露出不安的表情，會來者不拒的。
希望透過參加遊行的人數增加一點來減低對我的注意。
當然我也沒忘記要祝福妳們的心情哦。
所以不要高呼村長了。

遊行的最後迎接金等人的是阿爾佛雷德，蒂潔爾，烏爾莎等大樹村的孩子們。
金他們也嚇了一跳呢。
然後我也嚇了一跳。
沒有，我沒有不讓孩子們參加的意思哦。
只是今天是問候。
我想說儀式是別的日子來盛大舉辦的，孩子們那時候參加就好了。
對啊，今天應該只是打個招呼才對。
只是這遊行使的今天看起來就像結婚儀式一樣……
如果我說還要再舉行一次盛大的典禮會被接受嗎？
跟金等人商量看看吧。
總之呢，烏爾莎，蒂潔爾，娜特。
我知道妳們有很多事情想問，不過不要這樣不斷逼問了。
金他們會很困擾的。

在酒肉尼絲的餐會順利進行。
不只酒肉尼斯的餐點，還從其他店裡拿了料理過來所以整體感覺……哎呀熱鬧也好啦。
不過因為氣味會混在一起了甜食放右手邊，燒肉放左手邊，拉麵放右邊裡面。
孩子們可不能喝酒哦。
然後金你們……雖然我是覺得還早，不過在這個世界已經是能喝酒的年齡了。
而且又是要結婚，應該沒什麼問題。
不過小心不要喝太多了。
全部人都警戒著貪杯誤事，所以不太喝。
似乎沒必要提醒了。
這是好事。
連荷都沒喝。
……
撐住啊！

吃完飯以後，金等人的結婚對象用畢傑爾的轉移魔法送回王都去。
金等人也去王都。
雖然金等人原先是打算趁著結婚的機會回到村子裡，
不過明年春天阿爾佛雷德和烏爾莎都要去學員上學了，就暫時留在王都繼續生活。
魔王，畢傑爾，格拉茲三個也希望人留在王都的樣子。
雖說聽你們想回村很令人高興，不過要跟結婚對象好好商量喔。
跟在城鎮的生活是完全不同的。
我想應該不是全部的人都會想在村莊生活，也不知道能否適應。
而且也有人有工作在身的吧。
荷不也約好要繼續工作的。
哎呀，不過這不該是我來思考的。
是金他們。
等有人來找我商量時再想就好了。

總之就來收拾……雖然想，不過人潮不散啊。
有多少人回去就有多少人進來。
外頭也還繼續在慶祝的樣子。
這個，是要辦到甚麼時候？
該不會要整晚？
是這樣子的嗎。
……
哎，能把賺到的錢這樣大手筆的花掉也好啦。
之前也被陽子和哥倫商會念了呢。
孩子們可不能熬夜哦。
要乖乖回去。
要過夜的話，到陽子宅邸去。
睡這邊會造成麻煩的還是別了。
白蓮，孩子們麻煩你帶了。
不知何時出現的多萊姆和多斯，喝是可以不過不要纏上旁人了。
把那個魔王放開吧。

--
本日的情報
明年春天學園長胃痛預定
遊行主題：村長是神
(是不是有誰說要那個祕書封大老闆爵位的啊)

--



　517 賀禮

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/517/
───────────────────────────────────────

517 賀禮


從金他們結婚對象的問候開始的遊行令人嚇到。
但是，能花掉一部份累積起來的錢也算好事。
取而代之的，送來的賀禮堆的山高。
……
這些都送到金他們那邊的話……啊，給金他們的是另外的嗎。
這樣啊。
好好，清單我就收下了。

陽子遞來的清單上列有品項品名，數量，贈禮者的名字和職位。
看過的跟沒印象的名字各半。
嗯？
沙沙德大屋的人也送來了啊。
想說可以不用那麼客氣的，因為是自己人所以才更在意這些嗎。
哥倫商會也送來了。
數量級硬是不同。
是不是收太多了啊？
這種賀禮的質和量很重要的樣子。
原來如此。
看了看品項……美術品，工藝品，武器，防具，農作物，研究發表？情報？
「這個研究發表是什麼？」
我問了陽子。
「獨力進行研究的人獻上自己的成果。
如果物有所值，希望能被雇用之意吧」
哦~~。
研究內容是魔法和藥，料理，戰術……
這個，是要我來評分嗎？
沒辦法的啦。
交給露他們好了。
「再來的情報是？」
「就是可以當成情報的東西。
老實說也來了一些不知道怎麼處理才好的情報」
就交給文官娘眾，還是處理不過來的就交給魔王還是畢傑爾當作沒看過好了。
嗯，就這樣辦。
但是，結婚相關的賀禮，送來某王家的不倫情報之類叛亂計畫什麼
或是獨立計畫之流的情報該怎麼說呢？
還是不深究了。
總之美術品就裝飾在陽子宅邸……擺不完呢。
也放在甜食店“小黑與雪”或是“酒肉尼絲”等地方好了。
工藝品就盡量拿來用，武器防具就……像是祭器類的就當美術品處理，看起來能實用的就
交給五村警備隊好了。
農作物就……塞五村的倉庫。
當作緊急食糧好了。
總之就照這個方向。
我知道的。
有人想跟我打招呼吧？
我會努力的。
啊，已經等在旁邊的房間了。
這樣子。
……
能從大樹村幫我叫琳夏來嗎。
麻煩她輔助一下。
嗯，我一個人沒辦法處理這個數量。

冬天嚴寒到來的時節。
村子也變得安靜了。
理由有二。
其一是為了烏爾莎和阿爾佛雷德前往學園一事，文官娘眾們開起了禮儀講座。
禮儀講座早上下午都舉辦，因為能夠一定程度讀寫的孩子們都全部參加了，
所以沒有孩童的喧囂。
孩子們的參加率這麼高是因為想要一起跟烏爾莎和阿爾佛雷德去學園就讀。
我個人來說想去的人全部都去也可以，不過年齡上來看能夠許可的也只有娜特，蒂潔爾，
然後利留斯，利格爾，拉提，特萊茵勉勉強強。
再加上金他們去學園時麻煩的就是禮儀相關部分。
要去就讀大量貴族子弟的學園禮儀是不可或缺的樣子。
特別是用餐禮儀。
孩子們主要都用筷子所以使用筷子的禮儀沒問題，不過用刀叉進食的餐點似乎有點問題。
我看起來覺得沒什麼問題不過從文官娘眾的角度來說似乎還有點距離。
大概用筷禮儀其實也還不太行，不過用筷禮儀還沒有一個共通規範所以也不成問題。
據金他們所說，學園中的用筷禮儀是以我指導的內容為基本。
不過我指導的也不過就是不要用筷子拉餐具這樣基本中的基本而已……
也許該找個機會把用筷禮儀規範一下比較好也說不定。
總之，文官娘眾們說不把這些禮儀學會就不允許同行，所以孩子們很努力。

另一個理由是，多萊姆，白蓮，拉絲提等龍族們幾乎全部都不在這。
留在村子的只有飛行還不太穩定的古隆蒂還有沒辦法變成龍的拉娜農兩個。
包含火一郎和古拉兒，其他都被多斯緊急召集而出門了。
目的是要討伐。
似乎有飛天鯨魚之類的存在從哪冒出來了。
也有一說是從別的次元過來的。
這個飛天鯨魚。
要是現身卻放著不管，世界上就會發生莫名的災害。
小隻的鯨魚都會引起颱風，大隻的鯨魚會發生大地震或是海嘯，乾旱或洪水等等。
然後這種令人困擾的飛天鯨魚大量出現了。
雖然飛天鯨魚不算很強，不過長的很大隻。
小的鯨魚是三十公尺級。
大隻的鯨魚有三百公尺級的樣子。
而且飛得很高，所以龍族以外根本拿它們沒辦法。
幸好龍族們對討伐飛天鯨魚抱著使命感，最近這幾百年都沒發生大事。
多萊姆說這次也沒有問題。
真是可靠。
但是，火一郎古拉兒似乎只是去見習的，會不會逞強呢？
有點不安了。

我鑽進被爐，與小黑們和貓群放空著。
哈哈哈。
我可沒忘記座布團的孩子們哦。
啊，還有一個安靜的理由。
天使族的瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿，菈絲瑪麗亞四個外出進行村莊的警備了。
代替庫迪爾和柯洛尼。
嗯，這兩個人都發現懷孕了。
而這兩人懷孕最高興的是古蘭瑪莉亞。
現在正告訴兩個人懷孕期的心得和注意事項。
說大聲一點哦。
特別是對庫迪爾。
庫迪爾搞不好連懷孕中也會去俯衝轟炸。
哎呀，應該是還不至於啦。

--
本日的情報
賀 皆殺天使全員懷孕 成就達成
小琪和雙子天使發來賀電(誤
飛天鯨魚？小心隔壁lv310那位為了鯨魚肉帶著一家大小來狩獵...
這周大概在#516的頁面F5了100下左右吧.....



　518 多萊姆的活躍

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/518/
───────────────────────────────────────

518 多萊姆的活躍


●登場人物紹介

  多斯 龍王。
  萊梅蓮 多斯的妻子。
  基拉爾 暗黑龍。
  古隆蒂 基拉爾之妻。

  白蓮 多斯之女。長女。
  水蓮 多斯之女。次女。
  馬克斯貝爾格克 水蓮的丈夫。

  多萊姆 多斯之子。長男。
  葛拉法倫 多萊姆之妻。

  赤蓮 多斯之女。三女。
  庫倫 赤蓮的丈夫。

  多麥姆 多斯之子。次男。
  庫恩 多麥姆之妻。

  拉絲提 多萊姆與葛拉法倫之女。
  火一郎 白蓮與村長之子。
  古拉兒 基拉爾與古隆蒂之女。
  黑爾潔 水蓮和馬克斯貝爾格克之女。


多斯領頭，跟著基拉爾，萊梅蓮，白蓮，水蓮，水蓮和馬克斯貝爾格克，
赤蓮，庫倫，多萊姆，葛拉法倫，拉絲提，多麥姆，庫恩。
稍後的地方跟著見習組的火一郎，古拉兒，黑爾潔爾納克，
還有護衛的混代龍族三十隻左右。
如果給理解龍族之力的人看到這景象，應該會大叫說你們想毀滅世界了嗎。
這樣一團龍族前進路線上擋著飛天鯨魚群。
三十公尺級的小鯨魚四十隻。
三百公尺級的大鯨魚十五隻。
光這樣就已經是紀錄上最大的飛天鯨魚群，不過甚至還有追加。
一千公尺級的超巨大飛天鯨魚。
一看就知道是群體的領袖。
不過，再怎麼大也還是鯨魚。
防禦力雖高，攻擊力卻很低。
還有相較龍族只能說笨重的低機動力。
龍群就開始一如往常的攻擊。
然後平常這樣就能擊退了，不過卻發生意料之外的狀況。
這次飛天鯨魚群還帶著護衛。
飛天鯊魚。
十公尺的大小，比龍族還要敏捷。
而且還擁有足以使龍族受傷的攻擊力。
七隻鯊魚。
躲在超巨大鯨魚的陰影裡。
完全的奇襲。
但是，並不需要緊張。
負責一團前衛的多斯和基拉爾，萊梅蓮，白蓮躲開了鯊魚的攻擊，並且確實進行反擊。
轉眼間就有四隻鯊魚不是斷成兩截就是變成灰炭。
大家都想說剩下三隻應該也不例外的時候，飛天鯊魚狡猾的避開多斯等人盯上最弱的龍。
也就是來見習的火一郎，古拉兒，黑爾潔爾納克。

而防止他們，保護成功的是多萊姆。
所以回來的時候多萊姆滿身是傷。
甚至無法從龍族變回人。
被咬的傷痕看起來很痛。
但是，沒有生命危險所以稍微放心。
已經用治癒魔法和藥物治療，所以再來只要靜養就行。
多萊姆推辭了世界樹的葉子。
是因為會拿來跟古隆蒂的負傷比較嗎？
不管如何，只能對保護了兒子的多萊姆致上謝意。
所以就滿臉笑容的聽了第三次他的英勇事蹟。
還有萊梅蓮。
差不多可以原諒在那邊擺著反省姿勢的混代龍族了吧？
還不夠？
是可以啦，不過全部都用龍形在外頭擺著反省的姿勢，雪都開始積在身上了……
不過一個冬天埋在雪中也不會死？
話雖如此啊……嗯，我無法說服她。
萊梅蓮生氣了。
不只萊梅蓮，多斯，基拉爾，白蓮，葛拉法倫，拉絲提也生氣了。
幫他們說話的是被救了一命的火一郎，古拉兒。
雖然理論上黑爾潔要是在應該也會幫腔，不過要是黑爾潔在的話水蓮和馬克也會在，
所以生氣的人會多兩個。
黑爾潔他們和赤蓮，庫倫，多麥姆，庫恩沒有繞來村子而是回各自的地方去了。
沒能見面有點遺憾。

思考能幫多萊姆做些什麼之後，我在溫泉地揮舞著【萬能農具】。
為了做一個讓龍形態也能進入的大溫泉。
雖然正值嚴冬，不過揮舞【萬能農具】的期間就沒有問題，
死靈魔導師也用魔法幫忙提升周圍氣溫所以不會冷。
建造溫泉的不只我，還有三十頭混代龍族也在進行作業。
一開始還有點擔心會不會聽從我的指示，結果是沒問題。
也許是我說要當作勞動力來使喚，所以請萊梅蓮等人放過他們這件事的功勞也說不定。

大型溫泉在溫泉地的南側稍微有點距離的地方建成了。
大小是讓龍形的兩個人可以舒展的尺寸。
是把圓錐倒放的形狀，中間最深。
好了，雖然是為了多萊姆而蓋的溫泉，不過建造者特權第一個泡應該是沒關係的吧。
問了問一起工作的三十頭混代龍族要不要一起泡，結果被全力拒絕。
哎呀，也是考慮立場問題的吧。
不勉強。
多萊姆泡過以後請自便吧。
總之就我一個泡了下去。
……
很深的溫水泳池。
而且稍熱了點。
因為是離源泉一段距離的地方，所以沒有加河水而是直接蓄起來而已之故。
總而言之，人類大小有點危險。
得用游的。
而且要是在深處溺水就會直接被煮熟了。
得要特別注意才行。
用圓木柵欄圍起四周，然後設立看板吧。
也得跟死靈騎士和獅子一家人說。
再來就是聽聽多萊姆的使用感想後改善吧。

多萊姆在溫泉睡著了。
竟然還可以為了不讓自己溺水而把頭伸出溫泉外面。
但是，為什麼是仰躺啊？
一瞬間還以為死掉了，嚇了一跳。
聽到打呼聲才鬆了口氣這件事就保密吧。
怎麼，想要能擺放頭部的地方？
了解。
跟混代龍族合作製作了擺放頭部的位置。
酒和料理？
酒就準備大桶子吧。
料理就用你們帶回來的飛天鯨魚肉來做，稍等一下。

多斯等人帶了三十公尺級的小鯨魚十頭左右回來。
雖然很感恩，不過要怎麼吃掉……本來這麼覺得，
不過大受小黑們和座布團孩子，獅子一家歡迎。
生的也直接照吃不誤，似乎不用擔心吃不完。
當然也留下了我們吃的分量。
鯨魚肉。
因為不知道專門的鯨魚料理，所以就拿來當普通的肉的代用品。
生魚片，鯨魚排，炸魚肉，燉煮。
跟牛肉豬肉不同的味道幫餐桌帶來變化令人欣喜。
泡在溫泉的多萊姆的分，就讓火一郎和古拉兒用龍形態運送過去。
當然萊梅蓮也一起同行。
混代龍族的各位也請用哦。
不需要客氣的。

據多斯所說，飛天鯨魚包含超巨大鯨魚在內有半數被打倒，剩下的趕走了。
雖然也可以全滅對方，不過據說古老的傳承是不能將他們全滅。
但是，飛天鯊魚就全滅了。
關於鯊魚沒有什麼傳承所以也沒問題。
還有就是無法饒過讓火一郎，古拉兒，黑爾潔遇險的鯊魚。
話是這麼說，不過是為了兒子多萊姆變的遍體麟傷而生氣吧？
啊，害羞了。

多萊姆大概泡了三天溫泉吃吃睡睡，完全治好了。
了不起的恢復力。
多萊姆痊癒之後，這次換龍形態泡入溫泉的多斯仰躺睡著。
嗯~~，果然是親子。

--
本日的情報
飛天鯨魚是不是專門在各個異世界輕小說穿越(變成食材)的族群啊....
根據古老的傳承，要是全滅了某GM就沒得吃了很不方便(誤



　519 鯨魚肉和奇怪的病人

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/519/
───────────────────────────────────────

519 鯨魚肉和奇怪的病人


基拉爾在與古隆蒂和古拉兒依依不捨的道別之後，帶著混代龍族回去了。
據說還有一些工作要處理。
雖然說了會早點回來，不過這裡應該不是基拉爾的家而是出差地才對嗎？
不不，妻子和女兒所在才是家嗎。

孩子們排排坐在村子的食堂裡用刀叉吃著烤魚。
大家都與魚骨頭苦戰中。
一旁則是留下乾乾淨淨的魚骨用完餐的菲尼克斯雛鳥艾基斯。
真是非常燦爛的笑容。
孩子們不用硬是要模仿呀。
要是真的學起來，就得用腳和喙來吃才行了。
鷲也別勉強。
照平常一樣就可以了。
是留下整齊魚骨的艾基斯比較奇怪而已。

露則是三天前就不在這。
被沙沙德街的伊法露斯學園找了出去。
不是平常的研究，而是有病人。
據說是有患者從人類國度聽說露在這，所以姑且一試的搭船移動到沙沙德街。
露一開始是要患者到五村來，不過長期的船旅使患者的狀況惡化。
據說在沙沙德街動彈不得了。
露也別無他法，只好往沙沙德街移動。
好好的治療了。
不只露而已，伊法露斯學園也由其他擅長醫療的人士，所以患者的治療似乎很順利。
與露同行的蜥蜴人們如此回報。
但是為了避免病情惡化，還暫時回不來的樣子。

說道治療，只要使用世界樹葉子馬上就可以痊癒，
但是世界樹葉的用法在古隆蒂來到村子之後，就交由種族會議來決定。
尤其是強烈主張不能對普通人公開，甚至連存在本身都要隱瞞的天使族與白蓮。
只要有世界樹葉子任何疾病傷痛都可以痊癒。
雖然很是厲害，卻不能就這樣交給世人。
還有，要是世界樹葉的存在廣為人知後，會導致醫療方面的研究大幅度退步。
畢竟任何的研究成果都會輸給世界樹葉。
人們就只會依賴世界樹了。
要是變成這樣，萬一發生什麼異變使世界樹枯萎，那世界會變成怎麼樣？
怎麼想都不會是好的發展。
包含露，芙蘿拉在內的與會者得出如此結論，於是對世界樹葉的使用就加以限制了。

要使用世界樹葉的情況，必須要滿足三個條件之一。
其一，不靠轉移門或轉移魔法，能自力抵達大樹村的人。
其二，獲得村長許可之人。
其三，是大樹村，一村，二村，三村，四村的居民。

第一點沒有疑問。
要是靠自己來求取世界樹之葉，就不會有人說閒話。
第二點要獲得村長許可之人，我的權限會不會太大啊？
因為這麼想，所以我硬是加上第三個條件。
雖然原先想加上五村，不過被說這樣跟對大眾公開一樣所以陽子阻止了。
說的也是。
在聽過陽子預測的要是世界樹葉廣為人知之後會發生的慘劇，
我就嚴令要完全隱瞞葉子的存在了。
特別是在村外，不能使用“世界樹”這個詞。
萬不得已的時候，要改說“大蠶的餐點”。

蜥蜴人們回報說，為了恢復患者的體力希望能夠拿到飛天鯨魚肉。
雖然有三隻已經剩下骨頭，
不過就算扣掉冬眠中的座布團和座布團孩子的分之後也還有多餘的飛天鯨魚肉。
把生肉切成大塊後讓人帶到露手邊。
「村長，送到露大人那邊的只給生肉好嗎？
也有燻製的和鹽漬的」
拿著放了鯨魚肉的桶子的鬼人族女僕如此問到。
雖然單手輕鬆地拿著，不過應該有五十公斤吧。
「說的也對。
那就也送些燻製和鹽漬的過去吧。
要是多了，馬魯拉的員工們應該會幫忙吃掉」
「我明白了。
那麼就一起包起來」
麻煩妳了。
哥倫商會幫忙運到露身邊。
來回報的蜥蜴人們擔任護衛。
對了。
也分一些給麥可先生好了。

後來，收到運送鯨魚肉的哥倫商會馬車受到多次魔物和魔獸的襲擊。
「魔物們很明顯地盯上貨物啊」
……
幸好有讓蜥蜴人們幫忙護衛。

露治療的患者是某國的王子。
一痊癒就對露求婚所以被迎面一拳。
嗯，要是我在場就會當場耕掉了。
不要對人妻求婚。
報告說要了相當的治療費，然後直接分給伊法露斯學園和馬魯拉。
反正又不缺錢，沒有問題。
關於露扁了王子一事，王子的側近就當作治療的一環接受了。
聽說平常就到處求婚。
似乎王子的側近還偷偷的問說能不能連這個一起治好。
露提議說直接把男性象徵切除，王子的側近似乎認真的考慮起來。
大概也吃了不少苦頭吧。
痊癒後的王子一行人在沙沙德街待了十天左右就前往王都。
為了讓自己國家和魔王國結成極機密同盟。
說道為什麼我會知道極機密同盟的事情，是因為跟貓群在被爐嬉戲的魔王跟我說的。
說給我聽好嗎？
不是極機密嗎？
王子的國家似乎也不小啊。
欸？
那個王子對魔王夫人求婚了？
……
這個，不是外交問題……王子的側近們努力使事情沒有變成那樣。
原來如此。
但是，因為被魔王和魔王夫人雙方痛毆，所以一個月不能動彈。
然後要找露過去？
我不給去哦。


(作者)
注意）王子的疾病是原創的，想成症狀嚴重的無傳染力麻疹或是腮腺炎就好。
（症狀是起伏的，大概一年後就可能致命的感覺）


--
本日的情報
難得一臉得意的艾基斯
鯨魚肉，看起來是特殊食材....
                     世  界  樹
神曰：從今天起你就叫 大蠶的餐點
村長好久沒有想主動耕人(東西)啦



　520 一個冬日

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/520/
───────────────────────────────────────

520 一個冬日


我醒來了。
午餐後似乎就這麼睡著了。
還是在被爐裡。
……
這可不行。
會感冒的。
就算說有【健康的身體】，也不能這麼掉以輕心。
要多加留意。
所以呢，小黑，雪你們要叫我起來。
小黑就算了，雪難得的仰天大睡。
也太掉以輕心啦。
啊啊，小黑還滴著口水。
要是被安發現會被罵的哦。
然後是座布團的孩子們。
不要這樣在被爐裡面塞得滿滿滿。
看起來有點可怕。
……
酒史萊姆，連你也鑽被爐裡嗎？
喔喔，被座布團孩子們擋著不能動嗎。
真抱歉呀。
感覺好像都發燙了，稍微去降點溫。
不能去外頭天寒地凍的。
地下室會蠻涼的吧。
不要繼續窩在被爐裡……毛球？
這個是一重吧。
鬧脾氣嗎？
怎麼啦？
跟陽子吵架了？
陽子誇獎艾基斯，可是沒誇獎一重？
啊啊，吃魚的手法嗎。
哎呀，艾基斯那個可以說是大師技巧，或說是只有艾基斯能那樣吃的啦。
你還只是個孩子，不需要吃得那麼斤斤計較的。
明白了，陽子那邊我會跟她說的。
這樣就行了吧？
那就乖乖從被爐裡出來吧。
下次不要全部都鑽進去，要把頭露出來哦。
接下來是滑入座布團孩子們空出來的空間的姊姊貓和小貓們。
竟然還抱怨說我趕的也太慢了？
就算魔王不在，也要聽話一點。
嗯？
艾基斯和鷲也來了嗎。
啊，一重，不要去打艾基斯呀。
艾基斯快去高處避難。
鷲，等等！
我理解艾基斯被攻擊你會生氣，但是等等。
如果攻擊一重，陽子會生氣的。
嗯，我懂。
是一重不好。
但是人生父母就是碰到孩子的事情道理都放一邊去。
是呀，就是這麼麻煩。
哎，要是好好說明狀況，陽子應該是會斥責一重的才是。

我抱著一重來到食堂。
吃點甜食嗎？
那就變成人……了啊。
好好好。
稍等一下。
……
知道了啦。
妖精女王的份也會準備的，麻煩你看一下一重。

甜食……有剩下的善哉啊。
那就這樣好了。
一重，妖精女王，要幾個麻糬？
哈哈哈，吃得下那麼多嗎？
明白明白。
但是，一重的是切小塊的麻糬哦。
太大有可能會卡在喉嚨的。
我一邊用火盆烤麻糬，一邊做追加的善哉。
應該馬上就會不夠啦。

跟想的一樣，古蘭瑪莉亞被烤麻糬的氣味引誘來了。
庫迪爾和柯洛尼的狀況如何？
沒什麼大問題？
也就是有小問題吧。
啊啊，味覺的變化嗎。
我盡量滿足妳們希望吧。
善哉是……沒問題吧。
了解，可以幫忙拿給那兩個人嗎？
真抱歉。
我等下會去看看狀況的。

先是一重和妖精女王的份。
麻糬就照著她們的要求。
接下來是古蘭瑪莉亞，庫迪爾，柯洛尼的善哉……姊姊貓和小貓們跑起來了。
似乎是魔王來了。
那就來準備魔王和畢傑爾的份吧。
好好好。
瑪爾比特，琳夏，莎爾羅的份也要是吧。
巡邏辛苦了。
有問題嗎？
沒有呢。
菈絲瑪莉亞哪去了？
把巡邏時幹掉的獵物拿給高等精靈們嗎？
那馬上就會過來吧。
菈絲瑪莉亞的份也要準備。
喔喔，這腳步聲是……孩子們。
念書結束了嗎？
記得是在學習禮儀……
哈哈哈，只在我面前輕聲慢步可不行哦。
就算沒人在看，也要靜靜走路。
要吃點善哉嗎？
只要麻糬就好？
知道了，烏爾莎，阿爾佛雷德來幫忙烤大家的份吧。
一人最多兩個哦。
要是晚餐吃不下被罵的可是我。
……麻糬快沒了？
啊咧？
吃這麼快嗎？
啊，基拉爾和混代龍族當作土產帶回去了嗎。
當作飛天鯨魚肉的回禮就豪氣大放送了。
總之這次的份量還夠吧？
好的。
明天來搗麻糬吧。
哈哈哈，沒辦法現在就開始喔。
糯米要先浸水再蒸過才行的。
事前準備很辛苦哦。
是呀，要記得感謝鬼人族女僕們。

傍晚。
使用轉移門前往溫泉地。
龍族們輪流使用能夠用龍形泡的巨大溫泉。
雖說人形態泡也不錯，不過據說用龍形泡有不同的開放感。
現在是古隆蒂在入浴。
雖說女性在入浴時不靠近是一種禮貌，但龍形算是OK的。
但是避免萬一，要靠近時要敲兩次鐘。
畢竟還是有可能用人形泡著。
嗯，是龍形。
不是仰躺著，稍微安心了點。
「村長，怎麼了嗎？」
古隆蒂抬起一顆頭問到。
我的目的是古隆蒂泡溫泉前捕到的魔獸。
驚慌馴鹿。
因為不是龍形所以驚慌馴鹿也掉以輕心了吧。
前往古隆蒂指示的地點之後，這個啊。
不能給心臟較弱的人看到的狀況。
拜了一拜之後，把角取下。
剩下的用【萬能農具】耕掉。
「古隆蒂，搞的太過火啦」
但是，沒讓驚慌馴鹿逃跑這點值得嘉獎。
好好期待晚餐吧。
啊啊，晚餐要在這裡吃嗎？
還是要回去？
「我再泡一下子就會回去」
了解。

晚餐後在客廳閒晃。
最近魔王和畢傑爾經常和露說話。
是因為烏爾莎跟阿爾佛雷德要去魔王所在的王都的學園吧。
理當如此……不過三個人為何有時候會露出沉痛的表情？
我覺得烏爾莎和阿爾佛雷德應該沒有那麼令人不安吧？
而且不只孩子們，也會準備照顧她們的人。
一開始是選加爾夫，不過要是熟人是會溺愛的所以被露否決。
之後被選上的是管理溫泉地轉移門的亞沙。
從穿著像個執事就能明白，他原先是在太陽城擔任城主的執事。
在貝爾和貢的推薦下，成了烏爾莎和阿爾佛雷德去學園這段時間的監護人。
理所當然的溫泉地轉移門的管理就要交接給其他人，候補要從四村派遣所以正在商量。

亞沙之外還有另外兩個監護人。
一個是烏爾沙的土人偶，厄斯。
因為說什麼都要跟著烏爾沙所以就派出。
但是，不只烏爾沙也要顧到其他孩子。
目前厄斯和孩子們一起在學習校園生活必要的事情。

還有一個是要從混代龍族派來的。
因為飛天鯨魚事件來此的時候一點都沒派上用場，所以就答應了。
似乎會要個幾年不能離開學園也沒問題的人來。
感激。

加上三個監護人，還有金銀銅等獸人族男孩們也在，我覺得沒必要那麼操心才是。
跟魔王，畢傑爾，露這樣講之後，異口同聲說。
「天真」
……太天真了嗎？

--
本回的情報
村長房的被爐，混沌空間。
一重，長大的FLAG？

天真村長。
兒子女兒上學去(X     英雄女王御出陣(O
魔王國表示一個弄不好是要動搖國本(物理)的

作者表示年內還有幾次更新，
聽說新作砸鍋了，似乎有點受打擊?



　521 冬天的打發時間

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/521/
───────────────────────────────────────

521 冬天的打發時間


冬天。
基本上是待在家裡，不外出。
會外出的只有小黑孩子們和天使族巡邏以及人馬族們的定期聯絡。
還有高等精靈們去狩獵。
而這些如果在大雪時也會停止外出。
就連魔物和魔獸也贏不過大雪，不會活動的樣子。
認為就算有大雪中也持續活動的魔物和魔獸，他們也不會出沒在煉獄狼出沒的地盤。
白蓮，拉絲提，古隆蒂說就算萬一出現，也會在靠近村子前幹掉。
真是可靠。
多斯倒是在被爐裡睡著了。

不管怎樣，冬天就不太會外出，所以在家中做著室內可以進行的工作。
雖說並不像是對室內作業不滿，但對話一少感覺壓力就來。
也許因此，即使是在大雪的日子，聚集在我屋子大廳裡閒聊的居民不少。
畢竟大廳夠大，又有暖房設備加溫。
每年慣例了。
然後這麼多人聚集了只聊天也怪怪的，所以我舉辦突發活動也是每年慣例。
麻將大會，黑白棋大會，西洋棋大會，保齡球大會。
因為是室內所以耍劍使弓的就沒有，不過也有相撲大會和比腕力大會等肉體活動。
其他還有矮人們期望的品酒大會，鬼人族女僕們期望的新作料理發表會，
妖精女王期望的甜點大會等等。
雖然是臨時的所以規模不大，不過這幾年在決定舉行的一小時後村子裡的居民就會聚集了。
應該是建立連絡方法了。
而且氣氛沸騰。
附帶一提，我不太喜歡大胃王和超辣食物所以不舉行。
而不只居民們，大部分人都有體驗過糧荒，所以也討厭浪費食材的行為。
所以甜點大會也不是狂吃甜點的聚會，而是品味甜點的聚會。

話說回來這次不是甜點大會，而是普通的西洋棋大會。
全體參加者進行淘汰賽來消化比賽。
然後輸掉的人直接往旁邊的保齡球會場或麻將會場移動。
當然也可以繼續觀賞西洋棋比賽。
保齡球會場，麻將會場為了不妨礙西洋棋比賽，使用了隔音魔法。
不是改良型的減緩式隔音魔法，而是改良前的完全隔音。
所以通過隔音魔法的區域時感覺就像到了另一個世界一樣。

保齡球會場裡，西洋棋輸掉的人和一開始就參加保齡球的人各自投著球。
這裡如果聚集了夠多人也打算舉行大會。
雖然有各種對戰方式，不過在大樹村中通常是三人組隊來比總得分的形式。
蜥蜴人，高等精靈，山精靈，獸人族們踴躍參加。

麻將會場裡是西洋棋輸掉的人和一開始就打麻將的人在玩樂。
因為只要湊桌，所以滿四個人就開始打。
這裡則是矮人很多。
似乎是因為可以邊喝邊玩。
雖然也有準備牛人族，巨人族用的桌子和巨大牌，
不過能夠流暢使用的人也不多所以幾乎都是固定成員。
沒什麼大問題的娛樂中。
還有魔王，畢傑爾，多萊姆。
我還以為這三人會參加西洋棋大會，是早早就輸掉了嗎？
然後跟這三人打牌的是座布團的孩子們。
大概二十隻左右組一隊，在位置上坐著。
用絲線來摸牌打牌，感覺很像工廠的機械一樣俐落乾淨。
但是是誰在指揮呢？
是否理解規則……有的吧。
抱歉打擾了。
之後座布團的孩子們叫了牌。
原來如此，敲打牌代替發出聲音嗎。
都已經碰了兩張還要叫別人的牌嗎，是要怎麼胡呢。
真聰明。
然後放槍的畢傑爾，也許難以置信不過面對現實吧。
那個不是對對胡。
清老頭役滿了。
座布團的孩子們當莊，四萬八千點。
嗯，最高分的。

大樹村中，胡了役滿的人會在專用的板子上留名。
放槍之人的大名則是大發慈悲的不記上。
想在板子上寫名字的時候我手停下了。
名字，怎麼辦？
座布團的孩子們用期待的眼神看著我。
這個狀況，應該是隊名吧。
……
“清老頭”隊怎麼樣？
不行啊？
啊，原來如此。
“役滿者聯盟”吧。
感覺以後也會胡很多役滿的感覺。
加油吧。

西洋棋大會則是順順利利的消化著淘汰賽。
等待十六強誕生。
一如預期的，小黑四和瑪爾比特都順利的過關斬將。
還有其他六隻小黑的孩子們，提亞，琪亞比特，琳夏，莉亞也在。
還剩四人嗎。
露呢……啊，輸給小黑四嗎。
芙蘿拉呢？
雖然還在比，不過劣勢。
與芙蘿拉對戰的是莎爾蘿。
啊……分出勝負。
莎爾蘿的勝利。
哈哈哈，來安慰芙蘿拉。
好好好，露也要嘛。
唔喔。
小黑也是啊。
哈哈哈。
輸給誰啦？
欸？
鷲？
哦哦，得到艾基斯加油的鷲打進十六強了。
真行啊。

西洋棋大賽如火如荼中的時候，學習時間結束的孩子們到來。
哦哦，沒用跑的呢。
這就是用功的成果吧。
但是，不用排成一隊前進。
感覺反而有趣了起來。
知道了。
點心時間吧。
妖精女王都坐著了，我想也差不多是時候。
安她們去準備了，你們先坐著……要來幫忙端嗎？
好，一起來端吧。
對了，我也想了幾個孩子們也能嵾家的活動……
耍劍使弓的不行哦。
加爾夫和達加是老手所以沒問題。
牆壁和地板一點傷痕都沒吧。
要是我來耍就會傷到了，安會露出傷心表情地所以劍和弓不行。
不是，我知道妳們比我還厲害的。
贏不了的啦。
烏爾莎和阿爾佛雷德還比較強。
我有點認真的這麼覺得。

給孩子們和妖精女王，還有其他想吃的人發送點心後，我找了手邊有空的高等精靈，
山精靈們的協助來做孩子們用的活動會場。
說是活動會場，也就是把區塊劃分出來而已。
中間放的是孩子用的小型撞球檯四桌。
知道規則吧？
撞球桌也做過幾台，不過都是我隨便做大人尺寸。
對孩子來說太大了沒辦法使用。
所以這次試著做了孩子用的。
球桿和球都是小孩尺寸所以蠻辛苦。
喔喔，稍等一下。
山精靈們正在測量水平。
撞球桌的水平程度是關鍵。
要一邊看著測量水平的裝置，一邊調整球檯的高度。
球滾滾看進行最終檢查。
好的，沒有問題。
輪流玩吧。
不可以獨佔哦。
幾名文官娘眾在旁看著，就交給妳們。
是啊，我還有別的東西要趕工才行。
因為大小問題不能玩撞球檯的不只孩子們。
牛人族，巨人族也是。
手邊有空的高等精靈，山精靈，能幫忙製作大尺寸的球檯和球桿嗎？
我來做球。
漂亮完整的球，現在不靠【萬能農具】還做不出來。
這也是個研究課題。

晚上。
依然悠哉著。
西洋棋大會，決賽由小黑四和瑪爾比特激烈衝突。
三次打到平手，而已經是晚餐時間了所以留待隔日。

保齡球則是蜥蜴人的隊伍優勝。
三個人全部滿分真是厲害。

麻將則……晚餐後也也繼續進行。

孩子們的撞球則算是勉勉強強。
但是不合烏爾莎胃口的樣子。
輪到自己是還好，不過等待時間則十分不耐煩的樣子。
同樣的理由，保齡球也不對烏爾莎胃口。
一個人一直丟會比較高興吧。
反之阿爾佛雷德則是很中意撞球。
架桿的姿勢也十分俐落。
哎呀，能不能順利打到球則要靠練習了。
哈哈哈。
今天第一次碰也是沒辦法的。
孩子用的撞球檯就用個專用房間放著好了。

--
本日的情報
沒有情報。村長宅邸大廳偶爾混沌空間化



　522 某個佔爽缺的鬼人族女僕

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/522/
───────────────────────────────────────


522 某個佔爽缺的鬼人族女僕


我是鬼人族。
在火樂大人……村長宅邸做著女僕。

某個冬日，在走廊有一隻趴著動也不動的煉獄狼。
從早上就一直那樣。
即使問了怎麼回事，也只是搖搖頭表示不用介意。
即使安大人來問也是一樣。
走廊也有使用加溫的魔法，所以並不是因為寒冷而無法動彈吧。
老實說，有點擔心。

雖然擺出這樣的態度，其實我是知道煉獄狼趴著不動的理由。
那隻煉獄狼，在走廊一直睡到天亮。
仰躺著。
因為煉獄狼額頭上有角，所以仰躺睡覺是要有點訣竅的，但那隻煉獄狼似乎不懂那個訣竅。
角就這樣插進地板裡，略為驚慌。
但是活用其身體能力總算是把角拔出來成功逃脫。
雖然角沒折斷暫時鬆了一口氣，但馬上就發現嚴重傷到地板。
這可不妙。
安大人會震怒。
然後，惹安大人生氣了的話就沒飯吃了。
煉獄狼稍微煩惱一陣子以後，就趴在那個大的傷痕上。
就是這麼一回事。
這之後又會怎麼辦呢？
我覺得煉獄狼一般而言都很聰明，不過也有可能不是這麼回事。
總之我決定就這樣觀望著。
當然是在工作的空檔哦。

入夜，煉獄狼發出哀傷的聲音向村長尋求幫忙。
村長和煉獄狼一起去對安大人道歉。
真是溫柔。
啊，在那之前，煉獄狼先去上了廁所。
說的也是。
一直忍耐著吧。
喔喔，我可不是在打混哦。
是正在夜間巡邏。
要確認窗戶有無關緊，還有照明的管理。

說道這，其他也有跟煉獄狼一樣從白天就動都不動的人。
瑪爾比特大人。
從白天就一直窩在被爐裡動也不動，沒問題嗎？
應該還有氣吧？
問本人好像也不太對，所以就問了同樣窩在被爐裡的莎爾蘿大人。
因為前幾天的西洋棋大會敗北的打擊……並非這樣？
是琪亞比特大人沒幫瑪爾比特大人加油，而是在幫小黑四大人加油所以鬧脾氣。
原來如此。
畢竟琪亞比特大人是輸給小黑四大人呢。
要是打敗自己的人能獲得優勝，多少就比較安慰點，也是可以理解想幫對方加油的心情。
瑪爾比特大人應該也理解這點道理才是……
但身為母親，不論情況如何都希望得到女兒的應援。
也許是這樣沒錯。
雖然我還沒有子嗣，不過是可以體會。
但是，被爐的使用時間已經過了。
村長的指示下，晚間要讓被爐中的魔道具停止運作所以非常抱歉……
不，安全沒問題的。
開發者露大人自豪的表示可以連續一萬小時運作沒問題。
被爐的棉被也是座布團大人親手製作，所以被火烤也不容易燃燒。
村長如此指示的理由是因為在被爐睡著的人很多。
是啊，在被爐裡睡覺對身體似乎不好。
所以很抱歉我要關掉被爐的魔道具。
……
瑪爾比特大人的手抓住我的手腕，不讓我按下魔道具的停止按鈕。
呃，瑪爾比特大人？
我要關機了耶？
不行嗎。
這樣啊，我明白了。
我是不會做無用功的。
這裡只好狠下心，我把琳夏大人請來。
解決。
啊，莎爾蘿大人也一起被趕出來了，真抱歉。
已經算好離開的時機了，不用在意？
聽您這麼說，就太好了。

我接著繼續夜間巡邏。
冬天裡客人，或說村莊居民在宅邸過夜的情況變多，所以問題也會增加。
啊~~，矮人諸君，在走廊飲酒是會被罵的哦。
我明白的，是在舉行酒的品評會吧。
可是啊……這裡是最能賞月和賞雪的地點？
啊啊，原來如此。
的確是很美的月景和雪景。
但是，會妨礙通行的。
還請你們收起來。
不……我還正在工作。
即使你們這麼說。
……既然都說到這麼分上，我明白了。
只一杯的話，就讓我奉陪吧。
……
再多倒一點也沒問題哦。
噢噢噢……
哦哦。
這澄澈的味道。
感覺和烤魚很搭。
欸？
有烤魚。
竟然把火盆都帶過來了。
會被罵的哦。
今天就當作沒看到吧。
那麼，只吃一口。
……
果然很搭。
也試試這個？
知道了。

隔天早上，矮人諸君被安大人痛罵了一頓。
難得我都放了一馬，是照那樣繼續喝下去了吧。
這樣不行呀。
我就算喝了一杯，也繼續工作呢。
啊咧？
安大人，怎麼往我走來？
昨晚的輪班表上，巡邏那個走廊的是我。
……
是，我放過他們了。
對不起。
我不會找藉口。
因為只會被多罵而已。

我和矮人諸君一起收拾品評會的殘局。
喝的真不少。
酒史萊姆先生，你在那邊很擋路。
一起幫忙收東西嘛。
艾基斯先生，不可以來撿剩下的食物哦。
小貓們也是，就算發出撒嬌的聲音也不行。
大概是因為說了不行，所以小貓們各自叼著剩下的烤魚就逃跑了。
……
該追上去把烤魚拿回來嗎？
因為邊逃邊吃，大概已經來不及了。
但是，不能因此就容許他們。
教育是很重要的。
再我正打算全力追趕的那個瞬間，小貓們的母親寶石貓小姐一下子擋在他們前方，
把小貓們的烤魚全部沒收了。
真精彩。
不不，您不用那麼在意。
但是，小孩子要好好教導哦。
啊，烤魚還給我也很困擾。
就這樣請用吧。
然後，姊姊貓們在那邊好像在幹什麼……加油吧。

宅邸大廳。
玄關附近擺飾了各種各樣的東西。
比較顯眼的有迷你獎盃。
還有麻將的役滿達成者列表。
最新的地方寫了三個“役滿者聯盟”的名字。
但我沒有那麼羨慕。
畢竟列表的最上方，最早的位置上是我的名字。
呵呵呵。
噢噢，不好不好。
在這張表前總是忍不住開心得忘了時間。
“役滿者聯盟”的各位也是吧？
然而，要好好工作才行。
對於我的提醒，“役滿者聯盟”的各位舉起腳來回應。
是啊，加油吧。
然後下次一起打麻將吧。
也邀請畢傑爾大人。
他也放話說下次不會輸的。
不會重蹈覆轍。
似乎想向“役滿者聯盟”的各位爭回一口氣。
當然，我也不打算輸的。

那麼那麼，得要打起精神工作。
不可做的完美，要稍微偷點工。
這可不是因為怠惰。
這就是我的工作。
包含我在內，鬼人族都過於追求完美，所以我們有自覺會讓作為主人的村長感覺到喘不過氣來。
這就是對策。
放個負責失敗的角色，負責出包的人。
讓人覺得鬼人族也有可愛的地方。
哎，不過要刻意為之的時間點就已經有點……
包含村長在內，村莊居民的評價倒是很不錯。
說是鬼人族更容易對話了。
哎，雖然說我被當成經常失敗的人是有點那個啦……
工作中喝酒玩樂，還能被村長溫柔對待的爽缺所以也不那麼在意。
喔喔，山精靈諸君。
要玩的話請在那邊的房間。
安大人馬上就要巡邏到這來了。
請你們稍微安靜一點。

我今天也很努力。

--
本日的情報
持續悠閒過冬中。
瑪爾比特怎麼說都還算是個媽(?



　523 瓦特岡古

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/523/
───────────────────────────────────────

523 瓦特岡古


真可恨。
真的可恨。
沒比這更可恨的了。
但是，沒有辦法。
放棄了。
放棄之後，移動開始。
搭馬車大約十分鐘。
雖然用走得比較快，但貴族就是要用馬車移動。
到達目的地的宅邸門前，下了馬車。
因為先派人接觸過說現在要過去了，所以順暢地被叫進宅邸。
屋子主人沒有迎接。
我知道。
屋子主人在老地方。
來過幾次了所以知道房子格局。
跟傭人說不需要帶路，我一個人往前走。
在老地方，房子主人滿臉笑容地等待著。
真是夠了，可恨啊。
我的名字是瓦特岡古。
瓦特岡古˙布加爾。
魔王國的伯爵家當家。
然後眼前的是這間宅邸的主人，畢傑爾˙庫羅姆。
跟我同樣是魔王國的伯爵家當家。
但是這傢伙卻有遠高於我的地位，擁有四天王的稱號。
令人羨慕。
……
不，一點都不羨慕。
四天王是很忙的。
在城裡看過好幾次人搖搖晃晃的樣子。
當他們那個死樣子的時候，是不會去酸兩句的。
反而要為了避免被纏上而躲起來。

「歡迎你來，布加爾伯爵。
今天有何要事？」
噢噢，被搶先搭話了。
再親密的人都要講禮節。
在該打招呼的時候，就要好好打招呼。
「什麼今日的要事。
你心知肚明吧，庫羅姆伯爵」
對，庫羅姆伯爵知道我來訪的理由。
所以才不出來迎接，而是在此等候。
有夠可恨。

庫羅姆伯爵等待著我的地方是，宅邸的遊戲室。
中間設置了張巨大的長方形桌子。
唔，份量十足。
還有保持水平的機構。
重點地方決不馬虎的裝飾。
真想要。
超想要。
絕對想要這台撞球檯！
但，但是，我也是有自尊的。
在出口說想要之前，要先確認在自己的領地上是否能夠製作出來。
結論而言，做得出來。
因為是沒看過實物的家具工匠，所以要做一模一樣的是不可能的，但是回答是做得出來。
厲害喔，我領地的家具工匠！
雖然說要花一年才能完成的樣子。
可惡啊！
稱作袋口的，桌子四角和長邊的正中間挖開的六個洞。
只要挖洞是簡單，不過要讓掉進洞裡的球滾到同個地方進行回收的機構似乎很麻煩。
家具工匠建議說，在各個洞裝上網子，一個一個回收球如何。
雖然的確現實多了，不過感覺就輸給庫羅姆伯爵所以希望他們努力點。
……
雖然撞球檯做得出來，但撞球的球就說沒辦法了。
用木頭製作的真圓的球。
重心位置也很完美。
做一顆還可以。
但是，要湊齊相同大小的足夠數量似乎是不可能的。
哎，哎呀，畢竟是家具工匠。
想說那就改問問木工總行了吧，結果答案也一樣。
但是，庫羅姆伯爵的這張撞球檯上這麼多的球又是哪來的？
庫羅姆伯爵領地的木工技術比較好嗎？
還是說找到了什麼新的魔法使用方式呢？
目前，已經委託領地內的木工公會和魔法使協會進行撞球的球製作研究。
就來期待成果吧。
總之呢，現階段是輸了。
雖然悔恨不過還是得承認。
所以我才來到這間屋子。
為了打撞球。

最近，我沉迷於打撞球了。
用球桿咚一下擊球的動作非常有趣。
球照著心中所想的移動，落球進袋時令人雀躍不已。
要說不滿，就是為了享受這種樂趣而得到庫羅姆伯爵的宅邸來才行這點。
真希望我家也早點有一台。
「要用哪支球桿？」
庫羅姆伯爵拿出球桿給我看。
哼。
「好意心領了。
我要用這個」
我拿出自己帶來的球桿給庫羅姆伯爵看。
這球桿是我領地的木匠之一製作的。
在不影響動作的前提下加上一些裝飾。
是與我相襯的球桿。
庫羅姆伯爵使用的球桿，材質雖然不錯但設計上是重視實用性。
以貴族的遊樂器材來說，我覺得這一點還是改良一下比較好。
幸好，只有規定了球桿尖端的材質和尺寸，握柄的材質和設計是可以花點心思。
在好拿的同時，也要追求一下這邊的美感。
「原來如此，不錯的球桿。
但是，可不是靠道具來決定勝負的哦」
這我當然明白。
但是，也為了幫我製作球桿的木匠，我可不能輸。

與庫羅姆伯爵的撞球比賽開始。
規則是九號球(nine ball)。
桌上有一號到九號的球和母球，用球桿擊母球，撞擊桌上號碼最小的球。
要是擊球時母球以外的球一顆都沒有落袋，就換人。
母球落袋也要換人。
照順序輪下去，先把九號球打進袋的玩家就獲勝。
雖然聽起來簡單，但是母球和編號最小的球之間如果有球擋著就不能直直打過去。
另外，就算打得中編號最小的球，角度不對也有可能打不進袋。
頗為深奧。

擲硬幣決定由庫羅姆伯爵開始。
庫羅姆伯爵的回合時，趙說我應該靜靜等待……
但這也是難得兩名伯爵家當家湊在一起的貴重時間。
來進行情報交換。
「話說回來，戈爾賽的王子好像過來了」
戈爾賽王國是人類國度之一。
為了與魔王國締結同盟而來。
以往都是敵對國家的，似乎因為某些理由而轉換方針了。
我想知道是什麼理由。
「目的是食糧
「食糧？
人類國度的食糧問題不是逐漸改善了嗎？
不是有暗中援助嗎？」
「這個啊，據說是需要賑災」
「災害？」
「你知道漂浮在戈爾賽空中的浮島吧？
那個墜落了」
「……不會吧」
「是真的。
掉在河的上頭，對下游的農地帶來巨大損害。
雖然有柯林教的支援所以沒人死亡，不過農地要恢復還需要花點時間。
就算對周遭國家請求，也沒有食糧有餘裕的國家」
「所以才找上魔王國嗎」
「魔王國雖然和戈爾賽是敵對國家，但是也沒有在交戰。
民眾也比較容易接受吧」
「原來如此。
但是，使者派那個王子來是想幹嘛啊？
城裡傳說是個好色之徒啊？」
「那個王子很優秀呢。
他只搭訕絕對會拒絕的女性而已」
「哦。
好色只是裝出來的？
是為了繼承者之爭嗎？」
「應要說的話，比較像是想退出繼承者呢」
「嗯嗯。
這樣的話，半路的染病也是……」
「那倒是真的。
就算冒著生命危險也為了與我國同盟而繼續旅程。
相當了不起的一個人。
唔……」
庫羅姆伯爵失誤了。
呵呵呵。
剩下的球是八號和九號。
還是簡單的配置。
這場勝負我收下了。

第二局開始。
由獲勝的我接著繼續打。
球散的位置不錯。
只要不大意，應該是沒有問題吧。
庫羅姆伯爵一邊喝著玻璃杯中的酒一邊看著我打球。
呵呵，為我確實的擊球看傻眼了吧。
「對了，布加爾伯爵。
關於王都的清潔進行得如何？」
「王都的清潔？」
應該不是指十天一次集合居民舉辦的清潔會吧。
我也有參加。
那就是指……
「黑街的事嗎？」
不是有個地方叫黑街。
而是竊盜，暗殺，誘拐……幾個地下組織被這樣並稱。
這些個組織也是公然的秘密。
然後，當作必要之惡來加以活用。
不是公然和魔王國叫版的敵對勢力。
但是，魔王大人在入夏以後開始進行黑街的整理行動。
擊潰惡質的組織，留下順從的。
然後命令從來春開始的數年間要減少活動。
有抵抗的組織就用軍隊擊潰。
雖然有組織為了暗殺魔王大人而動了起來，不過全都靠一名高等精靈的活躍而暴露了。
也有不靠暗殺，而是公開挑戰魔王大人的組織。
也是了不起。
不過，這些組織被魔王大人雇用的三隻龍進行排除了。
還以為只是在城裡拿著木棒空揮的閒暇女性，沒想到竟然是龍啊。
魔王大人是怎麼拉攏龍族的呢？
不管怎樣，黑街判斷無從抵抗之後，就向我和古力奇伯爵這邊來要求幫忙仲裁。
這大概是秋天結束的時候。
庫羅姆伯爵想問的應該是這件事吧。
「說了魔王大人的意向後，他們也贊同減少活動。
那些人還說一開始就這樣講的話他們就會聽了……」
「哎，說說而已吧」
我也對庫羅姆伯爵的發言點了點頭。
……啊。
失敗了。
架桿的時候點頭了結果……
咕。

魔王大人之所以要處理黑街的理由很簡單。
國賓等級的人要到王都的加爾加爾德學園就讀。
期間別說是被捲進犯罪事件，最好是連邊都不要沾上。
雖然覺得有點過度保護，不過魔王大人似乎看成跟魔王國存亡相依的大事。
所以，沒有一開始就跟黑街的那些人講明。
因為一定會有好奇而打算一頭栽進來的人。
第二局是我輸了。
真不甘心。

第三局。
喔。
雖然庫羅姆伯爵最初的一桿把四號球打進袋了，不過位置並不好。
最小的編號一號球和母球間隔了七號和八號，沒辦法直接命中。
靠著牆壁反彈也很難。
這可真幸運。
應該馬上就換我了吧。
才這麼想，庫羅姆伯爵就坐上球檯。
是要做什麼？
然後把球桿垂直。
打算？
我走出幾步，看著庫羅姆伯爵正要做的事情。
庫羅姆伯爵從上方撞擊母球，母球隨著猛烈的迴轉避開七號和八號後撞到一號球。
…………
「喂！
剛才那招超帥的，是啥啊？」
「呵呵呵。
是叫做剁桿(mass)的技巧」
「太，太奸詐啦！
怎麼只有你會那招！」
「這招，是你女兒教的就是了」
「女兒？
安蒂莉嗎？」
「二女兒」
「庫拉卡瑟教的？
你該不會對我女兒出手了吧」
「不要說這麼危險的話。
要是被妻子聽到我可要沒命了。
還有，就算你很疼女兒，你覺得我會對那個出手嗎？」
「真抱歉」
「你的次女在魔王大人的友人處平靜生活著。
我不是給過你好幾封信嗎」
「唔嗯」
從庫拉卡瑟至今的行動無法想像的內容令人懷疑信件的真假，
不過用了我們家族不外傳的暗號所以應該是女兒沒錯。
而且……
「也在五村見過面了。
魔王大人的友人，是指陽子殿下嗎？」
美麗而聰慧的女性。
而且是和魔王大人的實力匹敵的女性。
雖然我懷疑是不是魔王大人的小三……
「是她的上司」
似乎不是。
「陽子殿下的上司……庫拉卡瑟就是侍奉那個人吧」
「就和我的女兒一起」
這我知道。
我還聽說主持這間宅邸的女官長，賀莉也去了那邊。
雖然很想多打聽一些細節……但是自己的本能制止了我。
說是本能，不過其實是個技能。
無名的技能。
代代布加爾家的當家會具備的技能，像是神明諭示的兆頭那樣的東西。
沒有愚蠢到去違抗本能。
我就是順從著本能，才得到今天的地位。
所以就聽話吧。
《不可以扯上關係》
嗯，沒問題。
第三局是庫羅姆伯爵的勝利。
這也無妨。
我就認輸吧。
但是，在第四局開始前，快把那招剁桿教給我啊！
肯定很帥氣！
還有，你這人肯定還藏了其他招吧！
那個也一起教！

--
本日的情報
王子，意外的有能
布加爾伯爵，危機迴避的技能(?
高等精靈(魔鬼戰士長)的活躍
在城裡揮棒的閒暇女性，那不過是我們龍族裏頭最弱(無誤?
魔王：我要保護的不是國賓，而是國家啊..........

--



　524 春天的準備

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/524/
───────────────────────────────────────

524 春天的準備


接連幾天下大雪的日子後，令人感覺冬天要結束了的溫暖日子到來。
但是，我不會掉以輕心。
應該還會大雪吧。
從過往的經驗來說會。
……
哎呀，如果沒下的話也不要怪我。

幾隻小黑的孩子們跑到外頭，一邊把雪撥開一邊跑著。
為了躲雪所以一直龜在小屋和宅邸裡面累積了壓力吧。
附帶一提，跑出去的是去年今年出生的孩子們。
然後，在宅邸附近沒雪的地方是稍微年長的世代。
再更年長的世代則是沒有離開小屋或宅邸。
是知道冬天還沒結束，也習慣冬天窩在屋子裡了吧。
小黑，雪甚至還在享受我房間裡的被爐。
以前就算是大雪也會為了村子警戒而跑到外頭呢。
現在則會躲大雪了。
理由有二
其一，如果是可以不管大雪還來襲擊的魔物或魔獸，待在屋子裡也可以察覺。
另一個是，芬里爾們會完全不在意大雪在野外活動。
目前，芬里爾有和一隻小黑孩子結為伴侶的母親，和這母親生出的十五隻小孩。
今年出生的三隻孩子還又小又可愛，
不過之前出生的十二隻孩子已經長的跟母親一樣大或是更大隻了。
這群芬里爾不只是大樹村，甚至還巡邏到一村，二村，三村，
所以小黑孩子們可以不客氣的龜在小屋或宅邸裡。
不過反過來說冬天以外就是小黑們努力巡邏了，就像是分攤工作一樣。
當然，冬天以外芬里爾一家也不是都在玩就是了。

附帶一提，芬里爾一家那十二隻較大的孩子們。
還以為會像小黑孩子們一樣外出尋找伴侶，不過卻沒有。
而是跟母親一樣找小黑孩子們當作伴侶。
就種族來說這樣好嗎？
沒有想過應該去找找別處的芬里爾嗎？
當事人覺得好的話，我也不會特別在意就是了。
嗯？
跟芬里爾的孩子們結成伴侶的小黑孩子們用擔心的表情看著我。
不是不是，我不是在反對。
芬里爾母親和小黑孩子父親證明了身材是可以跨越的障礙。
但是，你們的伴侶芬里爾在外面，你們卻不出去該怎麼說呢。
嗯，雖然說變暖了，但是積雪還是很冷呢。
我懂的。
好了，不用勉強自己。
愛的形式有各式各樣。

無論如何，春天近了。
阿爾佛雷德和烏爾莎去王都學園入學的日子也近了。
但是，兩個人都會了上學而做了很多努力，現在也不會喊停。
另外，蒂潔爾也決定和阿爾佛雷德和烏爾莎一起去上學。
娜特，利留斯，利格爾，拉提，特萊茵，幾名蜥蜴人的孩子雖然也做了充足的準備當作候補，
不過被提醒說送太多人過去就沒有在嶄新的地方學習的意義了，所以只有蒂潔爾。
的確，熟面孔很多的話，雖然心裡踏實，不過反而新的相遇就會少了。
只是改變念書的地方就沒有去學園上學的意義。
我也理解，所以就決定是這三人去王都學園上學了。
其他人也問了要不要去五村或是沙沙德街的學園就讀，
不過說如果不能跟阿爾佛雷德和烏爾莎一起過去的話，就照舊在村子裡讀書就好了。
嗯~~。
雖然離開村子去學園就讀是會令人寂寞，不過一直離不開村子也略有不安。
希望孩子們能去外頭見識一下廣大的世界。
我想說，如果這之後仍然想在村子生活，那再留下吧。
這次不行的話，明年去王都的學園好嗎？
跟母親們商量一下吧。

四村來了個自稱托的人。
托˙佛格瑪。
看起來像是個五十歲的船長的男性。
說是像船長是因為穿著那樣的衣服。
據說在太陽城仍健在的時期，是一艘名為普洛姆的太陽城專屬飛機的機長。
說是飛機，不過跟我所知的飛機不太一樣，像一艘沒有帆只有船體的船一樣。
就我的印象來說像是艘飛天遊艇。
因為是那樣的飛機，所以會被稱為船長而非機長，所以托才穿著那個的樣子。
但是，當太陽城財政困難時，第一個賣掉的就是那台普洛姆飛機。
我覺得先把往來太陽城必要的飛機給賣了是怎麼樣，不過當時有定期船所以來往沒問題。
然後沒了工作，為了節約燃料第一個休眠的也是托。
現在的四村太陽城沒有飛機，也沒有購回的預定，所以貝爾他們預計就算最後的最後才讓
托醒來也會外派，不過亞沙要去學園所以就讓他外出擔任空出來的溫泉地轉移門管理人。
在貝爾的說明後，他也同意擔任溫泉地轉移門管理的工作了……
但是大樹村裡有萬能船。
會飛天的船。
他搭著那艘船來到大樹村。
露出很誇張的表情。
托就這樣搭著萬能船回到四村，把一名女性捆著帶了過來。
「這傢伙會管理轉移門。
所以讓我當那艘船的船長。
不對，當船員也行！
拜託您了！」
「喂，等。
我是負責太陽城的武裝管理耶！」
「那裏已經不是太陽城了。
是四村。
而且也沒有要你管理的武裝。
都賣光了。
換言之，你也沒有工作。
有什麼意見嗎？」
「當然有！
還有最終兵器嘛！
我的工作就是管理那個嘛！」
……
聽說有最終兵器，那個沒問題嗎？
「什麼最終兵器！
是用人力進行投石吧！」
應該沒問題。
「別，別小看它！
你要親身體驗一下從那個高度落下的石頭威力如何嗎？」
「要打中我需要幾顆石頭呢？」
「宰了你」
女性雖然想大鬧不過沒辦法出手。
因為被綑住了。
「快解開啦！」
總之我為了讓話題繼續，把托和女性分開。
然後把綁著女性的繩索解開。
女性的名字是，優爾佛格瑪。
特徵是有著波浪長髮和眼鏡。
我的第一印象是大公司的秘書。
不說話就是美人。
從捆綁中解放的優爾對我行禮之後，想去追托不過被亞沙阻止了。
亞沙是聽說繼任的人事發生爭執才過來的。
亞沙，托，優爾三個人商量。
不對。
亞沙和優爾在商量。
托基本上只在亞沙背後點頭。
說服優爾的事情完全交給亞沙了。
「優爾。
轉移門的管理雖然簡單，但卻是重要的工作。
你比托來的更適任吧」
「就算你這麼說，我還有太陽城的工作」
「太陽城已經沒有武裝了。
沒有妳的工作了」
「還，還有調整最終兵器的工作嘛」
「選擇要投擲的石頭不能稱為調整。
差不多該面對現實了吧」
「才，才沒有呢！
還有武裝的！」
「並沒有。
然後，妳知道如果持續這個主張，我們都會被一起懷疑的嘛？
請妳自制這種危險言論」
「唔，嗚嗚……」
「很高興你知分寸。
那麼，妳願意接下轉移門的管理工作嗎？？」
「……轉移門的防衛武裝呢？」
「沒有那種東西。
是很和平的環境」
「什，什麼都沒有嗎？
我是負責武裝的！
要管理武裝才有存在意義的！」
「附近有河流。
很好收集容易投擲的石頭唷」
啊，優爾哭了。
嗯~。
但是，我又能怎麼辦呢。
武裝這種危險的東西，村子裡沒有啊。
我雖然這麼想，不過也有人不這麼認為。
山精靈們。
山精靈之一拍了拍優爾的肩膀，表示看看那個。
投石機。
什麼時候組裝起來的？
連雪都清好了。
而且投石機後面還排好了投石機用的子彈。
從右邊開始，普通的石頭，普通的石頭，普通的石頭，木桶。
木桶？
「木桶在著彈後會發出煙霧。
是煙幕彈」
什麼時候做出來的？
煙幕是基本中的基本？
雖然我不知道是什麼基本，但是沒有危險性吧？
要是爆炸就麻煩了。
我在意的是木桶，不過優爾在意的是普通石頭。
「唔……這個石頭的尺寸。
原來如此」
優爾和山精靈們似乎有些共識。
握起手來了。
然後看著我。
……
好啦。
就在溫泉地放投石機吧。
但是，平常要分解起來保管哦。
很危險的。
而且分解後一個人應該組裝不起來，我就不講了。

亞沙的繼任就決定是優爾。
亞沙帶著優爾為了交接工作去溫泉地。
托留下。
滿臉笑意。
嗯，哎呀想在萬能船工作室可以。
要跟已經在上面工作的惡魔族船員們好好相處。
同為四村居民，應該沒問題吧。

三天後。
優爾一個人把投石機組裝起來了。
就算物理上不可能，不過這個世界有魔法。
分解後的投石機竟然能單獨組裝起來，我也老實的感到佩服。
嗯，但是要求追加投石機就很困擾了。

然後托當上萬能船的船長。
不是篡奪，而是靠實力。
的確他作為船長指揮的姿態看起來有那個架式。
惡魔族船員也能接受，就沒有問題。
前船長就……啊，當成副船長嗎。
加油吧。

雖然有點擔心，不過托和優爾之間……看起來沒有問題。
現在也在商量在萬能船上搭載投石機。
哈哈哈。
我不同意哦。

餘談。
「亞沙。
轉移門使用者的種族欄寫著"牛"，這是指牛人族嗎？」
「不，是普通的牛。
冬天經常過來的。
妳看」
「……是牛呢」
「就是牛」
「但是，使用者的名字欄位有寫上名字」
「為了辨識個體，我才取名的。
請安心吧。
我會一一告訴你的」
「還，還需要會辨識牛的個體嗎」

--
本日的情報
明年度的魔王國王都學園，副官不在，只有妹隨軍出征(?
人多一點不是比較能形成烏爾莎抑制力嗎？ XD
到底是英雄王的軍勢還是放烏爾莎一個亂闖災情會比較小呢....(思)
太陽城馬丘里種們還是老樣子鬧 新登場：十(托)，晚上(優爾)
一轉眼大哥和小狗也生了十幾隻啊...應該要當爺爺了吧？



　525 第十七年春

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/525/
───────────────────────────────────────

525 第十七年春


春天到了。
天氣很棒。
雖然風還有點冷，不過有太陽照的到的地方很暖和。
蓄水池傳來冰塊破碎的聲音。
是池龜的起床運動吧。
世界樹上蠶群也從脫繭而出，很有精神的吃著葉子。
才剛吃完葉子就長出來的真是不可思議的景象。
附帶一提，向剛睡醒的蠶挑戰的菲尼克斯雛鳥艾基斯正沉浸於敗北的哀傷中。
被秒殺了。
敗因很簡單。
冬天吃太多了。
而且因為覺得冷所以不怎麼飛行吧？
嗯，變得圓滾滾了。
鷲，你也不可以太寵艾基斯喔。
雖然勝負是無所謂，不過太胖可不是好事。
嗯？
怎麼了兵蜂？
要我也去唸唸女王蜂？
好像記得有大了一號……不，胖了兩號的女王蜂……
原來那個不是天生會長成那樣子的種類嗎？
不是啊?
這樣子啊……
我明白了。
之後去檢查蜂舍時過去。
不過我也只能口頭講哦。
不要太過期待喔。
然後接著是……貓貓們。
對我抗議也沒轍啊。
是安把我房間的被爐收起來的。
哎呀，我也是覺得收的早了點。
客房的被爐應該還在的。
去那邊的話……那裏要跟瑪爾比特搶了嗎。
的確是沒辦法進去的狀況。
知道了，別抓我啦。
我去跟安說為了你們在某個房間放被爐吧。
我也只能做到這樣。
安會不會裝我就不知道了。
竟然還為了對我抱怨跑到外頭來。
要是習慣沒有被爐的環境，應該馬上就會忘了這回事吧。
冬天期間一直窩在被爐的小黑跟雪現在也精神飽滿的在外面跑來跑去。
……
弄得不必要的髒，應該不是對安抗議把被爐收起來的事情吧？
應該是吧？
回宅邸前記得要去洗過或是去溫泉泡過。

我到了客房，看到瑪爾比特等人在爭執。
瑪爾比特等人爭的就是老樣子的回不回家。
堅持冬天還沒過的瑪爾比特與莎爾蘿，菈絲瑪莉亞龜在被爐裡，
琳夏則是要把三人拉出來的爭執。
「平常就會為了派閥什麼的爭吵，只有這時候才會特別團結」
在稍遠處抱著蘿潔瑪莉亞的古蘭瑪莉亞如此說道。
蘿潔瑪莉亞也長大了呢。
現在大概一歲出頭吧。
以後一定是個美人。
古蘭瑪莉亞旁邊的則是一臉鬆懈的抱著孫子的加爾夫。
是在去年夏天的時候出生的所以還很小。
是男孩子。
但是，加爾夫眼中已經誇獎到說一定會長成最強的武人了。
這是無所謂，人帶出來的時候有取得兒子和媳婦的許可吧？
……
嗯，加爾夫。
那個許可，我覺得是說在房間裡面抱抱是無所謂的等級的許可而已。
我想應該不是同意你可以帶人出來。
雖然有好好穿厚這點值得褒獎……你看，媳婦這不就過來了。
要我保護你？
我也很害怕啊……
只，只有這次喔。

加爾夫就這樣算了，瑪爾比特那邊毫無進展。
不對，蘿潔瑪莉亞來了，所以菈絲瑪莉亞已經退場。
啊啊，要古蘭瑪莉亞帶蘿潔瑪莉亞過來是琳夏的作戰嗎。
原來如此。
那這樣剩下的兩人會是……
啊，硬上嗎。
因為是二對一感覺琳夏比較不利，
不過看起來被被爐限制了機動力的瑪爾比特，莎爾蘿那邊比較不利。
唔哦，瑪爾比特對琳夏的眼睛使出橘子皮噴汁攻擊。
這招太狠！
但是，琳夏華麗的閃避。
然後橘子汁飛向莎爾蘿的眼睛。
……
內鬨了。
看來琳夏的勝利只是時間的問題。
總之別讓蘿潔瑪莉亞看到先去避難。

因為春天到，座布團也就起床了。
而座布團則在座布團孩子們的協助之下全力製作衣服。
不是遊行用的。
是給阿爾佛雷德，烏爾莎，蒂潔爾用的學生服。
雖然三人要上的學園沒有制服，不過這是魔王的請求。
希望三人都有讓人一目瞭然的標誌。
收到魔王請求的文官娘眾們最初是推行在披風上畫上大樹村紋章的方案。
雖然我原先許可，但在試作品完成的階段我就反對了。
你看，那可是在純黑斗篷上用金線刺繡上大樹啊。
帥是很帥，不過太浮誇了。
不對，非常浮誇。
而且這件斗篷。
不只三個人，而是預計要準備村民全體的份。
大家一起穿可能就不會害羞了，但我覺得還是應該避免。
然後既然反對就得要提出一些替代方案。
所以我提出的就是制服案。
雖然男女還是有區別，不過只要在設計上統一就沒問題了吧。
我把記憶中的西裝式的制服情報全都告訴座布團。
一定能做出適合阿爾佛雷德他們的制服吧。

附帶一提，試作品的斗篷在遊行時我得穿上。
……
只有在遊行的時候喔。

--
本日的情報

嘩，要穿著神裝上學去啦
完全體烏爾莎：座布團製西裝制服+多把聖劍+大樹斗篷，一整個超越生前戰力(?
如果用座布團黑絲配上世界樹金蠶絲織一件出來還不魔法全吸收物理-99%....

肥鳥(肥)
女王蜂(肥了兩號)
天使族內戰，橘子皮汁



　526 三人啟程

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/526/
───────────────────────────────────────

526 三人啟程


春天的遊行順利結束了
這次遊行的主角是阿爾佛雷德，烏爾沙，蒂潔爾三個。
因為暫時不會回來，所以各村繞了一次。
尤其是三個人當作五村出身的，在五村盛大的搞了一場。
這是無妨啦，但每個村子的遊行都搞得跟出陣儀式一樣，是怎麼回事
五村居民甚至還連聲高呼要是發生什麼事情必定會趕到。
因為同時還一邊舞刀弄槍的，聽起來好像是再說三個人要是出事必定馬上打進去。
作為二村成員參加的格拉茲，不要在那邊計算行軍路線。
魔王國是我方的吧。
在五村遊行的尾聲，負責出來迎接三人的魔王臉都痙攣了哦。

雖然做了魔王迎接三人出發的演出，不過沒有就這樣出發。
人還是回到大樹村了。
出發時間是明天。
與三人同行的有土人偶厄斯，前溫泉地轉移門管理人亞沙。
混代龍族派來的一個人剛剛抵達。
「我叫美圖拉。  請多指教」
似乎是頭青白色鱗片的龍，人類的外表是三十幾歲的女性。
俐落的姿勢，穿長裙的古典女僕裝。
龍族穿女僕裝真是少見，多萊姆幫我說明。
她似乎是在萊梅蓮處工作的混代龍族之一。
受到為了擊退鯨魚的混代龍族們拜託而來。
當然，萊梅蓮也有同意。
附帶一提她有別名，叫旦達基。
這名字我有印象。
之前白蓮有提過。
最強的混代龍族。
說道為什麼會有別的名字，似乎是本人不喜歡旦達基名氣太響是其一。
另一個理由是報上旦達基的名字後，就會有為了爭奪混代龍族最強寶座的人出現。
「就算贏了我，也遠不及多斯大人或萊梅蓮大人呀。
雖然是沒什麼好說嘴的，不過被“最強“兩個字吸引的人實在太多……」
旦達基露出有點困擾的表情。
不對，是美圖拉。
怎麼自稱我是不在意。
本人覺得怎麼叫好就那樣叫。
問題是把孩子們的事情交給最強混代龍族到底好不好。
因為是在萊梅蓮手下做事，倒不是質疑她能力。
只是在想會不會失禮了。
多萊姆察覺我的不安。
然後笑著說那是杞人憂天。
他並不記得美圖拉討厭侍奉他人，以她為人如果真的討厭就算是萊梅蓮的命令她也不會來這了。
而且托她看照的三人之一，烏爾莎是被當作我和白蓮的女兒。
白蓮之女，也就是萊梅蓮的孫兒。
美圖拉也笑著說服侍這樣的人毫無問題。
是這樣的嗎。
似乎是這麼想的。
「話說回來火樂大人」
美圖拉突然一臉認真。
「怎麼啦？」
「我要照顧的就是那邊三位嗎？」
美圖拉看向烏爾沙，阿爾佛雷德，蒂潔爾。
「是啊。
就麻煩你幫忙了」
「工作內容是，照顧去魔王國學園上學的公子與千金的生活起居，沒錯吧？」
「是啊，沒有錯」
沒錯吧？
應該沒問題。
「真是失禮了。
因為我看著像是要準備攻打魔王國的樣子」
哪這麼危險啊。
到底是看到什麼才會這樣覺得。
「看到旁邊這麼多的煉獄狼跟著，實在是會……」
……
小黑孩子們只是離情依依而已哦。

阿爾佛雷德等人明天出發，我找他們個別面談來提點注意事項。
也許會被嫌煩，不過作為擔心兒女的父親是不得不說。
哎，希望講了十句至少也能記得一句。
還有就是 別忘了享受村子外頭的世界。
也許不該說，但要是覺得難受了回來也無妨。
不可以認為逃避可恥。
能活下來才是最重要的。
雖然還有很多話想說，被露和提亞阻止了。
嗚嗚……
烏爾沙今年十三歲了。
阿爾佛雷德，蒂潔爾今年也十歲了。
雖然去上學是還好，要在宿舍生活我覺得還是太早啊。
當晚開了個盛大的宴會當作送別會。
平常不怎麼喝酒的我都喝了不少。

隔天，烏爾沙，阿爾佛雷德，蒂潔爾，土人偶厄斯，前溫泉地轉移門管理人亞沙，
混代龍族美圖拉六人靠著畢傑爾的轉移魔法啟程了。
乾脆俐落的。
有金銀銅三個，魔王和畢傑爾等眾多熟人的地方，會不會比較安心呢？
我因為擔心而無法工作。
在宅邸的自己房間裡發呆。
露和提亞應該也很擔心孩子們，可是感覺不出來。
一如往常。
我是覺得可以再覺得寂寞一點無妨 是因為有露普米莉娜和奧蘿拉在嗎？
跟我一樣覺得寂寞的是座布團。
感覺有點失落。
畢竟座布團特別疼愛烏爾沙。
也可以說費了最多心。
啊，不行啊。
想想眼淚就要滴下來。
不不，我怎麼能如此不安。
要相信孩子們才是。
我跟座布團一起在中午過後振作起來。
這樣就恢復原樣了。
並沒有。
還有送走孩子們後窩在自己房間不出來的人。
是白蓮。
白蓮不想跟烏爾沙分離。
但是卻一直裝作不在乎的演技。
還說了嚴厲的話。
也許就是這樣的反彈，她一直在哭。
我去房間鼓勵了好幾次都沒有效果。
「萊梅蓮在白蓮離家出走時也是那樣」
晚餐時多斯像是想起來一樣的自言自語。
「今天就算了吧。
明天還是那樣我可不會原諒的。」
萊梅蓮有些害羞的對我這麼說到。
什麼原不原諒的，我也沒在生氣。
倒是想誇獎她很努力了。
「萊梅蓮。
白蓮離家出走的時候妳不是哭了一整年……」
多斯被萊梅蓮從位子上打趴在地。
還好嗎？
這拳真猛……
還活著吧？
太好啦。
多斯回到位子上對萊梅蓮說。
「白蓮也會為了孩子哭泣了。
這不是值得慶幸的事嗎」
「但是那孩子生的可是火一郎啊。
我是在不滿她該不會忘了這件事吧」
「那還不是因為妳一直黏著火一郎不放……啊，不，沒什麼。
  這個……總之呢，連妳也需要時間來振作。
因為是自己女兒就這麼嚴苛也不太對吧」
「烏爾沙不過就是去學園上學吧？
那孩子可是離家出走行蹤不明耶」
「是沒錯，但白蓮離家出走時也不小囉。
而且還從各地傳來報告，不如說抱怨……」
「話雖如此…」
多斯努力坦萊梅蓮，我就趁機去看看白蓮的狀況。
畢竟是白蓮，應該不會哭個一整年吧。
幾天應該就會復活了。
一定會。
我相信白蓮。

白蓮五天後復活了。
復活的契機是烏爾沙寄來的信。
……
不，我相信我的鼓勵也有點用的。

--
本日的情報
各村眾人：英雄女王御出陣！御出陣！
白蓮，嫁做人妻生兒育女(無誤)後還可以繼續反差萌
旦達基。最強(混代)龍女僕
烏爾莎真是被疼愛呢...座布團會不會偷埋什麼蛛神黑絲大樹紋章在制服裡呢？



　527 牧場擴張和烏爾莎等人來的信 第30天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/527/
───────────────────────────────────────

527 牧場擴張和烏爾莎等人來的信 第30天


烏爾莎，阿爾佛雷德，蒂潔爾去學園上學已經一個月。
不只我，村莊的居民也習慣三個人不在的生活了。
跟以往沒什麼兩樣，卻有小小變化。

首先，孩子們的領袖從烏爾莎換由娜特繼任。
因為不是被正式的指名，我還以為利留斯，利格爾，拉提，特來茵也會想要衝個一下，
不過沒有對立狀況而是乖乖的遵從。
娜特的年齡略大於其他人或許也是個理由。
娜特也努力當著其他人的大姐姐。
娜特其實也被認定為具有可以去學園上學的實力。
實際上，直到最後一刻都還是決定烏爾莎，阿爾佛雷德，娜特三個人，
但由本人的期望而位置讓給蒂潔爾。
還覺得是不是故意讓給我的孩子，似乎也不是這麼回事。
是因為判斷烏爾莎和阿爾佛雷德非蒂潔爾是不能阻止的。
同樣的蒂潔爾如果不是烏爾莎或阿爾佛雷德也沒人能檔。
換言之，娜特主張這三個人不湊在一起是很危險的。
雖然我反駁說應該不至於吧，不過訊問阿爾佛雷德也表示贊成娜特和蒂潔爾交換的案子，
所以娜特就留下了。
因為這種狀況而讓娜特不能去學園就讀令人感到抱歉。
該找點方法補償。

還有就是死靈魔導師加入孩子們的教育工作。
死靈魔導師是白蓮還在哭個不停的時候找來代班的，就這樣繼續當老師了。
因為死靈魔導師不能說話，所以由智慧之劍庫炎坦來代為發聲。
所以死靈魔導師被孩子們稱為劍的老師，十分受歡迎。
主要教的魔法相關。
魔法很方便，所以希望孩子們能夠努力。
可以的話希望能以被稱為生活魔法的小規模魔法為主。
其他老師們不之為何總是想教大規模攻擊魔法啊。
我覺得對孩子們還太早，也太難了。
就算努力學會了應該也無處可用啊。

最後是我和剩下的孩子們的交流時間變長了。
不是我自己察覺。
被鬼人族女僕提醒才發現。
哎，孩子們高興所以是好啦。
硬要點出問題就是火一郎變的會來找我，萊梅蓮就會變的失落。
雖然對一直照顧著火一郎的萊梅蓮有點不好意思……不過火一郎是我的孩子。
不會客氣的。
但是，以後讓火一郎去學園沒問題嗎？
這方面得和白蓮和多斯好好談談。

所謂的小變化大概就這些吧？
其他零碎的還有鬼人族女僕的輪班內容變化，餐點的量也不同之類……
這個月也習慣了。
雖然烏爾莎，阿爾佛雷德，蒂潔爾去學園對我的內心來說是大事件，不過對村子來說影響也不大。
雖然安心，不過也有點遺憾的複雜心境。
為了整理心情，我開始擴張牧場區域。

以往是長寬六百公尺的牧場區域，像東北方向擴張成長寬一千兩百公尺。
之前的四倍大。
而且不是都平坦的，還準備了小丘陵的鞋面，還有池塘和樹木森林。
草也準備了長短不同種類。
雖然就比較難掌握數量和位置了，不過牛和馬群很高興。
姑且不是只因為我需要整理心情才擴張牧場區域，也因為牛馬羊山羊的數量增加了。
所以牛舍，馬舍，羊舍，山羊舍也擴建。
就算場地大，晚上回建築物休息也比較舒服吧。
雖然牧場區域擴張讓小黑孩子們的警戒範圍增加了，不過牧場區是可以橫越的所以沒什麼問題。
偶爾還會看到小黑孩子們和座布團孩子們在牧場區休息。
小黑孩子們應該沒問題，不過座布團孩子們可要小心別被山羊群給踩到了。
牛馬羊應該是沒問題。
牠們很聰明。
不會去踩你們。
山羊也很聰明，但是喜歡惡作劇啊。
也許會故意來踩也說不定。
雖然知道你們不會這樣就被踩扁，不過還是種幾顆避難用的高樹木吧。
樹長大以前你們就把這桌子上當作避難場所吧。
對於我的提醒，座布團孩子們有精神的舉起前腳。
好的好的。
然後小黑孩子們用羨慕的眼神看著桌上的座布團孩子們。
……
知道了啦，要幫你們做點甚麼好呢？
不用嗎？
一起玩？
好，那就來玩球吧。
聽到我說的話小黑孩子們的眼神發亮。
遠處的小黑孩子們也奔馳過來。
啊……
這裡是牧場區域，不要給牛馬羊山羊群添麻煩了哦。

我和小黑孩子們一直玩到天黑。
中途還有牛把球撿回來嚇了一跳，不過還是誇獎他了。

牧場區域擴張作業時，瑪爾比特等人回天使族之里去了。
平常總是撐到最後一秒的瑪爾比特不知道怎麼商量的，今年很老實。
回去的是瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿三人。
古蘭瑪莉亞的母親菈絲瑪莉亞則留下。
拉絲瑪莉亞在天使族的別莊中盡情疼愛孫女蘿潔瑪莉亞。
古蘭瑪莉亞工作時就會把孩子託給菈絲瑪莉亞。
蘿潔瑪莉亞也很黏拉絲瑪莉亞，所以沒有問題。
別莊裡還有懷孕的庫迪爾，柯洛妮也悠閒度日。
兩人度過懷孕初期的身體不適後四處活動，要讓她們優閒度日也費了一番功夫。
但是拉絲瑪莉亞全部制止了。
這兩個以前就和古蘭瑪莉亞在一起，所以也和菈絲瑪莉亞很親近。
是因為考慮到這樣才讓菈絲瑪莉亞留下嗎？
這樣可得好好感謝瑪爾比特等人了。
提亞和奧蘿拉，還有琪亞比特也經常來找菈絲瑪莉亞。
應該是有什麼天使族才能理解的問題吧。
雖然有點在意她們會說些什麼，不過還是沒有詢問詳情。
應該是一些天使族特有的問題。
例如說這個……飛行中翅膀發癢的時候要怎麼優雅的搔癢之類的。
不，我想應該是更正經一點的話題。
應該啦。

最近露和魔王與畢傑爾商量事情的情況很多。
以為是要問烏爾莎她們的狀況，不過似乎是別的事情。
因為是在講經濟和物流的話題，是要開始作新的生意嗎？
露說是對村子沒什麼影響的話題，等情況明朗後會告訴我的所以就不問了。
比起這個我更在意畢傑爾拿來的烏爾莎她們的信。
座布團也已經等在一旁了。
哈哈哈。
我也想早點看信。
為了讓烏爾莎她們能夠詳細的寫信，所以給了大量的紙張和墨水。
所以大概五天就會有一封某人寫來的信。
這次是烏爾莎，阿爾佛雷德，蒂潔爾，還有……厄斯寫來的信。

先從烏爾莎的信來看。
學園生活似乎沒有問題。
金他們做了不少布置，所以也沒有不便之處。
雖然多了新的朋友，不過也有點無聊。
想要去冒險者公會作登錄……一起看信的座布團略為煩惱後說OK，所以我也回信說OK。
烏爾莎的信大概就這樣。
再來把信交給白蓮吧。

接下來是阿爾佛雷德的信。
寫著每天都有新發現令人樂在其中。
……
就這樣嗎？
兒子啊，多寫一點應該也無妨吧？
不對，等等。
這不是和之前的信一樣內容嗎？
座布團迅速的拿出上一次的信。
嗯，雖然用詞不同，內容跟之前一樣。
這得叮囑一下才行。
雖然不是說一定要說一些什麼，希望能夠學會寫一些簡單書信。
雖然內容是那樣，不過信等等還是交給露。

再來是蒂潔爾的信。
這是蒂潔爾的第一封信。
上面會寫些什麼呢……
這個不是信，是關於魔王國的報告書吧。
魔王國的組織圖，人際關係，資金流向等等……
這怎麼查出來的？
嗯？
啊，認識了商人嗎。
原來如此原來如此。
喂，就算從認識的商人那邊聽來的這情報也太詳細了吧！
那傢伙沒問題嗎？
不是什麼奇怪的男子吧。
……
女性嗎，那就好。
不對，不是這樣……
麥可先生認識的人？
……那應該，沒問題吧。
下次碰到麥可先生的時候再仔細問問好了。
也得道謝。
我看……還有後續嗎？
瑪爾比特她們也去到學園？
是探探蒂潔爾的狀況，回去時繞路了嗎？
明明我都忍耐著不去探望了，這樣有點奸詐哦。
總之應該教蒂潔爾寫信的方法……不對，這樣也能明白細節算很方便？
嗯~~。
總之回信說別給認識的商人添麻煩了。
這封信之後教給提亞。

最後是厄斯的信。
內容在城裡開店了，希望能夠送一些咖啡豆和紅茶葉過來。
這個，要做生意是沒問題，但是烏爾莎的事情不用管了嗎？
是烏爾莎決定去學園的時候你是抱著強烈的期望同行陪伴的吧？
這個疑問的答案也寫了。
亞沙和美圖拉很可靠所以沒問題。
寫著想用自己能做到的事情幫上烏爾莎的忙。
所以才經商嗎。
原來如此。
寫著咖啡豆和紅茶葉品質不用太好也無妨。
是在客氣嗎？
為了五村的甜點店也增加生產量了，給最高級的也沒有問題就是了……
照著厄斯的希望，送二級品過去好了。
也順便送一些資金去。
有錢總不會是困擾。
座布團說也送些調味料過去如何，所以就準備了。
雖然對畢傑爾不好意思，不過這樣應該還可以吧。
不行想說就拜託始祖先生幫忙……
最近都沒看到始祖先生的人影。
看起來很忙。
理由我有問。
是多斯他們擊退的飛天鯨魚。
由於他們的影響，各地都發生災害。
因為擊退的早所以災害的規模甚小，不過數量很多。
各地的教會進行救助和救援行動。
雖然不是始祖先生直接進行行動，不過做為負責人要一直待在教會本部的樣子。
下次始祖先生來訪時得好好慰勞他。
總之這次就拜託畢傑爾幫忙。
當然也會付錢的哦。
厄斯的信就收在烏爾沙的房間裡。

====
小座布「要踩嗎？」
山羊「怎麼可能做那麼危險的事情！」

--
隔了兩周的情報
在大樹村都從廣域殲滅魔法開始學也是很合理的。
每年冬天融雪都用美拉柔馬(?
英雄女王冒險者出道預定
阿爾的信有玄機嗎？
伏筆埋的魔王國山雨欲來....



　528 王都的生活 阿爾佛雷德篇

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/528/
───────────────────────────────────────

528 王都的生活 阿爾佛雷德篇


我的名字是，阿爾佛雷德。
阿爾佛雷德˙街尾。
大樹村領導者的兒子之一。
因為是最早出生的，所以母親們說要我將來繼承父親的位置成為村長。
所以我為此學習和努力。
但是，老實說我覺得好像不太可能就是了。
問我為何？
因為我覺得沒辦法模仿父親。
舉例來說，可以一天就耕完廣大的田地，製作精細的手工，一擊就打倒格鬥熊，
把槍丟出去就讓遠方的城堡崩壞，還有安撫生氣的露媽媽之類的。
感覺辦不到。
我能模仿父親的，頂多就是照顧動物和當小黑孩子們吵架時進行仲裁。
而且這也及不上父親，很遺憾的還是略輸。
能贏過父親的地方我想……是釣魚吧。
關於這個我認為的確是比父親更行。
但是光這樣要自稱為村莊之長應該沒辦法吧。

父親對我說不需要勉強自己繼承。
我一開始還以為是被放棄了，結果不是。
世界上有各式各樣的職業。
是要我見識過後，找出自己想從事的工作就好的意思。
我還只有十歲。
要決定自己的職業就是村長為時尚早。
但是父親笑著說，看過各種職業，經過仔細思考之後還是想當村長的話，他會支持我的。
還有也說了，當上村長也沒有必要模仿父親。
一百個人有一百種當村長的方式。
我深受鼓勵。
雖然不知道會不會成為村長，但我覺得可以努力試試。

而現在我在魔王國的學園就讀。
父親說，希望村子裡的孩子們能見識村莊外的世界，並且學習。
對我來說，這是個見識各式各樣職業的好機會。
同行者有烏爾姊，妹妹蒂潔爾，土人偶厄斯，不久前還在管理溫泉地轉移門來自四村的亞沙，
還有混代龍族美圖拉。
烏爾姊和蒂潔爾跟我一起在學園就學。
厄斯，亞沙，美圖拉則是幫我們打理生活……的才對，不過身邊的就只有美圖拉。
美圖拉一個人幫忙打理我們三人的生活。
雖然覺得會很辛苦所以想說能盡量自己來就好，不過美圖拉露出傷心的表情所以就放棄了
讓她幫忙。
我是覺得衣服自己穿就好了啊。

學園生活沒出什麼大問題。
金哥哥們……不對，現在是金老師。
金老師們事前做好了準備。
尤其是和修金老師等人的課程的學生相當友好。
哎呀，不過我在第一天的歡迎會就把帶到學校的三十條耐放的蛋糕，聖誕蛋糕全部灑下去就是了。
還想說慢慢享受的，真可惜。
跟父親連絡一下送過來好了。

烏爾姊沒有問題。
與新的朋友悠閒的享受學園生活。

蒂潔爾則略有不滿。
似乎是對學園中的派閥鬥爭很有興趣。
但是，上金老師們開的課的學生們所組成的團體已經是學園最大派閥，
在我們入學的同時已經所屬那個派閥了所以不需要鬥爭。
而且還不是下層而是上級。
似乎是因此不滿。
這麼想要進行派閥鬥爭嗎？
姑且說來第二勢力是有來找烏爾姊麻煩，不過談不上勝負。
是在勝負之前的問題。
蒂潔爾沒什麼活躍機會所以更為不滿，但最近心情好了些。
好像是認識了商人。
雖不是在學園就讀的人，但蒂潔爾心情愉快是件好事。

今天也是和平的日子。
才這麼想就發生問題。
沒能進行勝負的第二勢力找了助拳人上門找碴。
蒂潔爾則……人不在。
運氣不好的妹妹啊。
不對，運氣不好的是我嗎。
嗯？
啊……第二勢力的助拳人似乎有所考量，向烏爾姊單挑了。
烏爾姊眼神不要閃閃發亮啊。
不可以哦。
不是，的確我們是被挑戰的一方。
但還是要好好交涉。
對，不能什麼都乖乖接下來。
我知道的。
好好好，麻煩的交涉我來可以了吧。
「為了能進行均等的勝負希望能進行調整！」
我這麼說了。
對方說正如所願。
太好啦。
這樣應該不會死人了吧。
總之我用鎖鍊把烏爾姊綁起來。
烏爾姊雙手都能使劍，但是擅長右手。
所以右手先鎖起來。
左手拿著劍。
啊，不要拿劍好了。
改拿這根木棒。
腳也必須負重嗎。
那就兩腳綁上岩石。
這樣如何？
我看著被鎖鍊綁著的烏爾姊，不知何時格拉茲大叔出現在旁邊。
「還不夠吧」
不夠得應該是封鎖烏爾姊的方式吧。
但是這還能怎麼加呢？
「不是讓烏爾沙更弱，而是要讓對手變強」
格拉茲大叔讓對手穿上軍隊使用的裝備。
還真是重武裝。
動的了嗎？
啊，還要用魔法進一步強化嗎。
原來如此。
感覺欽佩的同時，格拉茲大叔露出一臉困擾的表情往我這來。
「那個男的。
沒辦法控制由魔法強化過的自己身體。
還需要一點時間習慣。
能不能延後個半年來決勝負啊？」
「我們才是被挑戰的人耶……」
「這樣啊。
但是要在能控制的範圍內的話……只能使出兩倍的力量耶？」
我和格拉茲大叔苦惱時，畢傑爾大叔來了。
「這樣就可以了」
畢傑爾大叔把烏爾姊的木棒拿走，給她拿著一根稻稈。
「用稻稈以外的攻擊算犯規輸哦」
原來如此。
我還沒想到可以用頭髮或衣服來攻擊。
不愧是畢傑爾大叔。
這樣就準備齊全。
好了，開始決勝負吧。
雖這麼想，不過對手的男性確痛哭起來。
是怎麼了？
不是，就算你說自尊什麼的……真困擾。
我們可是為了不出人命而費盡心力啊。
大概這樣也會是烏爾姊獲勝。
欸？
烏爾姊要怎麼贏？
例如說……拿那根稻稈戳向對手的鼻孔之類的？
我想應該不至於去戳眼。
我希望啦。
啊，若把烏爾姊的眼睛矇住是不是就能好好打一場了？

總而言之這場勝負就流掉了。
太好啦。
但是想打上一場的烏爾姊心情變差了。
還有把烏爾姊綁起來的我評價也變低了。
真有點辛苦呢。

隔幾天。
終於知道第二勢力來找碴的理由。
似乎是他們也想吃聖誕蛋糕。
所以就不等父親送來，大家就一起製作。
味道是普普通通，不過眾人樂在其中。
就這樣最大派閥把第二勢力給吸收了。
學園維持了和平。

--
本日的情報
蒂潔爾，天使族英才教育的結果(陰險+輔佐長+殲滅+前殲滅+皆殺)
烏爾莎，不滯於物，草木竹石均可為劍。自此精修，漸進於無劍勝有劍之境。(誤)
阿爾(苦勞人)



　529 王都生活 蒂潔爾篇 出發

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/529/
───────────────────────────────────────

529 王都生活 蒂潔爾篇 出發


我的名字是蒂潔爾。
蒂潔爾˙馬奇歐(街尾)。
大樹村首領的女兒之一。
繼承人有阿爾哥在，我這個位置很輕鬆。
不過如果因此真的放鬆度日會被媽媽罵的，所以為了能夠支持阿爾哥每日也努力不懈。
哎，大部分的努力都是白做的就是了。
因為我還年幼。
我那僅僅十歲的思慮，爸爸可以輕鬆超越。
偶爾是完全預料外的發展。
完全無法匹敵。
爸爸好厲害！

話說回來，這樣的我現在來到魔王國的王都。
雖然說是為了上學……
說實話，沒東西可學。
雖然爸爸他們說交朋友是很重要的，不過這些朋友也是金哥們準備好的。
不盡興。
明明期待著學園中令人熱血沸騰拳拳到肉的派閥鬥爭，結果卻沒有。
這是因為來上金哥們的課程的人就已經形成最大的派閥了。
我們入學的同時就自動所屬於最大派閥。
雖然有點期待第二勢力，不過第一波是找烏爾姊的碴然後被擊退了。
不行啊。
沒有搞頭。
為什麼盯上烏爾姊？
要找碴的話怎麼想都是找我才對吧？
烏爾姊，阿爾哥，和我三個人放一起看的話，怎麼看都是我最弱吧！
不針對貧弱的我卻反而盯上烏爾姊……真是夠了！

從學園的系統和魔族壽命來思考，應該也有些擁有極大權力的學生才對……
不過回頭一想，芙勞媽媽把一些潛力股都挖到村子裡了。
就是被稱為文官娘眾的魔族姐姐們呢。
之後尤莉姐又拉了一票走。
然後剩下為數不多的潛力股則變成金哥們的妻子加入圈子。
……
啊咧？
被挖角拉走加入圈子的潛力股們，全部都是女性吧？
那應該還有留下一些男性的潛力股在。
為什麼一個都沒看到？
是連我的探索都抓不到蛛絲馬跡的意思？
真令人期待。
而對這樣的我帶來絕望消息的是上金哥課程的一名學生。

「靠陰謀和水面下行動的多是女性。
男性的話則是先動手再說的人比較多。
而先打在說的那些人，被金老師們從頭重新教育過……哈哈哈。
  其實我原先也是先打在說的那種人，不過現在則會一邊思考一邊務農。
啊，要吃蘿蔔嗎？」

看來這學園沒有我追求的東西。
一清二楚了。

我們住在學園建地內蓋起來的房子。
是王都的工匠建造，兩層樓的房子。
金哥……不是，金老師他們事前準備好的。
雖然跟村中的房子比起來很窄，不過房間到食堂，食堂到玄關都很近這點令人高興。
我在這和烏爾姊，阿爾哥，厄斯，亞沙，美圖拉六個人一起生活。
一樓是廚房和食堂，浴室和廁所。
食堂也兼客廳的型態呢。
二樓是個人房。
雖然個人房是只能放的下床和桌子的大小，不過夠了。
牆壁很厚，所以隔壁房也不會吵到。
「阿爾、蒂潔爾，吃飯啦！」
……
或許該說是容易溝通交流的房子。

餐後，我定下方針。
既然學園內沒有，就只能往學園外去找。
魔王國的王都。
可以期待。
然後正準備意氣風發的衝出去時，被亞沙阻止了。
那個，亞沙？
為什麼要把我壓倒在地板上然後鎖住關節？
雖然現在不會痛，不過這個是只要我一動就會很痛的招式吧？
雖然說自己是幼女令我有點抗拒，不過從畫面上來看根本是在虐待幼女耶？
「亞沙，蒂潔爾又搞事了嗎？」
「蒂潔爾。
不可以給亞沙添麻煩哦」
……
烏爾姊，阿爾哥好過份！

亞沙是四村居民。
雖然常年負責管理溫泉地的轉移門，不過被選上成為我們的同行者。
雖然沒有定好說誰負責誰，不過厄斯是負責烏爾姊，美圖拉則是負責阿爾哥。
換言之亞沙負責我。
知道了。
無視亞沙就逕自要行動的我不對。
我會好好說明。
「我想在王都內交朋友」
「不可以」
好好說明確被拒絕了！
為何？
「因為素行不良呢」
「因為素行不良啊」
烏爾姊，阿爾哥，麻煩你們閉嘴。
我想想……
「說什麼都沒用的。
肯定不會是好事」
我明明和亞沙的來往時間不長，為什麼會一臉我都懂的表情？
還有差不多可以放開我的關節了吧？

「雖然交往的日子尚淺不過已經能夠掌握。
請您乖乖的上學吧。
在學園內不管發生什麼都還有辦法搓掉的。
還有，直到您說出"好"之前都不會放人」
咕奴奴……
這樣也沒辦法了。
最後的手段。
「我以大樹村村長之女下令。
亞沙，快放我自由」
強調自己是村長之女的立場來命令他人，這在兄弟姊妹之間是種禁忌。
爸爸很討厭這樣。
但是現在沒有手段能選了。
一切都是為了自由！

「我以大樹村村長之子下令。
亞沙，就這樣繼續抓著蒂潔爾」
阿爾哥呃呃呃呃！

經過漫長交涉，我終於得到離開學園的許可。
努力了。
我很努力了。
雖然腰間綁上繩子。
我是嬰兒還是什麼嗎。
繩子的一端被亞沙拿著。
而且還被亞沙抱著進行移動。
不能用雙腳走路，也不能用飛的。
真的是一點自由都沒有。
這個應該是爸爸說的侵犯人權吧？
雖然不知道人權是什麼意思。
然後因為這樣亞沙也不能自由行動，所以跟烏爾姐借了厄斯。
雖然厄斯是一臉絕望，不過那應該是因為要跟烏爾姐分開而不是要跟我一起行動之故吧？

亞沙和厄斯都是執事的裝扮，所以我應該會被當成帶著兩個執事的大戶千金吧？
不管怎樣，我終於可以在心心念念的王都裡四處亂轉……
被找碴了。
馬上就被纏上。
五個小流氓。
不愧是王都！
但是厄斯，不能這樣突然出手打趴人吧？
至少該聽聽對方說些什麼。
沒必要？
這樣子嗎。
啊，小流氓們撤退了。
真沒骨氣。

「亞沙，厄斯。
你們發什麼呆？
追了」
「蒂潔爾大人，沒有必要這麼做吧？」
亞沙反對，厄斯同意。
但是太天真了。

「記得那些小流氓逃跑前說了什麼嗎？」
「好像是……
“給我記住”吧？」
「對，沒錯」
「這又怎麼了嗎？」
真是遲頓呢。
「“給我記住”的意思是，“一定會報仇的給我記住”的意思吧」
是我誤會了嗎？
沒這回事。
總不會是“我等下會去道歉的，給我記住賠償金額”之類的感覺才說的吧。

「要放過明言說要報仇的人是不可能的吧。
而且復仇者不一定只盯上我們。
烏爾姊，阿爾哥，村子的其他人……目標很多的」
兩個人聽了我的話之後點頭往前衝。
不錯哦。
兩個人的表情都變了。
那是排除村子外敵的眼神。

「蒂潔爾大人，雖然要去追擊……但您想怎麼收拾場面呢？
要是有個萬一也不是不能處理，但會是村長討厭的方式吧」
「放心吧。
只要不停打下去，總會有能對話的對象出現」
「就期待真的會是如此吧。
……那些人的目的地會是根據地嗎？」
「厄斯。
要留下一個可以開口說話的人喔」
「了解了」
就這樣，我們的王都出道開始了。
會有跟我一起對地下工作和陰謀樂在其中的人嗎。
真是令人期待。


(作者)
蒂潔爾篇是發生在阿爾佛雷德篇不久之前的故事。

--
本日的情報
到底怎麼教出來這樣的十歲幼女(抖)
烏爾莎阿爾認證的問題份子啊



　530 王都的生活 厄斯篇

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/530/
───────────────────────────────────────

530 王都的生活 厄斯篇


我的名字是厄斯。
由死靈王大人之手誕生的土人偶。
雖然死靈王大人變成烏爾莎大人了，不過對我來說依然是主人。
這條性命完全奉獻給烏爾莎大人。
這就是我的生存意義，我的使命！
「厄斯。
從今天開始你就跟著蒂潔爾，支援亞沙的行動」
呃？
……
欸？
雖然是烏爾莎大人開了金口，不過我還是回問了兩次。

就因為這樣，我和蒂潔爾及亞沙一起在王都中走著。
要在王都散步的話真想跟烏爾莎大人一起呀。
不是，我不是對蒂潔爾大人不滿唷。
只是說這個忠誠心的方向……小流氓纏上來了。
真奇怪啊。
我和亞沙還有蒂潔爾大人。
不覺得看起來就很難纏嗎？
還是說只看服裝就妄下判斷了呢？
總之呢，先打再說。
對手一共五人。
打暈了會給附近住家帶來困擾，所以稍微教訓一下而已。

「給，給我記住！」
好老梗的台詞。
雖然我是這麼想的，不過蒂潔爾大人不這麼解讀。
「“給我記住”的意思是，“一定會回來報仇的給我記住”這樣對吧」
我受到衝擊。
確實是如此。
就如同字面所示。
而且對方還說出口了。
換言之，他表示要對我們進行報復。
我覺醒了。
也就是說，那個小混混是敵人。
是應該殲滅的敵人。
不能只教訓一下，要確實的斷絕命……噢，不能殺害人。
要是殺掉的話，歌頌烏爾莎大人的人數就會減少了。
要讓對方活著改過，並且讚頌烏爾莎大人之名。

逃走的小流氓進了暗巷裡的可疑建築物。
外觀看著就沒怎麼打掃所以不太想進去。
但是不可以放過小流氓所以衝了進去。
蒂潔爾大人交代，只要留一個人還有意識就夠了，所以不用客氣的讓人昏倒。
雖然有二十個人左右，不過稱不上對手。
獲得露大人製作的魔黏土所製肉體的我，擁有可以狩獵森林中兔子的強度。
幾分鐘就結束了。
照著蒂潔爾大人期望，其中一個人還保持清醒。

「饒，饒，饒命啊……」
我特意選了在場的看起來地位最高的，是弄錯了嗎？
拚了老命的道歉。
怎麼辦呢？
總之就交給蒂潔爾大人來判斷。
「厄斯。
不能搞的不上不下」
不上不下？
是指什麼呢？
想了想也沒答案，所以老實的開口問。
「那個男的。
右腳斷了，不過左腳還沒事呢」
啊啊，原來如此。
「但是，這樣一來兩手沒事不就感覺不太平衡？」
「當然，雙手也得斷個幾下呢」
雖然我是認真的，不過被亞沙阻止了。
「哎呀，既然他表現的這麼合作，就沒必要讓他吃苦頭了吧？」
「亞沙，天真。
太天真了。
這種咖，就算現在道歉之後也一定會懷恨在心。
所以要做得徹底。
讓他永遠不敢反抗才行」
我也贊成這意見。
是拖了以上對話的福嗎？
這男人非常流暢的回答我們的問題。
就不讓你繼續骨折了吧。

發生問題了。
這些小流氓不是偶然盯上我們，而是受人之託的樣子。
委託它們的是名為東尼的男子。
哎，肯定是假名吧。
預付款不少所以他們就接下這差事。
原來如此。
原來如此原來如此。
是個不能無視的明確敵人。
蒂潔爾大人，不要表現得那麼高興。
不，的確能夠發現盯上我們的存在是值得高興的事情。
我明白了。
就把那個名為東尼的男子揪出來吧。
是啊，要是讓他繼續僱用其他小混混一直搞同一招也很惱人。
但是要怎麼找呢？
跟流氓的應該都是單方面聯絡吧？
「沒問題的」
蒂潔爾大人有辦法？
「線索就在這裡」
欸？
……啊，有人從窗戶偷看。
而且逃跑了。
雖然八成是陷阱，不過我們還是追了上去。
是蒂潔爾大人的判斷。
逃走的男子就是自稱東尼的男人嗎？
又或是單純的聯絡員？
總之先叫他可疑男子Ａ。
雖然我們追上可疑男子Ａ了，不過蒂潔爾大人指示說先放他逃跑。
是要釣魚吧。
然後我偷偷的尾隨。
雖然不太擅長這種事情……不過比起追蹤烏爾莎大人來說簡單多了。

可疑男子Ａ二度穿過建築物，進入某個廢墟。
廢墟的可疑度爆表啦。
而且廢墟還有地下空間，走向往下的樓梯。
亞沙和蒂潔爾大人還沒到。
該怎麼辦呢。
要是這地下空間還有別的出口，追蹤就要失敗了。
雖然說要是這裡有可疑男子Ａ的同伴的話就再好不過……
應該不會這麼順利吧。
我留下訊息給亞沙與蒂潔爾大人，往地下而去。

「竟然追到這裡來……真愚蠢」
可疑男子Ａ在地下的廣大空間等待著我。
追蹤露餡了？
要稍微反省。
然後可疑男子的身體出現變化。
原來如此，可疑男子不是人類也不是魔族。
不死族。
被稱作巫妖的死靈。
可疑男子Ａ打了響指，在地下空間招換出骷髏。
雖然不到一百，不過應該超過五十吧？
寬廣的空間一下子就變狹窄了。
「吾名為東尼˙阿爾瑪吉！
死靈王的部下之一！
然後，也是為你帶來死亡之人！」
啊……原來報上的是本名嗎。
看來是有點殘念的人。
而且還是死靈王部下……
死靈王的……
…………
「搞什麼。
原來是同事嗎。
真是抱歉」
沒想到能在這種地方見面，世間真是無奇不有呢。
哎呀，一開始就講的話我也不用追蹤了嘛。
還有對他雇用的小混混也做了壞事。
雖然不知道有什麼目的，真不好意思。
「同，同事？」
啊咧？
他沒理解嗎？
啊啊，這真是失禮。
我沒做自我介紹呢。

「我是死靈王的部下。
名為厄斯。
我是負責挖西向的隧道的」
「隧道？」
「是的。
你也應該有參與隧道挖掘吧？
我雖然是這樣，不過算是現場監督的職位……」
「說什麼莫名其妙的話！
死靈王大人怎麼可能下那種命令！」
……
「你不知道隧道嗎？」
「不知道！
去死！」
……
………………
啊啊，原來如此。
是騙人的呢。
畢竟死靈王大人很有名。
原來如此原來如此。
想死是吧。

我一邊清理廢墟的地底，一邊等待亞沙和蒂潔爾大人。
地底下巧妙的藏著魔法陣，就是用這個大量招換骷髏吧。
蠻精巧的。
打爛吧。
區區骷髏，不靠這種東西就叫不出來是成何體統。
連我都叫得出來哦。
雖然不適合挖隧道所以也沒叫過就是了。
但是這該怎麼辦呢。
在問出東尼為什麼要盯上我們之前就消滅掉了。
要是這地底有什麼線索就好了……不太能期待呢。
要是在亞沙和蒂潔爾大人抵達前不能想點辦法，會被兩位生氣的。
嗯？
有人入侵廢墟了。
不是亞沙和蒂潔爾大人。
數量不少。
十人……二十一人，不，二十二人嗎。
行動上……零零落落。
裝備也參差不齊？
但是個體的動作不錯。
分工也清楚。
換言之……是冒險者。

「果然在這裡嗎！
死靈王的部下！」
這個……我還真的是死靈王的部下沒錯……
但是應該不是在講我吧？
怎麼辦好呢。

--
本日的情報
蒂潔爾，乃母之風 (殲☆滅☆天使)
右腳斷啦？你的意思是還剩下三肢沒斷對嗎？

厄斯的大冒險暗黑無限破(?
小混混->巫妖->與冒險者對峙->.....(?)....->開店賣紅茶



　531 王都的生活 亞沙篇

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/531/
───────────────────────────────────────

531 王都的生活 亞沙篇


我的名字是亞沙。
亞沙˙佛格瑪。
為了太陽城的運行和經營而誕生的馬丘里種之一。
關於馬丘里種的部分會讓事情變複雜所以之後再討論。
重點是我的工作。
我被期待能夠進行輔佐城主私生活這樣的工作。
也就是所謂的執事。
關於執事方面我有自信具備特化過的能力。

「那麼，厄斯閣下。
為什麼會搞成這樣呢？」
我詢問在面前正座的厄斯閣下。
他是我優秀的同事，我個人也在同為執事這方面給予相當可靠的評價……
我回想起當我和蒂潔爾大人一同抵達廢墟地下的現場時看到的景象。
超過二十個冒險者東倒西歪，站在其中的是剛大鬧一場的厄斯閣下的樣子。
「你們覺得這麼點實力就能夠妨礙死靈王大人的行動嗎！」
……
「因，因為他們說了死靈王大人的壞話，一時腦衝……就」
也並非不能理解。
我要是太陽城被取笑也會生氣。
是啊，會全力幹了對方。
回頭一想，厄斯閣下並沒有對冒險者下殺手。
只是打暈過去。
這點非常不錯。
但是再來怎麼辦才好？
正當我煩惱時，懷裡的蒂潔爾大人如此說道。
「把金哥他們拖下水吧」
的確我有收到金大人等人，在王都的冒險者公會頗吃得開的報告。
但是把金大人等人拖下水，豈不是把事情鬧得更大？
「已經鬧大了。
然後如果不在這個地方把事態收拾起來，我們會被罵的」
……的確如此。
「厄斯。
東尼的真實身分是巫妖，並且自稱死靈王的部下對吧？」
「是，是的。
雖然是在說謊，不過的確如此」
「是否說謊在這時候根本不重要」
「非常重要！」
「不重要。
總之呢，厄斯。
去抓金哥他們其中的某個然後帶來這」
「明白了」

被厄斯閣下帶來的金大人，銀大人，銅大人三個跟蒂潔爾大人進行簡短對話就接受現狀。
感覺的出來信賴關係。
不對，是已經放棄嗎。
金大人等，俐落地進行某種準備。
真抱歉。
因為我抱著蒂潔爾大人，所以無法幫忙。
就讓厄斯閣下來努力吧。

「唔唔……我還……還活著嗎？」
第一個冒險者醒來了。
「醒來了可以請你移駕這邊嗎」
「欸？」
甦醒的冒險者被金大人叫到椅子上坐著，一個記事用的板子被丟到面前的桌子上。
「雖然你們一點都沒辦法出手，但知道哪裡該反省嗎？」
然後是質問。
甦醒的冒險者搞不清楚狀況的東張西望。
然後發現到了。
金大人的背後站著的厄斯閣下。
「等、那、那傢伙是死靈王的部下啊！」
甦醒的冒險者雖然拔出劍來，不過金大人，厄斯閣下則是一動不動。
反而一臉大言不慚的嘆了口氣這樣說道。
「他是我準備好的考官」
「考官？」
「對。
這次的事件是為了檢查冒險者們實力所做的考試。
這樣一說，你是不是會想起有些奇怪的地方？」
「考試？
……啊」
「明白了嗎？」
「是、是啊。
的確有些不自然的地方」
厄斯閣下出手大鬧一事就當作是給冒險者門的考試而解決。
是蒂潔爾大人的提案。
雖然我覺得應該凹不過去，結果還意外的不錯呢。

「為什麼要做這樣的考試？」
「啊災？
我們也只是收到要對冒險者們進行考試的委託而已。
啊啊，我們的委託人不是什麼可疑的對象所以你可以放心。
身家調查清清楚楚。
是庫羅姆伯爵的熟人」
這個是在說蒂潔爾大人吧。
「咕，這樣啊……那搞成這樣，我們肯定是不及格了。
報酬要怎麼辦？」
「這個嘛……承諾給你們的報酬是什麼？」
「預付一個人五枚銀幣，事成一個人二十五枚銀幣」
「怎麼收款？」
「應該是會從冒險者公會那邊領取才對……」
「那麼，你們就當作打倒了死靈王的部下，去冒險者公會領取報酬吧」
「可以嗎？」
「可以啊。
畢竟也給你們添了麻煩。
但是希望你能等其他同伴醒過來，可以幫忙說明」
「知道了」

附帶一提銀大人，銅大人不在現場。
銀大人去調查我們剛剛遇襲的地方。
並竟沒有查明自稱東尼的死靈王手下雇用小混混盯上蒂潔爾大人的用意。
的確是不清楚。
雖然也想說要是東尼還活著就好了，不過這樣就是在責怪厄斯閣下了所以就不想下去。
厄斯閣下已經一直被蒂潔爾大人給酸個不停呢。
然後銅大人則是去冒險者公會告知這次的事件。
當然不是指假考試的事情，而是真正的狀況。
在王都出現自稱死靈王部下的巫妖也太奇怪了。
所以我也贊成老老實實的報告上去。
要是我們隨便編謊導致大陰謀被隱藏起來就不好了。

「我們發現自稱死靈王部下的巫妖，並成功殲滅。
對稍後追上的報險者們後進行了小考試。
治療費我們出」
只是言外之意略有不同……
但是既然沒說謊就沒問題。
肯定沒。

當天夜裡。
金大人，銀大人，銅大人在冒險者公會集合。
在個室中。
當然，蒂潔爾大人，厄斯閣下和我也在。
「雇用冒險者們對死靈王部下進行攻擊的是達馮商會」
金大人進行報告。
告訴冒險者們死靈王部下所在地，和支付報酬的人，是跟達馮商會互通款曲的人。
既然是暗通的人，也就是達馮商會沒有直接出手的意思嗎……很可疑。
「襲擊蒂潔爾你們的人……被稱作艾里西德團的一群人，並不知道東尼其'實是巫妖。
收到的委託是綁架蒂潔爾，不過除了蒂潔爾以外阿爾佛雷德，烏爾莎也在名單上。
然後呢……雖然不知道有沒有關聯，不過這個艾里西德團。
是達馮商會在地下可以運作的組織之一」
銀大人的報告。
原來如此。
不只蒂潔爾大人，阿爾佛雷德大人，烏爾莎大人都盯上了……真愚蠢。
啊啊，厄斯閣下。
冷靜點。
你的殺氣都滴到地上了。
就算說是烏爾莎大人被盯上了……沒問題的。
銀大人怎麼可能放著那些人不管呢。
「我讓全部人都相當均勻的骨折了」
你看。
厄斯閣下，也不要露出一臉很想自己動手的表情。

「最後是我嗎。
跟冒險者公會報告之後，達馮商會派人來接觸。
似乎是邀請函呢」
銅大人給我們看一張羊皮紙。
然後蒂潔爾大人之外的人都面有難色。
因為邀請函上的名字是給蒂潔爾大人。
「亞沙。
我的洋裝多快可以準備好？」
「有座布團閣下製作的制服就沒問題了。
我可以去拿來……您打算去嗎？」
「不可以嗎？」
「還是稍微深思熟慮一下比較……」
「我深思熟慮過啦。
從這邀請函的墨水味來判斷，明顯是匆忙寫下的。
銅哥，這個多久以前拿來的？」
「要到這邊集合之前。
三十分鐘都不到」
「換言之，雖然不知是敵是友，但達馮商會十分焦急。
拖越久，對手就有充分時間準備。
既然都有邀請函，那就光明正大的上門就好。
幸好這封邀請函沒有指定時間呢」
的確是。
邀請函上只寫了要招待蒂潔爾大人到達馮商會的事情。
但是從常識來想應該是隔天的意思。
畢竟現在已經入夜了。
「雖然會變成夜間訪問，這樣沒問題嗎？」
「沒問題啦。
金哥，銀哥，銅哥，能麻煩你們當護衛嗎？」
「不只是蒂潔爾，既然聽到連阿爾佛雷德和烏爾莎都被盯上了，怎麼能說不呢」
「哎呀，只要說擔心可愛的妹妹就好啦」
蒂潔爾大人，請您不要繼續戳金大人的臉頰了。
會被罵的。
「厄斯。
你當暗中的護衛。
要是有個萬一請你扮黑臉」
「知道了」
厄斯閣下恭敬的一低頭。
要是蒂潔爾大人打出暗號，就亂入把場面搞亂的角色沒問題嗎？
弄不好可是再也不能走在王都內耶？
哎，要是這樣也就是一直待在烏爾莎大人身邊……啊，臉要怎麼換都可以是嗎。
原來如此。
那就一開始就把臉變樣就好。

「亞沙。
你就作為我的執事一起同行。
期待你的完美表現」
……
「怎麼了？」
「不，我明白了。
請交給我」
「麻煩你了。
還有，差不多可以把我腰上的繩子解開……」
「非常遺憾，阿爾佛雷德大人和烏爾莎大人要求說絕對不能解開。
還請見諒」
「亞沙是負責照顧我的吧！
我的意見哪裡去了？」
「是，我是負責蒂潔爾大人的。
所以才會綁在我身上哦」
金大人，銀大人，銅大人，感謝你們的鼓勵與支持。
不，這也是工作。
那麼，就來準備出發吧。

--
本日的情報
看來大樹村之長女不是"認識了一個談的來的商人"所以每天都過得很愉快...(抖
這臨場反應，這導演力，被抓到一根毛就等著被抄家的陰險與行動(殲滅)力
貓貓你當初如果選這神人族傳人附身而不是烏爾莎搞不好已經復活了啊...



　532 王都的生活 蒂潔爾篇 交涉

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/532/
───────────────────────────────────────

532 王都的生活 蒂潔爾篇 交涉


達馮商會雖是公認的魔王國最大商會，但商會誕生與爬上巔峰都是在兩百年前。
可以回朔到只有迷宮薯會感染的疫病在世間大流行的時候。
為了撐過世界規模的糧食危機，當時的魔王下令合併二十三個商會。
因此誕生的就是達馮商會。
之後，成為肩負起魔王國的糧食生產，價格調整重責大任的商會。
魔王國之所以能撐得過二十多年前發生的妖精小麥全滅時的飢荒，
據說也可以算是達馮商會的功勞。
而如此龐大的達馮商會，營運方面是由十七名被稱為候選人的合議來決定。
十七個候選人是當時合併起來的商會代表的子孫或繼承人。
哎呀，也有一部分就是當時的代表。
參與連合的有二十三間商會，但候選人只有十七個是因……總之一言難盡。
如果有時間還真想問個清楚，不過之後再說。

對我遞出邀請函的是達馮商會的候選人之一。
里德利˙貝卡馬卡。
「這次的事件真是非常對不起您」
四十歲左右的豐腴大姊對我謝罪。
但是我回問道。
「這次的事是指？」
意思不是指那就把把這次的事情當作沒發生過。
我認為這樣應該夠清楚了。
達馮商會搞的事情太多，我只是不知道她是對哪件事情道歉。
達馮商會搞事如下。
其一，把巫妖˙東尼塞到王都地底下。
其二，利用東尼盯上我，烏爾姊，阿爾哥。
其三，利用冒險者意圖抹殺東尼。
其四，對進入達馮商會建築物的我們施以攻擊。
其五，看到被繩子綁住的我爆笑出來。
嗯，尤其是最後一個不可原諒。
還望你誠心道歉。

「您知道敝商會的事嗎？
我只不過是一介候選人，並非代表人」
「我知道」
候選人雖然能參與合議，能發表意見，但沒有決定權。
最後的決定權是握在十七名候選人中選出的一名，如字面所示的代表人。
任期為五年。
不能連續成為代表人，據說有當過代表人的三十年內不能再度擔任的規則。

「這次我只是想招待妳來而已」
「是嗎？」
「是啊。
養了巫妖的是基利格。
而想利用巫妖綁架你們的是麥斯昆德。
雇用冒險者想處理掉巫妖的是萊先。
在屋子裡攻擊你們的是魯魯沙呢。
跟我沒有關係」
「看到我後爆笑出來的是妳就是了」
「這點我道歉。
沒想到會被繩子綁著……噗噗噗」
……該怎麼辦好呢。
「真的很對不起。
我想想。
雖然跟我無關，不過是同屬達馮商會一員所搞出來的事情，我也道歉。
還有基利格已經被抓住了。
明天就會押到城堡裡去。
麥斯昆德呢……因為反對清理黑街一事，所以是想找庫羅姆伯爵麻煩吧」
「找麻煩？」
「對。
利用巫妖也是為了展示自己的戰力吧。
是了，麥斯昆德也已經被抓了所以請安心」
「想處理掉巫妖的呢？」
「那個完全是時機不對呀。
萊先並不知道妳們的事情。
而是判斷巫妖會成為達馮商會的致命傷，所以才想擊潰的」
「是嘛。
那魯魯沙這人是……」
「就倒在那邊……啊咧？」
還以為跟我們剛踏進建築物就襲擊過來的二十名武裝兵躺再一起，是被收拾起來了嗎？
不對。
精神滿滿的站著。
然後還露出笑容。
什麼事這麼開心呀？
「一群傻子！
雖然看起來游刃有餘但是你們運氣用盡了！
我方最強的戰力已經抵達了！」
亂入到屋子裡的三條人影。
「猛虎魔王軍三棒、右外野手歐傑斯」
「猛虎魔王軍四棒、中外野手海夫利格塔」
「猛虎魔王軍五棒、左外野手基哈特洛伊」
「呼哈哈哈！
去吧！
把入侵者們打倒！」
……結果是認識的人。
「對不起。
我們只是被錢雇用而來的！」
「我們沒有問清楚工作內容！」
「一切都是這個人的錯！」
認識的三個人在認出我的樣子的同時背叛魯魯沙。
雖然很輕鬆，但是這樣好嗎？
一點都不遲疑的當場背叛耶？
哎，妳們覺得可以的話我也沒差啦。

把認識的三個人和被綁起來的魯魯沙交給金哥，回到正題。
「魯魯沙只是想要保護達馮商會而已，可以的話別太粗暴……
還有，就算拿著我的邀請函，趁夜越過圍牆進來是會被認定為攻擊的吧……」
「因為拿著邀請函想從正面進來結果被趕走，怪我囉？」
「確實錯在沒有好好聯絡的我……
因為我也沒想到邀請函發出的當天人就到了」
「哎呀哎呀，那我們翻過圍牆就和你那邊的聯絡失誤打平吧。
里德利小姐有當過達馮商會代表人的經驗嗎？」
「欸？
不，我還沒有……」
「這樣子啊。
想來這次的事件會讓候選人減少，代表人大概也要辭職。
應該會吧？
還是他是會死皮賴臉的那種？」
「我想應該不至於死賴著才是……那個，這次的事件和代表人扯不上邊啊？」
「妳是說這是候選人擅自行動的？」
「我想應該是」
「那麼，就當作是代表人在背後穿針引線的，把他趕下台吧。
然後達馮商會就由里德利小姐當上代表，還請給我們一點方便」
「等一下，不是，請等一下」
「有什麼不對的地方嗎？」
「現在的代表人也算優秀……趕下台是有點超過了」
「但是，這次的事件。
要是沒有人負起責任，魔王大叔和畢傑爾叔叔應該會覺得困擾吧」
「基利格和麥斯昆德不行嗎？」
「切割兩個候選人來保護商會。
這算的上好棋嗎？
不會讓人覺得只要候選人數夠多幹什麼壞事都行？」
「嗚……」
「考量到以後的事情，代表辭職。
商會得到新的領導者，對外展現浴火重生的決心應該才是正確答案吧」
「也，也許是這樣沒錯……但是現在的代表真的很優秀。
這次的事情也是，他從幾個月前人就不在王都了，要他負起責任實在……」

「代表人不在王都，是發生什麼事情了？」
「算是我們達馮商會的家醜……
這幾年以沙沙德街為根據地的哥倫商會勢力漸增，達馮商會原先負責的魔王國糧食生產
，價格調整無法穩定運作。
所以前往請求協力」
「所以是去了沙沙德街？」
「是啊」
「那協力的請求順利嗎？
應該是不順利所以才一直沒回來吧？」
「哎，畢竟等同於要哥倫商會放棄關於糧食方面的利益，也是理所當然的不順利」
「這種關係到魔王國整體的事情，應該是藍單大叔去而不是達馮商會代表吧？」
「那個……藍單大叔是指，四天王的藍單大人嗎？
根據我得到的情報，蒂潔爾大人是和魔王大人，庫羅姆伯爵，還有您身後的金大人，
銀大人，銅大人關係親密，莫非和藍單大人也是？」
「是啊。
啊，還是我應該稱藍單大人比較好嗎？」
「不，不會。
還請您隨意。
這個……對於魔王國的糧食生產，價格調整是敝商會負責的案子，不能去麻煩藍單大人」
「是嗎？
雖然只聽了片段，不過牽扯到整個魔王國的話麥可大叔也只是不置可否並未同意吧？
被最大商會要求，就好像人硬押著你的頭一樣不會乖乖低頭。
嗯，這樣果然還是應該找藍單大叔幫忙，跟麥可大叔說一聲才會比較順利。」

「我先確認一下……麥可大叔是指？」
「哥倫商會的會長麥可大叔」
「該不會也是熟人？」
「雖然不是我，是父親的」
「蒂潔爾大人的父親……聽說是五村村長……看來是事實呢」
「嗯。
然後哥倫商會在五村可是根深蒂固所以關係良好」
「達馮商會幾乎沒辦法出手呢」
「啊，是這樣子嗎。
五村，在沙沙德街的近郊多開墾了哥倫商會的田地，所以生產量和價格控制不來了嗎」
「正是如此。
沙沙德街是連接魔王國王都和東部道路上的要衝，要是那邊的價格一變，會對整體造成影響的」
「我想果然還是先不顧面子，向藍單大叔請求協助比較簡單」
「……就算想做，不是代表人也沒辦法跟藍單大人預約見面呀」
「會嗎？」
「藍單大人也是大忙人呢」
「這樣啊，那我去幫妳說吧。
剛好藍單大叔明天會到我家裡吃飯」
「欸？」
「說是來祝賀入學呢。
雖然晚了一些就是」
「呃……」
「哎呀哎呀，這樣一來哥倫商會的問題就解決了呢。
怎樣？
是不是該拿著這個功勞當上個代表人？」
「沒，沒有先打通各處就當上代表人，商會也只會四分五裂而已……還請您高抬貴手」
欸。

--
本日的情報
農家史上最複雜的陰謀事件(?)終於真相大白
我說這位大媽妳在聽到當事人直呼魔王大叔的時候沒有發現這人的背景好像比妳想的...
蒂潔爾：學校沒東西要學，那就來玩小遊戲吧...

所以神人族大媽們到王都是收到風聲還是(ry



　533 野外學習和宴會和商量 第45天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/533/
───────────────────────────────────────

533 野外學習和宴會和商量 第45天


午後。
村子南側靠近森林的地方有一夥人。，
白蓮，古隆蒂。
村裡的孩子們。
大概二十隻小黑孩子們。
五十隻座布團孩子們。
似乎是再進行野外學習。
雖然這能理解，但是為什麼要把投石機給抬出來？
因為滿載了科學的要素？
槓桿原理，滑車原理嗎，這樣子啊……
但是，這樣有必要真的把石頭投出嗎？
為了做彈道計算？
還有為了引起孩子們的興趣是嗎。
嗯~~。
我覺得彈道計算對孩子們還早了點……
要好好注意安全才行哦。

再來是優爾。
為什麼人在這？
溫泉地轉移門的管理工作怎麼了？
「武裝管理是我的工作」
就算妳用率直的眼神如此斷言啊。
哎，轉移門的管理也不是那麼忙的工作，稍微一點應該無所謂吧。
前任的亞沙也是一邊管理轉移門一邊做各種事情的樣子。
然後優爾在這裏是……啊啊，負責組裝投石機嗎。
也負責發射？
知道知道。
我不會沒收的，記得安全第一。

然後最後是山精靈一行人。
拿著各種砲彈。
這是給投石機投擲的砲彈對吧。
孩子們的學習最優先喔。
還有，應該沒有毒藥，瓦斯之類擴散係的吧？
那種可是禁止的哦。
沒問題？
這方面讓露和提亞經過徹底指導了嗎。
這樣子啊。
下次要記得感謝露和提亞。

在投石的著彈地點發生了超級威力的大爆炸。
比小黑們的角威力還強。
我向山精靈要求說明。
「是的。
剛才的炮彈，是露大人提案的連鎖式爆炎彈。
藉著適當的配置填充爆炎魔法的石頭，就能將效果以相乘方式提升。」
希望妳們不要露出一臉等我誇獎的表情。
還有，孩子們啊。
你們也不要催促快點來下一發了。
這樣我很難罵人的。
雖然有白蓮和古隆蒂用魔法進行防禦，不過對心臟很不好。
還有其他的連鎖式爆炎彈嗎？
還有三發啊。
嚴密的保管……起來，還是全部用掉比較安全吧。
就全部都丟出去好了。
不過，以後就禁止生產了。
「我明白了。
還有就是……」
「怎麼了？」
「也有連鎖式爆炎彈TYPE II，連鎖式冰結彈等……」
全部都用光吧。
啊，等下。
TYPE II大概提升多少威力？
兩成。
白蓮和古隆蒂用魔法防禦……沒問題嗎。
連鎖式冰結彈應該沒問題。
那麼，記得要全部打光。
包含類似的品項都禁止生產。
我會去講，山精靈們也記得要跟露講。
真是的。
這種威力的爆彈是打算用在哪啊。

剛才的爆炸讓村民聚集過來。
矮人們扛著酒桶來。
這個看起來是要開宴會了。
妖精女王也在。
知道了。
甜食對吧。
人馬族也拉了露營馬車來，就在那邊製作吧。
孩子們優先哦。
做好之前妳就先啃啃甘蔗吧。

在投石機投擲的砲彈發出的巨大爆炸聲，並且歡聲雷動的旁邊，我正在製作咖哩。
啊咧？
我應該是在做甜點的。
不，的確做了甜點。
今天做的是甜甜圈。
不只孩子們，大人的評價也很好，記得做了相當數量。
妖精女王還吃了大概二十個。
然後是……
啊啊，對了。
跟鬼人族女僕們換手製作甜甜圈，所以我就來幫忙做咖哩的準備工作。
明明應該是準備工作，不知何時就變成負責咖哩鍋的了嗎。
鬼人族女僕顧慮到我，把輕鬆的工作交給我了嗎。
啊，這是我的份？
真不好意思。
那就稍微休息一下吧。
嗯，真好吃。
在外頭吃的咖哩為什麼就是這麼好吃呢。

「這地方會突然就開起宴會了呢」
吃著咖哩的時候，陽子跑了過來。
應該還沒到從五村回來的時間才對……
這麼說來，好像說在五村有一些事情要商量。
「抱歉，我都忘了」
「小事沒關係啦。
順便也有了回來的藉口。
那位矮人，也給我酒」
陽子拿著酒和甜甜圈，咖哩在我旁邊佔了位置。
「剛才投擲的是連鎖式爆炎彈嗎？
比聽說得更有威力呢」
「是TYPE II啦。
妳知道啊？」
「爆炎魔法的配置我也出了一份力哦」
「這樣啊。
那五村要商量的事情是？」
「嗯。
首先是關於五村的學園建設方面」
「照著村長的期望，只要有意願任誰都能入學的學園校舍雖然完成了，但教師不夠。
雖然靠尼絲和戈蘭德的人脈去找了一些……但距離能開始營運還需要時間的樣子」
尼絲是蛇神使者兼酒肉尼絲的店長代理。
戈蘭德是五村的商人。
這兩人會在各方面幫忙陽子，真是幫了不少忙。
下次送一些感謝的禮物吧。
「教師不夠就沒辦法了啊」
「居民也強烈希望開園，得快點想想辦法」
「話雖如此……但不要太勉強了哦」
「我明白。
然後是麵屋布利托亞……」
「發生什麼問題嗎？」
「拉麵非常有人氣，所以一堆人到來想當徒弟。
店長代理和尼絲來了聯絡說，隨之而來的需要擴張店鋪。」
「想來當徒弟？
我記得說過拉麵相關的食譜可以公開無妨啊」
「似乎是幾乎沒有人可以重現公開出去的食譜」
「有這麼難嗎？」
「是備料的問題吧。
用替代品來取代拿不到手的材料的拉麵……似乎無法吸引客人」
哎呀，畢竟眼前就有非代用品的真正拉麵嗎。
「所以才想成為徒弟嗎」
當著學徒，如果能獲得認可以也許會被委任開分店。
到時候材料就會從本店分出去……
「原來如此。
進行店鋪擴張無妨。
預算呢？」
「你給的錢就夠了。
商人們也早早就在尋找分店的候選地點了」
「在麵屋布利托亞旁邊就行了吧」
「嗯？
這樣做不成生意的吧」
「不，只要改變味道就好了」
「除了醬油和鹽味以外還有嗎？」
「多的是哦。
要是集中開拉麵店的話，就能形成拉麵街了」
「拉麵街……這樣嗎。
想吃拉麵的人會集中的地方啊」
「不是所有人都能跑這麼遠，所以適度的分散開來也行可以就是」
「麵屋布利托亞的排隊隊伍也形成了一點問題。
要是分店也排起隊來，還是集中一起比較好吧」
「這樣啊。
總之加速拓張店鋪，讓現在的客人分流優先進行吧」
「明白了。
我會傳達給店長代理和尼絲的。
接下來是關於地下商店街的開發」
我和陽子繼續著五村的商談。
一邊說陽子也喝了第三杯酒。
杯子空了，矮人們就會來斟滿。
「噢噢，陽子」
我手指著陽子的背後。
陽子的女兒一重用狐狸姿態待著。
「真沒辦法」
陽子把一重抱到膝蓋上，把剩餘的甜甜圈遞給她。
工作模式該結束了。
「今天就到此為止吧」
我才剛講出口，就發出一響更大的爆炸聲。
回頭一看投石機發生了什麼事，結果看到露也在。
為了發揮期待中的威力而在那歡欣鼓舞。
周圍的人也是歡聲雷動。
真是夠了。
露附近的山精靈拿的砲彈就是剛剛的大爆炸的原因吧。
是TYPE III嗎？
不管怎樣，保管起來也蠻可怕的，就讓她們全部用掉吧。
還有不可以生產了哦。
我對露這麼說。
「但這是開採礦山的挖掘爆破使用的」
……嗚，竟然有這麼正經的理由。
「若非如此我也不會幫忙的哦」
陽子如是說。
認同。
還是想想怎麼嚴密保管吧。

--
本日的情報
終於結束近兩個月的停耕啦...(沒錯字)
超越小黑角的砲彈(戰術兵器)
大樹村學堂的校外教學：槓桿原理，滑車，彈道計算，投石機的戰術運用(?)
另外戈蘭德就是在村長面前大聲宣傳自己結果變成村長絕對派的商人
五村再繼續開發就要變魔王國地下首都啦 (大樹村？那是隱藏迷宮的神界村莊)



　534 野外學習2與托 第46天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/534/

534 野外學習2與托 第46天


我用萬能農具新挖了一個大池子。
位置在村子西側。
沿著連接河川和村子水路，大概兩公里的地方。
水路南側已經有蝦子的養殖池，所以作在北側。
雖然現狀水是足夠用的，這是以防萬一的缺水對策。
河川水量我想是不會變化的，應該沒有問題，但是多加小心應該不是什麼壞事。

這個新的池子的大小是兩百公尺乘兩百公尺。
深度在最深的位置有二十公尺。
雖然現在是個獨立的蓄水池，不過未來預定和最先作的蓄水池連接起來。
一開始本來是想擴張原先的蓄水池，但周遭的建築物已經增加過頭所以無法擴張了。
而且池龜們也住在裡頭。
要為了擴張工程打擾他們也不好意思。

蓄水池和水道花了十天完成，不過還沒有水。
露似乎想要先拿來做實驗。
還以為是連鎖式爆炎彈，結果是要用連鎖式冰結彈。
在之前宴會時登場時，連鎖式冰結只啪的一下把著彈地點凍結起來沒有發出巨響，
因此不受觀眾歡迎，是在意這點嗎？
「話說回來，這個連鎖式冰結彈也是用在礦山的開採嗎？」
「是啊。
挖掘中碰到水源，現場淹水是時常發生的」
的確是有聽說過。
似乎有一些因為水量過多所以無法開採的地方。
「於是就要使用這個連鎖式冰結彈！
將流進來的水凍結起來」
「凍結起來以後呢？」
「把冰敲碎，然後開掘水源之外的地方。
靠這樣將不能挖掘的位置復活起來」
「哦哦，這招真厲害」
「對吧」
但是……
「沒敲碎的位置的冰，總有一天會溶化的吧？」
那樣不就又要淹水了……
「呵呵呵。
難道你覺得我會沒想到嗎？」
「看來是有啊」
「那當然了。
這個連鎖式冰結彈凍結起來的冰，在常溫底下是不會溶解的！」
……
聽起來超危險的。
「當然，需要謹慎使用喔」
在宴會上發表時，凍起來的位置馬上成了下次的標靶所以沒有發現。
「但是考慮到要把它敲碎，又不能弄得太硬才行。
就是想在這裡作這個實驗」
露說著說著就放上連鎖式冰結彈。
用魔法作了直徑十公尺的巨大水球後砸向連鎖式冰結彈。
水球一邊炸裂一邊凍結。
好像什麼藝術作品一樣。
「這個是本來的連鎖式冰結彈」
露對著凍結的水球用魔法作了個新的小水球砸去。
小水球就這樣維持水的狀態掉落地面。
「沒有凍結呢」
「因為不只冰結魔法，固定化的魔法也連鎖放進去了」
「但是這對外部的影響過強，要敲碎就很費工夫了對吧？」
「話雖如此，宴會時到是破得亂七八糟的呢？」
「那是因為連鎖式爆裂彈的威力很強。
冰結魔法和固定化的魔法都煙消雲散了」
原來如此。
「不論如何，連鎖式冰結彈要是不改良還是派不上用場的。
照這樣子，只是挖掘現場從水淹變成冰封而已」
要是弄得太柔軟，冰又會自然融解。
固定化的魔法太弱的話，周遭的東西也會跟著凍結。
這還真是難題。
的確是如此。
但是……
「與其改良連鎖式冰結彈，
是不是想想怎麼開發能夠溶解連鎖式冰結彈凍起來的冰塊的魔法比較輕鬆？」
「……」
露稍為想了想，詠唱一些咒文。
然後從露的手上伸出了大概一公尺長細細的火炎。
用這個細炎切割連鎖式冰結彈凍住的水球。
漂亮的冰塊切丁完成。
看來這樣實驗就結束了。

好了，想說終於要來開通水門，結果這次白蓮和古隆蒂來說想要借這個地方舉辦野外學習。
「是沒關係啦，不要做一些危險的行為哦」
「沒問題的啦」
雖然不是不信任白蓮，不過還是同行。
因為距離新的蓄水池有點距離，所以靠馬車移動。
孩子們很高興。
馬車張為有小黑孩子們。
小黑孩子們的背上有拳頭大的座布團孩子們。
是護衛兼學生。

野外學習的主題是風。
白蓮用魔法捲起旋風。
直徑十公尺，高度百公尺以上的旋風還能叫旋風嗎？
要是太靠近感覺會被吸進去。
當這道旋風像生物一樣開始四處破壞時，白蓮將其打消了。
原來旋風可以用拳頭打消啊。
有點感動。
然後幸好沒在村子裡面實作。
看剛才的旋風的威力，建築物應該會被吹跑吧。
幸好是離村子有點距離的位置。

結果這樣還沒結束。
剛才的是用風魔法硬是做出來的旋風。
接下來要做的是，將地面加溫後作出來的旋風。
古隆蒂對孩子們說明關於上升氣流的事情。
當然，光是加溫地面並不能形成旋風。
要在較暖的地面上，風從兩個方向經過才行……這樣對嗎？
我也來聽聽古隆蒂的說明吧。

孩子們靠魔法做出小型的旋風。
「如果明瞭自然發生的原理，屬性外的魔法也總是有辦法可以實現的呢」
白蓮得意的說。
原來如此。
聽起來是跟不能使用魔法的我無關的話題。
失落。

這場野外學習最有收穫的是，看到一部分拳頭大的座布團孩子們採取新的行動。
首先準備大片樹葉。
帶著葉子使用旋風魔法，衝進旋風中。
座布團孩子們乘風起舞……搭著葉子。
感覺就像是空中衝浪一樣。
看起來挺有趣的，不過記得旋風魔法要在寬闊的地方才能使用。
室內可不行喔。
會對周遭帶來困擾的。
嗯？
想要更大一點的葉子？
最好是世界樹葉？
嗯~~，世界樹葉可以用來治療呢。
拿來玩實在是有點……
不，的確矮人們也拿了世界樹葉榨汁拿來釀酒，那個可不是在玩喔。
鬼人女僕們拿了世界樹葉作櫻餅，那個也不是在玩。
哎呀，怎麼說，那個就是一點玩心啦。
玩心是很重要的。

座布團孩子們就先拿這香蕉葉頂著用吧。
也請吃這香蕉。
在大樹村和四村太陽城間移動的萬能船剛好也在此時到來。
「老大……我是說，村長」
萬能船船長托帶著大包行李過來。
「這是在四村試種的水果。
似乎已經成熟所以就帶了過來」
「真是費心啊」
沒看過的水果一大堆。
是靠萬能農具種的，我也不知道名字。
所以也不知道該怎麼吃。
「貝爾和貢說在研究怎麼吃之前要先給村長。
哎呀，說實話就算不研究大部分的東西也是剖開吃裡面就好」
「雖然也是沒錯啦。
不過要直接吃，烤過，或是冰起來確認味道的變化啊」
「哦~~。
啊，矮人老闆們說這個和這個可以製酒所以說要量產」
「沒辦法全部一起來啦。
跟貝爾和貢說從好種的開始量產。
手上有閒的話，我也會去耕地的」
「了解啦。
然後，村子西邊新的蓄水池要是注了水，能讓萬能船浮在上頭嗎？」
「是無妨啦……有什麼特殊目的嗎？」
「雖然能飛天但船依舊是船啊。
也得浮在水上才像樣」
「原來如此。
比起之前的池子，新的池子比較寬嗎」
「就是這樣。
水深看起來也沒問題」
「暫時還只是當預備水源來用所以沒有關係。
但是因為靠近森林所以也得對周遭警戒才行哦」
雖說要是我同行的話，小黑孩子們也會一起移動所以沒問題……
「沒問題的。
也剛好可以做為這方面的訓練」
「訓練啊。
說起來，以托的角度看來船員們表現如何？」
萬能船的船員以四村的惡魔族，夢魔族為中心。
雖然有幹勁，但基本的技術都是自學的，所以對於當過正規的船員，
船長的托來說是否堪用呢。
「沒有問題。
在四村經歷過封閉的生活，所以對船內的共同生活也可以適應。
這些人應該可以在船上過個半年生活吧」
「這還真可靠」
「船本身也很優質啊」
托說完之後就往地城前進。
大概是要用轉移門去溫泉地吧。
似乎是對於把溫泉地轉移門的管理工作硬推給優爾，覺得過意不去，似乎要拿一些土產去
拜訪。
管理五村轉移門的芙妲當成趣聞告訴我的。
就是這樣的相處模式吧。
話說回來，人在沙沙德街的米優。
雖然工作環境應該一下子改善很多，不過似乎還是被工作給淹沒了。
想說是怎麼了，據說是在幫伊法露斯代官在工作。
哎呀，我們也給沙沙德街添了不少麻煩，所以我不會說別去幫忙啦。
但要適可而止喔。
附帶一提米優似乎被傳為一手掌握沙沙德街會計的迷之幼女女僕。
從哥倫商會的麥可先生聽說這事的時候，實在也不知道該擺什麼表情才好。

--
本日的情報
不可以拿食物來玩！(世界樹葉的意味)



　535 遊玩 第47天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/535/
───────────────────────────────────────

535 遊玩 第47天


矮人們頗為失落。
雖然想用世界樹葉來釀酒，不過似乎失敗了。
「不管怎麼處理都還是水！」
而且這水還無色無味。
老實說，難喝。
為了讓這個可以入口，得要加入砂糖或是柑橘類榨汁才行。
妖精女王，已經可以喝了所以別再繼續拍我的背催促了。
還想要追加砂糖？
好好好。
座布團孩子們也要喝嗎？
哈哈哈。

話說回來，這水是不是有什麼效果呢？
原料既然是世界樹葉，所以回復效果？
「不知道呢？
雖然喝了……恢復一點疲勞了嗎」
就這樣嗎。
那還是直接拿葉子來使用比較好吧。
就停止繼續生產了。
「雖然還想多研究一下，不過這也沒辦法。
拿四村新拿來的果實加油吧」
就變成這樣了。
啊啊，不要全部喝掉。
稍微留下一些。
不是我要喝。
我想供奉給神明。
既然有疲勞恢復的效果，那就不算失敗作吧。
只是沒得到預期的成果而已。
知道了。
當然也會連製好的酒一起供奉。
我想這點程度神明大人應該也不會抱怨的才是。

在創造神和農葉神的神像前供上剛剛的水和酒之後我往蓄水池去。
池龜所在的第一個蓄水池。
是要把高麗菜送給池龜們。
收穫量比預期的多了。
不用客氣啦。
池龜們一邊說著謝啦，一邊整顆肯著高麗菜。
真是爽快。
有一隻是萵苣派的。
好哦，萵苣是吧。
白菜也難以取捨？
是沒關係啦……是什麼時候吃過的？
孩子們餵食的嗎。
知道了，我去拿來。

給池龜送去高麗菜，萵苣，白菜之後，我看向身後等待著的小黑孩子們。
排得整整齊齊，一付輪到我們了的樣子等著。
從給池龜高麗菜的時候就開始聚集了。
我知道。
去取萵苣和白菜的時候稍為嚇了一跳。
我想想，該怎麼辦呢。
要吃什麼作物，一起去打獵，還是玩球。
哪個好呢？
全部？
你們可真老實。
……
一直忙到太陽下山了。

回到宅邸，我陪著小黑與雪。
因為小黑與雪有所顧慮所以沒參加。
哎，不只小黑與雪，有工作的小黑孩子們也沒參加。
改天再舉辦吧。

小黑與雪之後，是從剛剛開始就一直拍打我的背進行攻擊的貓群。
姊姊貓米耶爾，拉耶爾，烏耶爾，加耶爾。
小貓阿利耶爾，哈妮耶爾，澤爾耶爾，薩馬耶爾。
魔王沒來的時候就會要我陪她們玩。
稍遠處有爸爸貓萊基耶爾，媽媽貓珠兒一起露出真是不好意思的表情。
你們能不能來阻止一下姐姐貓和小貓們啊。
臉別轉開啊。

跟貓群玩過後，獸人族的女孩來了。
是在牧場區工作的獸人族女孩。
「抱歉，村長。
有一頭牛失蹤了」
牛？
「我想說是去泉地了，不過等到晚上也沒有回來」
牛、牛、牛……啊！
我在跟小黑孩子們玩的時候有看到牛。
應該是在蓄水池附近睡覺。
「蓄水池附近嗎。
我知道了」
我也來幫……
被貓貓們阻止了。
「沒問題的。
我們自己去找，村長這樣就可以了」
真抱歉啊。
我是在蓄水池北側看到的。
在果樹區附近。
也許跑進了果樹區也不一定。
「我知道了」

三十分鐘後，收到平安發現了牛隻的報告。
似乎在果樹區迷了路。
放下心來。
然後貓貓們也跟我玩膩了，自行解散。
接著來的是艾基斯和鷲。
艾基斯是來向我炫耀今天進行了這種特訓，鷲則是在一旁溫暖的守望著。
種族雖然不同，但就跟親子一樣。
不對，該說是夥伴？
不論如何，真是令人莞爾。

隔天。
妖精女王進入大人模式。
好像比之前看得更成熟了？
但是，沒有藤蔓。
怎麼了呢？
「位階提升了呀」
位階？
「感覺又向神更靠近了一步……應該這麼形容」
「怎麼突然變這樣？」
「大概是昨天喝的那個」
「那個？」
「用世界樹葉製作的水。
那是神水蘇摩啊」
「神水蘇摩？」
「詳情就去問你的妻子吧。
我能說的就是，那東西禁止生產。
知道了吧」
「可以。
比起這個妳沒問題嗎？」
「我沒事的。
再過一陣子就會變回原樣了」
「那就好了」
但是，喝了的不只妖精女王。
矮人和座布團孩子們也喝了。
「不用擔心。
就算喝了神水蘇摩，也不是任何人都能提升位階」
「這，這樣啊」
「要說有問題的反而是你啊」
「我？」
我幾乎沒喝啊？
「不是那樣，而是我還無法控制位階提升以後自己的力量呀。
要是受此影響……」
似乎孩子增加的可能性變高了。
「以我的存在意義來說生孩子是最好的，但我也明瞭育子的辛勞。
雖說只要直到我可以控制力量為止，避免行房就可以了……」
「我跟妻子們商量吧」
「就這樣吧。
還有早飯就麻煩你了。
希望是甜食」
「妳有點過不是甜食的東西嗎？」
「沒有呢」

喝了神水蘇摩的矮人和座布團孩子們沒什麼特殊變化。
太好啦。
但是供奉給神明的神水蘇摩消失了。
應該沒有人會偷喝供品……是蒸發掉了嗎？
大樹看起來似乎格外精神，是多心了嗎。


(作者)
神水（拿遊戲來舉例的話）請想成可以提升種族經驗值的道具。
累積經驗值後就會升級進化。

--
本日的情報
世界樹藥酒失敗啦，作成轉生道具了(誤
大樹或成最大贏家(不倒巨木->不倒世界樹？)
眼前所見只有村長商量失敗的未來，老婆們最好是會放過這個機會www
聽到消息只會瘋狂作菜吧



　536 神水(蘇摩)與樹人 第48天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/536/
───────────────────────────────────────

536 神水(蘇摩)與樹人 第48天


在說明妖精女王呈現大人狀態的事情時，被露和提亞，芙蘿拉給逼問神水蘇摩的事情。
沒庫存了。
也沒有生產的計畫。
這麼一回答，兩個人都很失望。
據說神水是藥品研究中超貴重的重要素材。
根據露說有多超貴重呢……
「大，大概跟龍鱗一樣」
似乎是如此，抓不到感覺。
龍鱗不是四處都會掉嗎。
最近也回收了不少火一郎的鱗片。
似乎是成長期。
令人欣喜。
但是，得要學會鱗片要丟在事先決定好的地方。
「龍鱗的價值暴跌了……」
「露小姐說的沒錯。
只是此處是原產地而已」
「的確如此。
姊姊大人。
在原產地，東西跌價也是當然的」
露，提亞，芙蘿拉三個人感情不錯。
令人莞爾。
那，我就先告……
逃跑失敗了。

關於神水的生產，雖然也因妖精女王制止了，因為實在消耗太多世界樹葉所以基本上不製作。
「矮人們說，要做出一個中桶份量要花兩千片世界樹葉的樣子」
中桶大概是四公升，所以一公升要花五百片吧？
「不用那麼多啦！
一滴，一滴就很夠了！」
就算妳這麼說，可是妖精女王阻止了啊。
「是拿來研究用！
不如說，希望能公開製造方法！」
「雖然可以公開，但不能採摘世界樹葉哦」
「為，為，為什麼？」
「世界樹上住著巨大蠶們啊，被抱怨拿太多了」
「咕……」
「鬼人族女僕們為了作櫻餅所以摘了些，拿剩下的去做如何？」
「我問過了，全部已經醃漬起來……」
「這，這樣啊。
哎呀，花田旁邊種的世界樹要是長大了，那邊倒是可以摘取」
「真的嗎？
說定了喔！」
「是，是啊」
因為世界樹只有一顆有點不安，所以在花田旁邊也種了一片田地大小的世界樹。
一開始那顆世界樹馬上就長大了，田裡種的倒是慢慢成長著。
還是幼樹狀態。
到要能摘葉子的大小不知道還要花幾年呢……
不過就不講明了。

總之關於神水就到此為止。
重點是，受到提升位階的妖精女王之影響，現狀是很容易懷上孩子……
妻子們，不對，妻子候補們展開會議。
我在別的房間待機。
不知為何還有人監視。
我，不會逃跑喔？
「我們相信您。
監視是防止有人偷跑」
偷跑是什麼鬼……
會議的結果還有我之後的下場就不提了。

某日，露拿了顆樹樁。
樹樁是……
「午安呀」
是樹人。
「午安啊。
露，妳帶著樹人要去哪呀？」
「五村發生點問題呢。
想解決需要樹人」
「解決問題需要樹人嗎？」
「是啊。
要一起來嗎？」
「可以嗎？」
「並不是什麼需要保密的事情呢」

五村的問題是跟挖掘現場相關的。
在距離五村稍遠處，有七個挖掘的現場。
其中四個因為挖到水脈所以淹水被判斷為沒辦法繼續開採，
希望能靠著露製作的連鎖式冰結彈能使的開採工作繼續。
要是順利的話，不只五村，世界上被水淹沒的挖掘場都有可能重新開採，
所以魔王和畢傑爾也相當期待。
不過這次的問題卻是在可以正常開採的三個挖掘場。
在前往那邊的路上。

「有魔物出沒，所以挖的東西運不出來啊」
原來如此，的確是個問題。
但是為什麼要樹人解決？
拜託冒險者不就好了？
「因為出沒的魔物是那個呀」
露的……並不是，是樹人的樹枝指向的是………………普通的森林而已？
「是樹精啊。
看著像是樹木，直到被襲擊都無法判斷是否為樹精」
這樣的確要靠冒險者驅逐是蠻難。
……啊咧？
說到擬態為樹的魔物，不是樹木殺手嗎？
跟那個有啥不同？
「雖然很像，但是兩種東西」
樹精是會襲擊靠近的動物的樹木魔物。
樹木殺手則是會藉著擬態靠近獵物並且襲擊的魔物。
雖然看起來長很像，不過生態和戰鬥方法，連弱點都完全不同。
最大的差異是樹精是可以對話的。
「所以想說看能不能靠商量解決，所以拜託樹人來。
麻煩妳啦」
「交給我吧」
樹樁姿態的樹人變成人的外型，靠近一顆樹旁。
還是老樣子全裸。
因為是美人，所以更不知道要往哪看。
然後那個全裸美人給了樹木一記低踢。
「我都來到面前了還敢無視，膽子不小嘛！
瞧不起人啊？
啊啊？
看不起人是吧」
就像個粗魯混混一般的語氣。
啊咧？
在村子應該沒這樣講過話吧？
但是這種語氣似乎收到效果，在樹人旁聚集起無數棵樹木。
「怎，怎麼敢小看您。
還請高抬貴手」
樹精似乎沒有交戰的意願。
「既然如此怎麼連聲招呼都不會打？
你們都知道我進森林了才對吧！」
「十，十，十分抱歉」
「再這麼囂張的話……」
全裸的樹人把自己的一隻腳插進地面。
「此地的營養我就全部搶走啦」
「咿咿，要，要枯掉了痾痾！」
全裸的樹人經過一系列的威脅和大笑之後，命令樹精們進行移動。
「露大人，要他們往哪移動去？」
這態度的落差實在令人有點困惑。
「根據計畫，還要往北去找新的挖掘場，所以最好是能往東邊移動過去」
「我明白了。
小鬼們給我往東邊移動！」
「東，東邊有很強的魔物」
「啊啊？
是比我更恐怖的魔物嗎？」
「是，是的……」
「是什麼魔物？」
「是戰熊。
那些傢伙可以傷到我們的身體所以……」
「似乎是如此，怎麼辦好呢？」
樹人向露進行確認。
「戰熊而已，讓加爾夫想辦法處理就好。
總之暫時先禁止襲擊這附近通行的馬車。」
「瞭了嗎！」
「遵，遵命」
現狀樹精造成的損害只有運或馬車的馬和牛而已，就放過他們。
人類跑得快，又會用火所以沒有攻擊的樣子。
希望他們也不要攻擊馬和牛。

樹人和樹精商量後決定十天後移動。
在那之前讓加爾夫率領五村冒險者和警備隊去擊退戰熊。
沒先問過加爾夫的預定不會出問題嗎？

「請交給我！」
沒出問題。
以加爾夫為中心組成了擊退戰熊的隊伍。
警備主任畢莉卡，在五村修行中的雀兒喜，白銀騎士，青銅騎士，赤鐵騎士也有參加。
我還以為青銅騎士會專心搞青銅喫茶，結果也來參加了。
不偶爾揮揮劍，身體狀況會變差。
是這樣喔。
討伐的獎金我會提供，戰熊以外的也盡量去狩獵吧。
但是，要放過樹精們。
結束後我會在酒肉尼絲準備宴會的。
在加爾夫出發前和達加會合。
不，我沒有要排擠你的意思。
當然可以參加，不過可別太勉強了。

村長「妳們都像那個樣子嗎？」
樹人伊古「只有她一個而已」

--
本日的情報
貴重的神水價值龍鱗
村長：龍鱗...打頭？(堆滿倉庫和地下室)
村長被商量了，看來要怒抽一波孩子嘎洽 (而且還是妻子"候補"們)
世界樹海順利成長中
神人族：兩千年才長幾公...分...
無名樹人(武鬥派)



　537 西洋棋的棋子和討伐成果 第49天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/537/
───────────────────────────────────────

537 西洋棋的棋子和討伐成果 第49天


我一邊搓揉酒史萊姆，一邊在蓄水池邊發呆。
在我旁邊的是小黑孩子之一，雅之。
跟我一起看著遠方。
池龜們一臉擔心的看著我們。
呵呵。
沒事的。
對，沒問題的。
畢竟一邊搓揉酒史萊姆得到治癒，而且還有雅之陪我。
啊，酒史萊姆被聖女瑟蕾絲，雅之被雅芝的伴侶們帶走了。
……
對了，來雕神像吧。

我刻的神像會被始祖用錢或寶石掉包，所以雕了十尊左右就換成西洋棋的棋子。
雕了四組普通版。
還做了神明版本的特殊棋子。
這類特別的棋子因為比較難辨認是哪種，所以在台座上下功夫以利區別。
棋子也只有國王，皇后，主教，騎士，城堡，士兵六種而已，並不難。
嗯，做得不錯。
但是用這個下棋會不會太不敬？
拿來裝飾好了。
不是，始祖先生。
這是非賣品。
不是價格的問題。
就算你拿出像是柯林教祕寶的東西我也沒轍。

在村子提到西洋棋就是小黑四和瑪爾比特，所以也做了小黑版和天使版看看。
小黑是國王，雪則是皇后。
這個也在台座上做出差異，不過更好懂得給它們戴上王冠。
天使版的國王本來想做提亞，最後還是瑪爾比特。
皇后是琳夏。
不錯帥呀。
座布團也來了，用手勢表示希望也能做座布團們的版本。
座布團孩子們的種類豐富所以選角沒困擾。
國王用座布團，皇后用……阿拉克涅的阿拉子吧。
就這樣埋首作業，很快地就收到加爾夫回到五村的報告。

加爾夫等人進行戰熊討伐活動大成功。
為期十天的討伐期間，總共打倒二十七頭戰熊。
以及其他無數的魔物和魔獸。
加爾夫說這種異常的密度，要是放著不管可能會對五村和周遭的村落，
甚至連沙沙德街都可能要傳出災情。
運氣不錯呢。
「畢竟預兆只有樹精造成的損害，所以太大意了」
陽子也放下心來。
五村雖然不會有防衛上的問題，但周遭村落則頗為不安。
更甚者，看準五村和沙沙德街的消費力，對周遭村落推行牛豬，雞隻等畜產增產。
這些也投入了不低的資本，差點就要泡水了。
哎，怎麼說村民們沒受害是最重要的。
「為了以防萬一，讓冒險者們去巡邏各村吧」
我也贊成陽子的提案。
畢竟也沒反對的理由。
「然後這次討伐的魔物和魔獸……」
「有甚麼狀況嗎？」
「不是，商人們在等著販售」
加爾夫等人討伐的魔物，魔獸靠著冒險者送回五村，並且解體。
也是啦，商人是不會放過這機會。
「雖然覺得隨意處理就好……為什麼要向我確認？」
「原本獵物的所有權應該在打倒的人手上，但這次是村長命令進行討伐。
而且，也說好獵物個別能獲得的報酬。
這種情況下，獵物的所有權在村長身上」
「與其說命令，不如說請求啊」
「那也一樣」
「知道了。
向加爾夫他們確認是否有需要的部位，剩的就拿去賣吧」
「那就好。
畢竟連拍賣會的準備都已經開始了」
「那就快點確認吧」

討伐歸來的加爾夫等人在酒肉尼絲舉行宴會。
似乎沒人受重傷……
但是青銅騎士看起來很失落。
怎麼了呢？
被樹木殺手騙了三次啊……
呃，這我不行。
不知道該怎麼安慰。
誰來幫忙啊。

「還不夠老練，太大意了。
跟樹精不同，他們仔細觀察就能察覺了」
白銀騎士怎麼還追加倒地攻擊呢。
哎呀，的確出言安慰或許不能促進成長……
算了，武人的事情就交給武人處理。

向加爾夫等人確認。
好像沒有需要的部位。
我約好的討伐報酬就很夠了的樣子。
與我同行的陽子部下，為了轉達此事而回去了。
商人們的壓力有那麼大啊？
得感謝陽子。
我也參加宴會，來聽聽討伐的過程。

根據加爾夫和達加表示，畢莉卡和雀兒喜似乎變強不少。
甚至是希望能讓畢莉卡參加大樹村武鬥會的程度。
附帶一提是戰士部門。
騎士部門還是太早了的樣子。
要是當事人希望，也可以去參加哦。
雀兒喜則……本人拒絕了。
之前雖然打到一般部門的優勝戰，但是被烏爾莎一擊倒了。
烏爾莎現在不在哦。
這樣也不參加啊。
取而代之的是希望能在五村招開武鬥會。
雖然有自主招開的小型大會，但沒有我舉辦的大型武鬥會。
沒有關係喔。
我去向陽子說說吧。
啊，但是也許陽子會生氣嗎。
現在還有地下商店街的開發，周遭村落的畜產推廣，學園建設和賽場建設都在推行。
雖然不是全部都陽子在處理所以應該是沒問題……
在跟陽子提之前先送上酒菜好了。
還有，不該隨口答應的。
反省。

隔天
陽子沒有生氣。
「我也正想提出武鬥會的建議」
「是這樣嗎？」
「是啊，沙沙德街以月為單位在招開武鬥會，我還想說人會往那邊去，結果太天真了。
都是加爾夫不好」
「加爾夫嗎？」
「為了打倒武神加爾夫，有自信的人都集中到這裡來進行私鬥，各個地方都提出抗議了」
「作為對策所以才提出武鬥會啊」
「正是。
雖然不會像沙沙德街辦得那麼盛大，不過只要有個發洩的地方就可以解決了吧。
加爾夫也好拿來當作拒絕私鬥的藉口」
「只要說勝負留在武鬥會上就好了。
原來如此」
「還有就是單純希望在五村也有招開武鬥會的人很多。
是對沙沙德街的對抗心態吧」
「對抗心態咧……」
「可不能小覷。
將來搞不好還會和沙沙德街聯合舉辦一些什麼東西呢。
哎，不過那也是五年十年後的事情」
五村和沙沙德街的聯合活動。
五村這邊應該沒問題。
沙沙德街那邊……有在幫伊法露斯代官處理工作的米優，也許真的能成？
這樣感覺就有點可能性了。
五村和沙沙德街的聯合活動。
雖然無法預測會辦些什麼……
「我覺得不錯」
「對吧。
總之呢，我贊成招開武鬥會。
希望能全面推行」
「知道了。
那準備何時招開？
明年？
還是後年左右？」
「下個月」
「……欸？」
「其實期待的人真的很多……」
雀兒喜來向我說，原來是期待的人們的代言者嗎？


(作者)
下一回就會回到阿爾佛雷德的故事。

--
本日的情報
村長的知心人，雅之(還有銀)
村長又隨手做了秘寶級工藝品www
五村武鬥會...可以想見會比沙沙德街高上一等
也許守備隊有大樹村一般部門水準
會特別宣告回到學園篇，看來讀者們的壓力也不輸商人w



　538 王都生活 蒂潔爾篇 餐會

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/538/
───────────────────────────────────────

538 王都生活 蒂潔爾篇 餐會


今天在位於學園內的我們家舉行餐會。
來賓有魔王大叔，魔王夫人學園長，畢傑爾大叔，藍單大叔，荷姐姐，格拉茲大叔。
還有達馮商會的里德利臨時參加。
似乎也不能把與藍單大叔商量魔王國的糧食生產和價格調整的議題交給我來處理。
煩惱到最後，決定作為達馮商會成員來參加。
明明交給我來辦，達馮商會也不會吃虧的說。
不過話說回來，能把里德利當作我的朋友來介紹有點令人高興。
阿爾哥和烏爾姐都還沒有交上能招待來餐會的朋友呢。
有點優越感。

因為家不算大，所以餐會在客廳和戶外兩個地方進行。
擁有牛人族巨大身軀的格拉茲大叔自動往戶外移動。
戶外是辦BBQ。
格拉茲大叔的部下也集合進行各種準備。
感覺好像會變成一個大型的BBQ會場。
雖然是沒差，但不用對魔王大叔所在的房子進行警備嗎？
「要是過於露骨的進行警備，反而說明有重要人物在此。
別擔心。
重點區域都準備好了」
格拉茲大叔一邊把肉串起，一邊用眼神暗示一些重點位置。
原來如此。
秘密的進行警備工作。
還有混在格拉茲大叔部下中一起進行BBQ準備的混代龍族歐傑斯，海夫利塔格和基哈特洛伊。
「她們自己提出說要幫忙。
好像跟你們有些爭執？
想要挽回一些失分的樣子」
「也不到說有爭執……搞不好只是想參加BBQ而已？」
「也許是吧，不過戰力無可挑剔。
還有一些學生參加……不如說這邊在辦活動的話就會自然聚集起來」
「好像是呢」
BBQ會場周遭看得到零星面熟的學生……啊，金哥他們在幫忙整隊。
「人手充足。
戶外就交給我們。
要是再不進去會不會被罵啊？」
說的是。

回到客廳，里德利用一臉救命啊的表情看著我。
該不會被欺負了？
我看向亞沙，她搖了搖頭說。
「蒂潔爾大人。
把招待的貴賓放著不管，私以為不太恰當」
啊，原來。

「真抱歉呢」
我向里德利道歉。
雖然里德利已經介紹給阿爾哥和烏爾姐了，但是也得介紹給剛才還沒抵達的魔王大叔等人。
要是已經認識就沒問題，但除此以外如果沒有介紹為被招待的人，就會被當作不在場一樣。
雖然麻煩，但這就是貴族的規矩。
餐會雖然還沒開始，但是來賓都到齊了所以先介紹。
「魔王大叔，可容我向您介紹這位女士？」
這時候要先介紹給當場地位最高的來賓。
明明應該沒弄錯規矩，但里德利確發出小小哀嚎。
為何？

將里德利介紹給全部人之後，餐會就開始了。
桌前有阿爾哥，烏爾姊，我，魔王大叔，學園長，畢傑爾大叔，藍單大叔，荷姐姐，里德利。
亞沙和厄斯與美圖拉是負責服務。
之後得向她們表達謝意。
還有其他六個是魔王大叔她們帶來的服務員，這不太寬廣的家里塞滿人了。
首先是給全部的人上飲料。
一開始全部人都是果汁。
雖然荷姐姐一臉明顯的失望，但這也沒辦法。
規矩是要喝一樣的東西。
不過只是個形式，接下來就會給希望的人上酒。
美圖拉轉達給荷姐姐知道後就打起精神了。
荷姐姐啊，也不用因此一口喝乾果汁……

雖然主辦方是我們，但參會的名義是慶祝我們入學所以來賓也會打招呼。
最初的招呼是由學園長來。
「雖然已經在入學典禮說過了，不過再次重申。
歡迎你們的入學。
請多加學習，多加努力」
再來是魔王大叔。
「麻煩搞事要適可而止」
再來是畢傑爾大叔。
「要是碰到困擾就來找我幫忙吧。
你們跟我的孫子沒兩樣」
藍單大叔。
「畢傑爾，這樣講太詐了。
  咳咳。
與其找畢傑爾，不如來要我幫忙。
怎麼說我都是負責內政的。
一點點犯罪還蒙混的過去」
荷姐姐。
「在怎麼說隱藏犯罪都不能當作沒聽見呢。
與其靠那種不成材的大人，還不如來找我。
總之跟錢相關的問題找姊姊我就對了」
「明明比我還老……」
藍單大叔之所以不多說，應該是桌子底下發生什麼事吧。
不過爸爸也說過不可以談到女性年齡。
這該判斷為藍單大叔不好。
我可沒打算做出犯罪這種失誤行為呢。
最後是里德利。
「呃……
首先感謝你們招待我來此地。
本人是達馮商會成員，里德利˙貝卡馬卡。
在此祝福阿爾佛雷德大人，烏爾莎大人，蒂傑爾大人進入加爾加爾德貴族學園就讀。」
對於里德利的招呼，阿爾哥代表我們進行回應。
「感謝您誠摯的問候。
我們火侯尚淺，想必會給各位帶來一些困擾，還請能夠多多指教。
雖然只是一點小意思，今天準備了我們出身的村莊裡的料理。
希望您可以盡情享用」
就全照著事前的講稿照念。
為了不會太過卑微，絞盡腦汁材寫好的講稿，要是浪費掉了會很令人傷心。
幸好還有把里德利叫來啊。

亞沙等人把餐點送了過來。
我們煩惱要端出什麼料理才好。
是要做成套餐料理，或者不是。
以主題來說，套餐料理才是正解吧。
可以顯示我們照著魔王國的風俗走。
但是吃慣村子裡餐點的我們，和熟知村莊的用餐情況的魔王等人並不需要這層顧慮。
所以就捨棄套餐料理。
「請用這豬排定食」
豬排，高麗菜，白飯，味增湯，醃菜。
是爸爸會喜歡的菜單。
「豬排，高麗菜，白飯，味增湯，醃菜都可以再續碗。
請不用客氣的提出」
亞沙說完後，開始用餐。
照理說，應該要對我們丟一些話題來的才對……
來賓全部都默默的吃著飯。
里德利也是。
聽得到的只有再來一碗。
還有點酒的聲音。
荷姐姐，為什麼妳這麼清楚我們帶來的酒的種類？
的確我們自己是不喝，拿來這種場面使用的……
美圖拉，沒關係就照單端出來。
只是荷姐姐請你別喝過頭了。

總之用餐總會結束。
正事到那個時候再談也不遲。


(作者)
照「慶祝入學」的主題應該是魔王要主辦來招待的才正確。
但是這樣就會變成大件事(把整個城堡都捲入)，所以就城了阿爾佛雷德等人主辦的餐會。

--
本日的情報
魔王大叔你看你的四天王極盡諂媚www 沒在桌前的那位甚至可以氣定神閒的規劃攻打路線
神人族美學是犯罪這麼沒美感的事情才不幹嗎？
(總覺得不會是"不被抓到就不算犯罪"這種低層次)
看到豬排定食還是忍不住笑了出來



　539 王都生活 里德利篇 問題提起

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/539/
───────────────────────────────────────

539 王都生活 里德利篇 問題提起


我的名字是里德利。
里德利˙貝卡馬卡。
達馮商會的十七名候選人之一。
在達馮商會的代表不在的期間，要是王都發生什麼事情就由我指揮的立場。
話雖如此，但基本上就是看家。
既不會插嘴候選人間的爭執或對立，王都發生事情反而才是稀有的狀況。

然後就發生了這稀有的狀況。
幾名候選人在王都藏了一隻巫妖。
然後還無視王城來的通知，對重要人士出手。
為了與重要人士和解而送出招待狀，結果遭到夜襲。
候選人之一魯魯沙雖然進行防禦戰，不過瞬間就被秒了。
遲來的援軍連打都不打就當場倒戈。
魯魯沙被綁了起來。
……
達馮商會，到此為止了吧。
雖然當下這麼覺得，不過似乎還有的救。
是平日積善的結果嗎。
下次去教會捐點錢吧。

隔天。
我來到加爾加爾德學園的校地內。
似乎與我們起糾紛的要人，蒂潔爾大人的兄長舉辦餐會，要招待我。
個人來說是很想推辭，
不過既然事關與藍單大人商量達馮商會重責的魔王國糧食生產與價格相關的問題，就不得不參加。

看來我是第一個到的。
哎呀，距離招待時間還有兩小時之前就到達也是當然的了。
過早抵達其實是違反禮儀的，不過已經和蒂潔爾大人連絡過也認可會提早抵達了。
在餐會之前，得為達馮商會的失態向蒂潔爾大人的兄長來謝罪才行。

蒂潔爾大人的兄長，阿爾佛雷德大人。
蒂潔爾大人的姊姊，烏爾莎大人。
兩個人都與蒂潔爾不同，看起來相當沉著穩重。
除了接受我的謝罪，甚至還非常擔心我的狀況。
蒂潔爾大人對我造成困擾？
不不，沒有那回事喔。
是的，沒有問題。
是真的哦。
為什麼你們要懷疑到這個程度？
請不要拿錢給我。
慰問費？
不，我並沒有發生什麼困擾。
不，不需要的。

雖然略有爭論，不過這樣就放下心來。
再來就是準備跟藍單大人商討而已。
老實說，藍單大人並不認識我。
有點緊張。
藍單大人是幹練的內政家，把一團混亂的魔王國政經重建起來之人。
聽說是很冷酷的人。
就算是四天王的位置，如果不必要就會馬上拋棄的程度。
我要努力避免讓達馮商會被認為不被需要。

參加餐會的人接連抵達。
首先是魔王大人。
為何？
不是，我知道他是會透過棒球和民眾交流平易近人的人，
但這種場合只因為被招待就到場應該不太……不對，是不能到場的人才對吧？
還有是魔王大人的夫人。
連國際大事都不出席的謎樣魔王大人的夫人為何也出現？
還有庫羅姆伯爵。
人稱一肩扛起魔王國外交工作的魔王國重鎮中的重鎮。
還有以智謀支撐著魔王國最前線的格拉茲將軍。
一手負責魔王國經濟的財務官，雷格大臣。
還有藍單大人。
……
……………………
魔王大人與其妻，和四天王齊聚？
啊咧？
我聽說是舉行餐會，難道其實是會左右魔王國命運的重要場合？
感覺困惑的時候，格拉茲將軍出言。
「有點窄啊。
我出去好了」
欸？
等一下，對不起。
那應該是該我開口才對的任務吧。
「我，我會去外面……」
「沒啦，如妳所見我是牛人族啊。
身體就這麼龐大」
格拉茲將軍邊說邊往外走。
抱歉。
真的十分抱歉。
還是我現在出去也……
正想向蒂潔爾大人請願時，被帶到魔王大人面前。
「她是里德利。
說是達馮商會的候選人之一。
是我的朋友哦」
「這樣啊。
蒂潔爾的朋友嗎。
那麼也是我的朋友了。
請多指教」
魔，魔，魔，魔，魔，魔王大人竟然向我搭話……
而且還說朋友？
魔王大人的朋友？
「魔王大叔，里德利是我的朋友，你可別搶啊」
「哈哈哈。
朋友有幾個都可以的呀。
是吧，里德利」
咿，咿咿咿。

回過神來餐會已經開始了。
我，剛剛有沒有好好打招呼呢？
呃……
放在面前的是豬排定食。
這是在沙沙德街的沙沙德大屋提供的餐點對吧。
雖然沒有吃過，但聽過傳聞。
據說頗為美味。
決定味道的關鍵是這濃稠的豬排醬。
雖然有幾十個商人挑戰想偷取味道，但據說至今都沒人可重現。
沒想到竟然能在這吃到。
但是竟然還能指定腰肉或肩肉之類的部位。
沒聽說過在沙沙德大屋可以做這樣的指定呢。
包起司？
蘆筍捲？
麻煩各給我一個。
炸肉餅又是……那麼，也給我一個。
真下飯呢。
用餐時使用的是筷子。
筷子不久前在各地流行起來，是取代刀叉的道具。
幸好我也為了不落人後而練習過。
魔王大人等也很自然地使用著。
有點驚訝呢。
要是習慣使用筷子，就會為便利性而驚訝。
當然，就僅限於適合使用筷子的料理。
也有用筷子很難進食的料理。
但是，也有用刀叉很難進食的料理，要說孰優孰劣也太不解風情。
吃到一半，跑去外面的藍單大人拿了串好的肉和蔬菜送進來。
雖然是充滿野性的肉和蔬菜，不過也有塗上醬油。
連這裡都出現哥倫商會經手的醬油嗎。
達馮商會也不能輸人。
得去找找有什麼新的調味料。

一邊喝著飯後的茶，我回想起剛剛的餐點。
真美味。
我以為自己至今也算是追求美食的人，沒想到是太自大了。
得找機會去沙沙德大屋一趟才行。
不，只是去訪五村時順便。
順便的。

那麼餐點既然用完，接著就該解散………………
等一下！
差點忘了！
蒂潔爾大人正想向藍單大人搭話。
我意圖阻止。
「找我有事嗎？」
藍單大人看著阻止蒂潔爾大人的我。
好，好可怕。
所以阻止蒂潔爾大人的手也慢了一拍。
「藍單大叔。
達馮商會負責的魔王國糧食生產和價格調整方面，說是出了問題」
呀啊啊啊啊啊啊！
不，不可以說是出問題啦啊啊啊啊！
「這可不能當作沒聽見。
說詳細點」
引起藍單大人的興趣了。
「我也想聽」
連雷格大臣都是。
完了。
一切都完了。
永別了，我奉獻出青春年代的達馮商會！


(作者)
因為長了點所以無法一話完結。

--
本日的情報
在兄弟姊妹眼中製造被害者可能性遠大於結交友誼的真神人族...
烏爾莎(穩重)，只是一衝起來無人能擋，人型古隆蒂?



　540 王都生活 里德利篇 問題解決

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/540/
───────────────────────────────────────

540 王都生活 里德利篇 問題解決


達馮商會負責的糧食生產和價格調整。
糧食生產指的是要經常性的促進生產活動。
眾所周知，魔王國長年處於糧食不足狀態。
再加上與西方的人類國度的戰爭，糧食短缺的狀況持續已久。
但是，糧食的價格並沒有巨大的漲幅。
因為達馮商會持續在產地以高額收購，並且廉價販售。
當然是虧損。
大赤字。
但是這赤字也靠著通行稅，土地稅等免除，以及部分商品的專賣來獲得填補。

魔王國的糧食危機獲得消解，則是因數年前大力推廣利用迷宮芋使田地再生。
雖然成了市場上糧食過剩的情況，但是價格也沒有大幅下跌。
因為達馮商會持續以高額收購。
達馮商會不斷收購的這些糧食，就這樣直接賣給魔王國。
當然，達馮商會並非單純買賣糧食的盤商。
也會調查哪些作物是必要的，引導各地領主進行生產量的調整。
並非為了貪圖暴利而設定價格，而是為魔王國著想來進行有常識的價格設定。
這就是達馮商會負責的魔王國糧食生產和價格調整。

這次造成問題的是沙沙德街與五街周邊擁有巨大影響力的哥倫商會的存在。
哥倫商會比達馮商會用更高價收購作物。
這樣一來，理所當然的在沙沙德街和五街的作物價格會隨之上漲。
如果只是這樣就單單只是一個區域的問題而已，但沙沙德街是從魔王都到各地的中繼點。
當此地價格變動，會對魔王國整體造城影響。
所以與哥倫商會進行交涉看是否能與達馮商會的步調一致，但結果不理想。
要是放著不管，可預見的糧食價格就會發生問題，進而影響各地的糧食生產量。
這就是達馮商會面臨的問題。

「簡單來說，因為哥倫商會用高價收購作物，所以對整體產生影響因而困擾。
  要購入作物是可以，但是要用達馮商會建議的價格進行喔~，這樣對吧？ 」
我花了三十分鐘給參與餐會的人士簡單說明的內容，蒂潔爾大人用更簡潔的方式講完了。
該說謝謝嗎。
「為什麼哥倫商會要高價收購？
低價收購才能賺錢吧？」
魔王大人提出疑問。
「因為販賣作物一方的也是哥倫商會」
哥倫商會的麥可會長是這麼回答的。
原來如此，是這麼回事嗎。
的確，這樣一來哥倫商會也會很難以同意調低收購價格。
因為販賣的收入也會減低。
不對，莫非這是哥倫商會的攻擊手段？
同時負責買方和賣方，就能夠自由操縱價格……
啊咧？
為什麼麥可會長人在這？
像他這麼重要的人物要是來到魔王國，應該立刻就會有聯絡進來。
我沒聽說。
「剛剛才靠著庫羅姆伯爵的轉移魔法過來的……這裡是？」
回答我的疑問的是達馮商會代表，迪林鐵德。
外表像是三十歲的男性，但實際年齡超過一百五十的魔族。
「里德利，這是妳幹的嗎？」
絕對沒這回事。
頭用盡全力的左右甩。
不是我搞的。

「總之請入座吧」
沒見過的幼女女僕請麥可會長，迪林鐵德代表入座。
啊咧？
幼女女僕也坐下了？
這個……您哪位？
也許是感受到我的疑惑，她開始自我介紹。
「我是擔任沙沙德街、伊法露斯代官的第一秘書的米優」
伊法露斯代官也是名人。
去到哪裡都獲得有能評價的代官，各地都殷切期盼能讓他上任的人。
在沙沙德街就任後，沙沙德街就獲得爆發性的發展，就能得知他有多優秀。
這位伊法露斯代官的第一秘書。
似乎初次見面的也只有我和魔王大人的夫人，或許也是相當有實力的人。
……
「蒂潔爾大人也認識米優嗎？」
我詢問蒂潔爾大人。
米優大人在入席前和蒂潔爾大人擊了個掌，我想應該是吧……
「她也是村子的居民」
「呃……米優大人是五村的居民嗎？」
對於我的提問，米優大人如此回答。
「我原先的位置是村長宅邸的傭人之一。
跟那位亞沙是同事」
原，原來如此。
「不過現在是代替伊法露斯代官而來。
希望您能照那樣子對應」
「我，我明白了。
米優大人」

在我說明達馮商會面臨的問題時，庫羅姆伯爵移動去沙沙德街，並且把哥倫商會的麥可會長，
達馮商會的迪林鐵德代表，還有伊法露斯代官的第一秘書米優大人帶了過來。
除了三人外還有參與餐會的人士。
魔王大人，魔王大人的夫人，庫羅姆伯爵，雷格大臣，藍單大人，蒂潔爾大人，
阿爾佛雷德大人，烏爾莎大人，我。
為什麼我會在這？
要是說了什麼引起注意就麻煩了。
所以要保持沉默。
盡量保持沉默來撐過這個場面。
迪林鐵德代表，請不要瞪我。
把糧食生產和價格調整問題搬上檯面陳情的不是我。
對，真的不是。
我也一點都沒想過要把您給趕下台。
無視於我的心情，魔王大人繼續話題。
「總之呢……麥可。
既然買賣雙方都是同一人，那價格就可以調整了吧？
無法協調的理由在哪」
對於魔王大人的疑問毫無動搖的麥可會長如此回答。
「關係到極秘案件」
完全沒有回答。
這一點都沒有回答到吧。
這樣有點不妙吧？
就算是競爭商會，這樣回答不會被判不敬罪嗎？
「那就沒辦法啦」
魔王大人？
為什麼要退縮？
「魔王大人。
雖然真的是沒辦法，但總得做些處理」
庫羅姆伯爵如此指謫。
雖然是沒錯，但為什麼真的是沒辦法啊？
「唔嗯。
這樣啊。
那就……對在場的眾人命令。
現在講的內容禁止外傳。
只帶著結果回去就好」
魔王大人如此宣言。
換言之，要開始講極密案件。
然後如果說出去就會人間蒸發。
好想逃走。
但是不行。
麥可會長點頭後開始說明極密案件。

「哥倫商會管理下的田地作物，全部都是村長的所有物」
……抱歉，我聽不懂？
村長是哪邊的村長？
「哥倫商會與村長的交易雖然是用金錢來進行，但金幣銀幣的流出成了嚴重問題。
作為其對策之一，改用田地作物來進行支付」
用田地的作物來支付？
不對，在那之前，哥倫商會進行了金幣銀幣流出到成了嚴重問題的交易嗎？
米優大人接著說道。
「換言之，哥倫商會所有的沙沙德街與五村近郊的農田作物，銷售額全部都需要支付給村長。
出問題的是，沒有定下販賣價格」
藍單大人對米優大人的話進行確認。
「要是減低販賣價格，哥倫商會就得自行填補不足的部分嗎？」
所以哥倫商會才不願配合達馮商會來降價嗎？
「並非如此」
米優大人予以否定。
「關於田地作物的權利都在村長身上。
所以如果今年跌價的話，虧損的會是村長」
原來如此，那又為何麥可會長不願意降價呢？
「要是哥倫商會不會虧損，我覺得就配合降價也可以的吧？」
迪林鐵德代表把我腦中想問的說了出來。
然後麥可會長給了衝擊性的回答。
「閉嘴，你想死嗎」
…………
無法想像是領導魔王國第二大商會的會長會講的。
多麼野蠻。
而且你應該知道旁邊的成員都是些什麼人吧？
魔王大人和其夫人也在喔？
我覺得不應該用那種話來表達……
「達馮商會代表。
不好意思，能請你安靜些嗎。
現在講的是非常重要的案件。
我非常清楚這點」
魔王大人並不責備麥可會長，反而說了要迪林鐵德代表退下。
到底哪邊算是重要案件啊？
一點都不懂。

麥可會長向魔王大人繼續陳訴。
「講白點，以哥倫商會立場不能答應降價來造成村長虧損。
已經是因為我們這邊的情況而改用物品繳納了，不可以發生因此而虧損的狀況」
「不能變更契約內容讓村長不會虧損嗎？」
「我沒辦法主動提出，再說村長也不會同意吧。
  他是會接受虧損的人」
「不行嗎？」
魔王大人看向阿爾佛雷德大人。
「父親應該會說即使虧損契約也已定。
  所以應該不會接受變更吧」
交易對象是阿爾佛雷德大人的父親大人？
換言之，村長就是指五村村長？
如果是會乖乖接受虧損的對象，就硬推過去不就好了？
雖然想這麼說，不過看到剛剛迪林鐵德代表的樣子我就忍住了。
「但是，爸爸應該也不希望造成魔王國的混亂」
烏爾莎大人這麼說了，看向米優大人。
米優大人彷彿等很久了一樣接著說道。
「我也是這麼認為。
所以有個提案……糧食價格上就接受虧損。
但是虧損的部分就用其他的填補」
魔王大人略為考慮米優大人的提案。
「這樣好嗎？」
對於魔王大人的提問，米優大人挺胸回答道。
「這件事就由我去向村長謝罪。
沒問題的。
只要聊聊放我去沙沙德街孤軍奮鬥的經驗談，村長應該也會同意的」
「知道了。
那就麻煩妳。
關於填補方面……」
「細節會和藍單大人，雷格大臣來商量。
話說回來，麥可大人」
米優大人勸麥可大人一句。
「我想讓哥倫商會和達馮商會一起前進，對魔王國的發展一同貢獻」
就這樣，哥倫商會關於作物收購價格的降價就此定案。
太好啦。
但是進行過漫長交涉的迪林鐵德代表看來有點落寞。
呃
既然達馮商會平安無事，就為此高興吧。


這次的故事概要
哥倫商會「要是降價，村長會因此虧錢。沒辦法降價」
魔王「讓村長虧損，你是想滅了魔王國喔？」
阿爾佛雷德「我覺得父親應該不會把虧損看得那麼嚴重」
烏爾莎「對啊對啊，反而會比較在意讓魔王國陷入混亂」
米優「就決定我拿一些舊帳跟村長道歉來降價。但是虧的部分要記得還喔？」

哥倫商會因為不能提及「村長」所以跟達馮商會的交涉一直沒進展。
麥可先生也有自己的考量，考慮向魔王大人直接陳情。（例如來打棒球的時候）
不過，事情像是村長答應麥可先生期貨交易了，所以對麥可先生來說只好拼命的甚至得爆粗口。

--
本日的情報

唉呀太好了看來代表保住一命(物理)
不過在國家高層和村長子女面前講出讓村長虧損這種話....你看看那個真神人族還不(ry
真神人族出手前應該四天王就要讓你蒸發了
不過代表此時應該還不知道自己的商會其實已經快翻船(物理)了
村長本人應該一點都不當回事吧 金幣用不完啊....

烏爾莎(穩重)



　541 王都生活 米優篇 問題解決的背後

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/541/
───────────────────────────────────────

541 王都生活 米優篇 問題解決的背後


(作者)
上一回的故事搞得有點複雜真是抱歉。
還有麥可先生那個被逼急的發言也是不好意思。
麥可先生基本上是個好人。


我的名字是米優˙佛格馬。
為了在太陽城工作而出生的馬丘里種之一。
唉呀，不過太陽城也改名為四村，我的職場也向外發展了。
一開始預計是做轉移門的管理工作，但轉移門沒了所以改作文官工作。
我想就是在這裡走錯了路。
被派遣到沙沙德街的沙沙德大屋支援會計工作，不知不覺就成了負責人。
然後就是無邊無際的文書工作……
你知道嗎？
睡眠指的是在床上躺著，並不是在椅子上趴著失去意識。
喔，不小心抱怨起來。
真不好意思。

經過我不屈不撓的強烈陳情改善環境的成果，總算是湊齊文官數量讓工作得以運作下去。
是啊，非常辛苦。
真的辛苦。
弄到一半還發生過我培育的部下被挖腳，讓我陷入黑暗面的事情。
此恨永生難忘。
畢竟那些部下到現在都還沒還給我。

然後現在我在沙沙德街的代官官邸，擔任秘書工作。
為什麼變成這樣？
在沙沙德大屋享用餐點的時候，遇見了伊法露斯代官。
一起用餐，在舞台上唱歌，不知不覺就被帶到他的職場。
「妳很會計算數字吧？
妳覺得這個怎麼樣？」
伊法露斯代官一邊說一邊遞給我一些文件。
這些是我可以看得文件嗎？
哎，這內容並不難，不過應該從格式統一開始比較好……那就動手？
欸？
可以嗎？
因為工作上有點餘裕了，所以就接了下來。
不過，既然可以盡情的收集沙沙德街的極密情報，也不能說毫無收穫。
就盡量試試吧。

就在這樣忙碌的某日。
哥倫商會和達馮商會的會議在伊法露斯代官官邸進行。
我是中立的立場所以並不出口。
只是做為伊法露斯代官宅邸的人靜靜聽著。
雖然他們的會開了好幾天很多次，但是一點進展都沒有。
我也知道原因。
首先是哥倫商會。
就算達馮商會說要降低作物的收購價格，也不可能降。
這附近作物的收購價格早已決定，並以此為基準進行各種交易。
要是基準動搖，各方面都會有影響。
應該不會接受降低收購價格。

再來是達馮商會。
端著為了魔王國的大義明分，硬要別人接受收購價格的作法又有誰會同意呢。
哎呀，不過想到會與達馮商會為敵，大部分人都會點頭吧。
但是哥倫商會沒有退縮。
不可能退縮。
要是收購價格降低，最虧的就是擁有作物權利的大樹村村長。
以哥倫商會的立場，在村長接受以作物的權利代替金幣銀幣支付的提案的狀況下，
不能因此讓村長虧損。
村長應該不會在意，但周遭的人會怎麼反應就不知道了。
雖然村長應該會把聲音壓下來……但以哥倫商會來說是風險太高的賭注。
所以哥倫商會不可能同意降低收購價格。

大樹村村長相關的部分是極密事項所以不能對達馮商會說明。
哥倫商會的麥可先生雖然不斷委婉暗示說我們這邊有隱情，
不過達馮商會代表迪林鐵德先生沒有察覺。
反而還懷疑哥倫商會是不是對魔王國懷有惡意。
就在這正令人困擾的時候，畢傑爾先生來了。
畢傑爾的目的是哥倫商會的麥可先生和達馮商會的迪林鐵德先生。
哥倫商會的收購價格問題似乎傳入魔王耳裡了。
不過直接把相關人全部帶走也太亂來。
但是或許是最快的解決辦法也不一定。
欸？
我也要？
是負責向伊法露斯代官報告的角色嗎。
了解了。

畢傑爾先生帶到的是位於王都的加爾加爾德貴族學園校地內。
阿爾佛雷德大人等人居住的房子。
嗯~~。
要給阿爾佛雷德大人它們居住小了點。
這房子有……阿爾佛雷德大人，烏爾莎大人，蒂潔爾大人，亞沙，厄斯。
還有魔王大人，藍單大人，荷大人……還有幾個沒見過的。
亞沙偷偷告訴我。
魔王大人的夫人與達馮商會的里德利小姐。
還有那位是混代龍族的美圖拉小姐吧。
我還記得。
那邊是……魔王大人他們帶來的傭人嗎。
大概有兩個看起來像刺客的……是魔王大人的護衛嗎。
我明白了。

然後蒂潔爾大人……怎麼了？
擊掌？
耶~~。
擊掌的同時給我一張便條紙。
……
寫了問題的經過和解決方案。
呃，要我照這樣引導嗎？
應該不是。
這裡寫的就是最後結果對吧。
商議的過程中，蒂潔爾大人也偷偷把紙條遞給魔王大人，阿爾佛雷德大人，烏爾莎大人，
荷大人，以及藍單大人。
啊，麥可先生也有。
不給達馮商會的人對吧？
哎，畢竟就已經是要配合達馮商會的要求了，也沒必要再去調漲達馮商會的利害問題。
我知道了。
最後最好吃的部分就讓給我了。
但是這樣會讓我對村長的王牌變少……
蒂潔爾大人，莫非這也是您的目的？


(作者)
再來會因書籍化等工作使更新頻率變亂

--
本日的情報
一切都在真神人族的掌握之下



　542 王都生活 蒂潔爾篇 餐會之後

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/542/
───────────────────────────────────────

542 王都生活 蒂潔爾篇 餐會之後


哥倫商會的問題獲得解決。
萬幸萬幸。
畢竟爸爸和麥可大叔交情可好著呢。
哎，不過說穿了就是簽約太草率或是口頭答應就直接進行下去造成的問題……
還有就是哥倫商會，或說魔王國是重視現金，關於信用交易的處理方式太天真了。
爸爸之所以不挑毛病，肯定是有什麼想法。
很期待知道到底是什麼考量。

正事談完了，現在正各自聊天說笑。
亞沙和米優在交換情報。
這次商量的結果，讓米優虧損了所以得想一些補償。
寄封信讓爸爸讚賞米優的表現好了。

噢喔，里德利。
代表先生往藍單大叔那邊過去。
代表先生是不是還不清楚候選人減少兩個了？
是不是該制止他才行？
雖然里德利要想上位的話這邊故意裝傻是比較好，但也有很高的可能性會傷到達馮商會。
就像我很重視村子和父親一樣，里德利也很重視達馮商會的樣子，所以出言提點。
啊咧？
阻止代表先生的是荷姐姐。
「雷格大臣」
「作為從你這邊借了女兒這個立場的柯涅姬特，要向你提出忠告。
這次的事情對達馮商會是沒有損失的。
應當不需要繼續追究下去」
「的確是沒有損失。
但是，我門也有面子問題。
就因為我方沒有虧損，就全部乖乖聽話臉就不知道往哪擺了。
還有，關於填補的部分或許也對我們會有影響的吧」
「哎呀，我還以為達馮商會一向都是要其他商會乖乖聽從指示的呢？」
「一切都是為了魔王國」
「那麼，這次的事情也是為了魔王國。
你就這麼想吧」
「…………村長到底是何許人也？」
「是給魔王國帶來迷宮芋的人。
你當成是大恩人就可以了」
「迷宮芋……所以連魔王大人也」
里德利還無法參與荷姐姐和代表先生的對話，藍單大叔和麥可大叔就加入那邊。
先是藍單大叔對代表先生說。
「迪林鐵德代表。
剛才的對話中，這位麥可的用詞相當粗俗。
他想對這件事情謝罪」
說完，麥可大叔就上前。
「討論到氣血上湧，用詞就太粗鄙了。
十分抱歉」
雖然代表先生應該有話想說，但透過藍單大叔來謝罪那只能接受了。
「請別介意。
作為商人，我們都應該常保冷靜呢」
所以才會這點程度的諷刺。
哎，這種程度的諷刺麥可大叔應該聽過就算了。
說回來，里德利啊。
要是再不告訴代表先生候選人少了兩個，藍單大叔就要問出口了哦。
對對，像這樣站到代表先生身邊然後……幹了個拐子？
而且還瞄準心窩？
哎，哎呀，稍微強硬點也是沒辦法的。
畢竟是為了保護代表先生。

在房子外頭，格拉茲大叔他們的BBQ還在進行。
魔王大叔和學園長也走到那邊去。
喔喔，格拉茲大叔的部下們氣氛熱烈起來。
混在裡面的學生們也是。
不愧是領導者。
我覺得這方面爸爸也比不上。
畢竟爸爸都不太公開露面的。
但是，就是種不需要出面的體制。
所以也沒什麼好比較的。
可不是輸不起哦。

厄斯和美圖拉在BBQ會場的一角開始炸豬排。
說是要處理剩下的。
即使如此也是大人氣。
米飯吃完了，所以夾著麵包來吃是吧。
最好也夾一些高麗菜……啊，畢傑爾大叔拿高麗菜來了。
但是開始點外帶的份是不是太超過了。
應該沒有剩那麼多。
欸？
希望出借亞沙當作料理人？
王城得要接待他國的高層才行？
我在溫泉地時就明瞭亞沙料理的技術。
雖然我是沒差……不過得向阿爾哥和烏爾姐確認後才能回答。
還有本人也要。
知道了，我去幫忙確認。

「不行」
「不行」
阿爾哥，烏爾姊的回答。
啊咧~~？
我覺得無所謂啊？
「不是，雖然出借亞沙是沒有問題，但這樣一來蒂潔爾妳就不能離開學園了哦」
「咦？」
「咦？
什麼咦。
要離開學園，條件就是要被亞沙綁著。
要是亞沙不在，當然就會變成這樣」
呃……
亞沙本人怎麼說？
「要是真有必要，我是不會拒絕過去啦……
但是蒂潔爾大人要交給誰顧，應該會吵起來」
原來如此。
不過，雖然我個人來說不出借亞沙也是可以，不過這次的事情畢傑爾大叔出很多力，希望
可以想點辦法。
嗯~~。

幾天後。
亞沙作為料理人去王城。
雖然不知道是要接待何人，但希望她加油。
然後我人在魔王大叔的辦公室裡。
「這個文件被我看到不太好吧？」
「沒關係啦。
倒是希望你能幫忙把這文件整理的簡單易懂一些……」
「真拿你沒辦法」
我在幫忙魔王大叔的工作。
理所當然的，我身上也有條繩子跟魔王大叔綁著。

--
本日的情報
魔王國和神人族理論上應該是敵對狀態吧www
啊不過真神人族是半神血脈 就隨便了
蒂潔爾：可惡，差點就可以自由了....(並沒有)
然後你爸簽約時應該沒有任何想法，只是一切都是世界的意志



　543 艾基斯之日 第60天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/543/
───────────────────────────────────────

543 艾基斯之日 第60天


菲尼克斯雛鳥艾基斯在地面上空揮。
一邊閃躲對手的攻擊，回頭打去。
理所當然的，不是出拳頭。
從一旁守望著的鷲的反應看來，艾基斯似乎有模有樣。
相對的巨大蠶則是一邊在其他的巨大蠶群和矮人多諾邦的加油聲中吃著世界樹葉。
真是有餘裕。
要說是例行公事是有點失禮，不過定期會舉行的艾基斯與巨大蠶的戰鬥，現在正要開始。
但是這又是怎麼了？
照往例，老早就該開打的，這次卻還沒開始。
念頭才剛閃過，白蓮就帶著孩子們過來。
艾基斯出來迎接他們。
似乎是艾基斯叫來的。
原來如此，是在等待孩子們到嗎。
換言之，他相當的有自信。
巨大蠶沒問題嗎？

這場可以說是稱得上名勝負。
纏繞著火炎的艾基斯從突擊轉為分身攻擊。
察覺到這點的巨大蠶用絲張開了結界。
竟然能用絲作出替身，真是行啊。
加上用絲的結界固守下進行的魔法攻擊。
攻防的平衡相當好。
雖然覺得這次也會是巨大蠶獲勝，不過這次艾基斯很拚。
吐出火球，碰到絲結界後炸裂開來。
趁這瞬間艾基斯潛入光影照出的自己影子中。
然後從同時形成的巨大蠶影子裡出現。
可說是完美的奇襲。
「火球原來是作為誘餌和製造影子的道具嗎。
真有一套呢」
在我身旁觀戰的文官娘眾如是說。
這招影渡，不是魔術吧？
是什麼原理才……不，不重要。
就算詳細說明給我聽也不會懂。
這場勝負是艾基斯的勝利。
艾基斯，用喙突刺還能點到為止真厲害啊。
巨大蠶也是，能率直的承認敗北也很成熟。
下次再加油吧。
艾基斯在孩子們面前做勝利繞場飛行，心情十分愉悅。
孩子們也是老實的感動。
「沒想到竟能把屬性上相性很差的影渡給用到這樣……我也要多加油」
娜特，妳還是別練吧。
影渡應該不是那麼簡單就能……小黑孩子們和座布團孩子們咻咻咻的穿來穿去。
有這麼簡單嗎？
據白蓮所說似乎是沒有那麼難……哎，反正我是不行的吧。
只是影渡是要在地上打滾所以當然就會弄髒的。
這樣啊。
艾基斯，別忘了去洗澡哦。

艾基斯是沒那麼討厭洗澡。
喜歡沖澡，熱水也沒問題。
連溫泉也照泡。
但是如果長時間接觸水的話會使水溫上升。
要是太過放鬆似乎就會變成這樣。
要是提醒他應該就沒問題……不過似乎太過享受戲水的樂趣就忘了。
不久前，才剛放水下去的浴池給艾基斯一泡，就成了熱水浴。
那時候要降溫可是費了一番功夫。
所以給艾基斯做了專用的浴池和沖涼的地方。
是一公尺的見方的大小，大概十公分深的木製浴池。
設置的地方放在中庭，結果被雞群給搶走了。
因為雞群集合起來的狀況艾基斯也衝不進去，所以做了第二個浴池。
第二個連高台一起製作。
有三公尺高。
這樣不會被雞群搶走，艾基斯就能悠哉的使用了吧。
鷲也在一旁幫看著呢。
雖說為了注水，得設置專用幫浦才行有點麻煩，不過我覺得不錯。
「從高台上灑熱水出來實在是有點……」
因為鬼人族女僕的抗議，所以就禁止艾基斯使用了。
附帶一提不知道牠們是怎麼克服三公尺高度的，雞也爬上高台去了。
所以雖然禁止艾基斯使用，但是准許雞來使用。

現在艾基斯用的是我用的浴池來沖澡和入浴。
「省下幫浴池的水加溫的功夫，只是要降溫得另外花點功夫而已」
浴池的水是靠獸人族女孩們，還有孩子們輪流用魔法來加溫的，
不過差不多剛好也熟悉了是時候切成降溫的魔法也不錯的樣子。
雖說也有人在意這樣就成了艾基斯第一個泡澡，以我來說是不怎麼介意。
反正不是會把水弄髒。
我相信艾基斯在泡進去之前應該有先在浴場沖乾淨才是。

艾基斯從澡堂出來，天色也暗了剛好吃晚餐。
艾基斯和我同桌吃飯。
用喙優雅地吃著。
但是畢竟光靠喙來啄食實在是有極限，所以也並用腳。
還有手……不對，也有使用翅膀。
還真是靈巧。
就算說艾基斯裡面其實塞了個小小的人我也不會驚訝。

用餐完畢後的艾基斯回寢室去。
雖然有艾基斯專用的小屋，不過最近都沒在那邊睡。
房子的屋簷上有艾基斯自己築的巢。
隨處可見的鳥巢。
老實說，就算艾基斯自己蓋一間小屋起來我都不會覺得不可思議，
所以反而是普通的鳥巢令人意外。
雖然會變得在那邊就寢了，不過並不是總是在那。
下雨天絕對不會在。
雨天的隔天也是。
不睡那邊的時候就是在我的棉被中。
……棉被裡面是有點危險，不要鑽進來。
雖然看鷲也在就會知道了。
還有，身為鳥卻仰躺著睡該怎麼說呢。
不是，你就好好睡吧。
保持這樣，保持這樣~。
雖然是這麼想，不過一名鬼人族女僕把艾基斯輕輕抱起，放到房間外頭的小黑背上。
要是冬天的話就會一直待在被爐中呢。
鷲也跟著艾基斯離開房間。
我和小黑，艾基斯，鷲道了晚安之後，一名鬼人族女僕就把門帶上。


作者

因為很難搞清楚時間經過的狀況，所以會在標題上記錄阿爾佛雷德他們去到學園後的第幾天。
也預定要在之前的標題上追加。

--
本日的情報
火鳥功 吐火球 影瞬 分身  原來是忍者啊還以為是肥鳥呢



　544 仰躺與樹精 第61天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/544/
───────────────────────────────────────

544 仰躺與樹精 第61天


動物的睡臉相當治癒人心。
特別是狗……不對，是狼。
經歷數次在床上仰躺，結果角戳破床單的小黑，學會了身體仰躺，頭往橫擺的睡眠姿勢。
雖然我覺得沒有必要糾結於仰躺到這程度，不過睡得很舒服也沒什麼好指正的。
只是擔心脖子會不會落枕。
小黑孩子們也有幾隻會仰躺著睡。
牠們在鋪稻草的地方睡覺，所以仰躺著角也不會戳傷東西。
偶爾睡迷糊了會撞上牆壁或地板留下傷痕。

姊姊貓，小貓們仰躺著是不太會睡。
會仰躺著睡的頂多就是爸爸貓萊基耶爾。
他是個老手，會使用枕頭。
在這種狀態下睡著的萊基耶爾會進入熟睡。
就算小貓們在附近搗亂也會繼續睡。
所以睡到一半被小貓們踢到的事情時有所聞。
我還擔心會不會受傷，竟然有用魔法進行防禦。
然後還繼續睡。
睡著時使用魔法還是睡前就使用了防禦魔法不得而知，不過真是行啊。
不過一想到是碰到有什麼下場不得不這樣做，就令人鼻酸。

小貓們。
萊基耶爾在睡覺，你們就別搗亂了。
雖然是親子間的互動，不過那等萊基耶爾醒著的時候才來吧。
醒來了反而不行？
是在害羞？
不是。
女兒真難懂啊。

艾基斯平常就仰躺著睡。
在我心中他已經就是這樣的生物了。

牛馬，山羊和綿羊仰躺著……倒是沒見過。
問了牧場區工作的獸人族女孩們，也沒人看過。
哎，從身體平衡來想是沒辦法仰躺的吧。
不是，不用勉強喔馬。
也不用挑戰。
傷身啊。

想說關於仰躺睡覺就這樣了，結果還有其他的。
蜜蜂。
之前那隻圓滾滾的肥肥女王蜂會仰躺睡覺。
一開始我還以為是死了被嚇到。
但是，並非這麼回事。
只是仰躺著熟睡。
一開始趴著睡的轉個身就變成這樣。
在一旁守護的兵蜂表示不好意思地跟我道歉。
沒有必要道歉啊。
比起那個，那隻女王蜂。
起的來嗎？
再轉個身就起的來？
這樣啊。
就算是圓滾滾肥嘟嘟的蜜蜂還是蜜蜂，在身體行動上下過功夫的。
正想誇獎她，結果被兵蜂阻止。
似乎要我別太寵她。
這樣啊。

巡視完村子回到家，在裝飾在玄關的西洋棋子前看到小黑四。
是之前我以小黑們為模特兒雕刻出來的特殊棋子。
小黑四特別的中意，一有空就會待在棋子前面。
偶爾會擺出跟國王棋子一樣的姿勢來，我覺得裝作沒看見是一種溫柔表現。
姊姊貓們啊，不要捉弄小黑四了。
嗯？
要我做貓模特兒的特殊棋子？
原來如此原來如此。
是在羨慕嗎。
沒關係的哦。
但是，國王會用爸爸貓萊基耶爾喔。
喂喂，別一聽就立刻失去興趣嘛。

去調度西洋棋子用的木材時，被妖精女王給抓到了。
妖精女王還沒恢復原樣。
還是大人模式。
這個姿態不受孩子們歡迎所以基本上很閒的樣子。
我知道啦，希望妳不用硬是跟我要甜點。
跟鬼人族女僕說一聲的話，她們也會準備的吧。
雖然之前鬼人族女僕們對妖精女王算是頗為嚴格，但是現在卻蠻溺愛的。
理由就……再說吧。
「我想吃村長做的甜點呀」
妳這麼說我也頗受用就是。

幫妖精女王做了團子之後，繼續去調度木材。
木材在作業場要多少都有，但沒有一眼就中意的。
那些一眼就中意的大部分都被雕成神像了。
沒辦法，我只好往森林移動。
幾隻小黑孩子們來當我護衛。
但是，果然還是沒有感覺對了的樹木。
該不會要多花點時間了吧？
再往森林的深處去。
……
有樹精。
好大的樹精。
大概有十公尺高。
樹幹的寬度，在根附近有……直徑五公尺左右吧？
與五村附近的樹精是不同個體吧。
不論如何，希望你能放開護衛的小黑孩子們啊。
不然就只能用【萬能農具】把你變成木材了。
……啊咧？
這棵樹精，感覺就是你了。
不過雕成西洋棋子就有點浪費。
感覺可以雕成很棒的雕像。
做成女神像似乎很不錯。
念頭剛動，樹精就把小黑孩子們給放了。
既然沒有危害，就不出手了。
嗯？
你是來見樹人伊古的？
從五村周圍的樹人聽說過。
你竟然能到的了這裡啊。
知道了，我帶你去伊古所在的一村吧。
等等。
樹精的移動速度大概多快？
因為很巨大所以很慢……結果也不是，跟我走路速度差不多。
似乎還能移動得比我更快。
若非如此，從五村周遭的樹精聽說傳聞後移動到這邊就太快速了嘛。
但是，似乎只有在森林中才能快速移動。
即使如此也很厲害了。
啊，不能渡河嗎。
過橋也是。
一口氣慢了下來。
不用那麼在意的，你加油過來吧。

我把樹精領到一村，跟伊古碰面。
似乎是老友了，感情很好的……看起來只是兩棵樹並列著而已。
哎呀，既然是當事人說的，應該就沒問題吧。
我想離開一村時，樹精給了樹枝當作帶路的謝禮。
哦哦，就是這個啊。
尺寸剛好拿來做西洋棋的棋子。
謝謝啦。

--
本日的情報
村長：當我心中浮現"把你雕成神像"時，動作早已....
樹精(我只是人畜無害的一棵樹)



　545 長老樹精 第62天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/545/
───────────────────────────────────────

545 長老樹精 第62天


我拿著樹精樹枝回宅邸後，露和提亞同聲說想要。
似乎樹精的樹枝是貴重品。
既然如此，之前跟五村周邊那些樹精要不就好了。
「普通的樹精樹枝沒那麼少見啊。
稀有的是長老樹精的樹枝。
超貴重品的說」
露說著一邊測量樹枝的尺寸。
那個樹精原來是長老樹精這個種族嗎。
帶路的時候我還一直叫他樹精呢。
下次到個歉好了。
「這個尺寸可以加工成杖呢」
「請等一下。
要用這個等級的樹枝來製作法杖，其他的材料也得配的上它才行啊」
「在這個村子應該沒問題」
「……應該有呢」
「那就是說沒問題了」
露和提亞說著就打算把樹枝帶走。
等等等等。
那個是要拿來做西洋棋棋子的。
「不能給嗎？」
因為它感覺就是對了啊。
長老樹精就在一村，再跟他要不就好了嗎？
對於我的提案，露稍為想了想這樣說。
「不認識的人跟你說把右手給我，你就把右手給人了嗎？」
「怎麼給得出去啊。
就算認識的人也不會給哦」
「就是這麼回事」
原來如此，超貴重品啊。
但是，這樣我就更不能給了呀。
不是，我不是知道它價值以後捨不得。
應該是因為我跟長老樹精說我在找製作西洋棋子的木材，他才會把樹枝給我的。
人家給了既然是跟右手等價的東西，那當然得用在原始的用途。
「唔奴奴……」
「算了算啦，露小姐。
放棄法杖，當作素材來活用吧。
制作棋子剩下的或是削下的木屑應該可以給我們吧？」
那些到是沒關係吧。
事情就是這樣。

我坐在一塊大墊子上。
之所以要在墊子上，是為了一點不漏的回收削下的木屑。
還有為了不讓削下的木屑飛散，在我周圍也像牆壁一樣拉起布幕。
令人冷靜不下來。
但是這也只到作業開始之前。
作業一開始就不會在意墊子之類的事情。
我從長老樹精的樹枝雕出貓模型的特殊棋子。
完成。
為什麼呢？
爸爸貓萊基耶爾當模型的國王棋子看起來很神聖。
媽媽貓珠兒模型的皇后就沒有。
附帶一提，姊姊貓，小貓們雕成士兵。
主教，騎士，城堡各兩個總共六個。
姊姊貓小貓合計共八隻所以少兩個位置。
相對的士兵有八個剛好。
姊姊貓小貓們感覺會不滿……希望她們忍忍。
然後多出來的主教，騎士，城堡就照我印象中的貓雕刻了。
波斯貓，暹羅貓，美國短毛貓。
嗯，可愛。
被姊姊貓和小貓們說是花心被攻擊了。

總之棋子都刻好了所以剩下的給露和提亞。
木屑也從墊子上收集起來。
雖然不知道要幹嘛，希望你們好好使用。
然後棋子就裝飾在宅邸的玄關。
嗯，不錯。
滿足。

「我說提亞。
這枚西洋棋子，是不是成了魔法的發動體啊？」
「真的是呢。
而且這個魔力量……自己動起來都不奇怪」
欸？
這個會自己動？
「是啊。
但是，被西洋棋棋子的定位給束縛了。
就算會動也會是西洋棋棋子那樣……」
對於我的疑問，提亞把棋子放在棋盤上。
……沒有動啊？
「因為只放了一邊呢」
露拿了那些把小黑們當模型的特殊棋子排在對面。
啊，動了。
只有一步，遵守棋子的規矩。
……
然後就都不動了。
啊，在等對手的行動嗎。
小黑四，麻煩你陪它玩玩。

長老樹精的樹枝作出來的特殊貓棋子會自行移動。
但是棋力不怎麼樣。
小黑四對它來說太強了嗎。
貓棋子們受到打擊。
棋子集合起來討論的樣子看來奇妙，但因為是貓模型所以令人忍不住笑意。
就好像貓群集會一樣。
要是早知道會自己動，那應該不要侷限於貓多刻一點別的……有點可惜呢。
「不，在把長老樹精的樹枝雕成西洋棋子的時間點就已經很可惜了」
露是這樣說的。

露和提亞把長老樹精的樹枝弄成粉，加上木屑以後固定成一塊。
然後把這一塊削薄，變成板子。
這樣做出來二十枚木板。
這些板子每一枚都用古隆蒂的鱗粉寫上文字，用魔法固定起來。
作成了魔法道具。
「這每一片都可以使用強力的治癒魔法呢。
還不是用過即丟哦。
可以用個五次到六次」
這還真厲害。
我也能用嗎？
「雖然是可以，但魔法技術好的人來用效果會比較好」
唔，那還真遺憾。
這二十片魔法道具分配給各村。
大樹村、一村、二村、三村、四村各兩片。
剩下的十片給五村。
五村給得比較多是因為居民也多。
從人口比例來看其實應該二十片全部都要給五村才對，希望他們諒解。
發生萬一的時候來使用。

就這樣，樹枝用掉了。
給了樹枝的長老樹精決定住在一村。
不是村子裡，而是村子北邊的森林。
長老樹精在我為了定居下來的他用【萬能農具】耕過的農地上扎根。
抓得牢牢。
似乎不打算再移動了。
作為長老樹精這樣好嗎？
似乎能從土地或得充份營養的話也就沒必要襲擊獵物。
但是不會讓魔物和魔獸接近，希望你們放心這樣搖了搖樹枝。
真可靠。
嗯？
怎麼了樹人？
看不過去長老樹精移居嗎？
不是？
是羨慕幫長老樹精準備的田地？
真愛撒嬌呀。
就一點點哦。
我用【萬能農具】耕地，在一村開了一片給樹人的田地。
兩百公尺見方。
一村就這樣稍微變大了一點。

過一陣子。
幫樹人們開的田地，上頭有很多小樹精在動。
似乎是長老樹精的孩子們。
雖然現在還派不上用場，不過未來長成長老樹精的，樹人們就這樣檔在我面前。
不不，我不會怎麼樣啦。
畢竟他們進入的是開給樹人們用的田啊。
樹人們也會照顧他們吧？
那就沒問題了。
好好相處吧。
咦？
為了養育長老樹精的孩子們，希望能再多一些田地？
……真拿你們沒轍。
就一點點哦。
一村變得更大了。


(作者)
長老樹精，樹枝加工品會動。

--
本日的情報

村長：做什麼法杖只能打怪，做成棋子還付AI耶
村長 製作了 神性西洋棋(貓)

超貴重品
龍鱗(產地價崩中)
世界樹葉/神水(樹海成長中)
長老樹精樹枝(樹海成長中)

超...貴重...?



　546 模型 第65天

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/546/
───────────────────────────────────────

546 模型 第65天


我用木板用【萬能農具】來加工製作模型。
是正在武村進行中的地下商店街的模型。
雖然我描述了大致的印象，不過有沒有模型應該會差很多。
但是，製作模型比想像中的還麻煩。
也許是尺寸搞錯。
寬六十公分，長兩公尺。
應該做小一點的。
但是，都做到這樣了也不能放棄。
雖然想說花點時間慢慢來進行作業，不過跟山精靈眼神對上了。

靠著山精靈們的幫忙，作業開始以加速度進展。
早知道就早點拜託她們幫忙。
但是，地下商店街是不需要設置落穴的哦。
也不會有槍飛出來。
這個水路是？
水攻的對策。
不是，這是商店街不是地下堡壘。
但是，考慮到雨水的排水做個水路是不錯的。
水路留著好了。
嗯？
啊啊，這個是軌道。
給列車在上面跑的。
列車是這個。
事先做好的。
在木板上加上車輪的板型列車和箱子加上車輪的箱型列車兩種。
在軌道上像這樣移動……
讓山精靈們眼神發亮了。
但是問題點妳們應該也發現了。
是軌道。
得要配合車輪寬，整齊的鋪設兩條軌道才行。
然後車輪通過會使軌道磨耗。
在地下商店街用的軌道，使用【萬能農具】加工後的死森木材所以應該沒問題，
但其他地方要採用這個就很困難了吧。
「鋪設一條的軌道如何呢？」
雖然也想過像單軌電車一樣，用一根粗寬的軌道，
不過這考慮到地下商店街的來往通行會造成阻礙……
不對，等等喔。
像單軌一樣用高架架起來如何？
上頭必須確保空間起來才行，所以得要擴張隧道……
強度面看起來……會有問題。
貨物掉落就危險了。
不是放上面，而是放下面如何？

這下子太過得意忘形了。
完成的模型寬六十公分，長兩公尺，高一公尺的四層結構。
大作。
但是這個我好像在哪看過。
是大型購物中心。
中間是樓梯井。
不同的是一樓。
一樓有四根軌道並排。
不是單軌，而是兩跟一組的軌道。
之所以廢棄單軌案，是動力的問題。
用人力推的情況，單軌的阻力大而重。
反之普通的軌道阻力小。
用模型做過實驗，不會錯。
所以就放棄高架起來放在一樓。
最後一樓全部拿來當作列車的移動空間。
讓四根軌道的列車來移動，把貨物搬到商店裡面。
商店在二樓，三樓，四樓的兩側，左右側面靠空橋連接起來。
然後也準備了不少在各樓層移動用的樓梯。
沒有電梯和手扶梯是有點遺憾。

然後，這個做過頭了的模型。
雖然應該會被廢棄，但都做好了還是想給人看看。
所以拿到五村給地下商店街計畫的關係人士看。
除了陽子以外都嘴巴張大的沒說話。
真希望你們能給點反應。
真遺憾。
陽子說這個模型希望可以暫時放她那邊。
是沒關係啦，就放吧。

日後。
在陽子的號令之下，地下商店街的計畫進行大幅度修正。
照原本的計畫是沒辦法做的和模型一樣。
看來是打算做的跟模型一樣。
呃這個……
模型只是個參考，有點出入也沒關係的。
然後落穴記得不能挖。
我會幫忙進行基礎工事。
結果說了就被帶到現場去了。

現場是在五村的中腹位置。
在有點凸出的部分。
從這個凸出部分挖洞，開成一條隧道。
隧道長約百公尺。
我用【萬能農具】來挖的所以筆直。
隧道寬度四公尺。
可以讓馬車兩台會車的寬度。
地下商店街的計畫就是要考慮如何有效利用這條隧道。
雖然正確應該要用"隧道商店街"而不是"地下商店街"來描述，
因為我一開始就叫它地下商店街所以就這樣命名了。
計畫的主旨是要有效利用這條隧道，陽子從這個計畫看到解決五村問題的曙光。

五村的問題就是土地不足。
五村有座小山，所以能蓋建築物的土地有限。
雖然在五村建設初期都有確保重要設施用的土地和道路起來，
但是移民來的速度比預期還快造成建築潮所以土地不足的問題一下子就浮現。
雖然想利用山麓的土地來解決土地不足問題，但不知為何居民們想住在小山的部分所以成效不彰。
再來是住在高一點的位置似乎是種身分地位象徵。
然後五村的建築物又很難重建。
建築物在斜坡上，道路什麼的弄得更窄了。
擴建改建都難，甚至得考慮搬到並不滿意的住處。
在這種情況下，五村在山麓以外的地方要開餐飲店和商店都很困難。
為了解決這種情況而被提出的就是地下商店街計畫……
不過做成大型購物商場了，沒問題嗎？
不，只要擴張隧道就行了。
空間上經過計算，應該是可以塞的下的。
通氣換氣，照明部分在原先計畫隧道時就已經做好對策。
……搞不好可行？
那就讓人想裝個電梯和手扶梯了。
上下移動是很辛苦的。
機構上並不太困難問題是安全性和動力面。
我一邊想著電梯和手扶梯的事情，一邊進行隧道擴張作業。

附帶一提。
模型不只有一個。
因為進行很多試誤，又兼做實驗所以做了另一個一樣的模型。
我覺得完成度上是拿到五村的那個比較好，但是玩心方面是留下來的這個比較高。
座布團孩子們很中意這個模型。
座布團孩子們一隻一隻跑進在預定設置店鋪的位置。
自在橫渡空橋的樣子，看起來好像真的生活在裡面一樣。
列車……也有看到搭乘這邊的模型用的單軌列車在玩的座布團孩子們。
不可以吵架哦。
排隊來。
然後在模型旁邊，把頭鑽進試做的箱型列車結果拔不出來的姊姊貓米耶爾發出窩囔的叫聲向我求助。


(作者)
因為書籍化作業（大概到17到）停止更新。
真是抱歉。
我想繼續更新後應該會是阿爾佛雷德的故事。
大型商場就請想像成各位家附近的大型商場。
沒有以特定店家為本。

--
本日的情報

村長www你又去五村施壓了

村長：看這個精妙的模型(ry
眾人：(要照這個蓋嗎？...
看村長單人挖隧道旁邊的人還不嚇傻跪拜  XD



　547 特產品 第66天

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/547/
───────────────────────────────────────

547 特產品  第66天


五村地下商店街的建設如火如荼的進行。
不過我就只是努力的擴張隧道而已。
也不忘用【萬能農具】來補強隧道以防止崩塌。
在擴張時要注意的地方，高度是必要的所以必須先從頭頂開始挖才行。
順利的挖掘著。
嗯，感覺還要花點時間。
悠閒的來吧。

只做了箱子，裡頭沒東西感覺不行。
也來想想五村的特產品吧。
我這樣對陽子說了之後她露出十分意外的表情。
這話這麼奇怪嗎？
不是。
原來是五村已經有特產品了。

美乃滋，味增，醬油等調味料。
取名為五村酒，五村酒改的酒。
住在五村的矮人們製作的鐵製品。
住在五村的精靈們製作的紡織品。
在五村和周邊飼養的雞肉和蛋，牛肉，豬肉，山羊肉，綿羊肉。
還有在五村附近被討伐的魔物，魔獸素材。
似乎不管哪個，單單其一就足以構成村子和城鎮的特產品。

然後在文化方面有藥草院，圖書館，劇場，大浴場，活動設施，棒球場，
旅人也會為了某一個地方而來。
特別有人氣的是圖書館。
當初只放了在記錄各地蒐集的故事的書而已，幾乎沒人使用。
因為識字的人不多。
所以在圖書館開始朗讀活動。
為了引起孩子們對書和文字的興趣，開始朗讀一些短篇故事。
原先是這樣的目標，結果中了大獎。
不只是孩子，連大人都會跑來聽。
事情變成這樣後，負責朗讀的人鼓起幹勁。
不只是讓多人來朗讀分擔角色，甚至還加上照明和效果音等演出。
這樣一來，就得要選擇檢單易懂的故事不過當然數量上就有極限了。
於是圖書館就開始進行故事的創作。
研究各地受歡迎的故事，創造聽眾會喜歡的故事。
當然不是全部都受人喜愛。
也有一些令人不滿的故事。
但是，以此為糧食不斷誕生出全新的故事來。
接著，在各地以創作故事為樂的人聽到有這種活動紛紛前來。
目前，五村圖書館被稱做是故事創作的一大創作集團。

附帶一提建立劇場也是朗讀發展出來的。
劇場還在發展途中，不過也已經有產生專門在劇場靠著演技討飯吃的專業人士。

除此之外，五村還在建設學園，賽場和地下商店街。
學園是以五村居民為對象，所以應該不太受外部影響，但賽場就不是了。
為了參加在賽場舉行的競技，或是參加以這些競技為對象的賭博，因此聚集了更多人。
商店街雖然和學園一樣是以五村居民為對象的……但會發展成怎樣也不知道。
在沙沙德街蓋的沙沙德大屋雖然是以沙沙德街的居民為對象，不過現在已經從魔王國中聚集人潮。
雖然不敢說一定會變這樣，但是應該很難猜想最後結果吧。

「以及拉麵這種強力的美食，聖女所在的教會，以畢莉卡為中心的警備隊。
竟然還想做更多特產品嗎？」
對陽子這番話我只能老實的道歉。
我原先是想找非五村沒有的東西，原來有很多。
是我的認識不夠。
不是，其實我只是想做一些食品試試看。
你知道豆皮吧？
我原先是想用那個來做豆皮壽司。
豆皮壽司是……把豆皮切成三角狀，調成甜味……然後把醋飯……就是用醋塗過的米飯。
塞進去就完成了。
做為道歉，我拿了三個左右給陽子。
「原來如此。
……好吃。
而且很方便食用」
「做豆皮材料的大豆和內裡醋飯用的米。
這兩樣的生產都在五村有點進展吧？
雖說把豆皮壽司當做特產品似乎有點弱，不過在甜味的調整和醋飯改良上就看個人功力。
而且也不用拘泥於醋飯，可以用一些混料的米飯和義麵，
年糕之類做變化應該很容易迎合居民喜好……對現在的是不需要的嗎」
「村長，別說這麼壞心眼的話」

決定把豆皮壽司當做五村特產品來生產。
但是要大力推行則等大豆和米的生產上軌道再說。
在此之前就限制在五村的村議會場食堂之上吧。
「以村長代理權限幫我確保一盤下來」
「太奸詐了啊。
就算是村長代理也應該要好好排隊。
豆皮壽司在愛好者的心中無可取代呀」
「原來如此。
那麼，就以村長代理的權限來提早我的午餐時間吧」
「陽子大人看起來無論如何都打算確保豆皮壽司下來」
「感覺起來莫名的中意」
雖然人氣很不錯……不過看來知名度要提高還得花上一陣子。


(作者)
抱歉不是說好的阿爾佛雷德的故事。
雖然一整周都集中在書籍化作業……預定還是亂了。
書集化作業還要繼續。
這周更新會變得不定期。

--
本日的情報

即使是神使也無法逃離豆皮壽司的命運

村長的五村建設計畫：雖然不知道能不能像沙沙德大屋那樣集中魔王國的人潮....
(魔王：是不是有人要我遷都(抖))



　548 王都生活 烏爾莎篇 暗殺者 第15天~

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/548/
───────────────────────────────────────

548 王都生活 烏爾莎篇 暗殺者 第15天~


我的名字是烏爾莎。
白蓮媽媽和火樂爸爸的孩子，烏爾莎。
僅此而已，不多也不少。

我現在正在魔王國的王都生活。
跟我一起的有弟弟阿爾佛雷德，妹妹蒂潔爾，亞沙，美圖拉，還有我的專屬執事厄斯。
一開始是由娜特代蒂潔爾的位置一起來，不過經過我的運作換成蒂潔爾。
雖然我向娜特道歉，不過娜特也認同這個交換所以站我這邊。
靠我和娜特，要抑止阿爾佛雷德是有點勉強。
雖然娜特是對阿爾佛雷德說明換人是為了抑止我來說服爸爸的……
阿爾佛雷德先不提，爸爸認同這點讓我有點不能接受。
不過，總之結果算好的。
我和蒂潔爾就能夠抑制阿爾佛雷德了。

明明是這麼計畫的，結果蒂潔爾連續好幾天都跑去王城不見蹤影。
明明就跟蒂潔爾說過需要她來幫忙，該不會忘記了？
很有可能。
亞沙和厄斯都不在，戰力上相當不夠。
美圖拉雖然很強，但不太適合進行壓制。
這樣就沒辦法了。
為了不讓阿爾佛雷德暴走，只好我來注意。
所以才會發現暗殺者。
五人組吧？
實力上頗弱。
但是也許會下毒。
不可大意。
讓美圖拉去擊退她們。
這五個人說是達馮商會顧用的暗殺者。
雖然不能相信殺手的話，不過還是交給蒂潔爾處理好了。
這樣就放心了。
雖然想這麼說，不過還有其他暗殺者在。
但是不知道人在哪。
的確感覺得到殺氣。
肯定是殺手沒錯。
跟那五人組的實力差異很大。
目標是我……以外，還有阿爾佛雷德。
不可原諒。

雖然努力了三天，還是不行。
找不出人在哪。
令人煩躁。
但是，我沒有大鬧。
因為我成長了。
向格拉茲大叔申請支援。
讓他派遣對殺手部隊。

「抓到了。
是個二人組」
格拉茲大叔的報告。
太好啦。
殺氣也消失了。
但是，為什麼我們會被盯上？
「啊~~，雖然很難說出口，不過你們是露露西大人的相關人士這點被發現了」
「露媽媽的？」
「她之前盡力治療了某國的王族啊。
是來自敵對組織的報復行動」
「作為報復所以盯上我們？」
「要對露露西大人下手就太不現實了吧？」
「針對孩子就容易實現的意思？」
「針對孩子的話，就算失敗了也會留下一些傷害啊」
「這樣嗎？」
「就是這樣。
要是知道你們被盯上了，露露西大人會擔心的吧？」
「感覺會震怒然後衝進對方國內呢」
「就是猜到會這樣，你能明白不得不對村子報告這件事的我感覺如何了嗎？」
「只要不說就好了吧？
這樣也不會讓人擔多餘的心」
「真要說的話，這是最差的方法」
「我知道啦。
那就當成我們沒察覺暗殺者如何？」
「靠我們把殺手除掉的嗎？」
「實際上也是吧？
這樣一來，我想露媽媽也不會鬧得天翻地覆」
「也許會吧……嗯~~」
「我們雖然想繼續平穩的生活，但不想在眾多護衛的保護下生活啊」
得讓爸爸媽媽認為可以獨當一面了。
不然就離開村子到這就沒有意義了。
「拜託了，格拉茲大叔。
要是像這次應付不過來的時候，我會找你商量的」
「……我明白了。
但是，我不能做假報告。
殺手的事情我會報告說烏爾莎發現的。
但同時也會詳實傳達烏爾莎的想法。
請她不要把事情搞得太大」
「爸爸那邊呢？」
「啊~~，那就要看露露西大人了」
「明明就說不想讓他們擔心的~~」

格拉茲大叔報告的成果就是高等精靈莉格涅女士加入護衛。
莉格涅女士是莉亞媽媽的媽媽。
所以其實是莉格涅奶奶，不過不能說出口。
莉格涅女士雖然加入護衛行列但是不公開露臉。
像是在暗中保護一樣。
不過偶爾會一起吃飯。
莉格涅女士在我們家後，金哥他們就常過來。
在學習弓的用法，還有冒險者的心得等等。
我也一起學了。
阿爾佛雷德雖然也一起聽講，不過阿爾佛雷德對冒險者有興趣嗎？
如果問適合不適合，我是覺得不太適合……不過並不說出口。
爸爸提醒過我，不經意的一句話也可能很傷人。

我沒有掉以輕心。
是對手技高一籌。
幾小時前，冒險者公會說在北森發現沒見過的魔獸把莉格涅女是和金哥他們叫走了。
雖然莉格涅女士以要當我的護衛為由拒絕了，不過我和阿爾佛雷德也對沒見過的魔獸頗有興趣。
所以我，阿爾佛雷德，莉格涅女士，金哥，銀哥，銅哥六個人離開學園為了往北森而前往
草原……
在那被狙擊了。
大概三十個小混混的襲擊。
但是，不是莉格涅女士的對手。
打得七零八落了。
雖然把這些混混放著不管不好，但又不能殺掉。
所以為了運送這些人，金哥，銀哥，銅哥三個回去王都。
然後就在我們正在想接下來如何是好的時候追加的來了。
一樣是三十個左右的混混。
不是莉格涅女士的對手。
但是，我和阿爾佛雷德的防守就變薄了。
就是看準這點。
看起來柔弱的高個男性。
像商人的打扮。
因為不像個混混，還以為是被捲進來的當下對我們丟出匕首。
六支。
對我三支，對阿爾佛雷德三支。
我躲得開。
但是，阿爾佛雷德沒辦法。
所以我接住朝我而來的三支，向對著阿爾佛雷德的三支匕首丟出。
成功。
同時我的側腹傳來一陣鈍痛。
第七支匕首？
它刺到我的側腹。
阿爾佛雷德發出悲鳴。
沒事的。
這點程度，沒有大礙。
「阿爾佛雷德快逃！」
「知道了！」
阿爾佛雷德跑了起來。
我和阿爾佛雷德受的可不是在這種場面會驚慌失措的教育。
留在原地發出擔心的悲鳴那種角色只需要存在舞台故事就好。
真的發生了只是礙事而已。
但是這個對手很強。
跟混混不同等級。
不過，如果不是想要打到對方的話就還能應付。
到莉格涅女士把混混處理掉回來就好的這段時間是肯定……
聽到不想聽見的悲鳴聲。
我看向悲鳴的方向，是一群人正在堵逃跑的阿爾佛雷德。
然後那一群人放出的無數箭矢貫穿了阿爾佛雷德。
……
我沒有掉以輕心。
是對手技高一籌。
失敗。
但是，之後再來反省。
我無視眼前商人樣的男子，並且喊了正在對付混混的莉格涅女士，要全力逃跑。
離現場越遠越好。
阿爾佛雷德要大鬧了。
阿爾佛雷德被箭刺中而死？
阿爾佛雷德怎麼可能被那種程度的幹掉。
你看，阿爾佛雷得的身體變稀薄了。
是霧化。
變成那狀態，什麼物理攻擊都沒用的。
我覺得很奸詐。
但是那個狀態也無法攻擊。
但是雖然阿爾佛雷德是無法攻擊，手段卻要多少有多少。
阿爾佛雷德的影子不自然的擴大開來。
然後誕生出影子士兵。
那個會無差別的攻擊。
之前有一次在村子裡叫出來，結果阿爾佛雷德被父親大罵一頓。
然後就封印起來，不過在現在這個狀態就不管了。
「發生什麼事？」
我回答莉格涅女士的疑問。
「阿爾佛雷德受到攻擊時會霧化……
但是他還無法好好操控霧化狀態，一霧化就會暴走的」
從阿爾佛雷德的影子生出的影子士兵，對伏擊阿爾佛雷德的那群人攻擊。
雖然影子士兵並不算強，但是很執著……這樣下去不行。
雖然被攻擊的那邊老實說怎樣都好，不過之後阿爾佛雷德或許會很在意。
但是不經意得靠近我們也會被當成攻擊對象。
怎麼辦好呢。
就是為了這時候才帶蒂潔爾同行的但是她卻不在場。
令人悔恨。
啊，莉格涅女士，弓箭對影子士兵沒用的。
雖然箭能造成傷害，不過用打得比較有效果。
影子士兵開始襲擊高個商人裝男子。
商人裝男子雖然打倒了影子士兵，但是影子士兵接二連三的產生出來。
馬上就被影子士兵的大浪吞噬了。
雖然我的確是想幫側腹的傷報仇，不過這樣下去……
莉格涅女士原先對付的那些混混也被影子士兵幹掉了。
我們正在愁該怎麼對應，阿爾佛雷德的影子又有了進一步動作。
不再產出影子士兵，而是開使用影子建構什麼魔法陣。
「他想要幹什麼？」
我對擔心不已的莉格涅女士說明。
「呃，那個會叫出事先定下契約的對象」
「召喚魔法嗎？
會叫出什麼來？」
「雖然不清楚……如果是能溝通的對象就好了啊」
暴走狀態的阿爾佛雷德喊出要招換的對象名字。
從影子魔法陣裡現出身影。
我也喊了出來。
「小黑一！」


(作者)
從頭被偷襲到尾回。

--
本日的情報

烏爾莎(穩重)
想起當年白蓮哄著"烏爾莎要當個穩重的大姐姐對吧~"

原先以為只是個苦勞人的阿爾佛雷德原來也是隱藏地雷源嗎wwww
莫非帶蒂潔爾是能用聖光治療還是什麼進攻驅散

小黑一多久沒單獨登場了啊
不過這是第15天的故事，從阿爾的信上沒提加上露也老神在在的樣子看起來沒事沒事
烏爾莎的朋友要誕生了嗎？



　549 王都生活 烏爾莎篇 背叛 第25日~

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/549/
───────────────────────────────────────

549 王都生活 烏爾莎篇 背叛 第25日~


阿爾佛雷德叫出的小黑一大吼起來。
空氣都為之震動。
這個該不會影響遠及王都吧？
這個不太妙。
但是，幸好招換出來的是小黑一。
小黑一很沉著，所以不會在狀況不明的情況下大鬧。
呃，不過從阿爾佛雷德霧化了的情況可以判斷出被襲擊了嗎。
光靠這樣就足夠了，小黑一的身體變大起來。
是戰鬥模式。
從以前開始小黑一就很疼愛阿爾佛雷德。
但是，這樣下去就糟了。
「莉格涅女士，拿我的武器」
我沒帶著武器。
出發前就先交給莉格涅女士了。
要是帶在身上，就會忍不住想揮舞。
為了不重蹈在五村失敗的覆轍所以自重的不帶著。
因為我覺得區區暗殺者應該不用劍也可以處理。
但是我太天真。
不會在大意了。

「你要我就拿給你，但真的好嗎？」
「空手要制止小黑一實在沒辦法」
「……似乎是呢。
需要援護嗎？」
「沒問題的。
我只是要說服他而已」
我握著交給莉格涅女士保管的劍。
爸爸送給我的劍。
加特大叔特別配合我的體型製作的所以非常順手。
拿著劍的時候就有種無所不能的感覺。
不成啊，表情都要鬆懈了。
我站到小黑一面前……在那之前，用劍指著地面。
「莉格涅女士，這附近還藏著一個人就交給妳了！」
對我丟出第七支匕首的人應該藏在地底。
雖然覺得應該頗有實力，但交給莉格涅女士應該就沒問題了吧。

在我移動的中途，小黑一去攻擊襲擊阿爾佛雷德的一群人。
對阿爾佛雷德射箭的那一群大概有二十個人。
裝備也相當齊全。
看來不是山賊，而是某個組織養的武裝集團吧。
幾個人被小黑一的突擊給撞飛了。
但是，武裝集團看來想抵抗小黑一。
是沒有理解到戰力差，還是提起幹勁想拼呢？
不管是哪邊，面對憤怒的小黑一都是太愚昧的行為。
對阿爾佛雷德進行攻擊的武裝集團下場怎樣都無所謂……但要是殺掉的話爸爸會傷心的。
所以得要盡量調整成不會殺人。
我對小黑一的肩膀揮劍斬下。
小黑一察覺後往旁邊逃開。
然後對我露出獠牙意圖反擊。
轉頭過來後就停下了。
是認出我來了吧。
還好。
然後趁這機會。
「小黑一，不能把他們殺掉！
爸爸會傷心的」
小黑一小聲吠了回答我的話。
好了。
那武裝集團就可以交給他處理。
再來就是阿爾佛雷德……
霧化後的阿爾佛雷德不知何時被影子給團團包圍。
何時？
現在不是驚訝的時候。
「阿爾佛雷德，快點醒醒！」
我砍向包住阿爾佛雷德的影子。
但是有好幾根影子伸長向我攻過來。
天真。
伸長的影子被我一口氣砍斷，接著踢向被影子包圍的部份。
被一股彈力給反彈。
既然如此，我就用劍砍向影子包圍的部份。
一邊當心不要傷到裡面的阿爾佛雷德。
……
太遲了。
從斬下的影子里出現一名男性。
大概是二十歲左右。
穿著影之服，站立在空中。
「吾乃闇之王！」
他是成長之後的阿爾佛雷德。

阿爾佛雷德一手蓋著臉，一邊擺出姿勢開始攻擊武裝集團。
也對小黑一下了指示。
小黑一……還好，有照著我說的手下留情。
阿爾佛雷德的攻擊……雖然有威力但是打不中。
我就一直說要勤加練習的嘛。
哎，不過現在剛好就是了。
我全力逃跑。
那個狀態下的阿爾佛雷德說真的很麻煩。
雖然攻擊有用，但馬上就會恢復。
幾乎無敵。
然後還會連發魔法。
對那個武裝集團用了一堆特效華麗的魔法所以都沒打中，
但是如果用的是適於實戰的魔法就拿他一點辦法都沒有了。
雖然制止那個狀態的阿爾佛雷德有好幾個方法，
但現在的我只有給予阿爾佛雷德大傷害的辦法而已。
希望能避免。
跟莉格涅會合後全力逃往王都叫蒂潔爾吧。
剛這麼想，就看到從王都捲起煙塵而來的集團。
全部都是騎兵。
數量超過兩千。
看旗幟是魔王國的正規兵。
是來捕捉襲擊阿爾佛雷德的武裝集團嗎？
看來不是。
騎兵集團把小黑一當作敵人開始攻擊。
變成這樣了啊。
小黑一沒受到多大傷害，但是這樣自然就會被阿爾佛雷德認定為敵人。

「攻擊吾友的愚蠢之人！」
阿爾佛雷德又放出華麗的魔法對騎兵集團進行攻擊。
發生激烈的爆炸。
丟那麼多的話要打不中也太難了嗎。
兩千名騎兵要阻止阿爾佛雷德和小黑一很難吧。
阿爾佛雷德又開始產出影子士兵。
這樣下去被害會繼續擴大。
得把蒂潔爾叫來才行。
「蒂潔爾在的話就能夠處理了嗎？」
我對莉格涅女士的問題用力點頭。
能讓那個狀態的阿爾佛雷德穩穩的鎮定下來也只有蒂潔爾了。
「那麼，應該就沒事了吧」
莉格涅女士看的方向……是從王都派出的正規軍。
數量超過一萬。
兩千名騎兵集團只是先遣部隊吧。
想說超過一萬的軍隊如果來增援兩千騎兵事情就麻煩，看來是多慮了。
過萬軍隊領軍的是騎在馬上的魔王大叔。
然後魔王大叔背上看到蒂潔爾在揮手。

「阿爾哥是之前那個嗎？」
蒂潔爾在我說明之前就掌握狀況了。
剩下說明真是太好了。
「對，所以麻煩妳了」
「既然是烏爾姐的拜託就沒辦法呢」
我對魔王大叔說了請解放蒂潔爾出來。
腰上的繩子解開後把她放地上就好。
落地後蒂潔爾走向阿爾佛雷德。
阿爾佛雷德和小黑一……打倒兩千的騎兵集團了。
正望著魔王大叔和後面的過萬軍勢。
擺出千萬人吾往矣的萬夫莫敵姿勢。

「烏爾莎呀。
讓蒂潔爾一個人去沒問題嗎？」
魔王大叔擔心的問我。
「沒問題的」
證據就是，蒂潔爾在阿爾佛雷德面前單膝跪地說道。
「偉大的兄長。
不才蒂潔爾是兄長大人的同伴！
讓我們一同擊潰那支軍隊吧！」
……
「喂，烏爾莎。
蒂潔爾看起來是盛大的背叛了啊？」
「那是演技」
蒂潔爾詠唱咒文把自己身邊周圍的地面軟化。
然後軟化的地面隆起固成形狀。
哥雷姆。
還不是單純的哥雷姆。
是高十二公尺的超巨大哥雷姆。
「那也是演技？」
「是演技」
蒂潔爾能創造的哥雷姆就只有這個超巨大哥雷姆。
同時只能做出一隻。
就算這樣確沒辦法進行精密動作。
單純的前進，攻擊。
然後創造時不提，創造後要是蒂潔爾不接觸地面也無法維持住哥雷姆。
雖然是滿滿弱點廢物，
不過因為創造時會把地面整個捲進來所以在村子招換後把爸爸的田給破壞時真的很慘。
這隻哥雷姆要克服弱點的方法只有唯一一個。
那就是讓蒂潔爾以外的人來操作哥雷姆。
但是蒂潔爾創造出的哥雷姆要讓其他人操作可說是天方夜譚。
雖然被認為不可能，但將其化為可能的是厄斯。
厄斯原先就是土人偶。
所以跟從泥土做出的蒂潔爾的哥雷姆相性很好。
厄斯可以潛入蒂潔爾創造的哥雷姆進行操作。
配合厄斯之後，蒂潔爾的哥雷姆就能向生物一樣行動。

「要讓厄斯搭上去偷襲？
厄斯不在這喔？」
魔王大叔就算你東張西望厄斯也還是不在這。
我知道。
重點現在才開始。
知道厄斯搭乘後就能行動，所以就有人在想是不是其他人也有可能搭乘。
是阿爾佛雷德。
換句話說……
「兄長大人，合體吧！」
蒂潔爾打開哥雷姆的胸部，引誘阿爾佛雷德。
在哥雷姆胸部內有一個大人鑽進去的空間和椅子。
阿爾佛雷德一邊大笑一邊鑽入哥雷母體內。
然後哥雷姆的胸部關起來。
「好的，隔離結束」
蒂潔爾就這樣把阿爾佛雷德關到哥雷姆體內。
雖然搭上去的人可以操作哥雷姆，但是也要創造主蒂潔爾的許可。
大概是厄斯搭乘哥雷姆的樣子太帥了，阿爾佛雷德中這招的可能性高的令人擔心。
這是第三次了。
小黑一在哥雷姆周遭不知如何是好的晃來晃去。


(作者)
魔王「也可能從哥雷姆體內逃脫吧？」
蒂潔爾「單純的魔法比拼我是贏不過阿爾哥，但說到哥雷姆的強度我是不會輸的別擔心」
拿劍的烏爾莎也沒什麼鬧。
關於被刺傷的事情下回分解。
已經稍微塵埃落定了，會努力找回更新的步調。

--
本日的情報

看見蒂潔爾叫出巨大機器人(X)哥雷姆(O)就知道這的確是我認識的悠閒農家
阿爾佛雷德，受魔神加護，吸血鬼一族的奇蹟之子，暴走後會突發中二病。 XDDDD
看你飄在空中JOJO立然後狂丟特效魔法的樣子ww
蒂潔爾(很會演)，繩人☆解放！大樹合體！



　550 王都生活 烏爾莎篇 朋友 第25~26天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/550/
───────────────────────────────────────

550 王都生活 烏爾莎篇 朋友 第25~26天


「那樣就行了嗎？」
對於魔王大叔的疑問，蒂潔爾回答。
「純粹的魔法比拼雖然贏不過阿爾哥，不過比哥雷姆的強度我是不會輸的沒問題」
雖然實際上大概花二十分鐘就會被逃脫了，不過那時候阿爾佛雷德也會冷靜下來。
「比起這個，官兵們沒事嗎？」
「是啊，好像有被手下留情了」
蒂潔爾擔心的是先鋒的兩千騎兵們。
雖然是收到有襲擊我們的集團的情報蒂潔爾才派遣來的，不過卻攻擊了小黑一。
「聽說北森有少見的魔獸現身的情況，所以才被誤認了吧」
蒂潔爾略為反省失算了的狀況。
實際上，在聽到小黑一的吼聲之前就已經發出出發指令，在聽到吼聲之後想緊急停止為時已晚。
於是匆忙集合一萬兵力追了上來。
不過對上小黑一，集合一萬兵力也不能幹嘛吧？
「有烏爾姐，金哥他們，莉格涅女士在，
竟然還發生阿爾哥要叫出小黑一的事態實在是我也想像不到。
想說要是有個萬一還能用數量壓制」
說是這樣說……
這麼說來，沒跟金哥他們會合嗎？
他們應該是往王都移動才對？
「請他們跟厄斯一起採取別的行動了」
「發生什麼事嗎？」
「大概有三個地方貴族聽了他國讒言趁機造反了」
「那樣沒問題嗎？
這情況還帶了一萬兵力到這邊啊？」
「以魔王大叔看來，比起貴族造反阿爾哥和烏爾姐這邊還比較重要吧」
「是這樣嗎？」
「就是這樣。
關於叛亂也有事前收到情報所以應該不成問題。
厄斯和金哥他們也一起去了」
「很近嗎？」
「因為很遠所以讓畢傑爾大叔幫忙帶人」
「原來如此」
「根據情報，似乎也預定要在王都掀起一些事件。
所以才讓在西邊城堡駐紮的正規軍在王都待機，我讓他們移到這來了」
「這樣沒問題嗎？
這個狀況本身就是陷阱的可能性呢？」
「啊哈哈。
預定在王都引發的事件，似乎是想使用巫妖的樣子」
「巫妖？
……啊，之前厄斯打爆的那個」
「就是那個。
為了防範別的騷動所以讓格拉茲大叔和亞沙在王都盯著」
「雖然想說原來如此……這樣我們不就是被當成魔王國的戰力來算了？」
「希望用我們在施恩給魔王國來形容啊。
是吧，魔王大叔」
「的確如此」
魔王大叔看著被救起的兩千騎兵。
雖然兩千名騎兵沒有出現死者，但多人受傷。
馬匹……都沒事。
應該要來誇獎小黑一。
喔，總算理解蒂潔爾之所以要賣人情就是為了這個。

「真對不起。
沒想到會有這種規模的襲擊者出現」
魔王大叔重新道歉了。
這些襲擊者或說殺手，其實事前就從魔王大叔那知道了。
有複數的組織盯上我們。
雖然照理來說應該守在學園之內才是正解，但不久之前出現的殺手已經混入學園內了。
等待下去不利。
而且還可能造成其他學生也被害。
這點應當避免。
那應該回去安全的村子裡？
這也想避免。
不是說不想回村裡，但是馬上回去實在是有點丟臉。
雖然爸爸應該會溫暖的迎接我們，但媽媽們會怎麼想呢？
在自己力所不能及的狀況該怎麼處理，這些老早就教過了。
感覺會被罵說為什麼不去做，或是怎麼連個殺手都無法處理。

那該怎麼辦？
就把殺手引誘出來。
因此所以才去北森……我也沒想到釣上這麼一長串。
「大部分的襲擊者，都是達馮商會的候選人……基利格和麥斯昆德的相關人等」
蒂潔爾向我說明。
「基利格和麥斯昆德，是跟蒂潔爾起衝突然後被抓的那兩個？」
「對。
那兩個人各自都統率著哥倫商會規模的勢力呢」
哦。
雖然我也不知道哥倫商會的規模，總之點點頭。
「所以也有一定程度的武裝組織，[size=14.6667px]那些武裝組織暴走了……」
「因為不能認同基利格和麥斯昆德被逮捕的事情？」
「像我們要是爸爸被抓走了也會大鬧一場吧？」
要是爸爸被抓了？
「烏爾姊，我只是舉例拜託不要發出殺氣。
好可怕」
……對不起。
「呃，與其說自己暴走不如說刻意為之。
為了代替巫妖」
「所以才襲擊我們」
「正是。
那，要怎麼做呢？」
「什麼怎麼做？」
「既然被盯上了，就要反擊才行」
「話雖如此，但阿爾佛雷德想不想這麼做呢」

從哥雷姆中出來的阿爾佛雷德已經變回原來的尺寸。
啊，兩手還摀著臉。
「好想消失……」
阿爾佛雷德會留下暴走中的記憶。
換言之不忍卒睹的言行全部記得。
該說幸好阿爾佛雷德感性上也會覺得那樣的言行很丟臉，所以暴走之後大概都會變這樣。
應該要花十天左右來復活吧。
「阿爾哥，沒問題的。
始祖先生也說年輕的吸血鬼大概都是那樣子。
啊，這邊有座布團做的眼罩，要嗎？」
蒂潔爾，別再補刀了。
阿爾佛雷德，眼罩是帶一隻眼睛的，兩邊都帶上的話就只是把眼睛矇起來而已。
不要逃避現實啊。
總之呢阿爾佛雷德。
稍後再來失落吧，先決定下方針。
「方針？」
「是啊，這些偷襲我們的人怎麼處理」
「方針啊」
「什麼都行。
我們會遵照阿爾佛雷德的決定」
「真的嗎？」
「我有騙過阿爾佛雷德一次嗎？」
「沒有」
「是吧」
「那就……當作沒發生過」
「當作沒發生過？」
「嗯。
這次的事情全部都當沒發生過。
啊，對烏爾沙的肚子丟匕首的人不算。
死刑」
「啊哈哈哈哈。
那個還該稱讚對手呢。
不管是潛伏或是丟擲的時機都堪稱完美。
嚇了一跳呢」
「我也嚇到了。
肚子沒事嗎？」
「已經治好了。
所以，就別判死刑」
「烏爾莎覺得好的話那也是可以啦……」
「那就這樣」

我向蒂潔爾請教要怎麼樣才能變成阿爾佛雷德決定的方針那樣。
「對魔王國和魔王大叔來說，當成沒發生過當然是最好……但要講好配合演出」
「配合演出？」
「二千騎兵負傷。
……就當作在北森出沒沒看過的魔獸幹的。
烏爾姊要去把那隻魔獸抓來」
「說去抓來，但牠現在正在小黑一跟前露出肚子耶？」
「啊，真的呢」
致死狼。
帶領魔王大叔軍隊的將軍告訴我。
那是不應該出現在此的魔獸。
大概是跟巫妖一樣從外頭帶過來的。
強度上……至少知道比小黑一來的弱。
不過能夠頂替小黑一嗎？
說沒問題。
那麼，兩千騎兵就是討伐致死狼受的傷。
小黑一一開始就沒來過。
然後是攻擊我們的那些人的處分。
雖然想要當作沒發生過的話全部處刑是最好的……
我是覺得要因阿爾佛雷德的決定而見血，為時過早。
所以我決定了。

隔天。
在某處聚集了了這次襲擊的全部人員。
柔弱商人風的男性和對我丟匕首的人也在。
午安。
啊，被瞪了。
不只是在北森路上的，在學園裡襲擊的那些人也集合於此。
包含後方支援者共一百五十七人。
全部人雙手都被反綁，看起來十分疲勞。
應該是受了嚴苛的拷問被榨取情報吧。
哎，這點就當作襲擊我們的懲罰吧。
我站在一百五十七人面前看過去。
然後如此宣言。
「要嘛這麼死去，或是選擇當我的朋友呢」
……
不用露出那種表情。
成為我的朋友，那場襲擊就可以當成演習來處理所以無罪哦。
我也想好要給你們做什麼工作了。
部下？
不是不是。
是朋友啊，朋友。

「烏爾姊？
該不會妳很在意我炫耀交到朋友的事情？」
「沒這回事」


(作者)
事件的事後處理還沒完。
想努力在下一次結束。

次回予告。
「莉格涅，對護衛二字的意義進行確認」
「小黑一，歸返」
「給村子的報告」
注意）下一回的內容有可能不經預告而變更

余談
阿爾「明明說會聽從我的決定但是卻對死刑抵抗了」
烏爾「那算是在下決定之前的商量」

余談２
莉格涅「烏爾莎，想交朋友的話要我教幾招嗎？雖然是我流啦……」
烏爾莎「不用了」

--
本回的情報

EVA風格預告 賀 新劇EVA預告的預告

              提線傀儡
蒂潔爾：出來吧我的朋友

              王之軍勢
烏爾莎：出來吧我的朋友

                    小黑一
阿爾：.......出來吧我的朋友

患有隱性中二病的阿爾www還是苦勞人吧(含自己)



　551 王都生活 烏爾莎篇 報告 第26天~

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/551/
───────────────────────────────────────

551 王都生活 烏爾莎篇 報告 第26天~


雖然招喚魔法叫出來的魔獸經過固定時間就會返回，但必須在使用招喚魔法的時候決定其活動時間。
這是相當高等的魔術。
而阿爾佛雷德還不能決定活動時間。
沒有決定活動時間的招喚魔法叫出來的魔獸就是這樣一直被叫出來的狀態。
所以被阿爾佛雷德招喚出來的小黑一還在這。
不用說學園，魔王大叔說希望連王都都別靠近，所以小黑一就往北森移動。
跟服從於小黑一的致死狼一起。
致死狼的大小大概跟小黑一變大時差不多。
也就是頗為巨大。
其特徵是灰毛帶黑斑……的模樣，不過為了作為被魔王軍給討伐的證據剃了毛，所以看不見斑紋。
而且剃毛時還有一部分手滑結果露出皮膚來了，請別笑牠。
致死狼會很傷心的。

雖然小黑一一開始是想靠自己回村子，但魔王大叔制止了。
要是路上被看見事情就大了。
那麼該怎麼辦呢，就是等畢傑爾大叔回來後請他送回村子裡。
小黑一自己覺得只要能回村子就行了，所以現在正在北森進行探索。
還跟座布團孩子佛歐快樂聊著往事的樣子。
真好。
我也想見見佛歐。
佛歐在我到村子之前就出發了，所以沒見過面？
那也沒關係啊。
不就可以帶很多話題跟座布團媽媽聊了嗎。

然後到了今天。
畢傑爾大叔把小黑一帶回村子。
要是突然把小黑一轉移回村，有可能會被爸爸發現所以目的地是溫泉地。
預定小黑一再由溫泉地用轉移門回村子。
我還以為致死狼會跟小黑一同行，結果被徹底拒絕。
連小黑一的命令都不聽。
躲到給小黑一送行的阿爾佛雷德背後，邊抵抗邊像小狗一樣抖個不停。
我覺得憑本能就能理解靠誰最有用這點還蠻厲害的。
但是，小黑一因此生氣。
就好像在說小黑一必須跟阿爾佛雷德分開，但致死狼卻可以留在阿爾佛雷德身邊一樣。
這樣下去小黑一會開始大鬧的所以我來仲裁。
從小黑一來看，致死狼不到村子也行，但不能留在阿爾佛雷德身邊。
從致死狼來說，去村子跟去死沒兩樣。
要我救命。

所以把致死狼交給住在北森深處的佛歐照顧。
佛歐長的好大喔。
謝謝你特地前來迎接。
致死狼也要在森林深處和平的生活喔。
雖說為了保護自己就沒辦法，但冒險者如果來了就盡量逃吧。
希望剃掉的毛可以早點長出來。

因為致死狼送去北森深處了，小黑一也滿意了用畢傑爾大叔的轉移魔法移動。
畢傑爾大叔，抱歉讓你久等。
送完畢傑爾大叔和小黑一之後，我和阿爾佛雷德就回到學園。
同行的還有莉格涅女士。
雖然才剛被襲擊過可能有點大意，但是沒問題。
沒問題的不是指不會再有人襲擊，而是已經證明我們被攻擊也無所謂。
對了，我還誤會莉格涅女士是來當護衛的。
莉格涅女士不是來保護我們的護衛，而是為了不讓我們作過頭才來當的護衛。
「他們不是會被區區殺手幹掉的孩子們。
倒是希望妳幫忙盯著不要讓殺手們被殺了」
格拉茲大叔是這樣委託的。
難怪憑莉格涅女士的身手處理那些殺手特別慢。
聽了理由之後就能接受。
不過，如果是這麼回事希望妳一開始就說。
哎呀，的確一開始就說的話是會有點抗拒啦。
「話說回來莉格涅女士。
妳能跟蒂潔爾的巨大哥雷姆對抗嗎？」
「妳不是告訴過我弱點嗎。
叫出來的話，目標轉到蒂潔爾就好」
雖然是正確的方案，不過請妳想想。
蒂潔爾會放著自己可能被盯上的弱點不管嗎？
怎麼可能。
有方法可以讓蒂潔爾就算足不沾地也能維持巨大哥雷姆。
該不該告訴莉格涅女士這個……就讓蒂潔爾決定吧。

往學園走去，就可以看見田地和牧場。
金哥他們開的田地和牧場。
這裡的牧場山羊特別多。
雖然不是為了保護田地牧場而存在的，不過也有軍方的宿舍。
再轉向學園方向一看，厄斯出來迎接我們。
厄斯和金哥他們是昨天深夜回來的。
每個都疲憊不堪。
不是受傷，而是疲勞。
雖然也讓厄斯今天休假了，不過似乎不想休息。
希望你別勉強啊。

我們和厄斯一起回到學園內的家中。
阿爾佛雷德就這樣直接回房鑽進被窩裡了。
果然還是要一點時間才能復活。
雖然昨天晚上為了鼓勵阿爾佛雷德，魔王大叔，
亞沙和美圖拉也都聊了自己過去的失敗經驗，不過看起來沒什麼效果。
遺憾。
在魔王大叔旁邊的蒂潔爾雖然全力作了筆記，不過我把筆記拿走了。
這是要寫給爸爸的信拿來的紙，不要隨便浪費呀。

說到紙就想到，差不多該給爸爸寫信了。
這次就特別講講交到朋友的事吧。
雖然這些朋友們獲得無罪，但也不可能馬上就放他們自由所以交給達馮商會的里德利女士。
之所以變成發生什麼事就該里德利女士負責，是因為襲擊者大多都是達馮商會的相關人，
當作懲罰的嗎？
如果是的話我覺得應該交給代表迪林鐵德先生才是……
多想無益的事情還是別想了。
對了對了，昨天厄斯回來的時候還帶了同行者。
是在掀起叛亂的地方領主那工作的女僕們。
她們沒有參與叛亂所以應該無罪赦免送回老家的，但世人眼光不這麼看。
而且老家那邊還為了避免被捲入所以拒絕接收，無處可去。
所以向厄斯求助。
正確來說是向金哥他們求助，但是被推給厄斯了。
金哥他們說不想再增加妻子人數了所以向我們道歉……應該也要向厄斯道歉。
已經道過歉？
那就算了。
總之厄斯帶回來的女僕總共二十六人。
從跟我們同齡的到二十多歲的。
年齡比這更大的女僕們因為都有相當實力所以有人會收的樣子。
我還以為厄斯是要讓這些女僕在我們家裡工作，結果也不是。
似乎打算王都開店讓她們工作。
所以就讓女僕們住在王都的旅館。
厄斯沒有來一起給小黑一送行不是休息，而是去向達馮商會委託進行土地和建物的確保。
達馮商會表示馬上就能準備好，再來就是考慮要開什麼店。
厄斯說從女僕們的技術來看想開可以提供茶飲的店。
那就得進茶葉了呢。
雖然也可以讓我來拜託爸爸，不過就讓厄斯去寫信吧。

寫完自己的事情後，再來就是讓阿爾佛雷德和蒂潔爾寫好後一起寄出。
得向幫忙送信的畢傑爾大叔傳達感謝之意呢。
要是我也會使用轉移魔法就好了，不過我好像沒有才能的樣子。
遺憾。
喝著美圖拉沖的茶，我一邊休息。
其實這個時候露媽媽到了王城，向魔王大叔要求協力來對我們被襲擊一事進行報復，
不過我一無所知。


露「世上沒有孩子被盯上後不會生氣的雙親」
魔王「我想也是」


(作者)
下回開始就回到本篇(村長的故事)。

--
本日的情報

金銀銅三兄弟，差點多了26個老婆...(抖)

神人族高層，魔王都出差大概是要調停吧...不然有人要滅國啦
＞要讓哪個媽媽進行反擊呢？
露媽媽：讓他們的王城變成平地
白蓮媽媽：讓他們的王都變成平地
座布團媽媽：讓他們的王國變成平地

達馮商會，代表換人之日不遠


7/5譯者的補充



　551 王都生活 烏爾莎篇 報告 第26天~

發貼者：jenq0011




關於551作者的留言補充 by marssss@ptt.cc

這幾話衝擊很大(?_所以讀者感想頗踴躍，作者也回答不少設定

==座布團媽媽==

素直に、ウルザがザブトンのことを「ザブトンお母さん」と呼んでいるだけです。
誤解させる文ですみません。

作者的說法，單純就只是烏爾莎都叫座布團作座布團媽媽而已
從小照顧身穿慈母衣 還跟小蜘蛛一起玩進擊的巨人遊戲 當個媽也是很合理的

ザブトンたちの糸の強度は、自由自在。
すぐに切れることでセンサーみたいに使ったり、強度を上げて人を持ち上げることも可能です。
なので、ロープウェイも作れます。
（そのうち、五村でロープウェイがでると思います）

座布團們的絲強度可強可弱，容易斷的能當作感應器使用，提高強度可以拉上個人。
所以連纜車也能作。之後五村可能會出現纜車

(フォーオって現在グレートデーモンスパイダー級(20M以上)のサイズ？)
まだ、そのサイズではありません。
４Ｍ前後の山型の背の高い蜘蛛とお考えください。

佛歐沒有到20M以上的巨型惡魔蜘蛛那麼大，是個高4M左右的山型蜘蛛。
原來只是兩層樓高的蜘蛛啊，沒事沒事。
(這個身材是怎麼在森林裡移動...)

(フォーオ
千年前の個体名だったのが定着したのでしょうか？
いうならば
フォーオ（二代目）
といった感じでしょうか？)
歌舞伎や噺家の、襲名みたいなものです。
なので、フォーオ（二代目）みたいな感じで正解です。
実際は、何十代目かになるのでしょうが。

佛歐是千年前流傳的魔物，襲名制的，現在已經幾十代了。

フォーオからすれば、名を頂いたというか、周囲がそう呼ぶので受け入れた感じです。
フォーオ（初代）＝ザブトンは深読みですｗ
フォーオ（初代）もザブトンの子供の一人です。

從佛歐視點來看其實與其說襲名不如說周遭的人擅自這樣叫。
初代佛歐也是座布團孩子之一。
嘩，座布團媽媽看來待在這個世界好久了啊


==吸血鬼母子==

(３０日目のアルの手紙が短かったのは復活中だったからかな？)
復活中だったからです。

第30天阿爾的信寫那麼短是因為人還在復活中嗎？
對，還在復活中。   XDDDDD


ルーはルーで、村長に報告はしています。
ただ、言葉を選んでいるだけでｗ
「王都に行ったアルフレートたちがトラブルに巻き込まれたみたい。魔王が謝っていたわ」
「無事なのか？」
「もちろん。魔王はここに謝罪に来るって言ってるけど」
「……謝りに来るようなトラブルだったのか？」
「子供を預かってる側としちゃ、小さいトラブルでも謝るでしょ？」
「そうか。まあ、気にするなと言っておいてくれ。
ところで、知らない国から宝石とか絨毯が山のように届いているのだが……」
「トラブルの元凶からの謝罪の品よ」

露其實有向村長報告，只是說的委婉
「前往王都的阿爾佛雷德他們被捲進問題，魔王來道歉了」
「沒事嗎？」
「當然了。雖然魔王說要來謝罪啦」
「……是大到要來謝罪的麻煩嗎？」
「以被寄託了孩子的人來看，就算是小麻煩也會道歉的吧？」
「這樣啊。那就跟他說不用在意吧。
話說回來從這沒聽過的國家送來堆成山的寶石啊地毯什麼的是……」
「就是造成麻煩的元兇送來的賠罪禮啦」

看來某國王子還沒變成亡國王子啊


==達馮商會==

(>それだったら代表のデリンテッドさんに預けるべきだと思うけど……
きっともうその人は…
ま、まだ頑張っているはず。)

デリンテッド「リドリー、百人を超える武装集団を預かったそうだな（代表の座を狙ってるのか？）」
リドリー「押し付けられただけです。なんでしたら担当します？（狙ってないです）」

迪林鐵德代表還沒掛(吧)，只是看著部下感覺心裡發毛背後冷汗。
「里德利，聽說有人給你超過一百人的武裝集團（想搶代表人位置嗎？？）」
提線傀儡
里德利「人家硬推給我的。不然給你管好了？（我才沒有）」

你沒有可是繩人族想啊wwww



　552 謝罪 第70天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/552/
───────────────────────────────────────

552 謝罪 第70天


某天，露找我出門。
去的是魔王國的王都。
阿爾佛雷德他們上學的地方。
然而，目的地不是學園而是王城。
是要舉行什麼活動嗎，通過一個巨大的大廳。
坐到在大廳略高的舞台上準備好的椅子。
我身旁是露。
桌子對面的有魔王，阿爾佛雷德，烏爾莎，蒂潔爾。
孩子們看起來很有精神。
但是，是在緊張嗎？
笑容僵硬喔。
然後，舞台下方有文武百官幾百人。
畢傑爾，藍單，格拉茲，荷四個也在。
然後還有一群保持著土下座姿勢一動也不動……的人，是在幹嘛？
是在謝罪。
說是在學園上學的阿爾佛雷德什麼問題。
「真是抱歉」
魔王這樣說著道歉。
但是，魔王並非成了我孩子們的保護者，魔王是這個國家的王。
也不可能一直盯著孩子們吧。
雖然我是想說沒必要道歉，但是牽扯到孩子們。
也不是能簡單帶過的事情。
還是詳細聽聽吧。

詳細聽完了。
簡單來說呢，意圖在魔王國引起混亂的勢力唆使那個土下座團，來襲擊阿爾佛雷德他們。
說道為什麼阿爾佛雷德他們會被盯上，因為是露的孩子。
雖然阿爾佛雷德以外不是親生的，但的確是露的孩子。
但是為什麼要在魔王國引起混亂卻要盯上露的孩子？
露回答了我的疑問。
「直接導致被害的是那個集團，他們是支撐魔王國的商會成員。
要是阿爾佛雷德他們產生被害，他們認為我會攻擊商會或是魔王國的吧」
原來如此。
想要引起混亂的勢力躲在背後就不會受到露的攻擊這樣。
「似乎是這麼想的」
嗯嗯。
「然後，阿爾佛雷德他們是我的孩子的情報……來源好像就是我」
說是來源，不就是事實嗎？
我以為沒有在隱瞞耶？
「雖然是沒有隱瞞，但也沒有提及啊。
也許會有怨恨我的人盯上他們吧？」
哎呀，也是啦。
據露所說，活得久了雖然同伴會很多，但敵人也會有。
所以雖然露平常很留心，不過似乎對人說溜嘴。
「之前我不是有治療某國王子嗎？」
喔喔，指名要去治療的那件事吧。
「他跟我求婚的時候，我就炫耀了自己有老公和小孩」
那個王子洩漏情報？
「王子的隨從之一吧」
知道露有孩子，再去五村收集情報的話就能簡單的追蹤到阿爾佛雷德他們身上。
原來如此。
經過我大概理解了。
但是，不好意思。
雖然還有一些不清楚的地方，這我之後再問露就好……
還是先收拾這個場面吧。

阿爾佛雷德他們被襲擊的地方是在王都外。
魔王沒有錯。
意圖襲擊的那些人還入侵學園。
雖然這也不能算是魔王的過失，不過學園的警備是不是有問題呢？
還請強化學園的警備。
負責襲擊的人。
似乎露已經給了一些懲罰。
那我就不多說了。
欸？
那些人是烏爾莎的朋友？
……
以拳交心會友那樣？
不是喔？
知，知道了。
那個等等再去問候。
蒂潔爾也有朋友嗎。
那我等等也去打個招呼吧。
這樣可以吧？
結論，魔王沒有錯。
錯的是教唆擺著土下座姿勢一團人的勢力吧？
那個怎麼處理？
那個勢力就是露治療的王子的國家？
然後現在王子正在進行政變奪取政權？
瑪爾比特她們去幫忙？
這樣子啊？
王子是我們的同伴嗎。
去抓指示盯上阿爾佛雷德他們的國王和大臣？
不不不，我不需要什麼首級。
就用該國的法律制裁吧。
然後對魔王國而非對我謝罪。
這樣就行。

我和露一起到別的房間。
像是最高級旅館客房的地方令人靜不下來。
……
總之還是先把該說的說一說。
「露，就這次喔」
「這次是說？」
「別裝傻了」
既然是孩子們的問題，事先有情報給我也是很正常的。
但是都沒有。
如果要謝罪，魔王到村子裡來就好了。
但是卻還把我叫出來。
而且還在那樣的大廳集合文武百官。
「之所以這樣盛大謝罪，是為了不讓我發怒吧？」
「……對不起」
「怎麼可能不生氣呢。
孩子們都被盯上了哦」
真不該放他們離開村子。
心底其實有點火。
亞沙，厄斯，美圖拉到底在幹嘛？
怎麼會讓孩子們去危險的地方……
不，那三人是負責照顧的而非護衛。
要他們幫忙限制行動太難了嗎。
這是在遷怒。
雖然拿到事件詳細經過的資料，格拉茲和金他們也很努力了。
襲擊過來的勢力過大才是問題。
這點沒辦法。
但是這種勢力卻放著不管……
啊啊，原來如此。
我的怒火會指向魔王國嗎。
為了避免這種事情露才做了安排。
阿爾佛雷德，烏爾莎，蒂潔爾之所以坐在魔王那邊也是為了保護魔王嗎。
……
「總而言之，打迷糊仗只限這次」
「嗯，對不起」
「然後要記得安撫憤怒的我」
「知道了。
你看，孩子們來了」
阿爾佛雷德，烏爾莎，蒂潔爾到房間裡來了。
幸好你們沒事。
沒有勉強自己吧？
不能勉強自己哦。
雖然知道你們很強，但是不可掉以輕心。
我抱著孩子們稍微流了些淚水。

「話說回來露」
「什麼？」
「這次的事情有跟提亞，白蓮和座布團說了嗎？」
「提亞說過了，但白蓮和座布團……還得麻煩老公你了」
「真是個難題」
魔王在這之後會帶我去厄斯他開的店，就在那邊思考對策吧。


(作者)
襲擊者編，就這樣落幕。
好像太輕描淡寫，不過以主角來說像是「孩子們在留學的地方被捲進事件」的感覺。
雖然生氣但不至於是「留學國家的總統要負起全責」這樣。
還有雖然擔心孩子，也不是全部肯定孩子們的行動。
自己離開王都，打倒騎兵這些，都當作是孩子們的過失。
這些有的沒的加上感覺露在斡旋所以才會變成「這次就算了」這樣。

下回，前往（真正的）女僕咖啡。

--
本回的情報
村長生生生生氣啦啦啊啊啊
幸好大陸還沒出個被挖洞

白蓮會作何反應呢？神代龍搞不好意外的覺得小事？



　553 女僕店 第70天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/553/
───────────────────────────────────────

553 女僕店 第70天


王都中央有王城。
王城往南有大道。
厄斯開的店就是靠著這條大道的位置。
在商店林立的區域和居住區域中間，感覺就是個好位置。
店名是“烏爾薩斯”。
似乎是厄斯取的名字，感覺還不錯。
但是厄斯抱怨說一直都沒被人記住。
周圍居民和來客都叫它做“女僕店”。
理由只要入店就能理解。
因為雇用了女僕來做侍者的工作。
而且還是受過正規教育的女僕。
「歡迎您回來，主人」
所以也會這樣打招呼。
雖然常客會覺得很親切啦，不過招呼是不是應該正經點打？
要是有客人誤會了不就麻煩？
有圍事的？
那是發生糾紛時對應的吧？
不是啦，我是說糾紛應該要盡量避免的……
哎，失敗也是種經驗，我就不囉嗦了。
真出事時要好好保護女僕們。
我對厄斯說完後就跟著他走。

店內蠻寬敞的。
不知道裡面還多大，光迎賓處就有百枚榻榻米大吧？
分成好幾個區塊，我被帶到個比周圍豪華一級的坐位。
既然貴族也會來，這種區塊劃分似乎是必要的。
雖然沒看到，但聽說也有個房。
有椅子和沙發，就坐沙發吧。
露坐我右邊，魔王坐在左邊。
雖然我想說坐對面不就好了，但坐旁邊是有理由的。
因為我正面有個巨大螢幕。
我有印象。
伊雷的播送設備。
根據厄斯說明，請伊雷幫忙來進行播放的樣子。
店內有七個螢幕，各自播放不同的內容。
聲音方面在不會互相影響的地方裝設下了不少功夫。
真了不起。
主要的內容是棒球，戲劇，歌唱。
我正面的巨大螢幕放的是棒球的影像。
「這是幾個月前在沙沙德街舉行的比賽」
魔王對我說明。
頗為激戰，是場名勝負所以結局先隱而不揭雖然是很好，但從魔王的笑臉看來就知道勝負走向了。
哎，就算知道結果也無妨啦。
是金在投球呢。
邊這麼想，我們面前就擺上茶飲。
我想說還沒點單呢，似乎是這個位置是沒有菜單的。
用買位置的錢，可以吃到飽喝到飽的樣子。
也就是說講一聲就會端出來。
啊啊，所以上茶的女僕才沒有離開，而是在略遠一點的地方待命嗎。
不過還是想要菜單啊。
該怎麼點呢？
哦，只要表示一下只是想吃點東西，還是要吃飽就可以了嗎。
不用詳細說明也沒問題？
原來如此。
有點躍躍欲試，不過也不會去刁難人。
露，我就說不要刁難人了。
魔王，也差不多該結束棒球話題來講正事了。
那位女僕，麻煩把影像停下來。

我來到厄斯店裡，除了是要看看厄斯的店之外還有其他正事。
就是關於阿爾佛雷德他們以後的問題。
雖然我也想讓他們繼續在學園上課，但要是會被捲進這次這種麻煩的話還是回村子好。
魔王也贊成我的意見。
但是，阿爾佛雷德他們本人是反對。
於是我和魔王的話題就往這樣繼續在學園上課的方向推進。
關於學園的警備部份，魔王會負起責任加強。
實際上已經有部份軍隊送到學園裡面了，警備已經比平時加強。
所以才不是在學園內襲擊，而是在學園外頭嗎……
「雖然有在警戒，但原先想說目標應該是我才對」
魔王說著又再次道歉。
在各地同時發生多起叛亂，魔王本人周遭的戰力因而減低。
這樣的話，下個目標應該就是魔王本人了，從外頭收集到的情報也是這麼顯示。
那麼為何襲擊者是攻擊阿爾佛雷德他們而不是魔王呢。
是比較容易得手，還是要報復之前厄斯打倒巫妖的事……
不論如何，孩子們被盯上作為父親當然會生氣。
光是回想起來就令人火大。
這樣下去不好，我一口氣灌下茶。
冷靜點吧。
嗯？
待機的女僕視線看著螢幕。
是怎麼了我也看向螢幕，結果在播放影像。
不是，我沒有想看……
播放的影像不是棒球。

「啊、啊、各位午安。
我是謎樣的總司儀，沃爾法洛伊」
雖然自稱沃爾法洛伊，不過影像裡的人怎麼看都是始祖先生。
就算帶著黑色遮眼布也一眼就看的出來。
衣服都沒換。
戴著遮眼布看的到前面嗎？
不對，重點是你們在幹嘛？
位置是……哪裡？
沒有印象。
感覺跟魔王國的風土不同。
「現在，我來到戈爾賽王國」
啊啊，戈爾賽王國啊。
名字我很熟。
就是在魔王國引起混亂的勢力。
現在不是正在政變？
這個影像應該是錄影的，什麼時候拍的？
「好的，旁邊這位是柯度王子。
接下來正要開始政變。
讓我們聽聽他多有幹勁。
感覺如何？
贏的了嗎？」
柯度王子一臉抽筋的回答說我會努力的。
雖然從臉色來看是沒甚麼勝算……

影像往柯度王子旁邊移動，放大到遠方山腰處的城堡。
「那座城就是戈爾賽王國的王城，達莫庫雷斯城。
雖然可憎的國王和大臣就在那裡，但達莫庫雷斯城是有名的易守難攻。
讓他們籠城就非常麻煩了。
畫面看起來一點都不會有趣。
於是呢……」
那座城堡就爆炸了。
不對，是連續發生小型爆炸？
鏡頭帶往城堡上空，可以看的到整齊編隊的天使族。
編隊分為三個集團，分別是瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿帶隊。
然後這些集團交互施放魔法的結果就是讓那個城堡爆炸的原因吧。
啊，達莫庫雷斯城發出巨響崩塌了。
完全不拖泥帶水。
「雖然想使用煉獄狼的角，但不能隨意帶出來所以就放棄了。真遺憾。
謎般的天使族代表如是說」
謎般的天使族咧……
啊啊，瑪爾比特他們也戴著黑色遮眼布嗎。
嗯~~好個可疑的集團。
「不管怎樣，這下子要籠城也就不可能了。
對政變方的王子來說正是個好機會呢。
希望他能好好把握這個大好良機。
接著讓我們來看戈洛克山脈的影像」
始祖先生說完，影像就切換了。

「你，你們好，我是謎般的美少女美麗」
取代始祖先生的是螢幕上一個有點緊張的女孩。
雖然女孩也戴著黑色遮眼布，不過還是認的出來。
黑爾潔爾納克。
角和尾巴都沒藏著。
「呃這個，此地戈洛克山脈是戈爾賽王國重要的礦山密集地帶」
影像上是個無人的挖掘場入口。
「因為在事前進行警告了，所以避難行動已經完成。
那麼就……」
發出耀眼光芒。
還有巨響。
因為煙塵遮住鏡頭所以不知道發生什麼事。
還在猜的時候，影像就開始移往空中。
拿著攝影機的人被帶上空中吧。
然後就明白了。
剛剛那座山脈整個融掉了。
是大火力的攻擊。
進行的是漆黑的龍族。
馬克斯貝爾格克。
嘴巴還在冒煙，是噴出吐息了吧。
然後山脈才變成那個樣子。
厲害。
然後啊，馬克斯貝爾格克。
就算是龍型態也戴著遮眼布啊。
真虧你們找的道那麼大塊的布。
影像回到地面的黑爾潔爾納克身上。
妳也不要一邊喊爸爸一邊揮手啦。
這樣遮眼布不就白戴了嗎。
「喔喔，不好。
呃~~，以上尤戈洛克山脈的謎般美少女美麗為您轉播。
現場還給主播」
影像就回到始祖身上。
「真是令人驚嘆的攻擊呢。
喔，柯度王子。
你怎麼了？
還沒去開戰嗎？」
柯度慌慌張張的碎碎念著經濟什麼的。
戈洛克山脈的礦山就是戈爾賽王國生命線的樣子。
「沒事的。
有個名為柯林教的親切宗教團體會對貴國進行支援。
啊啊，但是國名要先換一下哦。
說好了哦。
以上是特別節目，戈爾賽王國滅亡之日」
始祖先生做完結尾以後影像就結束開始放製作組。

……
那個黑布是座布團準備的嗎？
協力者上有謎般的蜘蛛呢。
呃……
我看著露和魔王。
從表情看來，他們兩個也不知道影像內容吧。
他們兩個的報復是支援政變方，放逐舊政權。
應該是要建立跟魔王國友好的政權而已。
知情的人是……不知不覺出現的伊雷吧。
「這個影像是我拍攝的。
很努力才弄好的。
非常辛苦呢」
伊雷手上還包著繃帶。
攝影時受的傷嗎。
沒事嗎？
啊啊，沒事就好了。
「那麼，影像是十五天前。
政變方持續占優勢。
我想應該有連絡進來了，國王和大臣都已經逮捕，剩下的只有少數反叛勢力。
只要沒什麼大事，應該就是政變方的勝利」
原來如此。
「然後還有給村長的傳話」
傳話？
誰的？
始祖先生和白蓮的。
先是始祖先生。
「戈爾賽王國好像出大事了呢。
真是嚇人呢。
但是，對阿爾佛雷德找碴的國家我覺得滅了也好啦」

……
接下來是白蓮。
「那個好像太放水了吧？
要多連發幾發才好啊。
還有就是那點程度我也辦的到」

……
這個，我想這樣。
始祖先生就算了，這次的事件白蓮和座布團也都知道了。
這樣子該怎麼傳達的難題就解決掉了。
太好啦。
另外就是自己看著這個影像心中多少暢快了點。
雖然做為一個人可能不太好，但對孩子出手的人是不能原諒的。

附帶一問……
是誰告訴白蓮和座布團的？
混代龍族的歐傑斯，海夫力格塔，基哈特洛伊三個？
不是？
靠近白蓮和座布團都會怕？
那是誰去……
啊，美圖拉去說的嗎。
「因為白蓮大人交代說烏爾莎大人的事情要最優先告訴她。
擅自行動真是抱歉」
不，這是無妨。
但是烏爾莎的事情也要告訴我。
不過白蓮和座布團在事件發生當日就知道了？
該誇獎他們真能忍嗎？
還是該生氣說怎麼都不跟我說呢。
既然都原諒了露，也不能生氣了吧。
還是誇獎好了。
但是，下次開始也要告訴我。


(作者)
上一回的後話令人誤解真抱歉。
寫作「了斷」念做「結束」。
不是，我覺得只能這樣解讀啦。
真是抱歉。
村以村長下了裁判就是表面上做好了斷。在那之後都是後日談的意思。
帶有結束意味的了斷就是這次的故事。

真對不起在感向肯定上一回結束方式的人。
部分居民是該動手時不會留情的人。

--
本日的情報
結果最不敢得罪的還是村長啊.......
不過感覺就有個bug是30號座布團看信時的反應，該說座布團媽媽高度真高嗎？
殺雞儆猴，不知道魔王看了這影像做何感想w
影像經過處理(物理)以保護當事人



　554 哥雷姆

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/554/
───────────────────────────────────────


554 哥雷姆


我在自己的宅邸中思考著。
該不會村子居民都認為我會不加思索的暴走嗎？
沒這回事？
真的嗎？
只是這次的事情是打算在驚動到我之前作個了斷？
雖然這也令人感激，不過還是希望你們能跟我商量啊。
雖然看了那個影像的確心情爽快了一些，不過後來想想諸如住在城裡面的人怎麼了，
或是礦山就這樣浪費了會很令人在意。
尤其是整個山脈都融掉了真的行嗎？
是不是會影響到氣候呢？
會令我這樣擔心。
但是，就算跟我商量後村民的意見還是一樣認為報復是絕對必要的。
要是這邊不認真進行報復，孩子們還是會被盯上。
關於這點我也認同，所以不會對白蓮和座布團抱怨。
甚至還想為了讓他們多費心而道歉。
而且她們態度竟然跟平常沒兩樣實在很了不起。
明明我自認為有在仔細觀察啊。

小黑一。
你倒是很好懂。
畢竟各方面都客氣起來。
被摸摸的時候也排在後面。
還對我保持距離。
是啊，雖然不知道內容，但我是有發現你在隱瞞些什麼。
雖然有點擔心，結果原來是阿爾佛雷德他們的事情嗎。
真是抱歉。
阿爾佛雷德和烏爾莎一定要你保密了對吧。
好好好，我會特別專心來摸摸。
側腹舒服嗎？
這裡嗎？
這裡舒服嗎？
哈哈哈。
小黑一的伴侶，艾莉絲也鬆了口氣。
也讓艾莉絲擔心了吧。
照順序來摸哦。
排在小黑一後面吧。
現在是疼愛小黑一的時候。

隔天。
為了裝飾在阿爾佛雷德他們家裡雕了創造神和農業神神像
以及為了守護阿爾佛雷德他們所以用小黑一為模特兒雕了像。
因為是小型的所以應該可以一次搬運吧。
下次畢傑爾來的時候請他幫忙運送。

轉換心情。
所謂的哥雷姆，指的是靠魔力運作的土或石製的產物。
主流是人型，不過也存在非主流哥雷姆。
說到哥雷姆則大致分為兩種。
瞬間做出的種類和預先組裝的種類。
瞬間做出式的哥雷姆好處在於運用和收納性。
在需要的場合作出符合用途的形狀，用完了就消除掉即可，的確很便利。
然後根據術師的技術越好，就能執行很複雜的命令。
缺點就是魔法技術上有相當難度，同時需要大量魔力。
因此用的人不多。
提亞似乎就是那少數存在。

而預先組裝式的哥雷姆好處就是能夠相當程度的抑制魔力消耗。
缺點就是必須要搬運到特定場所才行非常麻煩。
就更別提哥雷姆整體來說都很重了。
而且因為是在事前根據用途來決定組合方式，碰到預測之外的狀況就很弱。
另外就是很難進行複雜行動。
做一些簡單動作就是極限了。
挖洞啊，碎石之類的。
勉勉強強可以搬運貨物。
雖然弱點不少，但世界上的哥雷姆大多都是預先組裝式。
主要的運用方法是防衛戰力。
哥雷姆經常作為用以排除指定空間的入侵者的裝置。

好了，在我眼前有個這種預先組裝式的哥雷姆。
並不是人型。
是很難形容的形狀。
像是箱子上插根棒子嗎？
山精靈之一對我說明。
「哥雷姆的構成要素主要有四個。
動力，命令接收裝置，可動部位，以及頭腦」

動力就是指動力。
意思是驅動哥雷姆的來源，魔力或魔石這種。
以預先組裝式的來說，大多使用魔石。

命令接收裝置是為了下命令給哥雷姆而存在的部位。
簡單來說就是開關。
這就有各式各樣類型，有單純一個開關的，有靠視覺辨識的，靠聲音辨識的等等。

可動部位是哥雷姆可以活動的位置。
以人型來說就是手腳。
端看哥雷姆的目的。

最後，頭腦指的是讓哥雷姆記住怎麼行動的位置。
按下開關，可動部位就會移動。
再按一次開關，可動部位就會停止。
之類的。
雖然哥雷姆有多少記憶就會照著做，但這頭腦部分也需使用魔石，
要記住很多就得使用大顆魔石導致造價上升。
因為動力和頭腦共用魔石的情況很多，所以預先組裝式的之所以只能做簡單動作原因即此。

我面前這個插棒箱子哥雷姆使用了小顆魔石，只能進行簡單動作。
山精靈之一在箱子前面擺上硬幣。
小銅幣。
哥雷姆毫無反應。
山精靈拿起小銅幣，改放上中銅幣。
然後哥雷姆還是毫無反應。
山精靈拿起中銅幣，改放上大銅幣。
哥雷姆的棒子動了。
山精靈拿起大銅幣，改放上銀幣。
哥雷姆的棒子擺回本來的位置。
「這樣您理解了嗎？」
對於山精靈的提問我點點頭。
看來是個只對大銅幣起反應會舉起棒子的哥雷姆。
然後要幹嘛？
我可不會這樣說。
我感受到這個哥雷姆的可能性。
山精靈們亦同。

三天後。
滑動式的硬幣計算機完成了。
在滑梯上讓硬幣流下，靠著各自對小銅幣，中銅幣，大銅幣，銀幣反應的哥雷姆計數。
同時還能分類硬幣的好東西。
硬幣以外的東西就會退回去，所以垃圾類不會被當錢計算。
目前大概做了兩百次實驗，一次都沒出現計算錯誤。

又過了三天。
自動販賣機做好了。
不對，自動販賣機哥雷姆做好了。
記算投入滑動式硬幣計算機的硬幣數量，按下按鈕後取出對應商品。
真是個好東西。
「村長。
也需要商品的展示空間吧」
的確是。
對自動販賣機哥雷姆施以進一步改良。

雖然如此完成了自信之作的自動販賣機哥雷姆……
給提亞看了後被說在浪費技術。
說是只要顧個人就解決了的問題……困擾。
的確，雖然哥雷姆造價相對是比較低沒錯，但還是比僱用人來的高。
小顆魔石也要價不斐。
然而！
你是不是忘了什麼？
哥雷姆是不休息的！
一整天都可以販賣呀！
「晚上買家也要睡覺的吧」
……
自動販賣機哥雷姆被評價為不需要。
但是，這點還在預測程度中。
因為大樹村並沒有硬幣流通。
需要自動販賣機哥雷姆的是有硬幣流通之處。
亦即五村。

我和山精靈們把自動販賣機哥雷姆設置在五村。
「村長，設置是可以，但是要賣什麼？」
說到自動販賣機就是果汁……但要販售飲料難度還太高。
食物也是。
保溫困難。
就老實的賣蔬菜試試吧。
「這樣不會對賣蔬菜的店家添麻煩嗎？」
說得也是。
那麼……要賣什麼？
藥草或是藥總覺得不該用自動販賣機哥雷姆來賣。
露也說希望是看過對方才來販售。
武器和防具要根據對象調整所以也不適合在自動販賣機哥雷姆販售。
那麼……寶石之類？
試著賣賣。

三天之內沒有人買。
只是一個個經過前面而已。
價格太高了嗎？
我只是照著從哥倫商會進貨的價格來賣……
第三天晚上有二十人左右的集團打算搶奪自動販賣機哥雷姆被捕。
蠢蛋。
沒想到有人會看守嗎。
不過，能夠看得出這自動販賣機哥雷姆的價值倒是……
不是？
只是盯上展示的寶石？
……
警衛，把人帶走。

要讓自動販賣機哥雷姆得到評價，看來還需要多加研究。
我和山精靈們發誓要不屈不撓的繼續研究。
……
啊，差不多到收獲時間了那邊要優先。
不可忘記本業。
研究要等收或結束後，耕完下次田再說。


(作者)
本周一開始就感冒倒下了。

--
本日的情報
村長又做了超越時代的東西，在劍與魔法的世界製造複雜機械
感覺一開始就做自動販賣機好像走偏了ww



　555 夏天的村子和自動販賣機哥雷姆

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/555/
───────────────────────────────────────

555 夏天的村子和自動販賣機哥雷姆


收成是全村一起的共同作業。
所以就暫時忘記自動販賣機哥雷姆的事情努力做。
收成全部要花十五天左右。
我就這樣繼續耕新的田地。
其他的人就對收成下來的部分作物來加工。
我能稍微喘息的已經是從收成開始算的三十天後。
已經完全進入夏天了。
…
靠著【萬能農具】的幫忙雖然一年可以收成好幾次，但是季節感也跟著亂掉。
就靠著巡視大樹村來取回季節感。

村子裡可以見到人群集中到游泳池的樣子。
涼爽的水聲，孩子們快樂的歡笑令人感覺到夏天。
為了不讓人溺水，所以特別指示要人監視，蜥蜴人們很有精神的回答。
真可靠。

蓄水池中，池龜們緩緩的游動。
水池中央有沒見過的水草，那是池龜培育的浮萍。
是只在水質優良的池子才成長的珍貴浮萍，當作池龜的點心。
這個浮萍也能當成貴重的藥材，池龜給了我幾株。
可能是承受不住露的視線。
抱歉讓你費心了。
露也是，不要看到什麼都想要。

牧場裡馬，牛，山羊和綿羊們也精神的跑來跑去。
還沒熱到會懶洋洋的。
馬在牧場中任意奔馳。
一匹跑起來之後其他的馬就會跟上。
山羊則是經常在吃草。
吃草後跑起來，停下來來後繼續吃草的感覺。
專心做一樣不就好了嗎。
不是，我不是希望你們朝我衝來。

天空中，艾基斯和鷲輕快地飛翔著。
艾基斯的飛行速度也提高了。
雖然成長令人欣喜，但是體型都不會變的嗎？
說道菲尼克斯會給人稍微流線一點的印象……
哎，好像是長壽的種族就慢慢等了。

在我身旁，小黑與雪威風凜凜的待機中。
明明平常都不太離開房子涼爽的地方，。
理由似乎是不久前疼愛了小黑一那件事。
是在對抗。
我是覺得平常疼你們比小黑一多的多啊。
附帶一提被拿來對抗的小黑一則是和伴侶艾莉絲一起在乘涼。

房子裡貓群正在進行乘涼處的爭奪戰。
說是爭奪戰，不過最涼快的我房間床鋪上是媽媽貓珠兒獨站著。
爭奪的是次涼的位置，我房間的桌子上。
姊姊貓，小貓們八隻在搶。
雖然是隨便你們搶，不過桌子上的東西一個個被推落。
我撿起來之後收在椅子上。
爸爸貓萊基耶爾則是各種放棄了窩在房間角落。
那邊涼快嗎？
用魔法降溫了？
原來如此。
無論如何，我沒地方可待。
往客廳移動。

客廳裡有馬克思貝爾格克和黑爾潔爾娜克。
是來還黑布給座布團了。
你們還是藏好一點吧。
之所以來到這邊是為了對白蓮報告。
在戈爾賽王國大鬧是受了白蓮指示。
不管什麼理由，因為都是幫了忙的，所以進行招待。
水蓮沒來嗎？
在看守融化了的山脈？
哦，為了不讓他國通過那邊進攻嗎。
不是？
水蓮也生氣了？
但是我不記得她和阿爾佛雷德和烏爾莎有很親近……
是因為被排擠而生氣嗎。
也想上鏡頭啊。
原來如此。
那為了水蓮我來準備一些土產吧。

當晚開宴會。
用餐後，黑爾潔和火一郎與古拉兒感情很好的玩在一起。
是好事。
但是，我背後的白蓮和馬克則在商量火一郎與黑爾潔湊對的可能性。
別這樣。
火一郎還是個孩子。
自由點。
對，讓他多點自由。

宴會的其中一幕，座布團孩子們拿了幾枚板子在我面前的桌子上集合。
想說他們要幹嘛，結果把拿來的板子組合起來成箱子。
這個是……
我在座布團孩子們的誘導下對著箱子的隙縫投入硬幣。
箱子的一部分打開，然後一隻座布團孩子拿著杯子出來。
是在模仿我做的自動販賣機哥雷姆嗎。
很可愛哦。
我收下杯子一口氣喝乾。
比想像還烈的酒。

山精靈們之所以製作哥雷姆，是因為哥雷姆核心用的魔石大量的帶進村子裏面。
帶來的人是露。
似乎是達馮商會送來的謝罪金。
魔石是從一公釐到五公釐的大小。
每個都慎重包裝起來，塞到桶子裡運來。
雖然有大約五百個，結果被看到桶子的小黑孩子們大概吃掉一半。
似乎是因為平常都在吃魔石所以以為是點心。
還抱怨了包裝很多餘。
見到現場的露當時表情……就不予置評。
下次會拿森林的兔子和豬的魔石過來的，所以希望妳能原諒小黑孩子們。

就因為這樣的事件，有一些小魔石可使用所以就來製作哥雷姆……
回想起收成前的事情。
自動販賣機哥雷姆並不順利。
為了看著第一個購買者而花了三天的結果是逮捕到竊盜集團。
該反省的點很多。
尤其是應該先決定要在自動販賣機賣的商品再來製作。
只有我和山精靈在參與這點不好。
應該要招集更多人的協助。
給提亞他們看了以後被否定所以賭氣了。
……
我想自動販賣機哥雷姆應該有各種用途。
只是現在的運用方式還不對。
好，明天開始就來努力製作自動販賣機哥雷姆吧。
我在座布團孩子們的催促下又投入硬幣到箱子。
座布團的孩子拿著裝酒的杯子出來。
呵呵呵。
可別把我灌太醉啊。

--
本日的情報
悠閒入夏天。

火一郎的婚事(?)
村長過了一百話之後都是被決定妻子排班www 難怪想給兒子自由
目前的龍族好像是一夫一妻？目前登場的龍族配對好像都一對一而已...不過也沒提過？
記得只有說母龍決定配偶以後就不會變心
可是古拉兒之前都為了火一郎要跟自己老媽對著幹了，這樣真的沒問題？



　556 活用哥雷姆

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/556/
───────────────────────────────────────

556 活用哥雷姆


哥雷姆以魔石為動力，實行預先設定的命令。
魔道具指的是以魔石為動力，能夠發揮特定魔法的道具。
所以正確來說哥雷姆和魔道具是不同東西，但有人會當作一樣。
就算當作一個東西也沒什麼問題。

對自動販賣機哥雷姆有興趣的人到會議室集合。
這麼說了之後來了意料之外的大量人數。
山精靈理所當然的最多，其次是文官娘眾。
獸人族女孩和高等精靈們也不少。
矮人多諾邦，達加，加爾夫，多萊姆也來了。
露，提亞，安也在……
對自動販賣機哥雷姆有興趣嗎？
不是？
是因為我沉迷在自動販賣機哥雷姆所以才參加的？
這樣也沒差啦。
出主意的人越多越好。
小黑和雪，座布團孩子們也一堆。
麻煩各位了哦。

自動販賣機哥雷姆在五村的竊盜騷動之後就回收，放在村子裡的宅邸所以我想大家都知道了。
販賣的商品也從寶石換成放在竹筒裡面蓋好的酒。
但是村子裡沒有拿硬幣當作錢來用，所以在自動販賣機哥雷姆前面放個裝硬幣的箱子，
從那邊拿硬幣投入自動販賣機哥雷姆的形式。
誰都能買，所以放好的二十個竹筒馬上就賣光了。
……
能稱得上賣完嗎？
還是應該說是被拿光了？
哎呀，不過往好方面想也因此宣揚了自動販賣機哥雷姆的存在，連座布團孩子們都模仿起來。
首先，我把西瓜切開。
因為聚集了比想像更多的人，所以準備好的西瓜不夠了。
幸好西瓜冰了很多起來。
座布團孩子們也請用。
小黑，不要只吃掉中間最甜的部分就滿足了。
要多吃一點。
以前連皮都會吃的現在已經成了美食家。

西瓜發下去以後開始進入正題。
我是打算找人商量自動販賣機哥雷姆的設置位置和販賣的東西。
但是，文官娘眾們先提出了強烈需求。
構成自動販賣機哥雷姆的一部分，滑動式硬幣計算機。
其性能提升與量產。
性能提升就是丟入更多硬幣也可以處理。
關於這點只要硬幣投入的入口擴大和加上防止堵住的攪拌裝置就可以解決。
不對，就已經解決。
山精靈們已經做好了。
所以接下來就是量產而已……
說是要一兩百台。
需求有這麼大？
不是大樹村，五村，沙沙德街各一台就夠啊？
她們嚴正表示沒這回事。
據說商人的工作重點就是硬幣檢查和計數。
而處理這些硬幣的不會是信用不夠的見習生，而是有相當地位的人來做，
不過這種人理所當然地也很忙。
滑動式硬幣計算機會被舉雙手歡迎的。
貴族也是。
硬幣檢查和計算是執事長的工作。
而不論規模大小，貴族的執事長幾乎等於忙碌的代名詞，所以滑動式硬幣計算機能幫上忙。
如此說道。
我有點懷疑。
看向山精靈。
也還有搭載彈簧的馬車生產工作，因為精度很重要所以三天只能做一台。
總之優先做一台給大樹村用。
接下來是五村和沙沙德大屋各三台。
再來的生產就配合山精靈們的狀況而定。

雖然好像一開始就受挫了，話題繼續。
關於自動販賣機哥雷姆，我先說明我的想法。
首先，一開始的模型是果汁的自動販賣機。
隨時能買，隨時能喝。
我覺得很方便。
要怎麼拿果汁給對方，原先的問題出在容器後來用竹筒解決。
雖然免洗紙杯是最理想，不過紙是貴重品哪。

第二個模型是大型商品的自動販賣機。
從個別的小商品櫃取出商品的那種。
能夠看的到商品就能刺激購買慾望。
一開始的寶石販賣也這樣搞就好了。

最後一個模型是杯麵的自動販賣機。
按個按鈕連熱水都幫忙沖好的自動販賣機。
我想重現那個。
雖然沒有杯麵，但我相信哥雷姆應該能辦得到沖熱水這事。

而這幾個除了第一個果汁自動販賣機之外，我也知道其他的用言語說明很難想像。
所以請座布團孩子們幫忙示範。
模仿大型商品的自動販賣機，從個別的門揮手打個「呀」的招呼出來的座布團孩子們獲得掌聲。
嗯，很可愛。
杯麵的自動販賣機就用箱子裡面重現。
但是沖的不是杯麵而是綠茶。
座布團孩子們把杯子固定在特定場所，放入茶粉，注入熱水加以攪拌的樣子送上加油的歡呼。
嗯，雖然燙了點不過好喝。
「乾脆直接照這樣做不就好了？」
安，不是這麼回事。
座布團的孩子們也不要舉手說會加油的。
不，我很高興你們有這個心。

果汁的自動販賣機哥雷姆馬上就做好了。
山精靈們表示大型商品的自動販賣機哥雷姆技術上也沒問題。
杯麵的自動販賣機哥雷姆則是要看提供的料理而定。
提供的料理似乎會討論很久所以之後再說。

「自動販賣機哥雷姆設置後又被竊盜集團盯上怎麼辦？」
對於提亞的意見，山精靈們已經想過對策。
「在自動販賣機哥雷姆身上裝手即可進行自衛」
「再裝上腳的話甚至可以逃跑」
原來如此。
如果有腳，東西賣完了還能移動到指定位置。
這樣補貨也很輕鬆了。
如果有手，甚至能自己來補充？
「村長。
過度複雜的行動對現在的哥雷姆來說還太……」
讓山精靈們困擾了。
抱歉。
「呵呵呵。
用以往在魔王國內流通的魔石是會這樣沒錯……但是使用森林的兔子和豬的魔石就沒問題了」
露在桌子上放了我不久前給她的十公分大小魔石如此說道。
「這個尺寸別說複雜動作，連長距離移動也沒問題呀」
原來如此。
「也許是這樣沒錯，但是……靠我們在魔石中寫進複雜行動還是……」
山精靈的楊露出有點困擾的表情說道。
似乎雖然能寫入簡單動作，但一旦複雜起來就需要技術了。
大樹村中辦的到的也就露和提亞，芙蘿拉而已的樣子。
「這一點沒問題。
在實驗階段我會幫忙，量產階段時也已經有頭緒了」
沙沙德街的伊法露斯學園中好像有對魔石寫入行動的名人在。
「哦哦，這樣的話」
似乎看到希望了。
還有就是小黑，雪。
桌子上的魔石是露的。
不要死盯著看。
你們要是吃掉了會有各種麻煩的快住手。

山精靈們因為哥雷姆可做的事情增加而提出了各式各樣的主意來。
在這樣情境下，獸人族女孩微微舉起手來。
不用客氣發表意見吧。
「那個，雖然不是自動販賣機……不過是作為哥雷姆的活用」
提案道是否能拿來用在作物加工上。
具體來說就是脫穀和製粉。
看到自動販賣機哥雷姆拿出商品的動作，感覺好像可行，
再加上剛剛又說也有可能進行複雜動作因此提出。
我覺得應該不會辦不到。
不對，應該可以。
比起自動販賣機哥雷姆，這個是不是更優先必要？
總之下次收成前想辦法準備好吧。
到秋天為止各村各一台。
量產，販賣就……山精靈們露出一點絕望的表情來。


(作者)
會議仍在繼續。

--
本日的情報

果然是各個元件先加以有效利用再說
計算硬幣的理所當然大派用場，農用機械就看條件來推行
工業革命....應該革不起來，技術水準和魔石需求都不是凡人搞得定
大概會比較像是在製造傳說廚具 XD

小黑：點心...(ω‵)



　557 檯面上的理由和檯面下的理由

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/557/
───────────────────────────────────────

557 檯面上的理由和檯面下的理由


在陰暗的森林裡，五名冒險者被魔獸所包圍。
「不妙呀，要怎麼辦？」
輕裝戰士瞪著魔物一邊問。
「還能怎麼辦，打吧」
拿著大劍的首領如此回答的瞬間，戰鬥就開始了。
包圍著五名冒險者的魔獸是行進獾。
大概一公尺長大小的魔獸，外觀跟狸貓很像。
但是沒有狸貓的可愛感。
想吃掉對方的凶惡感太顯眼了。
這個行進獾單體就很強了，而且更麻煩的是一定成群結隊。
現在有超過二十隻的行進獾包圍著冒險者們。
冒險者雖然用各自的武器一邊牽制一邊給予三隻行進獾一些傷害，
但受傷的個體卻退到後方，完好的個體換到前線來攻擊冒險者。
這樣下去冒險者們只有死路一條。
被包圍了的冒險者們大概已經察覺到了，輕裝戰士怯懦地揮著劍。
行進獾輕鬆避開輕裝戰士的攻擊之後，開始集中對他攻擊。
從弱者開始收拾。
冒險者們感覺的到這意圖。
但是，卻又無可奈何。
冒險者的首領考慮要捨棄被盯上的輕裝戰士。
能不能讓那傢伙當作誘餌的期間逃跑如何？
雖然這麼想，但馬上就否定了。
捨棄他後戰力下降，就更沒辦法可想了。
這裡只能出手。
冒險者首領大聲呼喊了同伴，與行進獾的戰鬥持續下去。
所有的冒險者都明白。
戰力差距相當絕望。
在被行進獾給包圍的時候就已經沒有希望了。
還有，這世界沒有那麼好混。
並不是什麼故事。
不會有比自己優秀的冒險者颯爽登場後終於得救的事情。
這個絕境只能靠自己的力量來突破。
不然就是死路一條。
冒險者在沒人知道的地方死去並不希奇。
心知肚明。
但是，並不會放棄。
因為他們是冒險者。
是不會放棄奇蹟出現的。
然後奇蹟就發生了。

遠處傳來地鳴聲。
不是地震。
這個節奏是腳步聲。
是有著龐大身軀的腳步聲。
而且不只一個。
有三個。
正朝著這邊而來。
冒險者們開心的當作好機會。
雖然戰鬥中有人亂入只會搗亂，但以現在的情況來說正歡迎。
行進獾群也被地鳴嚇到，或許會從這邊逃開。
而冒險者們也打算趁機逃跑。
但是，行進獾沒有逃。
一半的行進獾往地鳴的方向跑去。
是打算迎擊。
冒險者們雖然猜錯，但行進獾的數量少了一半也是值得高興。
「所有人都要給我活下來喔！」
拿著大劍的首領大吼之後就打算繼續戰鬥。
之所以沒有繼續下去，是因為在首領面前出現巨大影子。
從哪？
從上面。
跳躍過來的。
這個巨大身影就是那地鳴的主人？
應該就是他吧。
首領直覺感受到。
而且，是正確答案。
雖然不知道影子的本體長怎樣，不過該是超過三公尺的人形。
雖然想說可能是巨人族，但巨人族是沒有身輕如燕到可以跳二十公尺高。
硬要說的話就是，也不會在著地時轉了兩圈，並且擺出決定姿勢。
對冒險者們來說問題出在這個不明的影子並非擺出保護冒險者們的姿勢，而是擺出對峙的姿態。
雖然沒有拿著武器，但兩手張開，看著像是要阻擋首領的前方。
也就是敵人。
行進獾群一起開始逃跑。
是打算用冒險者們當誘餌逃走吧。
雖然冒險者們期待這巨大身影會去追行進獾，不過空歡喜一場。
另外兩隻的影子降落在最初著地的影子左右。
完了。
冒險者們不禁想到。
這個巨大身影擺明是衝著冒險者們來的。
而且雖然身軀重到可以發出地鳴，但卻比冒險者們壓倒性的靈活輕快。
從完全不把行進獾群看在眼裡這點，感覺起來應該也比行進獾來的強大。
看來沒被行進獾給吃掉，就是給這巨大影子踩爛吧。
但是，奇蹟發生了。
眼前的三個巨大身影對著冒險者們這麼說。

「歡迎光臨。
要來點冰涼果汁嗎？」
「我們也提供熱飲」
「也有輕食哦」

完全自動型自動販賣機哥雷姆。
在會議上氣氛過嗨的結果就這樣完成了。
當然，只有計畫部分。
討論著自動販賣機哥雷姆的事情時山精靈們的工作就不斷增加，
所以山精靈們就全力的提出了山精靈們主要負責發明和試做，量產就交給五村的提案。
而接受提案的露和提亞就想出哥雷姆的自動魔石迴路。
自動型哥雷姆從很久之前開始就被人研究，但被認為因為材料不足所以不可能實現。
缺乏的材料是魔石。
用森林兔子的魔石來算，似乎有五十八個就有可能了。
「平衡控制需要三個呢」
變成六十一個啦。
「露小姐，全身統合雖然用掉七個，但怎麼做都會出現延遲。
這裡是不是該改用格鬥熊或血腥蛇的魔石？」
呃，也就是說雖然可以少用七個，但是需要格鬥熊或血腥蛇的魔石。
小黑和雪在一旁抗議魔石用太多了。
哎呀，只是在計畫嘛。
要是真的做下去，山精靈們大概要忙個半年了。
除此之外還有技術上的問題。
要全部解決看來……要花個半年一年時間。
……
如果是這樣，要不要拚拚看？
嗯—。
雖然很有夢想，不過應該不行吧。
下次再說吧。

到頭來，自動販賣機哥雷姆似乎只會有我所想的普通自動販賣機以下的性能。
聽取與會者的意見，考慮進行餐券的販賣。
但是，期待山精靈們試做的第一台能夠有我想的普通自動販賣機的性能。
我之所以會考慮自動販賣機，雖然起因是得到魔石的山精靈們開始進行一些工作，
但之前去到魔王國王都時的影響也很大。
令人驚訝的多樣種族。
雖然大樹村和五村，沙沙德街也算有點習慣了但是王都還是不同凡響。
為了讓眾多種族能夠在一起生活，需要下很大的努力和苦工吧。
我不打算說三道四。
但是有一些在意的地方。
那就是語言。
基本上都講共通話，但部分種族和小孩子只會使用該種族的語言。
所以這些人的生活圈就很受限。
連買東西都很辛苦。
似乎也有很多的詐騙糾紛。
就是聽到這事我才想到自動販賣機的……
但看來還是沒辦法一步登天啊。
總之這就是檯面上我之所以糾結於自動販賣機哥雷姆的理由。

檯面下則是……
對我太過客氣的孩子們對策。
其實在烏爾莎，阿爾佛雷德，蒂潔爾去王都學園就讀的現在，孩子們對我相當客氣。
回頭想想，其實會跟我要東西的也只有烏爾莎，阿爾佛雷德和蒂潔爾。
這三個人會做為孩子們代表向我傳達要求，不過目前不在，就沒有人代言了。
娜特雖然對我沒有太過客氣，不過似乎會被父親加特和母親娜希念。
明明就不用在意的。
不論如何。
孩子們想要什麼也沒辦法說出口並不好。
至少吃的喝的希望可以自在一點。
為了消解這種現象所以我糾結於自動販賣機。

哎，這是在逃避吧。
真要說，不應該是糾結在自動販賣機，而是我要直接面對孩子們才行。
略為反省。
然後，加油吧。

余談。
關於自動販賣機哥雷姆販售的商品，有提案說四村太陽城生產的罐頭如何。
罐頭不管是飲料食物都有辦法拿來賣。
而且多少有點粗暴的對待也沒問題，方便。
但是問題有兩個。
第一個是需要開封用的開罐器。
罐頭只有四村能製作的現狀下，也不可能讓開罐器流通的吧。
開罐器只在大樹村相關的地方。
雖然也有用匕首來打開的人，但那需要相當的技術，也很容易傷到內容物。
另一個問題是打開後的罐子有點危險。
所以罐頭就被排除了。


(作者)
本業出差中。
更新時間會有點混亂。

--
本日的情報
看來村長還是有點考量才跳躍到自動販賣機啊
而且CM拍成那樣我覺得很好啊www  推出時一起播放應該不錯

小黑一家：點心.....( ′ω)
山精靈：工作山積....( ′ω)



　558 威爾克庫斯

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/558/
───────────────────────────────────────

558 威爾克庫斯


老夫的名字是威爾克庫斯。
長老矮人之一。
村長都稱呼我們矮人。
是因為村長看來長老矮人跟矮人是一樣的吧。
雖說可能是多諾邦一開始自我介紹沒說清楚的原因。
已經習慣了。
沒有問題。

晚餐過後。
我人在屋外。
比白天涼快不少。
吹吹風十分舒服。
外頭雖然還很亮……但馬上就會暗下來了吧。
這個季節的星空非常美麗。
像這樣子等待，也十分有趣。
老夫坐上在村子重點位置設置的圓木椅，把手裡東西放在眼前的圓木桌上。
我帶的是用米釀造的酒和鬼人族女僕之一幫忙準備的幾個三角飯糰。
這飯糰沒有料，只用鹽調味。
是我要求的，可不是鬼人族女僕小氣。
吃一口飯糰。
然後在準備的小杯子裡注入米釀的酒，喝上一口。
……
老夫，或許就是為了這個瞬間而誕生的。

正當這麼想的時候，多諾邦來到老夫面前。
多諾邦默默地坐在我對面的椅子上。
然後，靜靜地放上桌的是……
「醃漬蘿蔔和淺漬小黃瓜。
雖然飯糰不錯，但米做的酒還是得配這個吧」
真是，這人說什麼呢。
如何能勝過鹽味飯糰啊。
哎，這些醃漬是不錯吃啦……你功力又進步啦。
從調味就開始重作嗎。
在多諾邦帶著的杯子裡斟上米釀的酒。
鹽味飯糰還有剩，你就試試吧。
啊，這傢伙，飯糰竟然不分半就這樣整個吃。
一口吞下是不行的。
要好好品味。
米上的鹽，以及酒的合奏。

接著多諾邦而來的是村長。
村長帶著的火盆……是叫七輪什麼的吧。
用這七輪開始烤起什麼來。
……
聞味道就知道。
「這招太賊了」
多諾邦嘟囔著。
老夫也完全同意。
村長烤的是鮭魚皮。
季節還沒到，這是去年的鮭魚吧。
一般來說味道會變差，但村長對於食物的慾望不能容許這種事。
徹底活用了冷藏，冷凍用的魔道具，讓去年的鮭魚也能美味品嘗。
老夫不是很懂，據說還用了真空包裝什麼的。
不愧是村長。
但是啊，村長。
「皮只有這些而已嗎？」
忍不住問出口。
這也沒辦法。
鮭魚應該很巨大的，但村長烤的鮭魚皮卻只有一些。
啊啊，龍群吃掉了嗎。
主要是多斯大人吧。
那就抱怨不出口了。
雖然多斯大人他們在村裡自由的飲食，不過也會好好的付錢。
在釀酒方面也在器材上多有協助。
雖然遺憾，不過鮭魚皮就用這些忍耐一下吧。

老夫，多諾邦，村長三人喝開的時候，酒史萊姆到來了。
是被酒味給吸引的嗎。
平常酒是可以分你啦，不過今天就是個不拿點東西來就沒得喝的氛圍……醬油？
酒史萊姆帶著醬油。
從哪裡拿來的啊。
村長收下醬油，看著我面前剩下的三角飯糰。
然後看著七輪。
是那個嗎。
烤飯糰。
酒史萊姆也參加了。

接著酒史萊姆而來的是……陽子殿下嗎。
在五村努力工作而被直接褒獎其成果。
老夫就辦不到。
可是啊，陽子殿下。
今夜的酒席得要帶上一道菜……
大箱子？
裡面放剛煮好的米嗎。
和老夫的飯糰重複了。
並非如此？
首先在小餐具中放入米。
然後用米來溫酒嗎？
是叫熱的那個嗎？
在夏天悶熱的夜裡喝熱沒有選擇錯誤嗎？
不是這樣直接喝的？
那是要怎麼……在放了米的容器注入熱！？
酒泡飯(酒茶漬)。
這個好吃嗎？
無法想像味道。
陽子殿下在所有人面前擺上酒泡飯。
最先出手的是酒史萊姆。
再來是多諾邦，村長。
唔嗯，怎麼能輸人呢。
我也伸了出手。
……
「這個應該就可以看出個人喜好了」
真想試試冷飯配上冷酒。

老夫等人就在星空下飲酒享受菜餚。
啊，村長被夫人們抓著中途退場就是了。

--
本日的情報
悠閒
然後村長的晚間行程看起來飯後兩小時就開始了 w



　559 奇怪的馬

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/559/
───────────────────────────────────────

559 奇怪的馬


夏天。
我給牧場區的馬群送去西瓜。
雖然我個人覺得西瓜冰過比較好，但是牧場區的馬群比較喜歡常溫的樣子。
所以就直接從田裡摘了西瓜直接放到馬群面前。
馬會把西瓜連皮一起吃掉，所以不用切。
其他的馬也過來了。
雖然我只能帶兩個西瓜，不過有座布團孩子們幫忙所以總量不少。
不用搶著吃。
也謝謝座布團孩子們的幫忙。
小黑和雪雖然也努力幫忙滾了，感謝你們的心意。
謝謝。

我數數正在吃西瓜的馬群。
全部共十五頭。
其中兩頭是獨角獸。
雖然每年都有幾頭出生，但感覺沒增加多少是因為讓他們移動去五村的牧場了。
雖然覺得一直待在牧場區就好了，不過要是同個地方一直養著同批馬的話血統會變得過濃
，並不好的樣子。
所以不只有離開的也有新來的馬。
只是一開始來到村子的馬和他伴侶的母馬是一直在牧場區沒變。
因為是牧場區的主人，所以給予尊重的樣子。
雖然馬是獸人族女孩在管理的，似乎很辛苦的樣子。

……啊咧？
雖然報告上說馬和獨角獸總共有十五頭，但真奇怪。
我重新算了算。
有十六頭。
一頭算錯了？
還是又有野生的獨角獸來了？
不對。
其中一隻明顯不同。
雖然看起來是馬，不過背上長了尺寸不小的翅膀。
是飛馬啊。
這隻飛馬完全不理會我的視線，專心吃西瓜。
這是無所謂啦……應該不會破壞田地吧？
馬表示有好好教過規矩，沒問題的。
原來如此。
飛馬的身體和翅膀髒汙就是這個理由嗎。
沒有受傷吧。
那就好。
還有就是……我去跟管理牧場區的獸人族女孩報告吧。

飛馬。
在天空飛的馬。
雖然飛行時會展翼拍打，但並不是用翅膀飛行的樣子。
飛行速度跟似乎馬在地面上奔跑的速度相同。
高度則有個體差異，不過約有二十公尺高。
雖然也能正常地奔跑，不過背上翅膀會礙事所以比馬慢的樣子。
不能跟天使族一樣收放翅膀的嗎。
主要是人類國度在進行繁殖，魔王國很少見。
所以有人來觀賞了。
「那個是飛馬嗎」
先是文官娘眾。
在哪裡見過啦，敵人有用過之類的熱烈討論起來。
雖然熱烈討論是好啦，不過妳們不要穿著泳裝四處晃。
回泳池去吧。

接下來來的是精靈們。
「味道不知怎麼樣？」
雖然是老實的感想，不過不要說的這麼大聲連飛馬都聽的到。
他在怕了。
還有就是你們也別穿著泳裝閒晃。

下一個是鬼人族女僕們。
「能騎著飛飛看嗎？」
原來如此，這又如何呢？
回答這個疑問的是露。
「人類國度中有飛馬騎兵這個兵種哦」
哦~~。
「但是飛馬其實沒有多大力氣，也不能長時間飛行，所以主要是炒熱儀式之類的氣氛用的
呢。
  在魔王國領地這裡比較少見，是從人類國度那邊抓來的嗎？」
這麼說來這隻飛馬是哪來的？
是飛過死之森上空來到此地？
不是。
似乎是混在五村送來的馬中來到這裡的。
在負責管理聯繫五村轉移門的芙妲的紀錄上寫有飛馬一頭。

向五村那邊打聽情況，結果收到五村牧場管理者來的道歉信。
信的內容簡單來說……
“像飛馬這麼稀奇的馬，肯定是村長的馬所以就送了過去”
是這樣喔。
好吧。
但是，能不能處理下這信有九成都是在道歉的狀況啊？
很難閱讀。
還有，我有那麼可怕嗎？
我沒那麼生氣哦。

知道飛馬是怎麼來的了，那他的主人在哪？
如果只是野生的飛馬混到五村裡面就沒有問題，如果是哪個商人或貴族的所有物就麻煩了。
讓陽子調查一下吧。

三天後收到報告。
從沙沙德街輸入的飛馬有一隻逃走行蹤不明了。
從顏色和斑紋看來村子裡那隻就是逃跑的飛馬。
因為是哥倫商會輸入的飛馬，想說立刻連絡一下結果麥可先生到五村來了。
還帶著其他飛馬。
輸入的飛馬總共六頭。
似乎是打算賣給魔王國貴族的商品，不過因為還沒決定買家
所以就連同已經抵達村子的那隻一起全部買下。
因為孩子們也很喜歡飛馬所以搶了起來。
好像是因為能騎著飛。
只讓孩子們騎有點危險，所以讓獸人族女孩一起同乘……
不過就像露說的，飛馬容易疲勞所以不能長時間飛行，有點難排到。
因為想要更多飛馬的聲音出來了，這下子剛好。
還有我也想騎。
只是當我想騎的時候，馬和人馬族，還有天使族都會鬧脾氣，所以都還沒騎過。


(作者)
天使族會鬧脾氣是因為覺得「帶村長上天是我們的工作」。


--
本日的情報
飛馬(凡獸)，好久沒有不是神獸的平凡(?)生物來到大樹村了
明年度該不會有飛天獨角獸出現
五村民：什麼沒看過的東西肯定都是村長的啦~



　560 夏日散步

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/560/
───────────────────────────────────────

560 夏日散步


工作室。
山精靈們大部分都去了五村，工作夥伴少了下來有點寂寞。
有點失落的工作時，小黑和雪來撒嬌了所以避開角摸著他們的頭。
好乖好乖。
工作先這樣，到外面玩球好了。
……
外頭很熱不想要。
雖然能明白你的心情，不過野性上哪去了啊？
好啦好啦。
那就在宅邸的大廳玩吧。
那裏應該又涼又寬廣。
……
宅邸的大廳堆了滿滿貨物。
這個是？
啊啊，山精靈們做的零件嗎。
從五村運來的嗎。

山精靈們去五村是為了建立工房。
山精靈們現在雖然在進行商品的研究、開發、量產，而量產的部分正考慮想委外……
但沒那麼容易找到擁有山精靈等級技術的工匠，而且也不見得都有空。
所以目前是招集想當工匠的人讓山精靈們來指導。
做為指導的一環造出的零件就是眼前這座山。
雖然優雅的鑽過山精靈們的樣品……
同樣的零件要這麼多來做啥？
山精靈們沒有調整數量下定吧。
哎，不知道有多少會合格所以可能也是沒辦法的……
晚餐時再來跟他們確認吧。

總之現在重點是小黑與雪。
有這麼大量的貨物，在大廳玩看來很難。
怎麼樣呢？
問了小黑和雪，小黑想在房間裡打滾。
雪提案要到蓄水池周遭散步。
那麼，要選哪邊……
被雪說服，小黑也改成蓄水池邊散步是吧。
了解。
我戴上外出用的草帽。
小黑和雪也戴上吧。
去年做的小黑們用的草帽已經破破爛爛的了，所以做了新的。
很適合哦。

在蓄水池周遭，池龜們排著曬太陽。
大大小小共十二隻。
雖然這應該還不是全部，不過真的增加了。
小的那是今年出生的孩子嗎？
啊啊，你們繼續曬太陽就好。
繞開池龜散步不是什麼問題。
我跟著小黑和雪在蓄水池外周邊散步。
因為是在蓄水池旁所以略為涼爽。
啊，是池龜用魔法在蓄水池做出浮冰嗎。
就說你們繼續曬太陽就好了嘛。
謝謝啊。

蓄水池北側有個小池子是蜥蜴人們的產卵位置。
做了柵欄，不能輕易靠近。
雖然現在是沒有卵的時期，不過也不是能隨意靠近的地方所以繞路吧。
到了蓄水池西側，幾隻小黑孩子們出來迎接。
是在進行村子外圍警戒嗎。
誇獎他們的辛勞。
……
小黑孩子們很羨慕地看著小黑和雪戴著的帽子。
一直看著。
……
知道了，我等下做。
但是沒辦法做給全部人喔。
輪流戴著吧。

西側有水路和連接河川的道路。
水路有史萊姆專用的池子，在那邊進行水的淨化……
史萊姆用的水池塞的溢出來了。
史萊姆也很熱的樣子。
輪流進入吧。
通往河川的道路，整備的相當整潔。
嗯？
這個腳步聲……
是人馬族們吧。
定期聯絡的時間差不多到了嗎。

進行定期聯絡的人馬族是以往那三名。
對我打了招呼報告沒有異常後，就直接往宅邸而去。
宅邸裡有負責接受定期聯絡的人在等。
我可不能在這邊耽誤他們。
兩隻小黑孩子接著定期聯絡的人馬族出現。
是在護衛定期聯絡的人馬族吧。
辛苦了。

我彷彿追著定期聯絡的人馬族般順著路移動。
道路接著蓄水池南側的居住區。
因為距離蓄水池外圍有點距離了，所以向製作冰塊的池龜致上謝意後道別。
居住區也沒什麼在外頭走的人。
這個時間點大部分都去了泳池吧。
剩下的是座布團孩子，世界樹之蠶和樹人。
樹人完全不怕熱。
但是，也不要太勉強自己。
你們也戴上帽子……反而難受嗎。
也是啦。
欸？
粗編的草帽就沒問題？
一村生產的草帽編的結實所以不行？
我做的粗編草帽就沒問題。
妳們很懂怎麼催人哪。
知道了。
現在有做好的等等拿來吧。

座布團孩子和世界樹之蠶……知道哪邊通風好嗎。
正在涼爽的位置午睡中。
等日頭稍微偏一點再來正式活動嗎。
原來如此。
抱歉打擾你們午睡了。

越過居住區，正想回到宅邸時孩子們和白蓮，還有黑爾潔迎面而來。
黑爾潔和馬克一起到村子後就一直待著。
是很中意村子所以就不回去了嗎。
所以馬克也待在村子裡。
馬克不管盛夏的炎熱，泡在溫泉地裡面。

孩子們和白蓮是結束上午的念書時間正要去泳池吧。
黑爾潔是在幫忙嗎。
黑爾潔拿著一本很厚的書。
沒看過的書呢。
這麼想的時候，黑爾潔盯著小黑和雪一邊翻書。
「果然啊」
黑爾潔彷彿有什麼新發現一樣很高興的向白蓮報告。
似乎小黑和雪不是普通的煉獄狼。
正確來說呢，小黑是帝王煉獄狼，
雪則是被稱為帝后煉獄狼的存在。
相當浮誇的名字呢。
不是草帽而是戴著王冠比較好嗎？
附帶一提的是小黑最初的孩子們和其伴侶……
小黑一，小黑二，烏諾，小黑四是煉獄狼王。
艾莉絲，伊莉絲，小黑三，愛麗絲則是煉獄狼后的樣子。
雖然也是理解，不過小黑孩子們就是小黑孩子們。
我不會差別待遇哦。

跟白蓮她們道別，到達宅邸。
果然宅邸中涼快。
大廳裡已經回來的的山精靈們把貨物搬運到倉庫。
山精靈的芽對我報告。
「看來滑動式硬幣計算機還是得靠我們自己來做」
這樣啊。
看來還是不得閒。
不過似乎無腦委外量產也是不好的。
文官娘眾也提醒說太過輕易的推廣技術是危險的。
那就加油吧。
山精靈們只是為了整理貨物而暫時回來，一半人還得回五村去。
剩下的一半就要開始滑動式硬幣計算機的量產。
知道了。
我也來幫忙。
小黑和雪……要跟著我來嗎。
沒問題哦。
啊啊，在那之前得先送草帽去給樹人。
也得做小黑孩子們用的草帽。
……會加油的。

--
本日的情報
小黑，煉獄狼王之王 (無野性)
雪，帝后煉獄狼(X) 帝王煉獄狼之王(O)
是說竟然還有這種怪物圖鑑書...誰寫的啊 XD
見過野生的帝王煉獄狼還能活的大概就龍族，就算是最強人種的天使和吸血鬼都...
感覺像是根據孩子數量來獲得的種族位階?
然後樹人真會撒嬌...



　561 硬幣計算機

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/561/
───────────────────────────────────────

561 硬幣計算機


●滑動式硬幣計算機初期型
在死之森採伐的木材製作的試作品。
雖然設計簡單，但使用大量魔石，可對應各種硬幣。
在要配置到哪經過一番爭執，由文官娘眾獲勝。

●滑動式硬幣計算機先行量產型
回應早一秒出來都好的要求，山精靈丟下其他工作來完成。
雖然跟初期相比設計更簡單了，不過連製程也有所改善，號稱具有同等以上的性能。
做了八台，五村和沙沙德大屋各三。
剩下兩台配置於大樹村。

●滑動式硬幣計算機量產型Ａ
看到配置在大樹村的先行量產型的魔王國王族和貴族，
一臉淡定的提出「這多少錢？」進行強勢交涉的結果，開始進行生產。
因為提升量產速度減低成本，刪除部分機能的精簡版。
成了主要對應有在魔王國流通的硬幣的計算機。
生產台數為二十四台。
二十台送給魔王國，四台送給哥倫商會。

●滑動式硬幣計算機贈禮型
將量產型Ａ的外裝設計豪華後的版本。
因為是給貴族使用，所以聽取希望在設計面上進行強化的意見而開始製作。
設計方面，山精靈在五村新設立的工房大為活躍。
與手工製的專用箱子一組，雖然在哥倫商會以金幣兩枚的價格販售但經常都是缺貨狀態。
就算預約最少也得等上一年才能拿到。
也有回收了數台量產型Ａ進行改裝的版本。

●滑動式硬幣計算機量產型Ｂ
採用了希望能降到庶民也能入手的價格帶之意見，捨棄耐久度和設計的量產型。
材料在五村周圍採集，部分零件的製作由外部訂製。
目標是低價格帶。
但是，這樣也還是要銀幣十五枚左右的價格，今後的銷量令人擔憂。
雖然是附帶一提，沒有富裕到可以買贈禮型的商人在對量產型Ｂ擅自進行改裝的結果，
計算性能可能發生障礙。
改造，修改請洽授權工房。

●滑動式硬幣計算機特殊型
獎賞徽章專用的計算機。
設置在宅邸大廳，誰都能使用……
現在還沒人用過。
大概頂多是春天村長發放的時候會用吧。

某人類國度的某處。
財務大臣與部下的對話。
「這就是在魔王國掀起話題的硬幣計算機嗎」
「是。
非常不錯的成品」
「我國有可能生產嗎？」
「雖然是有可能……那個」
「怎麼？」
「使用了相當數量的魔石……所以應該難以量產」
「原來如此」
「還有，因為不對應我國的流通硬幣，而這個是難以調整」
「嗯。
這樣就派不上用場了」
「是的。
雖然在購入時有提到可以客製化為地區對應的硬幣，但我方拒絕了」
「……為什麼要拒絕？」
「因為會暴露是從哪個國家來的」
「唔嗯。
的確不能暴露。
但是這樣……」
「若帶去指定工房，只要大銅幣一枚就能幫忙客製化……」
「令人苦惱……
這就像在宣告說我國的技術落後給魔王國一樣。
這個辦不到。
唔嗯嗯嗯嗯…………
夠，夠了！
沒必要！
這是我國不需要的東西！」
「好的。
就這樣處理」
「不能浪費貨款。
就繼續研究吧」
「我明白了」
後日。
魔王國送來贈禮用的，財務大臣以物品本身無罪的理由進行活用。

其他的某人類國度的某處。
財務大臣與部下的對話。
「偽幣？」
「是的。
調查硬幣計算機排開的硬幣之後發現……作的甚為巧妙」
「有多少？」
「隨機選取王宮內的銀幣千枚，調查結果有十二枚是偽幣」
「檢查了一千枚啊？」
「因為有硬幣計算機呢」
「原來如此。
可真方便」
「雖然是魔王國製的令人不悅」
「不管誰做的，好東西就是好東西。
不可忘記這點」
「真是抱歉」
「但是偽幣數量竟然在一千枚中有十二枚嗎。
真多啊」
「是。
但是，幸好在現在這階段就發現了」
「確實如此。
把大商會找來，提醒他們注意。
還要去調查偽幣的來源。
有可能是他國的陰謀」
「屬下了解」
「還有就是活用那硬幣計算機把王宮內的錢全部檢查過。
可不能用了假錢啊」
「遵命」
部分國家遭到偽幣攻擊造成的經濟混亂，在大臣迅速處置下得以在事前處理掉了。

--
本日的情報
硬幣計算機特殊型(小徽章版)
但是應該只有村長手上會有多到要用計算機的小徽章吧ww



　562 錢包和等待時間

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/562/
───────────────────────────────────────

562 錢包和等待時間


通過大樹村的地城裡設置的轉移門，我來到五村的陽子宅邸。
五村的轉移門附近有芙妲待機的房間，我就先去……啊，出來迎接了。
「抱歉啊，正在進行什麼作業嗎？」
「不，管理轉移門才是我的本業。
今天是……拍賣的日子吧。
您要參加嗎？」
「有人招待了呢」
「我想拒絕應該也不會有問題的」
「這倒是不行啊」
「我明白了」
芙妲在記錄用紙上寫下。
「同行者是平常的加爾夫和達加兩人嗎」
對著等在我身後的加爾夫和達加行禮。
「這兩位也可以了。
請努力幫忙護衛」
雖然我個人覺得不需要護衛……不過似乎不行的樣子。
這個我已經放棄了。
從放在轉移門房間出入口附近的箱子裡拿出錢包，
隨便塞了些中銅幣，大銅幣，銀幣和金幣進去。
是在五村買東西用的。
基本上我在五村買東西的情況，錢都是日後一起請款。
也就是所謂的簽帳。
雖然我覺得當場交易會比較輕鬆，不過如果要當場交易的話手上現金會用掉也令人困擾。
所以對於可信任的對象進行金錢往來時，全部一起簽帳再付款似乎是常態。
五村裡面我的店，小黑與雪，青銅茶屋、甘味堂柯林，酒肉尼絲也有部分客人是簽帳。
例外只有引入餐券制度的麵屋布利托亞。
總之，我學會了簽帳是一般的做法。
仔細想想，哥倫商會也是這樣的感覺。
所以我也簽帳買了不少東西……
但問題來了。
沒有人來請款。
去確認了下為何沒有來請款，結果是因為能在五村安心做生意都是靠我的緣故所以不收錢。
雖然感激他們的心意，但對做生意來說是會困擾的吧。
想說怎麼處理才好……結果發現除了我以外的人，
露和提亞，陽子，精靈，山精靈，矮人們簽的帳也沒有來請款。
這實在有點超過了，所以禁止簽帳。
對大樹村居民下令貨款要當場支付。
幸好我們不缺現金。
結果就是手上這錢包和現金。
加爾夫和達加也同樣拿起錢包，塞了些硬幣。
大樹村居民雖然費了一番功夫，不過也終於逐漸接受。
還有就是五村角度來看可以促進市場的現金流動，因此陽子也強烈推薦這樣做。
但是這也有個問題。
平常簽帳的地方硬是要付現金，為了不給對方造成麻煩所以得要「不用找了」才行。
雖然手上現金多到不需要在意找零，不過小市民如我就是很難習慣。
羨慕一臉淡然就辦的到的加爾夫和達加。

附帶一提孩子們的情況則是不能隨便塞錢進去，而是決定了上限。
得要好好鍛鍊他們的金錢感覺。

我跟門衛打過招呼後離開陽子宅邸。
陽子去村會議場了，所以去露個臉。
要是人來五村卻不見個面，會鬧脾氣的。
一邊從陽子那邊聽取五村的情報，一邊商量到拍賣會開始前要做點什麼事好。
去劇場鑑賞戲劇如何？
最近流行的是戀愛故事？
嗯~~，普普通通。
活動設施……今天是三十人對三十人的集團戰嗎。
竟然能集合到這麼多人。
受傷可能是沒辦法的，不過要注意不要出現死人了。
問我要去看嗎？
不去。
我一去反而會更拼命吧？
所以連評論都不說出口。
還是去藥草院混點時間嗎。
藥草院有一堆病患？
啊啊，從各地聽到傳聞而來的嗎。
那就不能去打擾。
人手夠嗎？
還是我去幫忙……啊，不是，我沒打算讓那邊更加混亂。
還是別靠近藥草院附近好了。
跟露道歉？
因為把露重視的藥草拿來治療用了吧。
人命優先啊。
這也沒辦法。
看到露的話我會跟他說的。
……
生髮劑？
呃~~……受此困擾的人是很苦惱的吧。
就當作在治療精神上的疾病好了。
嗯，這事就這樣。
我去小黑與雪打發時間吧。

為什麼陽子也一起來了？
不，是沒差啦。
小黑與雪真是生意興隆。
但是還有位置可坐。
各自點了飲料後入座休息。
「話說回來村長。
聽說過拍賣會會拿什麼出來了嗎？」
「啊啊，有人跟我說想要重點商品了啊。
沒問題的。
品項不是我，是露選的」
「那我就放心了」
「真失禮。
雖然想這麼說，不過我搞砸了不少事情啊」
有在反省。
「這也是村長的優點。
不需要因此退縮哦。
這次的拍賣會也是這個優點帶來的結果」
「嗯」
拍賣會原先是要在沙沙德街舉行的。
沒想說要參加，只是想見見世面而已，我之前是這樣說的。
在主辦拍賣會的哥倫商會會長麥可先生的面前。
結果預定要在沙沙德街舉行的拍賣會就突然改在五村舉行了。
我之所以這麼幫忙拍賣會就是因為這個理由。
雖然真的只要參觀就好了……
哎呀，期待是真的很期待啦，就不要再多想。
作為對麥可先生的回禮，就高價來買下拍賣品吧。
就這樣決定。
我直到開始為止都在小黑與雪悠閒度過。

餘談。
離開店裡時我不忘把銀幣擺在桌上如此說道。
「不用找了」
「這個……
這裡的營業額都是村長的東西吧？」
代理店長姬涅斯塔如此吐槽到。
「我知道。
練習一下而已」
得要早點習慣啊。


(作者)
補充。
簽帳就是日後一起結清的系統。
在現代，大多是顧客希望做簽帳，不過在悠閒農家的世界裡也有店家希望簽帳的情況
（現金不夠，能計算的人也有限）。
沒有信用的客人或初次交易的客人（沒有介紹信）的情況下，會用現金交易，
比較像是因為你們很麻煩所以用比較無禮的方式對應。
當然，沒有信用的店家也不會有客人簽帳。
也有之後收到龐大費用請款的風險。
於是乎，「現金支付＝沒有信用」這樣的感覺，所以村長強制使用現金支付是負面效果。
但是靠「不用找了」的做法，向店家傳達「不是不信用你們哦。只是因為我們想這樣做。
找零就請做為為賠償金收下吧」的意思，轉為正面效果。
陽子強烈推薦用現金支付是包含了這層意思的提案，而非是看不起村長。

--
本日的情報
給村長買東西&不請款感覺就像是有國王光顧還可以順便付了保護費...
就店家來看也不是什麼壞事啊，如果金額不大



　563 拍賣的展示會

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/563/
───────────────────────────────────────

563 拍賣的展示會


在五村舉行的拍賣，會場設置在山麓。
平常作為棒球場的地方。
現在整好地，立起許多帳篷。
帳篷中展示了要在拍賣會推出的商品。

拍賣主要分成兩個種類，一個是喊價。
彼此出價，最後提出最高價格的人就是得標者的形式。
還一種是競標。
把自己要出的價格和名字寫在板子上放到商品前，時間到之後賣家從板子選出買方的形式
。
這次要在五村舉行的拍賣兩種都有。
所以，展示品前有箱子的就是競標式。
沒有箱子，只有寫著號碼的板子的則是喊價式。
號碼就是在拍賣上推出的順序。
雖然我基本上是預定要參觀而已，其實哪個都可以……
有箱子的商品真多耶？
競標式的是主流嗎？
不是。
拍賣會原先都是舉辦好幾天，在五村的拍賣只有今天所以沒有太多時間。
原來如此。
附帶一提，五村的拍賣會只有今天是因為明天這個場地要舉行棒球賽……
不能錯開嗎？
啊，其中一隊是魔王的隊伍嗎。
而且還是超過半年前就決定的。
這樣的確錯不開。
理解。

我和陽子，加爾夫，達加四個在逛展示品。
雖然似乎算是盛況，不過算上賣家和警備員來看，其實也沒有那麼多的樣子。
其實參加拍賣的就只有不知道算多還算少的三十人左右。
啊，算少的嗎。
果然還是該換個地點嗎？
靠這少數人能夠炒熱拍賣氣氛嗎？
記得拍賣會的交易金額的幾％是哥倫商會的抽成……
擔心這個就太失禮了嗎。
做為五村村長，就相信拍賣會會盛況空前吧。

在看商品的時候，碰到包含尤莉的一團人。
尤莉之外是……貴族的千金們的樣子。
似乎是跟參加拍賣的親人一起來。
看來是尤莉認識的五人，不過我都沒見過。
尤莉幫我介紹。
雖然害我略為警戒，不過全部都有未婚夫了所以在內心道歉。
我方的介紹由陽子負責。
我，陽子，達加的反應普普通通，不過介紹加爾夫的時候貴族千金們的反應不錯。
武神加爾夫的名頭十分有效。
喂喂，你們不是有婚約在身嗎？
就不要抱來抱去這樣不成體統吧。
雙親們會哭哦。
加爾夫也擺出困擾的表情害羞著。
……
回村子後還是跟夫人說一聲吧。

貴族千金們從前幾天就待在五村的樣子。
誇獎說五村的旅店很舒適。
因為是貴族千金們住的地方，所以我想應該是最好的旅店，不過被誇獎還是令人欣喜。
餐點也好吃。
特別是麵屋布利托亞很棒，不過排隊很累人的樣子。
還要排隊的嗎……
看著尤莉。
姑且應該是為了避免貴族糾紛所以有提供貴族配送服務的才是……
「在打著布利托亞名號的店，是不能這樣任性的」
貴族千金們的意見。
雖然尤莉有對她們提到配送服務，不過似乎沒有使用。
跟其他人一樣排隊的樣子。
換言之，貴族千金們也在櫃檯前排著吃拉麵嗎。
……
店裡沒問題嗎？
等下去麵屋布利托亞露個臉慰勞下員工好了。

稍微閒聊以後跟尤莉一行人道別。
我想說貴族千金們的雙親應該也在，打算去打個招呼……
沒看到。
還沒到會場來嗎？
拍賣品的情報幾乎都事前就通知過了，所以也有就不參加展示的人。
另一方面是如果太熱心的去看拍賣品，也許會增加競爭對手。
就是別人想要的東西看起來就比較好的心理嗎。
雖然我這邊也有收到拍賣品的情報，不過太忙了沒時間看。
不過露和提亞，文官娘眾們倒是很熱心地在看。
也許她們很想來。
總之，雖然很可惜沒辦法貴族千金們的雙親打個招呼，既然沒找到也就沒辦法了。
哎呀，前些日子陽子就打過招呼應該也沒什麼問題。
這樣我就繼續看看拍賣品……
碰到魔王一行人。

魔王和畢傑爾。
而且還有不知為何坐在魔王肩膀上的蒂潔爾。
「爸爸！」
雖然許久不見令人高興，不過為什麼跟魔王用根繩子綁著啊？
「欸嘿嘿。
兄長大人說外出時絕對不能解開」
我覺得應該已經過了綁繩防走失的年紀了？
阿爾佛雷德也真愛操心。
還有魔王，我家女兒給你添麻煩了。
「不會不會，蒂潔爾姑娘在幫了很大忙。
真想現在就找她進王宮任職啊」
哈哈哈哈哈。
雖然沒有女兒被誇獎會不感欣喜的父母，不過我可不會相信這麼刻意的說法哦。
雖然表情是藏不住啦。

魔王他們是來事前調查明天的比賽……姑且也有參加拍賣的樣子。
似乎有幾個目標商品。
就請手下留情吧。
哎，我是只打算參觀就是了。
「不不不，村長肯定也會很想要那個」
魔王是這麼說……是哪個拍賣品？
農業相關的商品嗎？
「哎呀，就敬請期待吧。
出品編號是七十號」
預期拍賣價會很高的商品就會排到後面。
這次到一百號，所以七十號是後半。
也許不便宜。
如果真的想要該怎麼辦呢。
先做好心理準備吧。
到拍賣會開始前都跟魔王一行人一起繞了。
不過我想看的不是展示的拍賣品，而是蒂潔爾就是了。
「蒂潔爾好可愛啊」
「欸嘿嘿」


(作者)
明天有點忙可能無法更新

--
本日的情報
武神，人氣王
繩人族(隨身秘書)
尤莉 > 五村代官
芙勞 > 大樹村代官
蒂潔爾 > 魔王國代官 也是無違和(?



　564 拍賣

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/564/
───────────────────────────────────────

564 拍賣


拍賣的競合是在棒球的內野……更大些的帳篷中舉行。
要進帳篷，或說參加拍賣需要招待狀。
加爾夫把我的招待狀交給櫃台。
魔王也一樣把招待狀交給對方。
而招待狀交換回來的是依照人數的牌子。
出入帳棚時要用的樣子。
那用畢傑爾的轉移魔法會怎樣？
這時候不用是禮節嗎。
原來如此。
哎，反正是帳篷。
真的想要的話進出也是簡單啦。

帳篷中有若干椅子和桌子。
以團體單位集中。
不知道該坐哪邊，讓女僕帶路了。
中間最大的位置。
我是有點想要別的位置啦，不過魔王會一起的樣子。
那就沒問題。
蒂潔爾也一起嘛。
桌上放了兩張寫了號碼的牌子。
我和魔王的牌子。
要參加競標的時候就舉這個號碼牌的樣子。
我正想拿的時候，達加先拿了起來。
這種時候不是本人而是要讓傭人拿的樣子。
是沒關係啦，不過魔王是自己拿著耶。
因為畢傑爾也要自己參加嗎？
原來如此，畢傑爾向帶路的女僕要了自己用的牌子。
畢傑爾也是自己拿的樣子。
……
我的提案。
魔王的牌子讓加爾夫拿。
畢傑爾的牌子讓達加拿。
然後我的牌子給蒂潔爾拿如何？
只有陽子反對嗎。
陽子也想要個什麼工作的樣子。
雖然有點困擾，就讓陽子負責建議吧。
老實說我根本不知道商品的好壞和市價。

拍賣的要點只有一個。
得標的商品貨款要在三十天內支付。
只有這樣。
如果不遵守的話，就會被沒收掉交給拍賣的主辦者保管的保證金。
……保證金？
有給喔？
好像要銀幣三十枚？
有一點地位的人就可以免除保證金的樣子。
魔王和畢傑爾免除是理所當然，我也免除好嗎？
哎呀，因為是哥倫商會主辦的拍賣會，所以特別關照了吧。
反正得標也一定會付。
附帶一提，雖然可以用物品來支付貨款，但得標後如果砍價則是違反禮儀的。
我記下了。

其他參加者也集合後，拍賣會就開始。
首先是一段音樂。
然後配合著音樂，從外頭運來的舞台迅速的在空出來的位置設置起來。
不事前設置是為了表明沒有可疑人士潛入。
音樂停止後，麥可先生登場。
在舞台上打招呼。
參加者有魔王和貴族，所以相當有禮貌的問候。
值得參考。
「這次的拍賣品從一號到一百號進行競標。
缺號的是，十一號、二十四號、和五十二號」
缺號是因為某些緣由而取消拍賣的商品。
據說多數是出於運送中拍賣品破損的理由。
從某處傳來哀號聲。
是想要的商品缺號了吧。
「從一號開始。
秘密商品是十倍數的號碼與九十號以後的」
秘密商品則是沒有公開詳細內容的拍賣品。
如果不夾雜著這類有點樂趣的商品，就會冷場的樣子。
拍賣會冷場的嗎？
哎呀，大概是為了長久經營的功夫吧。
附帶一提，在繞展場的時候魔王說的號碼記得是七十號。
……
知道秘密商品內容的只有主辦方和商品賣方而已，是魔王還畢傑爾的拍賣品嗎？
似乎不是。
是認識的人的拍賣品，從他那邊得知的。
這樣子啊。
「那麼，最後是」
麥可先生清了下喉嚨。
就是開場招呼的結尾了吧。
「錢帶了嗎！」
欸？
雖然我呆掉了，魔王他們倒是大聲歡呼著回答。
然後麥可先生繼續喊。
「有想要的東西嗎！」
喔喔喔喔喔！
「說什麼都想要嗎啊啊啊！」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
「擋路的人就用這裝滿錢的袋子砸死他！」
喔喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦喔喔喔喔！
「拍賣會現在開始啦！！」
哦哦哦哦喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦喔喔哦哦哦喔喔喔哦哦哦喔喔喔喔！
……
跟我想的拍賣會氣氛好像略有不同。

「拍賣品一號。
＜古爾古蘭特山採掘的星輝石＞
  數量一瓶。
從銀幣十枚開始起標」
舞台上的司儀……稱為拍賣官的人敲響起始鐘來開始競標。
「銀幣五十枚」
舉牌開始搶標商品……的才對，不過沒人競爭。
拍賣官敲鐘結束。
嗯嗯，真想讓他敲木槌啊。
下次跟麥可先生提案看看吧。

「拍賣品二號。
＜古爾古蘭特山採掘的星輝石＞
  數量一瓶。
從銀幣十枚開始起標」
啊咧？
同樣的商品耶。
「要是放一起拍賣，可能會價格過高沒人出手。
所以才這樣分成幾分」
陽子這樣告訴我。
原來如此。
「銀幣五十枚」
沒人競爭，跟之前同個人得標。

「拍賣品三號。
＜古爾古蘭特山採掘的星輝石＞
  數量一瓶。
從銀幣十枚開始起標」
「十二枚」
「十三枚」
「二十枚」
「二十三枚」
「三十枚」
「三十五枚」
跟之前不同的是這個有人競標。
但是一號二號的得標者就沒參加。
為什麼呢？
這次是畢傑爾告訴我。
「一號和二號的得標者是大型魔法工房的相關人。
考慮到資金力，跟對方競爭是很愚蠢的。
所以我想應該是事先商量好一號和二號讓出去，不過就請放掉三號」
可以事先商量的喔？
好像可以。
但是如果因此刻意低買就會招來怨恨，所以用比市價多一些的金額標下是禮貌的樣子。
三號以一百三十枚得標。

以為會花不少時間的拍賣已相當快的節奏進行。
是因為商量好了嗎。
幾乎都沒人搶。
有點失望。
可以理解為什麼沒有秘密商品就會冷場。
秘密商品就會適當的競爭，頗有活力。
但是為什麼加爾夫一舉起魔王的牌子就結束了？
是沒有人想跟魔王競爭資金力嗎。
所以魔王也不太參加，不如說一開始就公開了會買下的商品數。
三項。
所以魔王得標六十五號商品時，加爾夫把牌子倒著拿。
是表示就不再參加了。
帳篷內的氣氛似乎略微安心下來。
那要是出了想要的秘密商品怎麼辦？
啊，畢傑爾會代為標下嗎。
原來如此。
「爸爸，爸爸。
我也想舉牌」
說的也是。
差不多要到魔王說的七十號了。
「蒂潔爾準備好」
「嗯。
金額也可以給我說嗎？」
「要大聲喊出來哦」
「我加油」
呼呼呼。
真可愛啊。
噢噢，不可以看傻了。
七十號是什麼呢……
「下一個是秘密商品。
拍賣編號，七十號。
＜農業日記＞
在某貴族的倉庫裡發現的七百年前的東西。
作者是洛加特˙馬斯林。
是有名的農業研究者呢。
他將自己栽培的各式各樣農田度過的日子，透過流暢文筆詳細記述下來。
雖是當作農作物研究資料的拍賣品推出，不過也可以當作讀物享受其中樂趣。
有部分汙損了……不過沒有無法閱讀的部分。
沒有缺頁，不過封裡有疑似日後寫上的文字列。
雖說是文字列，但因為不是現存的文字所以我們無法解讀。
也可能只是塗鴉。
從銀幣十枚起標」
……
原來如此。
我會想要的商品就是指農作物的研究資料嗎。
的確想要。
想要是想要，不過我在意的是封底寫著的文字。
“這本書有暗藏種子的位置的記號”
是這樣寫的。
種子？
什麼的種子呢？
真在意。
既然被我發現了，就只好標下來。
「十三枚」
「十五枚」
「爸爸，有兩個人競爭的樣子。
要跟到什麼時候？」
「直到得標」
「那就……銀幣一百枚！」
蒂潔爾喊了後就結標。
「銀幣一百枚就是金幣一枚對吧。
我低價得標了」
雖然我也沒什麼自信，不過應該是要仔細檢討一下孩子們的金額感覺了。
我如此想到。


(作者)
●日本貨幣換算印象（嚴密來說物價不同）
小銅幣 ＝        １０／十
中銅幣 ＝       １００／百
大銅幣 ＝     １，０００／千
銀幣  ＝   １００，０００／十萬
金幣  ＝１０，０００，０００／一千萬
銀幣一百枚＝一千萬！的感覺。

--
本日的情報
拍賣會(用錢互毆的擂台)
大樹村中最多的應該是金幣無誤啊，不算麥可先生的入帳，
龍族惡魔族的古金幣不是堆幾個倉庫了嗎ww
從小在大樹村長大，貨幣=小徽章，金幣簡直比掉在地上的發票還懶得撿啊(?
農業日記，這神秘文字是密碼還是農業神偷寫的啊？



　565 拍賣後半戰

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/565/
───────────────────────────────────────

565 拍賣後半戰


拍賣還在繼續，不過我卻和陽子，加爾夫，達加，魔王和畢傑爾在討論孩子教育的問題。
「要鍛鍊孩子的金錢感覺果然還是勞動最好。
只要自己工作得到報酬，就能來體會金錢的價值。」
對魔王說的話點點頭，意思是尤莉也有工作過嗎？
「有讓她在城堡的廚房裡幫忙」
哦哦。
雖然我老實的感到佩服，不過畢傑爾在一旁補充說只做了半天。
「就算是半天，勞動就是勞動。
勞動而獲得報酬。
這是最重要的」
的確是。
仔細想想，村子裡面孩子幫忙是沒有給他們現金。
這樣不太好嗎。
不對，獎賞徽章每年都會根據工作量來給一次。
我覺得那就算勞動的報酬啊……

「接下來的品項到一百號為止都是秘密商品。
出品編號，九十號。
＜經過精雕細琢的石製徽章＞
可不能小看這區區石製的徽章。
這枚徽章的素材，竟然是號稱僅僅“死之森”才能取得的死白石。
這稀少的死白石為何要加工成徽章形狀呢。
關於這上面的雕琢，一面是一棵巨木。
一株蒼翠的大樹。
另一面是農業神。
散發神聖光輝的精雕細琢。
又是如何施以這精巧的雕琢呢。
真是充滿謎團的品項。
從銀幣一枚開始起標」
呃……那個是獎賞徽章吧？
連隱藏圖案都有。
從編號看起來……
是發給拉米亞族的獎賞徽章。
這麼說來拉米亞族說過，在多萊姆的巢穴工作的惡魔族曾逼著進行以物易物。
就那個嗎。
前來報告的拉米亞族帶著十分歉意，之後知道交換事件的古奇也前來謝罪，
不過已經發出去的獎賞徽章要怎麼使用都是可以的。
要裝飾還是賣掉都可以。
在那之後不知道是怎麼樣地就流到這拍賣會上來了吧。
是沒什麼關係啦，但我想獎賞徽章在大樹村以外的地方應該沒什麼價值……
「十五枚！」
「十六枚！」
「十七枚！」
價格一值被拉高。
這個……魔王，你不是不參加了嗎？
畢傑爾，你想要的話我可以給你幾枚啊？
畢竟平常受轉移魔法諸多幫忙。
所以就別參加了吧。
陽子，蒂潔爾可以不要繼續舉牌了嗎？
蒂潔爾不要一口氣抬高價格啊。
「三十二枚！」
「三、三十三枚！」
「三十五枚！」
除了這張桌子以外的也有人熱心參與。
雖然獎賞徽章的確是自信之作，但有那麼想要嗎？
如果不跟大樹村來兌換，我想只是個單純的裝飾品啊？
……
好像有點慌張？
怎麼了？
因為比預期的還貴嗎？
「三十七枚！」
「三十八枚！」
「四十枚！」
但是持續追高。
「四十五枚！」
「四十六枚！」
嗯~~，搶起來了。
雖然自己雕的徽章受到好評很令人高興，不過背後都癢起來了。
「五十枚！」
「……五、五十一枚！」
我自己標下來如何？
自己雕的徽章自己回收？
浪費錢啊。
雖然並不缺錢，但也是村子的財產。
不想隨便浪費。
「六十枚！」
「六十一枚！」
「銀幣、一百枚！」
帳棚內一片寂靜。
從目前都沒參加的桌子發出的聲音。
而且我記得這個聲音是……
是露。
提亞也在。
莉亞和安在一旁隨侍。
什麼時候來的？
不對，重點是露你們每年都會拿到幾枚吧？
有這麼想要嗎？
心中的疑問還徘徊不去，又有人出聲。
「一、一百零一枚！」
帳棚內響起歡呼。
商人風格的男性還在努力。
「二百枚！」
但是，露持續進逼。
商人風格的男子看著困窘起來。
超過預算了吧。
此時露又接著出聲。
「銀幣一千枚！」
勝負已定。

下個商品的拍賣開始了。
在這期間我把露等人叫到自己桌子來。
蒂潔爾雖然想去跟提亞撒嬌，不過被跟魔王綁著的繩子妨礙了。
繩子可不是我下的命令哦。
是阿爾佛雷德他們。
比起這個，有必要把獎賞徽章標下來嗎？
「我想讓獎賞徽章在外頭的價格確立下來」
的確，在這拍賣會上標得的價格就會變成基準……最後面是不是抬太高了？
「獎賞徽章，一枚價值銀幣一千枚。
金幣十枚的量。
這樣比較好記」
那個是我手工做的耶？
而且一天可以做一百枚以上。
價值觀都要崩壞了。
「算啦算啦。
比起這個，接下來是我們推出的商品喔」
是這樣啊？
「出品編號，九十五號。
＜蛇酒＞
如其名，就是把蛇泡在酒裡面的商品……但這不是普通的蛇。
在這大桶子中，浸了五公尺大小的血腥蛇。
是真正的血腥蛇。
也有鑑定士的鑑定結果。
根據造這酒的長老矮人說，酒本身的味道一般。
但蛇酒應有的效果……則非常驚人。
附帶一提，把裡面五公尺的血腥蛇拿出來單賣的話最少也要金幣五十枚。
哥倫商會會買下。
請不別客氣的直接洽……失禮了。
那就從金幣五十枚開始起標。」
……
沒人舉牌。
明明酒是白送的啊。

「最後的品項。
出品編號，一百號。
＜格鬥熊的全身骨＞
就如字面所示。
是格鬥熊的骨頭。
全身，全部都湊齊了。
連魔石都有。
鑑定士的鑑定結果確認是真品。
這個，我們就從金幣兩百枚開始」
……
沒有人舉牌。
這也難怪。
畢竟是骨頭啊。

結果我們推出的拍賣品都沒人標。
感覺丟臉。
而且九十五號到一百號都是我們的拍賣品，最後卻冷場了。
對麥可先生真不好意思。
就送上這格鬥熊的全身骨頭作為賠罪吧。
我想就算只看魔石也應該有一些價值的。

講到魔石就想到，這次的拍賣會感覺魔石品項有點多。
「啊啊，這是因為已經不再由達馮商會來專賣了」
露告訴我。
在這之前，魔王國的魔石買賣是達馮商會的專賣，
不久前解除了其專賣事業。
所以個人持有的魔石賣到市場上的人變多了。
原來如此，所以才會這樣。
魔王和蒂潔爾在偷笑……事情跟你們有關嗎？
「不是我們要求的。
是達馮商會自己提出來的」
「就是就是。
嚇了一跳呢」
好假。

麥可先生登上舞台，進行拍賣會閉幕的宣言。
跟開幕時相比好安靜。
同時參加者們擠向麥可先生。
發生什麼問題嗎？
「在拍賣會結束時常見的景象。
是針對沒人標的商品進行買賣交涉吧」
畢傑爾這樣說……沒人標的商品可以這樣進行買賣交涉嗎？
「沒有問題。
因為高額品項，要在一個月以內支付很困難吧。
買賣交涉就是加上延長支付期間的條件，並會以起標以上的價格來進行交易的商量」
原來如此。
換言之，我們的拍賣品也有可能賣出。
那就不能送格鬥熊的全身骨頭出去了嗎。
遺憾。


(作者)
加者「要一個月內支付金幣五十枚（五億）或金幣二百枚（二十億），實在是很困難」
（從根據地移動到此都需要花不少時間）

--
本日的情報
大樹村通貨給老婆們定價了，一枚10G = 一億圓
嘩啊原來大樹村發零用錢一年是三億...XD
村長：價值觀都要崩壞了
眾人：感覺太便宜了點(看向幾個倉庫的金幣)



　566 拍賣會歸途

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/566/
───────────────────────────────────────

566 拍賣會歸途


本來想說拍賣會結束就就解散了，不過標到的東西得要花點時間辦理手續。
說是手續也就是在幾張羊皮紙上簽名。
得標品是在支付款項以後領取，所以是之後。
麥可先生說有事情要商量，所以明天也得來五村的樣子。
啊，魔王是當場支付領貨啊。

離開帳篷已經是徹底入夜了。
但是到處都有火炬所以還算亮。
……
跟樹人的發光相比，火光搖曳和煙令人在意。
還有就是消費量。
五村整體得使用不少火炬。
應該相當多吧。
不想想辦法，附近的山都要禿了啊。
雖然也可以從沙沙德街輸入柴火，不過也只是換別地方的山禿了而已，這樣不行。
這麼說來，王都那邊……不怎麼使用火炬。
有街燈。
是魔法的燈。
能不能取得那個啊。
一邊思考這些時魔王來打聽之後的預定。
之後就是回村子吃飯。
跟平常一樣。
這麼回答後，被邀去吃飯。
在五村的陽子宅邸預計要找尤莉和芙勞一起用餐的樣子。
感謝你邀請，但料理方面沒問題嗎？
突然人數增加會很困擾吧？
啊啊，跟外頭訂餐嗎。
原來如此，那就沒問題了，結果是向酒肉尼絲訂的嗎。
哎，蒂潔爾也會一起所以我就奉陪吧。
離別有點寂寞嘛。
安，抱歉了。
今天外食……算嗎？
就外食處理吧。
露，提亞，陽子也希望能同席。
莉亞和安則想先回村子。
加爾夫和達加如何呢？
在離開拍賣會場的球場的時候剛問出口，結果兩個人都拿著武器進入警戒模式。
還來不及問發生什麼事，我們就被一群人包圍了。
全員都拿著武器。
「村長，這裡就交給我」
這麼說著站到前面的陽子。
「此地是交給我治理。
雖然只是雜魚，也不能放過你們在這個地方亂來」
在陽子打算攻擊之前，包圍我們的其中一人倒下了。
從背後被打倒的樣子。
是誰？
看起來只是個居民的男子啊？
才浮現疑問，接連出現看起來像是居民的人，把包圍我們的人打倒了。
「竟敢包圍村長和陽子大人，你們這些混蛋做好覺悟了吧！」
看來不是我們的敵人。
呃~~，還是別攻擊昏厥倒地的對手了吧。
會死人的。
「看來似乎是來幫忙的。
……來者何人？
報上名來」
對於陽子的質問，最先出手的男子回答道。
「是。
我是卡哈˙洛卡。
在山麓處經營雜物買賣。
因為村長和陽子大人被包圍所以認定為敵人，因此進行攻擊」
原來如此。
「這真是辛苦了。
之後來領取獎勵吧」
「謝謝您。
但是，作為五村的居民，我只是做了該做的事情。
請恕我拒絕領取獎勵」
「嗯。
那麼，就改為支付報酬吧。
這裡有一百張麵屋布利托亞的餐券。
一起分給相關人吧」
「是。
感謝您！」
……
一邊敬佩說陽子真像個領主啊，我看著魔王。
「明明我這個魔王都在還被襲擊……是知名度不夠嗎」
魔王有點傷心。
我，畢傑爾，蒂潔爾三個人這樣安慰。
「沒問題。
沒這種事情啦」
「說的是。
應該只是沒想到魔王大人會出現在這裡吧」
「只是因為我坐在肩膀上所以沒看到你的臉啦」

警備隊跑來這邊，把包圍我們的人全部綁了起來。
包圍我們的總共有十七人。
是在遠方著名的盜賊團的樣子。
那怎麼跑到這裡來？
從拍賣會場離開就被盯上，所以是被認為是有錢人吧？
詳細情形之後會訊問。
讓蒂傑爾害怕了呢。
沒事嗎？
好乖好乖。
但是這盜賊團真不專業。
這邊除了魔王和陽子之外，露和提亞，莉亞和安，加爾夫，達加都在竟然還敢攻擊。
不管怎樣，得要仔細調查。
可能還有其他同夥。
雖然盜賊團入侵城鎮也是個問題，不過既然不是在附近活動的盜賊團也難以阻止。
還得想想怎麼樣取得遠方的盜賊團的情報。

之後交給警備隊，我們前往陽子宅邸。
畢傑爾的移動魔法在村子內是盡量不使用的，所以用腳走。
才剛剛發生那件事，加爾夫和達加就更加警戒。
但是，城鎮居民卻比他們更警戒。
不用這麼防守嚴密也沒問題哦。
很感謝各位的心意。
還有就是魔王。
不用這麼拼命展現自己，大家也知道你是魔王啦。
不要一邊走路一邊自報家門。
感覺很丟臉。


(作者)
魔王「我就是魔王。魔王在這邊喔！要打的就來！」
村長（選舉活動？）
畢傑爾（感覺這樣才會被當成假貨）

--
本日的情報
只不過是有盜賊團襲擊了泛人種族最強的一行人而已，沒事沒事
五村居民，大半可是村長守望/絕對派+陽子派信徒
雜魚連五村居民這關都過不去w
魔王(繩人族坐騎)



　567 盜賊團的足跡

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/567/
───────────────────────────────────────

567 盜賊團的足跡


不妙。
不妙，不妙，不妙，不妙。
為什麼會變成這樣。
我的名字是阿斯特拉。
略為有名的盜賊團團長。

老實說吧。
我現在正被威脅著。
被不明的對手。
理由是對方跟我說的。
是我部下的錯。
偷了某個冒險者的東西。
也是常有的事。
那希望你不是找我，而是直接找那個部下啊。
要我怎麼辦呢？
收拾部下的爛攤子？
就我們的做法來說，應該是把部下放逐就結束了……
應該不是……要這樣做吧。
知道啦。

部下……說是部下令人火大，就叫他蠢貨吧。
蠢貨把從冒險者那裏偷來的東西賣給了商人。
如果是只要把贓款拿出來就簡單了，不過不明的對手要的是那被偷的東西。
真麻煩。
而且，買方的商人已經為了參加某個城鎮的拍賣會而開始移動了。
不明的對手要我們追上那商人回收偷走的東西。
雖然很難，也只能去做了。
不然的話也就只是當場變成屍體而已。
對方的實力就算不想明白也一清二楚。
畢竟我超過一百人的部下都全滅了。
但是，既然是要我們回收偷走的東西，真希望你稍微手下留情點。
該不會是什麼都沒在想的人？
那就更危險了。
加油吧。
沒什麼，目標只不過是商人。
總會有辦法的。
我看看……
除了我以外還能動的……大概三十個。
一半留下照顧動彈不得的部下後，我就開始行動。

目標商人雖然是往拍賣會舉行的地方而去，不過路上會一邊進行買賣所以沒辦法預測路徑。
既然人數也不夠了，也沒辦法邊走邊找。
但是，倒是知道拍賣會在哪邊舉行。
可以先繞過去。
但是很遠。
旅費也不能小看。
雖說要是沒錢了就幹平常的無本生意就好，但是想盡量避免在地盤外頭搞事。
一個弄不好會得罪當地的盜賊。
那樣會變成睡都沒辦法睡的逃亡生活。
那就麻煩。
所以錢花完了就偶爾會做些臨時工，一邊往拍賣會舉辦的地方前進。
是長達兩個月的旅程。
到了那城鎮，還因為奇妙的成就感而含淚。
但是，我們的目的不是在拍賣前抵達那邊，而是要從目標商人處回收目標物品。
首先是交涉。
如果不成，雖然遺憾不過也只能用偷的了。
要是事情鬧大，雖然就會觸怒這裡的盜賊們，不過我們是從住在自己地盤的商人那偷東西。
應該多少會睜隻眼閉隻眼。
總之，我們等待商人抵達這邊。
……
拍賣會開始還有一個月以上的時間。
我們為了賺滯留費用開始找些賺日薪的工作。

勘查拍賣會場，計畫偷竊的方案一邊跟打工夥伴熟絡起來，也逐漸習慣這條街的餐點時。
收到了衝擊性的消息。
拍賣會改在別的城鎮舉行。
至今的準備都泡水了，都快暈了過去……不過馬上就冷靜下來。
幹盜賊這行，目標採取意料之外的行動也是常態。
不要慌張，冷靜下來處理就還能挽回。
至今為止都能挽回。
……
仔細打聽後，新的拍賣會場在五街。
離現在所在的沙沙德街大概一天距離。
打臨工的工作也有去到那附近過。
沒問題。
但是，拍賣會的日程也有變更。
一周後舉辦。
沒時間了。
不對，現在馬上移動就可以，但是那也做不到。
想說拍賣還久，所以打工的預約已經排下來了。
雖然說是盜賊，約好的事情還是要做。
……
老實說吧。
沒錢，就沒辦法移動。
可惡，都是『馬魯拉』的餐點太好吃了啊！
部下們，別再吃了！
快存移動用的資金啊！
吃最後一次？
……
『馬魯拉』今天是最後一次來喔！

我們總算在拍賣會開始日前抵達五街。
意料之外的入城審查嚴格。
光明正大拿著的武器沒事，不過藏起來的武器和暗器之類的都被收走了。
為什麼會是這樣。
哎，隱藏的武器和暗器這次用不上就是了沒差。
比起這個得先找拍賣會場在……
一眼就找到了。
幸好。
但是，不能隨意靠近。
先要收集情報。
拉麵街？
……
對，吃東西很重要。
雖然被旁邊的座位看起來像貴族千金的人嚇到，不過我還是集中在用餐。
是用筷子食用的料理。
在『馬魯拉』練過的我們毫無破綻。
畢竟那裏除了用湯匙食用的咖哩以外也有不少要用筷子吃的料理。
教旁邊座位的貴族千金樣的一群人怎麼用筷子……不用勉強，也可以用叉子吃哦。
我享用了拉麵。
好吃。

雖然我不想承認是因為吃飯而花了太多時間，不過事情變得有點麻煩。
跟目標商人成功接觸。
對於目標品項的回收也有點眉目……
不過商人已經把目標品項送去拍賣，已經不在身邊。
真是糟啊。
雖然要是沒人出價就會拿回來，但是如果到了其他有錢人手上，最壞的情況就是無法回收。
沒辦法了。
我威脅商人，如果快被標走了就自己下標買回來。
商人也認得我，所以老實地答應。
這樣就放下心來。

結果還是不行。
資金充裕的對手下標，連勝負都談不上。
雖然我想是賣方自己回收只要一直追價就行了，但是事情沒這麼簡單。
要是允許賣方自己標來回收商品，就可以自己抬高拍賣品的價格。
所以，基本上拍賣品的賣方是禁止標自己的商品。
但是，有漏洞可鑽。
只要不是拍賣者本人就行。
所以商人拿錢給了認識的商人要他幫忙標下。
當然，那個認識的商人也只能用拿到的金額來標。
要是勉強自己搶標，到時候付不出錢來的話得標商人將會失去信用。
商人正想給追加金額的時候，轉眼間就分出勝負了。
嗯~~。
那就沒辦法了。
雖然不想這麼做，也只能最終手段。
作拍賣會警備的那些人會專注在會場內。
我們就在離開會場的時候出手。
一口氣襲擊，搶走後逃跑。
雖然還想再多吃一次拉麵……不過也沒辦法。
不能得罪那個不明的對手。
只能上了。
對了，商人。
標下東西的是怎樣的傢伙？
告訴我服裝之類的特徵。
就算你講名字我也不認識就是。
讓女孩子騎在肩膀上的一行人？
一直騎著嗎？
移動中都一直是啊。
還真是感情融洽的親子。
算了，都行。
我會注意盡量別殺了人。
受點傷就沒辦法了。
……
等了一陣子，包含讓女孩子騎在肩膀上的男子的一行人出現了。
雖然人數很多……不過一半是女的。
可行。
部下也打出沒問題的暗號。
好了，上吧！
我往前一步。
然後，我們受到居民的攻擊。
……
欸？
為何？
我們被抓起來了。

--
本日的情報
(已知)
拉米亞族手上的徽章到了惡魔族手中，流到了某個"冒險者"的地方
冒險者的徽章被偷了之後被擁有大樹村關係人士等級的人要求回收

可是感覺盜賊團的地盤又離沙沙德街很遠
冒險者又是....金銀銅的徽章在出差的時候被偷了，莉格涅出手回收？

(設計對白)
團長：說名字我也沒聽過，告訴我那人外表
商人：那個人是魔...是肩膀上綁著幼女的男人

雖然團長不想得罪那不明的對手，但是你可能得罪了那人的上司的上司的上司啊
還有就是村長當年說如果大家都有好東西吃世界就會和平一點，看起來是真理 XD



　568 拍賣會後的餐會

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/568/
───────────────────────────────────────

568 拍賣會後的餐會


大概是靠著魔王的自我宣傳，我們平安的抵達陽子宅邸。
尤莉和芙勞已經在等了。
不好意思讓你們久等。
和尤莉一起的貴族千金們也會參加嗎。
……
沒問題吧？
有把魔王認出是魔王吧？
雖然有點擔心，不過看來沒問題。
有好好對魔王和畢傑爾問候。
說的也是啦。
跟尤莉待在一起，不至於認不出自己國家國王的魔王。
魔王看起來心情很好，相當愉悅。
還好啊。

莉亞和安照著預定回去大樹村了。
回去前重新邀了次一起用餐，不過似乎有事情要做。
什麼事呢？
哎呀，是不會硬要留人啦，反正吃完飯我也會回村子裡。

餐點如魔王所說，是酒肉尼絲的外送。
坐在長桌前，感覺像是正式的餐會一樣，不過看來是吃到飽式的。
要是正式餐會，光排位子就麻煩了。
這裡雖然是五村，不過也是魔王領地的一部份。
那麼誰該坐上座？
要怎麼安排座位順序？
非常麻煩的樣子。
……
有這麼煩惱嗎？
我覺得只要魔王坐在上位就好啦？
座位順序應該也沒有那麼麻煩吧？
哎呀，也許有我不知道的規則在。
總之就是為了這方面考慮而安排的吃到飽式。
我是被招待的人。
不會去抱怨這種小地方。
就交給你們了。

被帶到幾個人圍著的一個桌子。
同席的有魔王，陽子，尤莉。
平常應該是身為我妻子的露和提亞要同席，不過陽子是五村的村長代理，
這個場合比露她們的位階要高的樣子。
蒂潔爾也從繩子解放，正在對提亞撒嬌。
用餐和廁所，洗澡時可以解開繩子的樣子。
理所當然。
不知道是第幾次問了，到底為什麼需要綁上防止走失的繩子啊？
問阿爾佛雷德？
好吧。
下次就寫信問問。

另一張桌子是露和提亞，蒂潔爾，畢傑爾，芙勞。
因為就在隔壁，是可以對話的距離。
只有貴族姑娘們的桌子則是在稍遠處。
雖然覺得不需要離那麼遠，不過似乎是為了輕鬆用餐的安排。
加爾夫和達加則是沒吃飯而在房間裡面警備。
我是覺得可以一起吃無妨，不過似乎是不行。
站在房間的邊邊，要盯著負責服務的人。
的確，魔王周遭沒有警備可不行。
但是，我覺得魔王應該比加爾夫或達加強啊？
他可是能跟多斯或基拉爾打一場的哦？
警備對象的實力不是問題所在？
也許是啦……
哎呀，不要太勉強就好。
加爾夫和達加的餐點就另外請人安排吧。

料理送來，排在大桌子上。
雖然餐點是吃到飽式，不過東西只要給侍者下指示就會拿過來。
我覺得自己去拿會比較輕鬆，不過沒有人動手拿所以也不好自己去。
哎呀，還是別想了來享用餐點吧。
呃這個……就交給你了。
我跟著魔王這麼說。
原來如此，真輕鬆。
而且很好吃。
酒是……
五村酒啊。
「因為是在五村這裡的餐會啊」
陽子這麼說了，邊在我杯中倒入五村酒。
謝謝。
但是，先幫魔王斟酒吧。
啊，魔王是尤莉幫忙倒酒的嗎。
魔王害羞了。

一邊聊著一邊用餐。
雖然也有這裏那裏的重點區域這種困難話題，這種就交給陽子。
我就……負責聽閒聊。

例如關於整塊烤肉。
先是讓客人看到完整一塊的狀態。
然後再切分下去……
而負責切的，則是當場地位最高的人負責的樣子。
之所以會這樣，是為了不讓人抱怨肉的大小問題。
不過，反過來說，切下來的肉塊大小就會被當作信賴的證明。
為了避免造成不滿所以需要的是分配的器量。
地位高的人可真辛苦。
而且還曾因為肉塊太小而發生謀反……這麼傻？
這世界可真廣。

那麼，用餐途中。
有幾個客人到來。
首先是麥可先生。
對拍賣場外遭到襲擊的事情關切與謝罪。
沒啦沒啦，這不是麥可先生需要道歉的吧。
麥可先生就這樣一起參加餐會。
跟蒂潔爾搭話了。
雖然不知道是要聊些什麼不過麥可先生，不需要擺出那麼認真的表情吧……

接著的客人是白銀騎士，青銅騎士和赤鐵騎士三人。
因為赤鐵騎士的隨從也在，所以是四人嗎。
雖然是來幫忙做侍者的，不過目的是為了跟魔王見上一面。
想說要是炒起來就麻煩了，結果正經的遵循禮節向魔王問候。
感覺好像是第一次看到騎士認真的一舉一動。
有點感動。
然後魔王也回達了不會過度尊大的問候後，就回到本來的語氣。
四個人看著魔王，感佩的說不愧是魔王。
雖然佩服是無所謂啦，那就幫忙服務一下囉。
附帶一提這四個人。
明天的棒球比賽預定要在五村這邊的隊伍出賽。
魔王隊看起來要陷入苦戰。

接下來的客人是警備隊的部隊長。
他是來找陽子而非魔王。
據說雖然沒有加入離開拍賣會的那場襲擊，不過有個教唆襲擊魔王的商人存在。
已經抓到人，現在是軟禁狀態，來商量要怎麼處理的。
還有就是襲擊的盜賊團的調查經過報告。
陽子想了一下跟魔王商量。
「襲擊過來的那些人的處分就交給五村。
沒有意見吧」
陽子，這個好像不叫商量。
還有魔王。
就這樣簡單說了交給妳好嗎？
逮到人的人所屬組織來進行處分是通例嗎。
雖然有很多例外的樣子。
陽子做出幾項指示後，警備隊部隊長就回去了。

到這邊也許有人會覺得餐會中的客人也太多了，不過是有理由的。
因為貴族千金們的雙親也會來訪。
所以事先傳達說餐會中也讓客人進來。
原來如此。

然後就是貴族千金的雙親來訪。
五人。
子爵一名和男爵四名的樣子。
雖然也是正式的問候，不過對象沒有搞錯嗎？
為什麼不是魔王而是對尤莉和陽子問好啊？
還有陽子。
不要招呼打完接著介紹我啦。
真沒辦法。
我就正常的打個招呼說我是五村村長。
然後介紹旁邊的魔王。
啊，沒有發現魔王在場嗎。
看起來嚇到了。
原先來訪是為了跟尤莉與陽子打招呼。
我是被魔王邀請的，還以為是魔王的提案，原來餐會是尤莉的提案嗎。
這樣啊。
呃~~，魔王。
沒問題的。
你看他們應該是不太前往王都的人嘛。
不認得也難免啦。
就任魔王的時候貴族有集合，應該不至於認不得臉？
怎麼說呢？
他們說當時離得太遠根本看不到哦。
尤莉快別把魔王放著不管顧著自己享用美食了。
畢傑爾，快來幫忙啊！

雖然有點小問題，不過餐會平安來到甜點時間。
西瓜，哈密瓜，鳳梨等切的漂漂亮亮盛著的水果拼盤。
因為還有冰淇淋在上面，成了聖代嗎？
送上桌的時候，最後的客人到來了。

帶著捆好的一女僕裝扮女惡魔族，一臉困擾的到來的是多萊姆的執事，古奇。

--
本日的情報
莉亞和安提早離席看起來...？
大惡魔果然要為了徽章一事來請罪？
蒂潔爾，搞事？
尤莉，老樣子的有東西吃就不管老爸 (貓貓與村長表示：教女兒真難啊...)
魔王，意外空氣   ... (′ω`)...



　569 普拉達

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/569/
───────────────────────────────────────

569 普拉達


我的名字是普拉達。
長生的惡魔族之一。
以前雖然也是四處作亂，不過最近很安分。
因為我們的老大服從了龍族。
所以在龍族那邊工作。
就算是我，也打不過龍族。
啊啊，別誤會。
不是輸給什麼路邊的龍族。
那種隨便打都贏。
是輸給那些個神代龍族。
那些龍存在本身就已經犯規了。
一點都不想嘗試。
我們老大還真敢向那種對象挑戰啊。
真是令人佩服。
不過，我可不會模仿。

那麼。
我有兩個同事或說老朋友，布爾加和史提法諾。
同為惡魔族，實力……哎呀，大概跟我一樣。
應該。
不是，它們可能強了那麼一丁點，不過只要條件具備我也會贏，所以說一樣也行啦。
這兩人不久前出差當拉絲提大人的女僕了。
拉絲提大人就是那龍族的女兒。
是個非常狂暴的小鬼，想說應該嫁不出去了，結果不知不覺就結婚。
哎呀，拉絲提大人的事情就先不提。
布爾加和史提法諾在出差地似乎工作得很愉快。
每次有事回來時都會炫耀說餐點很好吃。
也能跟實力強大的對手戰鬥。
有點羨慕。
不過我所謂羨慕，是他們得到了獎賞徽章這種美術品。
我就是拿美術品沒轍呀。
最喜歡漂亮的東西了。
讓我看了獎賞徽章以後，一眼就鍾情了。
想要。
絕對想要。
但是，不肯讓給我。
再怎麼纏著也不成。
因為失意而翹班，結果老大生氣了。
咕嗚。

拉米亞們帶著貨物來到我職場。
是定期運輸。
收下拉米亞他們帶來的貨物後，運到距離職場有點距離的某個旅館。
我的工作是把貨物交給來到那旅館的商人。
雖然麻煩，不過並非辛苦的工作。
就是跟平常一樣處理。
這麼想的時候，看到送來貨物的一隻……失禮，一名拉米亞的首飾。
首飾本身是沒什麼的。
但是，首飾中央嵌了個剛剛說的獎賞徽章。
…………
我很努力了。
堅持到底。
纏著不放的交涉。
然後我把自己的收藏品大半拿來交換嵌在首飾裡面的獎賞徽章了。
我就是怎樣都要得到想要的東西。
這樣的女人。
盯著獎賞徽章偷笑，大概翹了三天班結果被上司打了。
好痛。

被老大知道我有獎賞徽章，結果來進行調查了。
我跟拉米亞的交涉應該相當紳士才對。
沒有威脅。
是正當的交易。
也沒有被抱怨。
左思右想，我是哪邊搞砸了嗎？
被慎重地詢問了。
沒問題？
太好了。
但是，獎賞徽章禁止對外流出？
那當然了。
誰要放手啊。
肯定是要努力保護的啊。

數年後。
商人和護衛的冒險者們為了領取定期貨運的貨物到了旅店。
原先商人們是應該到我的職場來領貨物的，
不過因為太辛苦所以就做了個旅館當作是領貨用的地方。
因為是這種旅館，所以商人和他的護衛們照慣例會住一晚。
到了龍族準備的旅館來，就不得不住上一晚。
但是，這樣就得營運這間旅館了。
是我們的工作。
哎呀，會來用的客人也幾乎就是同一批，可以輕鬆地做。
現在是餐後的遊戲時間。
就寢之前的時間陪對方打發時間也是工作之一。
我喜歡和人對戰。
喜歡黑白棋和西洋棋，麻將等，要用腦的遊戲。
迷你保齡球也不錯。
遊戲有賭錢。
不是什麼誇張的金額，只是玩玩。
是為了讓人認真玩遊戲的功夫，作為一種娛樂被認同的。
這次玩的是四子棋。
沒能加入麻將桌的護衛冒險者之一跟我一起用四子棋取樂。

話說回來，我慎重的保管著獎賞徽章。
因為很重要，所以放在錢包裡的隱藏口袋。
……
老實說吧。
我也很喜歡賭博。
然後還是會熱中起來的那種。
應該可以理解吧？
商人和護衛冒險者回去的三天後，我發現自己的失敗。
賭輸結果整個錢包一起交給對方了。

我追了上去。
追商人。
不對，是那些進行護衛的冒險者。
臉都認識。
也知道會採取什麼行動。
應該馬上就會找到。
找的到啦。
在哪啊！

過了一個月。
雖然翹班很恐怖，但是總比被老大生氣來的好。
然後終於找到啦！
在沙沙德街的『馬魯拉』。
在那邊醉的一蹋糊塗。
真難得看人喝的這麼醉。
但是現在這不是重點。
快點弄醒然後拿回錢包才對……
哼，別再喝了。
「喂喂，女僕大姊。
別這麼粗暴。
今天就讓這傢伙盡量喝吧」
我從跟那冒險者一起喝酒的男子那邊聽到絕望的話語。
「這傢伙，錢包被偷了啊」


(作者)
生活節奏差不多該回去了，下次更新會慢點。

--
本日的情報
雖然自作自受可是也有點可憐的惡魔女僕，普拉達 (′；ω；`)
拚命換來的獎賞徽章一個滑手....
看起來也是古老惡魔族的大半收藏，應該是不知道幾個G在算的吧 XD



　570 普拉達的擅長之事

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/570/
───────────────────────────────────────

570 普拉達的擅長之事


獎賞徽章藏在錢包裡，然後賭輸了整個錢包直接付掉結果流出去。
雖然追上那個收下整個錢包的對象，不過錢包被偷走了。
不過並沒有放棄，一邊在多萊姆巢穴繼續工作一邊追蹤偷走的人。
花了兩年，總算找到偷走錢包的人所屬的盜賊團。
但是，已經被人從錢包內發現獎賞徽章，而且賣給商人。
於是命令盜賊團從商人處把獎賞徽章取回。
而命令的那盜賊團就是在拍賣會場外襲擊的一夥人。

「就是這麼回事，對嗎？」
我從古奇進行的說明裡擷取重點加以確認。
「是的。
而這個被綁起來的女僕就是把獎賞徽章藏在錢包裡，並且命令盜賊團奪回來的愚蠢之徒普拉達。
我想您應該會想處刑所以就帶來了。
請吧」
古奇說了恐怖的話。
看來是十分生氣。
但是，我倒是沒那麼誇張。
關於獎賞徽章，也沒說過不能流到外界。
要裝飾要出讓都可以。
頂多是想說盡量別拿來當賭注用的籌碼吧。
不過這次也不是拿來當賭注的籌碼。
某方面來說是意外。
所以雖然我並不打算處罰普拉達，不過古奇是打算進行懲罰的感覺。
要是直白地說我覺得沒有問題會怎樣呢？
古奇以個人立場進行懲罰而已嗎？
雖然也是可以，不過……普拉達剛剛就用希望我保護的眼神看著這邊。
還是先向古奇確認吧。
「普拉達的過錯是？」
「利用盜賊團引起這次的事件」
原來如此。
也是沒錯。
雖然說要從商人那邊取回來的話這樣是最快的，不過找盜賊團幫忙的確也不能說是對的。
但是，用餐時從警備隊部隊長那邊聽來的，這盜賊團不是殺人越貨的那種，
而是攔路收過路費的那種。
之所以在離開拍賣會場時襲擊是因為從得標金額來判斷無法進行交涉後下採取的暴行。
嗯~~。
怎辦好呢。
即使我向周圍尋求幫忙，也沒人出口。
甚至還把眼神都錯開了。
明顯是不想扯上關係。
其實我也是不想扯上關係啊？
真沒辦法。
「普拉達就處以勞動吧。
期限就是賺取一定金額為止」
「這樣就好了嗎？」
雖然古奇再次確認，不過我說這樣就行了。
「普拉達也覺得可以嗎？」
對於我的確認，普拉達則是用力點頭。
嗯？
「啊啊，抱歉。
我用魔法封住讓她不能說話了」
古奇打了個響指後，魔法解除的普拉達開始說著感謝的話語。
嗯。
不要在感謝的話語中偷渡想要獎賞徽章的慾望。
我想古奇之所以這麼嚴厲大概就是因為普拉達的這種地方導致。

那麼，說要讓普拉達來進行勞動……
要讓她做什麼呢？
雖然是作為懲罰的勞動，不過如果是在不擅長的領域效率也只是差而已。
普拉達擅長什麼呢？
向古奇進行確認。
「普拉達擅長的事情……嗯」
非常煩惱。
不是，就算你說請給你三天時間啊。
有這麼糟嗎？
古奇越是煩惱，普拉達的眼淚就止不住啦。
「是了。
文書工作應該可以！」
古奇說的彷彿終於找到了一樣。
可以做紀錄或進行情報的編輯。
不，甚至可以說是擅長。
古奇道歉說多萊姆的巢穴裡文書工作很少，所以沒什麼機會活躍因此一時想不起來。
然後隨著古奇的話語剛落，參加餐會的人就開始宣傳了。

「在魔王城工作怎樣？
一個月可以給三枚銀幣哦」
魔王起的頭。
「在五村的話，除了每月三枚銀幣外，還附加食堂早晚的餐點哦」
然後陽子往上加價。
「哥倫商會這邊會包吃包住。
每月三枚銀幣和五十枚大銅幣」
麥可先生繼續追加。
「銀幣五枚。
吃住……自理」
蒂潔爾也參加嗎？
不過漲幅算在常識範圍內嗎。
啊咧？
芙勞也想參加？
的確是想要能處理文書的人啦……
隨著招募越來越熱烈，古奇踩了煞車。
「呃，根據古老的契約，在魔王國工作會有點不便……」
雖然沒說明契約詳情，不過古奇判斷在五村工作是極限了的樣子。
換言之，成了是陽子和芙勞的單挑。
「銀幣三枚。
晚上供餐」
「銀幣二枚和大銅幣五十枚。
不附餐」
跟剛剛不同，開始跌價了。
普拉達一臉為什麼會這樣地看著我，不過我也不知道啊？
露幫忙說明。
「競爭對手少了，又是因為懲罰的勞務。
所以不會標出高價吧」
原來如此。
總之呢普拉達。
要選哪邊我覺得還是早點決定比較好。

結果。
普拉達決定在五村工作。
每月一枚銀幣。
提供住宿和餐點。
當作陽子的部下。
暫時先在檯面下來工作。

「話說回來，村長。
普拉達應該賺多少後才予以釋放？」
古奇進行確認後我這樣回答。
「事情因獎賞徽章而起。
那就賺夠獎賞徽章一枚的份量吧」
一千枚銀幣。
……
每月一銀幣，一年銀幣十二枚。
呃，要八十三年多啊。
怎麼說也太可憐了。
還是找適當的時機檢討看看能不能提高報酬吧。
哎呀，先看看工作表現再說。
我一邊這麼想，一邊享用餐後的飲料。


古惡魔普拉達。
別名，收集美術品的惡魔。
要從她那奪走美術品極為簡單。
只要向她對賭就好。
她雖然喜歡賭博，但是卻非常的弱。
但是，就算贏了也不能輕易地就把美術品據為己有。
要是把美術品據為己有，她會為了奪回而用盡各種手段。
非常的危險。
那麼，要怎麼做才行？
很遺憾的是就放棄美術品吧。
該從她那邊奪走的不是美術品。
而是她擁有的知識。
要是賭贏了，跟她說用知識來代替美術品的話她會非常樂意提供。
因為她關於金錢方面的知識相當豐富，所以好像有人稱她為金錢的惡魔也說不定。
＜出自惡魔大辭典＞


(作者)
更新有點遲了，生活節奏還沒回來

--
本日的情報
古惡魔普拉達小姐殘念感不俗
村長原本想從輕發落，結果一個不小心就當場判........83年勞務之刑      XDD
(不過就算銀幣五枚也是要200個月)
換個角度想，從門衛龍巢穴調往五村，物理距離大樹村遠了可是關係卻近多了啊
然後盜賊團幹部一半如果留在五村勞改....或成最大贏家



　571 棒球觀戰

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/571/
───────────────────────────────────────

571 棒球觀戰


餐會結束，貴族千金們與雙親向魔王，畢傑爾，尤莉，芙勞四人打招呼準備回家。
欸？
也要向我打招呼？
我只是被招待的客人之一所以不用這麼慎重其事的問候……
不要講得比對魔王問候還要長吧。
既然人家都這麼慎重的問候了，我也一起送行。
然後發現一件事。
不知何時陽子宅邸周邊有包含莉亞在內的高等精靈們在警備。
有事先回村是為了這個啊？
應該是即使未遂，也是剛被襲擊過之故……不過完全武裝也太拼命了吧？
可以更輕鬆……看來是沒辦法嗎。
跟她們說一聲辛苦了。

為了回大樹村穿過轉移門時，小黑們出來迎接。
從莉亞和安那邊聽說了被襲擊的事情吧。
讓你們擔心了吧？
真抱歉。
阿拉克涅的阿拉子也很擔心嗎。
謝謝。
座布團的孩子們也是。
但是，為什麼集合的都是些充滿攻擊性的種類啊？
不可以隨便使用轉移門哦。
對面的芙妲會嚇到的。

就算回到了宅邸，也有很多居民表示關心。
莉亞和安是怎麼說明的呢？
是不是說得太誇張？
還是說莉亞和安也在生氣呢？
我的疑問是跟我一起來到大樹村的古奇回答。
「村長被襲擊了。
雖然襲者已經被捕，但是到釐清前因後果之前要強化村長的警備。
高等精靈全員在做好戰鬥準備後前往五村」
莉亞回到宅邸後事這麼說的。
然後把對慌張的小黑和座布團說明之事交給安之後就到五村去了。
安對小黑們和座布團把狀況做了詳細說明。
在這之後，去找前來大樹村跟拉娜農玩的多萊姆那邊，確認流往多萊姆巢穴的獎賞徽章狀
況。
多萊姆說應該都在巢穴裡才對，同行的古奇也一樣同意。
但是，有不好預感的多萊姆命令古奇進行獎賞徽章的確認時發現普拉達的失敗。
古奇抓住普拉達。
然後前往五村。
附帶一提多萊姆當時在阻止想用轉移門前往五村的小黑們和座布團孩子們。
真抱歉。
然後幸好普拉搭安置在五村。
要是帶到這邊，事情搞不好會變得很麻煩。
是陽子的漂亮判斷。
啊咧？
陽子的尾巴稍微垂下了點。
怎麼了？
陽子的視線看向的是……座布團？
跟陽子有話要說？
是可以啦……呃，這次的事情不是陽子的錯哦。
五村的村長代理是陽子？
是沒錯啦……
因為陽子用眼神訴說著救命，我會盡量幫忙的。

隔天。
我又來到五村。
雖然是麥可先生說有事商量，不過麥可先生還在準備所以我坐在觀眾席看棒球賽。
猛虎魔王軍與五村鐵牛軍的對戰。
目前是七局下，八對八的打擊戰。
雖然我是從第二局開始看的，不過這棒球賽頗正式。
有點感動。
猛虎魔王軍的三棒打者歐傑斯，四棒打者海夫利格塔，五棒打者基哈特洛伊大為活躍。
守備方面，當捕手的中年人巧妙的引導各式各樣的投手陣容。
以前都是金，銀，銅其中一人當投手的，這次好像缺席。
遺憾。
但是，即使如此猛虎魔王軍的投手陣容也很厚實。
雖然不知道名字，不過登板的投手們每個都投一手好球。
之所以丟這麼多分，是因為五村鐵牛軍的攻擊也很精彩。
大量使用短打和盜壘的腿力棒球。
不揮大棒，貫徹確實擊球的姿態令人佩服。
拿著棒子就想揮的人占多數真虧他們能這樣進行統帥。
特別是五村鐵牛軍的一棒打者白銀騎士，二棒打者青銅騎士，
三棒打者的赤鐵騎士上壘率和得分率非常厲害。
三人都脫下鎧甲，所以跑得很快。
哦哦哦，五村鐵牛軍的四棒打者竟然在無人出局滿壘下做出成功觸擊短打。
因為出乎意料吧，處理的慢了所以全部安全上壘得一分。

八對九由五村鐵牛軍領先。
五村鐵牛軍的教練是小黑與雪的代理店長姬涅斯塔，真是大膽的作戰。
只是一臉打著壞主意連從觀眾席都看得到這該怎麼說呢。
因為伊雷在攝影所以還是多注意一點好哦。

相對的猛虎魔王軍的教練魔王今天沒有讓蒂潔爾坐在肩膀上。
再怎麼說也太礙事了吧。
今天是坐在魔王身旁待命的格拉茲肩膀上。
我的肩膀……應該沒辦法，不過坐在我旁邊也行吧？
啊，蒂潔爾對我揮手，所以我也揮手。
格拉茲也揮手……不過視線不是看著我，是觀眾席上的羅娜娜吧。
感情真好。

「讓您久等了」
七局下的攻勢結束後，麥可先生到了。
我想說要移動到別的地方，不過麥可先生說這裡就可以了坐到我旁邊。
既然麥可先生說可以，就沒必要移動了。
一邊看棒球一邊進行商量。
似乎是有人想把露推出的品項全部買下來。
雖然交涉進度到了拍賣的起標金額十到二十倍的階段了，但是付款期限在這邊出現問題。
要是付現金，希望能等多久。
要是支付物品，能夠準備多少哪些東西，用何種方式支付。
這樣的內容。
我並不急著需要現金，所以交給麥可先生處理。
「謝謝您的信任」
「我才是，把麻煩事都推給你真不好意思。
手續費多收一點無妨的」
「非常感謝您」
麥可先生道謝時球賽剛好結束。
十一對十由猛虎魔王軍取得勝利。
嗯~~，五村鐵牛軍真可惜。

參加球賽的兩隊並非就此解散，而是在整理球場之後要舉行以交流會為名的餐會。
雖然也想參加，不過我只是來觀賽的。
不可以打擾他們。
我和麥可先生一起往位於五村的哥倫商會建築物。
普拉達人在建築物內。
從昨天就開始進行文書工作……啊啊，幫忙指出書面的不足和修正嗎。
原來如此，看起來十分優秀。
就照這樣加油吧。
我和普拉達打過招呼，從麥可先生那邊收下拍賣會得標的商品。
雖然其實昨天收下就好了，但是麥可先生他們很忙。
那就之後再說就好，再看棒球賽時對方說不用客氣所以就不客氣了。

＜農業日記＞
之所以很厚一本，因為是使用羊皮紙。
每一頁都很厚。
所以頁數其實沒有多少……一百七十頁嗎。
比想像的更多呢。
然後在封裡有這樣的文字。
“這本書記有種子的隱藏位置的記號”
是記在哪呢？
有點期待呢。
「啊，這個呢，書頁以兩種書體寫成，這類書體的頁數把行頭的單字單獨看的話
當作一篇文章看就可以得知種子的位置哦」
在我旁邊一臉得意的普拉達。
「呃……妳看得懂裡封面的文字啊？」
「因為那是古代惡魔語啊」
「原來如此」
「附帶一提，那是我寫的」
……
不好，有點恨起普拉達來了。


(作者)
看到露的座布團「SAFE」
看到提亞的座布團「SAFE」
看到陽子的座布團「OUT。有點話要跟妳說。來去地城內吧」

--
本日的情報
普拉達(白目) wwwwww      剛登場就搞事啊妳
說好的農業主線劇情兩回就被你毀了 XD
門衛龍又阻止了一次地獄之門開啟
偉哉多萊姆，不愧是負責阻止死之森魔物流出的看門龍
陽子成為最大輸家......不論是人是龍是天使惡魔或是神使，總是能在大樹村中找到剋星



　572 藏種子的地方

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/572/
───────────────────────────────────────

572 藏種子的地方


雖然說多萊姆巢穴的文書工作很少，不過理由是因為主人的龍族，
做執事和女僕的惡魔族頭腦都很好。
所謂頭腦好，除了聰明之外記憶力很恐怖。
再加上大部分的事情在腦內就處理好了，所以沒什麼需要寫下來的東西。
原來如此。
然後呢，普拉達也是在多萊姆巢穴工作的一員。
頭腦很好的樣子。
……
不是，我沒在懷疑哦。
只是不怎麼覺得原來如此啊而已。
……
這是假哭吧。
嗯，看的出來。

普拉達以前閱讀＜農業日記＞的時候就發現這秘密。
所以才在裡封面留下這句話的樣子。
但是這樣一來……
“這本書記有隱藏種子位置的記號”
這記號的寫法令人在意。
＜農業日記＞的作者並非普拉達吧？
那麼不是應該寫作“紀錄著隱藏種子位置”才對嗎。
(譯註：普拉達寫的是過去式)
我問了這件事，結果事情很簡單。
原先在裡封面寫有這一句。
但是寫的位置不好，被磨得很淺了。
所以普拉達才重寫一次。
現在看，原先的文字已經完全消失，只剩下普拉達重寫的那一行。
嗯嗯。
……
原先就用古代惡魔語寫的嗎？
「不是，跟內文一樣用共通語寫下的喔」
那為什麼要用古代惡魔語寫？
「一個不小心就」
……
雖然笑容不錯，不過我可不會被這樣蒙混過關的哦。

那麼，小問題解決了。
接下來是大問題。
普拉達是知道＜農業日記＞藏種子的位置。
種子已經取出了嗎？
「為什麼我得去把種子找出來啊？
喂，不要突然摸我的頭啦」
不不不，要摸的吧。
做得好喔，這樣就對了。
要怎麼說呢。
就算寶藏圖的秘密被解開，也還沒失去寶藏。
不對，是還沒失去探求寶藏的冒險。
那麼種子是藏在哪？
「我想想，的確是……」
問了普拉達記憶中的種子隱藏之處，不過是沒聽過的地名所以需要調查嗎。
欸？
麥可先生知道？
…………

發現種子藏的地方是魔王國和福爾哈爾特交戰的地區。
好，放棄吧。
把情報交給魔王後給這件事做個收尾吧。
你問為什麼自己不去拿？
我不想接近那麼危險的地方。
普拉達。
說什麼沒有比死之森更危險的地方了，很失禮耶。
死之森只是名字恐怖，不是那麼可怕的地方啊。
下次來看看就知道了。
拉絲提和布爾加，史提法諾都在，有的是人可以聊天。
雖然想見拉絲提，但布爾加和史提法諾就不用了？
啊啊，是對手嗎。
那麼，就別輸給布爾加和史提法諾的努力吧。
只要妳肯拚，待遇也會改善的。
還有就是提出有什麼想做的工作就可以看情況……想跟美術館營運有關？
不過要是把美術品賭掉外流就麻煩了啊。
再怎麼說也不至於拿別人的東西去賭？
就算是自己的東西也盡量別拿去賭。
聽到妳的需求。
我記下了。
目前先用現在的工作贏得信任吧。

我離開哥倫商會的建築物回到陽子宅邸。
路上觀察了五村的狀況，警備隊看起來變多。
是受昨天襲擊的影響嗎。
但是，沒看到畢莉卡。
畢莉卡為了參加大樹村的武鬥會，在大樹村住宿下了。
住的地方是最近不太使用的旅宿。
雖然我說用宅邸的空房間也可以，不過考慮到大會之前的修行似乎是旅宿比較適合。
而畢莉卡的修行方面……
不太順利。
面對森林的兔子接連苦戰。
據加爾夫和達加所說，應該是打得贏兔子的才對……似乎除了對人戰以外都不擅長。
每天都受世界樹之葉照顧。
雖然說治的好，不過也別太勉強自己。

我從陽子宅邸往大樹村移動，回到自己的房子。
在宅邸中庭，畢莉卡一個人在治療傷勢。
今天好像也輸了。
自己一個都能治療，所以傷勢應該不太嚴重才對……
嗯？
四隻姊姊貓把某物放到畢莉卡面前。
兔子。
姊姊貓們把兔子丟到畢莉卡面前，一臉兔子是這樣狩獵的表情。
啊，畢莉卡哭了。
真的哭出來。
……
呃，我還是當作沒看見吧。

隔天。
看到接受姊姊貓們指導的畢莉卡。
真堅強啊。

--
本日的情報
村長主動的摸摸....普拉達剛登場就得到眾人想要的獎勵(物理)
恰到好處的殘念感?

劍聖被四貓指導對魔物戰 (表面)
凡人得神的女兒傳授戰技 (現實)
其實跟神話故事差不多啦，比拜師獸人蜥蜴人的格高出很多啊.....
在大樹村練功，找人補血或是灌紅水都不比隨手摘世界樹葉來貼方便呢



　573 木路計畫

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/573/
───────────────────────────────────────

573 木路計畫


村莊居民進行收成，我則是在旁邊開墾田地。
畢莉卡雖然驚訝於這毫無季節感的收成還是一邊幫忙。
謝謝。
修行如何了？
最近不是艾基斯跟鷲也一起參加了嗎。
戰鬥的訣竅？
不是，就算你問我啊……
這個……
如果說是狩獵……大概是仔細看著對手吧。
嗯，觀察很重要。
雖然只是外行人的意見啦。

五村地下商店街的建設很順利，看來有望比預定提早不少完成。
但是還有問題。
交通問題。
原先以為已經預備了足夠大的通道，不過在建材搬入的時候就發生堵塞了。
原本覺得只要地下商店街完成就會解決了，不過想想在運送商品進商店街的時候可能又會發生。
雖然想做點對策，不過考慮到五村的土地狀況要拓寬道路也有難度。
地下商店街本身就已經是個土地問題的對策了。
結果是搬入路徑啊。
嗯，太天真了嗎。
該怎麼辦呢。
原先就是挖隧道，所以問題是出入口只有兩個嗎？
要是把二樓、三樓、四樓部分的進出做成客人專用……

想了三天想到。
地下鐵。
把地下商店街的一樓部分做成車站，做一條環繞五村中腹位置這座小山的地下鐵。
只要增加車站就能夠增加搬入路徑了吧？
在一旁的普拉達提出了問題點。
「地下鐵是什麼啊？」

……
給她看了地下商店街的模型。
地下鐵或說鐵路，就是一樓的軌道和板車。
用鐵蓋成的道路所以叫鐵路。
把這個擴張到地下商店皆以外的五村中腹地段……冷靜下來想想，太勉強了？
光要確保軌道用的鐵和加工就成問題。
而且要是在地下脫軌就麻煩了。
動力也是問題。
好，廢案。

「動力靠哥雷姆來達成如何」
不知何時山精靈們也出現了。
是到五村的工房來的嗎。
「如果是無人就能移動，脫軌也不會出人命吧」
「之前廢棄的單軌方案如何？
那個不太容易脫軌，用哥雷姆動力的話我想稍微重一點也不成問題」
「那麼軌道用木製如何？
大樹村周邊的木材可以承受的住」
問題點得以改善。
只留下一個問題。
「想要加工那種木頭，只能靠村長吧？
再怎麼說作業量都太繁重了？
隧道也得是村長挖的了」
啊，有人發現了。
還好啊。
「村長一定沒問題的！
而且村長面對何種困難都勇往直前！
一定會接下來的吧！」
對於過度的期待真困擾呢。
……
幹是會幹啦。
撤回廢案。
鐵路計畫成立了。
「那個村長。
既然預定是木製，那就不是鐵路而是木路了？」
普拉達的指謫。
原來如此。
木路計畫成立了。

動力哥雷姆的製作。
木製軌道的試作。
單軌用車廂的試作。
……
好，優先進行武鬥會的準備，
不應該只照顧五村呢。
一村，二村，三村，四村也得放些關心。
哎，五村以外都沒這麼多問題也是一個原因啦。
只是我不會說出來的。

一村。
「問題？
沒有耶」

二村。
「就算您說有什麼需求……」

三村。
「應該不用硬是要想一些出來吧？
那麼，就沒問題」

四村。
「啊，說到麻煩，應該是去五村的樓克一整天都發出求救訊號吧。
總覺得應該是哪邊出錯了，要是能在您去五村的時候幫忙確認的話……
欸？
文書工作非常辛苦？
但是已經送上普拉達救援了呀。
非常感謝您」

……
好，就來努力準備武鬥會吧。
話雖如此，我要準備的就是給優勝者做的獎杯而已。
今年的部門怎麼處理？
去跟文官娘眾進行確認好了。

獎杯製作大概五天結束了。
畢竟不能偷工減料呢。
扎扎實實的做工。
在來就是嵌上雕好名字的板子就完成了，這個就等武鬥會當天。
跟獎杯一起做了王冠。
原本王冠因為參賽者體格差距太大所以幾次就不做了，但因為期待的人很多所以這次就復活。
雖然因為尺寸不同要做很多種王冠有點辛苦，不過了看到大家高興的笑容我也努力了。
雖然也想過作可變式來調整尺寸的種類，不過看著就變的像玩具。
這種東西就是得做的豪華。
……
獎杯和王冠都是木製的好嗎？
還是拜託加特用金屬製作也許比較好。
嗯？
沒這回事？
就是我親手做的才有價值？
嘴巴真甜呢。
從參觀著我工作的座布團孩子們的話語中得到自信。
順勢就多削了木頭，做成座布團孩子們用的小帽子發下去。
看起來很適合哦。
但是，這不是拿來遮太陽或是搭配用的。
是高興的時候一起往上丟的帽子。
是啊。
大家一起丟帽子，感覺不是很歡樂嗎。
……
丟出去以後不接住其實也可以哦。
什麼？
難得收到的帽子不能粗暴對待？
也許是啦，但這是木製的。
有點危險。
雖然改用布製的就好了，不過我沒那個技術。
我能做的是……
草帽。
我編了小型的草帽發給座布團孩子們。
雖然似乎在季節上遲了點不過很搭哦。
嗯？
這個是……像是貝雷帽。
我的帽子嗎？
你們作給我的啊？
那我就感恩的戴上了。
欸？
要一起丟？
哈哈哈。
那就得控制的能夠接起來才行了。

--
本日的情報
跟肥鳥(與鷲)一起訓練，終於成了名副其實的神雕大俠˙畢莉卡 (誤)
四貓二鳥之力的新劍聖爆☆誕

看起來又要久違的武鬥會(詳細)回了 期待

五村持續魔改中 XD
傳說中，政經中心五街的中間有一座高科技小山名為五村，相傳深處有一個通往天國之門
但是進了門之後有各種天災魔物，傳說種族成群出沒甚至有神龍坐鎮....



　574 奇怪的玉米與夏天祭典回憶

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/574/
───────────────────────────────────────

574 奇怪的玉米與夏天祭典回憶


夏天收成的部分發生一點困擾。
食用玉米田收成下來的一部分玉米粒很小。
而且很硬。
用【萬能農具】耕作的田地這還是第一次發生，我也嚇到了。
原因是……
哪位龍族在這邊噴火炎吐息了？
或是，某個樹人把營養搶走了？
也許單純只是某人用的魔法產生影響？
嗯~~，不太可能。
村子居民沒有會做這種事情的人。
那麼接下來可疑的原因是疾病嗎……
但只有一部分玉米田也很奇怪。
疾病不是應該全部中招的嗎？
而且也只是顆粒很小不像生病了。
……啊咧？
仔細觀察了一下，看起來和平常的玉米種類不同？
……
是用【萬能農具】耕玉米田的時候，我產生了雜念？
有可能。
那我是想什麼去了呢……
記不得。
畢竟田地是超過兩個月前耕種的了。
至少確定不是酒用的玉米。
那麼我還有可能想什麼東西……

我把玉米乾燥過。
然後，把玉米粒取下。
嗯，這個外觀。
沒錯了。
我在野外的調理場，起一個深鍋開火來融化奶油。
融化的奶油塗在鍋子內側……丟入乾燥過的玉米粒。
然後蓋上蓋子，繼續用火加熱。
過不多久，鍋中發出巨大聲響。
跟猜的一樣。
這個玉米是爆米花用的玉米啊。

其實很久以前，想用普通的玉米做爆米花結果失敗了。
其實是知道爆米花要用特殊種類的玉米才行的，結果忘記了。
也沒那麼想吃所以就那樣不管了……
是我在耕玉米田的時候想起這件事了吧。
【萬能農具】，謝謝你。
然後被爆米花的聲音嚇到而聚集的眾人。
不好意思。
這是新的料理……新的點心。
啊啊，還沒調味，所以先灑點鹽上去吧。
有整鍋的爆米花，大家一起吃吧。

大人們對嶄新的口感有好評。
孩子們贊不絕口。
小黑們……因為很難吃飽所以面有難色。
而且玉米粒的皮會留在齒縫所以普普通通嗎。
座布團孩子們很高興得吃著。
還有對點心很講究的妖精女王說沒問題，要求追加製作。
鹽味也可以喔。
不對，我知道你也吃甜食外的東西。
妖精女王不久前還固定在大人外型，現在變回原狀了。
已經有點習慣大人型態了，略為寂寞。
也不盡然，行為舉止都一樣所以還好嗎。

爆米花的評價不錯，但有問題。
放不久。
乾掉就不好吃了。
作好要馬上吃才行。
換言之，不能做好放著。
祭典和武鬥會等活動來提供是剛好吧。
幸好爆米花用的玉米還夠在下次武鬥會端出來。
問題是以後……
因為多數贊成，所以決定耕種爆米花專用玉米田。

耕好爆米花專用玉米田後，我一邊吃著鬼人族女僕做的爆米花當點心，
一邊回想起不久前舉行的夏日祭典。
今年是賽跑。
競速的。
作了種族區別，種族混合等多種組合賽。
雖然我擔心是不是能炒熱氣氛，還好沒事。
大家都真喜歡決勝負啊。
賽跑的名勝負，果然還是人馬族和馬。
雖然中途是人馬族領先，不過馬在最後的最後逆轉過來。
輸掉的人馬族好像相當失落。
馬是非常滿足。
還有就是巨人族和牛人族競速雖然不快，但魄力十足。
小黑孩子們的競爭則是……一片混亂。
明明平常會好好排隊的，但是一個一個搶跑。
還有途中參加的。
唉呀，玩得開心就是了。

之所以回想起夏天祭典，是因為看到牧場區的馬在奔馳。
雖然飛馬也努力跑了，不過翅膀果然很礙事。
馬群是了參加五村舉行的賽跑而練跑的。
這次的比賽不是普通競速而是馬賽。
似乎是要從五村，沙沙德街，還有周邊村落招集馬匹，定出跑最快的馬。
題案，營運都是哥倫商會。
五村只是出借場地。
只是因為馬跑的快是種名譽，所以問了這邊的馬群……
竟然還自主鍛鍊真是了不起。
等下拿些水果慰問吧。
嗯？
山羊成群結隊的看著練習中的馬群。
……而且一臉壞主意。
也就是打算惡作劇吧。
啊，整群亂入馬群跑著的路線了。
這群山羊真是啊……
妨礙別人練習可不好哦。
似乎不只有我這麼想。
五頭牛旁邊整隊好了就往山羊群突進。
山羊群被沖散了。
一旁看著的豬群笑了出來。
真和平啊。
話說回來獨角獸啊。
偷偷跑到我旁邊，還想搶走我拿著的裝著玉米的籃子該怎麼說好呢？
獨角獸彷彿要逃開一樣從我身邊跑走。
嗯~~，真快啊。

--
本日的情報
田地有異變！
(1)  村長：以大樹村常識思考，有下列可能原因
1) 龍息   2) 樹人   3) 魔法   4) 其他
耐的住龍息只是乾癟掉的玉米上哪找啦ww
大樹村牧場區一片混沌，根本是繪本/童話世界？



　575 生產和懷孕

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/575/
───────────────────────────────────────

575 生產和懷孕


庫迪爾，柯洛妮兩人生了孩子。
兩邊都是女兒。
庫迪爾的女兒拉拉迪爾。
柯洛妮的女兒托爾瑪妮。
起了這樣的名字。
命名人，菈絲瑪利亞。
庫迪爾和柯洛妮都說這名字沒問題，我也贊成。
慶賀生產則是因為庫迪爾和柯洛妮的期望而低調了。
反正等瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿來了之後，應該會熱鬧的大肆慶祝才對。
我也是這麼覺得。
不論如何，平安生產令人高興。
也許有妖精女王的庇蔭？
……
幫妖精女王做一些點心好了。

死之森的上空，龍型態的多斯拼命拍著翅膀激烈飛行著。
那該用勢不可當來形容。
然後我旁邊的萊梅蓮直接抓了顆直徑二公尺的圓形石頭往多斯砸去。
命中多斯的頭部。
就算沒命中亂丟石頭也很危險的希望妳住手。
孩子們會模仿的。
還有，多斯。
既然都被石頭打中了，希望你也差不多該冷靜點。

多斯之所以這麼鬧，是因為確定白蓮肚子裡有第二個了。
烏爾莎去王都學園上學後，變得寂寞所以安慰的結果。
也許有受了之前妖精女王變成大人姿態的影響？
還是沒有關連？
白蓮自己不久前就知道懷孕了，不過沒說。
似乎覺得不好意思。
不過，要一直不讓人發現也很難。
最先發現的是露。
其次是萊梅蓮。
我是第三個。
因為被我發現了，所以就公開發表。
這時候多斯還算冷靜。
誕生的是男孩子。
確定之後多斯就變那樣了。

到村子來的黑爾潔一直沒回去，而且也不離開白蓮身邊，本來還覺得是什麼事，
結果是龍族的那個啊。
還沒出生就定下結婚對象好嗎。
這種想說應該等長大一點……至少，應該等生出來吧。
因為黑爾潔不回去所以一起留下的馬克露出複雜的表情。
應該是覺得黑爾潔要嫁人還太早，但要是反對又會被討厭而困擾吧。
嗯？
反正出言反對也沒用，所以不會反對的。
只是覺得寂寞。
……
我懂。
好，今晚來喝酒吧。

隔天，多斯被萊梅蓮暴打一頓。
因為整晚都在飛吧。
啊啊，明明有火一郎確還這樣高興過頭。
的確是需要注意才行。
雖然火一郎只有高興弟弟誕生而已。
過了不久多萊姆到來。
嗯？
樣子怪怪的？
竟然是跳步前進。
怎麼了？
……
拉絲提也懷了第二個的樣子。
可喜可賀。

雖然可喜可賀，可是對龍族則是一大事。
首先，聽到拉絲提懷孕的消息，葛拉法倫緊急衝了過來。
用龍型在高空飛舞。
似乎是歡喜的舞蹈。
拉娜農那時候明明就很冷靜……啊啊，拉娜農那時候在來這邊之前就跳過了嗎。
在當地會被當成失心瘋而擔心所以在這邊跳嗎。
是可以啦，不過拜託別噴冰吹雪吐息。
火一郎和拉娜農會模仿得。
還有看起來就像被襲擊了一樣。
啊，你看啦，三村那邊的人馬們全副武裝的往這裡來了。
過了一會兒，一村以傑克為中心的男人們和二村的戈頓也拿著武器過來。
呃~~，沒事的請各位放心。
從溫泉地把投石機帶來的優爾也不要露出遺憾表情。
死靈騎士和獅子一家人也害你們擔心了。

緊接著，因為馬克和黑爾潔都不回家所以水蓮前來迎接。
然後因為黑爾潔的對象決定了因而高興。
嗯，希望不要跳歡喜之舞。
還有也停下夫妻吵架。
因為都不連絡也沒回來，令人擔心？
的確也是。
那就……可以吵架，不過如果是用龍型吵的話就到村子外頭去。

不知道哪邊流出情報的，赤蓮，多麥姆，庫恩，庫倫也來祝賀。
祝賀白蓮和拉絲提……不過赤蓮庫恩問的竟然是關於夜生活？
懷孕的訣竅？
不是，問我也不知道怎麼回答。
只能請多麥姆和庫倫努力一點……是我失言了。
真抱歉。
還請老老實實的培育愛情。

基拉爾也來了。
這次不是祝賀白蓮和拉絲提懷孕，而純粹是來見古隆蒂和古拉兒的……
既然你說我回來了，我也只能回禮說歡迎回家。
基拉爾，你背上的行李是？
似乎是要認真得搬家了。
得要來回好幾趟才行嗎。
我明白了，不過那塞在行李的明顯位置的信是？
啊咧？
寫給我的？
……
全部都是要求幫忙說服基拉爾回去的請願書耶？
要搬來是可以，之前住處的問題請先全部解決再來。

多斯，萊梅蓮，多萊姆，葛拉法倫，水蓮，馬克，黑爾潔，基拉爾，古隆蒂，古拉兒，
赤蓮，多麥姆，庫恩，庫倫。
還有白蓮和拉絲提。
感覺太陽城又要飄來大樹村了，
神代龍族的龍彷彿忘了要小心集合起來就會發生什麼事情一般的集結起來。
要是真的發生什麼事情怎麼辦？
全龍族一起來踹飛就好不用在意？
多斯呀。
雖然明白新的孫子令你如此欣喜，不過是有這麼高興嗎？
嗯？
火一郎被萊梅蓮給搶了，下個孫子多斯一定要確保下來嗎。
……
那是我和白蓮的孩子哦。
請你別忘了。
總之呢，雖然不是因為人多才辦的，不過還是開宴會了。
噢，拉拉迪爾和托爾瑪妮移動去安靜的房間吧。
庫迪爾，產後不要勉強啊。
……抱歉。
我就明說了。
不需要俯衝轟炸。
轟炸跟宴會並不是成套出現的。

途中，到訪村子的畢傑爾龍族的數量嚇了一跳。
不是，並非什麼龍族會議。
只是個宴會。
放心吃吧。


●天使族
拉絲瑪莉亞  古蘭瑪利亞之母。
瑪爾比特    琪雅比特之母。
琳夏        提亞之母。
莎爾蘿      莎爾琉，莎爾高之母。

●龍族族
火一郎      白蓮的兒子。
拉娜農      拉絲提的女兒。

水蓮       白蓮的妹妹。
赤蓮       白蓮的妹妹。
多麥姆     白蓮的弟弟。

庫恩      多麥姆的夫人。
庫倫       庫恩的弟弟，赤蓮的丈夫。

●馬丘里種
優爾     貝爾，貢的同事。喜歡武裝兵器。

--
本日的情報
掉落率倍增的妖精女王gatcha開獎，神代龍族再添新血
這兩位還算不太意外，究竟其他人方面會如何....！



　576 名字和試作單軌車

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/576/
───────────────────────────────────────

576 名字和試作單軌車


龍族的宴會還在繼續。
反正糧食才剛收成，也會支付餐費所以沒問題。
多諾幫他們還提供新的酒類並聽取感想。
度數高的酒還漬入檸檬皮啊……
感覺比想像的還黏稠。
啊，除了檸檬皮還加入砂糖嗎。
喝一口看看。
唔哇。
好烈。
我喝一口就很勉強了，多斯他們灌個不停。
不要用龍形酒後亂性喔。
還有白蓮拉絲提你們不能喝喔。
很在意漬了梅子的酒？
說的也是。
也拿出去年春天製作的梅酒，所以擔心庫存狀態吧。
沒問題啦。
做起來的梅酒量很多。
不是幾次的宴會就喝得完的……還是跟矮人們提醒一下好了。
我也會忍耐的，白蓮和拉絲提也忍耐一下吧。

白蓮，拉絲提懷孕了所以不能變龍形，結果村子的運輸能力大幅衰落。
雖然作為對策讓萬能船多努力些，問題是遠方之處。
正確來說就是要運到多斯和萊梅蓮住的地方。
雖然多斯和萊梅蓮很頻繁的來村子裡，我覺得只要請他們自己帶回去就好了……
不過有立場問題，似乎是不能這樣做。
而且也有人在等待我們這邊的作物不送不行。
想了又想，最後請多萊姆和葛拉法倫幫忙。
當然，會支付報酬的。
雖然是付村子作物和酒就是了。

龍族們的宴會是自由參加。
所以，不參加的人在外頭為了武鬥會進行練習。
在這些人旁邊有著用投石機打出岩石的優爾，和接住這岩石的龍型態火一郎。
看起來很是有趣啦，不過為什麼傳接的是岩石呢。
還想說萊梅蓮會說些抱怨的，結果萊梅蓮在野外的桌子上放了料理和酒邊看著火一郎。
聽說是拿來練習力量控制剛剛好。
原來如此。
剛剛那樣把接住的岩石弄碎就是失敗。
那就無話可說了。
優爾也樂在其中的樣子。

「話說回來村長」
萊梅蓮看著火一郎邊問我。
白蓮的次子名字要怎麼取。
啊……
直白地來想，火一郎的弟弟所以會是火次郎，不過念起來不太順。
所以稍微調整一下火之二郎怎麼樣。
哎呀，或是跳過火次郎叫火三郎也是不錯……
因為對取名沒什麼自信，所以最後應該會跟白蓮商量來決定。
跟萊梅蓮說了以後，她只微笑回說這樣呀。
……
特別叮嚀了白蓮還在懷孕，所以不要太強硬的提取名的事情。

被多斯叫到宴席的位置上，被提出了名字的建議。
嗯~~，這方面就顯示出多斯和萊梅蓮的差異。
總之三十個也太多了。
我會列入候補的，希望能縮減到兩三個。
基拉爾，請不要隨意增加名字的候選。
馬克也要參一腳？
因為是將來的女婿？
好了好了。
那麼，一人最多三個。
只是候補哦。
不是決定案喔。
還有，要想名字的話請在宴會後再說。
滿滿酒意狀態下想，只會被駁回而已。

我來到村子西邊的高爾夫場。
這個高爾夫場。
算蠻早就做好了，也算有在用。
球桿和球的數量多了，甚至也作了專用小屋。
但是出現問題。
一開始是開拓森林作出球道，朝著森林一直打的就好，不過隨著周圍開發起來就不能隨便打了。
現在的主流是短洞，只使用果嶺的迷你高爾夫。
雖然不是有誰提出改善的期望，不過鬼人族女僕很喜歡，所以我也想要想點辦法。
……
現在的地方就作迷你高爾夫專用場。
在稍微南邊的地方作新的球道是最佳方案？
一邊注意不要撞到泳池或養蝦池一邊開拓球道。
哎呀，也只是伐木而已，不是什麼難事。
砍下來的木頭請多麥母和庫倫幫忙了。

高爾夫球道完成後，我把伐下來的木頭加工，作成五村的單軌試作貨車和軌道。
全部木製。
軌道就是把圓木直接加工成Ｔ字型。
因為不知道多大才好，所以就盡量作大一些。
Ｔ字上面部分，大概有一公尺寬。
作成Ｔ字型是因為想說作成環抱住的形狀的話車廂也比較難脫軌了。
哎呀，雖然要裝上軌道是有點困難……
還有就是感覺輪胎更必要了。
震動也不小。
還需要懸吊。
因為是試作貨車所以大小寬二公尺長四公尺。
這個就不是越大越好了。
跟幾名山精靈一起努力製作。

想了想軌道放哪邊比較好，決定從宅邸前往東直線拉。
到藥草田那邊。
哎呀，反正礙事了撤掉就好。
找了來參加武鬥會的巨人族和牛人族幫忙，設置軌道。
嗯，真的是筆直。
感覺舒服。
然後放上試作的貨車……
因為還沒動力，先請人馬族幫忙拉。
沒有貨物試還好，一裝上貨物阻力就比預期的還要大。
「雖然只要有速度後就沒問題……」
啟動時比設想的還要更大力道。
哥雷姆動力就沒問題了嗎？
不對，還是一樣嗎。
那就應該要增加輪胎來分散阻力嗎。
感覺就像把算盤翻過來一樣。
大輪胎很難滾動，小輪胎就好轉一些。
雖然作業就辛苦多了。

小型輪胎版的貨車裝上貨物的移動順暢多。
只靠人馬族來拉竟然也能有不慢的速度。
這樣的話……
「軌道是直線這點令人比較在意」
我點頭同意山精靈的發言。
也得考慮轉彎和起伏。
既然是試作，不挑戰可不行。
「從高一點的位置開始的話，不需要人馬拉也可以移動了」
的確如此。
「軌道連接成環形，就可以一直往同個方向移動就好」
嗯。
「也作好一些小型的貨車了」
……欸？

簡易雲霄飛車作好了。
從五公尺高的地方開始。
在二十公尺見方的場地中有複數彎道和起伏，只由直線構成的軌道有一點斜度的下降。
雖然最後得靠人力把貨車拉上五公尺高才行，不過這邊靠巨人族和牛人族來幫忙。
孩子們大人氣。
「單軌的形狀，轉彎角度有限制呢」
因為是環抱住軌道的形狀啊。
還好可以驗證這方面的極限在哪。
「只要把車子再弄更小，應該就可以轉更大彎」
我們的目的是作五村用的貨車啊。
可別忘了這點。
「有點想讓貨車三百六十度迴轉呢」
這就不行了。
凡事都要適度。
來吧，準備武鬥會了。

--
本日的情報
投石車=原來是龍族接雞蛋的修行啊，好像在哪看過
大樹村遊樂園的第一個設施...？



　577 劍聖畢莉卡

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/577/
───────────────────────────────────────

577 劍聖畢莉卡


我的名字是畢莉卡˙溫埃普。
以前雖然自稱劍聖，現在則是都不提了。
因為我覺得自己並沒有與劍聖相符的實力。
前代劍聖大任和師兄們，真的是一騎當千。
而我還沒達到那個領域。
還需要多加修行。
而且，劍聖的稱號其實會帶來各種麻煩。
不能對恩人村長或五村帶來麻煩。
忘記劍聖這回事吧。
這樣就好。

不再自稱劍聖後，其實自己輕鬆不少。
修行也更上軌道。
也確信自己的確變強了。
雖然還比不上加爾夫師父和達加師傅，不過在五村已經能算頂尖了吧。
也自豪能夠被交付五村的警備隊。
比起劍聖，能當五村警備隊隊長更令人高興這點有點困擾。

我也理解自己劍技的弱點。
因為過於對人特化了，所以除此之外的對手都難以應付。
而對策就是增加對魔物和魔獸的戰鬥。
而且還是強力的魔物魔獸。
幸好五村周圍森林這種對手多的是。
我定期進入森林來狩獵魔物和魔獸。

每天過著五村警備，狩獵魔物魔獸的日子。
得到冒險者們的高評價，雖然不算是弟子，不過來向我求教劍術的人也變多了。
還算是幸福的每一天。
不過心底其實也有部分不能允許自己懦弱的覺得這種日子要是能一直過下去就好了。
老實說，感覺打不過加爾夫老師和達加老師。
這樣下去是不行的，我邊想邊繼續揮劍。
只能一步一步前進了。

有次，我與人類國度來的白銀騎士，青銅騎士，赤鐵騎士進行比試。
輕鬆的勝利。
是這三人的程度如此而已嗎？
還是我變強了？
不對，不能自滿。
而且感覺好像看到以前的自己一樣令人難為情，所以對這三人的指導更用心。
青銅騎士又逃了？
那麼，今天就來作捕捉訓練。
抓起來吧。

來到五村已經是第幾年了呢。
感覺我的劍總算搆的到加爾夫老師和達加老師了。
老實的感到高興。
而後也被探詢要不要參加大樹村武鬥會。
聽說大樹村武鬥會是連加爾夫老師和達加老師都難以勝出的大會。
就算我挑戰也勝算微薄吧。
但是，能看到強者的實力就足夠當作參考了。
我還想變得更強。
所以希望能參加武鬥會。

武鬥會開始前三十天，我移動到大樹村了。
美其名是為了修行，不過其實是我自私的想要多少習慣一下這邊的氣氛。
移動方法是轉移門。
村長說轉移門的存在是極度機密。
當然了，我不會跟任何人說。
我想回報這份足以告訴我極密事項的信賴。

因為以前見過惡魔蜘蛛的幼生體和阿拉克涅，所以知道村長與魔物和魔獸十分親近。
還有我也知道村長夫人有吸血姬，殲滅天使，高等精靈和鬼人族。
另外也明白五村的村長代理陽子大人並不簡單。
所以做好覺悟了。
在這之上還感到驚訝。
惡魔蜘蛛的譜系，一堆。
煉獄狼，好多。
天使族和拉米亞族，巨人族看起來都不起眼了。
完全激不起鬥爭心。
壓倒性的戰力。
根本不可能考慮當作修行對象。

跟加爾夫師傅商量，決定去森林找兔子打。
除此之外都危險，被囑咐說絕對不行。
想說只是個兔子，沒想到竟然是殺人兔。
好幾次都差點死了。
之所以還活著，是多虧幫忙護衛跟著來的煉獄狼和高性能的藥草。
只能感謝來幫忙護衛的煉獄狼。
不過，真要說的話希望能夠早點來幫忙。
關於藥草，一開始是靠治癒魔法幫忙，不過因為實在是太多次了，村長就拿這給我。
而且還說這個禁止帶出村子。
的確這種效能應該是會發生爭奪的吧。
搞不好連死者都能復活啊。
哈哈哈。
這個，不就是世界樹的葉……應，應該不至於吧。
決定當作心底的秘密。

連貓都能狩獵的兔子，我卻沒辦法打得好。
我比貓還差。
令人有這種自覺的每一天。
但是既然貓比我優秀，那只要向其學習就好。
我對貓群低頭求教。

過了一陣子，一隻名叫艾基斯的鳥也來幫忙我修行。
艾基斯也能夠狩獵兔子。
這鳥明明長的這麼圓滾滾……
艾基斯旁邊的鷲安慰我。
謝謝。

我努力過了。
不斷的努力再努力。
但是，沒有成果。
雖然說轉換心情好像不太好，我去幫忙田地收成來讓心情轉變一下。
當時，我向村長詢問戰鬥的事情。
「應該是仔細觀察對手吧」
……
我覺得我有仔細觀察對手。
畢竟這對手是可能奪取自己性命的。
怎麼可能不盯好呢。
但是，特意指出這點代表的是……
我漏看了什麼吧。

一名叫威爾克庫斯的長老矮人給我一把劍。
似乎是為了我而打的劍。
「看不下去哪」
對方這麼說。
比我平常用的劍略長一點。
重心的位置也在前端。
雖然武鬥會近了，我並不打算換劍……
感覺意外的合拍。
我拿著劍挑戰兔子。

感覺比平常還更能一戰。
多虧了這把劍？
而且因為更能一戰了我才發現。
這兔子。
該不會……

雖然與兔子的死鬥還是輸了，不過當晚我詢問加爾夫老師。
「那個兔子。
能夠判讀我的動作吧？」
「嗯？
啊啊，也算啦……與其說判讀正確來說是看見。
殺人兔的眼睛，看的到未來」
……
那個不是魔眼嗎？
而且還看得見未來……
這種對手是要怎麼贏啊！
差點叫出來，但我忍住了。
加爾夫老師和達加老師也能獵兔子。
貓群和艾基斯也是。
就算看的見未來，也不是必勝。
一定有對應方法。
思考吧。
想出來啊！

村長說的是真的。
仔細觀察兔子就能明白。
看到我的動作，接著進行反應。
換言之，可以用我未來的動作來誘導。
我終於能狩獵兔子了。
毫髮無傷。
過來護衛的煉獄狼也感到驚訝。
我自己也是。
我已經不是昨天之前的我。
感覺好像覺醒了什麼。
像是一口氣打破包覆我的好幾道厚牆。
我變強了。
現在的我感覺什麼都能斬掉。
雖然無禮，但也能跟吸血姬露大人和殲滅天使提亞大人抗衡。
不，甚至感覺應該不是勢均力敵。
這是自我感覺良好嗎？
對於我的自問，回答的是自稱馬克思貝爾格克的龍族。
「那正是與劍聖稱號相符之劍。
雖然原先低調的不自稱劍聖，但已經不需要客氣。
你可以抬頭挺胸的說了」
非常感謝。
我對馬克思貝爾格克閣下低頭，回想自己身為劍聖。
是了。
我就是劍聖。
然後，我將把這把劍獻給村長。
此劍為村長而生！
絕對不會與之敵對。
如此發誓。

總之，為了把劍獻給村長，得在武鬥會上有個好表現。
村長也一定會驚訝的吧。
呵呵呵。
我看看，我參加的是騎士部門……
啊咧？
沒被登記？
的確應該是騎士部門才對啊？
加爾夫老師弄錯了嗎？
因為馬克思貝爾格克閣下的進言所以變更部門？
到哪邊？
王的部門？
龍王，暗黑龍什麼，還有吸血鬼始祖在的部門？
啊，座布團閣下也參加啊。
哦。
呃……
魔王對我招手。
那是同伴增加了的表情。
……
我，我才不會輸呢！

就算是劍聖也有贏不了的對手。
我理解了。
前代劍聖也說，不挑戰打不過的對手就是必勝。
……
村長，這種劍獻給你好嗎？


(作者)
覺醒畢莉卡的強度雖然贏不過魔王，不過可以打一場好勝負。

--
本日的情報
嘩啊劍聖大升級.....不對我覺得你師門前幾代劍聖和師兄應該沒英雄部門參賽資格的吧
這個部門可是超越者才能打的
可惜你那個部門認真來說只有魔王還像個人，其他是真的妖魔鬼怪啊  XD



　578 獲勝的魔王

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/578/
───────────────────────────────────────

578 獲勝的魔王


莉亞等高等精靈從在上空飛行的黑爾潔背上帶著降落傘下降。
落地之後迅速回收降落傘，在莉亞的落地位置集合。
各自帶著武器對城寨開始進行攻擊。
城寨是花三天做的簡易版本，不過拉米亞族和山精靈固守其中。
……
雖然是武鬥會的開場，不過怎麼看起來像是軍事訓練一樣？
雖然氣氛很熱烈。

「要是晚上就能贏了……」
因為無法在限制時間內在指定場所把旗子立起來，所以莉亞等人被判定敗北。
十分悔恨。
反之，獲勝的拉米亞族和山精靈歡欣鼓舞。
是可以啦，不過把城寨收起來吧。
要耕掉囉。
帶著不想損毀的東西開始移動。

武鬥會開始。
開場有點長，所以中午才正式開始。
這次除了平常的一般部門，戰士部門，騎士部門，以及稱為英雄部門的示範賽之外，
還舉行了王者部門。
王者部門是聽取了示範賽只打一回合令人感覺消化不良的意見後成立的新部門。
一開始是全體一起戰鬥的亂鬥形式，不過因為太危險所以改成一般的淘汰賽形式。
龍族整團都移去王者部門了，英雄部門該不會要中止……
啊啊，小黑孩子們和座布團孩子們會努力撐起來的？
謝謝。

城寨撤收之後，我在事前決定好的席位觀戰。
雖然輕鬆，不過就很閒。
特別是在比賽的間隔。
平常是露或提亞會陪著，不過那兩人代替懷孕的白蓮，拉絲提努力擔任比賽裁判。
小黑和雪這次也要出賽王者部門所以正在準備。
所以我身旁都沒人。
嗯？
有座布團的孩子們。
是沒出賽的拳頭大小的孩子們。
好乖好乖。

原本想說阿爾佛雷德，烏爾莎，蒂潔爾會配合武鬥會回來，結果沒有。
好像很忙的樣子。
雖然這也是好事，不過有點寂寞。
信上寫說冬天會回來，就相信他們慢慢等了。
金銀銅三人也一樣很忙所以沒回來。
原先是計畫他們帶著老婆們回來的，遺憾。
唉呀，金他們也要配合老婆的狀況。
我不能講這麼任性的話。
只是，令人不禁想到要是魔王國的王都和和大樹村的距離近一些就好了。
如果不靠畢傑爾或始祖先生的轉移魔法，從王都到轉移門所在的五村要花上一個月的樣子。
能想點辦法嗎。
這邊想起來的是，了五村用才設計的單軌車。
用這個從五村到沙沙德街，然後從沙沙德街再連接到王都。
與文官娘眾商量的結果是，雖然困難但是有可能。
只是木製軌道會被被偷所以就沒辦法運行了是問題。
這麼說來，死之森的木材高價的樣子。
那就換成普通的鐵製軌道的話……
從轉賣的便利度來說只會比木製的更容易被偷的樣子。
昨天覺得現實狀況真是悲慘。
還給忙著準備武鬥會的文官娘眾們添麻煩了。
在反省會上道歉吧。
對了，老面孔的始祖先生和芙修也沒參加。
正忙著支援新建立的國家。
就是那個戈爾賽王國滅亡後成立的國家嗎。
……
希望他們加油。

比賽順利進行，一般部門，戰士部門，騎士部門的第一回合都結束。
因為開幕花了不少時間，今天到此為止。
開始宴會。

隔天。
開始騎士部門的第二回合之後，還有稱為英雄部門的示範賽與王者部門。
騎士部門的優勝是琪亞比特。
感覺跟以前比起來，實力上相當穩定。
雖然只是外行人的眼光。
名為英雄部門的示範賽，除了小黑孩子們和座布團孩子們的比賽之外，
也舉行露和提亞，古蘭瑪莉亞和菈絲瑪莉亞的戰鬥。
露和提亞的戰鬥一如往常。
獲勝的，不如說最後還站著的是提亞。
古蘭瑪莉亞和菈絲瑪莉亞的戰鬥則是……
我想，力量方面應該是古蘭瑪莉亞佔優。
但是，比賽走向完全被菈絲瑪莉亞帶著。
因此古蘭瑪莉亞不能發揮實力，一直處於苦戰狀態。
庫迪爾和柯洛妮說這是菈絲瑪莉亞的指導賽。
獲勝的是拉絲瑪莉亞。
看來也不打算把勝利讓給女兒。

王者部門。
魔王被強迫參加。
而魔王也沒說什麼。
只是在集中精神。
為了比賽配對的抽籤。

聽說畢莉卡要參加王者部門時我也嚇到了。
似乎是馬克的推薦。
因為已經有前前代劍聖的強度了所以不用擔心，因此馬克把自己的位置讓出去。
……
我想應該不是要拿畢莉卡來當替死鬼吧？
不是？
那就好……你額頭上的汗水雨下啊。
啊~~，不管輸贏在立場上都會有很多問題嗎。
但好像問題更大的都有參加？
哎呀，算了。
既然推薦人家就麻煩你支援畢莉卡了。

王者部門的參賽者有小黑，雪，座布團，多斯，萊梅蓮，基拉爾，古隆蒂，多萊姆，
葛拉法倫，多麥姆，庫恩，庫倫，赤蓮，魔王，畢莉卡，陽子。
總算是調整到十六個人參加了。
夫婦參賽者眾多，所以組合要公平。
就全部交給抽籤吧。
值得關注的……果然是畢莉卡。
第一回合對上魔王。
魔王，看起來生龍活虎。
而且很強。
但是畢莉卡也能與魔王進行一場精彩勝負。
看了這一戰，就覺得馬克推薦的並沒有錯。
雖然結果是魔王的勝利。

「痛痛痛，那把劍砍人好痛啊」
獲勝的魔王一臉笑容的治療中。
這麼說來畢莉卡拿的是威爾克庫斯作的劍。
看過威爾克庫斯打劍，加特十分消沉。
雖然隔天開始就拼命在打劍。

還有啊，威爾克庫斯。
那把劍用的是古隆蒂鱗片當素材的吧？
沒啦，我是說過素材隨便用都行。
但是我以為是魔鐵粉之類的東西。
我沒生氣，也不會說要收回來啦。
只是要用古隆蒂鱗片作東西之前還是先說一聲。
古奇也露出困擾表情啊。
和平是最好的。

王者部門的優勝是萊梅蓮。
看來是火一郎的加油起作用。
小黑贏過庫倫，雪贏過多麥姆，但下一戰小黑就輸給基拉爾，雪輸給萊梅蓮了。
好乖好乖。
幸好沒受重傷。
為了治療畢莉卡準備了一些世界樹的樹葉，不過有治癒魔法就行了的樣子。
那就別浪費，等下交給露吧。

再來就是往常的宴會和自由參加的擂台。
感覺今年武鬥會的氣氛很熱鬧。

自由擂台上，畢莉卡雖然挑戰加爾夫但是沒獲勝。
「為什麼？」
「預讀對手行動是基本中的基本。
我怎麼能輸給幾天前才學會的人呢」
「換言之……」
「還能變得更強的意思」
「就是說嘛！」
「還有，看過妳的比賽了，但還缺少決定性的技能哦」
「決定技……
我會努力的！」
看來加爾夫守住師傅的地位了。


(作者)
騎士部門的上位者就能和魔王一決勝負了。
所以，騎士部門下位的加爾夫雖然跟不能贏過魔王，但是也能打上一場。
所以也能跟覺醒畢莉卡打。

不過，加爾夫如果跟龍族們戰鬥，相性上毫無勝算。
畢莉卡也一樣對上龍族是贏不了。
籤運也站在碧莉卡這方呢。

●難懂得比喻
魔王  戰鬥力1000～2500
畢莉卡 戰鬥力100～150
＋偽劍聖（對方為人系時+50 人系以外時-50）
＋劍聖（對方的武器為劍時+100）
＋對未來眼（未來眼用假動作可發揮作用時+150）
＋對暗屬性劍（對方有暗屬性時+300）
＋覺醒（抵銷所有負面因素）

加爾夫 戰鬥力150～300
＋對未來眼（未來眼用假動作可發揮作用時+150）
＋對對未來眼（對方使用未來眼用假動作時+100）←贏過畢莉卡的要素
＋決定技（勝負判定時可以有一次+100）

兔子  戰鬥力200
＋未來眼（未來眼能發揮效果時+500）

一般人 戰鬥力1～3

明天休耕

--
本日的情報
很DB的戰鬥力  XD
看來人族靠的是技能堆疊上去的強度才能一戰，而技能通常就是限定狀況
長老矮人用古隆蒂鱗打的劍...不知道屬性為何？加特打的是詛咒武器，
可是古隆蒂拿尾巴作出來的天叢雲(暫定)好像又不是暗屬性
帝王/帝后煉獄狼>一般神代龍  好強大的月月
另外殺人兔難怪是冒險者惡夢，常駐一個沒剋到就戰鬥力+250%的被動....



　579 武鬥會送行

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/579/
───────────────────────────────────────

579 武鬥會送行


武鬥會的隔天。
讓部分還繼續開宴會的人往宅邸移動後，開始收拾。
宗旨是要比使用前還乾淨。
哎呀，不過不講都會自動清乾淨的，所以不會說。
我結束自己負責的部分後，為一點點離開的各村參加者和參觀者送上歸途。

一村的居民。
今年傑克大為活躍。
所以已經能從一般部門畢業，下次可以參加戰士部門了。
本人雖然欣喜，不過也說下次感覺就可怕了。
但是當初跟來村子的時候比起來強上數籌了。
明年一定也能活躍的吧。
其他居民雖然有勝有負，不過倒是沒有一面倒打輸的比賽。
不得不佩服大家都變強多了。

二村居民。
牛人族大部分是一般部門，戈頓則是參加戰士部門，然而卻沒能怎麼活躍。
在晚上宴會的時候雖然蹲坐在一旁很失落，但已經振作起來了。
還好。
沒參加武鬥會的牛人族則是去幫忙攤子。
鬼人族女僕們也因為得到幫忙而高興，希望明年也能繼續。
因畢竟參加者年年增加啊。

三村居民。
人馬族只有幾個年輕人參加一般部門，對參加武鬥會並不積極。
因為在種族特性上，武鬥會舞台實在沒辦法有足夠助跑距離所以沒辦法進行強力攻擊。
雖然武鬥會是沒有必要全部人參賽，不過想參加的人如果因為種族因素不能出場也是想要避免。
人馬族雖然說不用在意，不過還是需要一些對策吧。
仔細想想一村的樹人和哈比族也沒能出場。
在反省會上提一下好了。
如果是可以參加卻不參加，這還沒問題。
附帶一提，人馬族在武鬥會舉行時拉著單人搭的小型馬車幫忙移動選手和人。
而這馬車我就命名為人馬力車了。

四村居民。
惡魔族和夢魔族不怎麼參加。
這就不是種族特性，而是實力不足。
我覺得一般部門應該是可以的……不過既然表示想要追求和平，那就不便多說了。
等參加了在加油吧。
馬丘里種們也不參加。
感覺比較適合後台。
所以就讓他們幫忙文官娘眾了。
謝謝。
各方面都多虧你們。

南邊地城的拉米亞族。
大概因為拉米亞族是挑選過參賽者才來的，才在戰士部門和騎士部門留下好成績吧。
武鬥會結束後也沒能冷靜下來，所以會在地城內進行模擬戰。
啊，還在打嗎。
她們跟四村不同好戰多了。
拉米亞族也會幫忙秋收，所以沒回去直接在地城內生活。
感覺隨著次數增加人數也增加了，生活用品還夠嗎？
要是不夠了請別客氣說出來就好。
的哦。還有也找芙勞討論要拿幾枚獎賞徽章才能請我去南邊地城，不過這種事是不需要獎賞徽章
我會努力找空檔過去的。

北邊地城的巨人族。
他們也和拉米亞族一樣是挑選過才來的，所以同樣在戰士與騎士部門留下好成績。
與拉米亞族不同的是武鬥會的興奮靠著相撲消化掉了，所以沒在地城內繼續模擬戰。
……
原來有幾個人參加了拉米亞族的模擬戰嗎。
不是，這個無妨。
不要給周遭添麻煩就好。
巨人族也會幫忙秋收，所以同樣沒回去直接在地城內生活。
寢具不夠了？
啊啊，巨人族用尺寸的不夠了嗎。
有給牛人族用的，目前就先用這些吧。

五村居民。
畢莉卡用轉移門回五村去了。
雖然本人想留在這，不過陽子要求說差不多該回到警備隊了。
雖然這次五村有畢莉卡參賽，不過是不是該想辦法讓五村人多一點來參加？
但是，五村居民看到小黑們又會害怕。
我們很難主動邀請。
要是我或陽子來邀請，感覺就像強制參加一樣。
不想勉強他們參加。
而且五村本身也有很多活動。
就是為此陽子才要求畢莉卡回去的。
……
下次找陽子討論一下吧。

魔王和畢傑爾一起回去了。
畢莉卡戰過後進行的葛拉法倫戰受的傷已經治好了的樣子。
葛拉法倫也誇獎說比之前更強了。
只是昨晚因為專注在治療，所以沒怎麼能跟姊姊貓和小貓們交流。
哎，反正大概馬上就會再來的，姊姊貓和小貓們就等到那時。
比起這個，麻煩你照顧王都的阿爾佛雷德他們和金他們了。
他們好像很多事情要忙。
如果能幫忙留意一下就好了。
還有就是，雖然不會禁止蒂潔爾幫忙魔王的工作，不過記得別太勉強了。
畢竟還是個孩子啊。
麻煩你照顧了。

龍族的宴會還在繼續。
完全沒感覺想回去。
……
沒問題嗎？
白蓮和拉絲提懷孕，以及武鬥會有聊不完的話題。
沒看到萊梅蓮和古拉兒，應該是在火一郎那邊吧……
也不見庫倫和多麥姆呀。
啊啊，在武鬥會上輸給小黑，雪所以在地城內特訓中？
以拉米亞族和巨人族的模擬戰來說覺得陣容豪華所以參加的嗎。

這麼說來，座布團輸給古隆蒂了。
不過與其說是打輸，不如說是互相展示招式，然後座布團就退讓了的感覺，雙方都沒有比賽受傷。
座布團參加是因為烏爾莎原先預定要在武鬥會回來。
既然烏爾莎沒回來，那座布團也就不會勉強戰鬥了。
原來如此。
對古隆蒂來說，龍型態還能跟座布團一戰，不過人型態的時候似乎就很困難了。
似乎因為不用公開丟臉而鬆了口氣。
而古隆蒂在宴會上則是和基拉爾甜甜蜜蜜。
不只古隆蒂，龍族情侶大致上都感情很好。
嗯。
別去打擾吧。

送行完後我和小黑，雪，還有座布團一起在房間裡放鬆。
雖然差不多該開始準備過冬了，不過就今天應該沒關係吧。
啊啊，冬天烏爾莎回來的時候座布團就冬眠了令人遺憾。
不過就只要在座布團冬眠之前回來，或是等冬眠結束再離開就行了。

--
本日的情報
      什麼都沒有的普通人
一村  村長代理傑克，堂堂邁入戰士部門
二村  牛人族，農耕種族不善戰？
三村  人馬族，不太打擂台
四村  惡魔族(弱)，愛好和平
五村  除了畢莉卡其他人應該只能打一般部門吧...



　580 秋天的五村

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/580/
───────────────────────────────────────

580 秋天的五村


我大概十天一次的比例會前往五村。
雖然陽子似乎希望更頻繁，不過畢竟還要做過冬準備。
而我之所以前往五村，也是過冬準備的一環。
為了應對因為大雪而非得前往五村避難的狀況。
哎呀，不過就算不移動到五村，感覺在大樹地城也能正常生活……
不過還是盡量能未雨綢繆。

話雖如此，我在五村作的事情也就只是讓幫忙儲備食糧和燃料的商人打個招呼。
雖然已經儲備了不這樣做也沒問題的量，不過有個萬一的時候還是得靠人脈。
希望用碰面來維持這層關係。
……
既然碰頭，也就是變成認識的人。
那麼，就得記住名字和臉，從事哪方面的買賣。
也就是記憶問題。
說到我的記憶力……應該是普通。
而前來的商人們感覺就像是要挑戰這普通的記憶力一樣。
首先，數量多。
三十五人。
然後是名字很像。
兄弟或親子開著不同店家是能理解，但為何店名都要差不多呢？
看情況，我覺得親子用同個名字甚至算是在找碴？
而且每個人打扮還差不多。
我做了什麼要讓大家找麻煩嗎？
問了身旁的文官娘眾得到否定答案。
打扮差不多是因為都在我誇獎的服裝店打理的。
……
我誇獎過服裝店嗎？
平常都穿座布團製作的衣服，應該很少去服裝店才是。
看到我陷入困惑，文官娘眾告訴我答案。
有商人誇獎我的服裝，所以我也誇獎了對方穿的衣服。
這麼一說，或許是有。
閒聊而已。
我怎麼可能記得。
連當時是穿什麼衣服都不記得了。
啊啊，就是誇獎了現在大家穿得這套是吧。
所以才每個人都一樣打扮。
……
商人之間的情報是共有的？
為了防止偷跑和彼此協力？
也就是商人同伴之間的互助。
雖然感情好是不錯，不過是不是該叮囑一下不可以控制商品價格？
五村裡沒有會做這種事的商人？
那好，我就相信吧。
打一開始就懷疑也不是什麼好事。

一邊不漏聽混了閒聊的重要話題，結束商人們的問候。
向等在身旁的文官娘眾確認我的對應是否有問題。
雖然說了沒問題，但重複確認。
最近的文官娘眾們有著不訂正我的錯誤，而是當作正確答案的傾向。
是受琳夏影響嗎。
所以不可大意。
啊啊，果然還是有一些嗎。
老實的問了，反省。
還有就是那打扮的事情，發言也得多加留意。

在商人們的問候之後，前往山麓參觀賽馬。
……
雖然大樹村的馬，也就是我騎馬時愛用的貝爾佛德出場了不過賽不成賽。
因為，其他的馬都不跑在貝爾佛德之前。
貝爾佛德感覺也很無趣。
難得都練習過了。
除此之外的比賽倒是相當熱絡。
因為還開賭盤，所以常聽到歡喜的大吼和哀傷的聲音。
離我不遠的普拉達到是意外的經常聽到歡喜的大吼。
感覺賺了不少。
雖然覺得很厲害，不過在最終賽把全額砸下去所以發出了悲傷的聲音。
原來如此。
感覺明白了普拉達的性格。

普拉達向我介紹的是，拍賣會時襲擊我們的盜賊團。
聽說殘黨也跑來五村然後全部被抓了。
最後，雖然是超過百人的盜賊團，不過下場是強制勞動。
分成兩個集團個別進行勞動。
一個是冒險者集團。
在五村周邊的森林擊退魔物，將討伐報酬的一部分作為罰金上納。
一個是勞動者集團。
在五村的建設業和餐飲業謀職，工作報酬的一部分作為罰金繳納。
不管哪邊也不能是睡在牢房裡面，所以借了幾間便宜建築物在裡面集團生活。
算上建築物的租金和每天生活費，罰金大概得要繳個五年才行。
很嚴苛……也還好？
還蠻自由的。
餐點也自由。
「陽子大人說比起硬是做一些不適合的工作，不如進行合適工作的話效率也比較好」
原來如此。
的確也是沒錯，不過感覺就不太像懲罰……
哎呀，這是交給陽子裁量的。
不會多嘴。
盜賊團成員也重新謝罪過。
普拉達是被交付管理盜賊團員的嗎。

五村的夜晚。
舞台上尤莉在唱歌。
氣氛熱烈。
穿著像是偶像的衣服，唱著像是偶像歌的歌。
也或許是因為身後的樂隊演奏很專業嗎。
如此一想的看向樂隊，是拍賣時打過招呼的貴族千金們。
樂器雖然是魯特琴，豎琴，太鼓，橫笛，不過很是到位。
嗯~~，太鼓稍弱了一點嗎。
啊咧？
貴族千金們應該是五名……還有一個人在哪？
在台側嗎。
參觀的嗎？

聽文官娘眾們說，擔任樂隊的貴族千金們適以音樂為業的一族。
也就是靠著一身技藝出頭的種類。
原先是平民，因為與認同技藝的貴族交流，最後甚至得到了貴族地位。
這種類型的不會或賜領地，而是靠著從王家得到爵位相符的年俸來生活。
當然，靠著這年俸是養不活一族所有人的，所以靠著個人演奏會或音樂的家庭教師賺錢。
樂隊裡的四人都是小有名氣的家庭教師的妹妹或女兒。
……
換言之，只是還沒有實績？
看那樂隊，感覺像是有不錯實力呀。
「受指導的人也有自尊心，要是太年輕的話……」
原來如此，理解。
所以尤莉找出這方面的成員，然後邀請組成樂隊？
這樣的話……
台側的一人是？
「她是使用擴音魔法的人」
……
我都沒注意。
這麼說來，歌聲和音樂都聽得很清楚。
了不起的魔法。
當妳是參觀的真是失禮了。

尤莉唱完六首歌，場子整個大沸騰。
我覺得很了不起。
接受移動來我這的尤莉問候，一邊感到佩服。
但是尤莉的表情似乎有所不滿。
是哪邊搞砸了嗎？
不是。
原因是對現在站舞台上的人的歡聲雷動。
只是登場而已場子就比尤莉唱歌時氣氛更熱烈。
站在舞台上的人名為FIVE君。
是五村自豪的吉祥物角色。
「我還是不能接受竟然輸給那種……」

--
本日的情報
沒人敢跑贏村長的馬
前盜賊團勞動力在五村一點都不特出啊，看看那群矮人鍛造團
普拉達又來蹭戲份...



　581 大長老

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/581/
───────────────────────────────────────

581 大長老


咚，咚的巨大聲音響徹村子。
是天使族進行的俯衝轟炸。
還是一樣令人驚嘆的準度，用小黑們的角命中狙擊位置。
庫迪爾，柯洛妮兩人因為懷孕所以一陣子沒活動，但感覺不出空窗期。
真是精彩。
不過差不多該結束了吧？
丟的比預定還多了對吧？
那把是最後了喔。

我離開轟炸現場回到宅邸。
在宅邸來迎接我的是前幾天到村子裡的天使族。
名為瑞吉蕾芙。
雖然外觀年齡跟提亞她們沒有差異，不過似乎是天使族的大長老。
這位大長老。
是單獨一人前來。
一開始抵達的是一村上空。
在那邊擺出攻擊性的態度，結果被一村居民們的雷魔法給奇襲，
接著讓座布團孩子們的絲給扯到地上，然後被小黑孩子們打個破破爛爛。
之後讓人馬族的定期運班給送到大樹村，受了相當重傷所以連忙給予治療。
治療中提亞和古蘭馬莉亞雖忠告說完全治癒會很危險要小心一些，不過沒有這必要。
瑞吉蕾芙的態度相當友好。
禮儀也端正。
不知道提亞和古蘭馬莉亞是在擔心什麼。
庫迪爾，柯洛妮，莎爾琉，莎爾高，琪雅比特，連菈絲瑪莉亞都跟提亞一樣謹慎提防，
難到是人緣不好？
希望同一族的人要好好相處。
不過，總結提亞她們說的內容，大長老瑞吉蕾芙是暗殺也ＯＫ的武鬥派。
重視傳統天使族的思維和傳承，甚至反對瑪爾比特等人不再自稱神人族的方針。
是對於天使族逐漸移居大樹村的現狀感覺不快的頭號人物。
尤其是對於把世界樹帶到大樹村一事更是相當不滿。
原來如此，難怪要謹慎戒備了。
而且據說還是天使族中不能惹她生氣的第二名。
雖然不太常發怒，但一生氣會搞出什麼事情都不知道。
只要曾經認定為敵人的對象就會徹底擊潰。
這樣的評價。
但是在大樹村也沒做什麼壞事，也對在一村採取攻擊態度的事情道歉。
我不會對瑞吉蕾芙做些什麼處置。
希望能跟其他天使族一起生活。
哎呀，不過如果要長期滯留的話能夠幫忙一點勞務就好了。
也會做料理嗎。
那就拜託妳啦。
對了，順帶一問，不能惹她生氣的第一名是？
提亞？
這樣喔？
嘿~~。
提亞害羞了。

然後過了幾天來到現在……
沒什麼可疑的樣子。
雖然提亞和古蘭瑪莉亞等人不讓孩子靠近她，不過瑞吉蕾芙也不在意。
她就只是待機在我的宅邸等待甚麼命令的樣子。
雖然這樣也是有點困擾……
不過沒引發問題。
然後對我也很普通的應對。
噢，瑪爾比特她們差不多要來村子了。
又要熱鬧起來了嗎。



我的名字是瑞吉蕾芙。
天使族的長老之一。
但是我並不太喜歡被稱呼長老。
雖然自覺的確活了很久，但還是未婚的少女。
希望能稱呼我姊姊大人。

然後我覺醒了。
如同字面，從睡眠中醒來。
最近的睡眠時間有點長。
以年單位在睡眠。
這是長壽或不老的一族活久了就無法避免的事情。
睡眠時間逐漸變長，到最後就再也不睜開眼睛。
雖然沒死，但跟死了沒兩樣。
原因不明。
但是，有人說是因為活了很久所以刺激逐漸減少之故。
其佐證就是，如果發生個什麼事件就不會這樣長時間睡眠。
晚上闔眼，隔天早上就會醒來。
雖然如果事件一直持續就行，不過這也有問題。
瑪爾比特得到族長之位，改變天使族的生活方式，大概五天後就恢復長眠。
雖然我以為自己從以前開始就很重視天使族的生活方式，難道其實並沒那麼嚴重嗎？
還是只是憤怒沒持續很久呢。
不論如何，我的長時間睡眠並沒改變。

某天，聽說世界樹幼苗移動到別的地方。
大概持續了十天的普通睡眠。

聽說因為天使族的孩子被人盯上，所以前去攻擊人類國度的事情。
似乎滅掉了。
我也好想參加。

每次醒來都會聽到的是，名叫大樹村這個地方的話題。
也聽到要移居該處這種令人不快的話題。
但是，令人在意。
不過，反正我會睡很久吧。
那就不採取行動。
雖然在意但不行動。
變得怎樣都行。

醒來了。
正常的。
沒有睡很久。
這次第幾天？
雖然沒認真數，不過開始前是夏天之前，現在是秋天。
有點感動。
然後心中湧起使命感。
這是神要傳達給我去處理一下大樹村的意思嗎？
不然我沒有什麼醒來的理由。
對了。
肯定如此。
應該也擺明了是要我給墮落的我族當頭棒喝對吧？
讓她們瞧瞧古老的生活態度。
我從只是睡眠的日子中覺醒了。
一定是這樣。
接著就意氣風發的破空而去。

然後被打的破破爛爛了。
這裡是什麼鬼？
地獄嗎？
想搬到這種地方住，我族是不是瘋了？
雖然這麼想，結果不對。
我被痛毆的地方是一村。
接著靠運貨馬車搬運，我抵達大樹村。
然後我看見了。
青翠茂盛的世界樹。
有黃金之蠶守護的世界樹。
古時的光景。
與已經消逝的神之末裔一族一起注視過的光景。
與過世的姊姊大人一起見過的光景。
沒想到我還能再次見到。
欸？
用世界樹之葉治療我嗎？
太浪費了！
這種程度的傷放著自己就會好了！
不行不行不行！

被硬是治療了。
悔恨。
但是，感受到世界樹之葉的溫暖。
幸福。
噢，這可不行。
怎麼能這樣就被攏絡。
我得讓墮落的一族見識一下古老的生活態度。
……
但是，突然就動手打人是不好的。
得仔細觀察。
我只是要觀察，可以不要這樣監視我嗎？
我可不是想跟整群煉獄狼打的戰鬥狂。
還有我背後的惡魔蜘蛛，不如說法外惡魔蜘蛛對吧。
……
是要怎麼為敵啦！
會滅族的啦！

而面對整群煉獄狼和法外惡魔蜘蛛也絲毫不見退縮的村長這名人物。
他才是我該看穿的對象。
……
感覺到神的氣息。
雖然感覺到了，不過我也從房子裡的貓群身上感覺得到。
是我的感覺錯亂了嗎？
睡太久之故吧。
很有可能。
不管這些的話，他就是個村民。
非常的貧弱。
只要我想，一擊應該就殺的掉吧？
但是，為什麼會有多數我族的女孩嫁給這種男人？
不懂。
既然不懂，那就測試一下。
念投一轉，我向村長邁出一步。
瞬間我的胸口就被槍給貫穿。
……
是幻覺。
但是因為這幻覺讓我無法踏出下一步也是現實。
再怎麼不想也理解了。
我周遭沒有人。
只有幾步前方的村長。
村長手上沒有槍。
那把槍是哪來的？
不明白。
雖然不明白，但能理解只要我抱持著惡意行動就會被殺。
而且我知道誰能辦的到這種事情。
是神。
啊啊，原來如此。
我族沒有墮落。
只是回到古老的生活方式。
比我出生的年代更古老的生活方式。
侍奉神的生活方式。
知道這點，對我來說就足夠了。
我也遵從這種生活方式吧。

跟抵達大樹村的瑪爾比特，琳夏，莎爾蘿打過招呼後，她們吵吵鬧鬧的說我變了個人。
真失禮。
村長，我的頭並沒有撞到。
不需要世界樹之葉的。


菈絲瑪莉亞  古蘭瑪莉亞之母。
瑪爾比特    琪雅比特之母。
琳夏        提亞之母。
莎爾蘿      莎爾高，莎爾琉之母。

--
本日的情報
不知為何有點感動的光景(?)
古天使族看來狂信程度只高不低
原來黃金蠶才是世界樹標配啊



　582 天使族的酒會

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/582/
───────────────────────────────────────

582 天使族的酒會


許久沒來的始祖先生看著瑞吉蕾芙擺出沉腰把兩手放前的姿勢。
柔道家……不對，像角力選手一樣。
相對的瑞吉蕾芙擺出側身右肩對著始祖先生的架式。
雖然手上沒劍，不過像是擊劍的姿勢吧？
不論如何，我用吵起架來就麻煩了啊的眼光看著，兩人就自然而然解開架式生硬的握手。
是達成什麼共識了？
還有，你們兩個認識嗎？
啊，真的認識啊。
哦~~，好幾次奪命交鋒。
真危險。
在這裡就別搞了。
沒問題？
已經絕對不會再敵對？
那就好了。
附帶一提，瑞吉蕾芙看到古奇和陽子時也做了一樣的事情。
看來活得久所以熟人也多呀。

始祖先生還是一個人來。
芙修還是很忙的樣子。
那麼回去的時候，就拿村子採下的水果當作伴手禮吧。
始祖先生疼愛了一下露普米莉娜她們之後就加入多斯等人的宴會。
嗯，宴會還在繼續。
雖然因武鬥會而暫時中斷，不過結束後就重新開始了。
雖然多萊姆和葛拉法倫被古奇多次叫回巢穴裡去，其他的人沒問題嗎？
有留人看家是嘛。
那就安心了。
哎，也有夏季收成多餘出來的食材，當成他們幫忙消化這些東西就行了。
而且還會付款。
直到正式開始過冬準備之前，持續宴會應該都沒問題。
只是，幫忙準備宴會的居民們也得特別給一些報酬才行。
啊啊，獎賞徽章也會給的，不用擔心。
是跟這個不同的別種報酬啊……
不用在意？
不不不，我會找些東西的你們收下吧。

瑞吉蕾芙之後過來的瑪爾比特一行人也馬上就融入村莊生活。
全部人都認真的工作。
老實說，很意外。
既然是瑪爾比特，還以為會說著作過冬準備了馬上把桌爐搬出來後固定在裡面。
因為有瑞吉蕾芙在？
因為瑪爾比特幹什麼都會被抱怨，會被反對所以不知怎麼應付？
原來如此。
雖然可以理解妳的心情，不過在村子裡的時候就不要那麼齟齬。
總之我來準備個機會，妳們就坐下來開誠布公一次比較好。
以前就講過好幾次？
也許是啦，不過這裡就給我個面子……

準備了只有天使族的酒宴會場，瑞吉蕾芙和瑪爾比特兩個搭著肩灌著酒。
……
啊咧？
妳們不是感情不好？
哎呀，相處融洽當然是好事……不過琳夏深深皺著眉頭。
沒問題嗎？
在怨嘆兩個麻煩製造機組成搭檔了。
……
我也會努力的，琳夏也一起努力吧。
雖然是酒宴會場，不過中途庫迪爾和柯洛妮帶著拉拉迪爾和托爾瑪妮到場所以響起歡聲。
雖然在酒會前應該也見過了，不過果然是覺得高興吧。
還有就是允許讓孩子靠近瑞吉蕾芙了的樣子。
瑞吉蕾芙抱著拉拉迪爾和托爾瑪妮，感觸深刻。
雖然在村子裡也生了不少，不過天使族整體來說孩子是很少的，所以更顯歡欣。
我是覺得既然想增加孩子數量，那就廢棄那個嚴酷試煉不就好了。
欸？
已經廢棄了？
這我沒聽說。
結婚的人增加的話，孩子也會變多。
跟我的孩子們同世代的變多令人高興。
噢噢，料理不夠了。
我去拿來。
沒關係的。
我負責去拿，妳們就享受這場酒會吧。
庫迪爾，柯洛妮。
要參加酒會的話，先把拉拉迪爾和托爾瑪妮交給鬼人族女僕們哦。
幾名鬼人族女僕一臉不安的看著抱著拉拉迪爾和托爾瑪妮的瑞吉蕾芙。
嗯，好生澀。
看來鬼人族女僕們把拉拉迪爾和托爾瑪妮沒收也只是時間的問題。
哎呀，只要習慣就好了。

我幫忙製作，還把料理運到天使族的酒宴會場。
不知何時冒出矮人們在說明酒。
我們以為會去參加龍族一家的那邊……哦，想要廣泛收集感想嗎。
我明白。
但是，都持續這麼久的宴會竟然還有酒剩下也真了不起。
是矮人們日積月累的努力成果吧。
還差很遠？
想要儲存可以連開一年也沒問題的量？
雖然有志氣很好，不過宴會開一整年就不是很好了吧。
在古代，神的末裔每天都開宴會？
真的嗎？
不是矮人，而是瑞吉蕾芙回答是真的。
但是，神的末裔並不是真的整天都在開宴會。
據說是為了留名史冊才挑戰能夠連續開幾天宴會，因此才會有這種說法。
雖然能名留青史是好，不過留下連續開宴會紀錄是能幹嘛？
當時流行留下這種紀錄的嗎。
哦~~。
附帶一問，連續開了幾天？
一百零三天。
……
雖然也是覺得很厲害啦，不過感覺龍族們輕鬆就能破紀錄。
啊啊，辛苦的是在持續提供料理和酒嗎。
還有就是宴會才藝。
根據宴會的規定，每隔一小時要表演新的才藝才行。
那的確是很辛苦了。
欸，宴會的規定是什麼？
啊啊，是為了留下紀錄所以決定了一些宴會的進行內容才行嗎。
參加人數要二十以上，然後還要常保整場有五人以上意識清醒。
上廁所可以退席，不過睡覺要在會場。
料理和酒要消費一定數量。
然後還有就是每隔一小時要表演新的才藝。
……
怎麼說呢，感覺不太像歡樂的宴會。
當時那些個神之末裔是抱著什麼心情堅持了一百零三天呢。
真難想像。
哎，不過這裡的酒會是不會持續一百零三天的吧。
希望能夠加深交情。

隔天，雖然天使族的酒會結束，不過瑪爾比特開始固守在桌爐中了。
聽說是過冬準備了。
……
我保持著笑容沒收桌爐。
哼哼，不要抵抗了。

--
本日的情報
沒描寫到大長老vs神敵呢....跟龍族和解了嗎？
(不過連魔鬼輔佐長都裝死不想單獨面談...)
天使族的新麻煩製造二人組，大長老和族長。
大長老和族長啊.......



　583 特殊部隊

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/583/
───────────────────────────────────────

583 特殊部隊


早上。
五村居民通報警備隊。
確認事件發生。
雖然五名警備隊緊急到達現場，不過卻沒能解決。

中午。
追加補上十三名警備隊，再加上現場鄰近居民的協力，也未能解決。
在這個階段應該就連絡陽子了，不過卻停留在追加承認警備隊的行動而已。

晚上。
總共已經實行了七個作戰，全數失敗。
警備隊判斷束手無策，依靠陽子的決斷。
必須下判斷的陽子十分煩惱。
該優先考量的是處置後的村長情感的問題。
從村長的性格來考慮……
把判斷丟給村長決定。

「小狗掉落到五村下水道，沒辦法脫離？」
我在晚餐後收到陽子的報告。
現場在五村山麓處。
住房和和店鋪不少的地方。
小狗是掉落引導雨水之類的往下水道的洞穴，平常應該是封著不過蓋子似乎掉落了。
所幸洞穴並不垂直而是斜著開的，小狗在掉落三公尺後僥倖生存。
但是這洞穴不是塞的下人的大小，而且連照明都進不去所以無法眼睛確認到小狗。
是靠著鳴吠聲判斷生存。
用了各種手段不過都難以救援。
現在來到最終階段。
要為了救助小狗破壞房子和下水道，或是要捨棄小狗。

「有可能小狗自行脫離嗎？
洞穴是斜的吧？」
「也只是沒到垂直而已。
小狗要自己爬上來應該十分困難」
「用魔法處理呢？」
「為了防止敵對勢力的破壞活動，下水道有反魔法處理過。
不可能的」
「陽子變成狐狸姿態鑽進去呢？」
「很遺憾的，最小的尺寸也難以入侵」
雖然一重或許可以，不過陽子也不願意要把人送到看不到的地方。
我也不想讓一重涉險。
嗯~~。
的確難以判斷。
確認了警備隊之前的救援作戰，我想到的方法也都試過了。
沒辦法了。
那從不會出問題的地方挖洞過去救援是最好的吧。
我可以挖的動。
「不過呢，這招行不通」
陽子否定我的意見。
「沒時間了。
跟據設計下水道的人說，雨一下來小狗的位置就會被水淹沒了」
「那不讓雨落入洞穴就……這樣，行不通的吧？」
「嗯。
一下雨下水道的水通量就會增加。
  小狗的位置就是在這個情況下，為了增加下水容量設置的儲水槽位置。
而且深夜就會下雨了」
真希望你早點說啊。
這可不是悠哉悠哉的時候。
開始行動了。
「要破壞住居嗎？」
雖然陽子再次確認，不過看來只能這樣吧。
「……知道了。
我馬上處理」
麻煩了。
我說完正想站起來時，一隻手放在我肩……座布團的一隻腳放在我肩膀上。
怎麼啦？
謙虛地站到滿頭問號的我面前的是座布團孩子們。
……
我看著陽子。
陽子點了點頭，說先去做一些布置就回五村。

深夜。
雨間歇的開始下了。
抵達只有警備隊員在的現場。
居民前去避難。
現在這邊除了警備隊之外只有我和陽子。
以及拳頭大小的座布團孩子們七隻。
是為了這次小狗救援作戰而編成的特別部隊。
沒有任何問題……的話就好了。
接連出現看到座布團孩子們而昏倒的警備隊員。
明明不可怕嘛。
好乖好乖。
不用那麼失落哦。

重整精神開始進行作戰。
作戰很簡單，七隻座布團孩子們衝進這洞穴，抓住小狗後回來。
就這樣而已。
所以我就是守望著衝進洞穴的座布團孩子們。
附帶一提，遵照陽子意見，昏倒的警備隊員就這樣放著。
要是叫醒可能又會吵鬧。
真抱歉啊。

過了一會兒，洞穴裡傳來鳴吠聲。
似乎是小狗的叫……啊咧？
是不是猙獰了些？
小狗應該聲音會更高一點才對？
還滿腦子疑問的時候從洞穴中傳出爆炸聲。
怎麼回事？
座布團孩子們在戰鬥？
如果是小狗抵抗的也太激烈了吧。
我跟陽子商量該怎麼辦的時候座布團的孩子們來了。
七隻。
太好啦。
全體平安無事。
然後座布團孩子們後面的絲線綁著拉起來的是……
是啥？
小狗是小狗，不過有兩個頭。
陽子說這是叫雙頭犬的魔獸。
原來如此。
他們常見到連小狗都能不小心跑進城鎮裡面啊？
「哪有這回事。
雖然比煉獄狼差，不過雙頭犬也是相當危險的魔獸。
認為是某個人帶進來，然後逃跑掉進洞裡還比較自然」
這樣啊。
「我可沒收到雙頭犬幼子被帶進五村的報告。
也就是說應該是敵對勢力幹的好事。
……不可原諒」
陽子生氣了。
然後有五個男人被絲線綁著掉到陽子面前。
往上一看，屋簷上有半個榻榻米大的座布團孩子們，死縊蜘蛛排排站。
看來是抓住這次事件的犯人了。
謝謝你們。
不過在五村的行動是……陽子私下許可的嗎。
隱密特殊部隊呀。
這不是很帥氣嗎。
參加救援作戰的座布團孩子們對著死縊蜘蛛揮了揮腳。

被死縊蜘蛛抓到的五個人是從外國來的入侵者。
偷偷把雙頭犬幼子帶進五村在內部飼養。
打算長大了讓他作亂。
真是有耐心呢。
然後好像在哪聽過類似的……
啊啊，蒂潔爾他們被牽扯的王都事件。
那邊記得是用巫妖。
雖然應該不是進行飼養啦。
……
是不是該向魔王還畢傑爾報告一下，檢查一下各個城鎮比較好？
其它地方也被搞事的可能性不小。
有點擔心沙沙德街。

沙沙德街也有發生一樣的事情，不過米優已經解決了。
真厲害呀。
不過，希望這個應該要報告上來啊。

--
本日的情報
雙頭犬？什麼低等魔物，在我大樹村連家犬家貓都打不過
打得過兔子的再來自稱魔獸好嗎(誤)



　584 事后报告

發貼者：jenq0011




因為一開始聯絡不上PTT翻譯
請吧友幫忙翻譯，所以是簡體
--
與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 Ayu@farminnewworld吧
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/584/


584 事后报告


在沙沙德街，米优解决的事件的魔物是塞壬。
上半身是人型，下半身是鱼的魔物……好像是人鱼的一种，被当作亚人来对待。
特征是歌声，会迷惑听到的人。
如果在镇中心唱歌的话会引发大混乱的吧。
不对，好像实际上已经唱了。
但是没有引发灾害。
塞壬好像被抓到船上，等待犯人们实行犯罪的时机。
为了让塞壬有完全的状态，犯人们完全没有虐待它，非常用心的照料。
结果，塞壬发胖了。
即使这样。
「人鱼的日常生活就是要全身运动的，所以被关起来的话立马就会发胖了呢」
在我身旁表瞟了一眼报告书的露的意见。
原来如此。
因此，歌声没有效果了。
不对，不是没有效果了。
而是没有办法唱歌了。
只唱了一节就气喘吁吁的塞壬，到底该怎么吐槽呢。
不管怎样，对方没有好好准备就被我们处理了真是幸运。
嘛，因为试唱了一下所以立马就露陷了。
现在，塞壬在海里突击减肥中。
减肥完了的话，好像就会让它在港口当船只的导航员的样子。
对回家的期望是……
被捕获期间所喂食的油炸食品给俘虏了么。
……
回复时要附上让他注意别让体重反弹了。

想在沙沙德街引发混乱的犯人有八个。
以船为据点，进行着间谍活动的样子。
那艘船被沙沙德街所没收，并在上面发现了许多证据。
犯人们……引渡给了代官吗。
因为这是魔王国的问题所以这也是当然的吧。
五村抓住的五人也送到沙沙德街的代官那里吧。
把要引起恐怖袭击的人接纳进五村或者释放都有问题，这样处置比较好吧。
在五村得到的双头犬幼犬就在大树村里面养育吧。
虽然也有想过把双头犬幼犬送回去被抓的地方，不过因为是在人类国度被抓的就放弃了。
就算这边送它回去，人类国度那边引发骚动的可能性也是有的。
也有考虑过在五村饲养，不过人手不足的样子。
因为双头犬的脾气非常暴躁。
就算是幼犬也是一样的。
因此如果不是随时都有人在旁边盯着的话随时都会引发问题，只能让大树村收容了。
虽然要这边收容没啥所谓，不过只是放养而已哦？
嘛，也有可能由小黑孩子中的谁来照顾它吧。

没错，那个双头犬幼犬并不亲近我。
向我吠了。
有点受到打击。
阳子也不行的样子。
可能是因为被座布团的孩子们绑起来所以警戒心变强了。
但是，因为会听座布团孩子们的话，所以总算是通过转移门带到了大树村。
双头犬幼犬被带到小黑和雪面前后，开始装死了。
非常完美。
我因为担心所有摇了一下它，一点反应都没有。
让人以为真的死了。
但是，突然开始装死是骗不了小黑和雪的。
不对，对它们来说双头犬幼犬啥的咋样都无所谓了，倒是因为我好像很担心的样子让它们不爽了。
小黑轻轻的吠了一下，双头犬幼犬就立马站了起来。
势头太过猛了吗，变成两只脚站着的状态了。
稍微笑了一下。
嘛，希望你们能打好关系。

魔王那边也抓到了几组嫌疑犯。
在我联系之前就已经在行动了的样子。
抓捕行动是蒂洁尔在指挥的？
这是怎么回事？
没有到现场。
在王城里面进行指挥的？
不是，就算是这样，不要给女儿太难的……本人这么希望的？
通过收集到的情报，推测出对象的藏身据点，在对方行动前进行抓捕。
不像是我女儿一样的活跃。
让人骄傲。
不对。
不是感动的时候。
虽然是在安全的地方……啊咧？
抓捕的行动部队有金他们参加是怎么一回事？
指挥官？
还只是孩子呀。
魔王国虽然是奉行实力主义的，但是别太勉强他们呀。
不，确实已经结婚了，要说独当一面是独当一面了。
唔……关于金他们的事情就由他们自己决定吧。
不要太勉强自己哦。
啊，忙到连棒球投手都当不成了呀。
那么，犯人的幕后主使是戈尔赛王国吗？
发生了政变，政权和国名应该都改了……
虽然是这样但是不对？
戈尔赛王国虽然是黑幕，但是已经毁灭了。
送到各地的执行部队就这么残留下来，独自行动的样子。
不撤退吗？
就算想撤退能回的国家也没有了是吧。
那么应该投降才对的，但是不知道会怎样对待想要引发混乱的人，所以这也是不行的。
嗯。
虽然感情上能理解，但是就算不执行收到的命令。
谁也不会夸奖的耶。
嘛，抓到的人的判决就交给魔王国，也不是我该多嘴的事情。
虽说不是有因果关系，如果能把将座布团孩子带到五村这件事给忘掉的话就更好了。 だからというわけではないが、五村にザブトンの子供たちを連れて行った件は忘れてくれると嬉しい。
因为是紧急事态，来不及联络了。
能使用转移魔法的始祖先生，酒喝过头行动不能了。
已经用了小型翼龙联系了，不过通知到的时候已经事后了，还请谅解。
对不起。
……
虽然认错了，这么简单就原谅真的好吗？
帮大忙了。
嗯？
想看救下来的双头犬幼犬？
在魔王国来说算是少见的魔兽吗。
没所谓哦。
那个，双头犬幼犬在哪里来着。

双头犬幼犬紧贴在古隆蒂背后藏着。
好像很亲近古隆蒂的样子。
因为都有很多个头，所以认为是同类吗？
不是呀。
古隆蒂并不是龙的形态。
双头犬幼犬应该还不知道古隆蒂是由很多头的龙才对。
也就是说……
只是在找最厉害的人，并服从于他而已。
好像没有给古隆蒂添麻烦的样子。
古隆蒂也在摸双头犬幼犬的样子。
那么，双头犬幼犬就交给古隆蒂来照料吧。
想要提醒她别太过宠它而导致基拉尔的嫉妒，结果被笑了。

魔王，双头犬幼犬在古隆蒂身后哦。
我把这事告诉了魔王，但是他好像被姐姐猫，小猫们纠缠着。
好像姐姐猫，小猫们因为魔王在意双头犬幼犬而嫉妒着。
关系真好呀。
我也想别人因为我而嫉妒了呀。
在这么想的时候，我的肚子被露，提亚，安，莉亚给打了。



　584 事後報告(繁體)

發貼者：jenq0011

不同譯者 不同味道 兩次享受
--
與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 quentplus@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/584/
───────────────────────────────────────

584 事後報告


米優在沙沙德街解決的事件的相關魔物是海妖
上半身是人，下半身是魚的魔物...似乎是人魚的一種，被認為是亞人
特徵是能迷惑人的歌聲
在街上唱歌的話會引起大混亂吧
不，實際上真的讓她唱了
但是被害沒有發生
因為犯人們將海妖抓到船上，等待時機出現
為了能以萬全的狀態唱歌，犯人們對她相當照顧，並沒有虐待
結果，海妖變肥了
會變成這樣是
「人魚平時全身都在運動，被監禁的話很快就會變肥喔」
露在我旁邊看著報告書這樣說
原來如此
所以歌聲的效果消失了
不，不是效果消失
只是沒辦法唱歌
不過唱個一句就換不過氣的海妖該怎麼說呢
無論如何，犯人還沒練習過就實行計畫算是幸運
嗯，先預演的話就會被發現
現在海妖正在海中減肥
為了在減肥結束後擔任港口的船隻誘導努力著
回到原本生活地點的意願是...
被監禁的時候成為炸物的俘虜
......
提醒對方注意不要又胖回來好了

打算在沙沙德街引發混亂的犯人一共八位
以船為據點進行著諜報活動的樣子
那艘船被沙沙德街沒收，確保了多項證據
犯人們...被交給代官了
因為是魔王國的問題所以理所當然如此
五村逮捕的五人也送到沙沙德街的代官那裡
因為實在沒辦法接納打算進行恐怖活動的份子，又不能就這樣放人所以是合理的處置
五村確保的雙頭幼犬在大樹村養育著
雖然也有考慮把牠送回原本的場所，因為是在人類的國家所以放棄
即使只是送回去，也可能在那個引進雙頭幼犬的國家造成騷動
也考慮過在五村飼養，但人手不足
原因在於雙頭犬性情暴躁，即便是幼獸也一樣
如果沒有人一直在旁邊的話會發生問題，所以只能由大樹村接手
接手是沒問題，不過只是放任著飼養而已喔
算了，或許小黑的哪個孩子會照顧牠吧

對了，那隻雙頭幼犬不親近我
一直朝我吼叫
有點嚇到
陽子也不行
因為被座布團孩子綁過所以有戒心也說不定
但是因為牠服從那些座布團孩子，總算是透過轉移門帶到大樹村
然後在小黑和雪面前裝死
堪稱完美
我擔心的搖了搖牠也絲毫不動
還以為真的死了
但是即使馬上裝死也騙不了小黑和雪
不過對牠的態度是怎樣都行，反倒是對我擔心牠感到不滿
小黑輕聲叫了之後，雙頭幼犬氣勢驚人地站起
大概用太多氣力的關係，所以是二足站立
有點笑出來了
希望能友好相處

魔王那邊也逮捕了好幾組有嫌疑的集團
在我聯絡之前就行動了
逮捕行動是蒂潔爾在指揮？
這是怎麼回事？
並非在現場，而是在王城指揮？
不，就算這麼說，希望別太勉強女兒...本人自願的？
利用收集的情報準確推測出對手的秘密據點，在事發前就逮捕對方了
女兒出乎意料的活躍
感到驕傲
不對
不是佩服的場合
確實是安全但...咦?
金等人也參加逮捕的前線部隊是怎麼回事？
擔任指揮官？
他們還只是孩子啊
或許是因為魔王國採取實力主義的關係，但還是別勉強啊
不，我確實說過結婚了就代表能獨當一面但...
嗯...金等人的事情交給他們自己處理吧
別太勉強自己了
對了，太忙的話就沒辦法擔任棒球投手了喔
然後，犯人或者該說黑幕就是戈爾賽王國嗎？
政變發動後，政權和國名應該都換了才對...
雖然是這樣但沒這麼簡單？
作為黑幕的戈爾賽王國已經滅亡
送到各地的計畫執行部隊留下來開始各自活動
不撤退嗎？
即使撤退也沒有可以回去的國家
這樣的話投降不就好了，雖然這樣想但因為不知道身為混亂計畫的一員會受到怎樣的對待，
所以沒辦法這樣做
嗯～～～
雖然能理解，但就算這樣也不必繼續執行收到的命令吧
不會有人褒獎的
算了，因為被逮捕的成員們的處分交給魔王國就不發表意見
雖然並非作為交換，希望能忘掉把座布團孩子們帶到五村的事情
因為情況緊急所以來不及聯絡
能使用轉移魔法的始祖喝得爛醉如泥
雖用小型飛龍聯絡了，但也明白等訊息傳到已經是事後了
抱歉
......
雖然道歉了，就這樣原諒沒問題嗎？幫了大忙就是
嗯？
希望能看看雙頭幼犬？
即使在魔王國也是相當稀有的魔獸啊
不會在意啦
呃，在哪勒

雙頭幼犬正躲在古隆蒂身後
似乎很喜歡古隆蒂
同樣有複數頭所以認為是同伴嗎？
不是啊
古隆蒂沒變成龍的樣貌
雙頭幼犬不知道古隆蒂是有多顆頭的龍
也就是說...
單純的找出最強的傢伙並服從的樣子
沒給古隆蒂添麻煩就是了
古隆蒂也認為雙頭幼犬很可愛
那麼就交給古隆蒂吧
如果太寵牠小心基拉爾吃醋，這樣提醒之後笑了

魔王，雙頭幼犬在古隆蒂身後唷
我這樣傳達時魔王被姊姊貓、小貓們纏著
因為魔王對雙頭幼犬感興趣所以姊姊貓和小貓們吃醋了
感情真好
我也想被嫉妒啊
才這樣想，就被露、提亞、安和莉亞們戳著側腹了

--
譯者：
先發完翻譯文再打心得
兩次車禍之後總算達陣啦！！
9點回來時看到8點生肉就出來了，以為沒辦法搶
過了兩個小時熟肉還沒出現所以就補了
海妖根本就尼特女王蜂的模式XD
雙頭幼犬的看來能角逐影帝

補充：已增加與修正作者更新後的內容，並酌修部分詞句及補上原文連結



　585 雙頭犬觀察日記

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/585/
───────────────────────────────────────

585 雙頭犬觀察日記


雙頭犬(歐特洛斯)的幼子由古隆蒂命名為歐魯。
歐魯睡在古隆蒂的房間。
古隆蒂在房間一角鋪上毛毯之後，似乎就非常喜歡那個位置。
不過基拉爾也在的時候會在房間外睡。
因為會被基拉爾瞪。
似乎略顯寂寞。

平常歐魯會跟在古隆蒂身後四處晃。
到哪都在一起。
不過，上廁所和洗澡畢竟還是不能跟。
所以會在門前面發出哀傷的鳴叫。
古隆蒂也用有點困擾的表情笑著。

古隆蒂在給孩子們上課的時候也是不能跟著。
因為會被孩子們玩弄。
一開始雖然在忍耐，不過忍不住吠出來的瞬間就被幫孩子們護衛的小黑孩子們團團包圍。
然後躲到古隆蒂背後發出傷心的吠鳴。
在這之後歐魯就不靠近孩子們。
是不能靠近嗎？
所以古隆蒂在去幫孩子們上課的時間一到，就會採取阻止古隆蒂前進的行動。
不過牠也知道要是真的妨礙到的話會被生氣，只是擺擺姿態。
古隆蒂輪流摸摸兩個頭，歐魯就會不情不願的讓出路來。
然後就賭氣趴著。
大概躺了一小時後，開始行動。
到了歐魯每天的功課。

歐魯每天的功課就是尋找比自己弱的對象。
不過並非只要比較弱就行，對象還很有堅持的限定在用四隻腳生活的。
所以我與史萊姆在對象之外。
對象就是煉獄狼，芬里爾，人馬族，馬，牛，豬，羊，山羊……還有龜和貓。
很是努力。
雖然努力，但沒有成果。
連從溫泉地到來的獅子或大樹村地城內生活的迷宮行者都不行。
最近經常望著遠方放空。
明明還只是個孩子呀。

雖然想幫放空歐魯點忙，不過該做些什麼才好？
雙頭犬平常是過著怎樣的生活？
問問看露。
「經常被養來當作守護牛隻的看門狗吧」
不過牠對牛隻挑戰然後敗北耶？
「守護者和被保護者之間是必須分個高下的吧」
好像也是對啦……
怎麼辦呢。
參考露的意見，就把牠放到牧場區保護牛……還是算了。
畢竟也輸給山羊了。
搞不好會被欺負。
怎麼辦好……
做一個歐魯專用的小牧場，讓牠在那邊工作？
啊，有一頭牛願意協助嗎。
那來試試看吧。
我在居住區內做了個五公尺見方的簡易牧場。

歐魯被古隆蒂帶著來到簡易牧場。
雖然臉上寫著對牧場太小的不滿，但尾巴倒是全力擺動。
然後古隆蒂下了保護牛隻的命令，很高興地叫了一聲。


我名叫歐魯。
是主人賜名的高傲雙頭犬。
主人超溫柔。
而且超強。
聞味道就知道了。
所以才奉為主人。

叫村長的男人。
他不行。
味道太可怕。
滿身狼和蜘蛛的味道。
當然，我不會懼怕一般的狼和蜘蛛。
因為不一般所以可怕。
不可能打贏。
然後，我沒有辦法直接服從於大量這種可怕存在遵從的村長。
不是想要違抗他。
而是那些已經服從於他的人不讓我這樣做。
要是我更強的話……
啊，不是，我並不討厭主人。
主人很棒。
雖然偶爾主人的丈夫一來就會被趕走，但是主人就夠了。

說回來，我生活的這個地方似乎是被稱為大樹村的地方。
我在這邊的工作就是展現自己的力量。
我要是不強，主人就會被嘲笑。
不能容許這樣。
所以才四處找人勝負。
啊，限定四隻腳的。
蜘蛛什麼的沒辦法。
會飛的更奸詐。
兩隻腳的？
那你倒是說說看要找誰打才好啊？
瞭？

我到處找人決勝負。
然後輸過一天又一天。
輸給煉獄狼和芬里爾就算了。
他們是狼。
我是狗。
雖然遺憾但可以老實地承認敗北。
人馬族上半身跟那兩隻腳的長一樣。
我也能接受還沒辦法勝過兩隻腳的陰險狡詐。
但是，馬，牛，豬，綿羊，山羊的強度不能接受。
那個是我該保護的對象吧？
為什麼比我還強？
因為我還是小孩？
不對，不是這關係。
無視我放出的火炎魔法從正面踢飛我的馬和牛。
豬，綿羊和山羊則是各自組織與我對抗。
他們很慣於戰鬥了嗎？
還是我經驗不足而已？
哼哼，該怎麼打才能贏啊。
還有龜和貓。
怎麼那麼強？
龜就算了。
外表就不像普通烏龜。
貓。
額頭有寶石發光的貓。
應該當作不普通的對象？
到底行不行啊？
令人非常煩惱。
看到我這樣子，牛人族的孩子模仿牛向我挑戰，然後故意輸給我。
謝謝。
雖然很高興有這份溫柔，但我心好痛。

我在這村子是最底層的。
雖然和主人一起行動時就沒感覺，不過與主人分開行動就會很在意。
得要想點辦法。
就在我成天滿腦子這種想法時的某一天。
我被主人帶到一個小牧場。
真的是小小牧場。
只有一隻牛。
但是，在這邊收到主人的命令。
「去保護牛隻」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
為何如此令人振奮。
不，是萬能感。
主人啊。
請交給我。
我絕對會保護好牛隻的！
就算自己是最底層，就算這隻牛比我還強，也要貫徹命令。
這就是我的尊嚴。

……嗯？
怎麼了牛啊。
不可以隨意打開門哦。
什麼？
時間到了，要回牧場區去？
的確在這邊很難過夜啦。
呃，那我該怎麼辦。
該跟牛一起行動嗎。
還是回到主人身邊就好？
不，但是命令是……
啊，主人來接我了！
哇~~咿。


過幾天。
看到歐魯在牧場區努力工作的樣子。
相處融洽就最好了。
但是我做的簡易牧場過了三天就沒用這事就請不要多加評論了。
我改造成花田。
嗯？
牛群和歐魯走一起……啊啊，要去溫泉地嗎。
小心點哦。
別讓歐魯迷路了。
我這麼提醒，就被吠了一聲說真失禮。
看來你也習慣生活了，很好。


(作者)
因為是歐魯特洛斯(雙頭犬)所以名字叫歐魯。
古隆蒂的命名品味跟村長同等啊。
古隆蒂＆村長「真失禮」

--
本日的情報
原來是魔獸(笑)啊，果然是大樹村最底層。
體驗過愛與悲傷的牧場區眾畜牧生物....



　586 料理人

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/586/
───────────────────────────────────────

586 料理人


晚餐後陽子找我商量。
內容是關於五村要舉辦的派對。

貴族和商人會為了宣傳自己而舉行派對。
非常頻繁。
用當場穿的衣服或提供的餐點來誇示財力，做自我宣傳。
當然，不只是為了宣傳而已，做情報交換或是相親等場合也會舉行派對。
目的和規模各式各樣。
但是，五村連這種小規模的派對都沒舉行。
無法舉辦。
理由在於料理。
料理基本上是要自行準備。
因為提供給人的料理是不能有個萬一的。
因此只能委託能夠信賴的料理人……
而以前雇用的料理人，要讓他們招待那些習慣五村料理的人只能說技術還不夠。
……
這個跟我商量是想幹嘛啊？
不是鍛鍊以前這些料理人，或是雇用新的名廚就可以了吧？
當然不用我說，貴族和商人也想過。
不過問題就在這。
首先是鍛鍊以前這些的料理人的方案。
一般而言，料理人的技術就是吃飯傢伙所以不外傳。
要學習新的技術，就要找懂得人……找師傅當學徒才行……
但因為已經是貴族或商人雇用的料理人了，所以弟子也不少。
自己有弟子，就沒辦法找別的師傅當學徒。
也沒有師傅會想收這種人。
因此行不通。
那麼，再來是雇用技術更好的廚師。
已經是在五村有工作的人，料理人當然也有料理人的恩情和義理要顧。
總不能把金子一擺，就見錢眼開去給人雇用。
所以誰也沒來應雇。
還有就是以前雇用的那些料理人會用哀傷的表情看著主人。
結果也行不通。
……
這個問我又能怎麼辦呢？
乾脆不要這麼硬是想舉行派對就好啦？
五村的貴族間和商人間的交流就難以圓滑進行？
這樣子喔？
我是不知道貴族啦，不過商人之前不是才整齊的穿起制服……
這樣整齊的穿起來正是沒喬好的證據？
結果是誰都不顯眼，沒人高興的結果……
原本應該是要事先商量好來決定誰要顯眼一些。
啊啊，因為沒有機會商量順序嗎。
原來如此。
派對還是必要的。
所以說找我到底能幹嘛啊？

決定在五村舉行特別料理教室。
會場就在五村山麓的活動設施。
擔任教師的是鬼人族女僕三名。
助手是獸人族女孩五名和文官娘眾五名。
招集來的是在五村工作的料理人。
……
以往在五村舉行的料理教室對象是冒險者和五村居民。
雖然有定期舉行，不過料理人都沒參加。
所以想說以廚師們為對象的特別料理教室應該是會招集到那些打過招呼的貴族和商人們的
相關人士……
人數是不是太多啦？
有三百人以上吧。
沒問題吧？
向鬼人族女僕進行確認，說是可以進行指導。
之前舉行的料理教室都習慣了。
那就交給妳們。
不過我想還是追加多找一些助手比較好。

參加人數眾多，所以要先分組。
一組是五到八個人。
人數之所以有差是因為種族差距。
分成四十三組人。
以組為單位發下灶等調理工具。
灶的數量似乎不夠……啊，精靈們趕工做出來嗎。
辛苦了。

接著是鬼人族女僕們進行的料理指導……
首先是衛生觀念的教育。
並不是什麼難事。
料理人必須保持清潔。
清洗身體。
穿著乾淨的衣服。
頭髮長的人要束起來。
徹底洗手。
接著是調理前的準備。
不可以弄髒取好靜置的水。
食材要放在乾淨的位置。
餐具要常保清潔。
調理道具要煮沸消毒。
廚房地板要每天清潔。
最後是調理中的注意事項。
身體不佳的時候不要進行料理。
調理中不講話。
切生肉的菜刀不要拿去切別的食材。

我聽起來的感覺像是在大樹村和一村，二村，三村，四村內徹底推行的基本中的基本內容。
五村內在陽子宅邸和村議會場的廚房，小黑與雪，青銅茶屋COFFEE BLUE，甘味堂柯林，
酒肉尼絲，麵屋布利托亞都有實踐的才對。
食物中毒是很可怕的。
招集於此的料理人們應該也沒問題吧。
……
大部分人都歪著頭。
呃，希望在進入下個階段前得要先徹底學會衛生概念。

結果衛生概念記不太住。
他們需要一個可接受的理由說為什麼得要這樣做。
然而只要用這是為了得到做的料理不會讓人吃壞肚子的祝福所用的手續之後就簡單接受了。
因為發覺得有點晚，所以特別料理教室就進入第二天。

特別料理教室，第二天。
鬼人族女僕們教導烤，煮，蒸，炸的基本。
這好嗎？
這邊的都是料理人吧？
……
四處傳來歡呼聲。
這可以的樣子。
唉呀，畢竟這些負責大樹村料理的鬼人族女僕們一開始也只知道烤和煮而已。
嗯？
雖然部分參加者好像知道，不過臉色鐵青。
怎麼了？
啊，這是店裡的密傳作法嗎。
那真是不好意思。

向這個特別料理教室的參加者傳達希望這邊指導的衛生概念和料理技術要不藏私的推廣。
畢竟是基礎中的基礎，希望可以增加更多能夠安心吃飯的地方。
而且會料理的人變多，新的料理出現的可能性也提高了。
希望各位加油。

對料理教室提供協力的商人們所準備的食材逐漸變成料理。
不愧是料理人部門。
經過數次失敗就記住了料理方法。
接著就是應用吧。
希望用在五村能夠簡單獲得的食材來努力進行調理。
附帶一提這裡製作的料理由參加者們進行消費。
自己駔的料理自己吃掉。
失敗的味道也應該要徹底牢記。
加油。

特別料理教室和普通的料理教室一樣今後也預計要定期舉行。
是有效推廣衛生概念的手段，我也贊成。
只是特別料理教室的主要目的，也就是提升料理人的水準看起來還得花些時間。
特別料理教室只解決了在料理之前的問題而已。
嗯？
畢竟是貴族和商人雇用的一流料理人們，之後自然而然就會提升技術了？
……也是。
應該可以期待。
附帶一提，這個企畫書是？
料理大會？
呃，是不是為時過早？
料理人之間已經氣氛熱烈？
一般料理教室的參加者們也想讓鬼人族女僕們見識成果？
哎呀，這樣是無妨啦……
我也得作為審查員參加嗎？
……
我允許招開大會。
但是預賽要好好舉行。
希望我審查的部分只要在最後的最後就好了。


(作者)
擁有弟子的廚師們不會參加一般的料理教室。（立場問題）
當別人徒弟的見習料理人也不參加一般的料理教室。（要是參加了，最慘可能被開除）
所以結果就是家庭主婦和沒有弟子的小型料理店的技術提升，大型店家的營業額跌落。

--
本日的情報
大樹村(五村)的技術革新帶來典範轉移，舊體制中跟不上時代的既得利益者反而容易淘汰



　587 擅長料理的鬼人族女僕

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/587/
───────────────────────────────────────

587 擅長料理的鬼人族女僕


陽子大人又向村長請願了。
會不會太依賴村長了？

我是鬼人族女僕之一。
雖然受村長寵幸，不過沒有子嗣。
很羨慕安大人有懷孕生子。
雖然順序來說接下來應該換拉姆利亞斯大人，不過孩子是上天賜予的。
所以下一個也可能是我……
哦，拉拉迪爾大人在哭。
這個哭聲是該換尿布了。
雖然才剛換過，不過嬰孩是不會照著大人的預測來行動的。
呵呵呵。
雖然辛苦，不過也很愉快。

陽子大人向村長請願的事情是希望在五村招開特別料理教室。
雖然想說這點事情，不需要村長幫忙，用村長代理的權限舉行就好……
不過因為需要我們的協助，所以必須向村長進言才行。
我們基本上只遵從村長的指示。
啊啊，不是壞心眼哦。
只是真的很忙。
所以以村長的指示為最優先。
僅此而已。

五村有定期舉行以冒險者和五村居民為對象的料理教室。
雖然說這個稱不上是原因……
不過來到特別料理教室的料理人們，都不太聽話。
理由什麼的不是怎樣都行嗎。
用骯髒的手做的料理，就是骯髒的料理。
再怎麼美味都會吃壞肚子。
你們再料理之前至少也會洗個手吧？
只是那個的延長而已。
夠了，我們說去做，乖乖做就是了。
難得村長都來參觀，竟然還露出如此醜態……
是不是該用拳頭教導一下上下關係才會比較順利進行？
……
不行呢。
思考模式都被魔王國帶壞了。
反省。

「這是為了獲得不讓人吃壞肚子的料理的祝福所需要的步驟。
雖然有點複雜，不過請好好記住吧」
靠著聖女瑟蕾絲大人的建議，衛生觀念的教育總算是能推行。
但是沒辦法一天結束這點必須大大反省。
村長，非常抱歉。
……
村長回以溫柔的關懷。
雖然令人欣喜，但不可因此高興。
畢竟還是失敗了。
同事的鬼人族也是相同心情吧。
很好。
那為了明天來準備吧。
今天的覺悟還不夠。
得要設想各種可能，事先準備好對應方案。

是準備周到的結果嗎。
特別料理教室第二天非常順利。
雖然量產了失敗料理，不過這也是種經驗。
而就算成功了也必須不斷重複才能真正習得。
各位，請多加油。
啊啦？
怎麼了嗎？
希望能教一些基礎以外的東西？
的確我們對冒險者和五村居民開的料理教室有教一些基礎以上的料理。
但是，這樣好嗎？
聽說在場的各位都是小有名氣的料理人啊？
是的。
像教小孩子那樣仔細指導好嗎？
明白了嗎？
是啊，基礎要指導幾次都可以。
但是，之後的應用就是各憑本事的時候。
既然你們是料理人。
……
似乎有幾個沒有自尊心的料理人啊。
雖然你們強欲的態度算是令人佩服，不過這樣就請去參加通常的料理教室而非特別料理教室。
下次的通常料理教室預定傳授應用蛋的料理。

特別料理教室平安結束。
雖然想說沒有太大問題，太好了……不過一開始是預計要當天結束的。
還是低調點好了。
而對於我們村長給予了溫柔的話語。
在五村的宅邸吃晚餐？
而且我們能享用村長親手做的料理嗎？
這樣真的好嗎？
啊啊，都一直看別人做，所以手癢了嗎。
明白了。
我們會高興地享用。

把去殼的蝦子沾上馬鈴薯粉末油炸，並且沾上美乃滋和甜辣的醬汁做成的料理。
村長製作的料理非常獨特。
發想實在與眾不同。
是在哪邊學會的呢？
噢噢，不可以。
竟然想探查主人，太過僭越。
我們只要默默的服侍村長就好了。
可是……
有點羨慕能和村長沒有隔閡地對話的陽子大人。
「村長。
參加料理教室的學生說希望能招開料理大會」
啊啊，又來了。
陽子大人總是隨意跟村長請願。
想開料理大會，就隨意舉辦就好了，為什麼要找村長當審查員呢。
還有就是村長也太簡單就答應了吧。
還要做過冬準備，秋收也馬上要到了。
可是，我們這次的特別料理教室耽誤了村長兩天時間，所以沒有立場說話。
只能默默聽著。
……
什麼事？
陽子大人看向我們。
然後轉頭對村長說……
「希望這些女僕們也能參加料理大會」
……
陽子大人是何出此言？
村長詢問理由。
「想讓一些人見識下什麼叫做夠格侍奉村長的女僕」
據說想在村長底下工作的執事和女僕志願者數量不少。
不過，如果這些志願者全部都很優秀就好了，但並非如此。
而越不合格的人越是自信爆棚。
想讓這些人知道自己有幾兩重。
原來如此原來如此。
這樣的話，就不能拒絕了。
得要教教不知天高地厚的人自己有多小隻。
來吧，村長。
請下令。
……
啊咧？
村長，該不會您認為我們沒辦法取得優勝？
我想應該不至於發生這種事情？
不不，是沒能獲得村長信賴的我們不好……
啊，我們要是參加，而村長當審查員會被懷疑不公正？
是這麼回事啊。
不能讓村長蒙此不白之冤。
那我們就不參加了。
是，雖然很可惜沒辦法讓夜郎自大的人知道自身的渺小，就另找機會吧。
「我覺得侍奉村長的女僕們應該都擁有不會被質疑公正性的技術才是？」
陽子大人真的很會哄村長。

決定我們也要參加料理大會了。
為了村長贏得優勝吧。
……
啊，冬天舉行嗎。
在那之前會好好磨練技術的。

--
本日的情報
不愧是狐狸精，除了老婆們之外村長被陽子使喚的頻率真的頗高....
難怪座布團媽媽要找機會拉人進地城泡茶聊天(?



　588 擅長洗滌的鬼人族女僕

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/588/
───────────────────────────────────────

588 擅長洗滌的鬼人族女僕


呼呼呼。
看著大量晾起來的床單真令人心情舒暢。
座布團大人的孩子們，謝謝你們幫忙。
省了不少力。
剩下的小東西我來就……幫忙幫到底嗎？
感謝你們。
那麼，能請你們作掛一些洗好東西的絲繩嗎？
數量不少，所以要堅固的絲線哦。
好的，麻煩你們了。
我是鬼人族的女僕之一。
在大樹村做著每天的工作。

雙頭犬歐魯和古隆蒂大人總是在一起。
感情真好。
只是，歐魯應該不知道古隆蒂大人其實是龍吧。
看到眼前化為龍形的古隆蒂大人，陷入慌亂。
而且好像想到什麼一樣咬起龍型態的古隆蒂大人來。
問問村長，說應該是歐魯以為古隆蒂大人被龍給踩在下面。
也就是為了救出古隆蒂大人，才咬上化為龍形的古隆蒂大人。
厲害啊。
雖然歐魯的牙齒被古隆蒂大人的鱗片擋下了，不過拼命攻擊。
這份忠誠心真是太了不起。
今天的晚餐就弄得豪華點吧。
啊，但是沒能認出主人算是失敗的點？
還是說把人形的古隆蒂大人和龍形的古隆蒂大人聯想成同一人物才叫強人所難？
……
哦呀，歐魯的動作停下了。
怎麼了呢？
問問村長。
看起來，應該是發現龍形的古隆蒂大人也有古隆蒂大人的氣味了。
原來如此。
攻擊減緩了。
歐魯的混亂狀態還沒結束。
相對的龍形的古隆蒂大人則是溫柔的守望著歐魯。
大概是因此。
歐魯的攻擊停下了。
看著龍型態的古隆蒂大人不知如何是好。
明白了自己是在攻擊古隆蒂大人嗎？
問問村長。
似乎不是。
村長笑個不停一邊告訴我。
要把歐魯的心情寫成台詞，應該是這樣。
「有好多頭。
該不會是……媽媽？」
……
失禮。
忍不出笑了出來。
呃~~，雖然可以理解為什麼會這樣想，不過龍和雙頭犬是不同種族的哦。
頭有很多並不代表就是親子關係。
但是……
「不是嗎？」
同時歪著兩顆頭的歐魯看起來有點寂寞。
看看歐魯的經歷，可以想見他從小就母親被拆散了。
是尋求母親的孩子的心情。
不忍心。
古隆蒂大人也感受到了吧。
古隆蒂大人變回人形態，摸摸歐魯的兩顆頭。
令人感受古隆蒂大人那份到雖然不是母親，但做為主人絕對不會讓你感到寂寞的決心。
只是是否能傳達給看到人形態的古隆蒂大人，就直率的為人沒事感到高興的歐魯呢……
看那高興的樣子。
似乎是沒傳達到。
但是，說出來就不解風情。
溫柔的守望著他們。

惡魔普拉達大人似乎是布爾加大人，史提法諾大人的同事。
平常雖然在五村生活，不過人過來打招呼。
啊~~，跟布爾加大人，史提法諾大人虧來虧去的。
看起來感情不錯。
然後對著村長雕刻的神明塑像感動不已……不，感動落淚了。
看起來跟始祖先生應該能相處融洽。
啊，已經相處融洽了。
速度有夠快。
聊個不停。
這好是好啦，不過始祖先生您宿醉沒問題嗎？
我覺得休息一下比較好……
不不，這時候不該是兩人一起回去宴會場地吧。
普拉達大人，要參加宴會是可以，不過可不能忘了問候。
古奇大人也是定期會來這邊的哦。
啊啊，去到宴會場地了。
……
聽到普拉達大人的慘叫。
到底？
啊。
忘了告訴普拉達大人說始祖大人帶去的那個宴會場地全部都是龍族。

天使族的瑞吉蕾芙大人努力的融入大樹村。
特別是關於大樹村的規矩問的十分詳盡。
這種不打亂既有規律的態度令人頗有好感。
所以我也不客氣。
就徹底指導。
「上廁所後必須洗手」
村長規定的嚴格規矩。
啊啊，可別這麼心急。
當然不只這樣哦。
「誰發現擦屁股用的葉子快用完了要記得補充」
這也很重要。
我可不是在開玩笑哦。
還好。
瑞吉蕾芙大人非常認真的記下。
是的，這類跟生活息息相關的規則非常重要。
沒錯，跟我一起說。
真不愧是村長。

陽子大人吃完早餐，今天也要出發去五村。
雖然把一重大人寄在我這邊，不過稍後一重大人就會去上古隆蒂大人開的課程。
雖然覺得還太早，不過一重大人熱切期盼。
陽子大人也說希望盡量讓一重做她想做的事情，所以不會強加反對。
古隆蒂大人也說沒有關係了。

把一重大人送去上古隆蒂大人的課程後，我開始收拾陽子大人的房間。
還是老樣子，房間裡一堆工作文件和書板。
五村的村長代理是分重勞動工作吧。
而且最近還為了村長策畫了一個又一個的計謀。
啊啊，計謀並不是指壞的方面。
阿爾佛雷德大人蒂潔爾大人，烏爾莎大人去魔王國學園就讀後，
是為了安慰應該會覺得寂寞的村長而策劃的計謀。
所以雖然部分居民傳出陽子太倚賴村長的聲音，不過那也是我們辦不到的事情。
得致上謝意。
唉呀，這可不是在嫉妒村長和陽子之間的感情。

話說回來，五村真的問題很多。
跟追尋村長而集結起來的大樹村不同，只是為了尋求安身之地的人很多之故嗎。
雖然想說交給陽子大人處理，放著不管就好了，不過五村也是村長的村莊。
不能偷工減料。
但是，也不能做過頭。
雖然只是個人的預測，不過我想將來五村應該會由阿爾佛雷德大人來統治。
想想村長對五村的各種照顧，應該八九不離十。
必須避免當阿爾佛雷德大人就任五村村長之時，竟然無事可做的狀態。
我覺得陽子大人的統治之所以有破綻是為了留下這個伏筆。
不然陽子大人應該是可以把握居民的能力，進行完美統治才是。
這樣麻煩還會比較少。
之所以不這樣做……
喔喔，這可不行。
得快點打掃。
啊，竟然有衣服落在這。
是要洗的嗎？
明明就請她把要洗的東西放到指定位置了。
但是，也不能隨便拿去洗。
也許是很重要的衣服。
重要的衣服會從文件堆裡面冒出來嗎？
……
不可以任意下判斷。
也許是某個事件的證物。
放在桌子上。

從前往五村的同事聽說了享用村長親手料理的事情。
……
幸好是擅長料理的同事。
請她重現吧。
沒問題的。
應該是可行。
畢竟妳要參加料理大會對吧？
村長的要求。
材料是蝦子嗎。
明白了。
我來準備。
我們鬼人族女僕。
個人的幸福應該就是全體的幸福。
所以當我們這樣說著把跟村長在一起的同事關廁所時，村長就招待我們享用親手做的料理
。
哎呀，竟然說是感謝平常的照顧……
謝謝您。
然後請讓我說一句。
真不愧是村長。

--
本日的情報(cont.)
雙頭犬(溫馨?)
普拉達，瞬間跟始祖成為好友(意料之中)
大長老，大樹村定居
陽子，有點高深莫測
鬼人族女僕，禁止自肥



　589 沙沙德街的女王

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/589/
───────────────────────────────────────

589 沙沙德街的女王


沙沙德街有港口。
換言之，離海很近。
稍微走幾步就有海岸沙灘。
雖然沒有在沙灘遊玩的文化，不過因為當作海產品的加工場所所以定期會進行清掃。
而且也只限於沙沙德街左近。
其他的地方有漂流木和海草等東西意外髒亂。
對這類海岸下令清潔，打掃乾淨的是米優。

為什麼突然要做這種事？
我問了問久違回到大樹村的米優。
「這是金錢過度集中於大樹村的對策之一。
跟陽子大人商量這件事的同時還硬塞了桶裝金幣過來，總之就先試試看。
我想這件事應該有報告過？」
有聽說做了一些對策，沒想到竟然是海岸清潔作業。
原來如此。
「只是卻沒消耗掉多少金幣。
雖然委託當清潔員的是沙沙德街居民，和鄰近的海之種族，不過作業內容本身是花不
到多少錢」
哎，說起來也是。
「而且那些清潔員還去攤販買東西，結果回收了八成」
為什麼要回收？
「就算您這麼說，因為我們施行的是把金錢廣泛的發配給居民的政策所以……」
不是，也許是沒錯啦，但是也不用特意還擺攤出來吧。
「是為了讓平常沒有用錢的海之種族的人們也方便買東西。
而有辦法馬上擺攤的也只有馬魯拉的員工而已」
唔嗯。
「因此最近逐漸被五村壓過的沙沙德街的景氣也好了起來」
沙沙德街的景氣變差了嗎？
「並不差。
只是在變差之前先施行對策。
伊法露斯代官也因此有信要給村長」
我從米優手上收下慎重封起來的信。

感謝您協助刺激沙沙德街的景氣。
作為回禮，沙沙德大屋的人頭稅可以免收。
說起來好像你們還有船吧。
也一起免除入港稅所以盡情賺吧。
有什麼困擾請不用客氣地找我商量。
馬魯拉的咖哩，很好吃。
好想知道食譜啊~~。
請給米優一些休假，如蒙  惠允，無任銘感。

恭謹的寫著像這樣的內容。
……
關於給米優休假的部分，筆跡和文書都有混亂，沒有逼著他寫吧？
米優說沒有我就相信吧。
我看過信的內容了。
景氣提昇不是我的功勞。
褒獎米優吧。
雖然可以免除人數的人頭稅和入港稅很好，不過這樣錢又要變多了。
哎呀，不過反正錢是在沙沙德大屋和馬魯拉而不是在我手上所以也不用在意吧。
現在也沒有要跟代官先生商量的東西。
道謝就收下吧。
馬魯拉的咖哩食譜雖然一開始是我的食譜，不過現在已經是馬可仕他們的研究成果了。
這個到底是不能給。
不過跟馬可仕他們說一聲在代官需要的時候派遣料理人過去好了。
啊啊，不是馬上。
以年為單位計畫就行。
給米優休假也沒問題。
不用我給，聽說也有不少休息時間。
……………………嗯？
我再次確認代官先生的信。
給米優休假的部分雖然剛剛看是筆跡和文書有點亂……
混亂的部分是有法則的。
啊啊，原來如此。
只看那些寫亂的字就好了嗎。
之所以文體混亂是為了增加文字數嗎。
我看看。
『請不要把米優調離沙沙德街，拜託了』
……
呃……
為什麼要做這種機關？
米優，代官先生寫這信的時候妳在一旁嗎？
「我在旁邊監視他」
這樣啊。
不是在一旁看著，是在監視啊。
……
「米優。
妳至今勞苦功高，代官先生也這樣拜託了。
就給你獎賞徽章二十枚和休假到明年春天為止。
只是休假時主要要滯留在沙沙德街」
「感謝您。
只是為什麼是要滯留在沙沙德街？」
「啊……妳不是有拜託海之種族工作嗎？
交涉窗口變更也不好。
休假中也請幫忙跟那邊接洽」
「原來如此。
說的也是。
我明白了。
這樣的話，我能在回到沙沙德街之前先把獎賞徽章交換掉嗎？」
「這沒有問題。
而且妳也是久久回來一趟。
不會要妳馬上就回沙沙德街去。
去溫泉地稍微放鬆一陣子吧」
「感謝您。
還有我也想去四村看看」
「當然是可以。
讓萬能船的船班配合米優來調整吧」
「可以嗎？」
「米優負責沙沙德街的事情非常努力了。
而且萬能船的船長是托。
變更行程他反而會更高興」
「好的，明白了。
他就是嘴上抱怨但是會好好完成」
我覺得米優也差不多，只是會不會講出來而已。
讓米優蠻辛苦的。
就抱著感謝的心情刻一座米優像送到沙沙德街如何。
……
大概很難處理。
還是不要送好了。

之後跟米優聊了一些細節。
基本上是街道計畫。
似乎是要整備通往魔王國王都途中的村莊，進而縮短移動時間。
這計畫原先由沙沙德大屋來進行資金提供，不過在我的判斷下改由大樹村提供資金。
好想，花錢。
還有就是沙沙德大屋賺到的錢盡量在沙沙德街用。
馬魯拉賺的也是。
例如用在沙沙德街的防災和儲備怎麼樣。
還有就是海之種族的事情。
他們解決爭端現在也還是靠美食勝負……失禮，是用海里的奇怪食物來進行試膽勝負。
啊啊，米優也有吃嗎。
好吃對吧？
新鮮撈上岸的。
只要有醬油就無敵了？
的確是。
然後那個是？
給我的土產？
還真是潤澤的海草……
哦哦，水雲啊。
沾醋就很美味了，米優露出敗北的表情。
米優進行勝負時端出水雲，在此投降了的樣子。
「不愧是村長。
雖然我被海之種族封了惡食女王的稱號，不過看起來還差的遠」
惡食女王咧……
不是，照這說法我不就惡食王？
我只是美味的享用了海產品啊。
有點不滿。

米優前往溫泉地。
預定停留個六天左右。
有多辛勞就盡量慰勞吧。

話說回來……
我思考著米優商量的問題。
那就是海岸清潔時的問題。
似乎是海之種族在找髒亂的地方進行廣泛為清潔時發現好幾個洞窟。
只是洞窟當然沒問題，不過有幾個洞窟裡面藏了財寶。
推測是海賊或盜賊藏起來的。
雖然誰發現的給誰就好，不過清潔時發現的東西所有權就是委託人米優的東西。
所以米優給發現者特別報酬後就獲得那些財寶。
然後米優說是在業務中取得的東西，所以財寶是我的東西。
然後我想說那就捐給沙沙德街就好，不過作為代官先生代理人的米優拒絕了。
就算我打算捐贈，不過從外界人士看來像是代官先生拿走了一樣。
而且還得想好這個捐贈換取的代價所以無法收下。
雖然我想說捐贈怎麼還要代價，不過這個世界的捐贈是有相對應回饋的。
想起以前就有被提醒過要是一直收下遲早會崩潰的，所以就算了。
那麼這些財寶就在五村進行展示。
寫著在哪個洞窟發現的。
發現者是誰之後展示起來，對發現者也是種榮譽。
然後是這樣展示起來或許有人會說這是自己的東西。
雖然不能說謊，不過如果有憑有據的主張所有權的話也可以直接給他。
希望有人能來領。

雖然覺得這樣就能解決了，不過還剩下一個問題。
洞窟有的不是財寶，而是地城入口。
而且是有人工加工過的神殿風格。
還有設置防盜用的石像鬼來看，應該沒有被攻略。
……
看來這個地城的第一個探索權也在我身上。
嗯~~。
到了冬天編成探索隊進行地城探索嗎？
冬天也不能活動的時期，應該會有很多人想參加。
要是我也能參加就好了。

--
本日的情報
隱藏地城(?)
惡食村長：教練，我想花錢...



　590 收成與選定成員

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/590/
───────────────────────────────────────

590 收成與選定成員


大樹村開始收成了。
收成結束後沒多久冬天就會來臨。
所以沒辦法悠哉悠哉的。
龍族一家的宴會強制結束。
要來幫忙收成。
把人在地城裡面訓練的庫倫，多麥姆給叫回來幫忙收成白蘿蔔，紅蘿蔔等根莖蔬菜。
代替懷孕不能勞動的白蓮和拉絲提的是……馬克和黑爾潔主動說要幫忙，交給他們。
剩下的是稻米，小麥，大麥，玉米的收成。
加油吧。

大樹村以外的都已經收成完畢，所以從一村，二村，三村，四村都來了助手。
幫大忙了。
拉米亞族，巨人族也是參與習慣了的作物加工。
雖然都是釀酒相關的，就不多說。
雖然我想說靠著龍族一家不停開著宴會，倉庫應該頗有餘裕……
還是滿出來了。
緊急把要給哥倫商會和五村賣的部分運出。
陽子抱怨說五村宅邸的倉庫也是有限度的。
得早早讓哥倫商會取貨。
給魔王他們的販賣部分，就一如往常讓畢傑爾運走。
很遺憾沒辦法幫忙。

大概兩周期間結束大部分的收成工作。
收成好的作物有一些需要乾燥的就就進行乾燥，不過今年天氣不太好。
感覺要花一些時間。
也許最差可能得考慮用魔法乾燥。
用魔法來乾燥，味道會變差的呀。
自然的力量真偉大。
所以希望老天爺能幫點忙。
思考著這些事情的同時舉行收成結束的宴會。
今年一年也辛苦各位了。
啊啊，龍族們，宴會只開今天哦。
要好好做個區分。

今年收成期間天使族努力進行狩獵。
瑪爾比特和瑞吉蕾芙主要挑戰格鬥熊不過敗北了。
雖然使用小黑角的槍應該是可以贏的，不過這樣肉就浪費掉了稱不上打獵。
要再多思考一下戰術才行，宴會場變成反省會場了。
另一方面，以兔子和豬為中心狩獵的高等精靈和小黑孩子們則是豐收而露出笑容。
只是笑臉只持續到從溫泉地到來的死靈騎士們抵達。
帶著兩頭驚慌馴鹿。
雖然高等精靈和小黑孩子們的豐收作為過冬準備令人感激，
不過驚慌馴鹿的角是足以讓人忘記這檔事的美味。
死靈騎士們就直接參加宴會……之前，有事拜託我？
真難得死靈騎士們有事要拜託。
以為是什麼事，結果是溫泉地的優爾。
似乎是因為魔物的襲擊導致投石機有一台損壞到不能修理了。
雖然還有其他投石機，不過似乎因為是愛用的那台投石機所以哭個不停，希望我能想想辦法。
知道了。
來準備新的投石機吧。
會和山精靈們一起製作，所以也可能做出來的不會是投石機。
優爾專用。
這樣應該就不會繼續哭了吧。
死靈騎士們也點頭接受。
但是沒想到優爾和死靈騎士們相處這麼融洽。
幸好。

死靈騎士們參加宴會。
然後和死靈騎士們搭話的是死靈魔導師和庫炎坦。
死靈魔導師開始以孩子們的教師身分工作，所以住所從溫泉地變成大樹村。
所以是久久沒……也不是久久沒見。
死靈魔導師和庫炎坦會定期回到溫泉地進行各種研究。
不是危險的研究。
而是對靠近溫泉地而被擊倒的魔物和魔獸進行解剖調查。
雖然比就這樣腐爛掉好……不過希望還是有個限度。

雖然跟在溫泉地悠閒休養的米優說休息就好了，不過她說在收成的農忙時期休息反而更累
結果還是參加收成工作。
是幫了不少忙，不過很不好意思。
這樣滯留期間就會延長了，不過本人看起來是神清氣爽的笑著所以也好。
只是沒幫忙文書工作。
文官娘眾們看起來有點遺憾。
還有就是要寫封道歉信給沙沙德街的代官先生。
不能讓延長米優的滯留期間這事，被認為是無視對方的信。
這種地方不小心處理會有更大麻煩找上門。
得要留意。
這部分陽子十分熟悉所以不會大意。
真希望能多學點。

宴會席上提到海岸地城的話題。
因為還沒被人徹底探索，所以討論熱烈。
只是位置大概是在沙沙德街往西三天路程地方的海岸。
從五村過去，大概兩天半的地方。
雖然是魔王的直轄地，不過也是在魔王領內所以小黑們和座布團們不能一起去。
小黑孩子們和座布團孩子們遺憾地看著我。
對不起。
還有就是懷孕中的白蓮，拉絲提也不參加。
本人想去但我不允許。
身體比較重要。
白蓮，拉絲提都忍耐了，希望其他的龍族們也忍一忍。
嗯，多萊姆。
雖然你一臉想去，不過還是忍耐一下吧。

雖然看話題進展我應該是不能去了，結果逆轉。
瑞吉蕾芙和琳夏面有難色表示不應該阻止我想做的事情。
但是多數居民都表示就算我想去，但有危險的話不阻止也是問題。
因此提出妥協方案。
地城探索由複數組參加。
以時間差進入地城，我參加的那組最後進去。
我並不是想和強悍的魔物魔獸戰鬥。
只是想見識一下特別的場所而已。
所以對於妥協方案我毫無不滿。
接受了。

之後雖然還在開宴會，不過開始熱烈討論報名參加探索的分組。
包含我在內的總共分成八組。
……
雖然我這一組有瑞吉蕾芙和琳夏是無妨，不過為什麼也有菲尼克斯雛鳥艾基斯和雙頭犬歐
魯啊？
艾基斯也就算了，歐魯還不親近我耶。
代替小黑們和座布團們？
哈哈哈。
是不會說你們不可靠啦。
還有這一組沒有登記任何人耶？
阿爾佛雷德和金他們？
啊啊，等人回來聽說地城的話題就會想參加嗎。
雖然理解啦，但希望這一組不要排第一個進去啊。
嗯，最好是在我之後。
不過這樣阿爾佛雷德他們會生氣的，就倒數第二個吧。

好了，雖然大家心思都飄到地城那邊去了，不過還是得先過冬準備。
地城在那之後結束才能去。
也不能忘記去拜訪拉米亞族和巨人族的地城。
還有要去見東邊地城的哥洛克族。
有萬能船，所以移動很輕鬆。

話說回來……
開始討論海岸地城話題之後始祖先生一直歪著頭。
怎麼了？
還在宿醉嗎？
「不，不是那樣……」
那是？
「雖然難以啟齒，不過那個地城。
搞不好是我做的」
……
該不會在探索之前探索就要結束了？


(作者)
下次更新會稍遲一點。

--
本日的情報
優爾得到新武裝(預定)！
神殿風格有石像鬼守衛的地城，結果真的是始祖挖的坑。恭喜神預測
歐魯得到立功的機會！.........如果成行的話啦



　591 冬天與返鄉

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 dhero@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/591/
───────────────────────────────────────

591 冬天與返鄉


宴會結束後，經過始祖先生花費三天努力的回憶，終於確定海岸地城是始祖先生創造的。
但是，詳細的情報已經不記得了，是怎麼樣的地城也搞不清楚的樣子。
這是好消息嗎？
不，因為露和芙蘿拉已經向周邊地區發出海岸地城很危險的警告，所以算是壞消息吧。
就我個人而言，依照始祖先生的性格，我想應該不會設下那麼危險的陷阱才是。
「現在雖然是這樣，但他以前可是相當可怕的...」
很久以前就認識始祖先生的瑞吉蕾芙也作出了海岸地城相當危險的判斷。
話說回來，到底是有多可怕啊？
當我嘗試打聽的時候，被始祖先生給阻止了。
可惜。
不管如何，反正之後才會去挑戰海岸地城。
現在得努力進行入冬的準備。

這就是為什麼，我會把榨乾後的釀酒用葡萄送去牧場的原因。
這種壓榨後的葡萄，山羊和綿羊相當喜愛。
要說有多喜歡的話，就是山羊在看見榨乾後的葡萄後會特別地老實聽話。
這是好事。
不過，矮人們正在努力將這些榨乾後的葡萄繼續當作造酒原料，所以不能全部給牠們。
只能撥出一半的份。
即便如此也是相當可觀的份量，足夠給牠們吃了。
吃了榨乾後的葡萄的山羊和綿羊的毛，已經完全替換成蓬鬆鬆的冬毛了。
看起來就很暖和。
小黑們和芬里爾似乎也長出了冬毛，但是外觀上並沒有明顯的變化。
要非常仔細地觀察，才能判別出來。
哎呀，芬里爾在搔首弄姿著，要我看仔細點。
哈哈哈，好可愛呢。
這麼說來，雙頭犬的歐魯變得怎麼樣了呢？
也會替換成冬毛嗎？
這個時間的話應該在牛群附近.... 找到了。
毛啊...恩，我看不太出來。
畢竟還是幼犬，而且到這裡的日子也還不長。
觀察不足。

因為差不多快到冬眠的時候了，座布團正在向不會冬眠的孩子們進行詳細的指示，
而且特別交代了很多事情給紅裝甲和白裝甲牠們。
作為宅邸的守門人，座布團似乎對這兩個有相當高的期望。
牠們似乎也感覺到了這點，非常有氣勢地回應座布團。
很帥氣喔。
座布團也對阿拉克涅的阿拉子下達了指示。
不用這麼擔心也沒關係啦，阿拉子會好好做事的。
什麼？
阿拉子也會犯迷糊嗎？
看著阿拉子感到不好意思的樣子....原來是這樣啊，我並不知道呢。
嘛，就算失敗了也別太在意。
重要的是不要重複犯下相同的錯誤。
...我好像講了些很帥氣的話，卻反過來打到自己的臉。
我已經犯過無數次同樣的錯誤了。

嗯？
座布團將許多替換用的衣服拿給我。
謝謝。
我明白的。
冬季期間會好好地穿上的。
我也送給即將冬眠的座布團一份禮物。
是我親手製作的烏爾莎雕像。
不同於平常充滿英勇氣息的烏爾莎，而是以溫柔的烏爾莎當作模特兒。
稍微有點美化過頭了也說不定。
座布團是怎麼冬眠的我並不是很清楚，為了不會造成妨礙，所以特別努力地小型化，
但是怎麼刻都還是變成約十五公分高的雕像。
沒問題嗎？
啊，看起來相當高興的樣子，應該沒問題。
我知道的。
烏爾莎她們回來的話，會確實地把座布團的事情告訴她們的。
烏爾莎她們雖然還得回學園上課，但是我希望她們能留在村子裡直到下次座布團醒來。

順帶一提，製作烏爾莎雕像的時候，被露為首的妻子們給發現了，還懷疑我有花心。
讓她們理解這是烏爾莎的雕像之後，反而拜託我製作阿爾佛雷德和蒂潔爾的雕像，
目前還在製作當中。

天氣突然變得寒冷，冬天到了。
室外的工作幾乎都完成了，沒有問題。
在宅邸裡巡視的時候.... 發現雙頭犬的歐魯，被寒氣擊敗而逃進了被爐裡面。
因為牠還小的緣故吧。
不太能夠保持體溫的樣子。
牛群們也來查看歐魯的狀況，看見歐魯很暖和的樣子就放心了。
是因為擔心牠說不定會忍著寒冷前往牧場區嗎？
哈哈哈，牠還真的有衝出去一趟啊。
雖然很快就又跑回來的樣子。
牠那對著古隆蒂報告外頭有異狀的身影，讓我不禁笑了出來。
啊啊，牛群們也不能太過份喔。
牛小屋已經做好了保暖措施，晚上要去那裡睡覺喔。
要前往溫泉地也沒關係，但是得和村裡的人一起過去。
這個季節如果隨便地泡進溫泉裡的話，有可能會起不來。
那時候如果有誰在的話，就能夠用魔法脫困了。
....因為已經過冬不少次了，應該都能理解吧？
記得沒錯的話，每年至少都會發生一次類似的事故對吧？
那些都是山羊們？
這麼說來好像是這樣沒錯...嗯？
因為我擔心你們所以很高興嗎？
是嗎是嗎。

與畢傑爾一起，阿爾佛雷德他們都回來了。
烏爾莎、蒂潔爾、金、銀、銅也在。
大家都長大了不少呢。
....其中有一個，我不認識的女孩子？
烏爾莎的朋友？
是這樣啊。
請多指教。
.....
烏爾莎、烏爾莎。
妳這位朋友，突然說出自己的身分是暗殺者，這樣沒問題嗎？
還說自己的特技是攻擊要害？
嘛，或許是會講這種話的年紀也不一定，但是對初次見面的人講這種話似乎不太妥當..
我可以跟她叮嚀一下嗎？
我感到有點困擾的時候，烏爾莎的朋友突然抱著膝蓋哭了起來。
怎、怎麼了嗎？
烏爾莎，總之先帶她去房間休息吧。

烏爾莎的朋友就交給烏爾莎去照顧...
阿爾佛雷德、蒂潔爾，你們終於回家了。
你們的活躍...我聽說了很多。
之後再仔細地談談吧。
你們倆都長大了呢。
因為露和提亞都在等著，所以問候不得不盡量縮短一些...
但是有不得不先向你們詢問的事情。
和你們一起的亞莎、厄斯、美圖拉，他們人呢？
還留在王都工作？
那三個人的工作，不是照顧阿爾佛雷德你們嗎？
在照顧的過程中額外衍生的工作嗎。
嗯，我並不是在責備他們。
我會去慰勞他們的。
打斷你們真是不好意思。
去跟露和提亞打招呼吧。

接下來，金、銀、銅他們則是....
「已經完全控制卡庫洛格領地，隨時可以調遣重裝備的七百精銳！」
金，行了一個很漂亮的敬禮。
但是你講的話我完全聽不懂。

「已經完全控制夏巴領地，隨時可以調遣輕裝備的二千士兵！」
銀也行了個很漂亮的敬禮，和金的敬禮稍微有點不同是因為不同地區禮儀的關係嗎？

「巴爾克地區四散的多腕族已經統合完成，總共可動員一百二十名多腕族的戰士！」
銅的敬禮也和其他人不一樣。
然後，三人維持著敬禮姿勢，眼神閃閃發亮的似乎在期待著什麼。
那個啊....
「辛苦了，幹得不錯。」
我身後的文官娘眾的其中一人萊夏，拿出一張小抄要我直接唸出來。
然後，三人異口同聲地一起回應。
「「「侵略魔王國的時候，請讓我打頭陣！！！」」」
我不會去侵略啦。
因為畢傑爾也在這裡，別講些奇怪的話好嗎。
畢傑爾，金他們雖然已經長大了，但畢竟還是小孩子....
我正要對畢傑爾解釋的時候，畢傑爾已經並列在銅旁邊敬禮了。
「克羅姆領地，共有十七萬六千兵力，隨時聽候差遣。」
畢傑爾這句話讓金他們三人露出了不甘心的表情....這是在開玩笑吧。
是在陪金他們一起玩嗎。
真不愧是畢傑爾。

「魔王國第一到第七軍團，總兵員一百六十一萬....」
蒂潔爾站到畢傑爾旁邊正準備說些什麼的時候，被提亞給阻止了。
嗯，我沒有聽得很清楚。
不用在意也沒關係喔。

總而言之。
那個.... 歡迎回家。



　592 優爾的新兵器

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/592/
───────────────────────────────────────

592 優爾的新兵器


從魔王國學園回來的烏爾莎對懷孕中的白蓮撒嬌。
不對。
是烏爾莎在照顧白蓮嗎。
雖然是很好……不過生產還有點時間，大概是冬天結束的時候吧。
附帶一提拉絲提大概會是在初春。

阿爾佛雷德，蒂潔爾則和其他孩子交流。
講些學園發生的事情。
啊，小黑孩子們和座布團孩子們也在聽。
好像演講會一樣。
而雙頭犬歐魯則是警戒著阿爾佛雷德和蒂潔爾。
是沒見過之故吧。
不肯離開古隆蒂身邊。

金銀銅三人則是和稍後抵達的魔王談天說笑。
我則是對剛剛開的玩笑對魔王道歉。
不想發生要是有人用奇怪的態度轉達的話造成誤會。
對於我的謝罪，魔王倒是大笑著說不用在意。
然後對著金銀銅和畢傑爾這樣說。
「你們覺得這種戰力就能打倒本魔王嗎？」
一臉得意的魔王。
原來如此。
魔王的武功自豪在於不會乎數量差距嗎。
真了不起啊魔王。
要是沒去阻止正打算找多斯幫忙的金他們的話就真的很了不起了。

聽了金他們所說，似乎卡庫洛格領地和夏巴領地，巴爾克地區等地是差點掀起叛亂的地方。
金他們是事先就鎮壓這些叛亂，然後就這樣成了該領地的代官之類的東西。
這個……總之，希望你們別去太危險的地方。
我會擔心的。
然後代官之類的工作，為什麼需要金他們擔任呢？
在魔王國實力就是一切。
比起讓其他人過去，不如就讓事前就鎮壓叛亂的金他們擔任還比較省事。
雖然金他們同意也是可以啦……
也得到了相對的報酬，沒問題的。
要是討厭要直說哦。
唉呀，金你們也已經結婚是個傑出的大人了。
雖然指手畫腳的也是有點失禮……
你們隨時想回來都可以哦。

還有就是魔王。
金他們在工作的時候，感覺魔王好像還在打棒球耶？
該不會是在玩？
那個是興趣沒錯，不過同時也是工作？
隊伍內有人在人類國度有管道，打棒球的同時也是在取得聯絡。
不需要這麼拐彎抹角，直接打招呼不行嗎？
不是在工作嗎？
直接對話才會出問題？
雖然不太懂，是這樣喔？
好啦好啦。
棒球是九成興趣一成工作吧。
我沒有在懷疑你對棒球的愛。
…………
啊咧？

冬天雖然是不太想出門，不過也不能就不出門。
要維護神社，要回收雞蛋，要打掃動物的房舍等工作很多。
還有就是回收跑慢了的史萊姆們。
史萊姆們雖然會在變冷之前往溫暖的地方避難，不過有幾隻跑慢了結果凍住。
雖然也只是凍結到春天而已沒什麼大礙，不過看起來很可憐所以收到宅邸中。
因為有史萊姆們在，村子才會這麼乾淨。
抬頭往天上看，菲尼克斯雛鳥艾基斯渾身纏繞著火焰飛行。
看起來真是勇健。
然後鷲接著在艾基斯後面飛。
這邊則是帥氣。
我對著空中的兩隻揮手打招呼後趕起路。

我要去的地方是森林之中。
要收集優爾的新投石機所需要的木材。
其實入冬之前雖然準備了不少木材，不過山精靈們先用掉了。
這樣一來要做新的投石機只能等春天，或是在下大雪之前跑一趟森林了。
雖然我是很想等到春天啦，不過聽說她很努力保護溫泉地也就想盡量報答。
所以我來到森林裡。
我四周有幫忙護衛的小黑孩子們。
知道的。
因為很冷所以我會盡快結束。
一邊選著拿來當作投石機零件的木材，用【萬能農具】加以採伐。
又想到山精靈們的事情，盡量多確保一些下來好了。
中途有五名左右的山精靈們來幫忙。
同行的還有阿爾佛雷德和烏爾莎，蒂潔爾也在。
天氣這麼冷，你們待在屋子裡就好了說。
久違的跟我一起進行作業？
那是無妨啦。
那麼就麻煩幫忙搬這個小的。
兔子。
嗯，襲擊過來了呢。
山精靈們則是這個。
豬也出現了。
明明離村子不遠，卻蠻危險的呢。

對了，烏爾莎。
妳朋友沒問題嗎？
座布團孩子們在照顧？
那就安心了。
是不用太急，麻煩說一聲之後我想重新打個招呼。
還有就是幫忙問問看有什麼想吃的東西。
啊啊，烏爾莎的朋友當然歡迎囉。
阿爾佛雷德和蒂潔爾也可以帶朋友回來哦。
雖然有叫，不過被拒絕了？
何必那麼客氣呢。
哎，希望烏爾莎的朋友能成為一個開頭就好了。
噢，動作太慢身體會受寒的。
早點回去吧。
我把伐下來的木材用繩子綁住，把【萬能農具】變成鐵撬般的東西勾著運走。

在戶外作業之後回家洗澡。
雖然還是白天，不過是為了溫暖冰冷的身體。
雖然找了阿爾佛雷德一起洗，不過被婉拒了。
年紀到了嗎。
不會勉強。
阿爾佛雷德去另外的地方洗澡去了。
烏爾莎，蒂潔爾則是和山精靈一起去女性澡堂吧。
跟我一起洗的只有小黑孩子們。
好乖好乖。
嗯？
啊啊，在外面凍住的史萊姆。
你也在嗎。
好乖好乖。
話說回來你是不是去年也冰凍了？
不是？
別的個體？
那就還好……可別掉以輕心了。

離開澡堂，往作業場去。
是為了對採伐下來的木材加工做成投石機。
照理來說，採伐下來的木頭要經過半年到數年的乾燥才能作為木材來使用，
不過靠著【萬能農具】的幫忙砍下來可以直接當成木材使用。
這可不能當成理所當然。
得要感謝神明。

靠著山精靈們的幫忙，投石機轉眼就完成了。
……
這個，不是投石機吧？
是叫弩砲嗎？
彷彿在一張巨大的弓上裝上車輪的感覺。
不對，是在有車輪的車台上搭載巨弓的感覺。
做到一半我就覺得奇怪怎麼沒用我準備的木材……
自動裝填和連射功能十分傑出就是了。
你們是不是忘了優爾的投石機啊？
就是為了優爾才做成這個？
這樣喔？

優爾看到弩砲歡天喜地。
不是，高興是很好啦。
啊啊，想要很多弩箭嗎。
知道了。
現在這邊的量……就五十支吧。
追加的箭在冬天期間努力製作吧。
跟投石機比起來弩砲因為需要箭矢所以性價比較差。
雖然用途不太一樣所以也不太好比……不過用在溫泉地防衛的話，弩砲比較好使嗎。
說的也是啦。
不管怎樣，要注意別誤射了。

就這樣溫泉地裝備了弩砲。
……
大冬天的，優爾非常努力練習。
不要太勉強了。
箭矢很堅固，可以一直使用？
那就好了。
然後我乘著性子改造的弩砲還是暫時再藏藏好了。
不是，因為投石機的材料有剩下嘛。
一不小心就。

--
本日的情報
從投石機變成弩砲啦，感覺再進化個兩三次坦克就做出來了...



　593 注意 只是在打雪仗

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/593/
───────────────────────────────────────

593 注意 只是在打雪仗


「戰況如何了？」
魔王問了之後，烏爾莎如此回答。
「敵人從南側分成三部隊前進中。
戰力看起來很平均，不知道哪邊才是主攻」
「哼。
三隊全部是主攻，並且也是助攻。
格拉茲擅長的模式」
「全都是主攻也是助攻？」
「順利的地方就當作主攻，有延誤的負責支援的作戰」
「這招真的能運作？」
「因為全體都當自己是主攻打過來，對手會懷疑是不是總攻擊陷入混亂。
然後會因此遲疑要防守哪邊。
雖然相當依賴現場指揮官的判斷和統帥……然而格拉茲也很擅於選擇現場指揮官」
「不愧是格拉茲大叔。
那麼，有何對策？」
「當作敵方分散自己戰力，針對其中一軍集中攻擊。
突破之後直衝敵方本陣是最好的……」
「格拉茲大叔肯定也作好對策了嗎？」
「肯定的吧。
帶進對手討厭的持久戰。
時間是我們的友軍啊」
「知道了。
那麼就照這樣迎擊，中間是畢傑爾大叔。
左有蒂潔爾，右邊讓阿爾佛雷德來負責。」
「對手來挑釁了。
傳令下去別中計」
「交給我吧」

「魔王大叔，不妙了！
蒂潔爾的哥雷姆被打倒了！」
「那個被打倒了？」
「巨人族成群結隊打過來的樣子。
啊……要被突破了」
「會往這來嗎？」
「我看看，看起來想繞往中央的畢傑爾大叔後方。
畢傑爾大叔他……跑慢了。
這樣會被包圍的」
「從本陣壓過去！
把迂迴後方的敵人反過來包圍！
阿爾佛雷德呢？」
「看到蒂潔爾的哥雷姆被擊倒似乎心生動搖。
被壓制了。
但是，靠著前四天王之二人輔佐撐住」
「很好。
那兩個人還在的話，就能糾纏下去。
走吧！」

「畢傑爾大叔的手旗訊號。
“我軍、就此、向敵陣、進行、突擊。
魔王大人、萬歲！”」
「咕。
畢傑爾……」
「魔王大叔，怎麼辦？」
「雖然很想一起突擊，然而我是魔王。
不能這麼作。
  看準時機後撤，退到第三寨。
交代阿爾佛雷德一起配合」
「了解」
「呼。
別露出沉重的表情。
我們還沒戰敗。
魔王的戰鬥直到最後的最後都不會放棄的。
讓你看看到最後笑出來的必定是本魔王」
「嗯。
我很期待」

在村子南邊的廣場舉行盛大的雪仗。
規則很簡單，只有一條就是只能用雪攻擊對方。
換言之，被雪打中也可以繼續行動的自由形式。
到對方認輸為止都互砸雪球的雪仗。
我則是慎重的婉拒參加。
而且在這冷天下重新體會到那是正確的。
雖然只能用雪攻擊對手，但並不禁止使用魔法。
也就是說，可以使用火魔法來防禦。
雖然禁止招喚出來的哥雷姆進行直接攻擊，但用哥雷姆來丟雪球是OK的。
反之，對哥雷姆可以使用雪以外的攻擊。
因為哥雷姆是當作魔法來看的。
蒂潔爾招喚巨大哥雷姆的時候我想說應該會一面倒，沒想到巨人族會組成列陣進行攻擊。
一但哥雷姆被擊倒，蒂潔爾應該只能選擇逃跑……
但敗給來自頭上的瑪爾比特、瑞吉蕾芙的投雪攻擊。
想說畢傑爾自主封印了轉移魔法，結果也沒有。
在最後的最後靠轉移魔法出現在對陣的格拉茲身後，對格拉茲發動攻擊不過還是失敗。
是被猜出轉移位置了吧。
畢傑爾轉移的地方有個落穴。
掉進落穴的畢傑爾就這樣被埋了。
還好嗎？
阿爾佛雷德則是以前四天王之二為左右手來奮戰。
前四天王之二雖然平常都待在五村，不過魔王為了這場雪仗把人叫來。
雖然一開始一臉不滿，不過不知何時開始積極幫忙阿爾佛雷德，
現在則是為了讓阿爾佛雷德稱呼他們「老爺子」而努力。
啊，精彩。
琳夏和菈絲瑪莉亞的投雪攻擊用火炎魔法擋住了。
而且還用了更大的雪球朝二人還以顏色。
有來有往的勝負。
嗯？
爆出巨大歡呼。
看起來，是菲尼克斯雛鳥艾基斯一邊溶雪一邊飛行。
把魔王作出來的雪山寨一個一個破壞掉。
有個大雪球朝著艾基斯飛來。
似乎是在魔王軍最後側位置設置的投石器發出的雪球攻擊。
優爾進行正確無比的攻擊，然而艾基斯確輕描淡寫的避開後撤。
取而代之的是金銀銅三人在艾基斯作出的通道上奔馳前進。
拿著大雪塊的衝刺攻嗎。
不會太冷嗎？

附帶一提這場雪仗。
並沒有賭上獎金和獎品。
能獲得的就是榮譽。
但是魔王就算了，我還以為格拉茲會稍微應付一下了事，為什麼會認真到這個地步？
遠遠的連我能聽見大聲飛舞令旗進行指揮的聲音。
「啊，這是因為多加了一些情境在裡面啦」
始祖先生回答我的疑問。
情境？
「他的妻子被魔王硬是帶走了。
要是有這樣的情境，也比較能對魔王認真動手吧的感覺……」
原來如此。
「前進！ 前進！ 前進！
一定要幹掉魔王！」
可以理解格拉茲為何戰意高昂。

雪仗以魔王被討伐告終。
烏爾莎雖然撐到底，不過還是不行。
魔王側剩下的只有阿爾佛雷德。
很厲害哦。
總之應該身子很冷了，去泡溫泉或洗澡吧。
觀賞雪仗的各位也是。
始祖先生，能麻煩你送人過去嗎？
一開始就棄權的蒂潔爾已經過去了。
嗯？
怎麼了烏爾莎？
豚汁？
啊啊，本來預計結束後要拿出來的，不過一直打到天都黑了。
豚汁會再晚餐端出來的。
安她們也準備了各種食物，妳就快點去泡溫泉吧。
格拉茲，要是勝利的報告不適可而止的話羅娜娜會受涼的。
就一起去泡泉，後續報告就在那進行吧。

應該不是因為積了大雪，不過是個熱鬧的日子。


(作者)
搬家沒有網路導致音訊中斷。
雖然轉成用行動網路，結果因為機器也換新了各種update一下子就把流量用完變成限速。
我想在機器設定限制流量之前就開始自動更新一點都不能稱的上是服務。
目標今年內再更新一兩回

--
本日的情報
賀，復耕
寫好期待很久，結果跑了一個月的輔助工具才終於派上用場...
補上作者的部份，我抓本文的時候還沒有啊 冏

--
→ gn00465971: 魔王方是單人戰力高 但平均較差 格拉茲方相反            12/27 16:20
→ gn00465971: 然後時間軸是   格拉茲方拆三路先攻                     12/27   16:20
→ gn00465971:  => 魔王指示打持久戰                                12/27 16:20
→ gn00465971:  => 單人理當很強的蒂潔兒&高倫被巨人組陣強行突破     12/27 16:21
→ gn00465971:  => 試圖逃跑時被空中武力轟炸 瞬殺                   12/27 16:21
→ gn00465971:  => 左線崩太快中線來不及退被包圍 主軍反包圍失敗     12/27 16:22
→ gn00465971:  => 右線本來應該能贏但因為軍心動搖屈居劣勢死撐      12/27 16:22
→ gn00465971:  => 中線衝鋒犧牲打 爭取時間給主軍跟右線後撤         12/27 16:23
→ gn00465971:  => 撤到堡壘後被肥鳥毀掉防禦工事 再被金銀銅衝車撞   12/27 16:23
→ gn00465971:  => 魔王戰死 差不多這樣                             12/27 16:23
→ gn00465971:   主要轉捩點就一開始蒂潔兒那邊崩太快                    12/27 16:24
→ gn00465971: 雪球滾到多倒一個畢傑爾才打平   而且暗殺奇襲失敗       12/27 16:25
→ gn00465971: 然後本來靠防禦工事還有得打   被bug肥鳥全毀掉          12/27 16:25
→ gn00465971: 不過這邊有一點很謎   肥鳥居然躲掉投石車狙擊           12/27 16:26



　594 老虎

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/594/
───────────────────────────────────────

594 老虎


偷吃是不行的。
要教說這是不可以的。
想吃的話就要說想吃。
我這樣提醒著偷吃東西的犯人。
姊姊貓米耶爾。
其實不只米耶爾，拉耶爾，烏耶爾，加耶爾也是一起偷吃東西的犯人，
不過在我面前的只有米耶爾。
理由很簡單，就是跑慢了。
雖然覺得米耶爾竟然會跑不掉，不過，其實也就是。
咬著的魚太大隻結果沒能成功逃跑。
太貪心了。
然後還被那隻大魚的魚鱗給勾住，米耶爾就算張嘴那魚也沾在她的牙齒上。
……
不可以笑出來。
這是訓斥人的場合。
雖然我繃緊神經，不過聽到米耶爾發出求救的窩囔叫聲還是忍俊不住。
真是夠了。
擔心米耶爾的狀況，拉耶爾，烏耶爾，加耶爾他們也帶著偷走的魚回來了，
所以就幫忙把魚給拿下來。
雖然會幫忙取下，但不代表原諒妳了哦。
妳們這四隻暫時禁止進入被爐。
哼哼哼，別在那邊演小劇場博取同情。
魔王也不要一起參加演出。
還有就是魔王。
你背後那隻大老虎是啥？
沒見過的生面孔，你的部下？
不是？
普通的老虎？
聽說魔王對貓有種執著所以地方貴族的贈禮？
那是老虎不是貓哦。
那貴族送禮的時候也以為是貓。
沒想到短短贈禮期間就成長，送到的時候已經長成堂堂一隻老虎了。
送禮的貴族也吃了一驚吧。
然後為了向我炫耀而帶來嗎？
也不是？
想養在這村子裡？
我們這可不是動物園啊。
是從哪來的這種珍禽異獸只要交給本村就萬事OK的想法……哎，比起這個，
那隻老虎會咬人的嗎？
會四處搗亂嗎？
可以摸嗎？
沒問題。
似乎是很乖。
的確，感覺起來就像是大隻一點而已的別人家的貓。
我想摸摸老虎把手伸出去後，被米耶爾她們妨礙了。
要摸的話摸妳們就好？
妳們不是只有心情好的時候才給我摸摸嗎。
不要嫉妒新人了。
但是如果現在不先撫摸米耶爾她們，一定會鬧彆扭很久所以還是摸了。
知道啦。
背上中間，肚子不行對吧。
尾巴根部……今天可以嗎。
好好好。
但是，別以為這點程度就會解除被爐禁令哦。
別用大受打擊的表情看我了。
你們偷走的魚可是鬼人族女僕為了阿爾佛雷德他們而努力準備好的魚哦。
對，釣來的。
在這冷天中呢。
所以，就算我原諒安也不會原諒的。
妳們暫時要擺出反省的態度哦。
……雖然明白了是很好，不過為什麼比起我更害怕安呢？
哎呀，是沒辦法反抗每天準備食物給自己的人吧。

應付完米耶爾她們後，我開始摸摸老虎。
嗯~~，這個斑紋。
雖然不知道詳細品種，不過肯定是老虎。
而且像個雕像一樣動也不動。
也許在陌生的環境會緊張吧。
還是準備個可以讓他放鬆的環境比較好吧。
不過從大小來考慮……使用宅邸的一個空房間行不行？
啊，要是被標記弄得有味道也不行啊。
……
外頭放晴是吧。
手邊有空的精靈，山精靈，集合！
在牧場蓋間虎舍了。
蓋好了才想到，這隻老虎。
會不會襲擊牧場區的動物？
老虎是肉食的吧？
絕對不會做？
嗯嗯。
哎，的確小黑孩子們也不會攻擊。
那我就相信你吧。
會幫你準備好食物的，不夠吃要說。
那就暫時在這虎舍生活看看吧。
有甚麼要改善的地方再來處理。
……
怎麼？
不喜歡這虎舍嗎？
不是？
會寂寞？
呃這個……

在老虎習慣之前就先在宅邸的一間房裡生活了。
能盡量別標記地盤最好。
想說難得做好的虎舍得等到春天來才能使用了，結果被山羊們佔領。
山羊用的羊舍不是有蓋了嗎？
怎麼了？
新蓋的才好？
……
到春天為止喔。
不要弄太髒了。

老虎到來了好幾天，不過都不太離開房間進行活動。
以為是不是還沒習慣，結果在房間內看到跟姊姊貓們一起睡覺的老虎。
看來沒問題。
……
姊姊貓們，該不會是把老虎當作被爐的代替品？
真的有好好相處吧？


(作者)
雖然短但至少有更新。
再來要上東京了。
抱著年內還會再更新一次的想法打個招呼。
今年沒辦法很穩定的更新，是個要反省的地方很多的一年。
讓各位久等了。
明年……明年也會加油的！
所以還希望能繼續閱讀下去。

--
本日的情報
什麼奇怪的動物就是村長的準沒錯啦(五村調)
飛馬後又一凡獸進村，這次是魔神姊貓的暖爐
是說能跟魔王一起共演的小劇場到底是什麼令人在意啊....



　595 聖獸山月

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/595/
───────────────────────────────────────

595 聖獸山月


新人老虎在宅邸中移動時，遇見了古隆蒂和一起行動的雙頭犬歐魯。
雙頭犬歐魯看到老虎後雖然稍微僵住，不過還是朝著對方邊吠邊衝出去。
是覺得自己打的贏吧。
總覺得叫聲聽起來有點高興。
在差一點就構到老虎的距離時，米耶爾從虎背上露臉出來。
是覺得歐魯的叫聲太吵吧。
拉耶爾，烏耶爾，迦耶爾也跟著米耶爾一起探頭出來。
四隻姊姊貓們似乎是在虎背上睡覺。
歐魯見狀立刻停止吼叫，在虎眼前華麗轉身。
回到古隆蒂身邊，並且慌張的表示這也太奸詐了。
古隆蒂一邊苦笑，一邊摸著歐魯的頭來安慰他。
我覺得這樣太寵了哦。
然後就是不好意思，嚇到老虎了。
沒事吧？
米耶爾對我抱怨不過這是找錯人了。
唉呀，雖然說跟老虎相處融洽就行了……米耶爾他們在保護老虎嗎。
這樣啊，那就交給妳們。
好啦，我知道。
關於被爐禁止令的解除，我會去暗示一下安的。

老虎在遇到歐魯和古隆蒂之後碰見的是、陽子。
陽子彷彿在觀察什麼難得一見的東西一樣看過老虎，稍為思考以後叫來多斯。
為何是多斯？
然後可以不要這樣講悄悄話嗎。
我都不安起來了。
什麼都沒有？
當真？
這老虎是普通的老虎吧？
既然妳們兩個點頭，所以我是會信啦……
不對，那又為何陽子要叫多斯來？
要把老虎用在什麼活動上嗎？
……應該不是。
這老虎有什麼秘密吧？
快老實道來。

老虎是聖獸子孫的樣子。
……
聖獸是什麼？
「指的是接近神域的野獸，以前很多不過現在應該只有猿猴齊天、大象迦內修、老虎山月三隻了」
(譯註：應該是來自齊天大聖和印度教的象頭神的音，山月見最後作者附註)
陽子表示以前還有熊啊牛啊馬啊很多聖獸的。
這麼說來沒有狐狸聖獸嗎？
「狐狸聖獸獲得神的承認，變成神使了」
原來如此。
說到神使第一個想到的是尼絲。
記得是蛇神的神使。
尼絲也是前聖獸嗎？
正當我想到這邊，多斯拍了拍我的肩膀。
「狐狸聖獸成了神使之後，雖然當上神的直屬臣下不過人間蒸發。
現在正在當五村的村長代理」
……
也就是說……
「別提那麼以前的事情了」
陽子瞪著多斯。
也就是，陽子是前聖獸吧？
哦。
第一次聽說呢。
雖然很想問問神使和直屬臣子有何不同，又為什麼要搞消失，不過還是先把話題拉回來。
那聖獸的子孫又是怎麼回事？
像一重那樣子嗎？
不是？
老虎聖獸受人類國度崇拜，不過七百年以前老虎聖獸的孩子被人類勇者給誘拐走了？
不是受崇拜嗎？
為什麼勇者要拐騙小孩……啊啊，假勇者嗎。
原來如此。
然後被拐走的孩子下落不明。
這隻老虎很可能是牠的子孫。
證據呢？
眼睛顏色是特徵？
嗯~~，我是覺得眼睛很漂亮啦，不過我也沒看過其他老虎的眼睛就是了。
那重點來了……如果這老虎是聖獸的子孫，會有什麼問題？
沒問題？
這樣啊，還好。
因為從剛剛開始米耶爾她們就一臉擔心的瞪著我。
老虎就這樣繼續住在這沒問題。

隔天。
一隻老大的白虎在我眼前。
感覺有三層樓高。
老虎聖獸山月是吧。
明明說沒問題的嘛……
嗯？
啊，您真是多禮了。
得到了三公尺長有銀色皮毛的熊。
連肉帶骨，所以是要我吃嗎？
好像是。
那麼您的來意是……在我家的老虎吧。
我知道。
到是你的傷沒事嗎？
山月看起來是滿身瘡痍。
據說是數月前得到神明啟示朝五村出發。
不過沒聽說去往五村的理由，所以在五村聽陽子說到子孫的事情後相當興奮。
就這樣坐立不安的狀態使用轉移門。
不聽陽子的警告在大樹地城內疾奔，被阿拉克涅的阿拉子制止。
那時候受的傷。
要不是陽子阻止，情況似乎很危險。
總之先接受一邊芙蘿拉的治癒魔法，讓山月和老虎碰面。
……
山月雖然情緒高昂歡欣鼓舞，不過老虎則是不知如何自處的呆著。
反而是老虎背上的米耶爾們有反應。
不過還是別進行威嚇吧。
又不是來搶走老虎的。
應該不是吧？
欸？
想帶回去？
這個……
這個得看老虎怎麼想了。
老虎想去我是不會阻止，不過如果老虎說想在這生活我會全力保護。
啊，山月也不打算硬要帶回去嗎。
那就好。
就是這樣，米耶爾妳們別打攻擊魔法了。
山月毫無無抵抗……被倒擊了啊！
芙蘿拉，快點上治癒魔法啊！


(作者)
山月的名字梗來自山月記，並不是以前是人。
老虎神意外的不太多。（感覺都是直接作老虎崇拜）
姑且還有其他名字候補「巴斯」和「藍汀」之類的不過太超過就算了
這是今年最後的更新，明年請多指教。
年初回老家(沒網路)，下次更新應該會是回來的四號以後。

--
本日的情報
凡獸(X) 聖獸後代(X) 貓貓的移動暖爐(O
一重的重大情報，不是陽子繁衍出的後代？分身說越來越濃厚
陽子，原來是不良少(神)女(使)     (誤
歐魯：說好的老虎為什麼裝備四隻神子....(′ω`)



　596 山月

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/596/
───────────────────────────────────────

596 山月


老虎聖獸山月躺在宅邸中一個房間裡。
沒有傷。
多虧了世界樹之葉。
雖然本人表示沒有必要用到而拒絕了，不過我覺得還是不行所以用上了。
雖然沒有致命的危險，不過還是很嚴重的傷呀。
真不好意思。
我會好好叮囑米耶爾她們的，請你見諒。
我這麼道歉後，反而山月也向我表達歉意。
「我才是，因為能碰見原先以為已經亡故兒子的子孫太過興奮，讓貓貓們擔心了。
還請原諒我」
嗯~~，雖然看上去就是隻大老虎，不過真不愧是聖獸。
彼此道歉下去沒完也不是個辦法，就接受山月的謝罪，然後我再表達歉意後結束此事。

在宅邸的一房間裡老虎和山月重新會面。
房間裡的只有老虎和山月。
米耶爾她們在房間外頭。
我努力將她們拉開了。
很是生氣。
但是，山月是老虎的血親。
山月也為老虎能活著一事而高興。
這妳們就認同一下吧。
然後冷靜點讓他們談談吧。
……
你們理解了嗎。
很好很好。
那就別再咬我的手了。

老虎和山月談過以後，老虎希望能待在村子裡。
山月雖然看起來很遺憾，不過也沒想要硬是帶回去的樣子。
對我表示老虎就麻煩我照顧了。
那當然了，放心吧。
然後山月幫老虎取了名。
雙月。
似乎是被誘拐的孩子之名。
非常希望老虎能繼承這個名字，老虎也答應了。
我覺得是個好名字。
然後雙月讓米耶爾們搭在背上，在房子裡散步中。
出去外頭的話米耶爾們會冷到生氣的。
雙月也倍受鬼人族女僕們疼愛，應該是不會吵起來的吧。
問題頂多是魔王瞪著雙月。
是在嫉妒米耶爾她們被搶走了。
……
米耶爾等姊姊貓雖然黏著雙月，不過還有阿莉耶爾她們小貓啊。
也很親魔王的呢。
阿莉耶爾她們在魔王的腳邊徘徊。
是想要人理她吧。
要是魔王不理妳們，就讓我……魔王抱著阿莉耶爾他們龜到房間裡了。
是打算對阿莉耶爾們抱怨米耶爾她們的事情吧。
我覺得最好是在阿莉耶爾們煩了之前住手比較好哦。

山月在村子逗留數日後，前往五村去了。
是打算去向蛇神神使尼絲打招呼的樣子。
雖然是無妨啦，不過那個大老虎樣亂晃的話會引發騷動的。
把尼絲叫來比較好吧？
才這麼想，山月就變成人的外型。
白髮老人。
但是站的筆直，感覺很適合西裝服。
陽子都能變成人的樣子了，山月變成人的樣子也不奇怪吧。
雖然覺得那一開始這樣子來不就好了，不過還是別說了吧。

山月和尼絲打過招呼後，就這樣回故鄉去了。
雖然才剛認識覺得有些遺憾，不過有緣就會再相會吧。
開了個簡單的送別會，送山月一程。
……
然後就這樣離開了耶。
我還以為會跟尼絲打招呼後順便在酒肉尼絲暫留，或是享受一下五村觀光。
聖獸就是這麼條理分明的嗎。
有點感動。
但是回去時順便在五村買了山一樣高的土產該怎麼說？
不對，五村的商店雖然很高興，但是好幾間店都缺貨了。
冬天中缺貨的東西無法馬上補充令人困擾。
特別是醬油和味增很危險。
因為缺貨所以開始漲價了。
就算要求醬油和味增要增產也不是馬上就有的啊。
陽子抱頭苦惱。
要是繼續漲下去，就得在五村放出儲備的醬油和味增了吧。
要求商人們注意不要賣到缺貨……是很難的嗎。
畢竟商人的工作就是賣東西。
要想辦法解決缺貨導致五村居民生活陷入困難則是執政者的工作。
陽子，加油啊。
當然我也會幫忙的。
說是這麼說，我能做的頂多也就是請哥倫商會幫忙調出庫存而已……
欸？
哥倫商會的庫存也不夠？
有個老人買光了？
……
下次看到山月還是向他抱怨兩句吧。


(作者)
復健更新。
總之先要維持一點更新節奏。
目標是２～３日更新！
最後是每日更新！

--
本日的情報
買光大樹集團的醬油和味增，莫非是未來的百獸來朝伏筆嗎？



　597 烏爾莎的朋友

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/597/
───────────────────────────────────────

597 烏爾莎的朋友


大樹村裡有一名來作客的烏爾莎朋友。
魔王和多斯等人不是當作客人，而是算做朋友親戚吧。
並非客人。
我覺得客人應該會多少客氣一點。
說穿了，就是不會找個房間龜著和小貓玩，或是藉著幫小孩子取名的理由持續開宴會。
應該會更顧慮一下我這個房子主人才對。
還來要小貓們用的刷子和宴席料理有點超過？
哎，會做也會準備就是了。
知道知道，不幫米耶爾她們也做的話會生氣的。
雙月的分也會作哦。
跟安她們說過宴席料理的事了，總之先吃個年糕等著。
酒去跟多諾邦他們要吧。
你們又不是不認識。

話說回頭，烏爾莎朋友是個普通的女孩。
雖然對她表示自己是個殺手這點略感困惑，不過從年齡來說也是沒辦法的吧。
阿爾佛雷德也說過類似的事呀。
不對，不只阿爾佛雷德嗎。
蒂潔爾和娜特偶爾也會說一些不得了的大話。
烏爾莎……倒是沒說過呢。
不論如何，這種話還是別對初次見面的人說比較好。
我想阿爾佛雷德他們在這方面是很懂事的……烏爾莎的朋友似乎不是。
雖然覺得是個有點問題的孩子，不過第二次的問候就很正經。
第一次是在緊張嗎。
自我介紹說特技是要害突擊。

問候完後，烏爾莎的朋友跟孩子們一起行動。
感覺好像比起烏爾莎還更親近娜特耶？
也許是因為烏爾莎放著朋友不管而跟白蓮黏在一起。
烏爾莎的朋友在打雪仗的時候保護魔王大為活躍。
魔王也稱讚了她。
雖然烏爾莎的朋友是露出微妙表情。
因為是打雪仗嗎。

烏爾莎的朋友喜歡洗澡。
一天要洗好幾次。
但是溫泉好像不怎麼好評。
烏爾莎也有帶她去溫泉，可是抖著回來了。
似乎沒有泡溫泉。
連死靈騎士們都表示有點擔心烏爾莎的朋友。
是對泉有什麼不好的回憶嗎？
不對，過去之前感覺還蠻高興地啊……
嗯~~，真是個謎。

烏爾莎的朋友，早中晚端出的餐點都會吃。
原先以為會對午餐覺得不習慣，不過烏爾莎她們在學園推廣要吃午餐所以似乎沒問題。
也不挑食，都吃得乾乾淨淨。
只是吃的速度很快。
是跟一群人吃飯的機會很少嗎？
不對，應該是很多才對嗎。
不會搶妳的，慢慢吃也行哦。

烏爾莎的朋友不能進森林。
因為烏爾莎和阿爾佛雷德阻止了。
所以烏爾莎的朋友和娜特他們一起向加爾夫和達加學劍。
雖然實力還不夠，不過素質不錯的樣子。
畢莉卡也誇獎了。
雖然被誇獎了但是也露出微妙的表情。
是因為在畢莉卡誇獎之前先輸給加爾夫和達加嗎？
就算贏不瞭加爾夫和達加，畢莉卡的實力之高也是一目了然的。
嗯？
啊啊，我不會參加哦。
因為我很弱。
……
不，妳也不用擺出那個奇怪表情吧。

晚上。
烏爾莎的朋友常常去拜訪從五村回到大樹村的聖女瑟蕾絲。
雖然進入下班模式的瑟蕾絲多少覺得有點麻煩，不過也沒把人趕走。
只是這兩個人剛見面的時候突然開始戰鬥。
烏爾莎的朋友是雙持著短劍。
瑟蕾絲則是空手。
雖然覺得瑟蕾絲比較危險，不過輕鬆躲過劍擊的瑟蕾絲對著烏爾莎朋友的側腹發出左鉤拳
三連打之後，趁對方動作遲鈍下來用右直拳命中身體……我猜應該是瞄準胃吧。
如此分出勝負。
連出手制止的時間都沒有。
之後兩個人感情很好。
那場戰鬥是怎麼回事呢。
附帶一提被胃液弄髒的地板是我清理的。

烏爾莎的朋友既然是來作客，所以借給她宅邸的一個房間。
雖然一開始是想去睡在旅宿，不過冬天外面很冷所以要找烏爾莎會很辛苦，
因此被阿爾佛雷德如此建議。
我也不反對。
只是她沒睡在床上而是在床鋪底下。
收到小黑孩子們和座布團孩子們的報告才知道……不過我也沒辦法。
要是一個不好被聽成我邀人上床也很麻煩。
地板是有鋪地毯，應該也不會受寒啦。
也許她就是這種生活習慣，就不多說什麼了。

山月還在村子的時候，理所當然的烏爾莎朋友也看見山月。
張大嘴巴驚訝不已。
我忍不住笑了出來。
哎，畢竟山月可是有三層樓高。
會嚇到也是沒辦法的。
只是既然能自由改變大小，山月用普通老虎大小過來不就好了。
啊，不對，用人形過來就好了吧。
哎呀，前往五村時是人型的，在突破大樹地城時進入認真模式才會變那個大小吧。
陽子也能變成那個尺寸，也許聖獸正常就是該那麼大隻也說不定。
附帶一提，山月在五村購入的土由商人們進行運送。
似乎花了不少錢，聖獸是有錢人嗎？
啊，山月在故鄉有開間大商會嗎。
哦~~。
這次交易是把兩邊的線牽起來，以後可能會定期購入。
陽子如是說。
……
還是加速醬油和味增的增產計畫吧。
其他的也要嗎。
辛香料系嗎。
酒肉尼絲大量用在肉品上，所以被注意到了嗎。

烏爾莎的朋友對美術品似乎也頗有興趣。
認真看著我刻的雕像。
感覺不壞。
雖然看到神像的時候始祖先生就開始說明了，覺得煩就可得直接說的。
座布團孩子們，我知道妳們想炫耀座布團但是大雕像不用運來也行的。
嗯？
小黑孩子們也……啊，想讓她看看隱藏起來的雪雕像嗎。
沒問題哦。
我來幫忙。
……
啊咧？
烏爾莎的朋友上去哪了？
啊，有了有了。
什麼東西掉到桌子底下嗎？
……
從床舖的事情來看，莫非她很喜歡地板？
烏爾莎的朋友還真怪呀。

--
本日的情報
烏爾莎之友，女，中二，認識聖獸？害怕煉獄狼像？與聖女舊識？(被KO)
山月，入世聖獸大老闆



　598 伊絲莉

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/598/
───────────────────────────────────────

598 伊絲莉


我的名字是伊絲莉。
伊絲莉˙伊雷本埃特。
是人類。
我從五歲開始就接受組織的殺手訓練。
現在十六歲。
我覺得自己掌握了相當的暗殺技術。
但是還沒真正實踐過。
似乎有個道具可以對殺過人的起反應，這是對策。
換言之，我就是只為殺一人而培養起來的殺手。
雖然還沒決定標的。
真希望能早點決定。
不然我的幹勁感覺都無處發揮。

我潛入了魔王國王都的加爾加爾德貴族學園。
……
這不是敵陣的正中間嗎。
是我暗示教官毛髮的事情被發現了嗎？
應該不至於吧。
擁有組織裡上位暗殺技術的我應該不至於因為私怨被處分掉。
我想這樣相信自己的組織。
應該不是流放還是貶謫。
真的沒這麼想哦。

好了。
雖說潛入但也就是普通的入學。
考慮到我的目的，應該要作為一介普通學生來生活。
要說問題點也就是我的種族是人類……不過當作人類商人女兒也應該可以。
我去找在當地扎根的組織特工碰頭。
……
魔王國王都內原有七名的組織特工變成三個人。
似乎是不久前王都開始嚴查了。
特工的主要任務是做情報收集還有支援我這樣的殺手，應該是不會去做一些會被逮捕的事
情……
啊啊，為了賺零用錢而沾了壞事嗎。
真是愚昧呀。
雖然對這些特工們的資質有疑問，不過沒被抓的特工們似乎還處理得不錯。
不過也有超過一半人被逮……還是別說這個話題好了。

我的入學沒問題嗎？
……知道了，相信你們。
那就作為商人女兒……
欸？
不能當商人的女兒？
會被仔細檢查？
為什麼如此慎重警戒？
是因為潛入者常常用嗎。
不愧是魔王國呀。
也不是特別執著於商人的女兒，就老實的變更吧。

我作為被魔王國貴族雇用的女孩入學到加爾加爾德學園。
這世道就講錢呀。
總是有辦法的。
我想要盡量低調，似乎是白操心了。
因為有三名比我顯眼的學生入學了。
雖然外表就是普通的小孩子。
總之還是先收集情報。
雖然過著普通生活就是我的工作，不過要是組織來的指示就要能迅速行動的準備也是非常重要。
我還真是優秀呀。

那些顯眼的學生們被殺手狙擊了。
我所屬的組織也有協助的樣子。
面熟的前輩十分努力的樣子。
雖然結果是失敗了。
要是跟我說一聲的話……
是想太多了吧。
就算是我也贏不過那些小孩子們。
不可能的。
人就是有辦的到和辦不到的事情。
雖然抱持夢想和希望是個人自由，不過還是請別把我扯進去。
是的，我決定跟那些顯眼的學生們保持距離。
不會靠近。
也不會去認識。
要是組織指示說要去狙擊那些學生，我已經做好背叛組織的覺悟了。
就是這麼強。
雖然本來是不能這麼做的，不過我還是向上提了正式報告。
希望組織能夠仔細思考後才下判斷。

「你這混蛋啊啊啊啊啊！！」
被怒罵嚇到而回頭的我看到的是某人的鞋底。
看來是我的臉吃上一記飛踢攻擊。
滾了三圈才撞到牆壁。
「你幹什麼啦啊！！！」
不行。
不小心露出真面目。
但是真的很痛。
不能原諒。
不過站在起身的我面前的是那個顯眼學生們之一。
名字是烏爾莎。
她指著桌上的東西。
我一看……是我剛剛用過的餐具。
這裡是學園食堂。
並沒有什麼特別的東西。
用餐完畢後把牌子立起，表示可以收拾了。
雖然不想跟對方扯上關係，不過我人也沒好到單方面被攻擊還默不作聲。
「突然就攻擊過來，不嫌太過份了嗎？」
打算趁隙打過去的我隱藏起本性向對方搭話後一邊靠近。
……
啊咧？
我背後的是誰？
感受到強烈殺氣的我回過頭，那裡是另一名顯眼的學生之一。
阿爾佛雷德站在那。
而且不知為何很生氣。
那個是在朝我發怒。
我做了什麼觸犯到他嗎。
大概是發現我困惑的表情，阿爾佛雷德指著我的餐具這樣說。
「你紅蘿蔔沒吃哦。

  是在找死嗎？」
……
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！

對烏爾莎和阿爾佛雷德來說，紅蘿蔔不吃完看來是要以死謝罪的行為。
而且不是自己，對他人也是一樣要求。
把自己的主張強加的他人，真是一群過分的人啊。
雖然輪不到我這個殺手來說啦。
不管怎樣，從後方勒住脖子，硬是把紅蘿蔔塞進我嘴巴的事情是忘不掉的。
總有一天要報仇。
不是，雖然明白實力上來說是沒辦法的。
人總是要懷有大志。
雖然說志向是報仇有點那個。
我要加油。

不知為何我加入了打定主意不靠近的那些顯眼學生們，
烏爾莎、阿爾佛雷德、還有蒂潔爾三個人在的圈子。
怎麼會變這樣？
因為烏爾莎很中意我。
雖然很想問到底是看上我哪邊，不過也不想太過不自然的迴避所以就隨她去……
嗯~~，務農真有趣。
呼呼呼。
這長的真不錯呀。
讓我來收割吧。
「烏爾莎同學。
今天晚餐是幾個人吃？」
「今天格拉茲大叔會來所以說會有二百個人」
「我明白了」
我負責的茄子現在正當令。
就為這味道震撼吧。

如此重複過著這種生活，到了入冬之際。
不能進行農作令人感覺寂寞。
還有冬天該怎麼辦呢。
雖然學園照開，不過大部分學生都要回老家。
雖然在學園可以自由活動，不過剩下學生不多就會特別顯眼了。
不過當作我老家的貴族也只是交易關係。
說想去住也會被拒絕吧。
嗯~~，還是做做冒險者呢。
也不行。
太顯眼。
跟管理牧場的梅涅克先生拜託一下，請他在冬季期間讓我工作換宿如何呢。
感覺不錯。
幫過牧場好幾次忙，梅涅克先生也老是在說人手不夠。
應該沒問題。
明天去問問吧。

想到要就立刻行動。
我忘了這個基本原則。
在我碰到梅涅克先生之前，先碰到了烏爾莎同學。
是被抓到了。
我得去烏爾莎同學的老家了。


(作者)
梅涅克先生  擁有山羊頭部的魔族。在山羊很多的牧場擔任管理員。

--
本日的情報
該來研究一下時間，暗殺/貴族叛亂事件是在入學15天的事情
所以這是丟匕首的那個？還是丟匕首的是前輩？



　599 伊絲莉 訪村

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/599/
───────────────────────────────────────

599 伊絲莉 訪村


我是僅為殺一人而培養起來的殺手。
雖然還沒決定標的，但有先記住那些最可能被狙殺的高重要性人物情報。
魔王國的魔王加爾加爾德。
轉移魔法的使用者，同時也是外交重鎮，庫羅姆伯爵。
無敗的指揮官、布利托亞將軍。
財務的支配者，雷格女士。
一手撐起魔王國內政的四天王之首，藍單。
……
跟這些作為魔王國支柱的重要人物，大概是路上碰到會打招呼程度的熟識。
啊就是因為它們會來找烏爾莎同學等人。
現在如果來了狙擊指令我也有自信辦的成。
雖然對方的實力是比較強，不過他們可是會吃我做的料理下肚的。
呼呼呼。
換言之………………
下毒應該不成吧。
怎麼能把我的茄子變成壞人呢。
我想要殺就要堂堂正正地從背後給他一刀比較好。
哎，也是真有指令來的時候啦。
但是一點都沒有發下指令的跡象呢。
到底是怎麼了，最近連組織來的聯絡都音信全無。
雖然沒事有聯絡也是很困擾，不過在不會被懷疑的程度下進行一些聯絡也行的吧？

好了，被烏爾莎同學邀請去烏爾莎同學老家的日子到了。
我親身體驗了庫羅姆伯爵的轉移魔法。
原來如此，這的確很令人害怕。
雖然人數不多，但能在不讓任何人發現的情況下運送人員。
非常適合暗殺。
綁架誘拐也很輕鬆。
好想要。
我也好想用轉移魔法。
想著有的沒的的期間，到了烏爾莎同學的老家……村莊前面。
這村子人數還真不少……為什麼呢？
還有很突兀的豪華宅邸。
魔王……失禮，是魔王大人的別墅嗎？
好像不對。
結果事烏爾莎同學的老家。
我走到宅邸前不知為何失去意識了。
又怎麼了呢？
啊，澡堂好舒服。
幸好有聽庫羅姆伯爵的建議準備很多換洗衣物。

洗完澡。
進入正題。
我是僅為殺一人而培養的殺手。
雖然還沒決定標的，但有先記住那些最可能被狙殺的高重要性人物情報。
除此之外也有記住其他重要人物的情報。
吸血姬，露露西˙露。
在人類諸國內被標記為最重要警界人物的吸血鬼。
原本應該要成為討伐對象的，但又覺得放棄她擁有的醫療知識和技術很可惜所以放過的人物。
絕對不是因為討伐不了的緣故唷。
大概啦。
而這個露露西，我失禮了。
露露西大人原來是阿爾佛雷德同學的母親大人嗎。
這樣子呀。
……
吸血鬼會生小孩的嗎？
不，眼前就有個案例，我問了蠢問題。
感覺吸血鬼的生態好像要崩壞，還是別在意好了。
這只是個原來吸血姬有兒子的重要情報。
我沒聽說過哦。
雖然吸血姬本人也沒在宣傳，但這明明是不能不知道的情報呢。
各國的情報機構到底在幹些什麼呢。
哎，不過我也跟她兒子阿爾佛雷德同學一起在學園念了半年書……
還是別提這個話題好了。

接下來。
天使族的天翼巫女，瑪爾比特。
天使族輔佐長，琳夏。
天使族的過激派，莎爾蘿。
殲滅天使，提亞。
皆殺天使，古蘭瑪莉亞，庫迪爾，柯洛尼。
……
天使族的重要人物到齊啦？
莫非這裡是天使族之里的賈涅特王國嗎？
好像也不是。
啊，提亞大人是蒂潔爾同學的母親大人嗎。
…………
蒂潔爾同學是天使族來的喔？
我沒看妳飛過耶？
不對，重點不是那個。
我想想~~，殲滅天使提亞有女兒的情報也是前所未聞。
雖然應該是極機密啦，不過這可是那個殲滅天使的事情哦。
應該要最優先去調查而且共享的情報吧。
各國的情報機構真的到底是在幹什麼啊。
看來得由我報告上去才行。
雖然是這麼想啦……
但我記得吸血姬和殲滅天使不是永遠的宿敵嗎？
距離會不會太近啦？
在這宅邸一同生活？
因為同侍一夫？
原來是醬紫啊。
……………………………………
抱歉，我花了點時間理解狀況。
也就是人類國度中最重要警戒對象的吸血姬露露西和殲滅天使提亞共侍一夫，而且產下子嗣。
………………
對不起。
我還是有點不能理解。
先不管這個。
照這個模式看來，烏爾莎同學的母親大人又是哪位重要人物呢？
似乎在懷孕中……
龍族？
別說笑了啦。
對，窗外正在大鬧的龍族是有映入眼簾啦，不過腦袋拒絕處理所以我沒看見。
說沒看見就沒看見。

我想就算把吸血姬和殲滅天使的事情上報大概也不會有人相信。
如果是我聽到應該會笑著分類到誤報去，然後調低報告者的評價。
還是不要報告好了。
評價很重要的。
話說回來，那位看起來來頭很大的天使族是哪位高人？
應該不會是無名之輩吧？
啊，天使族的長老嗎。
瑞吉蕾芙……大人？
記得在古文獻上有這個名字…………而這位大人低頭的對象是……烏爾莎同學、
阿爾佛雷德同學、蒂潔爾同學的父親大人是嗎。
……………………
看起來很普通呢。
吸血姬，殲滅天使和龍族是看上他哪一點而選作丈夫呢？
看起來不強也渾身破綻。
要真想殺的話我隨便都……
…………
啊咧？
我剛死了？
什麼？
發生什麼事？
……咿。
烏爾莎同學的父親大人身旁有兩隻頭上長角的大狼。
雖然好像很親烏爾莎同學的父親大人，不過眼睛卻看著我。
我知道那種眼神。
是隨時都能取妳性命的上位者之眼。
糟了。
我剛用那種眼神看著烏爾莎同學的父親大人。
失敗了。
也反省了。
然後我投降。
       Ｅ３ － １１ - ８
「我是伊絲莉˙伊雷本艾特。
DORE' VIE ORNE
戈爾賽王國，情報統籌部所屬的潛伏殺手！」
全部坦白後我就失去意識。
對，因為貫穿我胸口的那把槍的感覺沒有消失。
撐不住了。
全部坦白的理由？
那當然是只有我一個死很讓人不爽啊。


(作者)
戈爾賽王國 被始祖先生和黑爾潔他們引發政變搞垮的國家。

--
本日的情報
妳撞見的不過是：隱藏迷宮中的神域，歷史的核心，世界的真實
拜倒在村長之前也是摸雞農的事情
然後妳國家已經爆了所以不用擔心只有自己一個上路www



　600 伊絲莉 努力加油

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/600/
───────────────────────────────────────

600 伊絲莉 努力加油


醒過來第一個念頭是，我還活著。
應該沒被幹掉吧。
雖然不知道對方是什麼想法，不過還是值得感恩。
軟軟的床鋪很舒服。
……
啊咧？
天花板梁柱看向這裡的視線是……
是蜘蛛呀。
手掌大的蜘蛛。
這蜘蛛應該不是普通的蜘蛛吧。
雖然不清楚種類，不過是魔物。
而且還有相當的戰鬥能力。
我是贏不了的。
培養我的教官也沒辦法吧？
也就是說，我又暈過去了。

醒來以後，眼前是剛剛的蜘蛛魔物。
這裡是地獄嗎？
我又再次暈過去了。

就算暈過去事情也沒好轉。
我知道的。
眼前的蜘蛛舉起單腳是在威嚇吧？
呼呼。
我已經習慣了。
這點程度已經嚇不倒我。
努力從床上起身，床周圍有好多蜘蛛。
……
我靜靜的躺回床上，像睡著一樣暈了過去。

我能離開這個地獄嗎。
渡過好幾次的暈厥，我總算成功的逃到床鋪下面。
雖然馬上就被女僕小姐們拉了出來，然後幫我更衣。
然後把我放回床鋪底下所以沒問題。
啊，真抱歉。
連內衣都幫忙洗了。
話說回來女僕小姐，那些蜘蛛能不能想點辦法處理啊？
不是，這不是討不討厭蜘蛛的問題……
可以的嗎？
謝謝您，非常謝謝您！

各位聽說過嗎？
煉獄狼這種魔獸。
是可以輕鬆把一個城鎮化為廢墟的魔獸。
到這程度已經不是魔獸，而是一種災害了。
這種災害和蜘蛛換手來到我房間。
我不會離開床舖底下的。

看到眼熟的臉孔，對內心是種撫慰。
蒂潔爾同學因為我不肯離開房間而來看看狀況。
在老家會用飛的呀。
可以認出的確是天使族真是太好了。
欸？
要跟蒂潔爾同學的父親大人重新問候？
因為我之前的問候被當作沒聽過？
……
這又是怎麼回事呢
       Dore' VIE ORNE
是不想與情報統籌部為敵，所以想才當作沒聽過嗎。
原來如此，的確有可能。
我明白了。
我就重新問候過吧。
所以可以先帶我去澡堂嗎？
是啊，雖然人類是很容易習慣的生物，但是萬不可習慣骯髒。
很容易得病的。
還有就是如果能幫忙打算跟我一起移動的煉獄狼說請他們留在房間裡就更好了。
欸？
其實沒什麼意義？
那又是什麼意思……
啊啊，是這麼回事啊。
宅邸中到處都是煉獄狼呀。
啊哈哈哈哈哈……
請讓我回去床鋪底下。
不對。
讓我回學園去。

人類是容易習慣的生物。
呼呼呼。
只要做好沒命的覺悟，摸摸煉獄狼的肚子也沒什麼可怕的。
啊，稍微上面一點嗎。
這裡嗎？
不是。
這邊嗎？
太好啦。
……
是我主動去摸的哦。
不是被逼著摸的哦。
喔喔，烏爾莎同學叫我了。
今天從現在開始要打雪仗的樣子。
雖然不太清楚雪仗是什麼東西，聽說似乎是互丟雪球的溫馨遊戲。
我想自己應該已經有能夠享受這種遊樂的餘裕了才是。

「敵人，正上方！
竟然躲在太陽裡邊！」
「嘖！
這邊雪球丟過去嗎？」
「不可能。
高度很高！
快，快躲開！
雪球要掉下來了！」
……
「重裝兵隊，舉起雪槍！」
「說是雪槍不如說根本是冰槍啊？」
「規則上沒問題！
前進！」
……
「南方發現露大人！
……正在詠唱大規模魔法！
我們的對抗魔法還沒好嗎！」
「被剛剛的攻擊擊潰了。
只能直接過去直接阻止！
招集敢死隊起來！」
……
說好的溫馨遊戲呢？
我作為魔王王……魔王大人的側近對敵人丟雪球。
不是身體，要瞄準臉或手？
了、了解。
不要想太多，盡全力就是。

「你叫伊絲莉嗎。
非常精彩的活躍」
魔王大人給予口頭的褒獎。
是因為最後挺身成為魔王大人的盾牌之故吧。
……
我是殺手。
應該是魔王國的敵人……
我到底是在幹什麼呢？

有兩個頭部的狗，雙頭犬。
雖然是種狂暴的魔獸，不過相比煉獄狼還是比較弱。
而且還是幼犬。
沒什麼好怕的。
雖然是這麼想，不過好強。
誰來救命啊！
沒見過的女性伸出援手。
雙頭犬非常親近那名女性。
被叮囑說不可以找人打，就老實的遵從了。
謝謝您。
古隆蒂大人嗎。
真的幫大忙了。
這間房子也有這樣溫和的人物啊。
還好。
要麻煩這樣溫和的人物，雖然不好意思，不過我動不了了。
麻煩幫我找個能用治癒魔法的人。

這宅邸端出的料理是絕品。
該說不愧是烏爾莎同學和阿爾佛雷德同學他們的老家。
在學園的時候，她們製作的料理也十分美味。
只是有一點，我的位置……因為是客人，所以坐在烏爾莎同學的父親大人身邊。
面前的是吸血姬和殲滅天使。
旁邊是魔王大人。
……
內心無法放鬆。
所以集中精神在吃飯。
本來應該配合周圍的速度吃飯……不過我沒餘裕可以注意周遭了。
要是仔細觀察周圍食慾就沒了。
連龍族都有。
而且我又犯錯了。
我從以前就被就被教育說吃飯要快，所以吃得很快。
看來是太顯眼了。
反省。
欸？
啊，沒啦，我不是什從小在大家族長大……
還可以再來一碗，感謝。
不挑食！
魔王大人還分了一部份料理給我。
我又在幹什麼啊。


(作者)
伊絲莉的故事還沒結束

--
本回的情報
弩砲時被蜘蛛照顧www
歐魯終於找到菜雞可以打，一直趴地板勉強能算做四足吧!



　601 伊絲莉 習慣了

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/601/
───────────────────────────────────────

601 伊絲莉 習慣了


人類是會習慣的生物。
蜘蛛魔物……
雖然終於知道那是惡魔蜘蛛的幼生體，不過沒什麼好害怕的。
蜘蛛們只是在宅邸中做著自己的工作。
主要的任務內容是警備，護衛等，不過別人告訴我服裝的維護等也是他們重要的工作之一。
所以才在我的衣服上刺繡？
誰做的呀？
蜘蛛魔物的其中一隻有點困擾的舉起一隻腳。
是你做的呀。
刺繡本身是無所謂啦，不過要先跟我說一聲。
這件姑且是內衣。
還有白底的布刺用白線刺繡實在太奢侈了。
啊啊，沒必要那麼失落。
刺繡很漂亮。
而且還順便幫我掩蓋有破洞對吧。
謝謝你。
呼呼呼。

不只蜘蛛魔物，煉獄狼也有在工作。
無視這個寒冷的季節，照樣進入森林狩獵。
有時候還會帶回比自己身體還大的獵物，很是厲害。
雖然運回來很辛苦。
啊，我來幫忙。
好重……
附帶一提，不是全體煉獄狼都在工作。
也有在宅邸中溫暖地方打滾的個體。
不論什麼集團都會有這種人呢。
我所屬的組織也有。
你們可不要變成那樣呀。

……宅邸的一個角落有開宴會的團體。
那個最好當作沒看見。
是呀，生人勿近。

在古隆蒂小姐的介紹下，我跟村裡孩子們變的親近了。
娜特小姐是首領的樣子。
從她對烏爾莎同學，阿爾佛雷德同學，蒂潔爾同學都毫不顧慮的下指示來看應該沒錯呀。
換言之，如果打倒她我就是首領了。
就用這種心態挑戰保齡球勝負。
雖然也有尺寸稍微小點的迷你保齡球，不過我覺得大的比較合我胃口。
殺人鬼和縱火狂等等各式各樣壞人的大瓶子很有魄力是優點。
……對不起，可以把殺手瓶子換成別的嗎。
還有就是沒有殺手會穿的那麼明顯唷。
雖然為了保齡球瓶才畫的必須那麼一目了然才行。
烏爾莎同學，為什麼要一直瞄準殺人鬼打呢。
這是比全倒的遊戲喔。

雖然保齡球勝負輸給娜特小姐，不過飛刀勝負倒是贏了。
呼呼呼。
丟刀子是我拿手中的拿手。
孩子們的稱讚令人心情愉快。
那個，不好意思。
這邊的精靈和矮人是？
要跟我比丟飛刀嗎。
……呼，就讓你們見識我的全力吧。

被教做人了。
我相信我應該還有進步空間。
從今天開始就努力練習保齡球和丟飛刀吧。

我有記住重要人物的情報。
畢莉卡＝溫埃普。
……
是劍聖大人對吧？
行蹤不明的那位？
為什麼人在這？
啊，沒啦，我只是普通人。
這個這個……
一起訓練？
這，這是我的光榮。

因為是隆冬，所以在宅邸內比較開闊的地方訓練。
聚集了不少人。
那個獸人是武神加爾夫大人？
雖然有聽過傳言……真強。
然後跟加爾夫大人對打的是蜥蜴人達加大人。
達加大人贏的場次比較多呢。
精靈也很強。
雖然說道精靈給人就是用弓的印象，不過連劍，匕首，格鬥都很擅長。
拉米亞族的人是……拉米亞族聽說可以一當百士兵？
就這樣敗給穿著執事服的惡魔族了。
嗯，正所謂人上有人。
不可以驕傲自滿對吧。
話說回來畢莉卡大人。
妳好像輸給除了我之外的人……
妳是穿了什麼超重裝備進行特殊修行中嗎？
沒有呀，這樣。
…………
與魔王國敵對是個錯誤選項嗎？
回到學園後我得在這方面確實報告才行。

被在宅邸角落開宴會的集團給抓住了。
麻將？
我不太懂規則……
好，好的，我馬上學。
這個……

「胡了，斷么平和一盃口雙寶牌」
「唔咕」
正面直擊對面大叔，我保持首位逃到最後了。
呼呼呼。
麻將，真是有趣的遊戲。
話說回來我背後堆起來的金幣是什麼？
說道這種遊戲不就是中銅幣嗎？
大貴族也是用銀幣哦。
請別說什麼金礦山的權利還是稀有金屬開採權這種可怕的話題。
我，我才不會輸給盤外戰術的！

變成有錢人了。
……
因為很可怕，所以把球丟給烏爾莎的父親大人。
我以前過的生活是，金幣是見都沒見過的。
連銀幣也不常見。
這樣的人拿到什麼桶裝金幣……會死人的。
哎，這個，雖然有偷藏一枚起來啦。

烏爾莎的父親大人的興趣是雕刻。
說是興趣，我看是本業吧？
真是精湛。
特別是這個神像，令人感覺的到非凡的氛圍。
話說回來正在解說這神像的人是哪位呀？
好像在哪看過……
應該不是柯林教的高層人士吧？
怎麼可能出現在這。
好，笑笑不回答是吧。

出現我認識的人了。
聖女瑟蕾絲。
我以前有協助過誘拐她的計畫。
然後還因為同為女性的理由負責照顧她幾個月，一起生活。
所以我很明白。
看到我之後的那個步法，是戰鬥姿態。
於是我也回應。
雖然對方是空手，但毫不客氣地拿出匕首。
應該不會被說卑鄙吧。
匕首不只一把。
兩把。
我不會下殺手的。
只是要讓妳知道誰比較厲害。
欸？
好，好快！
我的匕首打不中。
怎麼可能。
而且跟以前直來直往的時候比起來變的擅長假動作了。
等到發現時，她的鉤拳已經命中我側腹……一發還頂的ㄓ，竟然三連打？！
糟了，接下來就是瞄準臉的直拳，防禦……
直拳往胃打來。
胃液噴滿地被擊倒。

「請別提到以前的事情」
瑟蕾絲這樣說了之後，把我運到房間裡。
瑟蕾絲……不、瑟蕾絲小姐。
對人有要求的時候，最好不要先出手痛毆。
然有就是幫忙打掃地板的烏爾莎爸爸，對不起。
啊、瑟蕾絲小姐。
不是床上，請把我放到下面。
那邊比較令人放心。

--
本日的情報
妳是跟龍族大叔打贏麻將贏了金山銀山嗎ww
結果跟聖女不是過節而是封口 XDD
殺手妹E3在大樹村獲得了奇怪的癖好，比較喜歡睡床底
(還剩溫泉沒去)



　602 伊絲莉 掉以輕心

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/602/
───────────────────────────────────────

602 伊絲莉 掉以輕心


烏爾莎同學找我去泡溫泉。
雖然不知道溫泉是什麼，不過聽說是在戶外的大澡堂。
到了這村子以後我進過好幾次澡堂，所以頗有興趣。
於是答應要去泉。
這就是掉以輕心。
毫無疑問的失態。

靠庫羅姆伯爵的轉移魔法，我和烏爾莎同學在內的十幾個人移動往溫泉。
有意料之外的正式建築物，雖然是有點吃驚但考慮到村子宅邸的樣子，也沒什麼意外的。
有名叫做優爾的女士出來迎接，但我卻很在意她身後跟著移動的巨大木造兵器。
那個是什麼啊？
靠優爾小姐的魔法移動的。
原來如此。
還有取名字。
呃，只不過是要進建築物一下子，優爾小姐需要這樣淚流滿面的捨不德跟木造兵器道別嗎？
不是，從木造兵器的大小來看應該是進不去建築物的吧。
精靈姊姊們說最好別去理她。

泉。
比起猜想的寬上百倍有，真是厲害。
這全部都是熱水嗎？
光是女澡堂就這麼寬闊？
真不得了。
位置不同溫度也不同嗎。
我明白了。
會注意的。
啊，深度也不同？
欸？
十公尺深？
這邊是拿來建造船嗎？
龍族用的……這樣子啊。

不提那些，重點是溫泉。
泡下去。
不久之前就算跟同性的人裸裎相見也會害羞的，不過在宅邸的澡堂已經習慣。
洗澡就是全裸。
溫泉也是全裸。
這是文化。
……
烏爾莎同學，那個是？
說是入浴衣，泡溫泉時穿的。
原來如此原來如此。
畢竟是在戶外是吧。
可能會不小心被異性給看見。
身為淑女就是要處處小心。
……
請也給我一件入浴衣。

重來一次，這是泉。
首先要沖熱水洗洗身體。
理所當然。
用稍熱的水淋上身體時，從背後感覺到奇怪的氣息。
是誰在惡作劇嗎？
看來不是。
有獅子。
好大。
有三公尺高呢。
是成年獅子……獅子的魔獸。
有鬃毛所以是公的吧。
這裡是女澡堂。
一邊想著這些事情我陷入焦慮。
畢竟那隻獅子魔獸正朝著我進行威嚇。
然後我才發現。
我現在沒帶武器。
太大意了。

總之得先拉開距離逃跑。
回到建築物就有匕首了。
雖然靠匕首感覺也打不贏……可不能坐著等死。
就算會輸，也得奪走對手一隻眼睛或一隻腳。
做好覺悟後準備行動，結果出現了沒鬃毛的成年獅子魔獸。
……
看來是獅子魔獸的增援。
太詐了。

我徹底放棄，全力逃跑了。
雖說是魔獸，但獅子還是獅子。
雖然獅子的爆發力很行，但牠們缺乏耐久力。
我全力跑起來的話，應該是可以逃走的吧。
希望是可以。
雖然這麼想……
獅子魔獸們飛上天了。
太詐了。

我突然想起來。
戈爾賽王國的研究機構進行的奇美拉計畫。
我有去參觀過。
記得的確是以獅子為基底，意圖讓牠獲得飛行能力。
莫非就是那時候的獅子？
然後還記得往事所以才對我威嚇？
我只是去參觀的，什麼都沒做哦。
而且那也已經是七八年前的事情了。
真是執著啊。
不對，不是這樣，相對那時我的外貌應該變了很多才對，這樣認的出來嗎？
該不會是我的樣子一點都沒變……
不不，胸部和屁股有發育的。
對啊，應該有發育。
現在逃避現實也於事無補吧。
我在森林中被兩隻獅子魔獸給逼到死路了。

我真的只是參觀的，什麼都沒做耶。
不對，應該有餵過餌食。
對了。
拉我去說參觀，結果只是讓我打雜。
打掃你們房間的也是我……不記得了嗎？
還記得的話希望你們能原諒我……
我沒有一邊聊天一邊想找機會烙跑。
唔。
看來我要死在這了嗎。
不對，應該沒事吧。
獅子魔獸們好像記得我曾經照顧過他們。
看到害怕的我，這兩隻就滿意的收起威嚇行為。
……
以前也有發生過吧。
真懷念。
啊，等等。
別把我丟在森林裡啊。
我只穿著入浴衣而已。

兩隻獅子魔物和我回到溫泉。
謝謝你們幫忙帶路。
路上回想起往事。
公的獅子魔獸叫做拉夏爾。
母的叫做達瑪蒂對吧。
是我取的名字。
叫二十一號，二十二號實在太無趣了。
雖然也許在這裡是叫別的名字……真高興你們還記得。
雖然可能輪不到我說，不過你們這麼有精神真是太好了。
……
也有孩子了嗎。
可以的話能請孩子們也不要對我威嚇了嗎？
孩子們應該跟我完全不認識呀。

好了，我還沒泡到溫泉呢。
森林中很冷，想要快點溫暖身體。
但是得先對那些擔心我突然跑進森林的人們道歉。
對不起。
烏爾莎同學和精靈姊姊們，優爾小姐還有……
真的是太掉以輕心了。
我是個殺手。
所以才有特別不擅長的事情。
就是殺不死的對象，不死系。
……
對不起。
我說謊了。
不是因為當殺手才沒辦法，其實我以前就對這個不行。
對不死系！
看到三個死靈騎士的我就這樣暈過去了。

到頭來沒泡到溫泉就回來了。
因為寒冷而不停顫抖。
可不是因為恐怖而顫抖呀。
在宅邸的澡堂暖暖身子。
嗯，我有宅邸的澡堂就滿足了。
……
我才沒有輸。


(作者)
沒想到變成長篇的伊絲莉篇到此結束。
謝謝你們看到最後。
下回開始回村長視點。
伊絲莉「太陽城？ 飛行船？ 講出去感覺下場會很慘所以我沒看見到」

--
本日的情報
意料之外！獅子魔物原來不是自然產啊
優爾www不要把弩砲當寵物啊



　603 魔王的計畫

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/603/
───────────────────────────────────────

603 魔王的計畫


包著烤漢堡肉。
雖然用鋁箔紙來包是最理想的，不過沒有也就用和紙包起來。
為了開發不會過度吸收漢堡肉汁的和紙，一村居民十分努力。
因此才能做出美味的包烤漢堡肉。
這個包烤漢堡肉特別受孩子們喜愛。
雖然味道是很好，不過被包著似乎是另個重點。
這個包烤漢堡肉在晚餐端出來。
孩子們歡聲雷動。
這聲音使製作料理的鬼人族女僕們也充滿笑容。
大人們也沒有人對包烤漢堡肉有意見。
然而事件還是發生了。
打開包烤漢堡肉的紙殼時，裡面的蒸氣就算不會至於燙傷也是很熱的。
而發現這點的萊梅蓮就把火一郎的包烤漢堡肉的紙殼給打開了。

「上述哪邊算是事件？」
我如此回應為了打麻將所以沒來吃晚餐的多斯。
好像是想自己剝開的樣子。
現在火一郎正躲在房間裡鬧脾氣。
萊梅蓮在房間前不斷道歉。
古拉兒則是在旁邊擔心的看著。
「再做一份新的不就好了嗎？」
多斯的解決方案應該很有效吧。
但是卻沒能這樣做。
「沒必要給這種程度就鬧脾氣的孩子吃東西」
白蓮如是說。
的確自顧自地把紙殼剝下的萊梅蓮是有錯，但火一郎也應該明白那不是有惡意的行為才對。
這樣還鬧脾氣……
嗯~
「難道不是單純的嫉妒母親只顧著肚子裡的孩子嗎？」
烏爾莎的朋友，伊絲莉令人驚覺。
因為總是讓萊梅蓮來照顧火一郎所以忘了，火一郎的母親是白蓮。
雖然白蓮不是完全沒照顧火一郎，但懷孕後的次數的確有減少。
……
這裡該是身為父親的我出面了。
被多斯阻止表示最好不要。
啊咧？
竟然在這方面不信任我嗎。
我在孩子心中應該是有點人氣的……
不對？
啊啊，白蓮去火一郎房間了嗎。
嗯。
那就交給白蓮吧。

從結果來說，火一郎的心情好轉了。
然後隔天的晚餐也是包烤漢堡肉。
用來包住的紙也是蠻貴重的說。

「村長，五村有些事情要跟你商量」
陽子這樣說了，雖然人在被爐中不過我還是進入工作模式。
陽子要商量的是在五村進行的製紙。
雖然從一村找了能製紙的人在五村開始製紙工作……
紙的產量無法提升。
調查原因後發現，五村並不是個適合製紙的地方。
製紙需要大量乾淨的水，而水不夠。
原來如此。
那打算怎麼辦呢，陽子說希望能夠把五村的製紙業轉向周遭村落去做，向他們傳授製紙技術。
希望我能許可。
雖然是可以答應，但有條件。
「條件？
我打算要獨占收購做出來的紙耶？」
獨佔？
全都買下來嗎？
「為了讓紙價穩定，我想這是必要的」
哎，的確也是……那就盡量高價收購吧。
「得看做出來的紙怎麼樣了。
要是太過寬容，技術是無法成長的」
嗯。
「那麼，條件是？」
對了。
是植林。
為了製紙，除了乾淨的水還需要原料用的樹木吧？
我想把條件設為砍了多少木頭，就要種多少樹。
「是村長之前就耳提面命的破壞自然嗎……
雖然我覺得樹木什麼的砍多少應該都不會出事……」
也許雜草是這樣，但樹木成長需要時間。
傳授技術出去，也會造成大量光禿禿的山頭。
「的確並不是不可能。
我明白了。
那就加入這個條件來推行吧」
交給妳。

陽子離開後，潛入被爐中的小貓們露出臉來。
阿莉耶爾，哈尼耶爾，澤爾耶爾，薩馬耶爾……
姊姊貓們因為待在老虎背上所以被爐之中就被獨佔了。
但是可不能一直待在裡面哦。
要定期換氣才行。
我讓被爐中換氣時，魔王跑來了。
阿莉耶爾她們跑去找魔王。
咕奴奴奴。
「村長，能占用一點時間嗎」
魔王也要談工作的事情。
是什麼呢？
啊咧？
露也要參加？

露和魔王要說的事情很簡單，但很令人驚訝。
露完成轉移門了。
這不是很不得了嗎！
「雖然因為材料的關係所以很難量產。
但是還能準備出配合魔王的計畫的數量」
魔王的計畫？
數量？
「把魔王國的王都和沙沙德街用轉移門聯繫起來」
……
王都和沙沙德街靠著轉移門連通的話會怎麼樣？
記得馬車是要走三十天的距離？
經濟效果是不是很不得了？
……
等等。
我要先確認。
轉移門的存在可以公開發表了嗎？
之前我手上的傳送門使用就被嚴加叮嚀了。
會對他國產生無謂的威脅。
「關於這點在魔王國也是不斷討論。
結論是沒有問題的樣子」
真的沒問題嗎？
「露殿下做的轉移門有點特殊……」
聽到魔王說的，露的表情有點在賭氣。
「我製作的轉移門移動距離很短啦」
這樣啊？
「嗯。
要把王都和沙沙德街連通起來，需要十四個轉移門」
「雖然如果直線連接的話只要一半就行了。
沒辦法跟普通的轉移門相提並論，所以就叫短距離轉移門好了」
短距離轉移門是吧。
所以才需要不少嗎。
「除此之外，也不會公開這短距離轉移門是露殿下製作的，對外宣稱是從遺跡發現的。
數量也是」
原來如此。
這樣別的國家也就安心了嗎。
「哎，雖然他們也不會囫圇吞棗的接受我們說法，但至少能掩蓋是露殿下製作的事情吧。
然後關於設置地點……」
魔王拿出簡單的地圖來告訴我們設置地點。
原來如此，在王都與沙沙德街途中的村落和城鎮設置轉移門，彼此聯絡起來嗎。
「關於短距離轉移門的使用，需要有某些限制。
首先，關於簡易轉移門的利用基本上是免費」
免費真不得了。
這樣好嗎？
「也有付費部分。
每使用一個轉移門就要強制在目的地停留一晚」
一晚啊。
「這樣就能保障設置短距離轉移門的村莊城鎮的經濟狀況」
雖然覺得是在浪費時間，不過對途中的村莊城鎮是必要的嗎。
「哎呀，不過需要去取締住宿費的抬價就是了。
這些簡易轉移門的管理和警備要派遣軍隊。
旅宿不夠的地方也需要興建」
看來已經深思熟慮過了。
魔王的解說毫無遲疑。
住一晚的限制，除了軍人相關的不受限外，
商人和旅人趕時間的話，也可以付費來移動。
啊啊，馬車大小和貨物會有不同價格嗎。
然後人，物品，金錢的流動都需要作一些限制。
「但路途中的安全性大幅提升，王都與沙沙德街的交流也會加深」
雖然感覺影響層面很大，但魔王國首腦的魔王會負起責任來進行所以也沒問題。
……
那為什麼要跟我說啊？
魔王決定了就去做不就行了？

其實是計畫實行下去的資金不夠，希望我能出資。
其代價就是我的相關人士可以自由使用簡易轉移門。
靠國家還不夠啊……
啊啊，是預算面沒有剩餘嗎。
如果是讓商人出資，讓他們吃太肥也不行。
嗯。
雖然出錢是可以，但這計劃我好像沒好處啊。
雖然是不缺錢，但要這樣白白花掉也……
不，如果王都和沙沙德街距離近了，那從本村到王都實質上的距離就只要從五村到沙沙德
街移動所需的一天。
去王都的學園上學的烏爾莎和阿爾佛雷德、蒂潔爾就能輕鬆見面了。
的確有好處嗎。
我稍微想了想後，露笑著說。
「我做了十五個短距離轉移門哦」
……？
露指著魔王拿出的地圖。
「第十五個就設置在五村，跟沙沙德街連通起來如何？」
……
我叫來陽子，商量了一個小時後決定對計畫出資了。

--
本日的情報
哇可以從家裡通學了呢......XDD
這樣木路計畫就真的只能當市區鐵路使用了，城鎮之間直接轉移



　604 計畫的修正

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/604/
───────────────────────────────────────

604 計畫的修正


關東煮。
在大鍋子中以高湯一同燉煮各種食材的料理。
說難聽點就只是大鍋煮，因此高湯和食材就會讓味道有所變化。
是很深奧的料理。
不過如果不管這些細節，冬天吃關東煮就是美味。
我準備的材料有“蘿蔔”“馬鈴薯”“水煮蛋”、魚絞肉做成的肉丸、感覺像筋的部位串
燒的“仿筋肉串”、雖然想要重現竹輪不過挖洞很難所以做成板狀的“仿竹輪”……喔，
不對，這只是個單純的“魚板”。
雖然大概就這些，不過在鬼人族女僕們的多方嘗試下有追加的食材。
“紅蘿蔔”“番茄”“香菇”“高麗菜”，還有“雞肉”“花枝”“章魚”。
每個都很好吃，不過因為有不吃“章魚”的人所以放少一……啊咧？
鍋裡的“章魚”不見了？
「村長。
這是多久以前的事啊？
本村居民都正常的會吃章魚哦」
鬼人族女僕之一這樣說，邊在我面前的鍋子追加“章魚”。
謝謝。
然後吃一大堆“章魚”的提亞請自重。
不要打哈哈哦。
有告密者的。
坐在提亞旁的瑞吉蕾芙，用手指表示吃了七份。
慢著，陽子。
那雞肉還沒煮透喔。
露，能提升一下火力嗎。
一頓熱鬧的晚餐。

喝著餐後的茶，魔王縮著身子過來了。
關於魔王國王都和沙沙德街靠短距離轉移門連通的計畫面臨危機。
魔王算是先在魔王國內先鋪墊好了。
四天王畢傑爾、格拉茲是積極的贊成。
藍單和荷則是消極的贊成。
設置轉移門的村莊城鎮裡的地點確認和確保也順利進行。
喊停的是王都的文官。
當然魔王也有事先跟他們說好。
魔王去詢問了為什麼事已至此才喊停的文官們意見。
這次的計畫在根本面上有問題。

轉移門可以雙向轉移。
露製作的短距離轉移門亦同。
甚至可以同時進行雙向轉移，寬度也有三公尺左右。
想說只要規定右側通行或左側通行的規矩，就能毫無阻礙的移動了。
的確人員移動沒問題。
但是移動的不只有人。
根據預測也有馬車和運貨馬車要移動。
不，真要說的話，這些才是大宗吧。
馬車和運貨車用短距離轉移門無法會車。
文官們委託軍方協力，用木頭組裝的框架和窗簾坐了假想轉移門，
拿馬車和運貨車實驗所以似乎沒錯。
的確大樹村和五村連通的轉移門也是，就算能讓運貨車通行，要會車也沒辦法吧。
所以運貨車要移動時，得先讓人進行安全確認。
文官們主張這在每台馬車、運貨車到來時都檢查的話肯定會發生壅塞。
雖然魔王反駁說交通便利性會提升，所以一些壅塞也是沒辦法的，
但文官們用來說服理由是說如果不能順暢移動的話意義就不大了。
當然，文官們也不是只駁斥，也準備了解決方案。
那就是以時間來限制移動方向。
單純的從早到午是由沙沙德街往王都方向。
而從午到晚則允許王都往沙沙德街方向進行移動。
雖然是個不錯的對策，不過也有反對勢力存在。
是商人們。
正確來說是達馮商會。
畢竟也只先跟達馮商會提過此事而已。
對達馮商會而言，非常贊成短距離轉移門的構想。
但是對移動時間加以限制則強烈不滿。
希望最好是能任何時間都能自由往來。
寫著這些請願的文書為什麼上頭會有蒂潔爾的簽名啊？
我知道魔王到我這來之前和蒂潔爾商量過事情。
附帶一提，每隔一小時變更移動方向的方案也不行的樣子。
理由是時鐘並不普遍。
還有現存的少數時鐘，標配都是要配合日出來設置時間，因此也存在正確性的問題。
要在轉移門兩側設置能夠顯示相同時間的時鐘也很困難。

而魔王想到的解決方案也是簡單明瞭。
固定行進方向，在兩個地方設置兩組轉移門。
的確這樣馬車和運貨車不用會車就不會塞車了吧。
問題在於所需的短距離轉移門數量加倍。
魔王向露確認是否能夠增加短距離轉移門。
「如果有材料就行」
露如此回答。
雖然材料似乎很貴重，但魔王說要是集魔王國舉國之力的話
增加短距離轉移門的數量也是沒問題的。
雖然就要追加不少短距離轉移門製造費用給露就是了。
但是，這樣問題不就解決了嗎……
為什麼魔王還要縮著身子的跑到我面前來？
要增加設置的短距離轉移們所以必要預算也會增加。
也就是想要我增加出資金額吧？
是無妨啦……
陽子笑笑的站在我背後。
「我想在途中的村莊城鎮建造新的住宿和食堂」
我跟魔王談完之後，換陽子跟魔王開始商談。
陽子，別太過火啊。
不需要把途中的村莊城鎮納入支配的。
之前說的製紙生產想讓途中的村莊城鎮進行？
是可以，但既有的紙商不會困擾嗎？
這附近能用植物來製紙的只有五村所以沒問題？
剩下的都是羊皮紙？
以前曾經因為植物紙的量和價格，使羊皮紙從此乏人問津啊。
哎，製紙如果不機械化的話應該還行吧。


(作者)
明天休耕

--
(譯者)
哇放假啦...這次連耕9天 真的會累啊

本日的情報
錢不夠？不是魔王國六村化就好了嗎 XD
反正內政不決問公主(誤)



　605 計畫的補足

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/605/
───────────────────────────────────────

605 計畫的補足


大雪來了。
果然是冬天。
好冷。
在這冷天中，收成草莓。
孩子們說想吃，所以努力的收了一籃。
收成的地方是村子東北。
正規的草莓田已經收成過了，所以是我在森林裡特別做的點心用位置。
好了，問題是從這裡怎麼回房子。
最短路線是橫跨牧場區……
但是不知道從哪得知我來收成草莓，山羊們早就嚴陣以待。
是想嚇我或讓我摔倒，讓草莓掉出來吧。
山羊也吃草莓的。
那就選擇迂迴路線嗎……但雪變大了。
能越早回宅邸越好吧。
但是這大雪也阻不了山羊群。
死盯著我手上裝著草莓的籃子。
平常應該要待在小屋或是洞窟裡避難的說。
跟我一起來做護衛的小黑孩子們，問說要不要去趕跑他們。
雖然是有點想，但山羊們會乖乖放棄嗎？
不會的吧。
腦中浮現的是化整為零的攻擊。
……
沒辦法了。
我讓小黑孩子們之一背上放了草莓的籃子。
見狀後露出絕望表情的山羊群。
不好意思啊。
這些草莓是要給孩子們的，不能給你們。
好了，回房子去吧。
嗯？
啊，混帳，山羊們別再集中攻擊我了。
拿草莓的在那邊啊。
好痛，痛，誰來救我啊！

瑞吉蕾芙來幫忙了。
雖然感激，不過還是別認真放魔法吧。
很危險的。
哎，雖然好像也沒有認真想打中山羊群……
欸？
認真瞄準了。
但是全都被閃過。
……
別洩氣啊。
然後也不要發誓要報仇了。
那些山羊們也有他們的優點………………應該，是有啦。
沒有還是請原諒他們。
好了，回宅邸吧。

途中籃子掉到地面，小黑孩子們對著撒了的滿地草莓露出困擾表情。
……
也是啦。
只是單純把籃子放背上而已。
是會掉下來的吧。
啊啊，沒必要道歉。
是我不好。
下次想想看讓小黑孩子們背負用的籃子吧。
我一邊撿起還可以吃的草莓放回籠子一邊想著。

醬油底的甜辣醬汁調味好的雞翅。
好吃。
超好吃。
幾支都能吃。
但是雞翅一隻雞也就兩根。
要想端上餐桌，就要有很多雞才行。
所以雖然遺憾，平常的餐點沒辦法端出雞翅。
只有我的宵夜會做而已。
消夜……
嗯，哎，那個，小事情先別在意。
雞翅。
超好吃。
也很下酒。
知道這種雞翅的應該只有我和鬼人族女僕們而已，但看到端著雞翅的鬼人族女僕有陽子和酒史萊姆，
以及在我房間附近待機的小黑與雪和座布團孩子們。
還有菲尼克斯雛鳥艾基斯。
我今天吃消夜的陪客是菲尼克斯雛鳥艾基斯。
我雖然人在被爐，艾基斯則在被爐上頭啄著雞翅。
這樣啊，好吃嗎。
然後還是一樣吃得乾乾淨淨。
鳥吃鳥是很普通的事情。
概念上只要不是同族就沒問題，所以我也不在意了。
雞翅，好吃。
馬上就吃完了。
吃的數量是我七支，艾基斯三支。
感覺還想多吃一點……
艾基斯也想再吃嗎。
那就多追加一點……
……………………
鬼人族女僕盯著我看，所以就到此為止。
抱歉了，艾基斯。
嗯，我會加油。
謝謝。

中午，在房裡懶懶散散時魔王女兒尤莉來了。
「我從父親大人那裡聽說了用短距離轉移門來連通王都和沙沙德街的計畫……」
似乎要找我商量。
什麼事呢？
「我贊成父親大人的計畫。
既能當成魔王國不把轉移門做軍事利用的宣傳，對經濟也大有好處」
的確是如此。
「只是，我擔心途中的那些村莊城鎮……」
如果把短距離轉移門連通的道路看做高速公路，那各村的住宿設施就是休息區了。
要是沒有特徵或特產，人就會急著趕路。
反之要是有特徵或特產，不只強制住一天，甚至可能會待好幾天。
這樣就需要路上的村鎮努力去做……
「至今，途中的村莊城鎮就算躺著也能靠交易馬車的往來獲得利益。
我想突然跟他們要求特徵特產什麼的，能有辦法處理的也很少數吧」
的確也是這樣子。
王都和沙沙德街之間，共有九個村莊三個城鎮街道。
其中當前能說有特徵，特產的就兩個村一條街。
剩下的特徵只能說就是位於王都與沙沙德街之間。
「我也聽說陽子大人提案擴大製紙業，但適合製紙的村莊也就一個兩個吧。
我是想說是否有其他技術能推薦給各村……」
其他的技術？
「山羊和羊、豬、牛、雞的飼養」
雖然在五村周邊村落有推廣，但都偏沙沙德街的東側。
這次魔王的計畫是朝沙沙德街西側去擴展。
哎呀，也不是什麼要保密的技術，能增加食糧也是很好。
陽子要在途中的村鎮建立食堂，這也有所幫助吧。
只是飼養數量如果不調整會跌價的哦。
「這方面可以交給我。
我會注意不讓已經有在飼養的村落虧損太多的」
知道了。
但是，真難得尤莉會提這樣的意見。
「我好歹也是魔王國管理員哦」
魔王國管理員。
那是在沒有設置代官的區域做像視察員一樣的職位。
這樣啊，途中的村鎮不是全部都有代官。
「是的，雖然計畫還在打底的階段，聽到傳聞的那些沒有代官的村鎮之長來五村拜訪了」
還真辛苦。
「是啊，是很辛苦。
他們也只會說請幫幫忙」
要是不能誘導他們自己有些想法，之後會很累的哦。
「話雖如此，總之得先撐過這一次的狀況才行。
而且會來陳情已經算好了呢。
也有地方直到沒救之前都不發一言的」
這還真慘。
如果到這情況該怎麼辦？
事前就先提點他們？
「那就成了我主動去問你們有沒有問題啊？這樣失禮的狀況……所以也是不行」
明明是魔王國管理員耶？
「明明是啊」
那也太過分吧。
是不是能再有更多權力比較好……
當上魔王國管理員的人並不全像尤莉這樣公平，所以讓他們權力過大也會出問題嗎。
「就是這麼回事」
也就能理解會來陳情已經算好了。
話說回來，特別跑來五村找尤莉陳情嗎？
有些地方應該去王都找魔王陳情比較快吧？
「因為他們的地位沒辦法謁見父親大人。
而且要是跟王都官僚陳情一個沒搞好是可能被解除首長職位的。
畢竟就等於再宣告自己無能」
竟然有下台的危險……要是有這種危險，我想就會有人默不作聲哦。
「我也是這麼想的。
雖然我跟藍單大人說過必須要建構能夠輕鬆表達意見，進行商量的環境才行……不過好
  像有立場和面子問題要顧」
所以不怎麼順利嗎。
「是的。
所以總的來說，這次父親大人計畫相關的途中村鎮的意見，就由我和沙沙德街的伊法露
  斯代官進行協議統整了。
所以之後還得請您多指教」
好的，多指教。
問候完後尤莉就離開我面前。
……
嗯？
不對，等等。
為什麼我要說多指教？
剛剛應該是要向魔王說的吧？
……因為這就像問候語的定型問答一樣嗎？


(作者)
村長「草莓掉下去一次，會有點傷。真抱歉」
孩子們「反正是壓碎後跟牛奶和砂糖配著吃所以沒問題」

鬼人族女僕「村長，時候到了」
艾基斯（默默離去）

尤莉「父親大人，村長在哪呢？」
魔王「應該是在客廳吧」

--
本日的情報
尤莉，巡按大人 (很懂誰做主)
想吃雞翅所以剛好多找些地方養雞，有錢就可以任性村長
山羊 (披著山羊皮的某種東西)
大長老魔法打不中的山羊，跑進森林也能活著跑回來也就很合理了



　606 消除計畫的不安

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/606/
───────────────────────────────────────

606 消除計畫的不安


晚餐端出醃漬的大骨肉塊跟紅蘿蔔和洋蔥等蔬菜一起水煮，切分後的料理。
不知道是什麼名字的料理。
因為不是我教給他們的料理。
是鬼人族女僕們為了能夠美味享用哥倫商會購入的醃漬肉而努力的結果。
所以不打算多嘴……好鹹。
如果不跟其他食物一起吃來緩和鹹味，很難吃的完。
這個醃漬肉是我從哥倫商會購入的。
牛和豬，山羊、羊等多樣種類，部位也很多種。
味道……都很鹹。
這也是當然的，因為基本上來說醃漬肉是保存食品。
為了不使腐敗，是不管味道能用多少就用多少鹽。
因為用了這麼大量的鹽，所以也比生肉來的貴……哎呀，保存食品是很重要的。

說道為什麼要購入醃漬肉，是為了了解冒險者吃的東西。
雖然某種程度上聽加爾夫說過，不過敗筆就是實際上到底是什麼味道非常令人好奇。
總之聽說吃的是保存食品，所以也沒多想就買了醃漬肉來……
「醃漬肉是高級品，所以冒險者們其實不太吃的哦」
送來醃漬肉的哥倫商會員工這樣說了。
冒險者們吃的不是醃漬肉而是肉乾。
帶著大概筆記本大小的肉干塊，用餐時削一些下來吃的樣子。
失敗了。
早知道應該先跟加爾夫商量一下。
因為買了不少，所以不太想用買錯了的理由退貨，所以就這樣拿來當晚餐……
啊咧？
好像很普通的吃著。
露。
「啊，這個好令人懷念喔」
提亞和天使族們。
「鹹味很重……
但是，戰鬥後就是莫名想吃這個呢」
高等精靈們。
「雖然是這種味道……不過以前很憧憬吃這種食材呢」
蜥蜴人們。
「能攝取鹽分還不錯」
山精靈們。
「以前還曾經做來賣呢。
自己是沒吃過啦。
原來是這種味道呀」
連絡員的牛人族。
「以前村子還在努力養蠶的時期，醃漬肉是一年會發一次的大餐。
雖然只能吃一口……真懷念」
連絡員的人馬族。
「我工作的宅邸內，在倉庫囤積了大量當作軍糧呢。
當然，是碰不得的就是了……」
看來大家對醃漬肉都有點回憶或執著呢。
但是果然不是全部人都吃得下。
一臉陰沉的龍族們。
「雖然不是不能吃啦，但是比較想吃普通的烤肉……」
多萊姆代表龍族們對鬼人族女僕門這樣說。
小黑與雪和小黑孩子們也因為鹽味過重所以有一口沒一口。
座布團孩子們……則是吃了肉的中心部分。
外側果然是太鹹嗎。
而這些人中，矮人們則是情緒高昂。
「很下麥酒！
超搭的！
為什麼我們不早點要這種肉吃啊！」
「我拿了新桶來！
跟各種麥酒配配看吧！」
「哦哦！」
看來今後還是要為矮人們購入一定量的醃漬肉了。
附帶一提這肉。
因為鹽太多所以沒給孩子們吃。
所以孩子們羨慕的看著這裡。
雖然看起來是好吃啦，但這料理很鹹哦。
對努力料理的鬼人族女僕是不好意思……
啊啊，帶骨看起來很好吃嗎。
知道了。
那明天就做帶骨的……肋排吧。
除了醃漬肉之外也買了其他食材所以沒問題的。

隔天。
為了製作肋排，我中午就就開始備料。

晚上。
「這個也很好吃！
很下酒！」
矮人們比孩子們還高興。
不是，都釀了那麼多種酒，要端出不能搭的肉料理還比較難吧。

我之所以會對冒險者吃的東西產生興趣，除了陽子的食堂計畫還有因為加爾夫來商量。
「魔王大人的計畫已經傳開，冒險者都不安起來了。
擔心會不會沒了工作」
雖然聽到冒險者感覺就是在危險地帶跟魔獸魔物戰鬥來獲得什麼東西，
不過其實當商會的保鑣，商隊的護衛反而是工作中的大宗。
說是魔王的短距離轉移門設置之後，王都往來沙沙德街之間的商隊護衛工作就會沒了。
的確商隊的護衛工作是會消失吧。
但是，魔王這邊預計是會有途中村鎮保護轉移門的工作取而代之。
比各自商會商隊進行護衛還來的安全，收入也相去無多。
只是因為是跟平常不同的工作，所以才有人反對吧。
這些人就勸他們去接沙沙德街往東的商隊護衛工作。
魔王的短距離轉移門計畫是全都位在魔王直轄地才能實現，如果跟貴族領地有牽扯就麻煩了。
沙沙德街東側的貴族領地很多，沒什麼辦法建造短距離轉移門公路。
我如此對加爾夫說明。
「剛剛說的是可以對外流傳的嗎？」
有獲得魔王許可了。
雖然是可以……
「要說給誰聽啊？」
「五村和沙沙德街的冒險者工會長」
「是對高層呀」
「我也是那兩個人找我商量才聽說的……」
「原來如此。
聽到傳言而擔心的兩個人找上加爾夫……為什麼找加爾夫打聽？」
「姑且我算是認識藍單大人」
「所以向加爾夫確認是不是有什麼情報嗎」
「硬要說的話，應該是希望我去幫忙打聽吧」
「這樣啊。
我想應該也有先跟冒險者公會打過招呼……難道沒有嗎？
還是說只是順序在後面……」
「冒險者公會是獨立勢力，不深入魔王國的政治相關……
  老實說，我猜魔王國這邊可能根本沒人負責對應」
「會是這樣嗎？」
「雖然只是想像……
兩個公會長感覺起來連誰是魔王國這邊的窗口都不知道」
「藍單不行嗎？」
「位階太高了」
「所以找上加爾夫嗎」
「似乎是如此」
「事後才報告是會起糾紛的呀。
我跟魔王說要找冒險者公會對話吧」
「謝謝您」
之後閒聊講到冒險者的生活，然後就對加爾夫講的冒險者吃的東西產生興趣，
一時興起就買了醃漬肉。
……
反省。


(作者)
醃漬肉料理  雖然是原創料理，不過是拿德國豬腳當作模型。
肋排  帶骨的肋肉。

打個比方就是
雖然想打聽大企業（魔王國）的大型專案概要，但也不可能直接找社長藍單來問……
這種感覺的中小企業社長（冒險者公會長）的二人。
所以就找身為大企業社長釣友的一般員工加爾夫打聽了。

因為書籍化作業會打亂更新。
真抱歉。
難得節奏感出來了……會努力記得每天更新的。

--
本日的情報
加爾夫(一般社員)
藍單(總經理，CEO)
魔王，董事長？
村長，神



　607 小黑與雪˙善哉

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/607/
───────────────────────────────────────

607 小黑與雪˙善哉


(注*  善哉：紅豆湯圓)
五村中開了個專門賣紅豆湯圓的攤子。
聽了警備隊的需求後“小黑與雪”的店長像我請求，我則找山精靈們幫忙製作。
攤子的員工則是從“小黑與雪”找來的自願者。
所以賣紅豆湯圓的攤子就當作“小黑與雪”的分店。
店名是“小黑與雪善哉”。
關於命名品味就請各位閉一隻眼了。
這攤子。
為了回應那些因夜間巡邏和守衛而使身子冷下的警備隊的需求是主要目的。
因此基本的的活動時間是深夜。
擺攤地點是警備隊相關的設施附近。
做成攤子是為了巡迴設於五村各地的警備隊相關設施。
要是開店或租用的形式，就會有近有遠了。
菜單只有紅豆湯圓，雖然無法調整大小，不過可以追加麻糬。
一開始的形式是包餡湯圓或是麻糬用完了就收攤。
……
陽子像我陳情說深夜裡為了尋求攤販而四處徘徊的居民層出不窮。
為了追求甜點像不死族一樣遊蕩對維持治安造成問題。
明明是為了在寒冬夜裡努力巡邏的警備隊而設置的攤子反而讓警備隊更忙了，完全本末倒置。
真抱歉。
那就只好收攤……
陽子對著正打算這樣處理的我喊出暫停。
「我不是在說要把攤子收起來。
而是只要找出對策讓居民不要徘徊就行了」
原來如此。

為什麼會徘徊呢？
是因為不知道攤子在哪。
那麼，對策也很簡單。
只要明確告知攤子在哪就行了。
通知方法是……
想說發傳單是最快，不過不識字的人也不少。
不用文字，用很多人轉達位置在哪就好了嗎？
……
只能在白天靠人喊來告知吧。
這樣就要雇用人來進行。
還有賣完收攤的情況也得在擺攤位置放出賣完了的看板通知才行。
這樣就行……
要是通知可能客人要變多。
我跟“小黑與雪善哉”的員工說要備更多料吧。
這樣行了吧。

問題似乎解決了。
太好啦。
“小黑與雪善哉”的營業額很好，員工們也能拿到多加一些的酬勞。
原想提醒員工說這攤子可能只在冬天擺出，結果他們早就明白。
也許這不是原因，不過員工們跟我說。
不只警備隊而已，在深夜工作的人也不少。
而那些人應該比起甜食會更想要正式的餐點。
原來如此，拿出正式餐點的攤子啊。
員工們說不用拘泥於甜食，他們也會幫忙的。
哎，也來想別的攤子吧。

尋找山精靈去拜訪工房，結果迎接我的是三台機器。
這個是裁斷機我知道。
為了把較小的樹木切細的機械。
還一個是……攪拌機嗎。
混合什麼東西用。
最後一個不認識。
奇妙的動作。
但是這動作在哪見過。
在哪呢……
……
在一村！
這是在漉紙的動作！
換言之，這些是……
「製紙用的機器」
山精靈之一這樣跟我說。
似乎是看了一村製紙的狀況，想說能不能用機械裝置來實現。
然後山精靈想到就做了。
唔嗯。
我還以為製紙的機械化還早……
這不會對既有的羊皮紙業界造成傷害嗎？
不，機械化本身不是壞事。
畢竟能提高作業效率。
人力和時間都能同時縮短。
重點是不能做得太過頭。
「這些機器預計要做好幾台嗎？」
「沒有。
只是在作業的空檔當作轉換心情做出來的而已」
「這樣啊。
那就快點在陽子看到之前藏起來吧」
「遵命……那個，陽子大人就在村長您背後唷」
「欸？」
「村長竟然有事瞞我，真令人傷心呀」
「這個……」
……
陽子下訂單了。
可別做太過頭。
「也沒什麼過不過頭的，滑動式硬幣計算機的生產就忙不過來了，
這些機器的生產是沒辦法多快的哦」
山精靈們似乎成了煞車。
交給你們了哦。
然後五村的新攤子也只能由我來做了。
「這是兩回事，請您不用客氣的下單。
與其一直做同樣的東西還是想做新的東西。
對，因為是新的所以完全沒問題！」
……
這我是能理解。

幫忙山精靈作業之後，回客廳時看到魔王等人。
魔王、畢傑爾、格拉茲、藍單、荷等眾人到齊。
加上蒂潔爾和瑪爾比特，似乎在開什麼會。
……
議題是短距離轉移門的事情。
對冒險者公會協商不足的事情和達馮商會，哥倫商會的援助要如何回報的問題。
這能理解，不過為什麼瑪爾比特是在主張對大樹村的利益保護？
蒂潔爾則是主張商會相關的利益保護。
啊，不對，不能出嘴。
要是隨便出個頭搞不好就得參加會議了。
這裡最好還是默默離去。
嗯？
人應該在沙沙德街的米優站在正打算離開的我面前。
「好久不見啊。
怎麼了呢？」
「我被叫來的。
為了參加那邊的會議」
說了這些的米優手上拿了好幾捲羊皮紙。
從大小來看應該是地圖。
啊啊，中途的村鎮周邊地圖嗎。
「村長不參加嗎？
露大人和陽子大人應該也會參加唷」
「我就不用了……欸，那個是正式會議嗎？
不是在會議前的調整嗎」
「似乎是啊。
我是因為要決定計畫修正的最終定案才被叫來的」
這樣啊。
哎呀，說老實話，雖然利用短距離轉移門做成公路是很方便，不過那也是魔王國的事情。
不是需要我積極出嘴的事情。
我只是站在被人拜託所以幫忙的立場。
可得注意不要太過深入。
「雖然我覺得早就太遲……之後會進行報告的」
聽完米優的話之後我離開客廳。

啊咧？
為什麼是對我進行報告？

晚餐後。
對我進行報告的是魔王。


(作者)
山精靈「我們只是比起一直拚同樣的拼圖，想拚拚不同圖案的拼圖而已」

藍單    四天王之首。負責內政。
荷     四天王之一。負責財務。
瑪爾比特  天使族長。
米優   幼女女僕。被派遣去沙沙德街的馬丘里種。四村太陽城出身。

--
本日的情報
你家客廳是國家會議廳
你家被爐開世界高峰會
繩人族，商會裏BOSS



　608 南邊北邊東邊地城訪問

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/608/
───────────────────────────────────────

608 南邊北邊東邊地城訪問


我選了個天氣好的日子，搭著萬能船開始移動。
目的地是南邊地城。
拉米亞族的家庭訪問。
在秋季武鬥會時拉米亞族來詢問我是否能夠前來地城拜訪。
似乎是想讓我看看新出生的孩子們。
一開始還拿了幾十枚獎賞徽章要我出馬，不過這種事情的內容是不需要獎賞徽章的因此拒絕收下。
也不能說是因為拉米亞族有這般期望，但巨人族也來詢問我一樣的事情，
因此在南邊地城後預計繞往北邊地城。
而這之後則是前往之前就說好的哥洛克族所在的東邊地城。

同行者很少。
因為是冬天所以也不想讓對方多麻煩。
因此同行者是天使族的提亞、瑞吉蕾芙、莎爾蘿。
提亞是作為我的妻子代表。
原先應該是讓露來當妻子代表，但露因為忙著量產短距離轉移門所以這次就不參加。
也沒辦法。
瑞吉蕾芙與莎爾蘿是我的護衛。
雖然古蘭瑪莉亞她們也想一起去，但孩子們還小。
不能勉強。
除了提亞等人之外同行的還有高等精靈精靈莉亞與山精靈芽。
莉亞是提亞的輔助，芽則是有事要拜託拉米亞族和巨人族的樣子。
因為山精靈們苦於人手不足，會是這方面的事嗎。
讓山精靈們辛苦了。
還有就是一村傑克，二村戈頓，三村古魯瓦爾德，四村貝爾，五村尤莉也一起同行。
雖然是平常這種活動不會找的成員，但考量各村交流狀況後我一提出同行就獲得贊成。
似乎也幹勁滿滿，大家都慎重打扮。
最後是這種活動平常都會找的小黑孩子們與座布團孩子們的選拔成員。
帶著威風凜凜表情的小黑孩子們十隻和座布團的孩子二十隻。
座布團孩子們雖然因為冬天所以不太希望讓他們外出，不過當事人想要也就同意了。
不懼怕寒冬的座布團孩子，紅裝甲與白裝甲一副理所當然的樣子上了萬能船。
我知道的。
座布團也說了很多。
我不會要你們別跟的。

以上是這次的同行成員。
露因為短距離轉移門量產而不能行動，白蓮、拉絲提則是懷孕中所以不能帶。
把宅邸看家的事情交給芙蘿拉、鬼人族女僕安，家畜們的照顧則交給獸人族賽娜。
矮人多諾邦……嗯，釀酒分不了身吧。
是無妨。
雖然獸人族加爾夫和蜥蜴人達加也想同行，但我拜託他們去五村幫忙陽子。
雖然陽子也希望我能去，但希望這種打戲的不要找我。
要是加爾夫和達加都沒辦法，那我也不行啊。
雖然阿爾佛雷德與烏爾莎、蒂潔爾也希望能同行，但如果他們來了感覺人就會來一票了。
之後帶你們去海岸地城啦，這次就這樣算了吧。
金他們……幫忙加爾夫和達加一起去五村了。
謝啦。

看家中的村子最高層是阿爾佛雷德。
這次我與阿爾佛雷德以外的村莊居民推薦下決定的。
阿爾佛雷德看來很緊張。
令人莞爾。
但是我想應該也不會出什麼問題啦，放輕鬆點。
要是有個萬一，就找周遭的人幫忙。
……
抱歉。
就找露幫忙。
對，找露幫忙。
沒啦，不是對多斯和基拉爾或始祖先生有什麼不滿哦。
真的哦。

出發。
抵達。
眼前就是南邊地城的入口。
搭萬能船真快呀。
雖然跟龍族相比是慢了些……噢，失言了。
真抱歉啊萬能船。
你可是能載一大批貨物呢。
幫上大忙哦。

在萬能船搭運的貨物之中運下要分給拉米亞族的部分。
基本上是大樹村的農作物和五村進貢的東西。
大樹村農作物就跟以前一樣，五村進貢的就各式各樣了。
五村製作的金飾銀飾，玻璃製品，皮革製品，木工製品，鐵器陶器漆器，
武器防具魔道具，酒、家畜的肉、雞蛋味增醬油等等等等。
還有透過交易得到的寶石，麻布，羊毛羽毛，金銀，鐵礦石木材，鹽，家具，絨毯，
美術品，書籍。
我沒有全部掌握不過安有先做好目錄，就直接交給拉米亞族長茱妮雅。
看來很是高興。
接下來是來訪目的要看看拉米亞族的孩子們。
拉米亞族和蜥蜴人同為卵生，與剛從蛋中孵出來不久的孩子們見面。
嗯，雖然小一號不過看著就是拉米亞族。
但是，為什麼卵生的拉米亞族胸部會如此豐滿？
從卵中孵化後，會持續一段時間餵母乳的生活嗎。
原來如此。
我只是對生態有點興趣而已。
並不是想嚐嚐味道，別在意。
欸？
幫孩子取名？
要我嗎？
那，那就取一個人。
……
因為是拉米亞的孩子，拉米子。
不成啊。
這樣跟阿拉克涅的阿拉子有點撞名。
我想想……

為了取名很是努力。
畢竟還是卵啊。
又沒特徵可看。
所有的情報也就只有性別是女性哪。
哎，拉米亞族高興就好了。
……
就決定是下任族長？
呃，不用那麼顧慮我哦。
我覺得族長應該要讓具備族長實力的人來當。
這孩子還是顆蛋啊。

舉辦了歡迎我們的宴會。
因為事情就通知過此行所以準備萬全。
婉拒也很失禮，就老老實實地被歡迎吧。
宴會前的問候？
知道了。
這次我有準備。

乾杯。
啊，料理比以前好吃了。
看來有下過苦功。
噢，宴會上可不該流淚呀。
雖然我來說有點怪怪的，不如多吃多喝一點吧。

宴會後與茱妮雅暢談，留一宿。
啊啊，當然和茱妮雅是不同房間的哦。
說是暢談，大概都是在講南邊地城周邊的報告。
沒什麼情事。
提亞就在身邊呢。

隔天中午。
開始出發。
之所以拖到中午不是因為太過悠閒，而是原定如此。
為了能跟昨天無法參加宴會的人們問候空出時間。
還有看看拉米亞族的回禮的時間。
因為不是要直接返回大樹村，所以這些回裡就等春天再送過來。
這樣我的事情處理好了，……芽的請求沒問題嗎？
似乎是完成了。
那麼，出發……
啊，有歡送表演嗎。
了解。
在寒冷的外頭準備東西拉米亞族的努力不會白費的。

雖然從南邊地城出發的萬能船是前往北邊地城，但不是直線而是逆時針繞個大圈。
為了做時間調整。
還有就是為了不通過大樹村上空。
並非因為通過上空是不敬或無禮表現，而是為了避免如果經過上空成了回家一次的話，
訪問就變成有先後順序的狀況了。
這部分是天使族瑪爾比特與琳夏指導的。
雖然巨人族說不用在意，但既然知道了就來調整一下才是有禮。

抵達北邊地城。
做著跟南邊地城一樣的事情。
不是偷懶，而是為了不跟拉米亞族有差別待遇。
但因為種族不同，只能盡量力求一致。
……
明明才昨天的事情卻意外地記不太住呢。
有提亞和莉亞在真是好了。
幫巨人族的孩子取名？
是可以，但他不是已經有名字了嗎？
讓他改名？
不是，需要特地這樣改……
好，好吧。
我想想……
為了取名很是努力。


(作者)
茱妮雅  拉米亞族長。
瑪爾比特 天使族長。
琳夏     提亞之母。輔佐長。
拉米亞族和巨人族孩子取名的部分就先略下不表。
就算這邊先寫了出來，要登場也是很久之後的事情了。

--
本日的情報
     親善訪問團
村長的家庭訪問
阿爾的初登板(?)，記得有事不要找龍族幫忙。
芽的請求是...
拉米亞族的胸(ry，未來族長拉米子(暫)



　609 文官娘眾的碎碎念

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/609/
───────────────────────────────────────

609 文官娘眾的碎碎念


村長雖然前去各地城訪問了，不過我卻要看家。
真沒意思。
忍不住這樣碎碎念起來。
這可不好呀。
是村長決定我看家的。
對村長的決定並無不滿。
雖然並非不滿，我只是努力在壓抑想要一起行動的想法而已。
……
欸？
決定要我看家的不是村長而是芙勞大人？
那就是另一回事了。
芙勞大人在哪？
這股不滿必須要傳達出去。
是啊，我定要說個分明。
所以芙勞大人在何處？
我背後？
……
不，其實我並無不滿。
喔呵呵呵呵…………呀啊啊啊啊啊！

最近芙勞大人充滿攻擊性。
感覺比以前判斷是否進行攻擊的那條線放寬了。
既然是流著貴族血統之人，您不覺得先嘗試著以對話解決才算的是優雅嗎？
「要抱怨就之後寫成文件提出。
到是之前交代的工作做完了嗎？」
就算提出文件也只是看都不看直接丟進暖爐燒掉對吧。
用紙太浪費了，寫在木板上提出。
知道知道，我用好燒的木板。
以前寫在難燒的木板上，結果在暖爐黏了三天左右哪。
寫了不滿的文章被眾人看見很是丟臉。
喔喔，我工作結束了哦。
如果工作沒做完怎麼能邊喝茶邊抱怨呢。
下一份工作啊？

我下一份工作是參加會議。
不如說是會議紀錄。
在宅邸的會議室聚集的與會者有露大人，芙蘿拉大人、安大人、賽娜大人、芙勞大人。
平常還會有白蓮大人、拉絲提大人不過因為懷孕中缺席。
古蘭瑪莉亞大人、庫迪爾大人、柯洛妮大人則是負責阿爾佛雷德大人的護衛任務缺席。
陽子大人則是在處理五村的問題而缺席。
雖然是沒辦法的狀況，不過空位很醒目是有點遺憾。
但是也並不是因此就該古隆蒂大人坐在位置上唷。
白蓮大人的代理嗎，這樣子啊。
啊哈哈，露大人你們認同的我怎麼可能出言反對嘛。
請用茶。
芙勞大人和諸位大人都多忙之身，讓我們速戰速決吧。

從參加成員來看就明白，這不是正式會議。
如果是正式會議，多諾邦大人或達加大人等男性陣容會多一些。
不過女性陣容也會多一些嗎。
所以這是非正式會議。
名目是“茶會”。
“茶會”的容雖然各式各樣，不過基本上是東西找村長商量之前的事前確認。
為了避免產生誤解，得先言明這些內容不是為了操作村長的判斷。
而且有時候也有因此取消商量的。
主要的目的是事前先通知商量的內容，進行相關資料收集整理等等。
為了讓村長問起來的時候可以馬上回答。
這很重要。
只是如果是類似的問題會統整成一個，然後進行誰去商量的調整。
要是商量好幾次一樣的問題，也只是讓村長煩而已。
哎，這方面大家都很有經驗了。
就乾淨俐落的決定吧。
我也會努力紀錄的。
也必須讓沒參加的人能看到這些內容。

要商量的事情確認結束後，是村長不會干預事項的報告。
「×▽◇□～」
錯了。
是不能讓村長聽見的事項報告。
不是不好的內容哦。
請理解少女的秘密是不能讓男性聽到的。
這個不會紀錄下來。

最後是真正的茶會，閒聊的時間。
「五村的貢品有幾個想要的，我可以拿嗎？
負責管理的是芙勞吧？」
「關於孩子們教育我有幾個提案」
「啊啊，那種酒啊。
我看多諾邦大人有耶」
「芽到底有沒有認真要做孩子啊？」
「伊絲莉小姐有時候會眼神放空，有點令人擔心」
「阿爾佛雷德大人與烏爾莎大人算確定了，那蒂潔爾大人的對象該怎麼辦呢？」
因為是閒聊所以我也能參加。
還蠻有趣的。
然後，鬼人族女僕之一表示安大人送來連絡。
村長平安離開南邊地城，已確認前往北邊地城了。
雖然我也覺得不會出什麼問題，不過小心還是要的。
村長的移動順利就好。
噢，村長的動向報告讓會議室靜了下來。
看來是該我丟個話題出來。
「話說回來，我想跟各位大人商量畢莉卡小姐的事情……」
畢莉卡小姐是人類。
我因為身為魔族是很容易忘記，
不過從人類壽命來考慮畢莉卡小姐其實已經是生幾個孩子也不奇怪的年紀了。
是這樣下去就不結婚了嗎所以之前問了問……
「並不是都不想結婚，只是要結婚的話希望對象是加爾夫大人」
「就是想當加爾夫的第二個妻子」
「是的。
只是，獸人族男性並不傾向取多個妻子，所以畢莉卡小姐才有所顧慮」
「只要有妻子的許可就可以了吧」
「我想取得妻子的許可就是最大難關……」
「從我聽來的消息，如果正式的來問候的話好像其實也能接受……」
雖然對畢莉卡小姐不好意思，不過氣氛十分熱烈。
別人的戀情就是少女的養份。
嗯？
我？
我是瞄準村長的哦。
啊，沒啦，那個，的確我真的要上場時是會退縮沒骨氣啦。
畢竟人家是少女。
總有一天一定行。


(作者)
可憎的花粉症到來

--
本日的情報
五村障礙發生中，誰搞事又會有什麼下場了？
劍聖終於能結婚的flag？
              放空
E3在大樹村持續渡假中
芽看來沒生就是因為做孩子不認真(女性陣認證)www



　610 三村的煩惱

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/610/
───────────────────────────────────────

610 三村的煩惱


北邊地城的訪問與南邊地城的流程一樣。
只是我給了巨人族比較多大樹村的農作物。
雖然說能一樣多是最好，但食物方面得要考慮種族差異才行。
拉米亞族和巨人族的食量差太多了。
相對的，其他東西就有些調整……沒什麼大問題。
舉辦歡迎宴會，留一宿。
然後到出發為止都是一樣的流程。
連山精靈芽請求的部分也一樣。
有點笑了出來。

好了，接下來想說應該去東邊地城，但距離出發還有點時間所以接受古魯瓦爾德的商量。
其實這次除了我的贈禮之外，也有各村帶來的贈禮。
畢竟各村代表也都同行。
一村是紙和竹藝品。
二村是絹和豬肉。
三村是雞蛋。
四村是辛香料。
五村是工藝品。
出發現為了不讓贈禮重複而花了些時間調整，但也因此發現問題。
那就是三村沒有象徵性的產物。
三村有的東西，大樹村也有。
所以大樹村的贈禮就不送雞蛋，讓三村負責送雞蛋……

「為了三村讓大樹村這樣顧慮……真是丟臉。
也對不能得到大樹村雞蛋的拉米亞族和巨人族不好意思」
以古魯瓦爾德為首，人馬族都相當的失落。
哎呀，人馬族在移居之初，男女比例極端偏差，所以沒讓他們做些不同的事情。
優先的是習慣生活和養育孩子。
芙卡男爵一行人移居後男女比例有所改善，所以又為了填補先來後到者之間的差距而煞費苦心。
因此三村就疏於研究自己的特色了吧。
……
我覺得人馬族的村落就已經是自己的特色了……
而且還很努力的做定時連絡工作。
雖然我說不用著急，不過古魯瓦爾德一有時間就一直思考。
嗯~~。
三村的產物嗎……
理想上只靠三村就能產出的是最好，不過太過拘泥也不行。
雖說像我們讓四村製作咖哩用的辛香料一樣，交付三村什麼任務就行了……
有什麼適合的嗎？
我和古魯瓦爾德苦惱時，尤莉來了。
「跟其他村落相比相差一大截的我們五村來看，古魯瓦爾德小姐的煩惱真是奢侈呀」
「尤莉大人」
「是尤莉小姐。
我是村長代理的代理。
妳則是村長代理。
直呼其名也無妨的哦」
「怎，怎麼行呢……」
尤莉在欺負古魯瓦爾德……這是為了讓古魯瓦爾德別鑽牛角尖吧。
「雞蛋的事情，不是讓大樹村有所顧慮，想成你們與大樹村的雞蛋有著同等評價即可。
對吧，村長」
欸？
啊，對啊，就是這樣。
我從來不決的三村的雞蛋有比大樹村的雞蛋差。
嗯，太好啦。
古魯瓦爾德稍微露出笑容了。
古魯瓦爾德就這樣交給尤莉好了。

但是說到雞蛋。
別想太多就這樣當作三村特產好嗎？
可是各村也都有養雞。
要說是特產，就擴大三村的養雞規模……
也不行。
雞蛋數量十分充足。
不對，甚至還有多。
生產更多也消費不完吧。
想賣到外頭，雞蛋的新鮮度是個問題，而能夠幫忙消費的五村自己也有養雞。
也是可以新開一些像小黑與雪這樣的店來做為消費目標……
這樣就能自豪的說三村特產是雞蛋了嗎。
……
還是算了。

「村長，一直思考那邊的狀況也不見得能有好主意唷。
也要現場看看才行」
不知何時來到身邊的提亞對我這麼說。
然後提亞找來古魯瓦爾德，說之後會去三村。
古魯瓦爾德道歉說讓我們煩惱了。
不不，倒是很抱歉我沒辦法馬上想出什麼好主意。
嗯，總之構思三村特產的事情就先這樣。
等拜訪三村時再繼續。
反正回到大樹村後應該各村都會提出邀請訪問。

萬能船起飛往東邊地城。
東邊雖然是第一次去，不過從南邊地城往北邊地城移動時大致確認過位置，不會迷路。
特地逆時針移動也是為了這個。
但是，嚴格來說並沒有確認東邊地城的入口。
東邊地城的入口在裂口一樣的巨大裂隙底部，從遠處只能確認裂隙的位置。
哎，反正聽說是在裂口正中間，應該是不會迷路的吧。
問題是要停在哪邊。
看起來搞不好要用繩索垂降才行。
啊，萬能船這樣開進裂隙中就好了嗎。
原來如此。
啊！
「上昇！！！！！！」
跟我教出來的同一時間，萬能船往上空逃走。
隨後追來的是巨大的血腥蛇。
相當大。
而且好幾隻。
嚇死人了。
雖然我舉起【萬能農具】的槍了……
但血腥蛇馬上又潛回裂隙的部分。
看起來不像是逃走。
「是在進行冬眠嗎」
莉亞張著弓這樣說。
啊啊，原來如此。
不是逃走，只是要把我們趕跑嗎。
但是這該怎麼辦呢。
用【萬能農具】的槍攻擊地面也行，但搞不好會對東邊地城造成影響。
在北邊地城討伐的時候是靠著白蓮與拉絲提的活躍……
現在懷孕中啊。
還是先回一次大樹村，找多斯或基拉爾幫忙……也不行吧。
跟我丟槍沒兩樣啊。
找萊梅蓮或古隆蒂也是。
黑爾潔……應該不會離開白蓮身邊，馬克感覺是常識人應該還行……不過他肯來嗎？
「村長，這種情況實在沒辦法接近東邊地城。
怎麼辦呢？
等到春天嗎？」
聽到莉亞說的我不禁歪著頭。
「至今都沒聽說過東邊地城有血腥蛇的報告。
換言之，這邊的應該只是碰巧來此冬眠的而已。
等春天一到，應該會移動往各地吧」
這樣呀。
但是，數量不少。
也有可能就住在這裡。
「到時如果真的是這樣，就拜託白蓮大人幫忙就好吧？
到了春天，應該已經生產後了」
啊~~，因為都不能活動，應該會很高興的出動吧。
這樣剩下的掛慮就是住在東邊地城的哥洛克族了……
「不從地城內出來的話哥洛克族就不會有事」
莉亞如此斷言。
說起來哥洛克族是靠擬態成岩石來藏身。
……
知道了。
雖然可惜，東邊地城就等冬天吧。


(作者)
馬克  龍族。水蓮（多斯之女）的丈夫。
黑爾潔 龍族。馬克與水蓮之女。感應到白蓮腹中孩子是命中註定對象。
高等精靈「這就是要出了要出了詐欺嗎？」
哥洛克族「真失禮。請稱為是不現身卻能展示存在感的高度技藝」
（本篇是不會這樣說話的）

--
本日的情報
村長，有自覺萬能農具的一擊匹敵沒手加減的龍息嗎.....
哥洛克族持續板凳中



　611 擔心的安

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/611/
───────────────────────────────────────

611 擔心的安


這次的地城訪問預計要花五到十天。
因為不知道東邊地城會變怎樣狀況所以特別排了比較長的預計……
結果三天兩夜就回家了。
被任命留守的阿爾佛雷德感覺有點不滿。
真抱歉。
鼓起幹勁的紅裝甲，白裝甲他們也是。
哈哈哈，好乖好乖。
小黑和雪也變的相當沉穩了。
雖然是比平常更靠近了些。
噢，雙頭犬歐魯為什麼要對我叫呢？
……該不會是忘記我了？
啊，好像想起來了。
開始靠過來搖尾巴了。
雖然也想摸摸，不過被吼過後是有點猶豫。
哎，不摸也怪怪的。
好乖好……
手才伸出來，歐魯就跑向古隆蒂身邊。
……
追過去抓住摸摸。
古隆蒂，不好意思嚇到你了。

對作為護衛同行的瑞吉蕾芙和莎爾蘿傳達深深謝意。
畢竟你們一刻不鬆懈呀。
希望能好好休息。
獎賞徽章就等晚餐時……不需要？
不，可是啊……
「畢竟我們平常都沒幫上忙」
「正是如此。
這種程度不能夠收下獎賞徽章」
雖然我是不這麼覺得……
好吧。
雖然我是希望他們能收下，但要犒賞兩人卻硬塞東西也不好。
那就不給他們，讓提亞保管好了。
提亞說沒問題。

加爾夫好像在教金銀兩人什麼東西。
真難得是這種組合，銅不在。
……
啊咧？
不對耶。
是金銀兩人在指導加爾夫嗎？
雖然想過去好奇是在傳授些什麼，不過因為表情很認真所以就算了。
不如說是無法靠近的氛圍。
在一旁還看的到觀望著三人的高等精靈和鬼人族女僕……什麼狀況？
哎，要是跟我有關等下就會跟我說了吧。
嗯，還是別靠近。

我房間裡，貓萊基耶爾和寶石貓珠兒融洽的一起睡在床上。
因為我房間是整棟宅邸最舒服的地方了。
噢，不用起來喔。
繼續睡吧。
我只是來換衣服的。
嗯？
酒史萊姆也在啊。
你在冬天也活力十足呢。
……
等等。
我打開房間的隱藏櫃子確認裡面。
出門前還有八成滿的酒桶剩下不到三成。
是你幹的吧。
好，對於老實承認這點給予讚賞。
但偷喝可是不行的。
那也有可能不是酒啊。
一看就知道是不是酒了？
說的跟個矮人一樣呢。
哎，就算能區分，也不應該偷喝。
再有下次我可要跟安告狀了。
酒史萊姆一邊反省一邊離開房間。
萊基耶爾用你人也太好了的表情看著我。
嗯，的確是太輕了。
但我有我的理由。
隱藏蓬架裡面還有個暗門。
那裏藏著從矮人們拿來的美酒。
那裡沒事就行了。
就算這樣對萊基耶爾說明後，他的表情也沒變。
……
難道？
我打開隱藏蓬架的暗門。
酒桶還在。
好，好輕。
…………
………………………………………………………………
去跟安告狀了。
「我了解酒史萊姆的犯行了。
然而我十分遺憾，原以為村長的酒量管理應該是我們的工作才是」
對不起。
但是有秘藏的酒是種男人浪漫。
雖然熱切宣導了不過沒能被理解。
遺憾。

露忙東忙西的。
芙蘿拉也是。
哎呀，看家時的事情就晚餐的時候聽吧。
話說回來女性陣容好像有些慌張，發生什麼事嗎？
還是秘密？
不是再做什麼壞事？
這我相信你們啊。
等能說的時候就告訴我吧。

那麼，晚餐前把烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾找來。
約定好了。
跟他們說前往海岸地城的預訂。
之前先把孩子們的志願參加者訂在烏爾莎你們三個……沒要帶其他人去嗎？
抱歉，我就明說了。
把伊絲莉放著不管好嗎？
她是烏爾莎的朋友吧？
招待人來，卻又放著不管我覺得不好。
伊絲莉會想留在沒有烏爾莎的村子嗎……
不能讓她犯險。
哎，也是有道理。
地城是拿來挑戰的。
那麼設身處地想想，這樣你們還是要去嗎？
別撇開眼神啊。
嗯？
怎麼了安。
晚餐到了？
「村長也設身處地想想，是不是別去比較好？」
……
畢，畢竟是始祖先生弄的地城嘛，又有本人同行應該沒問題才對啦。
魔王應該也會派幾個老練冒險者來吧。
嗯，我不會衝第一個的。
會小心再小心，一有危險就立刻撤退……
直到晚餐時間都不斷努力的對安推廣海岸地城活動內容了。
應，應該能獲得理解。

--
本日的情報
加爾夫，獲得傳授。劍聖勝負已決(?)
金：兩個剛剛好
銀：九個不嫌少



　612 女僕看見了/女僕被捲入了

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/612/
───────────────────────────────────────

612 女僕看見了/女僕被捲入了


我是……無名氏。
能說的只有我的職業是女僕。
是，職場在大樹村。
……
沒，沒漏餡的嘛。
沒事的嘛。

咳咳。
呃，我們大樹村在不久之前有某事件蔚為話題。
那就是加爾夫大人與五村的畢莉卡大人結婚一事。
這類事情，要不是村長，又或是露大人提亞大人勸進的話，應該放任自主才算禮貌。
因為村長是建議人自由戀愛的啊。
然而，若當事人希望他人插手就是另一回事了。
這次畢莉卡大人找上五村的村長代理陽子大人商量……
正確來說是畢莉卡大人的弟子們找上陽子大人商量。
而陽子大人就把這事找露大人諮商。
我對陽子大人判斷應該找露大人而非村長商量，沒有任何意見。
是啊，陽子預測如果真的找村長商量，最後就是會放著不管這一點我也覺得會是如此。
再怎麼說加爾夫大人已經有妻室了。

那麼，因為這個事情所以大樹村的女性陣容開始動作。
女孩子到了幾歲都會因為戀愛話題心動動的。
加爾夫大人與畢莉卡的戀途會走向何方，讓我們在搖滾區站穩守望。
是的，準備已全。
舞台也布置完成。
私底下能做的布置都做了。
然而，不能硬要將兩人湊對。
這不單指我，而是我們所有人。
可以向村長發誓。
所以這兩人會如何發展就是當事人的判斷決定了。
我一邊俐落的作著工作一邊想著會怎麼樣呢……

「對不起。
看來我無法愛上妻子以外的人」
似乎這兩人之間沒有命運紅線。
雖然遺憾，但世事如此。
畢莉卡大人應該也想過這個結局……雖然眼光泛淚，不過仍然帶著笑容。
今天的晚餐就準備整桌畢莉卡大人喜歡的料理吧。
……
話說回來，村長。
為什麼你會倒在這種地方？
被加爾夫大人不隨波逐留的態度給擊倒了。
原來如此。
站得起來嗎？
不行？
看起來深受重創。
沒問題嗎？
我正打算伸手扶起村長，不過手碰到前安大人和拉姆莉亞斯大人把村長抱了起來。
我的手只好……是，擦窗戶去了。
安大人和拉姆莉亞斯大人就這樣把村長送回房間裡是吧。
我明白了。
然後我對今晚餐點的內容有些提案……是，那就這樣辦。
安大人也想著畢莉卡大人的事情呢。
等窗戶擦好我就去廚房幫忙加油吧。

廚房一如往常是個戰場。
因為要臨時變更菜單呢。
噢，可不能放鬆。
手要動起來。
廚房的夥伴們毫不遲疑的把工作丟到我頭上。
雖然感覺作業量多了些，但也並非辦不到。
我會努力的。
……
雖然會努力，但我能問一句嗎？
安大人和拉姆莉亞斯大人上哪去了？
很難得看到兩個人這個時間不待在廚房。
離她們說要送村長回房之後已經過了不少時間。
……………………
糟了！
早知道別擦什麼窗戶，去幫忙搬村長就好了！

雙頭犬歐魯正在吃飯。
歐魯當初來到村子時會吃我們準備好的餐點，不過最近則不吃了。
他只吃古隆蒂大人給的飯。
了不起的忠誠心。
雖然滿臉驕傲的……不過那飯也是我做的就是了。
古隆蒂大人只是接過去給餐而已。
不，我沒說什麼。
不多言才是女僕的正確態度。

歐魯吃完飯後跑去古隆蒂大人身邊。
全力衝刺的。
可以見得是相當愛撒嬌的孩子。
古隆蒂大人雖然對孩子們的教育有嚴格的一面，但歐魯的教育則是很寵溺。
曾經有次古隆蒂大人惡作劇，趁歐魯吃飯時躲了起來……結果發現古隆蒂大人不見了的歐
魯一邊嗚嗚的悲鳴在房子裡跑來跑去尋找古隆蒂大人。
感覺看過那個樣子以後古隆蒂大人就更寵歐魯了。
不過我有一點很在意，那就是雙頭犬的鼻子性能到底如何？
古隆蒂大人也並非認真藏身，用鼻子找找應該是可以找到的……
該不會歐魯是為了讓古隆蒂大人寵溺所以故意！
……
歐魯應該沒想過那種事吧。
對不起，懷疑你。
應該是因為還是孩子所以鼻子性能還不好……不，應該是根本沒想到要用鼻子找吧。
啊，好好好，不妨礙你走在古隆蒂大人前面。
但是走在前面好嗎？
一般不是都走在後面？
原來如此，是在帶路嗎。
雖然我覺得古隆蒂大人不需要人帶路，而且每次有事你都躲到古隆蒂大人背後……
歐魯鬧脾氣了。
抱歉，我說溜嘴了。
不多言才是女僕的正確態度……反省。

古隆蒂摸摸鬧脾氣的歐魯後就恢復原狀了。
是，我沒說什麼。
感情真好呢。
只是基拉爾大人一直看著這邊，沒問題吧？
狠狠盯著古隆蒂大人疼愛的歐魯是老樣子了，不過感覺氣氛有點不太一樣……
昨天吵架了嗎？
真令人驚訝。
因為你們一直以來都夫妻圓滿。
因為圓滿所以才會吵架嗎。
學到一課了。
附帶一問，吵架的理由是？
基拉爾大人沒吃完古隆蒂大人製作的料理。
這麼說來昨天古隆蒂大人做了一道菜呢。
那道菜沒吃完嗎。
大概是覺得應該是我們或惡魔族作的了吧……
有罪確定。
不過基拉爾大人好像在尋找到歉的機會……
明白了。
那麼，就帶著基拉爾大人前往廚房。
基拉爾大人也來體會製作料理的快樂……咳咳。
辛勞就好了。
以及料理被剩下的絕望。
呼呼呼。
總之先不管基拉爾大人的料理做得怎樣，入夜前請要和好哦。
夫妻吵架拉長是不會有好事的。

晚上。
基拉爾大人作的料理很美味。
比古隆蒂大人的料理還好吃。
……
古隆蒂大人吃完基拉爾大人的料理後鬧起脾氣了。
歐魯都不知如何是好了，請妳寬心啊~~。
欸為什麼麼是我來打圓場啊~~。
這不是該基拉爾大人出場的時候嗎。
還沒和好所以沒辦法？
現在就是最好機會了。
哼哼，別畏畏縮縮的站出來啊！
別拿歐魯當盾牌！


(作者)
安      鬼人族女僕之首。
拉姆莉亞斯 鬼人族女僕No.2。負責照顧獸人族。
古隆蒂     龍族。
基拉爾   龍族。古隆蒂的丈夫。
歐魯特洛斯 雙頭犬。
想盡力拉回更新節奏。
安和拉姆莉亞斯只是跟村長在玩紙牌遊戲之類的而已。一定是。

--
本日的情報
劍聖婚事，意料之外的敗北!? 是否還有波折!?
村長，被KO。
歐魯，寵物狗。



　613 修行

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/613/
───────────────────────────────────────

613 修行


我的名字是火樂。
職業是大樹村的村長。
最近多有感觸，所以想要進行鍛鍊心靈的修行。
…………
修行。
其實我不太清楚，是去站瀑布底下沖水嗎？
總之先去河邊看看。

嗯，有瀑布。
水流湍急。
而且水流中還混雜了大冰塊。
是凍結的冰柱落入水中了吧。
靠近瀑布，冰塊撞上岩石之類的發出啪嘰啪嘰的聲音。
正冬天哪。
…………
因為很危險所以撤退。
又很冷。
啊，你們，來當護衛的小黑孩子們別衝進瀑布裡面。
撤退，撤退了。
你們一過去我不就也得上了嗎！
不要在瀑布中等我過去！
你們是不是只想著跟我玩，別忘了護衛這回事呀！

只打個噴嚏就了事是多虧【健康的身體】之助吧。
但是冷還是會冷。
重新想想修行的事情。
……
冬天河川很冷所以不想再靠近了。
如此一來……

抵達溫泉地。
當然我不是為了泡溫泉而來的哦。
是為了修行。
溫泉地雖然沒有瀑布，但沒有的話作一個就行了。
這種作業我一個人也辦的到。
噢噢，小黑孩子們就先進溫泉暖暖身子。
跟我不同，你們可能會感冒呀。
去暖和一下吧。
此地護衛就讓死靈騎士們代為執行的樣子。
死靈騎士們跳著交給我吧之舞。
嗯，略為不安。
但是溫泉地既有獅子一家，也有收到因為優爾作武器試射導致魔物魔獸都不靠近了的報告。
有死靈騎士們當護衛就夠了吧。

我切開帶過來的竹子製作水路。
原本源泉就在高處，所以並不是什麼困難作業。
撿了個類似懸崖的地方一下子就搭好了。
……
要稱為瀑布似乎水量少了點。
但如果這邊用太多，其他溫泉的水位會下降的，只能妥協。
哎，是那樣啦。
重點是被瀑布的水沖，水量不是那麼重要吧。
老實說我也不懂被瀑布沖是什麼修行就是了。
重點是這水從三公尺高的地方呈現拋物線灑下的狀態。
跟淋浴一樣。
這樣好像不能算是被瀑布沖水的修行？
對了，誘導讓溫水直直落下的話……
好，就是這感覺。
這樣肯定就能代替瀑布。
馬上試試。
……
嗯，只是個打湯
<譯，找不到對應的正式名稱>
我知道。
其實做到一半就發現了。
但是只是裝作沒看見……
就是這個啊！
這個不行啊！
這個無法逆流而上的態度。
就是這點不行！
拒絕的勇氣！
說出ＮＯ的覺悟！
偶爾也是得做好撤退的判斷！
我又學到一課！
……
看來打湯是有點修行的效果嗎。
再多沖兩下好了。
打在肩膀上很是舒服。
死靈騎士們也有興趣？
來，排隊輪流吧。

日後。
……
「我總覺得送給我看的案件好像都是一些拒絕不得的東西耶？」
我向文官娘們進行確認。
「對，並非您的錯覺。
會被拒絕的案件會由提亞大人或陽子大人再呈交村長之前就退件」
「是這樣喔？」
「是的。
露大人指示要盡量避免勞煩到村長」
「這樣一來……會到我手上的案件就是」
「我們判斷重要的無法退件，且無法拒絕類的案件」
「原來如此」
……
哎，算了。
今天也去打湯進行修行吧。

--
(本日的情報)
      逃避現實
溫泉地修行開悟的村長



　614 海岸地城攻略隊

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/614/
───────────────────────────────────────

614 海岸地城攻略隊


到了前往海岸地城的日子。
攻略隊的隊長就是我。
隊員有露，提亞、加爾夫、達加和十名蜥蜴人，莉亞與高等精靈五人、山精靈五人、
鬼人族女僕二人、拉米亞族五人、巨人族三人，以及瑞吉蕾芙和始祖先生。
還有烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾、金、銀、銅。
雖然也找了伊絲莉、菲尼克斯雛鳥艾基斯、老虎雙月、雙頭犬歐魯……
伊絲莉在被爐中籠城結果不加。
艾基斯與鷲在修行所以不加。
雙月在本人表達意願之前被姊姊貓們表示不加。
似乎是不想讓他去危險的地方。
因為無法讓歐魯離開古隆蒂身邊所以就不加。
雖然問過，不過古隆蒂說……可能會破壞地城所以還是不去的好。
嗯，不勉強的。
對了對了，還有不能忽略的隊員。
小黑孩子們三十隻。
座布團孩子們……大概一百隻吧？
雖然說了冬天裡不用勉強，不過似乎想展現自己的幹勁。
一開始本來不打算帶他們同行，
不過安和拉姆莉亞絲表示地城攻略當然應該準備攻略地城的達人才好，所以被說服。
答應了以後還在思考地城攻略達人會是誰，結果是小黑孩子們與座布團孩子們。
的確提到地城攻略，就是小黑孩子們和座布團孩子們了。
頗有實績。
應該不會錯。
只是要帶著小黑孩子和座布團孩子們的話，就得跟魔王和畢傑爾說一聲了。
在魔王國領地上引起騷動沒有好處。
幸好魔王和畢傑爾有來宅邸所以說了馬上答應。
魔王本人也許是因為這次必須在海岸地城發現大量短距離轉移門才行所以也無從拒絕。
真不好意思……也還好？
哎，不如說成別太勉強吧。
安全第一。

攻略隊成員各自進行武裝，靠著始祖先生的轉移魔法移動到海岸地城附近。
美麗的沙灘。
好像海水浴場一樣……
啊啊，是清理乾淨的嗎。
記得的確是在海岸清掃作業中發現地城所在的洞窟。
洞窟就在離這不遠的岩場處。
雖然很想早點去，不過待機。
我們特地不在地城入口之前而是轉移到附近沙灘是為了在這等人。
等待的對象是兩群人。
一組是發現海岸地城所在洞窟的海中種族們。
另一組是魔王準備好的冒險者們。
負責擔任短距離轉移門的發現者。
一開始是準備讓我扮演發現者角色的，不過我拒絕了才換成冒險者們。
為什麼不一開始就提案讓冒險者們成為發現者呢？
疑問先擺一邊，兩組人都不見身影。
似乎還沒到。
雖然必須等人到才行……
不過小黑孩子們和座布團孩子們看到海情緒興奮。
是因為第一次看到海嗎？
靠近海邊無所謂，可別下水呀。
不是，並沒有懷疑你們不會游泳。
我知道你們會在河裡和泳池游泳的。
只是再來就要做地城探索了。
不應該浪費體力。
而且被被海水打濕的話毛會……
這種地方要找淡水很辛苦的。
還有，我想聞了應該也知道，不可以喝海水喔。
那是鹽水。
很好，回答得好。
去吧。
然後已經跑進海中喝了海水的烏爾莎。
過來這邊。
阿爾佛雷德和蒂潔爾也來。

雖然這附近的氣候是不會變得多冷，不過也還是冬天的海水。
並非下不了水，但不適合游泳。
即使如此還是直線衝到海邊啊。
這就是年輕人。
不對，不是感嘆的時候了。
讓鬼人族女僕們生好火，溫暖一下烏爾莎她們。
稍微教訓……露和提亞已經說了嗎。
那我就來準備熱湯吧。
等的人還沒看到。
幸好有戴著大鍋子。
是祭典時料理大量食材用的，能裝下一個大人的大鍋子。
……
因為來到海岸，所以對螃蟹有點期待。
是，我知道的。
用這鍋子做的量會過多，用小鍋子吧。
說是小鍋子不過也是能裝個小孩子的大小。
要有這點大小才能要準備攻略隊的餐點。
我在準備料理準備時，高等精靈們開口說想製作小屋。
讓沙子吹進料理裡也不好，這主意不錯。
也想要個換衣服的地方和廁所啊。
知道了。
我把料理交給鬼人族女僕處理，去調度小屋的材料。
拜託加爾夫和達加，以及蜥蜴人們進行周邊警戒，請拉米亞族和巨人族同行當作護衛。
這附近的魔物魔獸已經在海岸清掃時擊退了，危險性低。
拉米亞族和巨人族還能幫忙運木材，應該是不錯的人選。
要把看到海那麼高興的小黑孩子們和座布團孩子們叫回來也太……
小黑孩子五隻和座布團孩子十隻在我身旁。
一臉充滿自信的表示工作會好好完成。
哎，又不是要進城，應該無妨吧。
瑞吉蕾芙也要同行嗎。
無從拒絕。
始祖先生……搞不好會恢復什麼記憶記憶所以要去附近散步？
了解。
金你們……被露拜託說看好烏爾莎他們嗎。
抱歉了，請加油。

我進了附近的森林，用【萬能農具】製作木材。
應該足夠高等精靈們要求的數量了。
不對，應該超過了。
太過沉迷啦。
因為可以去地城探索所以連我也情緒高漲了。
稍微冷靜點。
還有不好意思，讓拉米亞族和巨人族增加多餘工作了。
畢竟丟著也太浪費了。

帶著木材回到沙灘後，那裏已經成了戰場。
先是展現自己存在感的巨大螃蟹。
殼的寬度有五公尺以上的巨大螃蟹。
而且還不只一隻。
有五隻。
這五隻正在對付從淺灘過去，背著座布團孩子們的小黑孩子們。
高等精靈精靈和山精靈們則是……進入海中繞道螃蟹背後……看來不是。
看向海上，漂著人魚和魚人等海中種族。
還不是一個兩個。
有三十人以上嗎。
而且全部都沒在游泳。
似乎暈了過去。
高等精靈和山精靈是在保護海中種族不讓螃蟹靠近。
啊啊，小黑孩子們是為了讓螃蟹不去注意進行救援的高等精靈和山精靈才一直挑釁的嗎。
露和提亞哪去了？
沒看到人。
但是，應該沒被幹掉吧。
兩個會飛的人應該也不會溺水。
應該是一開始就不在場吧。
金他們……努力制止烏爾莎她們衝出去。
……
雖然不是很懂，從現場看起來應該是螃蟹襲擊而來。
然後留在沙灘上的成員進行迎。
不知道海中種族是發生啥事……不過應該還活著。
是誰用了雷魔法嗎？
我一邊分析一邊反省自己的見識實在太淺。
沒想到有這麼大的螃蟹。
該怎麼煮啊。


(作者)
村長看著巨大螃蟹也毫不緊張的理由下回分曉

--
本日的情報
雙月.....姊姊貓的小弟？小妹？移動暖爐？
大樹村二代(暴衝)
雷魔法擊暈？(某人有前科)
巨大螃蟹，食材。
讓沙灘化作地獄繪圖犯人到底是......
消失的吸血姬，不在場的殲滅天使，還是散步中的始祖？



　615 螃蟹

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/615/
───────────────────────────────────────

615 螃蟹


螃蟹。
以前我們吃的都是透過哥倫商會從購入來的螃蟹。
對味道沒有不滿。
很好吃。
以前村子裡會高興吃螃蟹的人不多，最近大部分人都會主動吃了。
而對於這螃蟹我只有一點不滿。
那就是購入的螃蟹種類。
螃蟹雖然塞在大桶中運來，但其中的螃蟹種類並不統一。
雖然每隻我都叫不出名字，但看外表就知道種類不同。
所以只能一言以蔽之為「螃蟹」。
因此就算指定說想要吃某種螃蟹，也不能順利傳達。
好幾次都送來跟期望的不同種螃蟹。
哎，吃是會吃啦。
也很好吃。
只是我個人對於螃蟹的堅持不為人理解略有遺憾。

回過頭來，眼前有著巨大螃蟹。
這個形狀。
不會錯的。
雪蟹。
雖然大小完全不一樣不過肯定是雪蟹。
根據地區不同也被稱為松葉蟹或越前蟹。
當然可食用。
以前一到冬天就能在超市看見，接著撇到價格就不得不放棄的松葉蟹。
雖然大小完全不一樣不過肯定是松葉蟹。
……
當然越大越好囉。
嗯，沒問題。
接著我自然而然的兩手在胸前合十祈禱。
「我開動了」

「村長。
那個，這不是應該先等打倒了以後再來……」
經過一旁的拉米亞族指謫，我清醒過來。
是啊。
要是慢吞吞的話會被逃走。
我迅速給出指示。
「小黑孩子們、座布團孩子們准許下海！」
聽到我指示的小黑孩子們和座布團孩子們同時襲擊螃蟹。
之前小黑孩子們與座布團孩子們沒有攻擊螃蟹是因為我之前叮嚀說不能跑進海裡。
雖然我很高興你們這麼守規矩，不過被襲擊的時候不用遵守也可以哦。

靠著小黑孩子們和座布團孩子們的收拾了五隻螃蟹。
雖然我制止的太慢，導致五隻……不，五份螃蟹變成烤蟹了……
錯不再使用魔法的小黑孩子們身上。
安全第一。
也沒辦法。
原本就打算烤個幾隻，當成省下功夫而高興就……沒辦法。
火力太強了。
連裡面都成了黑炭。
沒有能吃的部位。
……
嗯，沒事沒事。
只是我現在頭不能低。
眼睛流的汗會滴下來的。
孩子們也在看。
小黑孩子們要是發現也會失落的。
所以不能哭。
嗯，我加油。

「村長、村長！」
一名鬼人族女僕呼喚我。
海中種族醒來了的樣子。
不用聽事情經過也……不是？
海？
……
有螃蟹呢。
超過二十隻的巨大松葉蟹。
……我臉上的淚，應該不是悲傷的淚水。
「多謝續碗！」
「那個，這個大小的螃蟹因為有毒所以最好別吃……」
醒來的海中種族如此說道。
我雙膝一軟。
都已經為了煮這個大小的螃蟹所以在岩場挖了大坑，注水準備丟進燒紅的石頭了。
雖然神明大人給的【健康的身體】應該連毒物都可以無效化，
但因為這樣就去吃別人說有毒的食物感覺也是不好的。
而且也只有我一個人能吃。
遺憾。

「如果是稍微小一點的……雖然是一隻手就能拿的大小，不過那種就沒有毒了。
要我去抓來嗎？這附近到處都是所以馬上就有了才對」
海中種族如是說。
「……跟這個同種類？」
「是的」
……
我們把攻略海岸地城的事情拋在腦後，專心享用螃蟹料理。
嗯，抱歉。
真的忘記地城的事情了。
直到始祖先生回來才想起來。

--
本日的情報
就地挖坑煮蟹失敗的村長
老婆們還是不見蹤影....?



　616 海之家

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/616/
───────────────────────────────────────

616 海之家


照著海中種族的建議，小屋蓋在岩場上。
一開始預計要蓋的沙灘有可能因為半年一次的大潮導致被水淹沒。
小屋附近有河流，這條河略往上游處就是海岸地城所在的洞窟。
這裡應該就能作為休息場所兼據點來使用吧。
我專心聽著海中種族關於洞窟的說明，不過高等精靈、山精靈們左耳進右耳出。
「做成高架地板來當作濕氣對策就好……蟲子對策怎麼處理？
做成防鼠板的話還是可以入侵吧」
「岩場的蟲子就算上下顛倒也貼得牢牢呢」
「抓地力很強呀」
「所以要做成這種造型的防鼠板」
「杯子倒放的形狀？」
「岩場的蟲子沒辦法後退走，一定要朝著前進方向才行。
換言之，沿著這杯子想侵入的話，岩場的蟲子就要頭朝下前進才行了……」
「只是朝下應該不會掉落吧？」
「是的，不會掉落。
但是，往下走的話抓地力道也會因為自己重量而容易失足了。
請摸摸看這個杯子的邊緣」
「……做成容易滑走了嗎」
「是。
這是特殊海藻榨出來的汁液。
岩場蟲子踩上塗了這些的邊緣之後一定會掉下去的」
「原來如此。
因為不能往後走，所以就會掉下去嗎」
「只是，如果杯子太淺，岩場也有一口氣就能越過的蟲子，必須小心。
在一根柱子上多做幾個就能進一步防禦」
從十分熟悉岩場蟲子的海中種族那得到關於建築物構造的建議。
雖然熱心研究是好，你們也來聽聽這裡的話題吧。
只有我一個聽感覺各種不安哦。
還有座布團孩子們向我展現連絲都不用就輕鬆飛越話題中的逆杯型防鼠板，所以誇獎。
很厲害哦。

海中種族們集體昏迷的原因不明。
說是從岸上被強烈殺氣衝擊到……不是說沒有太強的魔物魔獸嗎？
周遭巡邏的加爾夫、達加他們也說沒遇到強大的魔物魔獸。
這樣一來，果然是……
「用了雷魔法的人老實承認，我不會生氣的」
……
沒有人承認。
我想應該不會有人不敢承認，所以應該是沒人使用雷魔法了吧。
小黑孩子們不用想著出來頂罪喔。
我不會因為有人說這種謊而高興的。
誠實是最好的。
嗯？
座布團孩子們舉起腳來。
怎麼了？
雖然沒用雷魔法，不過海中種族是因為自己而暈過去的？
嚇到他們了？
怎麼可能。
看見這麼可愛的你們怎麼會暈過去呢。
而且那些巨大螃蟹沒暈也說不過去吧？
巨大螃蟹也有暈過去，但是馬上就醒了？
這樣啊……
既然你們都這麼說，那就當成是你們做的吧。
下次別嚇到人了。
……因為是種族特性上的問題，無計可施？
就算如此，也不能忘記要避免嚇到別人。
對了。
就算現在不行，也許某天就可以了不是嗎。
懂了嗎。
好的，解散。
……
如果剛剛說的是真的，那來村子拜訪後馬上暈倒的那些人莫非是……
總之我先去對暈倒的海中種族們道歉吧。

小屋完成。
有屋頂的地方就是令人安心。
考慮到夏天炎熱的時期，牆壁做成可拆卸。
地板又是高架的，跟海之家一樣呢。
廚房，廁所，沖澡都完備感覺很舒適。
雖然沒澡堂是有點遺憾……
利用那些為了煮巨大螃蟹而挖的洞如何？
那個洞預計拿來做沒辦法上岸的海中種族們的待機位置？
之後必須挖水路通到海中啊。
那是無妨啦……
總之，為了澡堂得挖個新的洞了嗎。
加油吧。
話說回來，沒辦法上岸的海中種族的待機位置是要等什麼東西？
並沒有打算在這裡做生意哦。
不是，的確廚房什麼的應有盡有……
「這間小屋就交給我們來維護吧」
雖然海中種族們正氣凜然的講了也不行哦。
沒辦法準備料理人呀。
……這點沒問題？
海中種族有好幾個人會料理？
在沙沙德街學過？
也有幫忙馬魯拉的海邊攤販的經驗。
甚至進入裝滿海水的桶子，去到五村學拉麵過？
厲害是很厲害，不要太勉強了。
那麼……啊，原來如此。
對於料理的技術有點自信了，想要找個場所發揮嗎。
只是種族特性上沒辦法長時間離海活動，所以有這種海邊的店就謝天謝地嗎……
嗯。
既然自己能準備料理人，事情就不一樣了。
我們只要備料食材就好，那倒是不怎麼費工。
雖然有點遠，不過讓哥倫商會定期運過來也行吧。
那麼下個問題就是客人……
這裡離城鎮不會太遠嗎？
以海中種族們為主？
那就……沒問題了吧。
我倒是沒什麼問題。
別緊張。
關於買賣得要取得魔王的許可才行。
事前有說過也許會建個據點，不過可沒說要做生意啊。
也許沒有那個必要，但是報告聯絡商量是很重要的。
我說了以後始祖先生就帶著魔王過來。
「你們想要做買賣的想法很傑出。
但是，技術是否能跟上你們的想法呢？」
「的確我的技術可能要開店為時過早。
但是，我想用料理讓大家幸福啊！」
「呼。
那麼就先取悅我吧」
魔王說著像美食家的台詞。
我們有帶食材所以是可以啦……

中午吃了螃蟹料理，雖然還有點早的晚餐就吃咖哩和拉麵。
「這個咖哩。
雖然比起村子和馬魯拉吃的咖哩味道差了幾截……但不知為何，感覺這才是正確答案」
在海邊吃的咖哩就是不一樣啊。
只是既然在海邊吃就多用些海中食材吧。
螃蟹蝦子之類的。
不，沒事沒事。
「這個拉麵比起村子裡的味道也是天差地遠……但是卻覺得很美味」
在海邊吃的拉麵也是不一樣啊。
雖然料很窮酸，但就是這點好。
……
這也是還行啦，但是也用點海中食材吧。
也沒人說不能用啊。
不，沒事沒事。
「精彩！
我允許你們買賣！」
魔王都許可了，於是就決定在此做生意。
太好了呢。
加油哦。
欸？
不是，店長在那喔。
不要推給我啦。
付不出小屋的費用？
不需要不需要。
上繳的也不用。
哈哈哈，我不是對分紅比例有意見。
付食材的費用給我就可以了。
而且可以拿海產物來支付哦。
白天抓的那種小螃蟹是最理想的。
逆杯型防鼠板用的那種特殊海藻的榨汁也可以。
高等精靈和山精靈們看起來興趣十足。
啊啊，不勉強就行。
季節不同能抓的種類不一樣也是理所當然。
還有不能濫捕哦。
另外我覺得應該不會發生，但是如果魔王要求撤店的話希望就要老實撤店。
這裡畢竟是魔王領地。
到時候我會幫忙在別的地方蓋小屋的。

雖然小屋決定拿來做生意了，但這裡也是地城探索的據點。
雖然可以體會你們迫不急待的心情，不過還是再忍耐一下。
也需要運送食材才行。
倒是露和提亞還有魔王準備好的冒險者們還沒來嗎？
要是會遲到希望至少要有聯絡……
附帶一提露和提亞在巨大螃蟹和海中種族到來之前說有事就先飛走了。
是有什麼是啊？
一邊思考著，從小屋外傳來小黑孩子的吠聲。
有人來了的樣子。
但是往外一看都沒人啊。
嗯？
啊，有了。
提亞的哥雷姆。
因為很矮所以沒發現。
哥雷姆背著冒險者裝扮的男子。
雖然沒受傷不過暈了過去。
是誰啊？
「“米爾加爾德之斧”的庫克斯？」
是金他們認識的冒險者。

--
本日的情報
大老婆二老婆外出搞事?
隨叫隨到，說演就演，不愧是魔王國的魔王(六村代理村長)



　617 冒險者的受難

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/617/
───────────────────────────────────────

617 冒險者的受難


我的名字是連坦。
是“米爾加爾德之斧”這隻魔王國中小有名氣的冒險者隊伍成員之一。
隊伍中我的任務是“坦克”。
主要任務是穿著重裝鎧甲拿特製盾牌，從敵人攻擊下守護同伴。
但是因為重裝盔甲和特製盾牌之故，我的移動速度很慢。
還有就是不擅長長距離移動。
所以有時候有些委託是我無法參加的。
當然也有所不滿。
只是那也沒辦法。
身為“坦克”的我就不適合去尋人或是採藥草之類的。
作為商隊護衛的話，移動太慢是個瓶頸。
雖然如果能搭商隊馬車的話又另當別論，但商隊那些人與其載我更想多載一些貨吧。
要我是商人就會。
說到像我這樣的，擅長的委託當然就是據點防衛。
哎，這種委託蠻少的，即使有，我以外的夥伴也不會來吧。
還有就是……擅長殿後。
在撤退中的集團尾巴負責防止追擊的角色。
嗯，這個不是委託。
是擅長的狀況吧。
當然能不要還是不要。
安全第一。
這是我的信念。

某天，隊長招集了“米爾加爾德之斧”的成員。
包含隊長全部十四個人。
也不怎麼稀奇。
接下委託的時候就會像這樣對全體成員說明，然後決定出動的人。
一邊祈禱著是個我也能參與的委託，一邊聽取隊長關於委託內容的事……
委託內容是去某處等幾天，然後接收某項物品之後回來。
就這樣。
甚至稱不上委託的簡單內容。
然而卻開了高額的報酬。
確認了兩次，似乎沒弄錯。
怎麼會接下這種委託啊？
不對，這裏頭有什麼鬼啊？
眾人懷疑的眼神投向隊長身旁的庫克斯之後，庫克斯聳了聳肩這樣說。
「是指名委託啊」
原來如此。
換言之，有無法拒絕的對象指名我們。
那就沒辦法了……不過無法拒絕的對象是誰啊？
根據這個就能知道此次委託到底多麻煩。
庫克斯一臉你想知道嗎的表情所以我們點頭。
「在王都坐鎮的我們冒險者公會會長」
……
這不是肯定超麻煩的嗎！
雖然我想全力逃跑，但隊長先一步堵住去路。
「抱歉啊這次全體參加。
有難同當呀」
除了庫克斯以外的成員狂噓隊長。

從王都到沙沙德街的旅程非常趕。
因為出發時間比預定的大幅延遲。
不斷重複抓捕逃跑的成員，進行說服。
真的不想去的人我覺得放著就算了，不過為了達成委託需要一定人數的樣子。
貨物很多嗎？
幾個成員要求增加戰力，但有希望的那幾個獸人族少年似乎接了別的委託而拒絕。
好像是貴族相關的案件，不能隨便離開。
……哎呀，那幾個獸人族少年全部也都是貴族就是了。
而沒用的那些冒險者夥伴聽到是冒險者公會會長來的指明委託後就閃了。
真是一群薄情的傢伙。
決定不買土產給他們了。
然後我們的希望就是沙沙德街的冒險者公會。
也許王都冒險者公會會長的劣評已經傳到沙沙德街，會有一些容易得意忘形……
失禮，喜歡冒險的人。
那些真正的冒險者們。
雖然在王都是沒有，我們相信在沙沙德街有真正的冒險者，因此只有一句共識。
「多帶一個人上路是一個！」
你想笑我們差勁就笑吧。

在沙沙德街沒有真正的冒險者。
可惡。
咖哩還是那麼好吃。

抱著些微希望詢問五村的冒險者公會，那邊也沒人。
那裡就不是什麼真正的冒險者了，
而是冒險者忙著清理五村周邊的魔物魔獸所以沒辦法配合我們。
拉麵也很好吃。
似乎用筷子而非叉子是正式規矩。
我也來練習用筷子好了。
我們一邊逃避現實，一邊為了委託而開始移動。

「這裡嗎？」
隊長向庫克斯確認。
眼前是一片美麗的海岸。
這種地方竟然有這麼漂亮的海岸？
在沙沙德街進行半年左右活動的時候也到過這附近，應該是更雜亂的地方才對。
而且明明準備了不少裝備……
「好像是為了歡迎我們一樣連路都修好了」
其他成員點頭同意庫克斯的意見。
麻煩事的預感越來越強。
在沙沙德街和五村收集情報的結果，這附近有新發現地城的樣子。
這次的委託應該跟那有關吧。
……
「總之這邊讓人無法安心，還是進森林吧」
雖然委託事要在那海岸待上數天，不過海岸上能躲的地方很少令人靜不下心來。
我也贊成移動到森林中。

我們在森林中建立據點。
總之先吃飯。
在沙沙德街補充的調味料大為活躍。
美味就是正義。
然後輪流監視海岸。
雖然不知道是誰會帶著貨物出現，但也沒有指示要我們去接貨。
這點防備還算能接受吧。

過了一晚，隔天的早晨。
監視海岸的庫克斯倒下了。
咦？
接著覺得庫克斯的身體好像微微發抖，馬上爬了起來往我們這邊全力衝刺。
什麼事？
不對，我知道的。
在我們冒險者處理的魔物和魔獸中，有一些會強制造成幻覺，睡眠或昏迷等。
有些魔道具是專門對應這種狀況，持有者在陷入幻覺，睡眠或昏迷的時候會啟動來恢復正
常狀態。
就是那個啟動了吧。
缺點是很貴和用一次就沒了，還有會很痛。
眼睛泛淚的庫克斯朝著我們打手勢說快跑。
不敢喊出聲這點看來事情很不妙。
我馬上就明白到底有多不妙。
因為我的魔道具也啟動了。
那不是很不妙。
是非常痛。
但是現在不是抱怨的時候。
我連放在據點的行李都來不急收拾，直接逃跑。

我邊跑邊思考。
我看到的是一隻巨大野獸。
是狼。
不是普通的狼。
這我很肯定。
那是災害。
而且牠背上搭著的那是什麼？
大概是那傢伙造成強制昏迷。
大概是暈眩衝擊()。
能用那招的魔物魔獸手都數的完，每一個都是不用專門裝備就處理不來的強敵。
搭載著那種東西的狼……
那就是足夠毀滅一個城鎮的戰力了。
不妙。
真的很不妙。
附近就是沙沙德街和五村。
考慮到附近還有住人，應該要在這裡處理掉牠們才行。
可能的話。
但沒辦法。
就算“米爾加爾德之斧”的成員全體整裝嚴陣以待也不行。
清楚明白。
有著壓倒性的力量。
從這種令人放棄一切只想求生的感覺就能明白。
但是我不想死在這。
我還有想做的事情。
那就是，結婚。
我的小小夢想。
我想結婚，建立一個很多孩子的家庭啊！
雖然沒對象啦。
她一定存在某處才對。
所以我不想死！
……
我少說了一件事。
背上搭載著強敵的狼……不是只有一組。
沒仔細算不過有十組以上。
哈哈哈哈哈哈。
看來世界末日到了。
然而我要活下去。
別了，愛用的盾。
別了，愛用的鎧甲。
劍也不用了！
沙沙德街和五村哪邊的戰力比較多？
應該是五村。
那裏不指冒險者，警備隊的傢伙也充分鍛鍊。
其他的成員也做了相同判斷。
全體都朝五村而去。
好，逃跑吧！
一定要成功逃走！
然而絕望從天而降。
庫克斯看後面發出尖叫。
不像是他會犯的失誤。
回頭看又能怎麼樣。
我們只能往前跑而已啊。
是吧。
但是贏不過恐懼。
我也朝後方確認。
……
……………………
兩名女性飛在空中。
方向朝著我們。
啊啊，我認得。
那張臉。
我認得。
吸血姬露露西和殲滅天使提亞。
是名人。
是超越那些狼的災害。
哪邊都是不可與之扯上關係的存在。
以前只有聽過名字，但不知為何在沙沙德街和五村有那兩人的畫像所以我記得。
那兩個人竟然一起向我們追來。
從方向上來看是那些狼群的相關人……不對，
使役狼群的應該就是露露西或提亞其中之一嗎。
神還真是殘酷啊。
逃亡中的成員默默看了彼此點頭。
然後隊長喊了。
「散開來逃跑！」

露和提亞在空中飛行移動。
「那群是魔王準備的冒險者對吧？
為什麼要逃跑啊？」
「雖然不清楚，總之先喊喊看吧。
露小姐，麻煩妳了」
「好好好。
喂~~，前面的冒險者們」
……
被還以尖叫。
「是被露小姐的聲音給嚇到了吧」
「最好是。
但如果出事又很麻煩。
放著不管嗎？」
「也不是不行……但計畫不就亂了？」
「說的也是。
那就只能抓起來了吧」
「也是呢。
……啊啦，他們散開了呢」
「還不都你露骨的想擊發廣域魔法」
「因為是無詠唱，想說不會被發現的……是群技術不錯的冒險者嗎」
「看來如此。
那就來比比看誰抓得多嗎？」
「呵呵。
我可不會輸唷」
“米爾加爾德之斧”的受難才剛開始。

--
本日的情報
這世界的頭頭都挺有要死大家一起死的氣概(看向哥倫商會)
吸血姬與殲滅天使，名氣頗盛
算是老婆搞事....吧？嗎？
村長：明明就這麼可愛的呢~
目前比數
提亞：1      露：0



　618 攻略開始

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/618/
───────────────────────────────────────

618 攻略開始


早上。
在小屋的一角，露和提亞兩手遮臉正坐著。
是覺得很丟臉吧。
因為忘了孩子們的事情，追著冒險者們跑一整晚。
「嗚嗚，讓一個人跑了……」
「本來想全部抓住的……」
搞錯了。
看來是因為漏抓一個人所以覺得很丟臉。
那個人跑到五村的警備隊發出警告，提出同伴的救援要求之後跑去酒場跟未婚女性搭訕時
被陽子指揮的警備隊抓住，剛剛才讓畢傑爾送到這裡。
被露和提亞抓到的十三名冒險者抱著他歡迎。
感情和睦的冒險者隊伍真不錯。
這群冒險者就是魔王準備用來預計發現短距離轉移門，名為“米爾加爾德之斧”的冒險者隊伍。
似乎是金他們在王都認識的的冒險者。
所以這十三人……不對，十四人都不肯離開金他們身旁。
雖然我懂在認識的人旁邊比較安心，不過大人抓著小孩的衣服實在值得商榷。
總之先來吃早餐吧。

早餐後。
既然等待的人都到了，那就開始商量海岸地城的攻略事項。
海中種族會派兩名人魚帶我們到入口處。
似乎不會進入地城。
剩下的海中種族就做小屋的警備和……開店準備是吧。
加油。
冒險者們也不進入地城。
而是待機在這……不對，看來是想去回收放在森林裡的行李。
那是可以啦，不過要金他們一起幫忙就……
既然金他們主動說要幫忙冒險者，那就好吧。
也沒辦法。
鬼人族女僕二名，拉米亞族五人，巨人族的三人也不進入地城而是在小屋待機。
鬼人族女僕在小屋負責全體的餐點，拉米亞族則是負責把這些食物送到地城內的工作。
巨人族則是因為裏頭情況不明，所以有必要的話會叫來幫忙。

因此，進入海岸地城的人如下列。
我、露、提亞、加爾夫、達加、蜥蜴人十名、莉亞和高等精靈五人、山精靈五人、
瑞吉蕾芙、始祖先生。
還有烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾。
另外是小黑孩子們三十頭和座布團孩子們一百隻左右。
……
出發前想說應該還行，等到了正式挑戰時感覺戰力有點不安。
應該從村子再多帶一些來嗎。
露和提亞說沒問題，那就這樣。
只是一有危險就要馬上撤退。
可不能忘記這點。

海岸地城說是在河川上游的洞窟之中，不過因為河就這樣流經洞窟，所以沿著河繼續移動。
洞窟的入口附近雖然需要照明，不過進去之後牆壁會發光，之後就不需要了。
「就是這嗎」
被一個突如其來的人工物擋住去路。
那是神殿風格的牆壁上有著巨大鐵門。
左右設有看起來很兇惡的石像鬼。
「嗯~~。
這石像鬼的確很像我的偏好……不過果然想不起來」
在煩惱的始祖先生身旁，露指著放石像鬼的台座上寫著的簽名給我看。
「魯瑪尼˙布蘭˙特蘭西瓦？」
應該不是始祖先生的名字吧？
是眾多名字之一？
哦。
那這地城果然是始祖先生建造的……
不對，也許只是被建造的人拜託放個防盜用石像鬼？
不管如何，跟始祖先生有關應該是肯定的。
雖然很遺憾，始祖先生要是能想起地城的事情，就能簡單攻略了……
但是，如何判斷沒被人破關？
「石像鬼沒有損壞對吧？
這個，我想大概……是只要有人碰到門就會啟動才對」
露說著就碰了門。
兇惡的石像鬼開始動作。
「警告！
任何人都不許入侵！
離開那扇門！」
露把手拿開後石像鬼就變回原樣。
「因為那個石像鬼還沒被弄壞，所以就是沒人破關嗎」
「話是如此……但很奇怪」
「哪邊奇怪？」
「這種狀況應該沒人能進去。
一般來說是會設個暗語或是有什麼秘密開關才對……」
的確也是。
為了確認，讓始祖先生也去碰門。
石像鬼動了。
始祖先生也不行啊。
「要打開門，只能把石像鬼破壞以後再來調查才行了呢」
這樣啊。
我向始祖先生確認是否能破壞石向鬼。
「因為沒記憶所以沒差。
而且做的也不是很好呢」
看來因為是見到過去未成熟的作品所以想早點破壞掉。
雖然覺得有點浪費，不過安全第一。
我用【萬能農具】把石像鬼破壞了。
……
啊咧？
為什麼大家要看著我？
「這個嘛，在啟動前的狀態應該是會被結界阻擋所以不可能破壞的……別在意。
我來調查門」
麻煩妳了。

趁露調查門的時候，我問了帶路來的海中種族一些問題。
「那個……因為門旁邊就是河，所以沿著河中往上流前進不就能到門的另一邊了嘛？」
「啊，這招不行呢」
這邊也有結界，所以無法從河道中前進。
海中種族為了證明這點，向河上游丟了石頭。
石頭在半途被牆壁擋住一樣落下。
那個就是結界啊。
「因為河有在流動，所以應該是從對向過來會放行的結界」
原來如此，這樣我懂了。
謝謝。
是結界啊……
用【萬能農具】破壞結界也是一個方法嗎？
一邊想著，露打開了門。
用【萬能農具】破壞結界當作最終手段吧。
對帶路的海中種族道謝後繼續前進。

穿過門後是跟剛剛差不多的洞窟景色。
洞窟中與河川平行的緩坡道路延伸。
過了不久聽到瀑布聲。
映入眼簾的是大水池和瀑布。
……
啊咧？
死路？
應該不可能吧。
哪邊有門……
瀑布裡面有個門。
簡單的隱蔽處。
門旁邊……有很多塗鴉。
“別打開，危險！”
“別靠近！”
“再怎麼絕望也不能打開這扇門！”
感覺陰氣逼人。
前面很危險嗎？
「老梗的威脅語句啦」
露毫不在意地把手放門上。
簡單的就開了。
前面等著我們的是一個還算寬廣的房間中放著巨大的惡魔雕像。
「村長，做好警戒。
跟剛剛的石像鬼不同等級」
始祖先生催促我提高注意。
我雖然看不懂哪個等級不同，不過那巨大惡魔雕像眼睛發光對我們說。
「前方是試煉之廳。
要三人一組移動」
接著發光的樓梯出現。


附帶
露和提亞抓到的十三名冒險者熱烈歡迎他的到來。
像是隊長的男子抱著被帶來的男子。
「我說啊，“坦克”跑最快這事你感覺如何？」
「這個……」
然後被更多人包圍起來。
「聽說還去找女性搭訕呀？
真是充滿餘裕呢」
「你知道我們在這過的是什麼日子嗎？」
「喝了兩杯意思是不打算參加救援隊是嘛？」
「囉嗦！
你們如果也逃跑了還不是一樣！
倒是你們想過嘛？
還差一點就搭訕成功了的時候被警備隊押走的我感覺如何了？
想說大人物來了，結果莫名其妙的被直接帶回森林裡。
懂？
我什麼感覺了！」
「雖然也不是不能理解……不過我很明白還差一點就搭訕成功肯定是假的」
「嗯，說謊吧」
……
感情融洽的冒險者真是不錯啊。

--
本日的情報
原來唯一逃出生天(但又進別坑)的是重裝戰坦連坦哥啊 XD
露，提亞：嗚嗚竟然連個雜魚都抓不住....( 艸)
村長：戰力略感不安 (大概是大陸災害等級)
無間不催之力 (勝) v.s. 無法撼動之物
不要隨意破壞環境物件啊www



　619 試練開始

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/619/
───────────────────────────────────────

619 試練開始


我們眼前出現光之樓梯。
露和提亞進行分析。
「是用魔法做出來的階梯吧。
好像沒有機關……啊，這個好像會把小黑孩子們和座布團孩子們都當做一個人計算」
「也就是很難用海量壓制呢」
「是讓戰力分散的機關嗎？」
「如果真是如此，因為說是三人一組，那也有可能三個人爬上去後就消失了呢」
「的確是。
要是經過一些時間會再出現倒還好，如果上去的三個人沒回來樓梯就不出現的話那就
  麻煩了」
「真麻煩呢」
「哎，也只是可能而已。
也只能試試看了……」
因此決定三個人先探路。

我第一個被排除在候補之外。
好啦好啦。
雖然到這邊都是一起行動，但一開始是說好我最後進地城的。
不會帶頭走最前面。
當然孩子們也不行。
這樣的話……
露、提亞、始祖先生去應該最理所當然？
念頭剛動，小黑孩子們叫起來表示自己也在。
還有背上的座布團孩子們。
接著加爾夫、達加、山精靈們也紛紛表態。
雖然積極是好，不過也很危險哦。
不是，沒說不行啦。
結果抽籤決定了。

座布團的孩子，座布團的孩子，座布團的孩子。
嗯，哎，畢竟數量多。
沒問題嗎？
看來自信滿滿。
好，明白了。
交給你們了哦。
首先爬上去之後就先確認能不能回來。
不能回來就現場待機。
但是也別忘了臨機應變。
像昨天那樣被襲擊了也守著不能入海的規矩是不行的。
你們的安全要放第一。
就算被關住，我們也一定會去幫忙的，不要勉強自己。

座布團孩子們走上階梯。
爬了一定程度，就被光所包圍一樣的消失了。
還是只是被光遮著看不見而已？
又或是轉移到哪去了？
突然不安起來。
跟露和提亞猜的不同，光之階梯沒有消失。
忍耐著想追上去的衝動等座布團孩子們回來。
……
等了一陣子座布團孩子們也沒回來，下一組開始爬梯。
下一組是小黑孩子、座布團孩子、座布團孩子。
跟剛剛一樣被光吸進去後就看不見了。
但是跟剛剛不同的是從上方聽到小黑孩子的吠聲。
跟他說如果平安爬上去就叫幾聲。
聽到聲音就放心不少。
但是從這點看來，不該用抽籤決定順序嗎。
反省。

跟第一組不同，一個接一個地爬上去。
雖然是三人一組走上樓梯……沒什麼會制限的的機制嗎？
然後沒人回來所以數量越來越少……
快輪到孩子們了。
孩子們就沒抽籤，讓烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾組成一隊。
雖然我是想讓兩個大人跟一個小孩組隊，不過看來孩子們一起反而易於行事。
孩子們在我這組前面開始移動……
嗯？
聽到悲鳴了。
悲鳴傳出的方向是我們走過來的路……也就是後方。
拉米亞族帶著餐點過來，是被捲進什麼麻煩了嗎？
又或者是……
還在場的人提高警戒程度。
不過出現的是全身溼透的高等精靈三人。
是早早就登上階梯的組別。

根據高等精靈三人所說，大概是這個樣子。
「爬上階梯後就是這裡的正上方，有個大房間，先出發的人都在那邊待機」
「樓梯爬上去以後就消失，所以沒辦法走那邊回來」
「房間裡也有河流過，就連接到藏著這邊入口的瀑布」
嗯嗯。
「大房間後面還有東西不過太窄了，所以根據露大人的指示我們就先往前進」
姑且把一定程度的指揮權交給先走的露和提亞、莉亞、加爾夫及達加。
不會因為先走而生氣。
「確認了下爬上樓梯時的三個人有什麼不同的地方，結果是不湊在一起的話有些地方就
  不能過去」
「到處都有試練，我們就是失敗了結果掉進河裡，沖入瀑布，結果回到這裡」
也就是有可能回來這邊嗎。
那就蠻令人放心。
那試煉是怎麼回事？
「走過窄橋的“正道試練”，躲過飛來泥團的“清廉試練”，有很多小房間連接一起
  的“六角試練”」
「後面應該還有其他試煉，我們是在“六角試練”失敗的」
「“六角試練”的小房間是六角形，每個面都有門」
「開門前進，找出正確答案的路線就是試煉內容」
「然後我們分別行動……」
「我打開的小房間之一沒有地板，就掉到河裡去了」
「一個人烙下的瞬間，其他成員所在的地板也不見掉到河裡。
似乎就是三人一組連帶的結果」
「在河裡雖然可以游泳，不過沒辦法逆流而上。
看來是被結界之類的妨礙了」
「沖到瀑布下之後就可以上岸了……大概就是試煉失敗的話就會沖到瀑布回來的機關」
原來如此。
那麼……就在這起火準備暖暖身子為好。
有空氣流通也不用擔心缺氧。
跟著高等精靈三人之後、小黑孩子和座布團孩子們也落入瀑布回來。
啊啊，不用那麼失望。
沒事就好了。

收集著從瀑布沖回來的人們的情報，接著輪到我。
我這組的成員還有瑞吉蕾芙與始祖先生。
這也不是抽籤而是商量的結果。
在我之後，除了從瀑布沖回來的人之外是小黑孩子和座布團孩子混成編的三組，還有一名
山精靈多出來。
是為了保護背後和發生萬一時的聯絡員，不過就跟從瀑布回來的人換手了。
……
啊咧？
孩子們呢？
在我這組之前出發了。
…………
是在上面等嗎？
感覺應該不會等。
……
得快點追上去了！


(作者)
地城預計還有一話

--
本日的情報
腦中浮現一個好ＤＱ的迷宮啊...河流洞窟中的迷宮，走錯就回到入口
還以為是迷宮，原來是百戰百勝啊
感覺在五村玩過各種解謎動作遊戲孩子們破關的機會高達八成



　620 試練突破

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/620/
───────────────────────────────────────

620 試練突破


我、瑞吉蕾芙、始祖先生三人一組走上樓梯。
就如高等精靈們所說，是個大房間。
跟猜得一樣孩子們不見蹤影。
取而代之得有三隻座布團的孩子。
是最先登上樓梯的那組。
明明其他人都先走了，只有你們聽我的話在這裡等嘛。
好乖好乖。
之後給你們獎勵。
蒸馬鈴薯？
好哦，想吃多少吃多少。
哈哈哈。
噢，這可不行。
得追上孩子們。
你們打算如何？
在我背後一邊警戒跟著？
知道了。
背後就交給你們了。

前進方向很清楚。
只要沿著河走就行了。
稍微前進一些，就有窄橋跨過河。
這就是“正道試練”嗎。
說窄不過也有個十五公分。
簡單簡單。
我領頭上橋後，背後傳來大的水聲。
欸？
回頭一看，瑞吉蕾芙和始祖先生不見了。
……
咦？
兩個人都掉進河裡。
而且溺水了？
不，不妙！
我跟著跳進河裡……的話就太危險了。
被溺水者抓著的話我自己也會跟著溺水。
正在躊躇的時候我腳下的窄橋也消失，連我也跟著落水。
這麼說來的確是有連帶責任。
那也沒轍。
該用衣服做個泳圈嗎。
我才剛這麼想，就從河上游漂來泳圈般的東西。
偶然？
不對，從落入瀑布的人那邊沒聽說有泳圈。
是看見兩人溺水，地城才送出來的嗎？
還真親切。
我游過去抓住泳圈。
然後把泳圈傳給溺水的瑞吉蕾芙和始祖先生。

接著，我們三人被水流沖往下游。
後面跟著的座布團孩子們雖然發出絲線想幫我，不過線被什麼給彈開沒能到我這。
謝謝。
不用管我們直接前進吧……
座布團孩子們也跟著跳進河裡追上我。
雖然很令人高興，不過前面有瀑布哦。

嗯，從瀑布落下還蠻嚇人的。
趁始祖先生用魔法把身體和衣服烘乾的時候我問了怎麼會落水。
「那裡張開了強力結界，我沒辦法飛行」
始祖先生也同意瑞吉蕾芙所言。
原來如此，不能飛嗎。
……
不是，我覺得正常走也不會掉下去啊。
「對不起」
「不好意思」
瑞吉蕾芙與始祖先生老實的道歉。
看來這二人是不擅長走窄橋。
我想想……
首先呢，不能看腳邊。
姿勢保持端正。
視線朝向前方。
那種寬度這樣就行了。
加油吧。
帶著不情不願的瑞吉蕾芙和始祖先生，我在次挑戰。
在我們後方的是最先爬上樓梯的座布團孩子們，
下次我們落水也不用追上來哦。
不能做危險的事情。

再次挑戰“正道試練”。
嗯，很努力了。
雖然說姿勢要端正，但兩人就是一整個彎腰駝背。
沒事的。
再陪你們沖一次瀑布也還好啦。

迎接總算通過“正道試練”的我們的是“清廉試練”。
在一個鋪滿五十公分平方地磚之處前方有個門。
到門那邊就行了吧。
只是兩旁牆壁上排滿惡魔雕像，手上拿著泥團。
根據先行者留下的資訊，踏上特地地磚就會有泥團子丟出來。
只是丟出來還不算失敗，被泥團擊中才是。
地板的地磚會消失接著落入河裡的機關。
這裡也很努力。
只落水四次而已。

「堂堂吸血鬼始祖，直覺那麼爛還有臉當下去啊？」
「天使族大小姐說有腳印的地磚是安全的，看來也沒那麼回事哪」
兩個人別吵架啦。

接下來是一堆門小房間的“六角試練”。
聽說可以分開行動，原來是當一個人通過後門就會消失。
似乎是強制讓人個別行動。
不過再挑戰之前可以從略高的檯子上看過這些小房間群的整體狀況，只要能掌握方向感應
該沒那麼難。
只掉下去兩次呢。
「一開始就確認過了吧。
右邊第三個房間是沒有地板的。
「你還不是碰到了奇怪的機關。
被哥雷姆追著跑還真是貴重的體驗呢」
你們兩個別吵架啦。

下個試煉是……
有不少先走的組別在呢。
高等精靈、山精靈、蜥蜴人、小黑孩子、座布團孩子。
露她們和孩子們不在。
似乎是先走了。
那那邊的人……不是在休息，似乎是正在挑戰。
是什麼樣的試煉呢？
“靜寂試練”
河流旁有池子。
各組只需要釣上一隻魚就好。
哦哦。
釣魚就交給我吧。
別看我這樣，我的興趣可是盡量抽空去釣魚呢。
技術？
……
哎，瑣事就別提了。
釣具、魚餌都準備好了。
沒有時間制限，只要堅持到釣上就行。
好，加油吧。
……
瑞吉蕾芙大概花了五秒釣到一隻二十公分的魚。
…………
釣上的魚要放生。
不然其他人就沒辦法往前走了。
快點出發？
不，別急啊。
我還想在這釣一下……
被瑞吉蕾芙和始祖先生推著出發了。
等下再回來吧。

前方也有試煉等待著我們。
然而我、俺、瑞吉蕾芙、始祖先生果敢的挑戰。
有爭執。
也有重歸於好。
不論什麼嚴苛試煉，靠著三人合力一一克服。
我們帶著這種念頭前進。
附帶一提，露和提亞那組剛剛從我們旁邊的河上漂下去。
現在是一臉鬧脾氣的烏爾莎和阿爾佛雷德、蒂潔爾漂了過去。
雖然是穿著衣服，不過因為有泳圈所以不用擔心溺水。
瀑布比想像的還高要小心哦~~。

距離加爾夫那組漂下去又通過兩個試煉。
彷彿聽到了我內心終點也該到了吧的聲音，有一面巨大看板。
“最後試練”。
呵呵呵。
真是漫長。
但是，這就是最後了。
我、瑞吉蕾芙、始祖先生緩緩前行。
……
明亮的地方。
外頭……似乎到了海灘上。
跟我們進去的地方有段距離吧？
沒印象的地方。
然後有一行人等待著我們。
是誰？
……
…………
雖然海灘是沒看過的，不過帶隊的人我有印象。
那是以前在沙沙德街跟海中種族起衝突時認識的，海中種族代表。
老年的男性人魚。
他看著我們慢慢開口說道。
「優秀的挑戰者們呀！
你們竟然能闖到這裡！
然而此地乃最後試練！
你們還能突破嗎！」
接著端到我們面前的是海產料理。
章魚腳呢。
嗯，好吃。

這海岸地城似乎是海中種族在管理的地城。
啊啊，放泳圈下來的也是海中種族嗎。
謝謝你們。
但是一開始發現入口的海中種族又是怎麼回事？
帶路來的海中種族也是？
該不會是為了叫我們來所布置的陷阱？
「不是的，只是不知道這個地城的入口就是那邊吧。
在海中種族內，知道地城在這的也僅有極少部分人」
這樣子啊？
種族的族長才會被知會地城的事情並且繼承下來。
不知道也很正常就是了嗎。
但是數千年來都沒有人挑戰地城，只有最後試練的訊息流出到外面。
然後就成了解決爭端的方法呀。
原來如此。
……
那這地城到底是怎麼回事啊？
「這我們也不知道。
我們只是照著傳承下來管理而已」
也就是說……
「通過“最後試練”的人就可以向前進。
請來這裡」
老年男性人魚所指的地方……在淺灘上出現光之門。
想說這跟轉移門好像，原來真的是轉移門啊。
而前方則是……
……
………………
露她們應該會再繼續挑戰，應該在這等人嗎？
不不，我不是說靠瑞吉蕾芙和始祖先生不夠力啦。
只是人多總是好辦事。

附帶一提第二個來的是最先登上樓梯的座布團孩子們。
你們好厲害哦。


(作者)
下回揭曉地城之謎。
被怎麼那麼多人知道北野●城而嚇到了。
都是超過三十年之前的節目了耶。
(譯註)嗯，我也沒想到那麼多人還知道百戰百勝啊 XDDD
“靜寂試練”中，只有小黑孩子們的組別分成咬釣竿的，注意上鉤的，還有裝魚餌的來分工。
至於說到如何裝魚餌，只能說費了一番苦功w

--
本日的情報
村長，喜歡釣魚。(沒說會釣魚)
最後的試煉，大樹村在村長的帶領之下應該都吃的很習慣了 XD
下回，海岸地城之謎......在水樂園門口裝石像鬼的始祖先生，到底是



　621 在冬天海邊BBQ

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/621/
───────────────────────────────────────

621 在冬天海邊BBQ


不只舉行“最後試練”的海灘，地城內始祖先生的轉移魔法也無法使用。
可以的話真想回一開始的海灘去拿食材。
想蒸馬鈴薯給座布團孩子們吃。
還有我們的食物。
雖然把食物送到拉米亞族地城裡面了，不過只能到瀑布那邊所以等在這裡是吃不到的。
能通過地城的人也沒帶著食材吧。
雖然天還算亮，吃晚餐太早，不過冬天一下子就會天黑了。
得早點開始準備才行……
眼前有海中種族。
只能拜託他們取得食物了。
不對，等等。
海中種族又是怎麼移動的？
問一問年輕人魚男性。
「從海那邊可以自由往來哦」
原來如此。
你知道我們集合的那個海灘在哪嗎？
「靠近地城入口的河川附近吧」
哦哦，你知道啊。
那能做個筏子之類的幫忙送過來嗎？
「那當然是可以……不過請看那邊」
望向年輕人魚男性指的方向，那邊有海中種族拉著的小船上搭著三名拉米亞族。
「因為您打算在這裡待機，所以我就去連絡他們了…添麻煩了嗎？」
不會，謝謝你。
雖然是幫大忙了……
不過拉小船的海中種族，不就是在一開始的沙灘那邊的海中種族嗎？
這樣好嗎？
不是說只有種族族長才能被告知地城的事情，並且繼承下來？
「話是這麼說，不過光靠各種族族長也管理不來啊……
我也不是族長，人還不是在這」
這樣子啊……
「說老實話，繼承的事情也不是什麼秘密所以問了就會講。
只是聽過之後就會像我這樣被強制要求幫忙管理」
換句話說，拉那些小船的海中種族們是……
「下次就要他們來幫忙管理地城了。
哎呀，接下來打掃就會輕鬆多了真好」
哎，哎呀，海中種族的事情就讓他們自己處理吧。
我不多嘴。
啊，只有一件事。
說要在那邊做生意的人就先饒過他們吧。
他們很拼呢。

拉米亞族帶的不是食物而是調理器具和食材過來。
「因為村長應該會有空，所以女僕們說帶這些來會比較令您高興」
原來如此。
多謝了。
這些調理器具和食材。
也是能做一些講究的料理，不過這邊是海灘……就來BBQ吧。
海中種族，海物就麻煩你們了哦。
我們負責肉類和蔬菜。
當然歡迎參加。
有鐵板也有麵，可以做炒麵。
昨天晚上。
只有咖哩和拉麵總覺得缺少什麼。
說到海之家，就必備料很少的炒麵。
……
海物既然有很多那就做海鮮炒麵吧。
嗯，美味就是正義。
喔喔，不能忘了給座布團孩子們蒸馬鈴薯。
順便烤玉米。
也不能忘了目的的BBQ。
串起來應該就不會弄髒手。
總之先算人頭份……
喔。
小黑孩子們三隻的一組來了。
好乖好乖。
但是還不能大意哦。
還有最後的試練。
海中種族，上場了。
欸？
用這BBQ就好了？
……
你們說好當然是可以……但這樣好嗎？
不是代代相傳的嗎？
啊，嗯，美味就是正義是吧。
雖然就算不上試練了。
我們等到人多了之前就在海灘享用BBQ。
不過是在冬天，真的是很可惜。

天完全黑了。
有瑞吉蕾芙和始祖先生的照明魔法所以不會太暗。
照明魔法照亮的有……
我、瑞吉蕾芙、始祖先生。
座布團的孩子十七隻。
小黑的孩子十六隻。
加爾夫、高等精靈、山精靈。
以上是通關地城的精銳。
海中種族和其他未能通關的人在一旁拍手。
沒能通關的人是靠海中種族們的努力，從一開始的海灘用小船移動至此。
沒能通關的小黑孩子們和座布團孩子們明擺著再鬧脾氣。
哎哎，就是運氣不好而已。
露那組和提亞那組和莉亞那組也很可惜。
下次就會通關了。
達加那組也……啊啊，沒能通過“大岩試練”嗎。
那裏是個難關呢。
還有烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾。
一臉明天也要來挑戰的表情。
但是有沒有時間得看這轉移門對面的狀況了。
如果沒法繼續挑戰也別生氣喔。

淺灘上的轉移門……因為退潮了所以現在是沙灘。
看來不用泡海水就能進去了。
附帶一提這個轉移門看起來地城沒通關的人也能進去，所以露，提亞和莉亞也一起同行。
烏爾莎他們因為沒通關地城所以不想一起去。
我蠻喜歡這份志氣的，了解。
那就在一開始的海灘等吧。
抱歉了達加，麻煩你當烏爾莎他們的護衛。
附帶一提小黑孩子們、座布團孩子們也只有通關地城的人一起移動。
剩下的麻煩在一開始的海灘留守直到我們回來。

那麼，出發。
穿過轉移門。
……
啊，我不能帶頭對吧。
了解。

--
本日的情報
這麼寬鬆的規則.....果然只是個水樂園
傳送門的後面到底是



　622 白歷史

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/622/
───────────────────────────────────────

622 白歷史


穿過轉移門來到一個巨大的地下洞窟。
牆壁地板天花板都有配置光石，所以一點都不暗。
不如說太亮了。
因此地下洞窟有多大就很醒目。
高度有五十公尺左右。
左右寬……最窄的感覺也有八百公尺長。
深度不明。
如此巨大的地下洞窟卻因為蓋了個豪華宅邸甚至讓人覺得窄了。
令人吃驚。
比我在村里的房子還大。
站在房子圍牆前的大門，甚至看不到兩邊。
但是這大宅令人覺得有點不自然的地方是窗子很少。
另外仔細觀察，可以發現經過不斷重建。
然而仍不損其豪華的氛圍。
黃金白銀的裝飾各處都是。
用了這麼多理應使人感覺俗氣，卻一點都不會……
反而令人感到震攝。
始祖先生想起什麼了嗎？
不不，沒必要道歉。
始祖先生在挑戰地城時也一直努力回想。
用魔法消除記憶並不是讓腦子變成空白。
只是封印不需要的記憶，讓人回想不起來而已，如果有強烈的契機也能想起來的樣子。
雖然希望你努力想想，不過也不需要太勉強自己。
露也會擔心的。

那麼，既然在門口等了等也沒發生什麼事，那就只好自己進門。
幸好沒上鎖。
打了聲招呼說打擾了，接著侵入建地。
一邊欣賞著很大的庭院抵達了房子的大門。
露拿起門環敲三下。
……
………………
無反應。
是出門了嗎？
還是根本沒人住？
據說海中種族繼承了海岸地城管理工作也是三千年前的事情了……
要是人死在裡面感覺就有點討厭了。
幸好沒帶孩子們來。
露出聲問。
「打擾了。
我帶著通過地城試練的人到來」
……
還是沒反應，所以露打開門。
這裡也沒上鎖。
小黑孩子和座布團孩子們先行進入裡面。
從小黑孩子們的叫聲聽來沒有問題。
房子裡是……巨大的玄關大廳。
下頭鋪著毛絨絨的絨毯。
有魔法照明……小黑孩子們進入時就自己點開了嗎。
看起來從這魔法照明方式來看，前進方向是被定好的。
明明看的出來為什麼走最前面的露是往別地方去？
「這不擺明著是陷阱嗎」
看來因為海岸地城導致更加疑神疑鬼。
也不是不能理解，但我們畢竟是無許可的侵入他人房子。
還是老實照著方向前進吧。
我說服後，照著魔法照亮的方向移動。
是因為擴建的關係嗎，沒幾條直直的通道。
左彎右拐的令人喪失方向感。
之所以窗戶很少是為了讓人失去方向感嗎？
莫非像露警戒的一樣真的是陷阱？
要是現在這些照明不見了我沒信心能回到玄關。
稍微不安起來之時，座布團的孩子告訴我說有從玄關那邊拉絲線過來。
真不愧是。
啊啊，小黑孩子們也能靠氣味走回去嗎。
好乖好乖。
看來我是白擔心了，魔法照明也沒消失，最後抵達了一扇豪華大門前。
有人在裡面嗎？
希望有。
還是不要有好了。
不想看見屍體。
露敲了三下門等待回應……
門稍微開了，小黑孩子們與座布團孩子們侵入。
……
想說怎麼有一隻小黑孩子回來了，他卻用困擾的表情看著我。
發生什麼狀況？

房間裡……說白了就是雜亂如倉庫。
雖然房間很大，但到處塞滿的書讓空間變狹小。
書堆後還看的到書架，所以這房間主人是喜歡收集書嗎？
又或者只是管理隨便？
看過一次就丟了的人？
跟著回頭來的小黑孩子們走到房間深處……有張書齋樣的桌子，還有埋頭寫字的女性。
大概三十歲左右的美人大姊……嗎？
之所以會是問號，是因為她……休閒的打扮，不如說是穿著睡衣上罩著一件褞袍般的羽織
，長長的頭髮粗暴的用毛巾包著。
完全就是下班模式。
而她埋首寫東西，連小黑孩子們在周圍叫都完全無視。
始祖先生，你認識她嗎？
「不，完全不認識」
也不行嗎。
那麼總之先來問問她本人……
怎麼辦呢？
露出聲喊人也不行。
想說拍拍肩膀，不過有結界之類的東西擋著碰不到。
始祖先生用擴音魔法叫人也沒反應。
哎，小黑孩子們也叫不動就是了。
真麻煩。
正當此時，房間另一側的門打開了。
嗯？
正在警戒是誰，不過進來的是……什麼？
女性女僕？
她完全沒發現我們，一邊碎碎念走進房間幾步……接著發現我們後全身僵硬。
呃…
女僕慌忙跑到書齋旁的女性身邊， 拿起櫃子上杯子直接往女性頭上倒下去。
「燙，燙，好燙啊-------！」
杯子中的看來是熱茶，女性從椅子上翻地打滾。
包著頭的浴巾吸飽茶看起來熱度散不掉。
總算把浴巾解開後站起來糾住女僕的胸口。
「你啊，我說好幾次不要用這種方法叫人了吧！
再不收斂當心被我宰掉喔！」
「十分抱歉。
但是那個……看來有客人……」
「客人？」
女性終於發現我們的存在。
然後察覺自己的服裝。
擠出笑容一邊離開房間。
女僕請我們在房間稍待之後也追著女性跑出房間。

「終於出現能通過那個試煉來到此地之人！
值得嘉獎！」
穿著黑色禮服跟剛剛變了個人的美人。
三十幾歲的美人大姊成了二十歲前半的美人小姐。
女性真的是說變就變呢。
啊，看來頭髮還有一些翹，似乎沒有完美變身。
女僕小姐在後面努力的拿梳子刷。
總之……
應該要有人上前問話，看來是該我出場了。
那麼就不客氣了。
「我們是從大樹村而來。
我是村長火樂。
這邊的是……村子的居民」
嚴格來說始祖先生並不是，不過小事容後再說。
「因為聽說有未破關的地城所以前往挑戰，並不清楚您是哪位。
能否請您指點一下那個地城存在的理由嗎？」
「嗯嗯。
原來如此。
的確那扇門上次使用是這個……大概三千年前嗎？」
女性對身後的女僕進行確認，女僕搖搖頭表示不知道。
「我來侍奉你也是兩千年前的事情」
規模好大的話題。
「確是如此。
那我先報上名來吧。
我名叫法爾莎。
侍奉魔神(萊基耶爾)大人的三十七名軍團長《 legatus legionis》之一。
惡魔族法爾莎˙米拉˙特蘭西瓦。
站在那邊的魯馬尼之妻」
站在那邊的魯馬尼？
誰？
自稱法爾莎的女性視線朝向……始祖先生？
這麼說來石像鬼台座上的簽名。
魯馬尼˙布蘭˙特蘭西亞！
始祖先生眾多名字中的一個！
欸？
你有老婆啊？
我們驚訝的看著始祖先生，他確歪著頭。
「不記得了」
「我就知道！！！」
法爾莎的高速飛踢直擊始祖先生的面。
女僕完美的守住讓禮服不會捲太高。

--
本日的情報
白歷史www
始祖：不重要的事情幾百年重灌一次就會忘記了啊
村長：原來是我家萊基耶爾的手下啊
貓：喵喵喵喵？



　623 黑歷史

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/623/
───────────────────────────────────────

623 黑歷史


因為始祖先生有太太而震驚。
雖然很驚訝……
「我不記得了」
吃了那麼強烈的飛踢還是想不起來的始祖先生。
雖然我們是老交情，不太想這麼說……
不過忘記老婆的事情怎麼行？
實在是太過份了。
我心中的始祖先生股不停下跌。
但是先等一等。
那個始祖先生可能忘記老婆的事情嗎？
有沒有可能只是法爾莎隨便說說？
「哼。
我也沒想說這種程度就能讓他想起來。
但是說我在說謊也太令人遺憾了。
艾梅，把紙筆給魯馬尼以外的人」
看來女僕的名字是艾梅。
女僕把紙和筆遞給我們。
優質的紙呢。
筆是羽毛筆。
墨水壺則是一人給了一個。
是要寫什麼嗎？
啊，女僕小姐。
小黑孩子們和座布團孩子們沒辦法寫字。
欸？
可以？
唉呀，畢竟連釣魚都行了。
好，加油吧。
女僕向法爾莎報告說紙筆給我們發完了之後，法爾莎如此宣言。
「接下來，允許你們將我說的話記錄下來」
也就是要把法爾莎說的話記錄下來嗎？
「對了，紀錄並非強制。
有興趣的人做就好了。
煉獄狼們不用勉強哦。
惡魔蜘蛛們……用絲線就能寫了吧。
呵呵呵，不是蠻可愛的嗎」
會說座布團孩子們可愛，看來是個好人呢。
法爾莎清了清喉嚨之後，擺好用一隻手遮住半張臉的姿勢。

「唔唔……寄宿在我右眼中的“破壞之王”在躁動了。
沉靜下來，時刻還未到。
想違抗漆黑契約嗎」
咦？

「嘖，這次是寄宿於左腕的“虛無女神”醒來了嗎。
這愛撒嬌的孩子。
然而，不能放你出來。
還是繼續沉眠吧」
呃這個……

「接下來將要赴死。
我明白。
你們能夠稍微等一下吧…呵，不愧是我的翅膀」
這是在幹嘛？
我看向四周……始祖先生十分痛苦。
「住，快住手！
快停下來！
我的頭啊啊！」
看來是始祖先生說過的名言集嗎？
原來如此。
始祖先生也有過會說這種話的時期。
然後靠這這個來喚醒記憶。
從始祖先生的反應看來可能性很高……啊雖然始祖先生已經在地上打滾了，但法爾莎卻沒停手。
直到記憶恢復都要持續嗎。
真是毫不留情。
話說回來，露。
為什麼你也在地上打滾啊？
躺著也中槍了喔……
真是令人意外的一面呢。
附帶一提，我和露還有瑞吉蕾芙以外的人倒是一字不漏地把法爾莎的台詞記錄下來。
大概是想說抓到始祖先生的弱點了吧。
不能拿來亂用哦。
瑞吉蕾芙之所以沒紀錄是因為正忙著捧腹大笑。
大爆笑哪。
也看到她的意外另一面。
啊，似乎喘不過氣來了。
抱歉啊女僕小姐。
幫個忙。

「妳那彷彿正在燃燒的紅髮。
太美了。
能讓我獨佔這份瑰麗嗎？
沒什麼，才不需要世間的祝福。
因為這片星空會為我們祝福的。
這是魯馬尼向我求婚時的台詞呢」
法爾莎露出達成感的表情，對著我們微笑。
看來結束了。
始祖先生和露趴在地上動也不動。
看起來傷害過大了。
瑞吉蕾芙也有生命危險，所以請出房間。
她大概把一輩子的份量給笑完了。
「我……我想起來了啊法爾莎……」
啊，始祖先生復活了。
如果法爾莎計畫的，記憶恢復了的樣子。
「你竟然讓我這麼丟臉」
「我也可以繼續第二部喔？」
「……忘了妳，非常對不起」
「呵呵呵呵呵。
這是你忘記妻子的懲罰呀」

從對話來看，法爾莎真的是始祖先生的妻子。
我心中的始祖先生股暴跌。
把關於妻子的記憶給消除怎麼行啊。
也許是查覺到我的視線，始祖先生對全員開始說明。
「希望能讓我說明一下為什麼我會忘記她的事情」
說吧。
「但是這裡各種障礙太多，對在場的全部人說明有點困難。
所以希望能對村長說明並取得諒解。
如果村長能夠理解的話，希望其他人也能先接受」
只對我說明？
哎，是可以啦……
我正想靠近始祖先生聽他說明，不過他舉手制止。
「不能再繼續靠近我。
村長請這樣轉到正後方……對，從牆上的書架拿出一本來。
任何一本都行。
然後打開，別被別人看到，閱讀其中幾行。
要注意哦。
絕對不能發出聲音」
始祖先生的語氣十分認真，我也就認真的遵從。
但我手上拿的只是普通的書耶？
要讀幾行嗎。
哪邊都行？
好像可以，就隨便翻開閱讀。
……嗯？
…………
我把書放下，翻開別本來看。
…………………………
看了我的表情後始祖先生問法爾莎。
「村長手上的書是？」
「當然是我的得意作」
原來如此。
「村長，你明白了嗎？
不，還沒理解的話也不要緊。
很抱歉能先請女性離開房間嗎。
我再來要說的話是會傳染的劇毒」
始祖先生這樣說，就讓她們先離開房間。
啊，倒地的露也被帶走了。
加爾夫……始祖先生說最好別聽，所以也一起出去。
要是能不聽我也不想聽……
房間裡剩下的是我、始祖先生、小黑孩子們、座布團孩子們、還有法爾莎和女僕。

始祖先生確認門完全關上後大喊。
「村長！
這房間，不對，這間房子裡的書全都是法爾莎寫的！
內容跟你剛剛看到的都是同個系統！」
「統一也太粗略了吧。
還是有細項分類的哦」
「煩死了！
每一本都是男人和男人交纏的書吧！」
咦？
這裡全都是啊？
真厲害耶。
可是……
「我知道！
我知道有這種書存在，也不打算多加批評！
我承認！
也是堂堂的文學！
而且也沒有禁止她寫！
能寫出這種量也是種才能，這份熱情也令人佩服！」
啊，也就是說這些書並非忘了妻子的理由吧。
「書中有我登場也就算了。
雖然不太懂攻受什麼的，你隨便想怎麼寫就寫」
欸~~，把丈夫寫進這類書啊？
我的話有點排斥呢。
而始祖先生竟能容許，也算心胸寬大。
「但是！
就是這個但是！
真的準備個男人要我跟他交纏，這我實在不行！
懂了嗎村長！
剛好有個長相不錯的王子就把人家誘拐來，
然後叫我做個弱攻或是誘受來看看的時候我什麼感覺了！
把這一切忘掉難道是罪過嗎！」
「我覺得配合妻子的興趣是丈夫的工作」
「總有限度吧！
當時總算拒絕掉之後把王子送回王國回來，發現我和王子的私奔之行為主題的書多了七本以外，
還把捆好的另一個王子丟給我，說類型不同的王子也可以啦！
誰能責怪為了忘記一切而出發旅行的我啊！」
……
雖然我也沒能完整理解但是……判決！
始祖先生、無罪！
始祖先生股、回復。
太好了。
始祖先生不是會讓老婆哭泣的渣男。
「村長，這種悲傷不能散播出去。
這裡的書全是禁書。
禁止閱覽也不准外借，不，希望你能對村民說禁止有興趣」
我答應你。
然後我再次覺得。
幸好沒帶孩子們來。


(作者)
我覺得這次最大的受害者是露。

--
(本日的情報)
恭喜鄉民的猜測命中多數www
法爾莎，腐化值高達數百的始祖妻。對吸血鬼特攻
露，躺槍(大傷害)。
村長：幸好沒帶孩子們來
真的不然阿爾也要一起躺槍了，然後永遠在妹妹面前抬不起頭來 XD



　624 海岸地城的存在理由

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/624/
───────────────────────────────────────

624 海岸地城的存在理由


有什麼樣的興趣是個人自由。
不會去限制任何人。
但是如果給別人添麻煩就不好了。
「就算是我也有反省，之後就沒誘拐人了」
這是理所當然的。
就算你一臉做了善事的表情我也不知道該說什麼。
雖然是很失禮的話題，但始祖先生為什麼會跟法爾莎結婚呢？
「不牽扯到興趣的話就很優秀，做為妻子也沒什麼大問題。
而且她也接受我的興趣……」
始祖先生的興趣？
「魯馬尼超喜歡神。
接近我也是想打聽魔神(萊基耶爾)大人的事情」
所以以此為契機開始交往後結婚。
「剛結婚時，法爾莎還只是普通的文學愛好者。
然而不知何時變成那樣……」
眼神放空的始祖先生看來是累了，隨便從房間抽了張椅子出來坐下。
見到此景，法爾莎也幫我準備了張椅子，呼叫房間外頭的呼。
「給魯馬尼和火樂還有我上茶。
煉獄狼們和惡魔蜘蛛們也要喝嗎？」
小黑孩子們和座布團孩子們回答不用了。
「這樣啊。
想喝的時候隨時說哦」
嗯，的確人蠻好的樣子。

我、始祖先生、法爾莎圍著桌子。
女僕小姐拿了人數的茶具，在我們前面倒茶。
「別怠慢在其他房間等的人了」
「寇利和哈金已經過去了」
女僕小姐說著一邊在我們面前放上蛋糕。
這還是第一次呢。
在村子外被招待蛋糕。
……
啊咧？
這味道？
我看向女僕小姐後她開始說明。
「這是最近掀起話題的五村某店販賣的蛋糕。
硬是要他們做成外帶，然後用魔法進行保存。
跟店裡吃的時候相比味道是差了點，還請見諒」
呃……
「您不喜歡吃甜食嗎？」
不，不是這樣……
我在想該怎麼表達才好，始祖先生則幫我跟女僕說了。
「他雖然是大樹村的村長，不過同時也是五村村長。
然後也兼任賣這蛋糕的店，小黑與雪的店長」
「哎呀，是這樣嗎。
雖然說不知道，但這真是失禮了。
請原諒」
不不，感覺不壞啦。
下次我跟店長代理說吧。
「店長代理是指那位姬涅斯塔嗎？
也擔任五村鐵牛隊教練對吧」
是沒錯，你真清楚呢。
「因為我也常去小黑與雪」
那還真是感謝您的光臨。
……
常去？
這麼說來，這裡是哪啊？
法爾莎回答我的疑問。
「就是你們通關的地城正下方。
大概是一座山一那麼高度的地下」
一座山……是五百公尺左右嗎？
那還真是蠻深的呢。
女僕小姐是通過那道轉移門去五村的嗎？
「不是，正門的轉移門是地城用的。
外出用有別的轉移門，我是使用那邊」
女僕小姐補充道。
原來如此。
所以才能經常去嗎。
……
法爾莎也有去嗎？
該不會在五村販賣這裡的書……
「這倒是不會」
並非本人，而是始祖先生加以否定。
「法爾莎沒辦法離開這裡」
那又是為何？
被封印了之類的？
「沒，只是極度的繭居而已」
「外出什麼的……很莫名其妙對吧」
……這樣好嗎？
附帶一提以前的誘拐案件是讓部下去實行的。
「而且她也不會賣自己的書。
她把作品當作自己孩子一樣疼愛。
雖然從這個意義來看算是不幸中的大幸……」
也就是還有不幸中的不幸？
「想看的人會讓他們盡量看」
呃啊……

該不會就是為了不讓任何人靠近法爾莎才做的地城？
「不是，那地城是有別的目的。
不如說是對法爾莎有用」
有用？
「呵呵呵。
別看我這樣，可是司掌“知識”的惡魔唷」
法爾莎站起來擺了姿勢。
「簡單來說……就是她在幫這個世界誕生的魔物、魔獸種族取名的」
……
也就是說，把煉獄狼的種族名取為煉獄狼的就是法爾莎嗎？
「正是如此」
法爾莎一臉得意的點頭。
「當然，我不是靠獨斷和偏見取名的哦。
也會考慮周圍的人可能會怎麼稱呼才來取名的，可以安心」
安心？
安心嗎？
哎，總比隨便命名來的好。
但是取名是好，又怎麼樣傳達給外部的？
不是不出門嗎？
「這就靠書了」
女僕小姐拿了一本很大的書給我看。
「這本是主本(MASTER)，另外還有幾百本稱為仿本(IMITATION)。
在主本上加筆的話，仿本也會同樣被加筆上去」
啊啊，跟以前和沙沙德街的米優聯絡使用的紙魔道具類似的東西嗎。
雖然勉強可以了解原理……
那本大書。
感覺在哪看過……
不對，大小不一樣，稍微小了些。
「黑爾潔爾納克拿的書吧」
聽了始祖先生講才想到。
對對，黑爾潔到村子的時候帶著一本很厚的書。
書上寫著小黑是諸王統帥者《帝王煉獄狼》、雪則是諸王統帥者之妻《帝后煉獄狼》。
那就是仿本啊。
「而沒有仿本的人會來法爾莎這裡尋求魔物或魔獸的知識……
有時候會有超出限度的數量人來」
「是魯馬尼為了我而做了那個地城。
給予試練，能夠通過的人才會授與知識的感覺」
原來如此。
那個地城是始祖先生監製的啊。
「不是只靠我的提議和力量建成的就是了。
尋求知識的人大多都很貧弱，在安全方面和難易度調整可是煞費苦心」
然後這次剛好呢。
「多虧那個試練地城，來求取知識的人是減少了，不過求取法爾莎寫的書的人還是絡繹不絕啊。
雖然禁止把書帶出去，不過可以做復寫所以我想應該有一部份流出了。
哎，三千年前的事就是了」
「魯馬尼離家出走的時候在入口放了石像鬼，結果沒人來了令人覺得很寂寞呢」
「哼。
…………石像鬼看起來就一直放著了，妳沒想過去破壞掉嗎？？」
「那是魯馬尼製作的呢。
我不忍心破壞」
「……這樣啊」
……
該怎麼說……
對不起我毫不客氣地把它拆了。


(作者)
古奇「法爾莎？ 那是我祖父那代的惡魔呢」
多斯「我父親的父親的父親的父親那夥可能知道」
一部份文官娘「是在某群人中被稱為神的傳說作家對吧。……該不會是有新作的情報
？見到本人！！好，好，好羨慕啊！！！」

--
(本日的情報)
村長：喜歡狗和蜘蛛的好人！
始祖，神控。
法爾莎，魔獸圖鑑作者，意外的大人物，貴腐人之神...
石像鬼，防止劇毒散播的門神(歿)
然而腐化已經深入世界各地角落了 XD
照算一下，神代龍壽命可能是一兩千年左右？



　625 回家

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/625/
───────────────────────────────────────

625 回家


我、小黑孩子們、座布團孩子們前往露他們待機的房間。
嗯，這房間也堆滿書。
總算推出個空間所有人擠在一起。
幸好露也復活了。
瑞吉蕾芙……還不行嗎。
似乎給點刺激就會笑出來，就先放著吧。
房間裡有沒見過的兩位女僕小姐，她們就是寇利和哈金嗎。
二人的女僕服做工樸素，是還是見習生？
啊啊，我們在那邊喝過茶所以不用了哦。
謝謝。

進入轉移門時已經入夜，我想差不多也該回去了。
始祖先生不在這，沒辦法用轉移魔法來移動所以更該出發。
始祖先生不在的理由？
不想打擾分別很久的夫婦之間對話所以放他留在那邊而已。
短距離轉移門要當作在這裡發現之類的細節已經交給始祖先生，也說過要先回去了所以沒問題。
問題是……如果海中種族還在海邊等就還好，如果不在的話就得進地城讓河沖往下流了。
基本上那個地城沒辦法逆著走。
雖然不想浸濕不果也沒辦法。
那麼，雖然想說開始移動了，不過在那之前請看我這。
寫了始祖先生名言集的筆記紙要回收。
對不起啊。
難得小黑孩子們、座布團孩子們也努力抄寫。
很厲害哦。
啊，不會拿去燒掉的。
會慎重保管起來。
畢竟這不只是始祖先生的，也是露的弱點的樣子。
這個對芙蘿拉也有效嗎？
無效？
這樣啊，還是現役嗎。
沒，我沒想說要拿來幹嘛請放心。
第二點，這宅邸裡的書禁止攜出。
所以偷帶著的人請放下來。
看來沒有偷偷帶著的人，稍微安心。
最後一點。
在這邊閱讀的書內容禁止外傳。
說我沒讀，只是看了也不行哦。
哈哈哈。
為什麼有人悲鳴呢？
雖然不打算對興趣進行限制，但不可以給他人添麻煩喔。
噢噢，加爾夫。
在女僕小姐們面前不可以靠近我。
會被當成梗的樣子。
始祖先生說的。
欸？
也有不是男人交纏的書？
這本？
……的確是。
沒有男人出場。
也沒有女人登場。
是無機物擬人化後的童話嗎？
不過因為有不好預感所以這本也不准外流。

雖然做好浸濕的覺悟了，不過海邊還是一堆海中種族等著。
「看您平安歸來，喜不自勝」
沒看過的蜥蜴人……應該是海蜥蜴人的向我低頭。
「受人魚長老所託，在此等候」
很令人高興啦，不過要是我們沒回來怎麼辦啊。
預計直到我們回來會輪班待機嗎。
原來如此。
總之謝謝你。
老年的人魚男子……人魚長老在哪啊？
海之家吃飯？
很中意烤玉米？
看起來有點年紀了，牙齒沒問題嗎？
玉米皮容易塞牙縫的。
「船在這裡」
海蜥蜴人男性指的是一艘不小的船。
似乎是從沙沙德街借來的。
「雖然只是趟短程的船旅，請多指教」
我們才要請你多指教。
……
「怎麼了嗎？」
我想問問，你看見座布團孩子們有何感想？
「欸？
這個嘛，可，可以說還蠻可愛的嘛……」
就是說嘛！
他們也沒昏倒，所以座布團孩子們說的種族特性云云可能只是想太多。
法爾莎和女僕小姐們也不害怕啊。
嗯，一定是這樣。
咦？
在烏爾莎他們那邊的海灘碰到座布團孩子昏迷過了？
……
嗯。

回到烏爾莎他們等待著的一開始的海灘。
烏爾莎他們還醒著。
在想地城攻略的問題嗎。
雖然知道你們很熱心，不過晚上得好好睡覺哦。
達加，謝謝你幫忙護衛孩子們。
留下來的小黑孩子們、座布團孩子們也謝謝你們。

金和冒險者他們還在森林探索。
不過有聯絡來說比起這個海灘離五村比較近所以今晚會在那邊休息。
我沒什麼意見。

隔天早上。
總之直到始祖先生回來之前也沒事，陪孩子們去進行地城攻略。
雖然負責管理的是海中種族，不過不用手下留情哦。
要是這樣孩子們會生氣的。
只是不可以進入終點海灘的轉移門。
……
欸？
要我在終點海灘做最後試練的準備？
今天也要吃BBQ嘛？
一樣的會膩吧。
雖然拜託海中種族們也一起說服孩子不過失敗了。
昨天時間不夠所以來不及，今天則是從昨天開始準備所以多了不少海產物。
大隻的蝦子和鮑魚都有。
……
最後試練變成由我負責了。

就這樣逗留三天，不過始祖先生還是沒回來。
取而代之的女僕小姐來了。
「似乎還有一些事情要商量，希望你們能先回村子」
了解。
冒險者們還要在五村暫留，我們先離開吧。
我們往五村走去……啊，有準備馬車嗎。
幫大忙了。

抵達五村。
和金與冒險者他們會合。
冒險者們得要待到始祖先生商量完畢為止，報酬沒問題嗎？
想說可以省點住宿費，讓他們睡在陽子宅邸，不過被拒絕了。
不用那麼客氣嘛。
金他們雖然回村子，不過也預計會定期前往五村和冒險者們連絡。
就麻煩你們負責聯絡了哦。
我也沒忘記跑去哥倫商會分店請他們幫海邊那家店進貨。

就這樣，海岸地城的探索結束了。
雖然最後結果因為始祖先生沒回來，
難說到底是達成還是失敗的這種狀況令人有點不舒暢的感覺略遺憾。
海岸地城很有趣就是了。
烏爾莎他們最後還是沒能通關，還想再去的樣子。
下次就夏天去吧。
我覺得BBQ就是該夏天吃。
啊，但是夏天烏爾莎他們在學園嘛。
要是短距離轉移門公路可以開通就好了。

始祖先生回來已經是冬天結束時的事情了。
……
為什麼法爾莎也在一起？
不是極度的繭居嗎？
想讓法爾莎看看外頭世界？
是可以啦……
對我的報告結束後就要一起移動了吧？
希望不要變成一口氣給太多刺激就好了……
不是？
法爾莎要留在這村子？
……
啊，沒有，沒說不行哦。
歡迎她。
雖然歡迎，不過請你強烈地要她克制自己的興趣。
嗯，強烈地。
還有距離太近了。
可不能掉以輕心哦。

--
本日的情報
腐化的惡魔，入村！
大樹村地窖新貨入庫
中二台詞集
芙蘿拉，現役的中二。
阿爾表示：



　626 等待始祖先生歸來時村子裡發生的事

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/626/
───────────────────────────────────────

626 等待始祖先生歸來時村子裡發生的事


米耶爾、拉耶爾、烏耶爾、加耶爾四隻姊姊貓一直黏著老虎雙月。
不過，並非總是。
姊姊貓們吃飯或上廁所時會離開雙月身邊。
大概一公尺。
……
姊姊貓們非常中意雙月這點任誰都能明白。
雖然心裡明白但有人不開心。
第一個是魔王。
請別一手抓著酒杯對我抱怨。
魔王不是還有阿莉耶爾、哈尼耶爾、澤爾耶爾、薩瑪耶爾四隻小貓們嗎。
你看，那四隻來撒嬌了。
真令人羨慕。
就算只有一隻來找我也……魔王比較好嗎，這樣啊。
你們知道嗎。
那些姊姊貓們也曾經一度爭奪我的頭上當地盤呢。

除了魔王以外還有不滿的，就是姊姊貓們的父親萊基耶爾。
畢竟是父親。
對女兒們的行動應該是有點想法吧。
然而對搭在雙月背上的姊姊貓們說幾句的話，就會被回答以攻擊魔法。
這樣的萊基耶爾在我膝上鬧彆扭的躺著。
乖乖。
父親就是這種待遇啦。
我再過不久也……
還是算了。
會令人傷心起來。

除了魔王和萊基耶爾之外，還有一人，不如說一隻。
大概是雙月本人。
姊姊貓們稍微離開身邊時會盯著我看。
我從那眼神裡感受到了幫幫我的意志。
是我想太多嗎？
雖然想確認一下，但我想靠近雙月時姊姊貓就會馬上回來阻擋啊。
真困擾。
但是，既然有人求助了就應該想辦法幫忙。
怎麼辦好呢。
煩惱許久，有人偷偷給我建議。
是莉亞。

「雖然外表看起來像是老虎背上乘著四隻貓這樣令人莞爾的場景，不過如果從精神年齡
來擬人化考慮的話……這不是十來歲的少年被四個成年女性纏上嗎？」

救助！
把姊姊貓們從雙月身上拔起來，丟給魔王。
我和雙月一起逃到森林裡。
真的生起氣來的姊姊貓們十分恐怖。
就算喝了酒，沒想到幾分鐘就能打倒魔王。
哎，魔王似乎沒抵抗就是了。
雖然才不過逃亡幾分鐘，我想我和雙月之間應該已經萌生友誼。

照著安的提案，姊姊貓們禁止進入雙月的房間。
「他也需要能喘口氣的空間」
的確如此。
這我很能體會。
而且姊姊貓又很聽安的話。
掌控食物的人就是強勢。
對著這樣的姊姊貓們我有個建議。
最好不要在房門前待機來給雙月壓力。
只是反效果。
還有，你們打倒魔王的時候也一起幹掉萊基耶爾了吧？
這件事讓媽媽貓珠兒生氣了，最好還是快逃……真快呢。
哎，還是會被堵到就是了。
哈哈哈。
不要在這種時候才想到找我幫忙。

妖精女王在客廳癱著。
不對，似乎是跟孩子們玩得累了而已。
「孩子們是沒有極限的」
嗯，說的也是。
把妖精女王搞得倒地不起的孩子們在自己的房間裡午睡。
還在猜妖精女王應該會這樣就地睡著，不過靠著氣勢站了起來。
「甜點」
好好好。
我去準備吧。
要吃什麼？
「鬆餅」
你還真喜歡啊。
「疊三片再加上滿滿冰淇淋和水果，淋上草莓醬」
也有新作的奇異果醬喔？
「那第二盤吃那個。
第一盤還是老樣子好」
了解。
妖精女王不是人類。
是妖精。
所以是不用在意偏食或過度攝取糖分。
但如果孩子們看到這樣的妖精女王模仿起來就不好了。
哎，不過最近靠著安她們的指導，妖精女王也知道要留意孩子們有沒有在看了，
算是很有幫助。
所以懷著感激，照樣做了鬆餅。
妖精女王正在吃第一盤的時候多斯到來。
「鬆餅啊。
還不錯呢」
好好好，我也準備多斯的分吧。
只有多斯一個嗎？
不是跟基拉爾和伊絲莉一起打麻將的嗎？
「我換人打啦」

現在是基拉爾、伊絲莉、琳夏、馬克四個人在打麻將的樣子。
成績……還是別問為好。
玩玩是不錯，不過應該不像之前一樣賭山賭金礦的吧？
要是對孩子們產生影響，我可要禁止打麻將了。
雖然伊絲莉也還是孩子，不過她在打麻將的時候顯得很安穩。
畢竟是來到不認識的地方。
是不會沒事阻止她啦。
話說回來現在賭的是什麼？
糖？
啊啊，用放了糖的瓶子來賭嗎。
雖然先不管不是一顆兩顆，而是拿瓶在賭這點……
伊絲莉背後堆了這麼多是怎麼回事？
她是天才？
或許是啦……不過拿那麼多糖也很困擾吧。
夠吃一輩子了吧？
等人回去時讓她交換成別的東西吧。
好了，這是多斯的鬆餅和妖精女王的第二盤。

--
本日的情報
Q:試用魔王和魔神的HP量推算四隻姊姊貓的魔法攻擊力
雙月，性別：公。原來是小孩開大車啊(精神上)
天才麻將少女技壓群龍



　627 等待始祖歸來時村子發生的事情續

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/627/
───────────────────────────────────────

627 等待始祖歸來時村子發生的事情續


寶石貓珠兒難得的待在我膝上。
而且還擺出你可以摸喔的姿勢。
大概是在補償姊姊貓們的行動吧。
不用那麼在意哦。
我這麼說了之後，就被指定撫摸的方式。
基本上只能摸背。
要順著毛摸。
逆著是不行的。
啊，再用力點嗎。
這樣嗎？
好乖好乖。
然後在一旁觀望的小黑與雪在忍耐到極限之前就離開了……
真厲害。
我一邊摸著把下巴放在我膝蓋上的小黑和雪，一邊想著剛剛離開的珠兒。
然後就被小黑和雪責怪說不要在摸摸的時候想其他事情。

午餐時間到了前往廚房看到水蓮和庫恩混在鬼人族女僕中做料理。
雖然可說是很少見的組合，不過也逐漸習慣。
說明了水蓮和庫恩滯留很久。
差不多可以說根本就住在這屋子裡一般的習慣了。
哎，房間很多所以住下是沒問題。
只是說，水蓮和庫恩對於希望你們回去原來地方的請願書有什麼感想呢？
連基拉爾都回去過幾次哦。
完全無視我覺得是不太好……
不過這兩人在村子裡也有在工作，請願書也不是給我的。
所以我是不會多言的。
等請願書跟基拉爾那邊一樣是寄給我的時候在來考慮就好。
我確認廚房的料理進度後就去叫馬克，黑爾潔和多麥姆。

黑爾潔在白蓮的房間前晃來晃去。
這也是看慣了的景象。
雖然沒禁止進房間，不過是顧慮到白蓮已經接近生產所以不進去。
雖然頗令人欣慰，不過當白蓮想離開房間時就躲起來又是為何？
看起來很可疑哦。
還有就是馬克。
偷偷守望著黑爾潔是無妨，不過請別抓著天花板樑柱。
座布團孩子們會很困擾。
既然是親子，正常的待在黑爾潔身邊不就好了。
會被討厭？
我想應該不至於。
總之先吃午飯吧。
在食堂集合。
嗯？
怎麼了黑爾潔。
想幫白蓮送午餐過去？
很感謝你的心意，不過請別搶我的工作。

再來是多麥姆……大概在地城吧。
穿上外出服打開屋子玄關時，他就迎面而來。
多萊姆也在一起嗎。
兩個人都背著籠子，是一起去幫忙採收豆芽菜嗎。
幫大忙了。
最近五村的拉麵街對豆芽菜的需求高漲啊。
哎呀，雖說會需求大增的原因是因為我教了他們使用豆芽菜的大碗拉麵……
是否應該在五村開始栽培豆芽成了該認真檢討的案件了。
只是豆芽菜是讓豆類在陰暗的地方發芽抽長，然後讓其長成柔軟的狀態。
不使用【萬能農具】的話，得在田裡栽種長成豆芽用的豆子。
得要準備夠大的田地，也要準備陰暗場所才行這兩點來說，種豆芽菜還蠻麻煩的。
只要種豆子就簡單多了說。
之後慢慢思考吧。
收下多萊姆和多麥姆裝了豆芽菜的籠子，請他們一起去食堂用餐。
我？
我先把豆芽送去要運到五村的堆貨處，換好衣服後會幫白蓮送午餐後在過去哦。
我都這麼說了可是多萊姆和多麥姆卻跑來跟我一起行動。

食堂。
多斯、萊梅蓮，火一郎。
基拉爾、古隆蒂、古拉兒。
馬克，水蓮，黑爾潔。
多萊姆、拉絲提、庫恩、多麥姆這樣分成四組，各自入席。
四人席，不如說因為就是個被爐。
我打擾多斯他們的被爐。
午餐的內容是滿滿肉的炒青菜，玉子燒，白飯，味增湯，醃菜的定食。
沒有人特別挑食，開始用餐，平安結束。
嗯，火一郎也能吃不少東西了呢。
馬上就要當哥哥了哪。
吃完飯後要一起去白蓮那邊嗎？
得把餐具回收過來才行啊。
不是，多斯或萊梅蓮想一起去的話當然也可以啦……
餐後這樣聊天的時候，惡魔族助婦之一跑過來。
白蓮似乎開始生了。

兩小時候。
白蓮順利地生下孩子。
男孩子。
而且亮的不得了。
……
火一郎那時好像沒這樣發光吧。
這樣沒問題嗎？
多斯和萊梅蓮倒是很冷靜。
自然就會停了？
這樣喔？
知道了。

然後白蓮生下的孩子還有另一個。
這次是雙胞胎。
助產婦雖然猜說可能是雙胞胎，不過因為不確定所以沒跟我說。
第二個是女孩子，被黑暗包圍。
這也沒問題吧？
也會自然停下的吧？
似乎是。
還好。
總之感謝幫忙生產的助產婦。
把兒子接生出來時眼睛被光刺的，把女兒接生出來時又被黑暗給遮蔽雙眼，似乎很是辛苦。
生產時都還得叫萊梅蓮萊幫手才行。
那時候有點緊張。
要靠萊梅蓮的魔法萊抑制兒子發光和女兒的黑暗。

總之母子都健康。
太好啦。
只是有個問題。
因為總以為會生兒子，所以只想了他的名字。
女兒的名字該怎麼辦呢。
雖然想跟白蓮開個取名會議，不過因為生產後的疲勞睡著了。
我一個人想嗎？
太無謀啦。
我一點取名天分都沒。
多斯，你也別那麼開心的提案了。
不會當場決定的哦。
不過，會拿來做參考啦。
等白蓮醒來後再決定吧。


(作者)
這次的故事
寶石貓，可以摸摸。
龍族一家，感情好。
白蓮，生雙胞胎。
孩子，很亮，很暗。

--
本日的情報
哎呀神代龍的族群數量從村長降臨之後爆發性成長了啊....
在妖精女王的庇祐之下一下子多了光與暗之子，可喜可賀
不過是說神代龍密度是不是太高了啊大樹村食堂...XD



　628 雙子的名字

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/628/
───────────────────────────────────────

628 雙子的名字


我想把白蓮生的兒子取名火次郎。
長男是火一郎，次男是火次郎。
沒什麼問題。
只是和風感強了點。
然而，白蓮除了兒子也生了女兒。
沒想到是雙胞胎。
也需要想女兒的名字。
兒子是火次郎，所以女兒是火姬子。
……
火姬子。
街尾火姬子。
…………
…………………………
上個世界感覺光火姬子就是個連名帶姓耶？
日野姬子之類的。
還有雖然對上個世界的日野姬子小姐不好意思，也會令人聯想到賽馬的名字。
三冠馬火姬子。
年度代表馬火姬子。
挑戰凱旋門賞（外國的大比賽）的火姬子。
……………………………………
不行啊。
越看越像賽馬的名字。
雖然打算等白蓮起來就提案，還是重新思考吧。
不，既然是雙子，也許最好連火次郎也重新想過。
這樣乾脆不要糾結在火字上。
說不糾結，就不糾結。

命名。
兒子，光。
女兒，卑彌呼。
白蓮醒來後馬上就定案了。
想了名字的多斯和萊梅蓮、基拉爾還有多萊姆雖然失望但我不在意。
光，卑彌呼。
嗯，名字不錯。
話說回來，都出生超過半天了，還在發光和黑暗壟罩的真的沒問題吧？
似乎是天生帶有的魔力屬性很強時就會這樣。
雖然稀有，不過並不會對健康造成影響的樣子。
哎，不過現在如果直視光的話眼睛會很刺痛是個問題。
老實說，光只能透過深色太陽眼鏡才看的到臉，
卑彌呼甚至靠著萊梅蓮的魔法都只能撇到一瞬間。
……兩邊都很像白蓮哪。
大概。

結果把光和卑彌呼放在可以肩並肩的位置，光暗中和之後就能看見樣子了。
太好啦。

白蓮平安生產後，龍族們開起大宴會。
雖然村民們也陪著，不過可不能忘了後面還有拉絲提等著要生。
雖然離生產大概還一個月。
……
嗯，要是宴會開到一個月後就麻煩了。
庫恩，你父親來了哦。
不用去迎接嗎？
這位父親也不用這麼低聲下氣……
是萊梅蓮的弟弟對吧，要叫萊梅蓮過來嗎？
不是，你也不用那樣為了逃跑而先在房間角落嚴陣以待吧……
我知道了。
你在那邊就好了哦。
沒想到也有這麼這麼客氣的龍族呢。

先不管宴會，我有很多事情要叮嚀。
首先是拉絲提。
雖然是第二胎了，不過應該還是會不安吧。
女兒拉娜農交給母親葛拉法倫應該是沒問題……
不對，那也算是不安要素嗎？
拉絲提是很溺愛拉娜農的。
還有眼前的宴會。
雖然很熱鬧，不過懷孕中的拉絲提不能喝酒哦。
雖然忍耐的很辛苦。
努力別讓拉絲提感覺不安吧。

下個要提醒的是黑爾潔。
黑爾潔在白蓮生產之前就把光當作自己命中注定的丈夫留在村子裡。
現在會感覺害羞所以不會靠近光……似乎害羞的連臉都不敢看。
馬克會很傷心的，請盡量避免奇怪的行動。
有什麼問題或需要商量的，應該跟母親水蓮商量就好了吧。
還有就是雖然更年輕的古拉兒。
跟火一郎相處融洽。
不論如何，黑爾潔要稱呼白蓮婆婆我覺得還太早。
我是自由戀愛主義的。
要是光覺得討厭，也可以抵抗哦。
不是，我沒在開玩笑。
總之先老實慶祝光的出生吧。
然後等光能懂得戀愛之後再來努力。
我會允許妳繼續住在村子裡的。

最後是其他的孩子們。
雖然我想平等對待孩子們，不過多少會對剛出生的光和卑彌呼多關注一點。
這種事情其他的孩子們會敏感的察覺到。
哎呀，雖然說兄弟姊妹很多現在也不過多兩個而已，
不過對十歲左右的孩子們也許會有影響所以要注意。
……
阿爾佛雷德露出了從沒看過的表情。
該說像是有什麼忍耐著的事情嗎？
也像是在苦惱。
沒看過那種表情。
我覺得擔心，所以問了附近的烏爾莎。
似乎是很羨慕光和卑彌呼的光與闇所以心有不甘。
看到這樣的芙蘿拉送了可以操縱光與闇的手環，歡天喜地。
結果得意忘形的一直用到沒能量了。
為了補充光與闇，要把手環放給太陽曬，還有放在黑暗的環境中才行，要忍耐這段時間。
原來如此原來如此。
呃……
沒問題的樣子。

--
本日的情報
光與暗的雙子放在一起就能中和亮度也是很合理的.......吧。吧？
萊梅蓮弟弟，庫恩姊弟的父親，弱氣(?)神代龍。
阿爾，中二的年紀。



　629 冬日將盡時的傳聞

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/629/
───────────────────────────────────────

629 冬日將盡時的傳聞


五村的山麓。

男性二人組。
「前輩。
真的是在這種人煙罕至的地方嗎？」
「就是有哦。
馬上到了」
「馬上馬上，從剛才開始就聽好幾次了啦」
「真的就在前面了。
你看，這邊都聞的到了吧。
之前是開在人多的地方，不過被這氣味吸引的居民多到連警備隊都得出動才行呢」
「的確是啊。
晚上聞到這味道真的忍不住呢。
……有了。
是那個攤子吧？」
「正是。
不過你應該沒忘記我說的話吧？」
「那是當然。
這間店的事絕對不外傳。
是吧」
「還有一點吧。
對店長要？」
「稱呼為大將」
「好，那走吧。
噢，還有點餐的時候我會幫你點的，安靜看著就好」
「我明白了……不過我自己點餐不行嗎？」
「不習慣的話很難呀。
你先從看我怎麼點開始吧」
「那就讓我看著學吧」
「大將，最近還行吧？
嘿嘿，今天有點冷所以想吃拉麵暖暖身子哪。
來兩碗醬油拉麵吧。
兩邊都要追加叉燒。
啊啊，用筷子就好。
酒要點……雖然五村酒改也不錯，不過拉麵還是配麥酒吧。
來兩杯麥酒」

男女情侶。
「如何？
很美味吧？
是我的私房店哦」
「的確很好吃。
但是，為什麼有這種味道確不白天營業啊？
這味道在拉麵街也吃得開吧」
「應該是不想被捲進派系鬥爭吧？」
「派系鬥爭？」
「拉麵街的派系鬥爭啦。
簡單來說，有『醬油』『豚骨』『味增』三大派閥，其下還有『醬油豚骨』
『醬油味增』『味增豚骨』之類的連合小勢力。
這些人吵著自己的味道才是最棒
啊，還有『鹽味』雖然是小勢力但是獨樹一格不算在內」
「哦。
我都沒聽過耶。
那現在最強的是？」
「不久之前是『醬油豚骨』……不對，是『豚骨醬油』比較強勢呢。
要注意『醬油豚骨』和『豚骨醬油』是兩股不同勢力唷」
「不久之前？」
「對啊，『豚骨醬油』靠著蔬菜增量拉麵風靡一時。
我不是有帶你去過嗎？」
「蔬菜增量……是那個點中碗出大碗的店喔？」
「對。
雖然好吃又容易上癮，不過果然還是有些人吃不完哪。
吃剩的成了問題，所以蔬菜增量拉麵除了限量之外還多加了牌照制度呢」
「還牌照制度咧，賣蔬菜增量拉麵的店要牌照喔？」
「哎，不是店家那邊，是客人要有牌照啊。
表示自己吃得完」
「哦。
你那笑臉，難不成」
「我有牌哦。
而且還是上級三段」
「上級三段？」
「牌照有分等級，從下到上是初級、中級、上級、上級一段、上級二段、上級三段這樣。
有些拉麵不升級就吃不到所以我很拼呀」
「真，真努力呢」
「就是啊。
但是，拉麵女王聽說是上級七段，前方還很遠呢」
「要，要適可而止喔。
拉麵雖然沒多貴，不過也會點配料啊」
「的確也是。
得多賺一些錢了」
「雖，雖然工作也是重要，不過還有我們的將來要……」
「如果能組個拉麵可以吃到爽的家庭就好了哪」
「那該不會是指每天都要吃拉麵吧？」
「想吃的時候吃就好了啦」

婦女二人組。
「太太，你聽說那件事了嗎？」
「是說轉移門公路的事情嗎？」
「那個也是，不過我想說得是地下商店街。
雖然聽說要春天開始才會正式營業，不過其實有幾家店鋪已經開業了說」
「哦哦，似乎是呢。
但我聽說那是針對貴族大人的先行販售」
「先行販售是第一天呀。
從第二天開始是在極秘下開始一般販售」
「極秘？」
「是呀。
我因為很在意所以也去看，不過沒找到有在營業的店鋪」
「那就不是極秘而只是謠言吧？」
「不，真的有在營業。
證據就是五金店老闆在深夜往地下商店街方向走去，還有麵包店少東被人目擊傍晚一個
人在地下商店街入口徘徊」
「五金店是哥不理先生的店嗎？」
「是啊，那個足不出戶的老闆特地出門很不尋常吧？
還有麵包店少東總是被一群人簇擁著，會落單一人也很可疑……」
「跟酒有關吧。
但是南側商店會這邊可沒聽說哦？」
「別，別對我發脾氣啊。
而且那是村長代理直轄的，沒必要通知商店會吧」
「那也是，不過我是說慣例如此。
唯獨這次沒聽說…………很奇怪呢」
「很奇怪嗎？」
「雖然村長代理大人有時候很強硬，但基本上是重視和諧的。
會這樣處理……該不會村長代理也不知道吧」
「要調查看看嗎？」
「得要查個清楚……大將，怎麼了嗎？
欸？
地下商店街有矮人的秘密酒店？
是一群嗜酒人士聚集喝酒不是在做生意，要我們別把事情鬧大嗎……這個炸雞是送的嗎。
開動了」

研究者風格男女二人組。
「你說拉麵警備隊嗎？」
「是啊。
五村不是拉麵正流行嗎？
所以，大家都賣起拉麵來……然而，有些東西明明不能稱為拉麵卻也打著拉麵的名號端
出來」
「那也太慘。
總之，就是為了取締這個才組成拉麵警備隊嗎？」
「是啊。
不過也產生了問題」
「問題？」
「明顯不同的料理是很好抓，不過那些在灰色地帶的的就...
這就是老子的拉麵啦。
如此強硬主張的話就拿它沒辦法了」
「原來如此，的確會是這樣呢」
「還有，就算是拉麵警備隊也沒有人能回答說拉麵究竟為何物」
「拉麵……是把麵浸在熱湯裡……也不能說就是拉麵呢。
還有就是放了很多料理在裡面」
「有麵有湯，還有各式各樣的配料，所以很難說拉麵就該是這個樣子。
當然這在取締時也是個爭執點呢」
「真辛苦呀。
啊，要是給五村創始拉麵的麵屋布利托亞店長認可行不行啊？」
「那會給麵屋布利托亞帶來困擾吧。
那邊平常的人龍會越排越長的」
「麵屋布利托亞因為人氣高漲所以不一早去排隊就吃不到呢。
……那不就無計可施了嗎？」
「話雖如此，但讓五村代表料理的拉麵評價變差可不好吧？
所以，才去向村長代理訴願」
「去訴願了嗎？」
「是啊，去了哦」
「……那結果如何？」
「村長代理找村長商量後，端出的這個拉麵就是答案」
「……麵和湯分開的拉麵嗎」
「稱為沾麵唷。
雖然跟以往的拉麵不同，不過還是拉麵。
附帶一提現在冬天所以沒賣，不過也有冷的拉麵的樣子」
「冷的拉麵嗎。
拉麵的定義越來越困難了呢。
嗯，好吃。
用冷水緊實的麵和熱湯的平衡很不錯。
但是這樣湯會變涼吧？」
「要趁熱吃掉。
話是如此，不過只要跟店員說一聲就會幫你重新熱好湯」
「那真是太棒了。
不過這個湯太濃了喝不太下呢」
「在麵吃完以後會另外在加入湯哦」
「把湯沖淡嗎……原來如此，全無破綻。
但是，村長代理又是為什麼端出沾麵和冷拉麵呢？」
「雖然隨意想像是有點不敬，但我猜是想表達說拉麵不需要定義」
「要是隨便規範，搞不好就無法催生新的拉麵呢」
「就是啊。
店長……不對，大將，能加點沾麵的麵嗎？
麻煩來一球」
「啊，我也要。
…………不過，那個沾麵沒有大肆發表過吧？
然而這間店卻能端出來代表……」

冒險者二人組。
「那些從王都來的冒險者聽說發現了幾個還能用的轉移門耶。
好強」
「啊啊。
而且令人羨慕啊。
幹冒險者這行，就很想像這樣發現古物啊」
「就是說啊。
不過，也有些奇怪的傳聞」
「奇怪的傳聞？」
「被發現的轉移門轉讓給魔王大人，然後會用那些轉移門把王都和沙沙德街，以及五村給
連通起來的事情你聽過吧？」
「當然是有……這是奇怪的傳聞嗎？」
「不只如此。
其實為了設置那些轉移門的土地交涉據說從秋天就開始了哪」
「……這是真的嗎？」
「不，因為是傳聞所以不確定啊。
但是會有這樣的傳聞很奇怪吧？」
「也是啊。
如果是轉移門發現之後就不奇怪了」
「若說是先發現了……然後才特別從王都找來冒險者進行探索……從而得出的結論是？」
「…………………………抱歉，我想不通」
「也是。
因為我也不懂。
為什麼要特別這樣繞圈子？」
「因為只是謠傳吧？
也有可能原先是打算別的用途才做土地交涉，發現轉移門之後就變更用途而已」
「流用過去嗎……嗯。
感覺好像有點什麼……嗯？
大將，這個醃菜是？
送的？
不好意思啊」
「吃玩拉麵後這個醃菜很爽口啊。
是不是該再來一杯麥酒呢」
「我也要我也要」

獸人族三人組。
「村……不對，大將。
我們終於找到你說的哥雷姆了」
「冒險者之間已經變成傳聞了呢。
發現蹤跡是不難，不過要捕捉就」
「嗯嗯。
我覺得要販售商品的哥雷姆不需要戰鬥能力吧？
的確在防盜方面多少是需要一點……不過那可不是一點點啊」
「機動力也莫名其妙。
還有為什麼會需要那種大跳……我們開吃拉麵了。
附贈這個叉燒？
真是感謝」
「話說回來拉姆莉亞斯媽……姊姊在這邊當店員好嗎？
我還以為你會阻止這件事呢。
水煮蛋好吃」
「情報收集兼測試新種拉麵啊。
欸？
只開到今天？
還好有趕上……啊咧？
大將，對面的客人露出了絕望神情，該不會沒通知只到今天……應該是沒有吧。
拉麵重點果然還是麵啊」
「那你的叉燒就交給我處理……是，對不起。
不可以搶別人盤子的食物。
我知道。
所以別那樣瞪人啊拉姆莉亞斯媽……拉姆莉亞斯姊姊。
啊，那邊的客人點餐了喔」
「總之吃完之後就來幫忙村長……不對，來幫忙大將吧。
聽到今天是最後一天應該會有人去呼朋引伴」
「不是幫忙撤收嗎？」
「在場的人會一直點菜讓人無法撤收吧。
麵和湯也還有的樣子」
「只能做好覺悟嗎」
「是啊。
不過我想還有點空擋時間，應該還能再來一碗」
「我也是這麼覺得
「也是。
大將，再來一碗！」

--
本日的情報
五村，拉麵階級制。
村長，微服出巡(?
附帶一提男女情侶的吃貨是女方



　630 登場人物一覽表 5

發貼者：jenq0011




字太多...排版就不調整了，請見諒...

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/630/
───────────────────────────────────────

因為很長所以我試著列了跟表4有新增修改的部份
表4是#473

630 登場人物一覽表 5
https://ncode.syosetu.com/n3289ds/630/


●大樹村

『吸血鬼』
（混血？）  阿爾佛雷德  村長和露的兒子。就讀魔王國王都的貴族學園。

『天使族』
（混血？）  蒂潔爾    村長和提亞的女兒。就讀魔王國王都的貴族學園。
（混血？）  拉拉迪爾   村長和庫迪爾的女兒。
（混血？）  托爾瑪尼   村長和柯洛妮的女兒。

『獸人族』
加爾夫兒子之子

『龍族』
（混血？）  光   村長和白蓮的兒子。雙胞胎，發光。
（混血？）  卑彌乎 村長和白蓮的女兒。雙胞胎，變暗。

古隆蒂   多頭龍。暗黑龍基拉爾之妻。古拉兒的母親。
                            為勇者之戰負傷所苦，
                            不過藉由大樹村的世界樹樹葉治癒。

『惡魔族』修改為『古惡魔族』
法爾莎    法爾莎＝米拉＝特蘭西瓦。
始祖先生妻子，似乎活了很久。
人生的意義在於撰寫同性交纏的書本。
侍奉魔神(萊基耶爾)大人的三十七名軍團長之一。


『魔族／文官娘』
其他九人 修改為 其他眾多


『英雄？』
烏爾莎     烏爾布拉莎，前死靈王現在小孩子。
                                                                就讀於魔王國王都的貴族學園。

『土人偶』
土人偶     烏爾莎的從者。厄斯。可以變成人類型態。
為照顧烏爾莎而移動到魔王國的貴族學園。

『死靈魔導師』
死靈魔導師   女性。
雖然在溫泉地進行研究，
                                                                不過為了擔任孩子們教師所以前往大樹村。
                                                                偶爾會到溫泉地進行研究。


『智慧魔劍》』
庫炎坦   死靈魔導師的夥伴。以前負責管理怨念爐。


『馬』

貝爾佛德  最先來到村子裡的馬。
母馬    貝爾佛德的伴侶。

(新增獨角獸類別 from 馬類別)


『飛馬』
飛馬×６  愛吃西瓜。
飛的慢，跑的也慢。
容易疲勞所以無法長時間飛行。

『雙頭犬』
歐魯    黏古隆蒂。

『老虎』
雙月    姊姊貓們莫名寵愛。



一村
『長老樹精』
長老樹精   來拜訪伊古時就這樣住了下來。

二村
羅娜娜   (駐札於大樹村 改為 )與格拉茲結婚。



『馬丘里種』
（移動到王都） 亞沙      中年執事。圓眼鏡。
原負責管理轉移門(溫泉地)，
                                                                後與阿爾佛雷德等人一起去魔王國學園。


托      萬能船船長。

優爾     負責管理轉移門（溫泉）。


五村
尤莉     魔王之女。作為魔王國管理員前往五村赴任。
不過幾乎都睡在大樹村。

白銀騎士   在警備隊努力中。

青銅騎士   作為『青銅喫茶』的店長代理活躍中。

赤鐵騎士   白天當警備隊，晚上則在『酒肉尼絲』打工過生活。

赤鐵騎士的隨從 享受五村生活。

姬涅斯塔   前精靈帝國皇女。
『小黑與雪』的店長代理。也擔任五村鐵牛軍教練。


『妖蛇』
尼絲     蛇神使者。超優秀。
酒肉尼絲』的店長代理。

『古惡魔族』
普拉達    作為陽子部下在暗地裡工作。
會收集美術品的惡魔。

●魔王國
『魔族（達馮商會）』
迪林鐵德   營運商會的十七名候選人之一。
作為商會代表活動。雖然努力，但徒勞無功。

里德利    里德利˙貝卡馬卡。
                                                            外表約四十歲的豐滿大姊。營運商會的十七名候選人之一。
                                                            受蒂潔爾中意成為友人。
強烈支持迪林鐵德代表，給予支持。

基林格    營運商會的十七名候選人之一。
做壞事被抓。

馬斯古德   營運商會的十七名候選人之一。
                                                            做壞事被抓。

魯魯沙    營運商會的十七名候選人之一。負責硬幹的事情。

『高等精靈』
莉格涅    莉亞的母親。莉芙族戰士長。
                                                            守護王都以北森林的遺跡。

『人類』
人類國度的前國王 逃亡到魔王國。
打棒球活躍中。
一度擔任捕手第四棒。
教練不在時負責擔任教練角色。

前國王夫人   熱中於演戲（演員業）。


●魔王國（加爾加爾德貴族學園）

『魔族』

安蒂莉     普加爾伯爵家七女。金的妻子。
綺莉薩娜    古力奇伯爵家五女。金的妻子。

愛琳                     子爵家長女。學園學生最強戰士。銀的妻子。
羅賓                  學園學生最強攻擊魔法使。銀的妻子。
（柯涅基特）   大商人之女，平民。真實身分為荷˙雷格。銀的妻子。

事務大姊      努力處理事務的大姊。銅的妻子。

『人類』
伊絲莉    人類國度送來的殺手？ 烏爾莎的朋友。


『混代龍族』
美圖拉                     擁有青白色鱗片的龍。人類外表是三十多歲女性。
女僕小姐。別名，旦達基。混代龍族最強。
負責照顧烏爾莎等人而到貴族學園。

其他銀的妻子。

伯爵血親
人工生命體
交易商之女
砂漠精靈奴
被擊潰的奴隸商派出的刺客
魔法使冒險者


●海岸地城
『古惡魔族』
艾梅     照顧法爾莎起居的女僕。
柯莉                 照顧法爾莎起居的女僕。
哈金                 照顧法爾莎起居的女僕。


●天使族之里
『天使族』

莎爾蘿                        莎爾琉，莎爾高的母親。羅西耶爾派首領。
菈絲瑪莉亞    古蘭瑪莉亞母親。

瑞吉蕾芙   長老之一。

●各地
『龍族』
庫萊茵                        庫恩和庫倫的父親。
萊梅蓮之弟。

●遙遠國度
『吸血鬼』
始祖先生     沃爾古萊夫。柯林教宗主。
曾以魯馬尼之名活動。法爾莎的丈夫。

●森林外魔物
飛天鯨魚                       出現時會帶來災難。

飛天鯊魚                    飛天鯨魚的護衛。

樹精                      似乎是樹人部下。


●村長的女性係？
生產

庫迪爾。
柯洛妮。

●孩子年齡(扣掉16年->18年多兩歲差異的)
拉拉迪爾           １７年目夏生誕
托爾瑪尼           １７年目夏生誕

光                          １７年目冬生誕
卑彌乎                        １７年目冬生誕



特殊素材？
樹精樹枝       可以在五村近郊森採集。

長老樹精樹枝枝       可向一村的長老樹精索取。


與村長有關的五村店鋪

小黑與雪       賣甜點的店。

小黑與雪善哉    晚上會端出善哉的攤販。

青銅喫茶（COFFEE BLUE） 一般的喫茶店。

甘味堂柯林      甜點販賣所。

酒肉尼絲       燒肉和酒的店。

麵屋布利托亞     鹽味拉麵店。
催生拉麵一條街的店鋪。

地下商店街      利用村長挖掘的洞蓋的立體商店街。
聽說有矮人的秘密酒場。

謎之攤販       謎。



　631 第18年的春天

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/631/
───────────────────────────────────────

631 第18年的春天


聽見蓄水池的結冰裂開的聲音就覺得春天應該將近，結果就入春了。
早安啊座布團。
座布團孩子們很努力哦。
還有白蓮生了孩子。
是雙胞胎。
現在在午睡，等醒來以後我會叫你的也去見個面吧。
啊啊，多斯非常高興……不如說還在持續開宴會。
我本來以為只是說笑，不過看來是認真要持續到拉絲提生產了。
也可以去參加，不過要適可而止呀。
哎，座布團應該是不用我叮嚀……
烏爾莎撲向座布團。
接著是阿爾佛雷德、蒂潔爾。
畢竟好久不見啦。
不過我想先介紹法爾莎……啊咧？
法爾莎哪去了？
剛剛應該還在這啊……

法爾莎好像躲在屋子某處的樣子。
之所以說是好像，是因為座布團用絲線捆包以後把人帶來。
嗯，雖然人很可疑的躲了起來不過她不是可疑人物。
我還想問問法爾莎為什麼要躲起來？
一時興起？
真的嗎？
不對，其實我對法爾莎奇妙的行動應該見怪不怪了。

不久前和始祖先生一同到了村子的法爾莎，雖然一開始很乖，
不過在帶人參觀村內各處時就開始奇妙的行動。
首先是在牛和馬之前興奮起來。
我還以為是那個創作活動的一部份結果不是。
GOD HORSE  GOD COW
「神馬和……神牛……而且這麼多……」
是在說什麼鬼。
那是普通的馬和牛哦。
只是比較聰明而已。
然後在山羊前面……
「山羊……？
這算……山羊？」
這樣碎碎念的時候吃了山羊一發突進。
那招比想像的痛吧？
我懂啊。
不過我覺得還是別對山羊群丟雪球。
反正打不中，只會讓牠們驕傲起來而已。

帶到中庭，才轉眼法爾莎就被雞群追著。
大概是想拿走蛋吧。
哪些蛋能拿是早就說好的。
拿了那些以外的蛋就會被追。
嗯，很痛吧。
我懂。
GOD BIRD
「神雞……」
希望妳別什麼都冠一個神字啊。
妳看，雞群領袖不就得意的開始大聲啼了嗎。

大樹旁的神社。
「眼睛、我的眼睛啊啊啊啊！」
不，我剛剛不是才提醒妳說會發光了嗎……
而且也沒那麼刺眼才對。
不久前出生的光還要更亮呢。
總之冷靜下來後來參拜……不強制，不用勉強哦。

在宅邸走廊見到走著的菲尼克斯雛鳥艾基斯，法爾莎躲了起來。
……
艾基斯不會衝過來戳妳哦。
不是？
那又是為何……？
法爾莎觀察艾基斯一會兒，大概是得出什麼結論後正常的對應了。
到底是怎麼樣啊。

看到多斯他們的宴會有點吃驚後參加。
感覺意外的熟稔。
哎，不算壞事就是。
只是當多斯和基拉爾意見不同時為什麼是站在基拉爾那邊啊？
跟妳那個興趣無關吧？
不是那個理由？
那就好。
只是馬克與多萊姆、多麥姆、庫倫，記得要與妻子同行。
最好是挽著手一起。
聽我的。
現在先聽話就是了。
嗯？
怎麼了多萊姆？
妻子葛拉法倫只顧著照顧拉娜農，都不太理你？
哎呀，畢竟也只有拉絲提懷孕中的這段時間才有機會照顧她嘛。
那就沒辦法了。
在法爾莎面前時記得別靠近其他男性。
噢，當然我也是。
雖然說是約好在這村子的時候要盡量自制……不過只是「自制」而已啊。
還是小心點。
那，話說回來法爾莎為什麼挺基拉爾呢？
哦，以前戰爭時是暗黑龍的夥伴……是基拉爾的祖先了嗎。
以前的暗黑龍的話題討論熱烈。

妖精女王和法爾莎見面時兩個人都身體一僵。
而且持續一陣子，我還在想怎麼辦的時候兩個人靠近握手。
似乎締結了某種協定。
問她們是什麼協定，不過不肯告訴我。
我猜是她們都活很久，所以決定幫彼此保守以前的一些丟臉事蹟。
哎呀，能一起和睦地吃鬆餅應該是沒問題。

其他還有就是吃了鬼人族女僕們的料理而感動，看到世界樹嚇了一跳。
鬼人族女僕地料理是在五村的料理大會上優勝的作品所以當然很美味，不過有需要吃到哭嗎。
我想說法爾莎經過這些應該多少沉著了點，不過看來還是不能掉以輕心。
總之座布團請先把捆著法爾莎的絲線解開吧。
我還沒介紹，這位是始祖先生的太太。
……嗯？
座布團和法爾莎，妳們認識的嗎？
「不不不不不不不不不不不，怎麼敢高攀說認識呢」
法爾莎不用這麼拼命否定吧。
啊啊，座布團。
          萊基耶爾
她好像是侍奉魔神的三十七名軍團長之一……法爾莎為什麼要制止我？
「我在村子的期間會把那個興趣完全封印起來的，那事還請你保密」
雖然不明所以，不過既然法爾莎都這麼說了……好吧。
說好了哦。

座布團起床，就令人覺得春天真的到來。
嗯，今年也要加油。

--
本日的情報
命名的惡魔在大樹村見證神雞(X 神蹟(O
神牛，神馬，神雞，神聖不死鳥(圓)，蜘蛛神，大地女神(分靈)
發光的創造神像(神聖傷害)，最不驚訝的是神代龍宴會廳
還有被認證的批著山羊皮的某種生物www
                          貓
對了，妳還沒看到妳老闆一家人呢.....



　632 被爐與軍團長

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/632/
───────────────────────────────────────

632 被爐與軍團長
(#本話開始從法爾莎修譯名成"葳爾莎")


總之，春天有不得不做的工作要處理。
那就是把房子裡的被爐收起來。
要是不好好做個區隔，就會這樣一直擺著了。
因此我跟著瑞吉蕾芙和鬼人族女僕們巡迴宅邸的各個房間。
雖然抵抗激烈，不過被爐還是一個一個接著被收起來。
預測會是難關的，持續開宴會多斯他們那邊的被爐就用光和卑彌呼當作誘餌作戰來突破。
瑪爾比特雖然鑽進被爐裡面進行抵抗，不過就有瑞吉蕾芙在所以最後強制撤走。
原諒我。
下次冬天就能再與被爐見面了。

意料之外的難敵是古隆蒂再屋子裡使用的被爐。
雙頭犬歐魯進行了激烈的抵抗。
似乎歐魯把這個被爐當成古隆蒂、基拉爾、古拉兒還有歐魯一家團聚的象徵。
所以對於想要收拾起來的我應該是看作極惡之人吧。
毫不客氣的吼著。
歐魯呀。
雖然我是不打算強調上下關係，不過這房子的主人可是我哦。
而且如果只有這房間的被爐不收可是會很麻煩的。
肯定會有各種人為了被爐而集中過來。
我覺得這樣也沒辦法守護住一家能團圓的地方呀？
還有，村子裡也有古拉兒用而蓋起來的家，那邊也有被爐吧？
那裡就不是我收的，而是由古隆蒂來判斷了。
雖然最近人一直在這宅邸裡就是了。
我遊說無效，最後還是讓古隆蒂安撫歐魯勉強回收過來……
古隆蒂，基拉爾好像拉著被爐的棉被不肯鬆手啊？
「基拉爾？
喔，你說那隻一直在開宴會的龍是嘛」
……
基拉爾，古隆蒂看起來好像很生氣，怎麼回事？
之前餐點的事情已經收場了吧？
還在繼續嗎？
不是那樣？
那就是……
基拉爾一直在參加宴會，該不會其實沒得到古隆蒂同意嗎？
不至於吧。
拜託你說不是。
別撇開視線！
還有把手鬆開被爐棉被！
用被爐再一次全家團聚？
所以希望我慢點收？
…………
最後就多等一天。
希望你們一定要和好。
歐魯，我知道你站在古隆蒂這邊，不過對著基拉爾吠的時候還是手下留情吧。
基拉爾應該也有在反省了。
……有在反省了吧？

除了古隆蒂那邊的被爐，剩下就是我房間的被爐。
哎，應該是沒問題吧。
平常會用的小黑和雪，看到我們來了就離開被爐。
快點收拾起來吧。
……
小黑、雪。
可以不要我們每次搬運被爐時就發出嗚嗚的悲鳴嗎。
用，用那種眼神看也不行哦。
不過啊，這個……就是，那樣啦。
這個就放到古隆蒂那邊的被爐收起來為止吧。
明天就要整理了喔。
跟我一起行動的鬼人族女僕們好像有話想說，是什麼呢？
「村長太寵小黑先生和雪小姐了」
……
嗯，我有自覺。

葳爾莎坐在椅子上，讓貓坐在腿上發呆。
雖然喊了人不過反應很慢。
是因為那個興趣完全封印起來之故？
就像枯萎的花朵一般。
雖然想和始祖先生商量一下，不過海岸地城跟葳法爾莎商量的那段期間工作累積很多，
通知說暫時沒辦法到村子裡來。
甚至連帶著葳爾莎介紹村子到一半都得換手讓我來。
既然決定要接受人入村，就不能這樣放著不管吧。
那麼，如何是好呢。
……
到底為何連封印這麼重大影響的興趣都要把自己是侍奉魔神魔神(萊基耶爾)的三十七名
軍團長之一的事情保密呢？
特別是對座布團。
該不會其實身為軍團長之一是騙人的？
不對，應該不會。
雖然相處時間不長，不過我不認為葳爾莎會一直欺騙始祖先生。
那到底是什麼理由呢？
從反應遲鈍的葳爾莎口中硬是問了出來。

魔神《萊基耶爾》在某一戰之前就預知了自身即將敗北。
所以對三十七名軍團長留下遺言般的命令。
例如說，「統合北部的小勢力」。
例如說，「保護南部城寨，不能讓給任何人」。
例如說，「潛伏於西部，等待時機」。
大概是沒多少時間了，所以都是些簡單的命令。
其中葳爾莎得到的命令卻是「忘了軍團長的身分，自由活下去吧」。
……原來如此，所以如果自稱是侍奉魔神的三十七名軍團長之一就是違反命令了嗎。
但是，葳爾莎也未能忘懷一同作戰的魔神和其他軍團長，雖然隱藏行蹤但卻仍然自稱
是軍團長。
…………
確認一下，那為什麼要對座布團保密？
該不會座布團其實也是軍團長之一？
不是？
我想也是。
座布團應該不會是那種搗亂的集團成員。
當軍團長的是菲尼克斯的雛鳥艾基斯和妖精女王？
……
………………
艾基斯是隻不久之前走路還比飛行快的鳥喔？
而妖精女王根本是個只和孩子遊玩還有整天吃鬆餅的自由人……
那兩個是軍團長？
開玩笑吧？
艾基斯很弱是因為還是雛鳥？
哎呀，這，也許是啦……因為是雛鳥所以以前的記憶也沒有回來？
等到成人了記憶恢復就會是將國土燃燒殆盡的空之王？
記憶嗎……該不會成人後人格，或說鳥格就會改變嗎？
艾基斯將不再是艾基斯……這點沒問題？
成人後也會是像現在這樣的鳥。
然後就算會想起過去的記憶也是很久之後的事情……啊啊，五六百年後的事情嗎。
還好。
……這樣算還好嗎？
有點不安。
下次還是去摸摸艾基斯吧。
還有妖精女王會率領神出鬼沒的妖精群縱橫無盡的折磨對手？
哎呀，這個，如果使用妖精女王的能力的確是有可能辦到嗎。
軍團長之中也是排名五到六的恐怖存在？
真難想像啊。
在這邊我只看過在玩或是仆地板的樣子。
不不不，我不是覺得葳爾莎是在說謊啦。
只是妖精女王如果是軍團長，那也得幫她保密才行嗎？
妖精女王是不太在意其他軍團長的那種人，現在應該還是如此，所以只要我們不提
過去的事情就沒問題……
原來如此。
嗯~~。
艾基斯和妖精女王是軍團長嗎。
人都有段過去呢。
啊不是，菲尼克斯和妖精都有段過去呢。
……
話題扯遠了，為什麼需要對座布團保密啊？
這個不能說？
哎，算了，是沒打算一定要問出來啦……
讓我確認一點就好。
……座布團該不會其實是魔神之類的？
不是？
那就好。
話說回來，在葳爾莎腿上的萊基耶爾呀。
從剛剛開始就一直做各種自我主張的，是怎麼了？
我們說的萊基耶爾是指魔神不是說你哦。
                          GOD CAT
要是太激動，葳爾莎會指著你說神貓之類的所以差不多就好。
「貓就只是貓。
好乖好乖」
我知道啦，開玩笑的。
啊啊，摸下巴無法取悅萊基耶爾。
要摸後背。
又或是後腦。
等等，額頭可是高端才玩得起。
要是隨便摸摸可是會卡手……怎麼可能！
萊基耶爾竟然很高興！
我摸到那個程度可是花了不少時間啊！
葳爾莎，這是偉業！
應該要再高興一點摸啊！
如何？
打起精神了嗎？
……不行嗎。
嗯~~。
要怎麼樣才能讓葳爾莎打起精神來呢。
雖然知道解禁那個興趣一定有用，不過也可以肯定那是招壞棋。
還是多想想吧。

隔天中午。
瑪爾比特鑽到我房間的被爐裡。
嗯，我也知道會變成這樣。
等古隆蒂那邊的被爐收好後這裡也要收起來了喔。
就算把奧羅拉和蘿潔瑪莉亞抓來當同伴也不行哦。


(作者)
奧羅拉   提亞的二女。（三歲）
蘿潔瑪莉亞 古蘭瑪莉亞的女兒。（一歲）
瑪爾比特  天使族長。

--
本日的情報
震撼！一鳥一妖精的過去終於解明                       (並沒有)
我開始懷疑三千年前的魔神戰爭其實是什麼DOG DAYS感覺的東西了........
譯名修正後可能會找時間把之前的文章也改過來 有時間的話



　633 轉換心情

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/633/
───────────────────────────────────────

633 轉換心情


上半身全裸還帶著眼罩的魔王擺起伏地挺身的姿勢。
我隨機選一隻貓放到魔王的背上。
「薩瑪耶爾！」
正解。
再來。
「烏耶爾！」
正解。
那，兩隻。
「阿莉耶爾和米耶爾！」
正解。
來個假動作。
「……………………………………………………搭在雙月上的米耶爾、拉耶爾、烏耶爾、迦耶爾！」
哦哦。
完美答案。
不愧是魔王。
我一題都沒答對的說……
這就是愛嗎！
而且背上頂著雙月還能做伏地挺身也很厲害！

你問我們在幹嘛？
工作空檔喘口氣而已。
最近很忙啊。
我知道的。
事情不太對。
要喘口氣應該選別的東西。
房間外頭數不清的小黑孩子們在活動筋骨，甩手甩腳的熱身中。
抬頭看的話，座布團孩子們也用期待的眼神看著這裡。
……
我不是在跟貓貓們玩，是在跟魔王玩。
馬上就要跟文官娘們開重要會議了。
這樣一說，小黑孩子們與座布團孩子們就會退下了吧。
一邊流露寂寞的眼神。
不能讓他們露出那種眼神。
今天的工作就到這好了。
我帶著小黑孩子們和座布團孩子們前往森林。

打獵。
可以跟小黑孩子們、座布團孩子們同時玩到所以十分方便。
缺點是可能會受傷，不過年長的個體會看照著全體所以其實很少受傷。
座布團孩子們找出獵物，小黑孩子們會把牠趕到我這裡。
……
其實不需要我來收拾吧？
不是，打是會打啦。
長牙兔，巨大豬，肥鼬鼠……
重要的糧食。
我會確實解決。

這麼說來，哥洛克族所在東邊地城的血腥蛇群似乎平安地離開了。
白蓮充滿幹勁的跑去，不過只抓到一隻所以有點遺憾。
只是哥洛克族因為原先都平安無事的東邊地城產生了一點損害，所以我們的訪問行程就延期了。
我想說只是打個招呼而已，不過哥洛克族表示這樣會失禮的請我們體諒，也不能硬是過去。
遺憾啊。

不知不覺間，高等精靈圍在我身邊做放血處理。
打獵是高等精靈們擅長的領域，所以下手俐落。
另外烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾他們也在。
這邊則是在幫忙收拾獵物。
都春天了所以三人必須去學園才行了，不過白蓮和露還有提亞說不用急所以就慢慢來了。
魔王進行的短距離轉移門連接王都與沙沙德街的計畫要是順利，甚至可以走路去學園上學了。
我也不會說快點回學園去。
不過，倒是會說打獵的時候不要衝到前面去。
不不，你們當然是很努力打獵啦。
不過看的人會心驚膽戰。
還有，蒂潔爾。
那是糧食……那個，不要用哥雷姆整個打爛。
這樣就不能吃了。
附帶一提，烏爾莎的朋友伊絲莉也還在村子裡幫忙照顧牛和馬。
伊絲莉不知為何都不會被山羊群找碴。
問問有什麼訣竅，她說要放出殺氣。
敢來亂就準備上餐桌。
只要這樣想著牠們就不會靠近了。
原來如此。
看來我是辦不到。
但是伊絲莉呀。
可不能對山羊們掉以輕心喔。
牠們一定會搞事的。

稍遠的地方傳來小小聲的悲鳴。
似乎是一隻小黑孩子掉到洞裡受傷了。
還好嗎？
看起來應該沒骨折……的樣子，不過外行人隨便判斷很危險。
搞不好有裂痕。
好好，知道了知道了。
因為情緒興奮所以就大意了吧。
沒有要責怪你，不要勉強自己走了。
回村子就能讓露和芙蘿拉用治癒魔法，不然用世界樹之葉也可以。
正想宣布打獵結束，一隻小黑孩子跑了過來。
怎麼了？
那隻小黑孩子背上跳下純白的神聖史萊姆。
接著神聖史萊姆對受傷的小黑孩子使用治癒魔法。
以防萬一所以帶來的？
真厲害啊。
幫大忙了。
我誇獎了揹著神聖史萊姆的小黑孩子。
受傷的小黑孩子也走得四平八穩的來表示自己治好了。
好乖好乖。
那酒史萊姆是要？
神聖史萊姆的護衛？
森林中很危險？
原來如此。
的確森林中很危險呢。
你要好好保護神聖史萊姆哦。
酒史萊姆跳跳表示交給我，接著就從小黑孩子背上掉了下來。
……
酒史萊姆攀著小黑孩子的腳爬回背上。
看來是打算裝作沒這回事，然後表示交給我。
沒有繼續跳跳重複失敗這點值得稱讚。

帶著眾多獵物回到村子。
很不錯的轉換心情。
所以文官娘眾的各位請別生氣了。
我明白。
會好好出席會議的。
說好了。
然後我也會認真考慮你們的休假。
雖然要等事情做完以後啦。
我對文官娘道歉時，滿身泥巴的伊絲莉走了過來。
似乎沒受傷，但發生什麼事了？
「山羊用鶴翼陣(Ｖ字陣形)包圍我，然後被誘導到泥池裡了」
……
那群山羊會使用鶴翼陣？
好像真的會。
然後被推到泥池裡的伊絲莉真的動怒，所以山羊群全力分散逃跑了。
「有必要抓一隻殺雞儆猴。
能給我許可嗎？」
抱歉。
我也一起道歉還請妳見諒。
那群山羊也沒有惡意…………………………也許只有惡意。
但是山羊也有提供羊奶的。
既然在村子裡有工作，我就得要保護。
嗯，下次我會好好罵罵他們的。
如果我罵沒用，我就叫牛去罵。


(作者)
哥洛克族「想與我們見面，看來你的命運力還稍嫌不夠哪」

--
本日的情報
山羊(?)            E3              山羊(?)
  山羊(?)                        山羊(?)
    山羊(?)                 山羊(?)
           山羊(?)   山羊(?)
村長表示我不能發出殺氣啊，不然真的會死光(?



　634 春天的大小事

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/634/
───────────────────────────────────────

634 春天的大小事


春季遊行。
因為是慣例了，也不會現在才喊停。
座布團和文官娘們從去年秋天就一點一點在準備了。
作為村子整體都能同樂的祭典，我當然也積極協助。
……
幫忙是會幫忙啦…………我說，從蓄水池中登場的場景真的需要嗎？
雖說春天了，水還很冷耶？
這個只是遊行前的演出對吧？
是不是過頭了呢？
嗯？
要我看那邊？
……蓄水池裡，池龜們排的整齊劃一在游泳。
因為不能跟遊行隊伍一起走，所以想說至少要參加部分演出所以正在努力練習。
要是我剪掉從池子裡登場的片段，就同時剪掉池龜們登場的片段。
……
看來只能上了。
只是，希望能用魔法之類的幫忙處理一下水溫就好了啊？
我不會說整個池子都加溫啦，能至少處理我要下潛的部分嗎。
不會對池龜造成影響的程度那樣……
還麻煩你了。

枯萎的葳爾莎打起精神了。
雖然我也想了很多，結果有個很簡單的方法。
在大樹村雖然禁止她的興趣，不過別的地方就ＯＫ。
因此葳爾莎去五村進行她興趣的相關活動。
雖然我也是擔心葳爾莎的興趣是不是會對居民帶來負面影響，不過文官娘眾說沒有問題。
文官娘們曰，別太小看魔王國了。
葳爾莎興趣的那種同性糾纏的故事呢，似乎早已以“葳爾莎”這名字深入部分人心。
跟葳爾莎同名應該不是巧合吧。
這“葳爾莎”經年累月下來產生眾多派閥，並且不斷淬鍊。
現在才推出這種古典書籍，其實無法激起波瀾。
雖然聽了明我也無法安心，不過感覺深入挖掘會很危險因此就交給她們處理。
只是我下了一道嚴格命令。
「讀物的那種“葳爾莎”要盡量避人耳目」
對於這點葳爾莎與文官娘們異口同聲這樣說。
「這也不是什麼能見得光的東西！」
……
那我們去葳爾莎家裡時是……來家裡拜訪的人另當別論嗎。
這樣啊。
搞不太清楚界線。
不管怎樣，就交給能理解葳爾莎的人去處理。

牧場區裡，牛群和山羊群在對峙。
數量上山羊壓倒性多數。
然後是因為把伊絲莉逼進泥池裡面所以產生自信了吧。
山羊群的兩端前進，打算以鶴翼陣包圍牛群。
相對的數量較少的牛群則是……
各自朝山羊群衝過去。
彷彿在說擺什麼陣形這種小把戲一樣，把山羊群給沖散了。
分出勝負了吧。
嗯嗯，山羊們呀。
我覺得只有這種時候才找我幫忙說不過去呀？
別把我當盾牌。
還有別去偷吃世界樹葉子。
會被世界樹之蠶給五花大綁哦。
而且牛群們有手下留情所以沒骨折之類的吧。
忍忍就好。
受不了的時候去找神聖史萊姆幫忙治療。
露？
露出門去了。

露和畢傑爾一起去設置短距離轉移門。
是為了建立用短距離轉移門連接的道路。
因為地點都確保下來了，所以預定不用半天就會回來。
只是這個短距離轉移門道路發生一點小問題。
以短距離轉移門連通的村莊城鎮之前都扮演商隊休息地的角色。
在設置短距離轉移門之後，不用再發揮這種功能的同時也失去了獲得的利益。
而為此強制規定的要在各地住一晚這事就出問題了。
既然是強制的住上一晚，雖不需要最高級的不過得要有一定程度的住宿設施。
多蓋一兩間旅宿是還行，不過在怎麼努力都沒辦法多蓋上十間二十間。
材料跟人手不足。
就算材料用錢買就好，管理這些住宿設施的人才可沒那麼簡單培養。
就算把既有設施的人員分配去新的旅宿也有極限。
特別是一些村子至今連個正式的住宿設施都沒有。
頂多只是允許在村子裡露營。
這種村落要蓋正式的旅宿很困難。
換言之，問題是住宿設施怎麼算都不夠。
魔王當然也不傻。
預料到會有這種問題，所以找達馮商會和哥倫商會幫忙處理旅宿的事情。
雖然找來幫忙了……
連通短距離轉移門的村莊城鎮發出了強烈希望「與其要蓋新的旅宿設施，
不如取消強制住宿一晚」的聲音。
似乎也討厭因為大量旅客讓生活有很大變化。
再加上各地工商協會也一同贊成取消強制住宿會更方便。
對魔王來說住宿只是擔心那些過路的村莊城鎮未來發展而設，當事人說不要的話那也只好取消。
強制住宿就終止了。
所以魔王正在村子裡玩貓來治療計畫修正帶來的疲勞。
只是過路的話，轉移門設置位置變更會比較方便，而且隨之而來的問題也要先想過。
我一邊感佩當魔王真辛苦，一邊被文官娘眾們帶走。
似乎要開會了。

會議休息中吃了放了麻糬的善哉。
這麻糬冬天裡沒全消化掉。
雖然當作保存食品來說很優秀所不用硬是吃完，
不過今年冬天也還會製作所以能吃的時候還是要盡量處理。
在五村續開小黑與雪善哉如何。
當初的計畫是只在冬天限定擺攤，不過也有人希望冬季以外也能開張。
但是以季節來說推出善哉感覺怪怪的。
該改開我之前做過的拉麵攤嗎？
不，那個也是頗有人氣，不如說人氣過高了有點困擾。
而且也很麻煩。
善哉只要把做好的東西端出去所以很簡單。
這樣一來……
嗯~，除了善哉和拉麵以外的攤子只想的出“蕎麥麵”“烤地瓜”“鯛魚燒”
“章魚燒”“可麗餅”“波蘿麵包”“冰淇淋”“三明治”“蕨餅”“剉冰”之類的？
從季節來考慮的話……怎麼樣呢？
這種事才是該在會議上討論。
做出結論時我也吃完善哉……不過還有人在吃嗎。
啊啊，不用著急。
慢慢吃就好。


(作者)
故意把「炒麵」「今川燒」「雞蛋糕」除外。
除此之外食物攤子還有什麼呢？

--
(本日的情報)
葳爾莎，復活。腐化繁茂。
山羊，被牛平A爆。偷吃世界樹葉會被制裁。
謎之攤販(謎)升級的預感，謎之夜市(謎)



　635 飲食文化與音樂文化

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/635/
───────────────────────────────────────

635 飲食文化與音樂文化


菲尼克斯雛鳥艾基斯雖然的確有成長不過還是雛鳥。
雙頭犬歐魯已經認識一段日子了不過也仍然是孩子。
芬里爾的孩子們看的出依然是孩子的期間也不短。
陽子女兒一重過了一百年以上還是小狐狸。
另一方面，姊姊貓、小貓們外表可以說已經是成貓。
小黑孩子們也是轉眼間外表就與大人相同了。
……
有某種法則嗎？
「整個種族之間有所差異。
再怎麼在意也不會改變哦」
路過的一名高等精靈告訴我。
這樣啊。
既然在意也沒用，那就別在意。
總之，雖然身型龐大但還是幼虎的雙月是小孩子。
就這樣對待吧。
姊姊貓們發出不滿的聲音，但我不在意。

一村在過冬期間進行食材研究的樣子。
我收到了他們研究結果的報告。
話雖如此，但沒有什麼有用情報。
那也是無妨。
研究是伴隨著失敗的。
重點是持續不斷的研究。
哎，雖然說失敗就像浪費食物令人過意不去，但成功的話飲食文化就會有進展。
而且也並非完全沒有成果。
「這個乾乾的不好吃」
莫名出現在我旁邊的妖精女王咬著試做品一邊抱怨。
不好吃啊。
這樣啊。
妖精女王吃的試作品是把糯米磨粉，與從玉米抽取的澱粉混合作出來的東西。
換言之就是最中餅的皮。
一村居民說這個最中餅皮是個雖然口感有趣不過味道還需要一些研究的謎之食物。
因為是試作品所以還只有板狀的有點遺憾……
我拿過最中餅皮，放上內餡，把另一塊餅皮蓋上去遞給妖精女王。
「……………………原來如此，還蠻行的嘛！
一村！」
呵呵。
還差的遠呢。
然後我把最中餅皮一面塗上巧克力，接著放上冰品再遞給妖精女王。
「……………………看來甜點界要掀起革命了」
看來是滿足了。
附帶一提巧克力只塗單面是為了不讓冰品把最中餅皮弄溼。
這最中餅皮是可以這樣使用，不過如果能在形狀上多下點功夫就好了。

另外一村的研究中作為成功作品帶來的是麻糬。
跟以往的麻糬不同，這是糯米搗碎後添加砂糖揉製的，能長保柔軟的麻糬。
也就是所謂的大福麻糬。
這樣吃也甜美可口，不過可以放入豆類，餡料，餡料加草莓，冰淇淋等多種變化。
做了一些樣品後妖精女王誇我是天才。
不不，這也不是我想的所以沒什麼好自豪。
不知不覺中參加試吃的聖女瑟蕾絲為了五村的“甘味堂柯林”商品增加而高興。
「以前推出的季節性團子都只有素材和塗的料不同而已，有這個就可以進一步發展了！」
好是好啦，不過若不先確立量產的體制……在五村教會工作的人們會努力的？
那當然行，不過宗教方面的工作沒問題嗎？
這樣說來我有聽說在教會工作的人大半都有幫忙“甘味堂柯林”販賣商品的製造。
「這是錯誤的謠言。
並非大半，是全員都有參與」
……這樣好嗎？
「這也是修行呀」
哎呀，負責人說沒問題應該就沒問題了吧。
“甘味堂柯林”製作的商品也會進貨給“小黑與雪”和“青銅喫茶”。
我也很期待大福。
……
看來糯米需求會增加。
以前都是秋天才種糯米，這次從夏天開始吧。
今年春天的部份都已經耕完了。
……
………………
看到瑟蕾絲的幹勁，我只好去耕糯米田了。
總比不夠來的好吧。

五村的卡拉OK很有人氣。
當然不是我知道的那種卡拉OK。
是唱歌的人站在大舞台中央，配合魯特琴，豎琴，太鼓，橫笛樂隊演奏，用魔法擴大音量來唱歌。
這哪邊算卡拉OK？
雖然有樂隊演奏會讓人懷疑這不就是一般的演唱會，不過還請放心。
因為我也是這麼想的。
似乎是這個卡拉OK是尤莉認識的那些貴族千金們當作事業發展出來的。
雖然想做為樂隊活動，不過歌手尤莉有其他本業很忙。
尤其是現在要為了短距離轉移門在各地調整十分辛苦。
這種狀況下樂隊就沒了工作。
尤莉姑且有為了她們斡旋一些工作，不過那工作確是FIVE君的助手。
她們比尤莉更把FIVE君當成對手，所以工作的不情不願。
之後想到的就是這卡拉OK。
雖然只是以樂隊身分幫想唱歌的人演奏，不過想唱歌的人意外很多的樣子。
五村是由移民構成的，不管是高唱故鄉歌曲的或是聽者流淚之人輩出。
收益從唱歌的人時間長短收費，觀眾免費。
一開始是在小地方，然而不知不覺獲得人氣後甚至可以租借大舞台了。
還想說換成大舞台後有人反而怯場，不過人氣還是高漲到連我都收到報告。
大家膽量都真大呀。
然後我把這個音樂活動命名為卡拉OK。
一不小心啊。
因為有題問名稱問題的文件過來我就直覺回答了。
我有反省。
而且已經擴散到想收回也很難的程度……卡拉OK的念法很有感嗎？
也許該歸功於文官娘們的高效率。

附帶一提的是雖然理所當然，在卡拉OK唱歌的人基本上都是外行人。
所以歌唱力天差地遠。
也就是說，唱功差的歌聲也會用魔法擴大響徹周遭。
隨著噪音問題發生的同時似乎也有幾間教唱的音樂教室成立。
還請加油。
……
另外我問一下，被稱為拉麵女王的是樂隊的誰啊？
打太鼓的？
哦。
每天都離家吃走各種拉麵卻還能維持體型呢。
不過我可以理解。
畢竟放在她面前的餐點就是外帶拉麵啊。


(作者)
尤莉    魔王女兒。王姬。平常在五村工作，睡在大樹村。
            目前為了短距離轉移門相關的工作在各地訪問中。



　636 鬱悶的尤莉

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/636/
───────────────────────────────────────

636 鬱悶的尤莉


露結束轉移門設置了。
但是表情卻一點達成感都沒。
怎麼了呢？
「要是不需要在中途的村鎮停留一晚的話，直接連通王都和沙沙德街多方便啊」
原來如此。
雖取名為短距離轉移門，其實露製作的轉移門和普通的轉移門沒兩樣。
為了不讓魔王國以外的人當作威脅，所以特地讓人看到性能有所限制的樣子而已。
就現狀萊說，也許直接連通王都與沙沙德街比較好也說不定。
但是如此一來輕易可以想見未來路中的村鎮會很困擾。
所以魔王才想出強制住宿一晚的呀。
世事不能盡如人意。
不過短距離轉移門也設置完成，已經連通。
在來就是準備對大眾公開而已。
魔王和畢傑爾、藍單要累了吧。
跟我沒有關係。
也沒幫的上忙的地方。
還好。
我是這麼想的。
所以魔王和畢傑爾和藍單。
別抓著我的衣服不放啊。
春季正忙的時候文官娘不能外借！

使用一般公開前的短距離轉移門，以魔王國管理員身分在各村鎮奔走的尤莉回到五村。
接著在大樹村顯得鬱鬱寡歡。
強制住宿的事前準備和幫忙村鎮創造特產的勞力都打水漂了。
我懂那種努力都白費了的無力感，不過還是別在繼續摸雙月比較好哦。
搭在雙月被背上的姊姊貓們正瞪著呢。
你看，酒史萊姆拿酒來了。
在那桌喝吧。
瑟蕾絲也做了各種甜點，吃一些也不錯哦。
嗯？
問我什麼穿著漂亮衣服？
啊啊，這是遊行用的服裝。
正在調整尺寸。
座布團頻繁的跑來找我，一邊進行服裝的修改。
我覺得尺寸是沒到需要修正的程度啦，不過座布團修正過後的確穿起來更舒適了，
因此是沒有完全合身吧。
所以我也得配合頻繁地修正。
這種就交給專家處理。
聊著聊著座布團帶著新的布過來了。
然後把現在穿著的衣服肩胛骨部份的布取下，縫上新的布。
嗯~~，神技啊。
「我也好想要座布團小姐製作的衣服」
難得尤莉對座布團撒嬌。
但是現在座布團正忙著呢。
不能任性喔。
我正要出言制止，不過座布團表示交給他就行了。
這樣好嗎？
啊啊，原來如此。
不是從頭製作，如果只是拿現成的衣服改造成新衣的話就不用太費工夫。
尤莉也沒問題嗎？
似乎可以，尤莉回到自己房間選衣服了。
要是能因此稍微打起精神就好了。
我就和酒史萊姆一邊喝酒等……不能弄髒穿著的衣服所以還是不要飲食。
酒就酒史萊姆自己喝吧。
從尤莉手上解放的雙月就這樣載著姊姊貓們去散步了。

啊咧？
尤莉還沒回來？
已經經過一段時間了吧？
等待的期間衣服都已經修正過三次了耶？
怎麼了呢？
也不像是直接拿去給座布團的樣子。
畢竟座布團本人都說沒有來過了。
不過我也不能輕率的去尤莉房間看情況。
尤莉還未婚。
就算熟識，這方面也要多加留意。
所以找了附近的鬼人族女僕與座布團一起前往尤莉房間。
……
尤莉待在房間裡。
尤莉穿著鬆垮便於運動的衣服，專心的在做肌肉訓練。
表情非常認真。
看起來就彷彿比賽前的拳擊手在減重……啊。
放在房間裡的衣服穿不下了嗎。
成長……
不，半調子的安慰十分危險。
看著散落在房間裡的幾件昂貴服飾，我們默默的離開尤莉房間。

「普通的衣服都是零碼的，不過訂做衣服尺寸是特意調整過的……」
聽到鬼人族女僕所言，我看著自己現在穿著的衣服。
……
我也要注意別變胖了。
還有就是座布團。
雖然不好意思讓你更麻煩，不過還是找個時機去找尤莉幫忙調整衣服尺寸吧。
急進的減肥是很危險的。
欸，尺寸調整座布團孩子們也做的來？
準備偷偷調整全部的衣服？
嗯~~。
不是，的確是希望幫忙調整，不過先別用全部的衣服吧。
調整幾件就好了。
對，不能太寵她。
尤莉一定能自己跨過障礙的。

瑪爾比特在客廳裡攤著。
……
瑪爾比特感覺上整個冬天都像這樣攤著。
不過身材卻沒走樣。
瑪爾比特也在背後努力過了嗎？
「天使族的營養會送去翅膀的」
踏入客廳的琳夏這樣對我告知後要求瑪爾比特把翅膀伸出來。
然後瑪爾比特頑固的拒絕把翅膀伸展出來了。

--
本日的情報
原來是小精靈啊，還以為是座布團孩子們呢
神人族的BMI取決於翅膀有多油(?



　637 安全確認和翅膀

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/637/
───────────────────────────────────────

637 安全確認和翅膀


村子的居住區，蓄水池旁蓋了一個十公尺高的塔。
雖然看起來像個細長的電波塔，但並不是。
是遊行演出用的塔。
高等精靈總動員努力蓋起來的。
……
十公尺啊。
用一般的建築物來說就是三層樓的屋頂。
以純人力用木製的塔來說可以說是很高的塔了吧。
唉呀，不過我房子的高度更高，所以要說簡單的確可能不難……
不過低一點應該也可以吧？
三公尺左右那樣。
不過事前的計畫塔高可是有三十公尺。
是我努力爭取才變成十公尺。
要在更低應該很難吧。
我知道是無謂的抵抗。
雖然知道但我還是要說。
我，得站在塔尖啊？
有天使族幫忙保護，掉下來也沒問題？
不不，我一點都不想掉下來……
雖然不是說不相信天使族，只是覺得應該多考慮一點安全方面的事情。
有安全帶或說安全繩嗎？
你問拿繩子幹嘛？
為了不掉下來把我跟塔綁一起啊。
拜託了哦。

麥可先生到訪村子。
靠短距離轉移門，沙沙德街到五村也更近了。
雖然還沒對外開放，不過來訪也容易了。
麥可先生跟我問候過後就直接去溫泉地。
累了嗎？
好好放鬆吧。

除了麥可先生之外，格拉茲的訪問頻率也增加了。
之前得靠畢傑爾幫忙才能過來，不過因為設置好短距離轉移門所以可以自行前來村子了。
這樣畢傑爾也會很高興吧。
省了不少功夫。
羅娜娜也很高興能和格拉茲見面。
很好很好。
不過希望不要每天都在宅邸的玄關前面親熱。
看門的紅裝甲和白裝甲會很困擾。
不是說不能親熱喔。
分寸。
對，有分寸是很重要的。
會有人被你們親熱的樣子刺激到。
誰？
不說你就不懂嗎？
那我就明說了。
露啊提亞啊莉亞啊安啊白蓮啊賽娜啊……
你懂了就好。

短距離轉移門開通後，人在王都的亞沙就回來了。
與烏爾莎們高興的重逢。
「不是說到了春天就會馬上回來嗎？」
「春季遊行結束後就打算回去學園呀」
……
應該是高興的重逢吧？
亞沙的笑容看起來好像有點抽筋……
還有看起來像伴手禮的一堆文件是？
啊，不是伴手禮啊？
想要借個空房間？
是可以……
亞沙把烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾帶到空房間去。
拿著大量文件。
明明紙算是貴重品，不過還是與人大量使用呢。
「跟我們處理的量相比還算小巫見大巫」
我點頭同意文官娘眾所言，然後指示安找個時機幫烏爾莎他們送上茶水。
還有，留在王都的厄斯和美圖拉沒問題嗎？
沒聯絡就是過得很好的意思？
我剛這麼想，亞沙就來了。
「抱歉，我忘記了。
這是厄斯和美圖拉來的信」
……
希望他們過的好。

遊行準備進行中。
然後瑪爾比特面對不得不伸出翅膀的狀況。
天使族也有參加遊行啊。
瑪爾比特是躲不掉的吧。
呃……
瑪爾比特的翅膀……看起來厚實且羽毛量很多。
豪華感增加五成的感覺吧。
感覺就像冬天的羽毛那樣溫暖。
也許某種鳥類有那種翅膀吧。
但是，以天使族的感性而言那個翅膀不行，提亞和琳夏、琪亞比特都數落起瑪爾比特的翅膀來。
我倒覺得不錯就是了。
雖然是不會說出口啦。
但是，真不愧是瑪爾比特。
把提亞和琳夏、琪亞比特的碎碎念完全當作耳邊風。
似乎是看開了。
還吃起點心來給你看。
進入無敵狀態了啊。
才剛這麼想……
菲尼克斯雛鳥艾基斯開始庇護瑪爾比特了。
對提亞和琳夏、琪亞比特等人怒斥說為何要貶低如此美麗的翅膀。
對艾基斯來說，現在的瑪爾比特背上翅膀是憧憬的對象嗎？
不時轉頭看著瑪爾比特的視線充滿尊敬。
艾基斯是完全出於善意的行動吧。
然而看到艾基斯的態度，瑪爾比特反倒放下點心，掩住一張紅臉。
可以承受住責難，但無法承受褒獎的樣子。
這樣啊。
那從今天開始努力減肥吧。
還有啊艾基斯。
雖然不是想批評個人喜好，不過鷲的翅膀是不是比較值得憧憬啊？
俐落有型不是嗎。
這樣說了之後被不知何處飛來的鷲給輕輕一撞。
也許是在掩飾害羞的行動啦，不過還蠻痛的。

話說回來瑞吉蕾芙看了瑪爾比特的翅膀也沒什麼反應，是覺得不算什麼事嗎？
有好幾個姐姐都是那樣的翅膀嗎。
……
不予置評。

塔上裝了安全繩索。
雖然裝了……
不過綁在塔底一點意義都沒吧？
這是為了防止掉落的東西啊。
繩子長度也要注意哦。
看來安全方面的確認還是親自過目吧。
我不禁強烈的這麼想。

--
本日的情報
瑪爾比特，肥尼克斯認證雞翅   ( 艸)
天使族長老們，營養豐富。
亞沙帶來的文件會是....魔王國行政？店舖經營？女王軍勢？



　638 拉絲提生產和耳塞

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/638/
───────────────────────────────────────

638 拉絲提生產和耳塞


春季遊行的準備結束了。
但是，遊行遲遲未開始。
其實是龍族們私下請求順延。
理由是拉絲提快生了。
我的確也很擔心拉絲提。
另外就是遊行時如果剛好生產，應該會相當混亂吧。
歡迎來到這個世界。
就當作是迎接生命誕生的歡迎場合，遊行就等待拉絲提的生產後。
不過這是我和龍族們說好的。
是為了不給拉絲提壓力的協議。
所以對其他人就要有不同理由了。
只是我想不到什麼好主意。
所以找上座布團商量。
座布團提議，就說是座布團的狀況所以需要順延。
雖然我懷疑是不是會被接受，不過看來沒問題。
太好啦。
而且要感謝座布團。
要實際展示謝意。
就為座布團獻上料理吧。
烏爾莎你們也要幫忙我嗎。
謝謝啦。
菲尼克斯雛鳥艾基斯和酒史萊姆看來也幹勁十足。
多謝。
但是好意心領就好。
妖精女王。
甜點之後再做，妳在那邊等吧。

座布團說東西大家一起吃比較好，所以料理在晚餐端出來。
因為製作料理的人變多了，所以量沒有問題。
這頓晚餐，一直開著宴會的龍族們也會參加。
不如說宴會也因為遊行順延所以也一起順延了。
被火一郎和古拉兒說「一直喝酒好無聊喔」也是理由之一。
附帶一提白蓮有好好的照顧開宴會的原因，光和卑彌呼。
跟火一郎當時相比，萊梅蓮似乎沒插手。
又或是看著萊梅蓮養孩子所以就學會了嗎？
這樣一來萊梅蓮搶在白蓮之前照料火一郎也是有意義存在的嗎。
親子愛。
這代表白蓮雖然是長女，不過沒幫忙照顧弟弟妹妹嗎？
感覺從性格上來說應該會疼愛弟弟妹妹的才對。
嗯？
怎麼了多萊姆？
姊姊在背後被人稱為“很銳利的聖劍”？
呃……既然是聖劍，銳利也很正常吧？
哎呀，不只多萊姆，其他人也說白蓮到村子來以後性格變圓滑了。
是因為跟我相遇……是我太自大了吧。
應該是悠閒的農家生活剛好符合她個性吧。
很好很好。

在巡視田地的時候收到拉絲提開始生了的消息，接著就接到是個男孩的報告。
……
男孩子！
因為不像火一郎和光出生時那樣來了命中注定的對象所以想說八成是女孩，結果是男孩子嗎！
不對，不管男孩女孩，都平安出生了。
十分感謝。

去找拉絲提時聽到了很大的聲音。
是新生兒的哭聲。
響徹整個宅邸。
看來精神十足啊。
只是聲音有點太大了……
啊咧？
突然就沒聲音了？
難道出事了嗎！
我衝到拉絲提的房間後被大音量的哭聲直擊。
聲音過大是真的有衝擊力呀。
我倒在房間裡。
「啊哈哈。
因為我用魔法讓哭聲不會出到房間了」
房裡的露說著說著關上門。
似乎不把房間關上魔法就無效的樣子。
然後露給我耳塞。
謝謝。
突然聽不到聲音是因為露的魔法呀。
還好。

拉絲提正躺在房間的床上安撫剛出生的男孩。
不愧是母親。
沒敗給這哭聲……原來有戴耳塞。
帶著耳塞的惡魔族助產婦表示母子均安。
跟看起來一樣，令人放下心來。
哦，衝進房間的多萊姆也被哭聲給擊飛啦。
葛拉法倫倒是撐住了。
真厲害呀。
這就是孫子愛。
還有沒帶拉娜農來是正確判斷。
露，也給兩人耳塞吧。
還有，把拉絲提和剛出生的孩子換到有兩三道門的房間，多上幾重防音的魔法。
每次開門都會讓哭聲響徹房子也有點困擾。
雖然最好是不要哭啦，不過剛出生的嬰兒也沒辦法就是了。
嬰兒的工作就是哭嘛。
對鬼人族女僕下指示……看來用眼神就理解了。
真不愧是。

那麼。
拉絲提既然平安生產，再來就是春季遊行了。
不過突然明天舉行也太趕。
拉絲提也會想參加吧，龍族生產後恢復很快所以十天後差不多嗎。
應該是沒問題吧，五天後再去問問看拉絲提。
這段期間，我就……
來幫忙製作耳塞吧。


(作者)
這個月的更新會因為書籍化工作有點困難

--
本日的情報
所以新的神代龍是....強化系? 音屬性(?



　639 誘拐未遂

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/639/
───────────────────────────────────────

639 誘拐未遂


平靜無波的蓄水池水面。
我朝著水面一跳。
因為是從塔上跳，所以離水面大概有個十公尺吧。
……
開始落下以後我的思考也隨之加速。
為什麼會變成這樣。
哪邊走錯了呢？
仔細思考。
不知道什麼時候，塔從蓄水池旁變成在蓄水池中間。
高等精靈們露出我們很是努力的笑容。
不知為何開始了我從塔上往蓄水池裡跳水的準備程序。
文官娘們也露出我們可是調查了一堆古書了喔的臉。
我從塔尖上大概伸出一公尺的橫板上往蓄水池裡跳。
繫在我腳踝上的帶子上的繩子改成座布團的絲線。
有好好地綁在板子尖端。
換言之，就是所謂的高空彈跳。
繩子有伸縮性所以拉緊也不會受傷喔，座布團如此表示。
謝謝。
不過長度為什麼剛好十公尺整呢？
不是有伸縮性嗎？
不就是在我掉進水面後才會往回拉了嗎？
怎麼了座布團！
座布團你不是應該是我這邊的嗎！
啊，馬上要撞到水面了。

似乎是說在遠古時期魔神降臨地上的時候就是掉進池子裡。
當時身體整個啪地撞上水面。
正中腹部。
雖然你們期待我能重現，不過我拒絕從十公尺高跳水後腹部著水。
所以我從塔上跳下後雙腿併攏，把雙手在胸前交叉，縮緊下巴擺出耐衝擊姿勢。
縮起下巴是為了避免座布團的絲纏住脖子。
啊啊，這樣啊。
要是在空中被纏住就很危險了，所以長度上要留有餘裕嗎。
……
但是這樣一來，這條繩子的意義究竟在哪呢……還是別想了。
我的腳撞上水面。
比想像的衝擊還低。
從腳開始入水，直到我的頭都進入水中。
季節而言水應該還蠻冷的，不過池龜們事先在我的預計落水位置附近用魔法加溫。
所以水溫沒有問題……
只是也比想像的沉的更深。
水面好遠。
不過靠著浮力身體朝向水面飄。
嗯？
好快啊。
不是被座布團的絲線拉上去。
似乎是水流把我帶向上呢。
念頭一轉的同時，我從水面被推向空中。
雖然覺得姿勢好像有點蠢，不過水池周圍的觀眾歡聲雷動。
我重新潛入水中，再順著水流把我帶上來，離開水面飛上空中。
再次大歡呼。
我甚至有餘裕可以對觀眾揮手。
但是，等等喔。
雖然沒塔那麼高，不過比剛才那次高耶。
要是一直重複，感覺會飛的比塔還高。
不，肯定會。
畢竟塔尖伸出的板子為了避免我撞到已經收了起來。
這樣啊。
要飛得比塔還高嗎。
這我沒聽說啊。

操作水流把我推出水面的是池龜們。
在我落下地點為中心圍成漂亮的同心圓。
然後我飛得比預計還高我想因為他們幹勁外漏的結果。
希望是。
應該不是被討厭了才對吧？
我的身體位置比塔還高了。
入水時不會痛也是因為池龜們的功勞吧。
謝謝。
不過請別因為這樣就讓我飛高高啊。
我還是會怕高的地方哦。
跟ㄧ般人一樣怕高。
當然啦，的確比我比爬上塔之前強了些。
十公尺不算什麼啦。
不過那是因為有孩子們在看。
希望池龜們能領會一下這個隱情。
哎呀，不過雖然登塔時我一直碎碎念，
走上板子以後的確也因為跟某節目單元一樣做高空跳水而有點興奮就是。
反省。
然後也忘了因為有人高空跳水受傷，所以為了節目存續不得不封印那個單元的事情。
高空跳水很危險。
不可以忘記。
所以我對池龜送去差不多該結束了的暗示……不過周圍觀眾的視線有點奇妙。
雖然看向天空，但不是看著我。
除了我以外還有誰在嗎？
剛這麼想，我的身體就被什麼東西抓住了。
欸？
我轉頭往上看，那是一隻大鳥。
漆黑的鳥。
翅膀的寬有……十公尺以上了吧？
明明長這麼大隻，不過我還是覺得這隻鳥是烏鴉。
啊，烏鴉抓著我直上天際。
不妙。
要被抓到哪去了！
不過這瞬間鳥又陡然的停止上升。
理由很簡單。
那就是綁在我身上的座布團絲線。
爬上塔頂的座布團拉住綁在我腳踝帶子上的絲線。
哦哦！
不過這招的弱點是我的腳踝，還有我被烏鴉抓住的部分會受傷吧。
座布團馬上察覺到，接著放鬆絲線緩下來。
烏鴉好像在誇耀自己勝利一樣繼續上升。
嗯嗯。
這樣真的不妙。
要被帶到哪邊吃掉了嗎？
雖然能用【萬能農具】打倒烏鴉，不過那就換我要從高空墜落了。
應該相信天使族的人會來幫我，就先打在說嗎？
煩惱中我的身子被越帶越高。
而我腳踝上的帶子傳來奇妙感覺。
嗯？
我腳踝上出現座布團的孩子。
似乎是沿著座布團的絲線爬上來的。
哦哦。
座布團的孩子把別的絲纏在烏鴉的腳上。
然後扯了扯絲線發出信號。
烏鴉停止上升了。
然後被往下拉。
以相當猛的態勢。
要是比力氣，看來是座布團壓倒性勝利。
靠近地面了。
這樣一來要擔心的就是烏鴉會把我往下丟……
看來不該負面思考的。
我的身體被拋在半空中。
座布團的孩子們還在烏鴉的腳上。
至少算不幸中的大幸。

救了我的不是天使族的人，而是沒見過的巨大鳥。
純白的天鵝。
用嘴叼著我。
從不會痛這點看起來似乎不是要吃我。
雖然想道謝，不過這隻天鵝的方向往東前進。
…………
啊咧？
只是從烏鴉換成天鵝而已？
念頭一轉，這次是黑色的天鵝……黑天鵝？出現，開始攻擊純白天鵝。
我又被丟在空中了。
才剛墜落過的說。

下一個抓住我的是巨大的……孔雀？
雖然以為是孔雀，不過很誇張的表示不是普通孔雀。
他背上可是有著日輪哪。
仔細看看，一根一根羽毛的造型都十分講究。
非常神聖。
這隻孔雀是來救我的嗎？
……
孔雀的方向是往北。
應該也不是。
我腳上是跟剛剛不同的座布團孩子。
嗯，請多指教。

剛剛還真是慘哪。
在地上鬆了口氣的我眼前有被座布團的絲綁住的巨大烏鴉，巨大孔雀，
沒被綁住的是巨大白天鵝和巨大黑天鵝。
看來這四隻都跟座布團認識，就交給座布團處理。
似乎也跟鷲認識，好像在向它們抱怨。
好喔，多說兩句吧。
雖然我也想抱怨幾句，不過還有事情要處理。
我從塔上跳下是遊行的暖場演出。
現在開始才是正式遊行。
啊，參加遊行之前先洗澡嗎。
了解。
畢竟剛剛身體濕著就被帶上天空。
身體都冷了。
得小心別感冒啦。

--
本日的情報
日月麗天 群陰懾服
百靈來朝 雙羽四足。
當著一家老小的面前綁走村長，死定...?



　640 遊行中盤

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/640/
───────────────────────────────────────

640 遊行中盤


遊行還在繼續，不過我還要晚點才登場。
所以還能稍微享受一下剛洗好澡的悠閒時光。
嗯？
池龜們往我走來。
怎麼了？
啊啊，為剛剛把我噴向空中的事情道歉嗎。
不用那麼在意嘛。
雖然我念了那麼多，不過還是蠻樂在其中的。
是我被擄走的原因？
那只是意外吧。
沒有人猜的到啦。
而且，雖說的確是蠻危險的，但那些鳥並不打算殺掉我。
要是真的危險，天使族或龍族們會飛來的吧，但也沒有。
所以我也才能那麼冷靜。
而且我很高興座布團孩子們來幫助我。
總之不需要在意啦……要是真的很介意，那就努力遊行吧。
該你們登場了吧？
從我跳入水面的熱場演出就能知道，這次跟水相關的演出很多。
因此池龜們登場的地方到處都有。
而且池龜們聽說這些工作後也非常熱心的練習了。
不能把這些努力白費喔。
我也會好好看的，加油吧。

遊行中盤。
預定該我搭乘的台車從蓄水池中登場。
……
溼答答的，真的要搭這台嗎？
才剛洗好澡的說？
會用魔法的人總動員來乾燥所以沒問題……雖然我很高興你們這麼用心，不過直接把從水
中出現的部分省略不就好了？
沒啦，從池龜們製作的漩渦中浮現的台車是很帥沒錯。
我知道孩子們也大為興奮。
嗯，蜥蜴人們也很辛苦地從水裡把那台車給舉起來吧。
明白了。
我就收回省略掉不就好了的宣言。
非常精彩的演出。

池龜們在水上整齊的行進之後，接著的是天使族慣例的俯衝轟炸。
如果想成是在消耗只進不出的小黑們的角就行了。
在天使族之後的是龍族們的空中遊行。
雖然看習慣了，不過龍型態的低空飛行魄力十足。
多斯和萊梅蓮、基拉爾和古隆蒂、多萊姆和葛拉法倫，馬克思貝爾格克和水蓮、
庫倫和赤蓮、多麥姆和庫恩、火一郎和古拉兒。
看來是夫妻並排的行進……不過我還沒認可火一郎與古拉兒的結婚哦。
白蓮與黑爾潔有別的戲份所以不參加行進。
對本人不好意思，不過拉絲提才剛生所以讓她休息了。
雖然本人好像精神十足。
然後龍族們突然打亂列隊一個一個掉進蓄水池裡。
不是發生意外，而是龍族們被擊落的演出。
所以掉進水池的龍變成人形，空出位置給下一個掉進來的龍。
雖然蓄水池算蠻大的，不過如果塞了好幾隻龍也是很窄的。
只是沒想到他們會願意協助演出被擊墜的畫面呢？
沒有人抱怨嗎？
是很難得的經驗所以很高興？
沒有抱怨就好。
在空中一個迴轉，水面還彈了兩回的多萊姆精彩的墜落演技。
雖然觀眾服務是不錯，不過還是早點去洗澡吧。

在龍族們跳水的蓄水池上方，萬能船在空中緩緩地霸氣現身。
萬能船的甲板上方有穿著紅衣的白蓮和穿著藍衣的烏爾莎持槍演舞。
從地上是沒辦法直接看到演舞的，不過各地都有轉播，歡聲雷動。
白蓮很難得拿著武器，不過看起來槍耍得有模有樣。
什麼時候練習的啊？
還是不用練習原本就會用？
烏爾莎用槍也架式十足。
烏爾莎以前就十八般武藝都精通呢。
威風凜凜的演舞……嗯，明明應該要表情嚴肅的，不過藏不住臉上笑意。
能跟白蓮一起演舞應該很令她高興吧。
「她剛來的時候還比較黏我呢」
走到我身邊的安好像在鬧彆扭一樣的小聲說。
嗯，的確是呢。
剛與烏爾莎見面的時候很害怕白蓮，一直黏著安。
不知何時開始……是白蓮努力的成果吧。
白蓮也隨著烏爾莎一同笑了出來。
這種演舞也不錯。
我一邊安慰著鬧脾氣的安，一邊欣賞演舞。

突然傳來大笑聲。
從哪來的？
從空中來的。
是龍形態的黑爾潔。
然後大笑的是乘在黑爾潔背上的阿爾佛雷德。
……
阿爾佛雷德穿著紅黑底套裝，背上裝著用花組成的翅膀。
嗯，還是別對服裝發表意見。
因為我也穿著不想多說的服裝正在待機。
阿爾佛雷德的衣服是以惡魔為印象。
但是這樣何必要阿爾佛雷德，找惡魔族的古奇，布爾加，史提法諾來不就好了。
找四村的古茲丁也可以。
這麼想的時候，黑爾潔載著阿爾佛雷德演出衝撞萬能船的演技。
萬能船也做出反撞回去的演技。
接著阿爾佛雷德跳上萬能船，綁走烏爾莎後回到黑爾潔背上。
原來如此。
因為是這種容所以才找阿爾佛雷德嗎。
……
作為阿爾佛雷德、烏爾莎的父親心裡有點複雜。
安在旁安慰我。

烏爾莎被拐走後萬能船搖搖晃晃的在水池上降落。
彷彿在說整片天空都是我的一樣，阿爾佛雷德搭著黑爾潔在空中璇回飛行。
我還在想再來會怎麼發展，沒想到同在黑爾潔背上的烏爾莎一把搶走阿爾佛雷德的花之翼。
然後烏爾莎一腳把阿爾佛雷德踢下黑爾潔……並沒有。
掉下來的是阿爾佛雷德造型的人偶。
安全是好事。
為什麼我就沒被這樣顧慮啊？
啊不，事情過去都過去了。
從黑爾潔背上被踹落的人偶掉進水裡，接著被池龜們做出漩渦拉進水中。
「此恨永生不忘！」
藏在黑爾潔背上的阿爾佛雷德用魔法大聲喊。
然後烏爾莎的台詞是這樣的。
「打輸的惡魔好像在吠什麼呢。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」
嗯~真適合高聲笑呢。
雖說普通人一輩子大概沒有高聲笑的機會，不過很適合也算是好事啦。

騎士換人的黑爾潔跟剛剛不同的瀟灑飛行。
不知何時黑爾潔的翅膀也上了花的裝飾。
是從惡魔那邊搶來的花之翼賜給龍……不對，是惡魔奪走龍的花之翼，然後還了回來的演
出吧。
黑爾潔遵從烏爾莎的指示在地上降落。
烏爾莎從黑爾潔背上跳下，搭上準備好的台車。
阿爾佛雷德也隱藏著身子一起搭上台車。
那個躲藏的樣子真令人莞爾。
然後烏爾莎和阿爾佛雷德搭乘的台車跟上遊行行列。
接著遊行進入尾聲。

在這過程中我眼角餘光看到巨大烏鴉，巨大白天鵝，巨大黑天鵝一直被鷲罵個不停。
巨大孔雀被後來抵達的不同花樣巨大孔雀給拎到別的地方開罵。
是他夫人嗎？


(作者)
巨大孔雀是鳳凰的鳳，晚來的那隻是凰。

--
本日的情報
嗯...跟我知道的遊行不太一樣，又一齣神代大戲 XD
神代龍：很少有機會被擊墜呢~~  (不，我記得在這大樹村好像至少擊墜過幾次)
多萊姆演技精湛，莫非以前常常被姊姊擊墜(?
四隻鳥表示：救我啊村長



　641 鳥群的目的

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/641/
───────────────────────────────────────

641 鳥群的目的


遊行結束了，宴會持續到深夜。
大概是今年以水相關的神話為主題，所以有很多入水的場面。
因此蓄水池的水位下降不少。
這是該反省的地方。
請龍族們幫忙從北邊山脈運來巨大冰塊，溶化後來勉強補充不夠的部分。
水溫沒問題嗎？
池龜們應該不會又冬眠回去吧？
喔喔，水溫回升前會在陸地上避難嗎。
那就好。
畢竟遊行大為活躍呢。
高麗菜想吃多少都行哦。
當然，也不能忘記跟池龜們一起努力的蜥蜴人。
某方面來說引人注目的場面比我還多。
不不，我不是在要求明年得要更引人注意。
像這次一樣其他人也顯眼的方向就好。

這次遊行必看的場面BEST 3。
池龜和蜥蜴人的水舞。
從水中衝出的天馬以及搭乘其上的高等精靈的行進……不對，應該是行軍。
畢竟還拿著武器。
然後結尾是所有人一邊跳舞一邊衝進水中。
做出平常絕對不會做的事情的祭典氣氛真可畏呀。

然後最好笑或該說最溫馨的BEST 3。
看到古隆蒂墜入蓄水池嚇到的雙頭犬歐魯也跟著跳進水裡狗爬式。
幾隻不會游泳的小黑孩子們在蓄水池邊走來走去的場面。
還有看到巨大鳥群後開始認生了的菲尼克斯雛鳥艾基斯緊抓著鷲的背不肯離開。
結果對著巨大鳥群的說教遲遲無法結束，
直到遊行登場才不情不願結束說教時巨大鳥群已經累趴。
雖然不至於說活該啦，不過希望能反省一下。

這麼說來，那些鳥群是為什麼要抓我走啊？
明天來問問好了。
總之今晚就……穿上座布團幫我做的衣服配合時裝秀吧。
大家高興就好。

隔天。
座布團和鷲站在在村民的包圍下排排站的巨大鳥面前。
似乎是要說明抓走我的理由。
不過巨大鳥群不會說話。
座布團和鷲也是。
不過我和座布團已經認識很久。
大致上想說什麼我都懂。
鷲也一樣。
所以還是讓他們說明。

第一隻。
巨大烏鴉。
「我的任務是將人引導至開創新興的國度之地。
來吧，不與我一同展開旅程嗎！」
巨大烏鴉展開雙翼看向遠方。
原來如此。
我知道你的目的了。
不過為什麼要挑我？
「因為看了你在死之森正中央建立村落的功績。
很久之前就想來勸誘了，不過沒辦法闖進那隻蜘蛛的地盤裡所以一直在觀望。
然後很幸運的你就飛進我的領域了不是嗎。
想說機不可失就出手了。
沒照順序來非常抱歉。
我正式的謝罪」
巨大烏鴉不知道從哪邊拿出來個雙手環抱才拿的漂亮石頭交給我。
似乎是賠償費。
那我就不客氣地收下了。
……啊咧？
感覺拿到這種東西後露會撲上來，不過動也不動哪？
倒是矮人們開始竊竊私語。
又怎麼了？
算了，晚點問。
「那麼重新問過，是否願意與我一同前往新天地去建國呢？」
雖然你特地邀請了，不過我不打算離開村子。
「……這樣啊。
真遺憾」
就算不翻譯都看的出來十分失望。
雖然有點過意不去，不過也不能就因此離開村子旅行去。
這點無法退讓。

第二隻。
巨大天鵝。
啊，跟第三隻巨大黑天鵝一起嗎？
要是這樣可以更快說明倒是無所謂哦。
呃，那你們又找我什麼事？
「我只是來尋求愛人。
我非常中意你，想把你收作我的伴侶而已呀」
巨大白天鵝說是喜歡上我，展開自己的雙翼。
然後巨大黑天鵝吐槽這白天鵝。
「這傢伙就像這樣對各地的男性出手給人添麻煩，我是來阻止她的」
原來如此。
「說我四處對男性出手，不都因為你妨礙而失敗了嗎！」
「我就是這個意思啊。
妳還不收斂點！」
「我要為愛而活啊！」
「想怎麼活就怎麼活去啊！
對妳求婚的天鵝要多少有多少吧！」
「哼。
我才不要那些一點都不美的傢伙！」
「那也不能對其他種族出手啦！
妳知道嗎，對妳的抱怨全部丟我這來了耶！
我可不是妳家的客服啊！」
「那妳就別來礙事啊！」
「是妳爸媽哭著拜託我才勉強做的啊！
拜託妳，趁我還有耐心的時候收手吧！
總有一天會無法挽回的」
在我和座布團與鷲確認翻譯內容時，巨大白天鵝和黑天鵝在蓄水池裡打起來所以座布團用
絲把兩隻綁起來。
雖然綁起來……
不過黑天鵝好像沒做壞事啊？
啊，這隻黑天鵝自己也會為了妨礙白天鵝所以不擇手段嗎。
原來如此。
呃這個，事情扯遠了……
總之我和巨大白天鵝種族差異太大，我想應該沒辦法培育愛情？
我正有這樣的疑問，巨大白天鵝就發光變成人形。
……
站了個令人不禁回頭看的美人。
不自覺發出聲音，被露和提亞給捏了把。
不不不，雖然對妻子們不好意思，不過那也沒辦法。
就像外行人看見漂亮寶石一樣。
令人心神蕩漾。
然後有人用手遮住我的視線來妨礙。
「別被騙了！
那傢伙可以自由自在變成異種族的外表！」
還想說是誰，結果是個跟白天鵝的人型態一樣外貌的女性。
只是服裝的色調相對白天鵝是黑的……是黑天鵝嗎？
「是的。
如你所見，外表可以自由變化。
因此我也可以變得跟那隻同個樣子」
聽了黑天鵝所說，我冷靜下來。
畢竟她真面目是那隻巨大白天鵝。
「請等一下！
我是被詛咒才變成天鵝的外表而已！
這才是我真正的樣子！
那個女的想要欺騙你的！」
「別扯蛋了！
妳生下來就是隻天鵝！」
哎，總之能夠理解她在各地引發問題了。
不過我雖然不覺得自己長的多醜，但也不至於自戀的說是個美男子。
應該是是普普通通的啊……
我是哪裡好啊？
黑天鵝回答我的疑問。
「這個啊……對那隻來說只要不是天鵝就行了。
這次的事情是看到你被拐走，覺得幫上一把的話搞不好就會迷上她所以才衝了出來。
不過應該是克制不住慾望。
結果就這樣想把人帶走」
「才，才，才不是呢！
我才沒想說把人給直接帶走！」
雖然白天鵝否定，不過從一連串行為言論看來我比較相信黑天鵝。
黑天鵝可以去吃飯了喔。
以往都辛苦妳了吧。
啊啊，不用客氣。
可以多添幾碗喔。
也，也不用這樣流下淚來……白天鵝不要喊著真狡猾吵鬧了。
然後變成人型態就能說話了嗎。
那妳們一開始就用這外表說明就好了不是。

最後。
巨大孔雀。
有著慶祝喜事的習性？
所以只是單純來祝賀的？
然後就順風參加空中戰去了。
……
好像沒做什麼壞事？
不過因為本來規定是要兩隻一起來祝賀的，一隻忍不住先衝出來。
啊，所以才被另一隻巨大孔雀給罵了嗎。
被丟著不管，也難怪會生氣。
那孔雀就交給孔雀處理吧。
既然是來道賀的那還是獻上感謝。

整理一下。
性急的烏鴉和趁亂的白天鵝不好。
烏鴉好好道歉了，座布團和鷲也代我罵過了，倒是沒什麼想提的要求。
看來也十分反省過。
問題是……跑去誘惑加爾夫的兒子，結果被兒子媳婦給鎖住關節的白天鵝。
這隻放著不管感覺會出大問題。

--
本日的鳥情報
帶路的烏鴉...八咫烏? 麥迪文?(誤)
發光石頭....食材?(酒原料)
白天鵝，花痴。戰力不到騎士部門。
黑天鵝，苦勞鳥。
孔雀，就是個派對咖孔ㄇ....鳳凰。



　642 天鵝池

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/642/
───────────────────────────────────────

642 天鵝池


入夜。
蓄水池水面打光，巨大白天鵝在上頭優雅的游泳。
接著不知何時巨大白天鵝開始跳舞。
老實說我是不懂什麼舞蹈，不過這舞本身具有讓人一直看下去的魔力。
就連翅膀拍上的水花都是精心計算過的動作吧。
真是精彩。
正當我感動時才發現為時尚早。
黑天鵝也加入白天鵝的舞蹈中。
兩隻一起共演比方才的舞蹈更引人入勝。
不明覺厲。
看的都忘了時間。
真難想像她們剛才還用人形態在打架。
明明都能這樣共舞，為什麼會吵成那樣呢。
令人不禁這麼想。

兩隻跳完舞後緩緩移動到蓄水池中央對我們打招呼。
居民們見狀報以熱烈掌聲。
然後朝他們丟出橄欖球外型的麵包。
這是白天鵝的請求。
要是跳得好看，還請向她們丟麵包。
鬼人族女僕們白天就在烤麵包了，似乎是確定一定會丟麵包。
巨大黑白天鵝用啄著丟過去的麵包塊。
雖然這次就這樣答應了，不過殘渣可能會弄髒蓄水池所以下次還是算了。
嗯？
沉入水的麵包池龜們會幫忙吃掉？
那就好了。
啊~~，孩子們啊。
麵包是要丟到她們身邊，不是往臉上砸喔~~。
烏爾莎不要甩腕丟啊。
會變得跟子彈一樣。

然後是巨大孔雀們。
如何？
你們要接著登場嗎？
在看過那舞蹈後還跳得起來嗎？
……
好吧。
還是改天。
沒問題的。
剩下的時間就讓魔王加油吧。
因為遊行沒什麼顯眼的機會，所以下了不少功夫的樣子。

隔天早上。
嗯，我覺得魔王已經很努力了。
所以就別提了吧。
早點忘記也是為了魔王好。

我巡視房子和用早餐。
接著去巡視田地。
一如往常……但巨大白天鵝和黑天鵝睡在蓄水池裡。
因為昨天晚上主演所以累了嗎？
睡姿相同看起來感情不錯……
不過真的很大隻。
能不能變成普通天鵝的尺寸啊？

巡視完田地回來後，看到房子屋頂上停著普通大小的孔雀們。
他們倒是可以變成很一般的尺寸。
真希望他們以後能一直保持這種尺寸。
不過那個地方應該是艾基斯經常待著的位置……
想說艾基斯怎麼了，原來是夾在孔雀中間。
看來對鳥認生的狀況似乎消解了。
該說因為這樣導致鷲在我房間鬧彆扭嗎。
要鬧彆扭是可以啦，但為什麼選我房間呢？
哎，白天沒在使用是沒差。
還有就是魔王。
你要躺著鬧脾氣可以去空房間不用躺在客廳啊。
客廳貓貓們才會來？
的確是這樣。
那你就躺到爽吧。

午餐。
巨大黑白天鵝變成人形態到來。
白天鵝渾身濕，是怎麼了？
                   加爾夫          夫人
這樣啊，因為對誘惑村子男性所以吃了保護者的德式背投丟進水池裡嗎。
還在水面彈了三下啊。
真想見識……失禮。
快去洗澡吧。
還有就是記得自重點。
妳這樣真的是神使嗎？

昨天說教結束後巨大白天鵝開始主張自己其實是神使。
不過沒有證據。
用說的。
只是巨大黑天鵝不情不願的同意了，所以我相信應該是真的。
雖然我都說相信了不過白天鵝卻說要跳個神明認證的舞蹈以資證明所以才變成昨天那樣……
大概也很想現給別人看吧。
結果巨大孔雀們也想搭順風車。
孔雀們似乎是靈獸。
雖然不太懂，不過跟聖獸差不多嗎？
有人告訴我聖獸就是接近神領域的野獸……完全不同？
哦哦，不是從野獸進化而是由神直接產生的存在嗎。
原來如此。
這樣的話巨大烏鴉大概也是神使或靈獸了吧，結果是太陽神化身的樣子。
還真是來了個大人物啊。
不過倒不至於令人起疑。
不知為何反而令人能接受。
只是能抓住太陽神化身的座布團和訓斥他的鷲又是何方神聖了？
還有就是把太陽神化身抓起來或是叱責他這樣好嗎？
太陽神也有各式各樣化身的。
我想也是吧。
烏鴉沒跟著天鵝他們一起跳舞，倒是一同享用了矮人們端出的酒。
似乎就是喝了酒才過了中午都還沒醒來。
雖然是沒差啦。

今天下午烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾要回學園去了。
又要變的寂寞啦。
烏爾莎雖然不想離開新的弟弟妹妹光和卑彌乎，不過似乎也沒不去學園的選項了。
哎呀，反正用短距離轉移門也是想見就能見面。
要是太擔心反而會讓孩子們不開心吧。
反正昨晚也開了像歡送會的東西，就這樣送行。
嗯？
看來酒力還殘留著走路搖搖擺擺的巨大烏鴉跑來為烏爾莎他們指引道路。
西方。
……
魔王國王都是在西邊沒錯啦，不過因為要用轉移門所以他們其實要往南邊的大樹地城移動。
啊，嗯，抱歉。

孩子們往西走了一陣子以後轉往大樹地城而去。
抱歉啊，讓妳們費心了。

--
本日的鳥情報
黑白天鵝，跳了天鵝湖，被餵食飼料。
白天鵝，神使。差點被火焰球砸爆。
白天鵝，吃了德式背摔在水面上跳舞(物理)。
孔雀，靈獸。不死鳥比起老鷹更接近鳳凰好像也是當然的？
烏鴉，太陽神化身，領路人。不過烏爾莎要搭捷運...



　643 可不是忘記了

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/643/
───────────────────────────────────────

643 可不是忘記了


孩子們前往魔王國王都那天的晚餐後。
我、多斯、萊梅蓮、基拉爾、古隆蒂、馬克、水蓮、多萊姆、葛拉法倫，
以及白蓮和拉絲提在客廳集合。
是為了拉絲提產下的次子取名的會議。
生產之前雖然都已經決定好男孩女孩的名字了，不過生下來之後拉絲提提出異議。
「我感覺這孩子有特別的力量。
我想應該在這前提之上取名」
這一點多斯他們也同意。
原先應該要馬上想想新的名字，不過因為撞遊行所以一直拖到現在。
絕對不是忘了這件事。
名字正式決定之前就叫「拉絲提的兒子」「多萊姆的孫子」，所以我也覺得應該早點定下來才好。

一直談到深夜的結果。
命名、庫庫爾坎。
似乎是雖然力大無窮但是深愛和平的龍族之名。
對我來說只要拉絲提能接受就可以了。
對，真的沒問題啦。
不需要改成什麼火之庫庫爾坎或是火爾坎。
直接用庫庫爾坎就行了。

烏爾莎、阿爾佛雷德、蒂潔爾不在的早餐。
寂寞。
不過伊絲莉還在。
別問為什麼她還在啦。
她沒跟烏爾莎她們一起回學園是有正當理由的。
絕對不是忘記了。
而且就算我忘了伊絲莉也會自己說吧。
伊絲莉還留著的理由是要跟龍族們結清麻將的賭金。
我以為每場都會結算的，是什麼時候變成最後總清算一次了呢？
似乎並非如此。
是龍族們賭輸給伊絲莉的東西，要交換成對伊絲莉而言有價值的東西而做的結算。
哎呀，的確就算給她一座沒聽過的山或城堡也是困擾。
只留下作為管理者的責任也會形成問題。
雖然你們考慮這麼深入是很好，不過我想說的是你們倒是在把這些東西拿來賭的階段就該停手了。
哎，當事人似乎也並沒有打算輸掉就是了啦。
賭博真可怕啊。

吃完早餐後進行上述的結算。
而且還變得跟我有關了。
哎呀，與其說我不如說村子。
我買下伊絲莉從龍族那邊贏來的東西。
用村子物產付款的形式。
這些物產不是一次交付，而是隨著節氣等時間送上常識範圍內的數量所以不是什麼大問題。
比較像是過節送禮的對象多了的感覺。

然後我買下的那些伊絲莉從龍族贏來的東西，龍族們也沒有買回去的意思。
要是礙事就等火一郎或拉娜農、光、卑彌呼、庫庫爾坎長大後再給他們就好。
我是覺得把礙事的東西丟給孩子們好像也不太對？
那對龍族來說會是種名譽或附帶稱號的東西，應該不會反感？
那倒是可以，不過下次請別拿這種東西來賭了。
還有，伊絲莉。
你放在這裡的金幣裝桶了，怎麼處理？
哎呀，繼續放著倒也是沒問題……
那就收進村子倉庫吧。
我給你一張證明書……用紙的話容易發生麻煩嗎。
那就從倉庫找個適合當對價的東西。
剛好找到個看起來不錯的手環。
是個重視細節設計的手環呢。
也蠻適合伊絲莉本人興趣的樣子，就用這個代替證明書吧。
露也說拿來當對價物品也剛剛好。
……
欸？
這個是魔道具喔？
這樣啊。
那就教教伊絲莉怎麼使用吧。
麻煩妳了。
伊絲莉今天晚上就預計讓畢傑爾接回王都了。
啊~~，龍族們。
請不要用這個當理由找她打麻將。

中午。
前往五村的葳爾莎回來了。
原本預計每天都會回來的，不過最近似乎遇到瓶頸所以在五村搞了個作業場宅在那邊執筆。
所以沒有參加遊行。
也不是忘記她。
幾天前還每天有聯絡的。
而且也有為了詢問文官娘的意見親自跑來幾次吧？
所以妳抱怨說沒有參與我也很困擾。
還有就是看到巨大烏鴉，黑白天鵝，孔雀夫妻現在才嚇到也很困擾。
還是先問一下妳們認識嗎？
啊，不認識嗎。
但是知道白天鵝有追男的壞習慣。
這樣啊。
那知道對策嗎？
那就像自然災害一樣放棄為好？
不，我也只是問問。
五村那邊的狀況如何？
聽說妳們聚集了同志的活動規模變大了，記得別給陽子多添麻煩。
活動在地下舉辦方為美德？
雖然推崇派系鬥爭，但那要用作品來競逐而非以力量硬推？
我祈禱妳永遠不會忘記這份心。

午後。
孔雀夫妻展演了優雅的飛行。
明明只是正常的飛行，不過令人感覺非常有喜氣。
使人想要獻上感激。
天使族的各位請不要點燃對抗意識。
巨大烏鴉也不要想跟著對上。
白天鵝給我坐好。
鷲和艾基斯倒是很冷靜。
很好很好。
話說回來，因為遊行延後舉辦，天使族的瑪爾比特和琳夏還有莎爾蘿好像停留了很久，
這樣沒問題嗎？
別把臉轉過去。
琳夏妳也被傳染了啊。
雖然知道你和孫女感情變融洽了，不過要是沒好好工作是會被討厭的哦。
馬克和水蓮差不多也要回去了，要不要我拜託他們載妳們一段路啊？
在那之前得先進行決定誰留下的戰鬥？
原來不是菈絲瑪莉亞和瑞吉蕾芙決定的喔？
還沒定案。
明白了。
那妳們決定後跟我說吧。
還有戰鬥要避免對田地造成損害。
不會給妳們小黑們的角。

晚上。
一臉倦容的始祖先生到來。
好久不見了。
雖然在怨嘆不能參加遊行，但如果因此荒廢本業也是不好。
似乎算告一段落，但還不能真的閒下來。
今天也說吃完晚飯後馬上就要回去。
那比起找我，還是更重視與葳爾莎相處的時間吧。
她從那邊的柱子後一直看著我們。
沒有馬上過來是在害羞嗎？
看來不是。
我都忘了。
在葳爾莎面前要很注意與始祖先生的距離感。
我逃。

--
本日的情報
拉絲提次子，天生神力羽蛇神(預定)
妖精女王這次的功力全部灌注在神代龍身上，後人稱之為大樹世代...(並沒有
天才麻將少女，大樹村一遊得到了神之作物數十年分和值一桶金幣的道具



　644 歸去的人們和留下的人們

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/644/
───────────────────────────────────────

644 歸去的人們和留下的人們


與葳爾莎惜別，始祖先生踏上歸途。
然後葳爾莎也略為失落一陣之後返回五村。
是要回去專注於執筆活動吧。
……
嗯，加油。
雖然會送上甜點慰勞，但基本上不會接觸。
要是有什麼困擾，就找陽子談吧。

馬克，水蓮也背著土踏上歸途。
黑爾潔雖然仍然留在村子裡，不過就像我一直說的，結婚要首重當事人的意願。
要是光覺得討厭，我也不會幫忙的。
還有就是要留在村子裡如果不幫忙村子工作也很困擾……這點倒是沒問題。
白蓮和拉絲提懷孕期間她很努力的幫忙代理，生產後也沒有改變。
雖然應該是打算討好我和村民以獲得結婚的助力，不過沒必要講白。
而且雖然公開說盯上光，不過卻幾乎不接近他本人。
白蓮曰，在對象（光）長到一定年紀之前就只是正常的擔任護衛而已，不用太過在意。
……多麥姆的時候庫恩也是這種感覺嗎？
啊，白蓮當時離家出走所以不清楚嗎。

而多麥姆、庫恩還有赤蓮，庫倫也背著土產回家了。
下次再來啊。
多萊姆、葛拉法倫則是在疼愛孫兒拉娜農和庫庫爾坎。
你們不回家？
要是拖太久，古奇會來找人的哦。
嗯？
多萊姆把懷裡的庫庫爾坎交給葛拉法倫後領我走到外頭。
……大樹地城？
在地下看到陌生的轉移門。
不，轉移門本身我倒是很眼熟。
那是露製作的短距離轉移門。
設置在這裡表示……
短距離轉移門的目的地是多萊姆的巢穴。
都準備到這裡了才向我詢問開通的許可，也無法拒絕。
哎呀，反正多萊姆巢穴也沒有拒絕打算。
不過要是你能幫忙出個轉移門的管理者就好了。
不過啊，你也就只是想把飛行一小時的距離縮短成走路五分鐘？
因為跟葛拉法倫說過想搬到這。
是沒差啦，不過要是過度關心孫子會被女兒（拉絲提）嫌棄喔。
凡事要適度。

天使族也回家了。
留下來的人如同預期是菈絲瑪莉亞與瑞吉蕾芙的樣子。
之所以說是的樣子，因為菈絲瑪莉亞和瑞吉蕾芙帶領整隊要回家的天使族。
考量到要回去的人的心情所以領隊出發，聽說是會帶到半路……
但我總覺得最後會一起走到天使族之里吧。
總之天使族的大頭們不在了，琪雅比特和雙子天使莎爾蘿，莎爾高顯得高興。
妳們沒有對象嗎？孩子呢？雖然沒有明講，不過應該是不小壓力。
故意消去氣息，最近存在感稀薄。
附帶一提奧羅拉非常黏琪雅比特。
之前奧羅拉跟提亞說自己想要當跟琪雅比特一樣的公主，結果提亞露出奇怪表情。
雖然要說是公主也的確算是公主啦……
不不，沒事啦琪雅比特。
不要用翅膀來表現你的憤怒。
嗯，看著提亞和琳夏互動我也記住了。
翅膀意外的能做很多元表現呢。

還有就是得去安慰一下因為瑪爾比特回家所以有點失落的小黑四。
嗯？
小黑四的伴侶艾莉絲表示那是我的工作。
的確也是。
那就交給妳了。
但我這手已經進入撫摸模式了。
……
那就摸摸旁邊的芬里爾孩子們。
好乖好乖。
天氣要熱起來了，你們要注意身子哦~~。

獸人族男孩三人組，金銀銅感覺好像以相當高的頻率回來這裡。
是因為短距離轉移門公路蓋成了？
似乎是在考慮什麼時機帶老婆們到村子裡。
既然不是要搬回來而只是看一看，那我覺得應該沒必要看準時機啊。
金你們有考慮要回村子裡來嗎。
既然如此，那要好好跟夫人們溝通哦。
要是擅自決定只會引發爭執。
還有就是剛剛在跟達加說些什麼……喔喔，你們想三個人進森林嗎。
不行哦。
要進森林，得找小黑孩子們或座布團孩子們同行才可。
連我都會被罵呢。
哎，是達加會罵啦，我不打算多嘴。
還有你們三個打算進森林幹嘛啊？
應該不是不小心跑進去？
……想要修行？
你們在魔王國遭遇危險了嗎？
不是？
反了？
魔王國太過和平感覺身體都變遲鈍了嗎。
啊~~，老實說不是不能體會，不過要修行得要重視安全。
畢竟你們都結婚了。
達加或加爾夫沒辦法當成修行對象嗎？
想要來點不放水的。
……
那去拜託白蓮試試？
產後說因為都沒怎麼活動身體正想大展身手一番。
欸？
是想要做修行，而不是想成為傳說。
跟白蓮修行就會成為傳說嗎？
不，跟別人當然也是可以啦……
那找基拉爾如何？
其實他很久之前就在說想為村子盡一點力。
收成的時期還早，正好做為金你們的修行對手……不用跑那麼快嘛。
基拉爾應該也是會手下留情啦。
大概。

妖精女王騎在世界樹樹枝上午睡。
可真是靈巧啊。
……
這麼說來之前有向妖精女王祈求安。
不只白蓮和拉絲提，村子的人平安生產也許都是多虧妖精女王。
她不喜歡直接道謝或是拜她，所以在心中表示感激之意。
……
妖精女王起身看著這裡。
很遺憾，點心時間還沒到。
妳可以繼續午睡……巨大黃金蠶群對我表示希望能把人帶走。
妖精女王很礙事吧。
沒辦法。
雖然還早，就進入點心時間吧。
我喊了妖精女王過來走回屋子。

屋子裡，魔王與畢傑爾大白天就拿著酒杯吐苦水。
看來短距離轉移門相關的紛爭還沒結束。
真辛苦。

--
本日的情報
天使族定居還是只有初期和二期成員啊....都差點忘記瑪爾比特還有天翼巫女工作了
翅膀語溝通(?
金銀銅可能要參考看看魔王龜了多久才敢帶老婆進村。
妖精女王，吉祥物(礙事)。
村長：找殺人兔修行太危險了，換這邊兩隻想活動筋骨的真龍和幹勁十足的暗黑龍如何？



　645 水槍與酒杯

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/645/
───────────────────────────────────────

645 水槍與酒杯


巨大烏鴉，巨大黑白天鵝以及巨大孔雀夫婦回家了。
我原本覺得他們多半會在村子住下，反而嚇到了。
哎，烏鴉和孔雀夫妻似乎各有工作要忙。
黑白天鵝雖然很閒，不過被烏鴉念了後帶出村子。
該道謝嗎。
黑天鵝可以再來喔。
菲尼克斯雛鳥艾基斯也覺的離別很寂寞，不過鷲到是因為久違的能獨佔艾基斯而高興。

那麼，巨大烏鴉作為撫慰金交給我的石頭。
似乎是稱為秘銀帶有魔力的礦石。
隨著加工可重可輕，可硬可軟的便利礦石。
還有可以當作魔力增幅器使用，全世界都有需求。
然而礦石數量頗少。
還有就是擁有加工技術的只有部分矮人。
換言之，放在村子裡也只能當做醃菜石來用。
「所謂擁有加工技術的矮人，就是指長老矮人」
……
長老矮人多諾邦自己這樣說應該就沒錯吧。
據說以前長老矮人是做為能夠處理秘銀的鍛冶工匠集團而存在的，不過秘銀減少後工作也
繼續不下去所以轉職成釀酒工匠集團。
不過並非捨棄了處理秘銀的技術。
在傳承釀酒技術之時也順便傳承秘銀處理技術。
換言之長老矮人們的子孫多諾邦等人應該擁有處理秘銀的技術。
哦哦。
那，這塊秘銀就交給多諾邦你們。
「……這樣好嗎？」
可以可以。
想拿去怎麼用都行。
給能夠加工的人拿著是最好的吧。

夏天的腳步近了一些。
雖然還沒到時候，不過開始準備游泳池。
然而蜥蜴人們接下了清潔泳池和蓄水的工作。
謝謝。
但是，什麼是都不做也過意不去。
所以我在竹筒上開洞做成手動水槍。
給年幼孩子們當玩具剛剛好。
給大人玩就稍嫌不夠了吧。
關於這點就山精靈們會想辦法的吧。
她們剛剛就開始討論如何提升威力和射程了。

隔天。
山精靈們抱著使用大量竹子做成的水槍滿臉笑容的現給我看。
……
那是水槍嗎？
不像啊。
長長的竹筒六根束成砲身，看起來就向格林機槍。
而且使用者還背著用了好幾個魔石的動力源和水箱。
試射看看。
池畔設置的無數木板隨著轟然聲響擊飛了。
嗯，隨著砲身旋轉發出無數水彈這點算是水槍，但又不是水槍。
就是格林機槍。
不算小的後背水箱轉眼就空，試射結束。
這麼一想，結果一個竹筒伸進池子裡。
然後拉桿數回，嘎嘎的動了之後子彈又繼續發射。
靠著泳池裡補充水，可以一直連續發射到魔石的魔力用完的樣子。
原來如此。
禁止使用。
別欸了。
被擊飛的木板都破開了吧。
那個威力不能對人。
不，我明白技術上的厲害之處。
供水，壓縮，發射的工程在每個砲身單位都做以壓縮發射頻率吧。
不拘泥於初期設計靠手動發射改由魔石動力也很精彩。
雖然發射噪音和迴轉的聲音太大仍須改善，
但如果靜靜的射出那種威力也令人覺得可怕所以這樣就夠了。
……咕。
永久封印實在太可惜。
孩子們看到試射也大為歡喜。
但是很危險。
多斯拍了拍我的肩膀。

格林機槍對著龍形多斯發射。
龍形態吃了那機槍連射似乎不痛不癢。
好像強弱適中之外還能順便沖掉鱗片汙漬。
山精靈找來的孩子們興高采烈的爬上多斯開始發射。
雖然這用法不錯……不過周遭就進水啦。
地點換到還沒注水的泳池。
你們好好玩吧。
還有就是龍族以外的不能打喔。
還有龍族們。
不要用龍形態排起對來。
用格林機槍清洗身體我想頂多一天一個人……一頭龍就差不多了。

隔天。
山精靈們做了長的跟高壓清洗機一樣的水槍來清洗龍族們身體。
這還可以。
但是犯人是誰？
是誰把龍形態火一郎裝備上巨大格林機槍的？
那個的水彈連森林裡的樹木都搖晃了啊。
不不，我不是在問那個連射三十秒魔石就會耗盡的缺點。
的確是威風又帥氣。
龍形態火一郎在那邊小小力的裝填水和魔石尋找下個目標了不是嗎。
怎麼辦好啊？
算了，只能隨便做個標的了嗎。
火一郎那個只有今天能用喔。
還有只能攻擊標的而已。
不可以對著人打喔。
也不可以對著龍打。

日後某天晚餐。
沒看過的鐵酒杯裝著麥酒端上來。
……
這不是鐵吧。
這是秘銀嗎？
「嗯。
這是內部常保溫度的秘銀杯」
多諾邦如是說。
換言之，冰的永遠是冰涼的。
溫的則是一直溫暖嗎。
真方便啊。
「總共做了十七杯。
全部獻給村長吧」
謝謝。
那麼，一杯我專用。
六杯給矮人們專用。
剩下十杯當做村子共同財產。
「非常感謝。
還有多的做了這個」
秘銀開塞鑽。
有什麼特殊效果嗎？
「沒有，就是個開塞鑽。
這個也進獻吧」
哈哈哈，多謝。
不過這個感覺多諾邦你們拿著才適合。
就交給你們管理吧。
隨意使用喔。
「嗯。
感謝」
話說回來剛剛開始就感覺到視線？
加特躲著看這邊。
不，不只加特。
露和提亞也是。
然後看的不是我而是多諾邦和秘銀製品。
大概是想打聽關於秘銀加工的事情吧。
「我也沒有躲起來做，都給人看啊。
哎，如果邊喝邊聊也行，那就講給她們聽吧」
多諾邦露出真拿你們沒辦法的表情，端著秘銀酒杯和酒桶往加特她們那邊走去。
麻煩你啦。

--
本日的情報
原來是洗車(X 洗龍(O 場啊，還以為是泳池呢
即使龍族會吐息，裝上機槍就是浪漫
什麼武器防具用木頭就好啦，秘銀拿來做酒杯正解



　646 容許有異議

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/646/
───────────────────────────────────────

646 容許有異議


五村的球場舉行了魔王率領的猛虎魔王隊和五村鐵牛隊的棒球比賽。
不斷得分失分的拉鋸戰。
非常值得一看的內容，最後以八比九由五村鐵牛隊逆轉勝。
接著舉行親睦會。
在酒肉尼絲吃燒肉舉辦酒宴。
「那就，敬雙方的奮戰，乾杯！」
魔王一口灌下用魔法事先冷卻好的厚酒杯裡裝著的冰涼麥酒。

五村拉麵街的一角。
「鹽味拉麵，麵大份，加叉燒，蔥多些，不要筍乾」
「好唷。
鹽味拉麵，麵大份，加叉燒，蔥多些，不要筍乾」
「欸，為什麼不要筍乾？
我要鹽味拉麵，麵大份，叉燒正常，蔥正常，筍乾多！」
「好唷。
鹽味拉麵，麵大份，筍乾多！」
不多久，鹽味拉麵端到兩名貴族千金面前。
「先喝湯……嗯。
再來麵……真不錯呢」
「妳老是一臉糾結的吃麵呢。
吃拉麵就別多想大口嚼最好了啊？」
「倒不是要否定那樣吃法。
只是我之後還得寫感想才行啊」
「要寫感想的話那不就更不能不吃筍乾了？
你不喜歡筍乾啊？
我以為妳之前有正常的吃啊？」
「因為被要求寫感想的時候就是去筍乾」
「工作最好挑選一下吧。
嗯，好吃。
要再吃一碗嗎？」
「那當然。
不過在那之前，老闆。
麻煩來兩杯麥酒」
「好唷
兩杯麥酒！」
注入麥酒的杯子送到兩名貴族千金面前。
「喝了這杯就去吃下一碗拉麵」
「好啦。
開動了」
兩名貴族千金輕碰乾杯後喝下麥酒。

熱氣蒸騰的五村鍛冶場。
在這裡整天都聽的到矮人鍛造師落槌的聲音充滿節奏。
「好咧，換班啦！
休息的人記得要補充水分啊。
下班的人洗個澡吃飯後就回去吧」
矮人們照著老大的指示行動。

「呼，今天也努力工作了」
「正所謂充實的每一天。
今天伙食知道是啥嗎？」
「早班的傢伙說是魚啊」
「魚啊。
不錯嘛」
「這裡的伙食都好吃，我是啥都行啦」
下班的矮人們聚集在鍛冶場員工專用的澡堂。
這裡的澡堂熱水是用鍛冶場的火來加熱，所以鍛冶場停工的時候沒辦法用是其弱點。
「每天都能洗澡是很好啦，不過為什麼都要在吃飯前？」
「那還用說」
「那不用說喔？」
「當然」

鍛冶場因為噪音所以建在離五村有點距離的地方。
因此要在工作空檔去五村的餐廳吃飯很難。
還有就是作業時間主要在日落到日出的夜間進行，所以有營業的餐廳本來就少。
為了排解不滿，五村的村長代理陽子決定設置專用的餐廳。
營業時間也是輪班制二十四小時。
雖然是日更菜單不過只有一種沒得選。
但是因為是鍛冶場的員工免費用餐所以評價頗高。
「要是酒錢也免費就好啦」
「那樣的話酒桶馬上就會空啦。
你看，這酒就是為什麼吃飯前要先洗澡的理由」
「原來如此，是這樣」
「是啊，工作後泡過熱水，渾身清爽時灌下的冰涼麥酒！
……嗯嗯，真爽！」
「……真的是爽！」
年輕的矮人鍛造師拿出中銅幣點了追加的麥酒。

雖然五村的警備隊員工作時間固定，但要定期輪夜班。
其實這夜班因為加給和供餐各種優惠，所以甚至有人說想要一直輪夜班。
但是夜班的最大魅力卻是在下次休息是在大白天這點。
「白天。
坐在空空的露天區，看著忙碌工作的人們……痛快來上一杯！
讚！」
附帶一提這種行為有著嘲諷值勤中警備隊員的仇恨加成副作用。
「下次訓練就專操那傢伙」
「欸，不是這樣的吧！」

「我想想，跟男友一起喝的話在哪都很好喝。
那沒男友的人？
啊哈哈……我非常抱歉」

「寫完原稿。
拼命趕。
然後原稿送出去之後……睡覺。
大暴睡。
醒來之後一邊檢查寫好的原稿一邊喝的酒最棒。
不對，該說無上」
你是不是醉在不同地方啊？
「自己寫的作品最適合自己不是天經地義的嗎」
能夠被自己寫的東西感動到哭也是很厲害的才能。

呼。
累了。
也醉了。
怎麼會搞成這樣？
一開始是酒席上的玩笑話。
記得是加爾夫起的頭？
「我明白喝酒的味道會跟據狀況產生變化了。
這樣一來，酒最好喝的狀況是個什麼狀況啊？」
這個話題在大樹村風行起來。
最後把酒的種類限定在麥酒並得出最終結論。
雖然有了結論，但為了驗證正確與否因此在人口眾多的五村進行調查。
這還行，不過要人親身體驗這種狀況就有點超過了。
哎，不過也不是全部都要經歷啦。
那麼在五村的調查結果如何？
果然無法推翻大樹村的最終結論？
這樣啊。
那麼，那就是喝麥酒的最佳狀況了嗎。

跟家族和朋友們一起在宴會上熱鬧的喝。

是無法否定。
但是容許有異議。

附帶一提特別獎頒給禁酒後喝。
另外在工作中喝被排除在名單之外。

--
本日的情報
那個鹹鹹的味道...來！喝酒！



　647 訓練

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/647/
───────────────────────────────────────

647 訓練


高高度的天空中。
龍形態古拉兒背上搭著的座布團孩子們露出認真表情。
然後其中一隻送出訊號後，兩隻一組的接著從古拉兒背上跳下。
總數三十組。
飛落的座布團孩子們利用姿勢和腳來控制落下方向。
三十組彷彿一隻生物一樣。
而這個生物有特殊的目標。
那就是在天空中飛行的鷲。
確認到鷲的存在後，座布團孩子們加速到跟子彈一樣，朝著鷲急速落下。
但是卻沒有撞上。
靠近鷲的組別互相踢出，從鷲的左右兩側通過。
想說他們是在作什麼呢，這瞬間鷲的動作就有了變化。
不自然的動作。
仔細一看，鷲被座布團孩子們的絲給纏住了。
兩兩分開的座布團孩子們之間拉起絲線的樣子。
鷲就是被這絲線纏住。
雖然並沒有三十組全部的絲都纏到鷲身上，不過數量也不少，接著鷲搖搖晃晃的降落到地上。
在地上待機的其他座布團孩子們會合後把鷲綁了起來。
而被鷲躲過絲線纏繞的組別則在落地之前織起小型降落傘降到地上。
幸好沒有這樣直接掉到地面上。

說起座布團孩子們到底是在作什麼，那是為了要捕捉空中敵人的訓練。
雖然座布團的絲有拉到十公尺左右的高度，不過因為天使族和哈比族，
菲尼克斯雛鳥艾基斯和鷲都在村子裡生活之後絲的數量就減少了。
每年都有人不小心被黏住。
雖然因此減少絲線，不過之前其實也沒什麼困擾。
但是前幾天我被綁架了。
因為高度比拉起的絲線還要高，所以其實問題就不是數量了，
不過座布團孩子們覺得這樣不行因此開始自主訓練並且向我展示。
附帶一提，我是在龍形態的古拉兒身旁飛行的龍形態基拉爾背上觀摩。

座布團孩子們排起整齊隊伍來迎接我搭乘的基拉爾和放出座布團孩子們的古拉兒降落。
厲害喔，這樣天空也安全了。
「我想與其這樣不如讓古拉兒直接攻比較快？」
基拉爾，不要這樣說。
不，雖然我也是這麼想的。
不能讓座布團孩子們努力白費……
嗯？
座布團孩子們送出別太早下結論的訊號。
妳們清楚讓古拉兒攻還比較快？
但是這是捕捉的訓練，正式來的時候不一樣？
這樣啊？
那正式來的時候是……

山精靈們製作了砲筒。
不是禁用的機關槍，而是類似……迫砲的感覺。
這也是用水壓……看來不是。
而是用氣壓來擊飛東西的感覺。
就向寶特瓶火箭那樣吧？
座布團孩子們帶著彈頭和彈底跑進迫砲內。
欸？
該不會……
正想阻止的瞬間就朝天空發射了。
座布團孩子們擠成一團。
到了高高度後開始分裂。
就跟剛剛看到的一樣開始降落。
原來如此。

因為危險所以禁止。
別欸了！
當作子彈被擊發多危險啊。
而且這樣用炮彈直接攻擊不就更省事。
沒必要把自己當子彈。
當作子彈還能進行誘導，命中率有差？
也許是啦……
不不，還是不行。
我認同座布團孩子們的努力，不過還是另想想高空對策吧。
那邊的不要開始思考如何進化到能飛。
不可以勉強哦。

溫泉地。
優爾正在整備巨大格林機槍。
那是給龍族裝備的尺寸。
優爾無論如何也無法佩帶的大小。
要用魔法進行操作嗎？
看來不是。
讓人型哥雷姆帶著。
兩手夾著共兩門。
哥雷姆背上有巨大水桶。
儲水槽加上魔石內建的動力源。
優爾作上哥雷姆胸口裝好的椅子，鎖定射擊目標。
……
沒發射。
看來姿勢擺好就滿足了。
這很好。
就這樣放在溫泉地管理，別讓孩子們接觸了。
還有就是可以整備但不能改造哦。
噢對了，今天是要說這個。
收下這個迫砲吧。
嗯，我不需要什麼永遠的忠誠。
想怎麼玩都行，只要管理好就可以。
用壞了也沒關係。
交給妳囉。
雖然溫泉地的一部分逐漸化為武器庫……不過優爾很少讓其他人碰所以也算放心。
難得來到溫泉地，和死靈騎士與獅子親子來個交流。
哎，雖然只是一起泡溫泉而已。
嗯？
死靈騎士，澡盆裡竟然放著裝著酒的杯子……這還大白天呢。
喝是會喝啦。
嗯，美味。

從溫泉地回來巡視牧場區。
幾隻小黑孩子們在誘導山羊群。
這種狀態下山羊們總沒辦法找我麻煩了吧……山羊們實在毅力十足。
朝著我跑過來。
如果認真出手靠小黑孩子們就足夠鎮壓了，不過要讓他們不受傷數量就顯得不足。
有一半朝我而來……接著掉頭轉換方向。
想說怎麼了，結果看到小黑一的的伴侶艾莉絲站在我旁邊。
艾莉絲雖然不太出風頭，不過也是村子裡的老前輩之一了。
同時也負責扮演小黑群裡讓大家皮繃緊的角色。
也就是說各方面都讓人覺得恐怖。
連山羊群都有用。
……
明明這麼嫻淑可愛呢。
好乖好乖。
艾莉絲最近主要的工作室負責當我孩子們護衛。
所以艾莉絲身邊是我的孩子們。
以露普米莉納和奧羅拉為中心的少年組。
哈哈哈。
露普米莉納和奧羅拉跑到我身旁。
好，要抱抱嗎。
唔……變重了哪。
有點難一次抱兩個人了。
話說回來為什麼除了這兩人以外都躲在艾莉絲背後？
爸爸有點傷心哦。
稍遠地方負責顧小孩的高等精靈、鬼人族女僕、和獸人族女孩們對孩子發出暗示，
要來對我撒嬌……可是孩子們不肯從艾莉絲身後出來。
令我覺得跟孩子們的交流還得努力才行。

--
本日的情報
座布團空艇隊建立！             ....然後被解散！
傳說.....大樹村溫泉地放有鋼坦克
幸好阿爾在王都上學www



　648 桃子

發貼者：jenq0011




與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/648/
───────────────────────────────────────

648 桃子


桃子收成了。
當然是熟了的而已。
不過這樣也為數眾多。
雖然想馬上開動，不過得先留下贈禮用的份。
先是麥可先生的部分。
因為桃子不能久放，所以沒拿來賣。
送給麥可先生一家人吃的分量。
再來是給魔王、畢傑爾、藍單、格拉茲、荷那邊的部分。
這些也是各個家庭享用的份量。
然後是龍族們……送給馬克、多麥姆、以及庫倫這些應該就行了。
多斯和基拉爾、多萊姆待在村子裡的時候就吃的到了吧。
啊，不給多萊姆巢穴送去的話，古奇他們就吃不到了嗎。
追加給多萊姆巢穴的部分。
不過這樣也就必須追加給多斯和基拉爾那邊的部分才行了吧。
龍族們大概還要再分贈下去，所以多給點。
接下來是好林村、南邊地城的拉米亞族、北邊地城的巨人族那邊，
還有東邊地城的哥洛克族也要送。
應該勉強夠一人一個吧。
對了對了，也不能忘記始祖先生的份。
還有最近沒露臉的芙修也不能忘記。
但是這得看始祖先生何時過來，也可能送不了。
畢竟總不能放到爛掉。
……
陽子盯著我看。
是給五村的大頭們用嗎。
知道啦。
我會好好留下的。
只是要送的時候就麻煩陽子了。
要是我出面贈禮，回禮什麼的就很辛苦了吧。
如果會送給五村的大頭們的話，那沙沙德街的米優也會知道吧。
給米優的份也留下。
就讓米優轉交給沙沙德街的伊法露斯代官。
這樣應該都有了吧。
……
既然有轉移門，也給魔王國的學園送一些去嗎。
金，銀，銅，烏爾莎，阿爾佛雷德，蒂潔爾也受人照顧了嘛。
雖然不知道教師有多少人，準備一點數量送給學園長應該就沒問題了。
金，銀，銅的妻子們也會想要嗎？
妻子們不想要，金銀銅也會想要吧。
他們在村子時就經常吃了。
就跟烏爾莎們的部分一起送，然後分送給他們吧。
烏爾莎感覺會大氣的連自己的份都一起送出去，不過亞沙，厄斯和美圖拉也在，應該會幫
忙留意。
最後是漏掉人時留下備用的份。
我有自覺總是容易出包。

好，送人用的就這些吧。
雖然少了很多，但剩下的桃子還是多的吃不完。
幫忙採收的高等精靈、山精靈、鬼人族女僕、矮人、獸人族女孩，文官娘、
還有小黑孩子們和座布團孩子們都引頸期盼。
抱歉啦。
還有就是我露出期待眼神的孩子們。
你們也有幫忙採收了嘛。
好了，開動吧。
配合我的口令，座布團孩子們運用絲線把皮剝掉，切開果實把種子去掉。
謝謝你們。
啊，我要第一個吃嘛。
嗯，好甜。
看見我吃了以後，其他的人也開始動手……座布團孩子們切好的桃子在放進盤子之前就沒了。
真厲害啊。
不過這可是點心哦。
要是吃太多，晚餐吃不下的話可是會被安瞪的。
嗯？
一隻座布團的孩子問說桃子的種子要怎麼處理。
矮人們會拿桃子的種子來釀酒，放到這個桶子裡吧。
喔喔，種子不是拿來釀酒，而是添加香氣嗎。
變成有桃香的酒嗎。
不是，沒有全部都要用，想要種子就拿去，不過要拿來幹嘛？
要給花田的妖精們的份？
哈哈哈。
這樣直接拿果肉而不是種子去吧。
只有在種子邊殘留的果肉也太可憐了。
好了好了，在全部被吃光前拿一些去吧。
剩下的就當晚餐後的點心吧。
也要留點給不在場的人的份。
露的分？
是啊，露也喜歡吃桃子。
一開始就有算好了。
當然，其他妻子的份也是。

收到桃子的魔王國王都來了回信。
雖然寫了感謝的話，但簡單來說就是「想要更多」。
我覺得這種東西就是量少才有價值啊。
還有，別炫耀給旁邊的人看了。
因為無法拒絕的對象開口要所以來哭訴我也很困擾。
啊，嗯，也可以算是蒂潔爾不好啦。
蒂潔爾自己的份沒有吃而是賣給達馮商會。
雖然拿來賺點零用錢是無所謂，不過達馮商會給了超乎想像的標價，結果桃子就因為這高
價和少量在王都傳為夢幻果實了。
結果聽到風聲的王都貴族們開始動作。
貴族們動用全部人脈尋找夢幻果實。
然後發現手上有夢幻果實的人，一擁而上。
魔王和四天王似乎因為交情所以拒絕不了。
不過最困擾的是學園長吧。
每天都有貴族來拜訪，然後每次都會問到夢幻果實的話題。
這樣只能端出桃子來問說要不要帶一個走。
當然也有收到一些東西做回禮，不過美圖拉的報告信上說狀況還是蠻辛苦的。
嗯，有短距離轉移門所以信幾乎是即時送到真不錯。
烏爾莎和阿爾佛雷德把桃子切片分給其他學生吃。
真希望蒂潔爾也能向他們學學啊。
嗯？
厄斯的店也想端出用了桃子的甜點。
雖然主意不錯，不過只能做期間限定哦。
還有搞不好會因為夢幻果實的傳聞而引發騷動。
得回信說要等一段時間才行。
那麼，這裡是……
蒂潔爾送來的辯解信。
簡單來說就是不是賣，而是分送給商會的朋友。
收到的人為了回禮所以標上價格之後才變成這樣的結果。
蒂潔爾應該不會撒謊，那大概就是真的吧。
引發騷動對方也很是困擾。
這樣啊。
然後為了平息事態所以想要追加的桃子。
真是沒辦法啊。
雖然想這樣說，不過慢了一步。
麥可先生和文官娘正在握手。
就在剛才，聽到王都的夢幻果實傳聞的麥可先生簽下桃子的買賣契約。
抱歉了蒂潔爾。
大樹村現有的桃子存貨都得給哥倫商會了。
下次收成的成熟桃子再送過去，就先等等吧。

--
本日的情報
不愧是世界的黑幕真正支配者大樹村，舉手投足都是大風大浪
蒂潔爾，(搞事)神人族風範



　649 剉冰

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/649/
───────────────────────────────────────

649 剉冰


剉冰。
削冰塊，淋上糖漿就完成的簡單甜點。
製作方法簡單，再加上冰塊用魔法做就好，所以大樹村裡也算廣為人知。
雖然有人冬天時在暖房裡吃，但吃剉冰的最佳時節還是夏天吧。
因此來準備剉冰機吧。
……
看來在我動手之前，山精靈還誰已經準備好了。
剉冰機的動作順暢。
看來我只能清清場了。
露，看你在製作冰塊了是有預計要……懂了。
來準備吧。
我明白。
是新作的味道。

露吃著剉冰後悶頭痛。
是叫冰淇淋頭痛嗎。
突然吃下冰冷的東西，腦子產生錯覺而感覺頭痛的現象。
印象中聽說有個人差異甚至也有人根本不會痛。
有各種各樣的對應方法，就我個人來說喝杯溫茶應該就好了。
在喝下溫茶的露身旁，被剉冰引誘來的妖精女王倒是毫無狀況的吃第二碗。
「這個抹茶口味，我本來還想說不是吧，結果還不錯。
小麻糬和豆餡也很搭」
感謝你的稱讚。
還有小麻糬是白湯圓。
哎呀，白湯圓也算一種麻糬啦所以小麻糬也沒錯。
嗯？
來了一隻小黑孩子……這不是小黑二嗎。
小黑二也想吃剉冰嗎？
真難得。
是可以啦，剉冰可是要慢慢吃哦。
哦，有可能梗到喉嚨。
白湯圓拿開……
小黑二呀。
你擺這腳是？
想吃白湯圓嗎？
……好吧。
幫你切小一點。
但是只吃湯圓應該沒那麼美味喔。
本身又不甜。
要跟剉冰甜的部分一起吃。

悶頭痛的小黑二。
就說慢慢吃嘛。
不是，的確如果不快點吃完其他小黑孩子們聚集而來就慘了。
但你不用顧慮那麼多啦。
來，這是溫茶。
妖精女王還要一碗。
知道了。
露也還要？
啊，還要一杯茶嗎。
了解。
集合來的小黑孩子們要稍等一下。
得等露追加冰塊才行。

為了為數眾多的小黑孩子們，在大盆子裡做了大量剉冰。
因為剉冰本身的重量導致中央的冰結回冰塊了。
失敗。
幸好糖漿還沒淋上。
還是別偷懶，一碗一碗做剉冰。
剉冰塊，淋糖漿，放水果。
抹茶紅豆湯圓真有人氣。
然後別再繼續頭痛啦。
小黑孩子們的份結束後接下來是幫忙製作剉冰的座布團孩子們的份。
雖然山精靈有把人型哥雷姆改造成剉冰哥雷姆，但這個還是我自己來才行。
那台哥雷姆就拿去開店好了。
然後你們人都來了就幫我一下吧。
湯圓看來不夠了。

我自己也來吃剉冰。
糖漿是草莓口味。
抹茶用完了。
真好吃。
吃吃別的剉冰。
還是草莓口味。
……
原來如此，味道不同呢。
這是冰本身的味道差別嗎。
其實因為要露製作冰塊也很辛苦，所以我有想說如何準備好冰塊。
以露的魔法來說，是靠著魔法在什麼都沒有的地方產生冰塊，接著將其變大的方式。
我想說預先準備水，將其結凍應該是又快又省力才對。
結果準備好的水凍結的確省力又快。
但是味道差異很大。
一開始用魔法製作的冰快比較好吃。
雖然理由不明，但差異很明顯。
連我也吃得出來。
這就是費工才有美味嗎。
不對，也許是冷凍的方式不好。
冷藏庫的冰塊和專賣冰塊的店，味道也有明顯差距。
這需要研究。
哎，不過話說回來，露。
不好意思。
請妳再多努力一下。
妳看，今天用功時間結束的孩子們盯著這裡呢。
嗯，我也會努力的。

隔天。
改良型剉冰哥雷姆。
初期型竟然在使用之前就變成改良型了。
似乎是性能有所提升。
不過昨天也不這個理由才不用的……
總之先看看。
……
性能是提升在把冰塊放到剉冰的位置這個功能喔。
雖然魄力不錯，但三次裡有一次冰塊會掉出來耶？
冰塊滑滑的。
哎，那也是啦。
掉在地上的冰塊……因為很浪費，就推進蓄水池吧。
抱歉了，來幫忙用魔法製作冰塊的芬里爾們。
然後做好的幾碗剉冰……
我就開動了。
只吃一碗喔。
吃不完全部啦。
哼哼，哥雷姆別露出悲傷的表情。
我看見妳們在背後操作了。

--
本日的情報
在大樹村，芬里爾用來製造冰塊剉冰也是摸雞農的事情。
剉冰哥雷姆改良版，有手能拿冰塊，還能做表情 ( ^.< )



　650 以前的餐點

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/650/
───────────────────────────────────────

650 以前的餐點


“飽食與美食是大罪”
一個如此主張的宗教團體前往拜訪五村村長代理陽子，訴求是改正五村居民的飽食與美食行為。
宗教團體的人謹守禮節，照著手續申請，所以陽子對於這個訴求就不靠獨自的判斷，
而是帶到五村議會討論。
議會對於訴求進行充分討論，並且得出結論--將以下文句張貼在五村各處。
「注意不能吃太多。
但是，也不能剩下。
要好好評估食量再點餐」
這樣事情應該就結束了。

「要讓人回想起進五村之前吃的東西，對五村的餐點抱懷感謝」
看到五村議會的文宣之後部分五村居民對陽子提出如上主張。
仔細一問，似乎是最近的年輕人忘記過往辛苦生活，開始覺得五村的餐點是很普通的事情。
藉著吃些進到五村以前吃的東西，就會重新對五村的餐點抱懷感激吧。
因此希望能夠制定一個日子要吃來進五村之前吃的食物。
雖然居民們謹守禮節，照著手續申請，不過陽子一口回絕了。
理由也很簡單。
「想吃就去吃！
別把別人扯進去！」
如上。
因為沒有還嘴的餘地，所以訴願的五村居民就以十天一次的頻率招開往日寒酸餐點的餐會。

晚上。
我從陽子那裏收到這樣經過的報告。
「雖然我回絕了，不過是個值得深思的請願」
不過，其實也不是說想去吃以前吃的東西吧？
「嗯。
為什麼有好東西吃的時候要特別去吃難吃的食物呢」
陽子說著一邊一口乾了餐後紅酒。
接著對身旁的鬼人族女僕加點紅酒和晚餐端出來的火腿。
火腿是五村近郊的牧場製作的試作品，陽子頗為中意。
我也覺得味道還不壞。
只是我還是覺得平常吃的二村製火腿比較好吃，大概是私心吧。
腦中閃過這樣的念頭時，洗好澡的一重跑到陽子身邊。
平常一重總是和陽子一起洗澡，不過今天陽子回來的有點晚了。
所以讓她和高等精靈莉亞她們一起洗澡了……
不好意思。
一重一個人也會洗澡哪。
好乖好乖。
我摸著一重的頭，接著以表情向把人帶過來的莉亞她們表達感謝之意。

隔天早上。
回想陽子說的話，我略為思考了下。
在我來到這個世界之前是生了重病住院。
當時一開始還吃了幾年病人餐，過了幾年只能吃流質食物，到最後一年甚至只能打點滴。
因為這種經驗，所以不想失去這種在想吃的時候，就能吃到想吃東西的幸福。
雖然我也很感謝每天的餐點，但是否已經流於形式而已了嗎。
我是不是把吃美味食物當成一種習慣了呢。
雖然我不覺得自己有這麼鬆懈了，不過稍微繃緊一點也不錯。
因此今天的中午就來做做我初到此地時的料理。

菜單之一。
單純烤兔肉。
連鹽和胡椒都不用。
吃吃看。
回想起來了。
一路以來的辛勞。
……
不，其實也沒那麼辛勞嗎。
感覺好像我更有感於能夠自由活動身體的喜悅。
而且對於能吃東西也很高興。
令人懷念的味道。
只是當我吃到靠著高等精靈們長年以來的狩獵技術仔細處理，還有轉眼間就超過我料理技術
的鬼人族女僕們用了滿滿調味料烤好的兔肉味道之後，這味道也是覺得還是可以免了。
嗯，就是那個啦。
就知道怎麼樣比較好吃了，也沒必要特地用難吃的方法吃嘛。
既然行有餘力，應該把力氣花在提升美味程度才對。
只是不管是肉是草，都不能忘記是靠著其他生命才有得吃的感謝之情。
既然菜單一就如此令人深省，那就不需要菜單之二了。

附帶一提只是我個人想吃往昔的料理，並沒有要求其他人跟進。
但是影響還是有的。
各種族開始討論來到大樹村之前吃的料理。

哈洛里沙拉。
高等精靈們常吃的料理，就是草。
不過這哈洛里？
好像之前聽過，不是有毒的嘛？
有可食部位啊？
泡水去毒後就能吃的樣子。
只是這樣還是會肚子痛。
「只是肚子會痛，並不會拉肚子。
還算能填飽肚子」
……
還真是壯烈的用餐生活。
山精靈們的料理是亞利沙基毒蜥蜴的燒烤。
……
亞利沙基"毒"蜥蜴這名字好像有個毒字耶？
這也要去毒嗎？
似乎不會。
而且理所當然的有毒。
中了亞利沙基毒蜥蜴的毒會令人昏厥，不過對身體似乎沒有什麼影響。
並不是吃了馬上昏倒，昏過去也是一小時就清醒，所以吃飯時會錯開時間用餐。
雖然她們笑著說中毒會麻痺所以吃下之後沒辦法好好說話，不過她們眼神說著我再也不想吃了。
嗯，今晚就來吃飽飽美味料理吧。

鬼人族女僕們因為有露的庇護所以吃飯沒什麼問題。
只是來到村子之前的料理基本上只有烤和煮兩種，味道可想而知。
「當時雖然對味道也沒什麼不滿……
跟現在的料理口味相比，只能說是平凡無奇的味道了。
也不想回到當時的口味呢」
原來如此。
話說回來，今晚的餐點是……
「自不用提。
我們會努力製作的」
謝謝。
蜥蜴人和哈比族雖然也有天使族庇護，不過食物餐點倒是自給自足的。
這也能說有庇護嗎？
「說庇護不如說是從屬種族的感覺呢。
蜥蜴人和哈比族如果遇到困難，天使族就會跑去幫忙」
蜥蜴人達加如此說明。
「那時是在河川池塘或湖裡抓魚來吃，有時候年輕人會被毒魚給刺到然後被水沖走。
哈哈哈哈哈」
我覺得好像笑不出來……
哈比族呢？
「我們是吃樹上果實。
只是我們能吃的果實有限，光找就很辛苦了」
能吃的果實有限嗎？
「是啊，我們不能吃人類吃的那些果實」
那是什麼意思？
提亞補充說明我的疑問。
「人類國度基本上都討厭亞人呢。
受天使族保護的種族才能勉強容許其生存的狀態」
但是受天使族保護並不代表能夠自由生活，為了減少跟人類的摩擦因此就不去碰人類能吃的食物。
還真辛苦呀。
「所以在這裡能跟大家吃一樣食物令人覺得很幸福」
這樣子呀。
不用客氣多吃點喔。
獸人族則是……
我知道嚎林村的生活。
雖然知道還是問問。
加爾夫，加特和賽娜好像很想說的樣子。
……
呃，我不知道你們是從哪一段開始聽的，不過可不是在比自己吃過的難吃料理哦。

這天的晚餐是超乎預期的豪華。
孩子們都嚇到了。
不，不是什麼慶祝。
只是對於日常餐點滿懷感恩的結果……之類的東西。
不用客氣入座吧。
來，開始用餐。
我開動了。

--
本日的情報
村長果然是創造神派來建造地上樂園的嘛              (農業神表示：別亂扯好嗎



　651 腳的數量和拉米亞族的新工作

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/651/
───────────────────────────────────────

651 腳的數量和拉米亞族的新工作


山精靈們製作了多足的哥雷姆。
「比起兩隻腳，四隻腳更安定之故」
的確是如此。
這是……以牛為模型嗎？
「是的。
主要目的是用於搬運貨物」
原來如此。
感覺能派上用場。

隔天。
改良後的多足哥雷姆從眼前走過。
「比起四隻，六隻腳更安定呢」
嗯。
也就是昆蟲型。
這也是搬貨用的？
背上是平的，是為了放貨物嗎。
四隻腳的牛型像牛一樣需要將貨物固定起來的作業，所以這個比較方便吧
。

隔天。
再次改良的多足哥雷姆出現了。
「比起六隻，當然是八隻更好啦」
這是以座布團當模型的吧。
「是的。
還搭載了座布團閣下那樣的吐絲裝置。
呵呵呵。
搬運貨物的同時還能護衛村長……」
山精靈還在說明途中，八隻腳的哥雷姆被紅裝甲和和白裝甲破壞掉了。
秒殺了。
然後紅裝甲和白裝甲擺出哎呀不小心搞砸了怎樣？的姿勢後，拍拍山精靈肩膀隨即離去。
……
不可以威脅到別人的存在意義。
我學到了。
山精靈們也學到教訓。
第一天的時候四隻腳的牛型哥雷姆被牛群破壞時就該發現。
從此以後，哥雷姆的腳就固定在兩隻或六隻，不然就是十隻以上了。

我搭著座布團背上在村子散步。
原先說自己用走的，不過座布團難得撒嬌了就只好如此。
哎呀，平常總會搭座布團的烏爾莎人不在嘛。
座布團也許感到寂寞了。
嗯？
怎麼了孩子們。
我坐在座布團身上這麼少見嗎？
座布團，能夠換孩子們搭乘嗎？
我繼續坐著也可以？
……可別勉強哦。
我和孩子們一起搭著座布團繼續在村子散步。
和我一起搭乘座布團的孩子數量逐漸增加，連較大的座布團孩子們也參加進來。
成了遊行隊伍了。
偶爾這樣散步也不錯嗎。

中午。
我面前放了個罐頭。
是四村製作的罐頭。
四村前身太陽城擁有製作罐頭的機能。
以往都是用來保存加工後的調味料，不過同時也進行長期保存水果為目的的研究。
我慢慢把罐頭打開，內容物放到盤子裡。
裏頭有去皮切半拿掉種子的三片桃子，加上滿滿的糖漿。
周圍參觀的人也發出小小歡呼。
這個罐頭其實是兩年前裝好的。
看起來沒有腐壞。
水嫩嫩的狀態。
接下來是……
我正打算吃的時候，被鬼人族女僕們喊停。
然後把糖漿醃漬的桃子推到妖精女王面前。
妖精女王毫不猶豫的把叉子插進桃子，一口吃下。
「……好吃！！」
發出巨大歡呼。
尤其是四村的貝爾、貢、還有古茲丁非常高興。
雖然每天能製造的罐頭數量還是少，但卻是相當的進步。
以前只會把橘子連皮放進去而已。
而且還會因為輸送時的撞擊導致橘子爛掉或腐壞。
因此做為防撞擊對策就用糖漿醃漬，並且努力從罐頭去除腐敗原因的氧氣。
成果就是這罐頭。
精彩。
我滿意的點點頭，正想拿起別的罐頭時被妖精女王制止。
「那個壞掉了不能吃。
要的話開旁邊那個」
……
罐頭沒開都能知道裡面怎麼樣了嗎。
原來原來。
總共帶來十個罐頭中有三個壞掉了不能吃。
貝爾，貢，古茲丁十分失望。
雖然食品相關的東西都是想做到完美境界，但一開始就做的完美也不可能。
既然有七個成功了，今後還能繼續研究改良吧。
肯定會進行的。
加油吧。
我也期待。
還有就是妖精女王請繼續幫忙做品管。
嗯，不用開罐頭也能知道裡面狀態實在是有夠方便。
甜點專用？
那也夠了。
報酬就是罐頭內容物。

大樹村和多萊姆巢穴之間的物流是靠拉米亞族進行輸送。
通稱，拉米亞貨運。
大樹村和多萊姆巢穴雖然以簡易轉移門相通，不過我個人是不打算停止拉米亞貨運。
但是，既然都有能夠輕鬆來回的手段，卻不利用特地用走的運貨好像也不對。
檢討之後的結果，廢除拉米亞貨運。
拉米亞族們強烈希望能夠有些替代的工作。
沒問題，就算妳們不拜託我也會準備替代的工作。
畢竟是因為我們的原因廢除的。
準備好兩種工作。
其一是多萊姆巢穴的警備員。
哎，不過這警備員要對付的侵入者幾乎是沒有，只是個形式。
實際上是擔任多萊姆巢穴的人的訓練對手吧。
一直跟相同對手對戰的結果就是戰鬥方式會變粗枝大葉。
多萊姆的執事古奇看過拉米亞族在武鬥會上的活躍後就強烈希望如此。
報酬是一如以往的大樹村農作物，需要的話也可以準備魔王國使用的貨幣哦。
還有一個工作是在大樹村幫忙。
算是以往幫忙的收成，釀紅酒，地城警備工作的延長。
主要的工作是果樹園的警備，收成果實，加工。
之前果樹園的警備都是交給小黑孩子們和座布團孩子們，希望能減少小黑孩子們在果樹園
的警備工作。
減少的部分想交給拉米亞族。
怎麼樣呢。
拉米亞族接受了我提出的這兩種工作。
謝謝。
還有就是遠遠看著這邊的巨人族。
嗯，古奇也有來招募你們。
同樣是訓練對象。
還有就是二村的牛人族也希望有人幫忙農務。
二村的養蠶業逐漸上軌道所以計畫要擴張，但不能因此放棄務農。
嗯，要從蠶餌的樹木開始種，似乎各種忙的樣子。
能拜託你們嗎。
啊啊，不用馬上回答。
也不是那麼緊急的事情。
不用這麼急著決定。
我，我知道了。
嗯，加油吧。
但是這樣一來，南邊地城和北邊地城如果也能用短距離轉移門連起來的話就方便了吧。
噢，這才是真的不能想到就做，得找露，拉米亞族長老和巨人族長老商量後再決定。

--
本日的情報
機械座布團 V.S. 座......   (被秒拆)
夢幻罐頭出現了，或成神人族利器(?



　652 村民不會胖

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/652/
───────────────────────────────────────

652 村民不會胖


大樹村中的小黑孩子們有好幾個工作。
其中之一是果樹區的警備任務，不過似乎不受小黑孩子們的好評。
那是因為警備任務需要打倒入侵的敵人，但卻為了不傷到果實和樹木而禁用魔法。
踢果樹或撞上都不行。
所以機動力被大幅削弱。
再加上果樹區的花和果實的味道也妨礙嗅覺。
簡單來說就是不適合讓小黑孩子們來警備的地方。
我最近才發現這件事。
如果說是因為警備完全交由小黑孩子們的自主決定聽起來就是個藉口。
真抱歉。
於是拉米亞族代替小黑孩子們來擔任果樹區的警備。
「這片果樹區域不會讓任何人出手的！」
拉米亞族的幹勁十足，不過暫時還是測試期不要太勉強。
要是發現不適合就說不適合自己也無妨。
還有就是要跟同樣警備果樹區的座布團孩子們和兵蜂可以好好相處。
座布團孩子們基本上負責樹上和上空。
兵蜂則是在果樹區內游擊。
要是拉米亞族能思考一下自己種族的警備体體制就太好了。
不需要跟小黑孩子們作一樣的事情。
以種族特性方向來警備。
啊啊，暫時還會留幾隻小黑孩子們下來，不用那麼緊張也沒事的。
那就交給妳們啦。
「是！
請交給我等！」
……
哎呀，反正除了果樹區外，大樹村外圍也有小黑孩子們巡回警備，很少會在果樹區中發生
戰鬥的。
雖然很煩惱該怎麼告訴她們這點，不過比起知道後鬆懈還是抱持著一點緊張感來挑戰工作比較好吧。

帶拉米亞族到果樹區之外順便去看看蜂群的狀況。
最近都把製作蜂舍的工作交給高等精靈了，看起來數量增加不少。
而且現在應該正是活躍的季節。
很多的工蜂進進出出蜂舍。
嗯，不用因為我來就停止活動哦。
不用在意我跟平常一樣就好……
嗯？
竟然用排隊來寫字，真是聰明啊。
這個是……啊啊，那隻女王蜂努力減肥，希望能給予褒獎。
交給我吧。
我懂的。
跟那隻女王蜂也是老交情了。
我會抓好不讓她得意忘形的界線來誇獎她。
記得那隻女王蜂因為太胖出不了蜂舍，兵蜂們還碎念著要用火攻來逼她減肥。
雖然我不覺得長的胖是種罪惡，不過還是希望能避免對日常生活造成妨礙。
畢竟是其他疾病的根源哪。
就這點來看，大樹村居民的胖子不多。
……
啊咧？
雖然感覺矮人好像胖胖的，不過聽說那是種族特徵。
除了矮人之外頂多是牛人族和巨人族有些福態的人。
與其說胖子少，不如說根本沒有胖子？
為什麼會這樣？
是這個世界的人整體來說都不會胖……不對，五村和沙沙德街是有身材胖的人。
女王蜂也很肥。
所以應該不是不會胖吧。
那就會是……
該不會是村子的餐點營養價值不夠之類……

「我們對餐點很滿意。
雖然您可能會擔心人吃不胖，不過有訓練，狩獵，木工作業等等，
本村居民總是會進行身體勞動，所以不會囤積多餘贅肉」
回屋子問了達加，他這樣笑著說。
是這樣啊。
幸好不是營養不良。
不對，該說是沒有餘裕嘛？
雖然要個人可以自主休息，不過反而讓人更難休了？
我是不是該直接說應該要休息呢？
「不用不用，沒有那個必要。
現狀就足以維持健康的身體了」
這樣說我就放心了。

不過，原來事情是這樣喔。
村子居民都進行某種勞動。
這樣說來也是。
高等精靈們狩獵，獸人族女孩們在牧場區活動。
鬼人族女僕們在宅邸勤奮工作，連山精靈都不缺席農活。
……啊咧？
文官娘的女孩們呢？
她們的工作基本上是桌上作業。
沒怎麼活動。

「因為我們很努力」
問了文官娘的代表芙勞，她笑著說。
然後我從她的笑容上感受到請別深究了的壓力。
所以就結束這話題。
不過還是讓我問一件事。
我印象中貴族應該是覺得越胖越有身分地位那樣……
「人類國度是有這種風潮，不過魔王國因為重視實力所以不論男女都追求重視戰鬥的肉體。
所以胖的身體並不受歡迎。
當然也有一部分例外是越胖越帥氣的種族……不過在王都附近並沒有呢」
原來如此，我明白了。

稍微冷靜一下。
深呼吸。
吸氣、吐氣。
總而言之，村民的健康，餐點都沒問題。
該休息時也有休息。
養孩子也是靠著眾人的協力，不需要一個人來操心。
總之沒有什麼需要我急著處理的狀況。
很好。
來喝茶吧。

呼。
這茶好喝。
還有身邊不知何時出現跟我一起喝茶的拉絲提。
拉絲提跟我在不同意義上的也很冷靜。
不久之前拉絲提也為了養育女兒拉娜農而一個人忙個沒完沒了。
連照顧拉絲提起居的布爾加和史提法諾都不給靠近拉娜農。
當然，我也打算以父親的身分幫忙，不過被婉拒了。
要不是萊梅蓮告訴我生第一胎的龍族大概都是那個樣子，我就會很失落了。
哎，不過拉絲提懷了第二個庫庫爾坎之後對拉娜農的執著也減少，
反而多向布爾加與史提法諾，還有我求助了。
這是不是該向來照顧拉娜農的多萊姆和葛拉法倫抱怨兩句呢。
雖然他們是幫了不少忙。
還有生了庫庫爾坎之後，拉絲提對拉娜農、庫庫爾坎雖然還有些執著，不過現在則會把帶
孩子的工作交給多萊姆和葛拉法倫。
基本上，拉絲提日落後才會開始照顧拉娜農和庫庫爾坎。
在那之前都作為村民工作。
「村長。
喝茶冷靜之後該來談談工作的事情。
五村周圍的村莊有魔獸出沒，似乎有家畜被害了」
五村周邊的魔獸排除是冒險者的工作吧？
「話雖如此，因為魔獸數量眾多所以冒險者們陷入苦戰。
這樣下去冒險者工會總有一天會來陳情，陽子大人說希望能在那之前有所行動」
原來如此。
所以想要我們派遣加爾夫和達加到五村。
「還說如果那兩個人不行，讓人在魔王國王都的金銀銅三個也可以」
雖說有短距離轉移門，不過因為這個把金他們叫回來也於心不忍。
問問加爾夫和達加的意願，不行的話就我去吧。
「……村長去嗎？」
不行嗎？
在五村周圍出沒的魔獸的話應該沒那麼強吧？
「話雖如此……
到那時候我也會一起陪同」
也好。
拉絲提主動提雖然很少見，不過就這樣吧。
哎，那也要加爾夫和達加拒絕。
那兩人應該不會拒絕才對。

結果加爾夫和達加還真的拒絕了。
怎麼啦？
你們身體不適嗎？
不對，先不提加爾夫，達加剛剛碰面的時候精神很好啊？
還有為什麼眼神飄忽？
我背後？
拉絲提，不要發出拒絕吧的氣場啊！

--
本日的情報
女王蜂，差點火烤(?
村長想出征(X
神代龍想虐菜(O



　653 討伐勇氣豬

發貼者：jenq0011

與原翻譯者取得同意搬運
翻譯 marssss@ptt.cc
原文 https://ncode.syosetu.com/n3289ds/653/
───────────────────────────────────────

653 討伐勇氣豬


我是以五村為據點的冒險者。
名為……算了，不足掛齒。
我所屬的隊伍不久前承接了討伐魔獸的委託。
五村周邊的村子有些作物和家畜的損害。
標的的魔獸是勇氣豬。
一言以蔽之，就是山豬系的魔獸。
強度呢……大型的蠻麻煩，不過中小型就還好。
稍微練過的冒險者都能輕鬆解決。
當然我也可以。

只是說到勇氣豬。
有逃避強者，針對弱者突擊的麻煩習性。
真的很麻煩。
例如有十個冒險者在追勇氣豬的話，如果全部都比勇氣豬強，牠就會逃跑。
只要有一個比較弱，就會朝他突擊而去。
完全不管一旁的強者。
也因此，聽起來只要在弱者旁配置強者來守護就能簡單討伐……
然而勇氣豬基本上是群體行動。
所以當對面一湧而上，經常發生沒辦法徹底保護弱者的狀況。
因此很麻煩。
啊，不對。
其實最麻煩的是我隊裡那個被盯上的戰士的心理看護。
沒問題，你不弱哦。
一點都不弱哦~~。
別管什麼勇氣豬的判斷了。
對，你擁有只屬於你的強大之處。
……欸？
舉例來說？
我想想……
隊伍瀕臨解體。
可惡的勇氣豬！
不可原諒！

相隔五日回到五村，就聽見人大聲喊著募集討伐勇氣豬的參加者。
聽著聽著我邊把幹掉的勇氣豬帶到山麓的肉店去。
即使是小隻勇氣豬也有小孩那麼重，一次能討伐的數量其實有限。
我隊伍一次只能運小型勇氣豬五隻，大型勇氣豬甚至只能兩隻。
雖然也可以選擇優先只採集證明部位以討伐為優先的作法，
但剩餘的部分會成為其他魔物魔獸的餌食，可能引發二度災害所以並不太推薦。
而且小型勇氣豬能賣不錯的價錢。
因為好吃。

我們收下錢後直接來到五村冒險者公會。
嗯？
真熱鬧。
還以為是什麼事，原來正在募集勇氣豬的集團討伐成員。
集團討伐啊。
這其實風險也不小。
要是被勇氣豬來個突擊，等於被宣告這幾支隊伍裡面最弱的就是你。
雖然我跟隊上戰士說不用在意勇氣豬的評價，但其實牠的判斷準確無誤。
報酬……看來不怎麼樣。
雖然打越多報酬會增加，但單一隻的討伐金額跟個別委託並無兩樣。
而且打倒的勇氣豬的肉還會全部被冒險者公會強制收購。
私底下拿去肉舖賣一定比較高價。
雖然說討伐中的餐點是冒險者公會提供……
為什麼這種募集會這麼熱鬧？
除了這筆集團討伐之外有更有賺頭的委託吧？
應該有什麼額外獎勵吧？
疑問馬上解答。
跟冒險者公會的熟人確認無誤。
「這是加爾夫先生開出來的工作」
……
那就難怪。
加爾夫先生偶爾會提出這種委託工作。
這時候雖然名義上寫加爾夫先生，其實真正的委託人是五村的村長代理陽子大人。
換言之這個集團討伐是陽子大人所期望的。
陽子大人的請求！
以五村為據點的人豈能無視這般委託？
當然不行！
我看向隊友。
大家一起點頭。
好，參加啦！

勇氣豬的集團討伐之日。
我們在指定的位置布陣等待勇氣豬。
這場集團討伐不是讓參加隊伍各自行動，而是全體動員的包圍殲滅作戰。
我覺得從參加的隊伍數量來算好像有點小題大作了，不過似乎目標的勇氣豬群有超過一百隻。
原來如此，那的確是需要集團才能討伐。
「怎麼樣？」
連絡員靠近我們。
嗯？
還以為是聯絡員，竟然是加爾夫先生。
不自覺的敬禮。
「不用敬禮了。
有什麼問題嗎？」
「沒有問題。
只是有點無聊」
「那還真不好意思。
負責追的人傳來報告說已經發現豬群了。
到這可能還得花點時間，可別大意了」
「明白了！
……那個，能問個問題嗎？」
「當然，什麼事？」
「那邊的一夥人是哪裡的士兵？」
在距離我們有點位置的地方有著兩百人左右的一群人。
雖然是精靈很多而顯眼，但也混了其他種族。
令人在意的是幾乎沒人穿防具。
「那是附近村子來的義勇軍」
義勇軍？
「意思是希望能參加集團討伐的村民嗎？」
「是啊。
應該是因為勇氣豬的損害令他們火大吧。
士氣高昂哦。
當然技術也是。
甚至還要挑過才能參加」
原來如此。
「那順便再問問，最裡邊的是五村警備隊吧？
那支不是第一分隊嗎？」
我指向義勇軍更過去的位置布陣的一夥人。
第一分隊是畢莉卡隊長直屬分隊。
拿勇氣豬當對手算是過頭的戰力。
而且要參加集團討伐的話，怎麼不是派掃蕩五村周圍魔物魔獸為主要任務的第三分隊？
「第三分隊參加負責專追趕的任務。
那邊的第一分隊……哎，你不用在意。
反正不會礙事的」
「我，我明白了……那個，他們如果不再站前面一點應該就派不上用場？」
「他們不在那裡不行啊」
「這樣子啊？
恕我失禮」
「不，我才不好意思沒能確切回答你」
「不會不會。
啊，雖然問了很多，不過還有一件事」
「什麼事？」
「在那邊設席野餐的情侶不用驅趕嗎？
我不是說叫他們選選地點，而是不危險嗎？」
「啊，我想那裡應該是最安全的。
所以絕對不能去趕他們。
也不能靠近。
知道了嗎」
「欸？」
「知道了吧」
「好，好的……」
「我只偷偷跟你說，你們配置在這除了實力之外，也因為平常的行為端正。
我相信你們哦」
加爾夫先生說了好幾次「我相信你們哦」之後就離開了。
是怎麼回事？
不不，正常來說有人在那邊野餐的話，士氣會變差的……
而且說安全方面萬無一失的根據在哪？
只是鄰近第一分隊而已應該不至於讓加爾夫說到那地步。
啊，該不會那隊情侶正是誘餌？
為了引誘勇氣豬的。
原來如此原來如此。
那麼把第一分隊放在那就能接受了。
雖然情侶拿來當誘餌，不過絕對不能讓他們受傷的布陣。
嗯，理解理解。
好啦，那就剩下討伐勇氣豬的工作！
加油啊！

興奮的老半天，勇氣豬怎麼都不來。
似乎是負責追趕的人失敗了。
勇氣豬群往我們的反方向而去了。
嗯，燃燒不全。
然後想想豬群前進方向的損害，令人覺得有些過意不去。
嗯？
隊友發出怪叫。
怎啦？
怪叫的隊友指向天空。
天空？
那是鳥群？
不，不對！
那是大群飛龍！
而且不是十隻二十隻。
一百……不，有兩百。
不妙。
我們準備的是討伐勇氣豬用的裝備。
沒有帶對付飛龍用的裝備來。
而且飛龍壓倒性的強過勇氣豬。
數量還兩百……
但是，不用慌張。
也可能飛龍只是路過。
啊，義勇軍的人舉弓了。
別啊，你想把飛龍引過來嗎！
啊，加爾夫先生去制止舉弓的義勇軍。
不愧是。
第一分隊則是冷靜的擺出臨戰態勢。
真可靠。
但是對手飛在空中。
從地面上能作的攻擊有限。
……
我可還沒放棄哦。

飛龍沒有攻擊我們。
但是也沒有直接穿過。
飛龍們在加爾夫先生面前用勇氣豬屍體堆成山。
不分大小，數量很多。
該不會是我們原本目標的勇氣豬群？
而且為什麼堆在加爾夫先生面前？
加爾夫先生看起來也很困擾……
啊，飛龍離開了。
跟逃的一樣。
怎麼回事啊？
完全看不懂。
雖然看不懂，不過我們工作似乎結束了。
欸？
搬運勇氣豬的工作嗎。
搬的量可以當作討伐掉的？
而且賣的錢可以直接收下？
請讓我們搬運。

奇怪的一天。
附帶一提，冒險者公會便宜收購的勇氣豬肉免費提供給受害的村莊。
一開始就這樣說的話，我們連賣豬的錢也不會收嘛。
真是的。

--
本日的情報
村長，一日田獵
拉斯緹：小的們，別讓豬群打擾我們野餐   (設計對白)



