　翻譯信息

異世界創造のすゝめ～スマホアプリで惑星を創造してしまった俺は、創造神となり世界を駆け巡る～



生肉传送门：https://ncode.syosetu.com/n2419fp/
　簡介

有一天，大叔在手机上安装了一个神秘的游戏应用程序，名叫『异世界创造指南』。

在既没有官方网站也没有攻略网站的神秘应用程序画面中创造行星、创造生命、创造时代、创造一切事物。

一开始以为只是游戏的大叔也开始注意到其中的异变，最终转移到了自己创造的异世界。

這是因这样的事情而成为创造神的大叔的在现代和异世界之间来回穿梭的创造幻想故事。

　


1.序章

「餵，你覺得魚能在天上飛嗎? 」
「前輩，你在說什麼啊?話說幹啥魚會在天上飛呀，完全無視物理定律啊。」

在某公司的辦公室裡，兩個男人竊竊私語著。

一方是黑髮黑眼、穿著西裝的中年男人——三十二歲單身的斎藤健二
さいとうけんじ
。
最近有點發肥是他的煩惱。

另一方面，茶色頭髮加上彩色隱形眼鏡，乍一看就像個不良少年，但定眼一看也是西裝打扮的年輕職員、後輩的宮川琢磨
みやがわたくま
。
順便說一下，他是齋藤的部下。
「是、是嗎……倒也是。沒有啦，最近在玩的遊戲，就有這樣的生物喔」
「誒~，是幻想風的遊戲嗎？順便問一下，標題是什麼？」
「異世界創造指南」
「誒？」
宮川反問。
「不是啦，我是說那APP的名稱就是叫異世界創造指南。」
「不，是我不知道的遊戲呢。我竟然會不知道，是相當小眾的嗎」
聽了齋藤的話，宮川馬上搜索了APP，但好像不是什麼大熱的東西，臉上浮現出險峻的表情。
「……找到了嗎？」
「不，找不到……前輩，你是在跟我開玩笑嗎？」
「這樣啊。不，如果找不到就算了。忘掉吧」
「哈~，是嗎？ 」
兩人就齋藤所擁有的神秘App『異世界創造指南』展開了討論。
宮川好像有些納悶，但因為找不到的東西終究是找不到，所以就沒再追究下去了。
然後切換到下一個話題。
「話說前輩，今天中午有空嗎？不去吃點東西嗎？
「不，我PASS，今天不想加班。」
「欸~請偶爾帶后辈一起去嘛。當然是前輩請客」


聽到這句話的齊藤露出了嫌麻煩的表情。
「說不行就不行。下次吧。好不容易可以不留下工作就回家，也給我留點私人時間吧」
「誒~，小的明白了~~」
「你說話方式咋就像山賊手下A似的啊」
「心情問題啊，心情問題」
齋藤對部下的輕率態度一邊嘆着氣，一邊反省是不是真的應該請他吃個飯，就下次再做補償吧。
齋藤姑且也覺得自己有作為上司的責任。
真是個老江湖的性格。
說不定意外地認真。

但是，一邊享受著這樣的日常生活，仍然一邊沉迷『異世界創造指南』的平凡中年男性齋藤健二，數日後突然從地球上消失了。
與親手培育的星球，還有『異世界創造指南』的遊戲數據一起。

　2.安裝了奇怪的應用程序之日1 (23: 成神之日 )

我是一個健全的中年男子，斎藤健二
さいとうけんじ
。
正在想著是不是該辭職不幹了，是不是該消化之前沒時間放的帶薪假之類的事的時候，作為我的部下進入公司後，總是結伴而行的新人宮川琢磨
みやがわたくま
告訴了我關於最近新的遊戲App的事情。
「因此，總覺得最近的遊戲App發布2個月左右就結束的情況很多。你不覺得很可悲嗎？你怎麼想，前輩？」
我想著這種事該去問遊戲製作公司，又再想到跟這個遊戲腦的宮川講正經話才奇怪，於是隨便回了一句。
「啊~對、對，真可嘆啊」
「對啊，正是這樣啊~。果然是時代的問題呢……。啊，今天回家的路上一起去遊戲廳玩格鬥遊戲吧？」
「駁回。不如說，你可沒有那個閒工夫。」
「就是說嘛~」
作為上司的我被作為部下的宮川投來這種話題是常有的事，每次都是聽這傢伙抱怨遊戲的發展。
雖然覺得就像兩者立場反轉了的交際應酬，不過我也從宮川那裡聽到了很多關於新遊戲的情報，所以並沒有吃虧。
在遊戲方面，宮川的情報網真的不可小覷。
話雖如此，我本來的興趣主要是戰略遊戲和角色扮演遊戲，格鬥遊戲和動作遊戲類幾乎沒有玩過的經驗，操作之類的也不在行。
所以我總是拒絕談論這類話題……可這傢伙有理解到嗎？
我想著這些事，收拾桌子，準備回家。
「那麼，我差不多要回去了喔。」
「呃！？要回去了嗎！？那位被稱為工作狂的前輩！？這是天崩地裂的前兆！？」
「什麼啊，那個教人無奈的稱呼。我偶爾也會準時下班的，再見啦」
我和驚訝地這樣說道的宮川分別了，當天的工作罕見地，真的非常罕見地順利完成而回家。
順帶一提，那傢伙經常稱呼我為工作狂或是「死亡行軍之神」，其實並沒有這種事，我只是把下屬遣留的手尾解決掉而已。
雖說這是在這家黑心企業工作10年的我的職責，但也許是時候該考慮換工作了。
話是那樣說，對後路卻毫無頭緒。
作為社畜戰士的我，對這樣子的日復一日，也實在是厭倦了。
就因為這樣的原因，今天想久違轉換一下心情，硬是把工作做完了。
啊，一想到明天工作會變得更加辛苦，明明準時下班，心情卻很沉重。
這家公司真是瘋了呀。
但是，如果一直在意這種事情的話，難得的空閒時間就會白白浪費了，所以我趕緊換了個思路，明天的事情就明天再考慮，久違地用智能手機找個有趣的遊戲APP吧。
幸運的是，我從宮川那裡得到了一定程度的情報，所以對感覺很有趣的標題留下了深刻的印象。
「我看看……。嗯，有很多各種各樣的呢。」
話雖如此，查看詳細內容的話還是沒有想像中那麼有趣。
相似的遊戲應用也很多，因為和之前玩過的內容沒有太大的差別，所以怎麼也產生不了幹勁。
嘛~，雖然試一試，想法可能會改變。
但是這一刻沒有動力，就不會去安裝。
世道就是如此。
看上眼的標題全軍覆沒了，我無奈之下去找其他的標題。
在這時，我突然發現了一個令人在意的遊戲。
「嗯？這是什麼? 『異世界創造指南』？不認識的標題呢。……嘿，類型是模擬經營RPG呢。」
仔細查看後，貌似是玩家製作出只屬於自己的行星來經營的遊戲。
因為是前所未有的系統，看起來多少有些趣味。
「嗯~嘛~。這就算是個挑戰，稍微碰一下吧。反正如果不合適的話刪掉就行了」
立刻安裝應用程序，查看其他各樣的同意項目，然後啟動遊戲。
隨即，在智能手機的屏幕上展開了讓人聯想到宇宙空間的廣闊地圖，顯示出了銀河星團般的美麗圖像。
「誒，這是什麼。接下來該怎麼辦？」
本以為肯定是開場動畫或是別的什麼，但智能手機屏幕上只是顯示著星團，一動不動。
依然動也不動。
這是什麼一回事？
這教我怎麼辦？
莫非是所謂的「死機」？
不對，話說星團似乎在慢慢地移動。
也許不是死機。
我試著用手指觸碰了一下星團，隨著『嗶!』的一聲，出現了情報。
是在等著玩家操作嗎？
這是一款節奏多麼差的遊戲啊，製作這個的遊戲公司沒病吧？
這遊戲的說明不足，是史無前例的程度。
然後在出現的文章中這樣寫著。
【歡迎來到Anather World(異世界)！感謝您安裝了異世界創造指南！首先請從這些星團中選擇您喜歡的星系」
什麼回事，喜歡的星系?
選了又該怎麼辦？
說明太少了。
可是因為不選就無法繼續下一步，所以我開始選星係了。
再一次點擊星團的話，這次顯示出一個可供選擇的星系列表。
「真多啊，到底有多少個星係啊。這個遊戲在奇怪的地方耗用太多容量了吧。」
我粗略地看了一下，但不知道該選擇什麼，也不明白性能上的差異。
既有捲起漩渦的標準星系，也有被染成鮮紅色的氣體狀物體包裹的神秘星系。
還有很多其他種類。
「總之先看看網絡上的資訊吧。」
用智能手機搜索『異世界創造指南』的官方網站，打算看看教程的概要。
可是沒找到官網，因為這APP才剛發布嗎？
但是一回到遊戲，就有新的信息出現。
「什麼什麼？基本上資源會隨選了哪個星係而改變？建議的是旋渦型的星系……」
簡而言之，根據選擇的星係不同，氣體和水以及今後需要的資源的分配會有所變化。
最平衡的似乎是旋渦型的基本星系，所以我也決定選擇它。
「但是，說到漩渦型也有很多種呢……」
有各種各樣的，不過因為現狀似乎不會有更多的情報了，就決定選其中最漂亮的，閃耀著藍色光輝的星系。
於是，又傳來了一條信息。
【恭喜！「孕育生命的瑪娜星系」已被選中了！請從選定的星系中選擇您喜歡的太陽系】
星係是帶名字的嗎？
因為在選擇之前都不知道詳細情況，所以恐怕是含有看臉的抽卡要素吧。
說不定會有在想要的星係出現之前一直重洗的傢伙呢。
……話又說回來，這次是太陽係嗎？
即使被這樣說也不知道太陽系間的差異，該怎麼辦才好呢？
沒辦法了，按自己的喜好來選擇吧。
在某個太陽系上點擊的話，這次與星系時不同，能查看太陽系的詳細情報。
【瑪娜的太陽系No.32056】
【2顆可誕生生命的行星】
【資源：3456瑪娜：2034】
【難易度：中】
據說是這樣。
瑪娜，什麼來的。
這是信息中提到的，因星係不同而變化的資源之一嗎？
總之，因為難易度好像是中等，對於初學者的我來說門檻怕是太高，於是尋找另外的太陽系。
然後在各式各樣的太陽系中來回物色，我終於找到了一個感到滿意的。
【瑪娜的太陽系NO.26467】
【1顆可誕生生命的行星】
資源：5678瑪娜：34567
【難易度：低】
不只資源值高，最重要的是瑪娜的數值跟其他的相差懸殊。
雖然不太清楚詳情，但大概是越多越好的吧。
難易度是低，對初學者來說也很合適。
真是無可挑剔的起手地點啊。
我雙擊這個太陽系，按下決定按鈕。
【瑪娜的太陽系NO.26467】已被選中！那麼請享受自由創造的樂趣！
只傳達出這一句訊息，可誕生生命的行星就被放大，畫面上出現了各種圖標和功能。
看來游戲終於要開始了。


3.安裝了奇怪的應用程序之日2
智能手機的畫面被固定在放大的行星上，並在周圍添加了一些功能。
我想恐怕是要使用這些功能來推進遊戲，所以我對每一個功能都進行摸索。
現在有4個功能。
【日誌】
可以查看過去的記錄。
【跳過】
跳過遊戲中的時間，加速。
※劇情活動期間無法跳過。
【資源】
可以將水、礦物、蛋白質等創造世界所必需的資源添加到行星上。
※剩餘量：5678
【瑪娜】
創造奇蹟所必須的能量。
※剩餘量：34567

我理解「日誌」和「跳過」的功能。
恐怕是要適當使用這個功能，一邊通過日誌查看狀況，一邊隨著跳過把時間快轉，結合兩種功能來創造世界吧。
其次是資源，點選這個來查看細節的話，就會發現資源分為水、鐵、蛋白源、氣體等各種細項。
可是，由於每個項目都各自有【添加】的選項，根據添加的資源的分配量可能會改變世界的面貌。
但是細節太多了，無法詳細查看完。
這一部分忽略也沒有問題吧。
因為既沒有官方網站也沒有攻略網站，所以只得自己摸索，姑且還是附有【推薦配方1】【推薦配方2】……好幾個這樣的標準分配，所以我想應該不會變成太嚴酷的情況。
最後是瑪娜……這個不太能理解呢。
創造奇蹟所需要的能量是指什麼？
這裡雖然有【創造奇蹟】的選項，但那個選項現在還是灰色的，無法操作。
根本不知道到底是什麼要素。
「總而言之我全部看過了，……相當粗略呢。功能也只有4個。因為還是初期嗎？亅
大概今後推進故事的話會有更多新功能被解放吧。
肯定是那樣。
總之決定跟隨遊戲的方針向行星投下資源推進創造，我選擇默認預設的【推薦配方1】添加到行星上。
「我按。……咦？」
選擇了【添加】，但是沒有任何反應。
這個，是怎麼回事啊？
難道是放置型的培養遊戲嗎？
即使按下快進鍵也顯示出【錯誤！劇情事件中無法跳過！】，現在好像正發生劇情事件。
不明白搞什麼的。
沒辦法了，我就這樣放下游戲，去洗澡了。
嘛~，從浴室出來的時候應該會有什麼變化了吧。
反正看起來像是放置型的培養遊戲，這種遊戲最好是邊做別的事情邊慢慢玩。

◇

——30分鐘後。
「呼~~，暖和了~~。好了，進展如何呢？」
我悠然地查看放置著的智能手機，看了看畫面。
這時，一幅阿鼻叫喚的地獄繪圖展現在眼前。
「媽的，這搞什麼飛機！？」
各種各樣的隕石從宇宙空間傾瀉到我打算培育的行星上，轟炸著地面。
已經一片火光熊熊了。
到底是搞什麼才會變成這樣？
我為了查明原因查看日誌。
…………【將含有大量水分的彗星投向行星】、【將含有大量水分的彗星投向行星】、【將含有大量水分的彗星投向行星】、【將含有大量水分的彗星投向行星】、【將含有大量礦物的彗星投向行星】、【將含有大量礦物的彗星投向行星】…………、……。
「呃、這真定假......」
這似乎是由【推薦配方1】實行的，為添加資源而導致的轟炸地獄。
變成了不得了的大事呢，這就是所謂的創造世界嗎。
話說，表現方式也太梗核了吧，你看，就不能更加悠閒點嗎，輕輕鬆鬆的。
行星完全看不出原本的樣子，完全變成另一個世界了。
接下來的一段時間裡，我茫然地凝視著隕石和彗星的撞擊，直到事件終於結束，才出現了新的信息。
【資源的添加結束了。由於資源添加的餘波，月亮被創造出來了。事件達成！】
好像完成了事件。
不，這樣子就可以嗎？
我的行星可是變得亂七八糟了啊。
而且受巨大的隕石和彗星撞擊的影響，行星出現缺口，缺口的土地變成了兩個月亮漂浮在星球旁邊。
「嘛、嘛~，畢竟完成了事件，應該不是什麼壞事吧。反正行星上還沒有生命誕生，也沒有受害者。重要的是今後呀」
瞥了眼【跳過】的選項，剛才還是灰色的圖標閃著白光。
說不定由於事件結束，變得能快轉時間了。
因為我不打算再投入資源而使世界變得一團糟，所以毫不猶豫地跳過。
【開始跳過，請稍等片刻。──離下次活動還有15分鐘】
看來又需要放置不管了。
但在快轉中，遊戲中的行星也一刻一刻的不斷地變化，其身姿逐步改變。
由於發生天地異變而遭到大破壞所產生的岩漿一般的熱氣，添加的水分蒸發形成雲。
然後那片雲變成雨水落在大地上，讓行星冷卻下來，慢慢地調整大地。
這情景反复地進行的模樣，簡直就是以壯大的規模描繪出星球的生命力，甚至讓人難以置信這是遊戲中發生的事情。
坦白說，我現在很感動。
「好厲害啊……」
就這樣，我暫時忘掉了時間凝視著屏幕，隨著『嗶！』的一聲，跳過功能被解除了。
似乎在不知不覺間已經過了15分鐘。
於是，在變成了美麗球體的藍色行星上，形成了寬曠的大陸和海洋。
雖然目前還沒有植物，大地上也沒有綠意，但除此之外就宛如地球一般。
身為母親的大地完成了。
【行星上形成了大地和海洋！基本形態完成了！新功能被解放了！】
新的功能？
我查看畫面。

【生命進化】
利用行星上存在的資源，創造生命並進化。
※對於一部分特殊生命的創造和進化，瑪哪是必要的。

——好像終於可以創造生命體了。


4.安裝了奇怪的應用程序之日3

我調查【生命進化】的項目後發現，可以利用行星上的資源自由創造生命。
但是生命創造似乎有一定程度的固定模式，【模式:植物1】，【模式:微生物1】等，現在好像只能生出原始的生命體。
即使想突然造出人類，似乎也是不可能的。
也許之後會根據行星的發展情況，添加動物、魚等進化項目。
就期待今後吧。
「我看看，那麼，首先盡可能造出能夠生產的植物和微生物吧？」
我利用被添加到系統項目上的【生命進化】的模式功能，【植物1】，【植物2】，【微生物1】，…………這樣子做出來。
雖說在創造過程中，也有需要瑪娜這種能量的生命體，但是消費的能量數值只是個位數，基本在誤差範圍內，我就毫不猶豫的都創造出來了。
看來只要指定了進化目標再進行創造，創造物就會自行繁殖，沒有必要為了增加個體數量，而進行種種改動。
現今也是現在進行式地，綠意漸漸在行星上擴散開來。
另外，這好像也是事件，就算想要跳過也會跑出「ERROR」，所以需要暫時放置。
到此為止，行星的基本形貌算是已經完成了，所以我先把遊戲放置一旁，給電池快沒電的智能手機充電。
這樣不管發生什麼事都可以放心了。
「……那麼，來吃個杯麵吧」
雖說好久沒有工作結束後準時回家了，但平時也沒有這麼早回家自炊，所以說到晚飯，基本上都是速食。
杯麵正是忙於工作的中年男士的好夥伴。
然後當我被3分鐘做好的杯麵的美味所感動時，忽然想起了地球的歷史。
記得在地球的歷史上，植物進化之前應該需要藍菌這種進化前的細菌，在遊戲中那方面是變成什麼樣了呢？
【生命進化】當然沒有那樣的細菌項目。
嘛~，要說因為是遊戲所以簡略就可以了，還是該說沒有必要做得那麼精細呢？我有點在意。
難道跳過了那方面的進化過程，而彌補這部分的就是瑪哪的職責嗎？
想不明白的事情太多了。
想要攻略網站。
然而，無論是攻略網站還是官方網站，畢竟不存在的東西就是不存在，我只好參考遊戲中的日誌，用智能手機做筆記，記錄下至今為止的經過和模式等情報。
這當然是為了更順利地進行遊戲。
既然沒有攻略網站的話，就只能自己製作攻略本了。
雖然剛開始玩這遊戲沒多久，但我也許已經比自己想像的更沉迷其中了。
總之，我現在擁有的情報是這樣的。

步驟1：
從星團這個星系集團中選出特定的星係來進行遊戲。
如果選擇了其他的星系，資源的分配會變成怎樣，那方面情況不明。
如果能驗證的話也會想試試。
順便說一下，在星係被選中之前，無法查看詳細情報。

步驟2：
選擇完星系的話，接下來會選擇太陽系。
太陽系這詞語原本是表示以太陽為中心的地球周邊的行星們，但是在這個遊戲中創造的行星雖然不是地球，仍會被標記為太陽系。
意圖不明。
大概是製作公司想對地球致敬之類的吧。

步驟3：
選擇太陽系後，基本功能就會被解放。
功能有4個，【日誌】，【跳過】，【資源】，【瑪哪】。
特別要注意生命誕生之後的【資源】機能，世界會完蛋的。

步驟4：
當月亮、地球和海洋形成時，【生命進化】的功能就會被解放。
功能詳情未知。
需要驗證。

「大概就這樣吧……」
把至今為止發生的事情整理成筆記，休息一下。
一邊思考一邊做筆記，不自覺間已經過了一個小時了。
19點結束工作回家已經是20點了，從那時開始幹這幹那就已經到23點了。
雖然今天提前完成了工作，但明天還是得早起。
雖然是難得的自由時間，但差不多該睡了吧。
我這樣想著，看了一眼正在充電的手機，確認事件還沒有結束後，就決定就寢了。
那麼，晚安。

◇

我醒了。
現在是早上6點，我看著昨天放置的智能手機，一動不動地凝固著。
我注視著智能手機的表情凝固了，一臉嚴肅。
為什麼呢？
如果看到這個情景，你就會明白了吧。
「為什麼魚在天上飛呢……？」
在放置著的智能手機的畫面上，行星上不知何時開始到處都是在天空中自由闊步的魚兒們，還有在大陸上堂而皇之地茁壯成長的高達1000米的巨大植物，變得亂七八糟。
這是怎麼回事，是搞什麼飛機才會這樣子？
話說這棵大樹也太大了吧？
魚也是分為在海裡游泳的和在空中飛翔的，進化分歧很大。
似乎還沒有任何生物登上陸地，但已經不是顧及那邊的問題了。
超過了藍菌跟微生物怎樣的次元了。
本以為是忠實於地球史實的遊戲，然而僅僅過了一天，就變成向物理法則找茬了……。
因為茫然自失也無濟於事，我馬上查看日誌。
於是，那裡留下了意想不到的信息。
【通過包含瑪娜的創造，植物1進化成植物1α】
【通過包含瑪娜的創造，微生物1進化成了微生物1α】
【植物1進化為植物2】
【微生物1巨大化，進化成多細胞生物1】
什麼啊，那個叫微生物1α的。
與微生物1不同嗎？
因為不太明白，所以暫且先跳過，繼續閱讀日誌。
【微生物1α巨大化，進化成多細胞生物1α。可以游到含有瑪娜的空氣中了。】
【植物1α進化為世界樹。世界樹是最終進化形態，不能再進化了。】
【多細胞生物1α正向原始龍進化，要給予瑪娜嗎？】
……原來如此。
看來我有個大誤會。
是啊，標題不是也有寫嗎？
這不是『創造地球指南』，而是『創造異世界指南』。
也就是說，我所創造的這顆行星，是一個充滿奇幻的異世界。
想到這裡，我放棄了思考，腦袋空空地把瑪哪給予了【多細胞生物1α】。
已經隨便怎樣都~好~啦~。

　5.進化的一眾生物1
在『異世界創造指南』中讓世界樹和原始龍等誕生的那天傍晚，我今天也和昨天一樣按時下班回家了。
當然，作為昨天的欠債，積累了很多工作，我只適當休息，又提前上班，連午飯也不吃繼續工作，這樣才總算騰出了時間。
做到這地步，我大概是在自己沒有意識到的時候，對這個APP非常著迷了吧。
話雖如此，我總覺得這個APP有些可疑。
我悄悄地問了部下宮川關於『異世界創造指南』的事情，連身為遊戲廢人的那傢伙都不知道的作品，可是難得一見的。
當然，我認為遊戲性本身並沒有什麼可疑之處。
可是，即使在網上搜索，不僅找不到官方網站和攻略網站，甚至連遊戲名稱的情報也沒有人上傳。
那想必會教人覺得可疑吧。
但是現狀下，除了開啟APP時電池耗損非常明顯，除此之外也沒有什麼令人困擾的地方。
雖然覺得很奇怪，可是沒有不方便，我覺得在意也沒有用就放棄思考了。
只要有趣怎樣都行啦。
「那麼，趕緊來看看行星的情況吧。哦，原始龍馬上就生孩子了嗎……。我看看……？種族是高階古代竜呢。」
早上給多細胞生物1α賦予瑪娜進化而成的原始龍誕下了後代，好像新誕生出了另一種族的高階古代竜。
我想知道生物的能力，但不湊巧的是這款不友善的遊戲應用程序並沒有裝載那樣的鑑定功能。
生出過一次的生物倒是可以在【生命進化】的列表中找到一個粗略的解釋，從而查看其生態。
說明里是這樣寫的。

【原始龍】
從遙遠的太古時代，生物誕生的原始時代開始存在的上位生物。
通過創造神的力量實現直接進化的原始龍，雖然只有微量，但是寄宿著神性。

【高位古代竜】
被認為是最接近龍的竜，是龍失去神性退化而成的竜的祖先。
雖然比不上原始龍，但是和其他眾多生物相比具有壓倒性的規格。

好像是這樣一回事。
根據原始龍的說明，「通過創造神的力量直接介入亅，恐怕是指這個遊戲中神秘功能之一【瑪哪】力量的影響吧。
這個場合，可以猜測作為玩家的我就是創造神，力量所說的就是瑪哪。
「原來如此，原始龍是只寄宿了微量瑪娜這種神之力的生物，現在是最強的。然後是雖然失去了神之力而劣化，但是和其他生物相比，還是以天壤之別壓倒一切的就是高階古代竜嗎。」
看來，【原始龍＞高階古代竜】這個圖式成立了。
嘛，既然是生物，瑪娜對每個個體的作用和力量的比重應該會有所不同，但不湊巧的是無法查看。
雖然不知道這個遊戲有沒有實裝鑑定功能，如果有的話，希望能盡快得到。
但是，這樣看來真是不可思議。
本來所謂的生物就是在適應環境變化的過程中，通過改變形態進化而來的，但龍似乎是越追溯回去就越是強大。
在這個弱肉強食的時代，特意變弱的進化有什麼好處是個謎。但這就是所謂的奇幻風格吧。
順帶一提，作為植物系最終進化形態的世界樹，現況好像沒有要變化成新的植物。
這意味著這種生物已經完成了嗎？
試著查看日誌，但是到目前為止，世界樹似乎也還沒有繁衍後代。
「但是，最終進化嗎……。即使是現在擁有壓倒性力量的生態系頂點的原始龍，在解說中也沒有記載為最終進化。終究只是上位，不是最終。如果是子孫會變弱的龍種生態系統，原始龍還不是最終的話，什麼是最終？真是個疑問……」
就這樣子，當我懷著這樣的想法望著智能手機時，分散在行星上的原始龍突然開始聚集在某塊大陸上。
高階古代竜也陸續聚集過去，到底是什麼回事？
在牠們聚集的大陸上，像針一樣鋒利的懸崖峭壁的群山鱗次櫛比，彷彿要覆蓋群山的周圍，眾多的龍在天空中游弋。
牠們以一匹原始龍為基點盤旋著，感覺就像為舉行某種儀式而在凝聚力量似的。
此刻突然，作為中心的原始龍開始發光，伴隨著『嗶！』的一聲，信息出現了。
【原始龍之長想要進行最終進化！要給予瑪娜嗎？】
「嚇？」
不，「原始龍之長」是什麼？
是族長之類的傢伙嗎？
真的嗎，中心的這匹原始龍就是「長」嗎？
我不認為這些傢伙有這種程度的文明吶。
話說，來的真是突然呢，最後進化。
嘛~我當然是會給予嗎哪啦。
然後當我以隨隨便便的態度決定讓牠最終進化，本來就很耀眼的原始龍放出更加強烈的光輝。
「嗚哇，怎麼了！？……越變越小了！？」
與強烈的光輝成反比例，族長逐漸變小，漸漸地開始形成人形。
當光芒完全收斂後，那裡端坐著一個長著雄偉的角的全裸帥哥。(23: 這角長在哪，作者好污 )
不，為什麼是人？
難道在這顆行星上，人類的祖先就是龍嗎？
不不不……。
話說加上馬賽克啊！
【恭喜！原始龍最終進化，重生為龍神了！達成事件！新功能已被釋放】
慌忙查看了新功能，發現那裡增加了【神諭】這個項目……。
我好像在不知不覺中完成了事件唷。


6.進化的一眾生物2
【神諭】的機能令人很好奇，但首先讓我來看一下剛才開始就很讓人在意的最終進化吧。
【生物進化】中果然記載了新的情報。

【龍神】
龍神是龍之神，是接受了創造神強大加護的亞神。
在所有生物中，作為個體擁有最強的力量。

嗯哼，看來是這個星球上的神一般的傢伙。
因為被描述為只是受到了創造神的加護，所以好像不是真正的神，即使如此，既然被記載為亞神，就應該能使用特別的力量吧。
因為到目前為止，我還沒有發現過任何關於人類的記載，本以為牠或許是這行星上的人類的祖先，但似乎不對。
就期待今後吧。
接下來，調查一下【神諭】吧。

【神諭】
對持有強力的瑪娜加護的生物，能發送信息。

「……呃，就這些？話說信息是指什麼？」
仔細一看，神諭的欄目裡裝載了類似記事本的功能。
所以是要用這個操作智能手機的鍵盤，然後發送信息？
搞什麼鬼？
莫非這個遊戲裝載了AI之類的東西嗎？
不，假設是AI，那又該怎麼辦？
總之凡事先嘗試，在神諭上寫下留言發送。
「我想想……。總之先『餵，能聽到嗎？』。......發送！」
我用神諭，改稱「短訊」向龍神發送了信息後，畫面中的龍神就嚇得一下激靈。(23: 全裸長角、虎軀一顫 )
牠環顧四周，東張西望。
「哦，有反應。非常真實的反應呢，還真有趣。反應真教人好奇，要不要多玩一會兒呢」(23：興奮地玩弄全裸帥哥的大叔 )
得意忘形的我，試著用短訊『今後請多關照這個世界』，『總有一天，我想創造出人類這種生物唷，大概跟龍相比會相當脆弱，可不要隨便把他們滅了囉』諸如此類的發送了信息。
每次龍神都點頭表示同意，一臉嚴肅地向周圍的龍傳達了某些事情。
畢竟這個是遊戲，我所說的內容大概連一丁點也沒有傳達到吧，儘管如此牠們有反應還是很有趣。
想到這個機能的製作公司真是有才啊，光看著就有相當的滿足感。
傳達神諭的龍神和他的眷屬們的行動也製作得很棒，大家都在傾聽。
就這樣，龍龍們的集會順利結束，又各自返回各自的住處。
看來祭典要解散了。
「好了，總之事件也好像結束了，再跳過吧。」
因為即使看著原始世界，也只是重複同樣的事情，所以我毫不猶豫地跳過。
【開始跳過，請稍等片刻。──離下次事件還有10分鐘】
「10分鐘，這次很短呢」
因為離下次活動沒有多少時間，所以我不洗澡去泡個杯麵，先吃飯。
我一邊燒水製作杯麵，一邊觀看智能手機，超出想像地，自從龍神誕生後，各種生物陸續誕生。
跳過速度是相當高的倍速，只能通過查看日誌來掌握情況，總之首先是大海中的生命登上陸地，逐漸變成哺乳類，甚至還誕生了類似猿類的原始人。
人類終於即將誕生了。
而且，除此之外還誕生了巨大到不行的海洋生物和蟲子，以及身為高階古代竜的遙遠子孫的竜，甚至是從竜再進一步劣化的飛龍等各式各樣的生物。
終於開始形成奇幻風格世界了呢。
就在我吃完杯麵的時候，跳過正好結束了，出現了我日夜盼望的信息。
【猿人類想要實現人類族的分歧進化！要給予瑪娜嗎？】
「來、來了！！！！！！」
人類終於來了！
因為花了整整一天，所以期待很高！
明天是星期六，所以只要沒有突然要假日上班，就可以玩上一整天，我的創造慾望已經達到了無以復加的程度。
我意氣風發地查看【生命進化】的項目，那裡排列著各種各樣的熟識的奇幻種族。

【人族】
標準的人類類型生命體。
雖然瑪娜的影響細微，弱小無力，但由於其弱小，繁殖力和智慧是最優秀的。

【精靈族】
與植物的親和性很高，人類類型的生命體。
在人類種族中受到瑪娜的高度影響，但力量在人類類型中是相當弱的。
繁殖力很低。

【獸人族】
具有動物特徵的人類類型生命體。
比起人族，瑪娜的影響更薄弱。
可是力量在人類類型中偏強，繁殖力也高。

【矮人族】
具高度礦物親和性，人類類型的生命體。
在人類類型中，瑪娜的影響是中等的，力量也很強。
繁殖力中等。

除此之外各種各樣的種族一下子變得可以創造，任君挑選。
要使之誕生需要跟種族相應的環境和瑪哪，但幸運的是這個世界有林林總總的自然環境，也殘留著作為資源的豐富【瑪哪】。
不如說，龍神出生之後，不知為何新的瑪娜持續被製造出來，雖說僅僅只有一點點，但【瑪娜】的資源在增加著。
存量到了即使創造所有人種也不痕不癢的程度。
因為最終進化形態都記載著擁有很強的瑪娜，所以恐怕是因為世界樹和龍神的出生，瑪娜的製造才有了進展吧。
而這又引導著進化。
我很好奇人類到底存在著怎樣的最終形態。
我對今後的行星創造充滿期待的同時，也決定創造出眼前所見的全部人類種。


7.進化的一眾生物3
我創造了人族、還有相關的精靈族、矮人族、獸人族以及其他眾多種族的人類。
現在，進化了的他、她們，雖然很原始，還是創造出了文明，帶著石頭和木頭製作的武器和防具，在洞穴裡過著生活。
這一部分即使不跳過，也看得很開心，所以我現在正一邊看著他們的生活一邊笑臉盈盈。(23:笑淫淫的偷窺人們「繁衍」生息中)
「但是意外的是，龍從來沒有襲擊過人類呢。我還以為肯定一旦找到就會把人當作食物吶……」
由於文明尚未發達，戰鬥力低下的人類們異常害怕龍和竜，但關鍵的龍卻並沒有特別作出攻擊人類的行為。
雖然飛龍等太低級而脫離了竜系框架的生物似乎並不在此限，但真是不可思議的事情。
的確，我用【神諭】告訴過龍神不要把人類滅絕，但我不認為遊戲中的人物能理解這一點。
是不是有什麼原因呢？
遊戲規則也許就是這樣。
嘛，如果從一開始製造人的時候就遭到驅逐的話是敵不過的，也可說是正合我意啦。
雖說如此，人類之間的爭鬥和狩獵的事故基本上不會受到龍的干涉，也許只是想說隨便人類自生自滅而已。
龍似乎是始終對人類貫徹中立的存在。
這顆行星終於也變得像異世界了，可現在我對某種生物感到頭疼。
那種生物就是鯨魚。
那也不只是單純的鯨魚，而是在空中飛翔，更正，是在天空中游泳的巨大鯨魚。
這鯨魚又是個大麻煩，儘管沒有龍和竜那麼強，總之就是胃口大得貪得無厭。
把好不容易誕生的人類毫無顧慮地當作食物，吞下一人後又去吃下一個人，忙得不可開交。
由於鯨魚個體數量少，到目前為止還沒有造成太嚴重的災情，但是這個原始時代的人類並沒有任何對抗手段，只能單方面地被迫害。
鯨魚體型龐大十分顯眼，好像會成為偶爾路過的古代竜的餌食，儘管如此也不能就這樣放著不管吧。
那麼，該怎麼辦呢……。
「人類還沒有到最終進化形態，所以無法進行【神諭】，說到底就算發出【神諭】，遊戲角色也不會怎樣吧。畢竟這只是享受氣氛的功能……」
迷茫而苦惱不堪的我，在【生命進化】的一覽表中摸索著能不能創造出更強大的人類。
因為人類誕生之後已經過去了很長一段時間，我覺得在某個人種中出現上位種也是可以有的吧……。
於是我遍尋了進化列表，可最終還是沒有找到值得注目的東西。
實在遺憾。
為了轉換心情，我一下子回到了原來的行星畫面，很珍奇地，在那裡看到了一群人類想對抗鯨魚。
我看看，這是精靈，還有人族呢。
兩個種族為了協力打倒巨大鯨魚，正在使用伏擊和陷阱。
有的人使用著身為這個時代的最新兵器的弓，有的人使用長久以來製作的洞穴為盾，還有的人拿著長矛挑戰。
「不，別亂來啦。靠你們還贏不了的」
雖然我這樣想，但是這種事不可能傳遞給他們。
畢竟就是這樣的遊戲嘛。
可是理所當然地，勉強的話，只會增加更多的犧牲者。
逐漸地，人類勢力的戰線步向崩潰，遭到鯨魚吞噬。
嘛~雖然算是場不錯的奮戰，但是也到此為止了嗎。
人類一方大部分都已經被吃掉或者負了重傷，比較性的輕傷者也只有數名。
已經是GAME OVER了吧。
啊，大概是最後的抵抗，一名人族的男性為了保護一位精靈族的女性，而勇敢地向前衝了出去喔。
真是看不下去了……。
就在這時，遊戲畫面上出現了一條信息
【事件發生！精靈族『菈菈・薩蒂拉』和人族『達瑪・拉魯卡澤』，作為人類種首次向神祈求奇蹟！要給予瑪娜嗎？】
哇！？
搞什麼鬼！
突然發生了事件！
話說已經有了用語言交流的文化了嗎，真是厲害啊、人類！
另外，答案當然是「YES」噠。
不管是要嗎哪還是什麼，儘管拿去吧。
根據迄今為止的經驗，給予嗎哪的生物無一例外地變強了。
這或許會成為起死回生的一招。
我一發出許可給予瑪娜，就像以前的龍神一樣，光芒包裹了二人，閃閃生輝。
表演好講究啊，簡直就是主角的覺醒。
【受瑪娜的影響，精靈族『菈菈・薩蒂拉』進化成了高等精靈族！受瑪娜的影響，人族『達瑪・拉魯卡澤』進化成了人族‧英雄！】
噢，進化了。
雖然外觀上沒有什麼變化，但名稱改變了，應該也相應的變強了吧。
發生了這麼突然的事，連巨鯨都害怕了。
嘛~，也對啦，從至今為止一直作為捕食者一方的鯨魚的角度來看，這樣的現像是不曾經歷的吧。
不管怎麼說，這畢竟是神的奇蹟呢。
然後進化後的高等精靈族的菈菈不知作何打算，突然把手伸向鯨魚，擺出一種奇怪的架勢。
然後下一瞬間——。

「哇！？這是魔法嗎！？好厲害啊！」

菈菈從伸出的手中放出風之刃，對巨大的鯨魚造成了一個大切口。
本來就害怕的鯨魚已經陷入混亂的極點，甚至停止吃人類開始鬧騰。
接著，在菈菈的牽制攻擊下，受到有力掩護的英雄達瑪為了給予最後一擊，驅使可怕的身體能力將長矛刺進了鯨魚的腦袋。
明明只是長矛的攻擊，但不知為何，鯨魚的頭爆炸了。
這也是魔法嗎？
不管是魔法還是其他什麼，總之只要失去腦袋，生物就無法生存。
直到最後一刻還在掙扎的鯨魚完全沉默了，周圍倖存下來的人們開始騷動起來了。
完全是節日氣氛。
「嘩~……簡直就像在看動畫一樣。還真的打贏了。」
就這樣，這顆行星上最初的強化人類在與鯨魚的戰鬥中取得了勝利，並在歷史上刻了新的一章。


8.進化的一眾生物4

第二天，我感受到舒適的早晨陽光而醒來。
好像在不知不覺間睡著了。
畢竟最近兩天為了早點回家，一直很努力嘛……嘛~，大概是疲勞累積了吧。
幸好今天是休息日，雖然忘了設置鬧鐘，但也無需慌張。
「好了，記得昨天在鯨魚戰中發生了事件誕生了英雄，但之後的世界又變成怎樣了呢……」
一查看智能手機，居然誕生了雖然還很小，卻擁有人工建築物的村莊。
而且還不止一兩個，世界各地都在發展文明。
「噢，真是了不起的成果啊。不過發展得真是急速呢」
覺得可疑的我查看了日誌。
看來，在那天完成了進化的人類，人族‧英雄的達瑪和高等精靈族的菈菈在那之後也繼續獵殺鯨魚，為人類的躍進做出了貢獻。
想要保護無力者的二人聚集了在周圍的洞穴生活的人類，展示出已經不用再害怕外敵的力量，一點一點地讓生活富餘起來的事正是急速發展的原因。
富餘的生活給予了萌生智慧的時間和機會，得著智慧的人類發明了工具，並以此工具為武器令生活更富餘。
當時，作為強化人類的人族‧英雄的達瑪好像已經由於壽命而死了，但幸運的是，進化成高等精靈的菈菈至今還大限未至，現在作為人類的守護者，成為了一種象徵。
記錄中也寫到，或許是以此為契機吧，也紛紛出現了在我看走眼的間隙，擅自進化為上位種族的人類種，在各個地方發展了文明。
當然，沒法像我人為地創造的奇蹟一樣在一瞬間進化，但也在經過漫長的歲月間，以突變的形式出現。
「嘩~好厲害啊。已經不能稱之為原始時代了啊。」
雖然還看不到正經的布製品，但是有用獸皮等製成的衣服和防具、還有用青銅製成的金屬制武器。
已經是出色的文明了。
在森林裡，長壽的高等精靈的『菈菈・薩蒂拉』將精靈的村落組織起來，在岩山上有高等矮人，草原上是天獸人，然後在平原上有新的人族英雄管理複數的村落，建立起雖小但也近似國家一樣的存在。
其他沒有出現上位種族的人類種，也各自創造了自己的棲身之所，塑造著文明。
規模宏大噠。
但是，不可思議的是，一直以來的『事件達成！』的文字並沒有留在日誌上。
最初的人類角色向神祈禱奇蹟應該是事件的開始，……哎呀？
那什麼時候才能完成事件呢？
因為暫且不能跳過，所以我決定一邊吃早餐一邊等待進展。
我決定參觀散佈在各個地方的村莊。
「誒~，雖然不知道是什麼東西，但是已經有建設墳墓的文化了嗎？……啊，這精靈村子裡的墓是英雄達瑪的墳墓嗎？上面裝飾著鯨魚的下顎骨，菈菈在墓前哭著祈禱哦」
這大概是——雖說達瑪本人已經這樣子——是在向神祈禱吧。
雖然那位神就是我。
對不起，菈菈喔，我無法干涉死去的角色。
抱歉，我是個無力的創造神。
不管怎麼說，創造神只是一個玩家而已。
就這樣，當我一邊眺望著文明發展的軌跡，一邊沉浸在傷感中，畫面上終於出現了信息。
【事件正在進行！世界更新了，新功能被解放！隨著更新，世界上發生了嚴重的錯誤！】
「嚇？ERROR？」
那是什麼鬼？
好像發生了錯誤，然而這顆行星依舊在運轉。
啊，莫非這個錯誤正是事件的延續？
官方真是有趣啊，我可從沒見過這樣的劇情事件。
那麼，我就奉陪到底吧，畢竟今天、明天可是隨便任玩呢！
我隨即無視現在還在連呼【發生錯誤！】的智能手機畫面，查看日誌以掌握事件內容。
說到底，首先必須理解世界被更新成怎樣。
查看日誌時，我發現了一條有趣的信息。

【世界更新內容】
新功能，故事模式變得可以選擇了。
在故事模式中，作為創造神的您可以創建角色，自由地在世界中旅行。

「噢！就是這個啦！我就是一直在等待這個功能啊！」
可以在自己創造的行星上旅行，真是浪漫啊！
真是接二連三的超越人期待的遊戲，真是讓人樂趣無窮啊。
然後我繼續閱讀日誌，這次發現造成錯誤的內容了。

【錯誤報告】
盯上作為創造神之奇蹟的瑪哪，其中一匹原始龍舉起了反旗。
隨著原始龍的叛亂，幾匹上位古代竜和高位的生命體緊隨其後。
「嗯，也就是說是那個？無法接受只有龍神升格，也想讓自己拿點好處嗎？龍的世界也很辛苦呢~」
在腦海中浮現出一些無關緊要的事情，同時繼續閱讀錯誤報告。

【錯誤報告】
龍神與原始龍之爭正在激化。
被逼到絕境的原始龍為了尋求瑪娜帶來的神格化，藉由追隨者舉行了祈禱儀式。
儀式成功！
原始龍進化，轉生為魔神了！

「哈哈哈！魔神誕生了啊！這可真有趣！」
好像為了對抗龍神而誕生了魔神。
果然存在光明的地方就有黑暗嗎？
世界真是艱難啊……。
但是，這可真是一部很好的劇本。
留在日誌裡的信息被更新了。

【錯誤報告】
龍神和魔神戰鬥，彼此深受重傷。
魔神帶著眷屬逃往了不同的大陸。
由於魔神的力量，大陸的一部分被作為眷屬的魔王和魔族侵蝕了！
由於瑪娜的不正當利用，瘴氣開始溢出了！
龍神在向創造神求助。

「嗯嗯，看來是暫且分出勝負了。畢竟是逃到了一個小小的大陸，那裡就暫稱為魔大陸吧？話說龍神真強吶，一個人就把魔神和眷屬反殺了。」
龍神真是個狠角色唷~，在【生命進化】的解說中被稱讚為最強可不是蓋的喔。
話雖如此，即使非正道，對手也是進化成神的前原始龍的魔神，靠進化前的原始龍是無法對付的。
龍神也好像沒有足夠的體力去追趕對方，這裡就幫幫牠吧？
話雖如此，可我除了【生命進化】和【瑪哪】以外沒有直接的干涉手段。
首先粗略地看了一下【生命進化】的一覽表，不過並沒有特別能對魔神造成有效打擊的進化目標。
這個世界上最強的龍神已經是最終形態，無法進化，暫且放棄依靠這個功能進行救濟吧。
說到底，對方是用一種叫瘴氣的新能力武裝起來的。
我覺得只靠強大的生命體是贏不了的。
因此，作為次善之策查看【瑪哪】的機能吧。
此時，至今一直紋絲不動的「創造奇蹟」的選項閃爍著白光。
顯然，現在就是使用這個功能的時候。
我毫不猶豫地觸碰選項。
【事件正在進行！由於創造神的奇蹟，令世界誕生了新的力量！人類種，除了『勇者』、『聖女』、『劍聖』、『賢者』的上位職業以外，還加入了許多其他的職業！】
終於來了，職業勇者！
要說奇幻世畀的話就是這個囉。
其他職業也有記載在日誌中，但是太多了，無法把握住。
話說我一直在想，這個遊戲到底有多大容量啊。
算了，都可以。
「好了，該做的事都做了，接下來就是故事模式了呢。總之，世界就先放著不管，我也試著去捏個角色吧。」
滿懷期待的我，思緒轉向了【故事模式】。

　12.冒险的准备 1
通过APP操作战利品的话，就很简单的取出了一角兔。
像这样，突然从空无一物的地方冒出来了，轻飘飘地。
「喂喂，这是真的吗……」
横躺在我房间的是一角兔的尸体和一块石头。
面对明显脱离现实的景象，我变得无言以对。
当然，既然可以拿出来，似乎也可以收藏起来，和在异世界的时候一样，只要举起智能手机默念进行收纳，战利品就会被收纳在APP之中……。
看来次元收纳是地球與异世界間通用的。
「不，也就是说……难道在地球上得到的东西也能带到那边去吗？」
是否只能收纳异世界的战利品呢，我立即为了进行实验，试着收纳厨房的菜刀。
于是很干脆地成功收纳了。
看來很特别，能夠收纳的素材並不存在世界之壁。
「这……派得上用場呢」
在那邊的世界很难得到武器，但是只要在这个世界购买生存小刀之类的东西，冒险就一下子变得轻松多了。
而且視在对面世界獲得战利品的情況，或许會有在这边的世界里也存在价值的东西。
比如说金、银之类的财宝。
如果能靠此维持生计的话，我就能从社畜生活中解放出来了吧。
怀抱着淡淡希望的我立刻做好出门的准备，直接去了附近的五金店。
当然是为了做好冒险的准备。
首先要购买的是强力的 ＬＥＤ型手电筒和大号柴刀。
本来是想要救生小刀的，但是不巧的是五金店並没有卖救生小刀。
生存小刀在现代日本并没有实用性，即使拥有也基本上是爱好一類的东西，所以有销售的恐怕只有军事用品专卖店吧。
另外，從五金店回家的路上看到的便利店购买了1打左右的天然水和饭团。
雖然一般不會有像我这种只拿饭团冒险的家伙吧，但我有次元收纳。
不管有多少行李都不觉得苦。
然后正当我意氣昂揚地做好冒险的准备回家的时候，忽然从小巷里传来了争吵似的聲音。
「等等，你们是想怎樣！？」
「喂喂，你这种态度不是太冷淡了吗？難得我们说要带你去處好地方呢」
「對、對。畢竟你很可爱，所以就当是我们请客吧」
「请、请放开我！」
看来是流氓纠绕着女孩子。
女孩子似乎很不情愿，但两个小混混包围着她，不讓她逃跑。
哎呀，也真虧他們在这个时代還搞這一套吶，要叫警察吗？
想着这些事情，我一边盯着小混混一边伸手拿手机的时候，技能的发动突然闪現脑海。
雖然我一开始並没有要战斗的想法，但原因恐怕是我想到「这么说来那些家伙到底有多强呢？」。

【小混混1】
很弱。

【小混混2】
非常弱。


「呃！？……喂喂，不会吧！？」
不知为何，和在异世界时一样，出现了只能认为是在小瞧玩家的草草了事的鉴定结果。
是梦还是幻觉? 看來我在这边的世界也能使用职业技能。
可能是因为我被鉴定结果吓了一跳而大声嚷嚷的缘故吧，看似想给警察打电话而手持手机的我吸引了那些家伙的視線。
包括那个女孩在内，都完美的凝视着我。
「喂喂，大叔。你是不是有~点耍帅過頭了呀？那种事现在不流行了」
「话说，手中的手机到底是要往哪里打电话呀？在小瞧我們吗，啊!？」
是误解了因為鉴定结果而动摇的我吧，他们用小瞧我的态度来威胁我，然后从口袋里掏出像小刀一样的东西。
喂喂，别在这种地方閃刀啊，不是很危险吗。
但是不可思议的是，明明對方拿出刀子了，我却丝毫没有动摇。
其主要原因是亲身感受到「我比较强」，如果相信那个鉴定结果的话，难道……。
稍微思考了一下，我把手里的手机放进口袋里，向他们走去。
「吓？喂喂，那个大叔還真的想開幹唷！」
「不時有呢，这种自以为是的家伙。狩猎大叔，上囉~！」
两个男子中，没有刀子的那位向我殴打过来。
我冷静地看清了動作，在擦身而过時用脚绊倒了他。
恐怕是没有想过我会作出反殺吧，來势過猛的男子就那样一脸撞上地面，疼得满地打滚。
哇，好像很疼。
仔细一看，牙齿都断了。
「啊啊啊啊啊！？好、痛！好痛！」
「吓？你在搞什么啊！别被这样的大叔一派威風的幹掉啊！」
「好痛！！！」
「该死！去死吧！」
剩下的拿刀子的男子是腦充血了嗎，这次真的架起武器冲了过来。
但是，還是让人感觉不到威胁，我用冷静的思考来应对。
我穿过胡亂挥舞着刀子的他旁边，从后面踢了過去。
「哇！？」
「哇，真的好弱啊……」
不由得说出了真心话。
不，畢竟真的很弱。
不知為何完全不成敵手。
可是有因此而理解到的事。
在战斗开始之前，我还是半信半疑的，我好像不仅能运用技能，连角色的等級狀況都反映了出来。
剛才的回避也好，攻击也好，动作都明显地不是外行，威力也不一般。
简直就像真的以战斗維生的战士所殴打的一样，就是这種程度的威力。
或许，我非常强。
正当我實際感受到这一事实，为了确认肉体的感觉而把手一張一合的时候，背后传来了搭話声。
「那、那个！非常感谢您！」
「啊，不用謝。畢竟我只是有一点想确认的事情而已」
「呃？」
困惑的素不相識的少女A，畢竟即使我说出事实，也至多只會被看成疯子。
我适当地岔开話題。
……但是，仔细一看真的是个美女啊。
雖然无论怎么想，都100%是小流氓不好，但看這美少女气质，那些家伙想搭讪也是可以理解的。
看年纪大概是高中生吧，穿着相当时尚的制服的美少女A为了表达谢意，结结巴巴地開口。
「那个，我都不知該如何道谢了」
「不，真的没关系。反正轻松获胜」
「但是，脸颊被切伤……」
「呃！？」
我用手摸了摸右脸颊，发现是被那把胡亂挥舞的小刀稍微掠过了吧，还滴着血。
右手沾着血。
第一次在现实中受到了鮮活的伤，动摇的我不自禁的发动了技能。
「呜呜！？疼痛、疼痛快飛走！？」
脑子里填满了必须想办法治好伤口的想法，气势过急的我发动了回復魔法。
然而这好像是個失败。
「……」
「……」
太尴尬了。
「……啊、啊啊、那個、等等……」
「……哈哈哈哈哈，這就那啥？」

我发动技能后才发现失败，但為时已晚。
右脸颊上的伤口被回复魔法的淡淡光芒包裹着，原本裂开的伤口完全消失了。
完全治好了。
而且超常现象完全暴露了。
虽然想蒙混過去，但也许只是徒劳的努力。
「那个，刚才的是……」
「呜哇哦哦哦！？再见！我先失陪了！」
慌慌张张地跑離那个地方。
仔细想想，我也并没有必要焦急地逃跑，但因为意外的伤口和被看到魔法的失败而慌张的我，这种常识是行不通的。
总之，我的脑海中只有逃离原地的念頭。
然后，我以無法認為是大叔的行走速度冲出后巷。
美少女A，保重囉！
扔下旁觀我可疑舉动的少女A，我逃跑了。
然后在跑過她身旁的瞬间，我听到了一句奇怪的話。
「……没想到会在这样的地方找到」

13.冒险的准备2
结束与镇上小混混的一战。
虽然有無意識使用了魔法的意外，但在那之后，我还是平安无事地回到了自家。
回去之際，感觉女生说了些奇怪的话，可是我由於拼命逃跑，所以记不太清楚了。
嘛，虽然不知道那个美少女是把回复魔法当作變戲法还是超常现象，可就算被一个普通人看到也不会造成麻煩吧。
即使她到处宣揚，也会被別人认为「你脑子没问题吧？」而了事。
没什么好担心的。
儘管发生了很多事情，總之我先收纳从五金店和便利店买来的行李，一查看【故事模式】，角色已经完成修复，画面进入了待机模式。
看来已经过去一个小时了。
我马上选择【故事模式】，傳送到异世界。
过了这么久，飞龙应该已经不知跑到哪裡了吧，因为牠既不是龙也不是竜，只是一隻野生动物而已啦。
作为食物的猎物不在了，就只會前往下一个狩猎场。
「嗯，身体没有问题。」
一降臨到异世界，本应曾被吃掉一次脑袋的我的身体，好像什么事都没发生过一样，处于万全状态。
通过APP确认次元収納的内容，能好好的看到可以成为武器的柴刀，因此决定立即试着装备。
然后挥舞。
我试着挥舞柴刀，明明没有特別学過如何使用武器，但是手感非常熟悉，总觉得能明白要怎樣活动才能战斗。
如果职业是剑士的话，也许会更擅长于使用刀具，做出精良的动作，但战士的性能也是充足得无可挑剔。
准备运动也就此息可而止，我用APP的世界地图确认目前的位置，开始寻找附近的城鎮。
虽然想稍微做一下准备運动，但是不想因为玩得太久而重蹈飞龙那時的覆辙。
我不想在低等级時在这样危险的森林里转来转去，就赶紧离开这里吧。
查看了世界地图，这里好像是距离魔大陆相当远的大陆，是目前居住着最多人类种族的地方。
以魔大陆为基點的话，环绕着那里一般，龙神和牠的同伴们拥有强大势力的岛屿包围着魔大陆，然後更外侧就是人类生活的无数岛屿和几塊大陆。
恐怕龙神正在监视和警戒着魔大陆，以免魔神势力再向世界散播瘴气吧。
包围魔大陆的这个布阵就是给人这样的印象。
在最多人类生活，欣欣向榮的这块大陆上，似乎存在着植物的最终进化形式——世界树，該處不仅仅是人族，也有许多其他的人类种族生活着。
虽然距离这里有點遠，但我希望总有一天能去看看。
确认完大致的世界形势之后，我就查找附近的城鎮，不远处有一座人類种的城镇。
这个距离的話，应该可以在天黑前到达。
既然时间的流逝不同，与地球的时间作比较也毫无意义，在这个世界现在是几点还不得而知，但太阳还在正上方。
也就是说应该是中午吧。
「那么，出發吧。」
我用柴刀劈除周围的草，一边确认APP的地图，一边笔直地向城鎮前进。
雖然说是顺便是有點不妥，我使用【神谕】的机能和龙神取得联絡。
那时候的我認為终究只是个游戏，没有仔细考虑過神谕的功能，但现在情况不同了。
恐怕在遥远的太古原始时代，龙和竜之所以没有袭击人类的原因是我在【神谕】中下达了【不要把人类灭绝】的指示。
我现在清楚地知道了。
而且因为我拜托了牠「这个世界就多拜託了」，所以当真接受了拜託的龙神和其眷属们为了从魔神手中保护世界，而用岛屿包围了魔大陆，至今仍然保持着警戒状态。
仅仅接受了一次【神谕】 ，就做到这種地步。
我不得不认为龙真是些認真守禮的家伙。
虽然等級还很低的我能做的事很少，但至少应该说些慰勞的话吧。
總有一天想发些奖勵之类的。
「我看看，嗯。在这个世界【神谕】也是可以使用的呢。打开訊息……」
一边走一边在【神谕】的留言栏里一句接一句地輸入文章。
内容就不用说了，當然是慰勞牠一直以來的辛勞，希望有一天能够為其工作給予回報，以及雖然應該已经知道了，人类的【勇者】是非常强大的，所以要在魔神战中尋求幫助，就是這些事。
最后，我把自己降临到这个世界这件事告诉了牠，发送了信息。
雖然不知道龙神那家伙到底是怎么想的，嘛~畢竟牠本性很认真。
一定会作出什么行动吧。
剩下的就放着不管好了。
进行着那样的自问自答，一边用柴刀把时不时跳出來的野生一角兔杀死一边前进，总算看到城镇了。
职业等级也各上升了一級，正是升为等级3的时候发生的事。
「哦，看到了！那就是这个世界的城鎮！……文明已经完全建立起来了，城墙的构造也建得相当牢固。」
大概可以说是中世纪吧，有着那樣的外觀。
我满怀期待，快步走向城鎮。
◇
那一天，整个世界震盪了。
因為龙神得到了新的神谕。
因接受【神谕】而負擔起守护世界使命的龙族之神——龙神从太古时代开始就一直负责守护世界。
龙神與同样被称为植物之神，負責掌管大自然的世界树，又被称为丰收女神、精灵神等的她取得联系，竭尽全力保护这个世界。
对于龙神来说，创造神是像父亲一样的存在。
生出了自己是一個原因，而且當那一天，背叛了父亲的魔神和其眷属的瘴气在大陆蔓延，世界陷入危机之際，父神也听从了龙神的愿望，带来职业这个奇迹施予救贖。
创造出人类这个种族也是其伏笔吧。
父亲理解到从守护世界的龙族中总有一天會出现叛徒，感知到了即使是最强的龙神也无法壓制的魔神及其眷属的存在。
正因为如此，父亲才创造了人类，让人类繁衍，赋予他们力量，为即将到来的日子做准备。
然後，當世界陷入危机就派遣了【勇者】、【聖女】、【剣聖】、【賢者】等人們与龙族并肩作战的。
龙神在没有其眷属的地方，悄悄地因为感动而颤抖。
牠深切感受到了自己和世界树等被造物受到身为创造神的父亲的守护和珍爱。
回想起的是【神谕】、與【勇者】们的相遇、和人类的相遇，父亲带来的种种奇迹。
父亲吩咐自己要保护的人類也好，这个世界也好，皆是美好之物。
并且父亲对担负着守护之職的自己一眾說，您們辛苦了。
一回想起来，龙神的眼中就充满了力量。
「不能再这样下去了。必须赶紧把这次的神谕也传达给世界树
女神
……」
作为个体拥有最强力量的龙神开始活动了，为了回应父亲的期待。
但是，这个时候的决心今后会以怎样的方式影响世界呢，这件事對当事人的创造神斎藤健二來說無從得知。
如果他后来看到龙神过剩的反应，肯定会这么说吧。
「糟糕，搞垮了」這樣。

13.冒险的准备 3

因为差不多能看见城镇了，所以我把柴刀放进次元收纳后，来到城墙前，向守门的士兵打招呼。
我在这个世界上最初交談的第一村民，更正，是第一鎮民就是眼前這毫无干劲的士兵。
年纪和本来的我差不多吧？
虽然知道不会有什么大的成果，但还是做了一下鉴定。

【士兵】
擅長製作東西，很強。

总觉得鉴定的记载多少有些变化啊，信息量增加了。
以前只有「很強」或「很弱」，现在好像出现了擅长的领域。
也许是炼金术师的等級提升的缘故吧。
总而言之，这个守门人明明是个士兵，却擅长制作东西。
所以才会給人毫无干劲的感觉嗎。
「大叔，你好」
「哦，怎么了，小子。城外是很危险的啊？好了，快进去吧。」
「是~」
我装作小孩子打招呼，就被他误认为是城里的人被带進了城墙內。
没有人特别要求我出示身份证明，也没問我是从哪里来的。
果然是因为外表看起来是10岁吧，对方完全放松了警惕。
如果说样子像個孤儿一样衣衫褴褛，或是没有东西吃而骨瘦如柴的话，那就另当别论了吧。不凑巧，这件异世界的衣服是新的，十岁时的我則是极其普通的地球民众。
由于并没有受到虐待，所以肌肉和脂肪都很标准。
无论从哪個角度看，都只是一个普通孩童，如果是一个人孤独地生活在城外就太奇怪了，就算是从其他村子来的，亦不會既没有父母陪伴也没帶武器。
无论从哪个角度看，我都只是一个為了捣蛋而出城的平民小孩。
所以士兵才沒有特意问我身份吧。
「谢谢~~大叔！」
「喂，别再随便擅自出去了啊？畢竟你父母也会担心的呀」
「是~~」
我就这样继续装孩子，和士兵分別。
輕易地进入到城鎮內，潜入作战暂且是任务完成了。
接下来寻找出售一角兔的手段吧。
顺便一提，虽然我是创造了这个世界的人，却连人類种的文化也不理解。
雖然我從原始时代就一直注视着人們的生活，但是那之后當我在捏角色的时候，时代就擅自推进了，所以我不知道是以怎样的潮流进入中世纪时代的。
所以我决定又装成小孩子去问路人。
最初的目标是在露天摊贩卖水果的阿姨。
「姐姐~」
「哎呀，真是個可爱的小男孩。居然叫我姐姐，真會哄人高兴啊」
首先第一手是说应酬话。
因为我没有异世界的钱，所以無法通过购买物品来自然地创造话题和获取信息。
既然如此，以奉承对方来代替金钱让对方感觉良好是定式。
在社畜术语中也叫做款待。
「妈妈让我晚点去卖一角兔，你知道我该去哪里吗? 」
「那么，就該去找皮革店，或是冒险者公会呢。知道地点吗？」
「不知道~」
「嘛~也是啦，畢竟是和孩子没有关系的地方嘛。」
大概是因为对应酬话感到很高兴吧，阿姨很流利的回答了我的問題。
我毫不费勁地问出了店舖的位置，又再完成任务，这次前往冒险者公会。
小菜一碟啊。
虽然阿姨说去皮革店或者冒险者公会卖比较好，但是問了详细的情况，肉类就算拿到皮革店也只是赚一点零钱，所以决定去會一整隻买下来的冒险者公会。
看来，阿姨是误以为一角兔的肉會在家里吃掉，目的只是卖掉皮料。
顺带一提，所幸冒险者公会的地点就在附近，外观也比一般的建筑物漂亮，所以很快就找到了。
畢竟叫冒险者，所以大多是以战斗为生的人吧，因为我害怕被纠缠，为了以防万一装备柴刀进入建筑物。
右手是柴刀，左手是兔子的架势。
「打扰了~」
「啊啦，怎么了，小弟弟？來跑腿吗？」
「是啊~」
我进去的瞬间，喝了酒的粗鲁人们朝这边一瞥，不过一見我是来替父母跑腿的孩子就失去了兴趣，马上回去谈笑風生。
向我搭话的接待員姐姐看來会為我服務，所以我就把一角兔放在櫃台上。
那是扭断脖子打倒的﹐是我的第一只猎物。
虽然还有其他几隻猎物是用柴刀打倒的，但是因为這隻没有受损，看起来會卖得最貴，所以第一号就决定卖这家伙。
接待处的姐姐開始笑容亲切地检查猎物，四处确认有无伤口。
因为等待很闲，所以决定给姐姐做个鉴定。

【接待小姐】
擅長攻击魔法，太强了。绝对，不要與她為敵啊。

「噗！？咳、咳」
「啊啦？」

看到太出格的鉴定结果，我不禁咳嗽起来。
真不愧是冒险者公会的职员，没想到鉴定桑会吓得发出警告。
是吗，太强了吗？
她好像是角色等級3左右的程度束手無策的存在。
因为解说上有擅长攻击魔法，所以职业很可能是魔法师，虽说如此，並不是說在这个世界不是魔法使就不能使用魔法。
就算职业是剑士，只要锻炼就能熟练地使用長枪，魔法师也是一样。
作为证据，在沒有创造神的奇迹所带来的「职业」这一概念的时代，人类種首位成为高等精灵的女性菈菈・萨蒂拉就为了帮助英雄达玛而使用了魔法。
当然，有职业的人会更容易成长，但这并不是人类的全部可能性。
說到底，到底是以怎樣的规则决定职业的，連身為創造神的我也並不知道。
我作为创造神，原本就沒想過以怎样的规则來决定职业。
「啊，不、没什么。」
「是吗？好了，这隻一角兔就算两枚银币吧。打算买給公會吗？」
「好的，那就拜托了~。」
我接過银币(但是价值不明)，我假装放进口袋里，将银币次元收纳。
好了，现在有钱了，接下來就是要拿到身份证明。
試着问问姐姐吧。
「还有，我想加入冒险者公会」
「啊啦？」
姐姐好像以为我只是來賣猎物，对我的提案露出了訝異的表情。
「因为我想早点儿工作」
「噢、哦~~……原来如此。是这样啊。」
「我能注册吗？」
「嘛~，虽然不是做不到的事情~。但是，小弟弟你没有战斗的力量吧？冒险者跟看起来不同很辛苦的哦？」
接待員小姐的姐姐这么一说，身后就传来了冒险者「對啊~對啊~」的起哄声。
看来是在認為小孩子不理解工作的辛苦想做危险的事情，所以在循循善誘。
当然，如果让有过被飞龙吃掉经验的我来说的话，那样的事我十分清楚。
倒不如說我可没有自恋到在等级3就自己一个人進行危险的狩猎。
但是，怎么办呢？
当然答案已经准备好了。
「没关系的。我懂得使用魔法」
「呃？魔法？」
「你說魔法？别胡说八道啦，小鬼頭！所谓的魔法師啊，可是从小就开始学习的贵族大人之中，也只有擁有潛質的孩子才能获得的职业。平民是不可能的啊，咯哈哈！」
这样笑着的冒险者，大概是担心我的安危才这么说的吧。
不想讓声称能辦到無法做到的事情，勉强逞强的少年死于狩猎之中。可以窺視出這樣的用心。
话虽如此，可这也是一个错误的指责。
「不是的。我會的不是攻击魔法，而是回复魔法。」
「……」
「……」
我这么说的瞬间，公会被一片寂静包围了。


15.冒險的準備4
一聽到我可以使用回复魔法，冒險者公会內就回歸一片寂靜。
哎呀，為什麼會那麼吃驚呢？
我原本以為回復魔法和攻擊魔法一樣，雖然是一種稀有技能，但是和勇者、聖女這樣的高級職業相比，應該是一種隨處可見的技能。
說到底，我在捏角色時能選擇的只有基本職業。
與跟窮極兩項以上的基本職業而獲得的複合職業，以及一開始就受到優待的高級職業相比，只是一般貨色。
神官當然也是如此，神官只是一般職業的話，回復魔法也是一般技能吧。
「那個，怎麼了嗎？」
「我說喲？回复魔法可是非~常困難的魔法哦？技術是被教會隱藏的，不是聖者、聖女、聖騎士和神官的你是沒可能會用回復魔法的哦？」
不，我就是那個神官啊？
也有好好取得職業。
啊，難不成是因為那個嗎，外表是平民，所以無法理解成是神官嗎？
原來如此，那太失禮了。
因為人是先敬羅衣後敬人的呢，所以外觀很重要。
話雖如此，因為我會使用魔法是事實，所以決定硬推到底。
我無論如何都想要身份證。
「不過，別看這樣子，我也是積累了相當多的修行呢。雖然效果還很弱，但是可以好好地使用回复魔法哦」
「是、是嗎。既然你都這麼說了，就讓我來看看吧。……凱，來幫一下忙吧。」
「好」
聽到我的話，前台小姐和冒險者面面相覷，準備開始做些什麼。
但是，如果能讓我展示的話，我倒也很樂意，我也希望有個實際證明的機會。
然後被叫做凱的冒險者來到我面前，抱著胳膊。
他看起來很強，一身鋼鐵製武具的裝束，似乎強壯得能將我瞬殺。
嘛~那是當然啦，畢竟我是等級3。
連鑑定也用不著。
「小鬼，你說過會回复魔法吧。」
「我會唷」
「餵，現在還來得及喔？如果是謊言，還是早點打消比較好。……如果不是神官的傢伙偽裝成能使用回复魔法的話，在這個國家可是重罪。現在的話，還可以當作是小孩子的戲言」
原來如此，還在想周圍的冒險者為何非常緊張，原來有這樣的內幕啊。
話說，仔細想想，大概只有我這個玩家才擁有普通職業這個概念，從這個世界來看，所謂的神官就是醫生。
並且，這裡是由一個叫做教會的宗教組織管理著神官，掌握了異世界的回復手段，既然是這樣的組織，那麼教會擁有巨大的權力是很容易預計到的。
更進一步來說，擁有許多回復手段的教會這個權力組織，是一個對王族和貴族等也能採取強硬態度的強大組織。
因為王室不是神職人員，所以缺乏回復手段，如果是珍惜生命的權力者，不難想像會重視回復魔法。
當然，還有煉金術師的回復藥，亦會有在教會修行，但是離開去侍奉貴族，或是成為冒險者的獨立神官吧。
但是，現在的我看來並不適用於其中任何一種情況。
所以事情當然會有這樣的發展。
如果這真的是虛張聲勢的話，可就成了慘不忍睹的發展了呢，我要多加小心啊。
「但是，我真的能用啊。可不打算打消喲~」
「……是嗎，我明白了」
凱這麼說完，突然用小刀把自己的手臂割傷了。
血嘩啦嘩啦地流出來。
……哎，欸欸欸欸欸! ？
你在幹什麼啊！？
說讓我展示回復魔法是這樣一回事嗎，你瘋了嗎？
不，這確實是個可靠的方法啦，不過也沒必要做到這種程度吧！
就不能手下留情再溫柔點嗎！？
「好了，快點治好吧。放心吧，如果小鬼你真的能施展回復魔法，我會好好給你支付一次魔法的正規報酬的。」
才不是那樣的問題啊！
這樣子拿到報酬，之後也不是味兒啊！
但是也不能就這樣只睜眼看著，沒辦法，所以我只好治癒他的傷口。
治好了就揍他一拳，要更加珍惜自己啊。
「……痛楚、痛楚飛走吧~~」
「……什麼！！！！」
「騙、騙人的吧」
對吟唱和技能名一竅不通的我，只能把身體交出去，憑藉技能的力量使用回復魔法。
一時間想到的只有「痛楚、痛楚快飛走吧」，嘛~念咒語的品味之類的，對本職不是聖職人員的我來說並非專業範疇，隨便就可以了吧。
然後隨著回復魔法的發動，冒險者凱的傷口慢慢癒合，雖然回復速度絕對不算快，但是花費時間確實地痊癒了。
如果傷口再淺一點的話，就可以輕鬆的治療了，但不巧的是傷口太深，傷口已經到了血流成河的程度，所以對等級3的我有點棘手。
可能是身體裡流失了很多魔力吧，甚至感覺有點倦怠。
「你看，治好了喔。」
「是、真的嗎……」
「真不敢相信喔……」
果然，兩人似乎並不相信我能夠治好，臉上浮現出驚訝的表情，目瞪口呆。
啊，我累了。
「那麼，這樣我就可以在冒險者公會註冊了吧？姑且也有近距離戰鬥的能力，我想只要能加入某個隊伍的話應該能大顯身手的喔」
「餵，伊莉斯，這下可糟了啊」
「嗯，我明白。……小弟弟，不好意思，能不能到裡面的房間來一下？有話跟你說。」
說是有話要說，但是被稱為伊莉斯的接待小姐卻是強行把我拖進了裡面。
喂喂，這次又是什麼事了。
我是野生的神官少年就不行嗎？
我倒只是想盡快成為冒險者穩定身份而已......。
但是這樣的願望也是徒勞的，在不像是女性的怪力和身後跟著的冒險者凱的監視下，我即使想逃也顯得無能為力。
看來所謂的野生神官少年也是另外存在某種問題哦。

　16.貴族 1

「嗯，那么說這个孩子使用了回复魔法是事实吧？」
「公會长。我和凯，以及当时在场的所有冒险者都亲眼目睹」
「正如伊莉斯所说。我以前也曾經受重伤而在教会接受过治疗，和当时的记忆相比，这家伙的技術毫不逊色於專業的啊。 真教人难以置信是个小孩子哦」
现在，拋下作为当事者的我，三人在進行冒险者公會的內部会议。
我虽在场，但好像没有被赋予发言权，从刚才开始就遭到无视。
他们摆出一副困窘的表情在反复讨论，似乎对于公會来说，這事就是如此重大的议题。
顺带一提，被称为公會长的初老男性是这个城市的冒险者公會的首長，接待小姐伊莉斯是副支部长，冒险者凯則是受到公會高度信任的冒险者。
我一直听他们说话而把握到這些事。
「我明白了。也沒有理由再怀疑你们，如果所有的冒险者都看到了，那应该就是事实了吧，值得相信。...... 可问题是这个孩子的待遇，他到底是什麼人? 」
「那方面嘛，来这里的途中我问了他很多问题，但是完全不得要领。他就儘是在要求身份证……」
「我已经让同伴们去寻找这家伙的足跡。我家的斥候很优秀，我想只要等着就会得到相當的结果喔」
没错，实际上在被拖到这里之前，我被接待小姐问了各种各样的问题。
被问到的名字啦，身份啦，家族构成啦，住所啦......真的是各种各样的。
嘛，虽說名字至少是回答了，但是身份、家庭构成、住所等等在這邊的世界里根本不存在，所以无從作答。
虽然也可以撒谎，但是我害怕之后谎言被揭穿时又會惹麻烦，所以就只老老实实地待着。
这是一个伪装懂回复魔法就会犯重罪的国家，不知道什么契机会引火自焚。
总之，因為我只是想要身份证，所以对于不能回答的事情，我就只回應「给我身份证」。
顺便说一句，凯的同伴——斥候職的某人不管怎樣努力，也是不會找到我的足跡的吧。
就最多问问门衛，得到我来自哪个方向的情報吧。
畢竟我在這没有父母和熟人，这个角色是憑空出生的嘛。
没有生活的痕迹，即使是专业人士也是不可能追踪到的。
「嗯~。但是不管存在有多么的可疑，这个孩子还是很有用。回复魔法这种力量就是如此有价值。」
「是啊。在被贵族和教会拉拢之前，尽早由公會收下比较好……如果这个孩子真的是靠自学習得了回复魔法的话，一被教会得知，肯定会被捧上台的吧……或者是当作异端杀死」
哇，真的嗎，教会好可怕啊。
果然这种类型的权力者无论在哪个世界都是一样的，异端要么是当成偶像推崇，要么是杀掉，仅此兩种。
我在这个世界拥有不死的肉体真是太好了啊。
當陷入瀕死狀態，APP就会擅自為我修复，所以相当轻松。
而且，虽然這是最后手段，一旦到了紧急关头，可以请求龙神的帮助。
目前，我所拥有的最强王牌是【神谕】噠。
嘛，如果可能的话，我是希望在打出王牌之前靠智慧和道具来解决问题啦。
然而，回复魔法会如此珍贵真是超出我的預計。
听说是教会隐藏了技术，不过这實在是做過頭了吧。
这下如果被人知道我有三个职业会怎样呢，反而让人感到好奇。
「好吧，那就这么办吧。 給予这名少年Ｃ等级冒险者的身份，由公会收留。 ...... 說到出身就，對了，是我的孙子就行了吧。」
「誒，一下子就C級而且是公会長的孙子？ 看来你相當看好他呢。 .....即是說他对公会就是如此有益，那么有用嗎。」
「不仅如此，凯，这也是为了這孩子着想。」
「好~好~」
就這樣，在本人一句话也没说的期間，事情就作結了。不知不觉间，我以設定上是公会会长孙子的身份获得了身份证。
不，根本不明所以啊。
你們擅自決定，可會令我很困擾。
也许我是时候该插嘴了。
装小孩子已经结束了。
「不，只要給我身份证就夠了。」
「…………」
「…………」
「…………」
突然态度驟变的我让场面陷入了沉默，三人用惊讶的眼神看向这边。
……嗯~，反应不太好呢。
干脆虚张声势，把APP的次元收纳伪装成转移魔法怎么样。
自己可以通过转移逃跑什麼都不怕。我这么说的話，他們也会改变应对方式吧。
……不，还是别這樣幹比较好。
本来我就已经作为異常事態被卷入了会议，再炫耀APP的功能是下策。
我想带着能賣錢的素材回地球，去豪玩，然后和社畜生活說再見，虽然要把我圈养到死是不能接受，但是如果我勉強强硬應對的话可難以收場。
总之，现在最好一边收集情报，一边学习这个世界的事情比较好吧。
对了，就这么办吧。
當沉默了一会后，公會长开口了。
「……嗯，我理解你警戒的心情，但你擔心的事是不會發生的。成为这个城市的公會长的我的孙子，不仅仅是承诺了以公會的力量保护你，你也會成为我儿子——领主的儿子。要從不知道會如何处理异端的教会、只把人民当作自己道具的贵族们的目光中保护你，这个方法是最可靠的」
想不到，这个公會长好像是個贵族。
不，说儿子是领主，即是他已經让出了家督之位，所以也不對吗？
我不清楚那方面的规则，稍后再调查吧。
但是如此看來，这个公會长所说的事似乎是真的。
当然也不是完全沒有考虑利害关系，但至少有几成是因为担心我的安危才这么说的吧。
否则，会被显然不是贵族的冒险者凯信任到这种地步，也太奇怪了。
而且对方是以我知道公會长是贵族为前提發言的。
要说这是怎么回事的话，那就是证明了他是位多有名、多有力的贵族吧。
只要他不是位不自量力、自命不凡的贵族，就应该是如此。
然而不自量力的人不會受欢迎，这个公會长倒是很受爱戴。
也就是说，其實力是貨真價實的。
「嗯。嘛，也行吧。那我就不客气了」
「很好。那就這样安排吧。」
總之是领到身份证了，所以决定把不明白的事不经过深思就接受了。
雖說之前也有考虑过，果然情報很重要。
暂时彻底收集情报，然后再去冒险吧。


17.貴族 2
会议暂时解散，副支部长伊莉斯小姐和高階冒険者凯先生按照公会长想出的设定在幕后做准备。

另外，用魔法治疗凯先生的费用将由被两人牵连到的公会长承担，我被要求在公会长的工作结束之前，在旁边等待。

換句話說，我现在非常闲。

因为很闲，我就偷看公会长的工作，看著他处理某些文件的样子。

虽然不知道这个世界的文字是如何组成並发展起来的，但和语言一样，不知为何，我能够理解其意思。

真是有夠不可思议的。

这也是APP的力量吗？

「 ... ... 啊，那裡，你算错了喔。」

「 ...... 唔。」

「啊，这里也是。另外这份合同里資料不足，我想如果被追究的话就糟了。」

而且我以识字为乐，不斷干预公会长的工作，指出计算错误和资料不齐全。

不，該這樣說，都怪當了相當久的文書性社畜，我血脈沸騰了唷。

虽然觉得不好，但一見到有錯误就想指出。

制作这份文件的，終究只是文明處於发展途中的中世纪時代异世界人。

可不敵在现代有十年社畜經驗的我。

於是，公会长愕然地叹了口气，仿佛在观察一个身份不明的外星人般回头看着我。

真是个无礼貌的老爺爺。

「 ..... 你是从哪里学到这些知识和教養的? 」

「不，只是偶然灵光一闪。碰巧而已喔，碰巧。」

肯定只是巧合碰上巧合而已，係～。

不，雖然很牽強啦。

可是，畢竟我的血在沸腾，无法停手噠。

「在我看来，怎也不像是碰巧，首先从计算能力来看，就显然不正常...... 算了。 剛好因為托你的福让我提前完成了工作，就告诉你我要保护你的真正理由吧。」

「原来如此。」

原来如此。

........... 原、原来如此。

不，呃，之前的会议内容不是真正的理由吗! ？

不会吧，老爺子，难道你坑了我! ？

不，從這位公会长的冷静模样來看并不像是設局陷害我。

他只是在说，有另一个沒有说出囗的理由吧。

竟然嚇我。

「如你所知，我是管理这一带複数的城鎮和都市的领主，前加尔哈特伯爵。 家督之位让给了儿子的现在正做着公会长的工作，但有自信在贵族界的发言力相當强。 而儿子也有自身的...... 你在听吗? 」

「我听着喔。」

假的，我没有在听。

即使跟我說贵族界的发言力和爵位的事也好，因为我不熟悉这些文化，所以理解跟不上，腦袋處於死机狀態喔。

总之，先一副運籌帷幄、洞燭先機的表情点了点头，可是，伯爵究竟是何種程度的身份呢.....。

我知道国王下一級就是公爵。

然後再下一級好像是侯爵。

伯爵是在哪兒？

侯爵的下一級？

还是低兩級？

这是个谜。

但是比中层贵族高級吧，大概。

气氛感受是那樣子。

「嘛、算了。 回到正題，我的加尔哈特伯爵家由儿子继承了家督之位，并生了孙子。 ... ... 年纪刚好和你差不多。 看着你，我就不由自主地想起了我的孙子喔。」

「是吗 」

看來，老爺爺真正的孙子和我差不多年紀。

可是明明孙子是存在的却讓我假冒身份真的好吗。

就算說是養子，傳到外界也不好听吧。

可能是我把想到的事情表露在脸上吧，公会长叹了口气。

「嘛、我理解你為何会有这样的反应，但你不必担心。 因为我的孙子身體很虚弱，他一直在接受療養，从来没有离开过房子吶。 而这也是我保护你的起因。」

咦、好像有點暗潮洶湧啊。

我可不希望被卷入贵族家庭間的混乱纠纷。

虽然还不一定是那樣。

但是孙子正在疗养即是說明，要不是被意圖性的用毒药毒害的话，就说不定是受了什么用回复魔法也治不好的伤。

比如说失去了一条腿，或者是得了不治之症。

考虑到这里是异世界，說不定是诅咒呢。

然后是一位没有任何预兆突然出现的，会施展看起来不像是从教会里学来的回复魔法的神秘少年.....。

亦即是我。

不用猜想，也就是那一回事吧。

「如果是有教养、善于察言觀色的你，也许已經注意到了...... 没错。 我想让你看看我孙子的病情，并给他治疗。 已经讓教會里的术师看过很多次了，結果，無論施多少次回復魔法也无济于事。 这已經只能说是诅咒了...... 」

不，沒用的吧。

教会的回复魔法师恐怕等級比我高，而且是連一个會被高级贵族雇佣的好手都治不好的病啊。

公会长或许不知道，但我根本只有3LV。

对區區三等的萌新是在期待什么啊。

或许他是认为我的回復魔法和教会的有不同功效，有着可能性，但遗憾的是，我的职业只是普通的神官。

大概所使用的技能也是一樣的吧。

「顺、顺便问一下，有什么症状? 」

「嗯，身体总是发热，声音枯竭，會大声咳嗽...... 」

「……嗯？」

咦？

「而且，報告指本人经常感到疲倦，没有食欲。 虽然症状有一段時期会暂时减轻，但最终还是会復發。 ...... 我已经束手無策了。」

「不，那只是流行性感冒吧，或者是伤风感冒? 」(23:傷風(普通感冒)與流行性感冒（或稱流感）的分別——傷風可由兩百多种病毒引起，流行性感冒則只經由流感病毒感染，兩者病徵相似，但流感較為嚴重。伤风會自然消退，因為身體可自行抵抗病毒，以至無需特別治理便可痊癒。但流感對體弱或免疫力弱的人來說，是具致死危險的。)

「 ...... 什么! ? 流行性感冒是什么! ? 快告诉我! 」

我靈光一閃反射地對症状作出了回應，公会長便扑過來抓住我。

这么说来，對这个世界的人就算说出流行性感冒也不可能知道是什麼啊。

還有，抓我抓得很緊。

不愧是冒险者公会的会长，职业等級恐怕也相当高吧。

話说我投降、投降投降！

「痛痛痛痛痛痛。」

「唔! ? 对、对不起，我都幹了什麼，抱歉。我好像一時慌亂了。」

...... 咕，这就是等级的差距吗。

不，认真点吧。

嘛、總之不看一下本人就沒法弄清楚，看公会长如此担心，对于病毒性疾病来说回复魔法的效果可能微乎其微。

畢竟现在还不知道是伤风还是流感，也许是完全不同的异世界的疾病...... 总之先去药房买點感冒药吧。

如果因此发生奇怪的事，就到时再算吧。

我可无能为力。

話說，雖然说了這麽多話，我只是说「可能亅是感冒喔。

　18.陰陽師１

當天晚上，我被邀请前往加尔哈特伯爵家的宅邸。

我的存在似乎需要很高的保密性，我被带同一起乘坐一辆看起来很高级的马车，掩人耳目的到達了宅邸。

然后一到宅邸，我就被像是女僕的人們检查仪容，让我换衣服，還弄了個发型。

我的事好像已经通过密探传达给了宅邸里的人們，受到的對待简直就像真的贵族少爷一样。

鉴于这种反应，这位公会长，不，是前加尔哈特伯爵似乎是认真的。

当我一想到萬一治不好孙子的病，我就有點害怕了。

不，不，没事的。

我可是不死之身，冷静点喔。

然後，當我在专供我使用的单间里吃完女仆端来的饭菜，终于被公会长叫去與加尔哈特伯爵一家见面了。

首先现身的当然是把我叫來的本人前加尔哈特伯爵。

名字叫威尔逊‧加尔哈特。

接下来是他的儿子，现任加尔哈特伯爵加雷利亚 · 加尔哈特和孙子的克雷恩 · 加尔哈特。

现任伯爵的妻子並不在房间里。

虽然不知道理由，但我想这意味着是由身為一家之主的加雷利亚 · 加尔哈特伯爵來处理我的事情吧。

顺帶一提，克雷恩和我预想的一样，身体不舒服，我被叫来的时候，他也没起身在床上沉睡着。

不时还會咳嗽，看起来相当痛苦。

不过，果然怎么看都只是傷風感冒。

雖然症状很严重而相當痛苦。

「嗯。...... 我记得你是叫賽特吧。那就动手吧。」(23:賽特——サイトウ，斎藤的讀音，以後均會配合異世界設定譯成西式名字)

「嗯？」

「用回复魔法喔，你不是可以使用吗? 我的父亲应该是以此為前提邀请你来的啊。」

加雷利亚· 加尔哈特伯爵立刻就命令我進行治疗。

唔~，可是啊......。

如果别人的回复魔法无法治好，那么我现在使用了，也是一样的結果吧。

只是徒劳。

但是，他儘管对我能否治疗病症抱持半信半疑的態度，但丝毫没有怀疑我能使用回复魔法這件本身呢。

也许他是完全信任公会长，應該說是威尔逊 · 加尔哈特。

嘛、畢竟是親生父親，又是克雷恩少年的祖父，这可以理解。

目前没有欺骗他的理由。

「我姑且是会使用回复魔法，但明天才能进行真正的治疗，这样可以吗? 」

「什么? 是吗? 父亲，他這樣说是...... 」

「嗯，这件事我已经事先得到了报告。總之，先让他隨意去幹吧。」

当然，为了治疗感冒，我必须返回日本去一趟药房，所以我就跟公会长說因为某种原因不能马上进行治疗，得到了暂缓治疗的承诺。

为了实行这个作战计划，是否可以登出是不安要素，不过不知是否陷入過瀕死的關係，我在私人房间里查看应用程序的时候，发现登出的项目变得可以选择了。

總之，可以回日本了。

「那麼就，痛痛、痛痛，飞走吧~」

「哦...... ! 」

当我发动回复魔法，不是少年的父亲加雷利亚伯爵，而是身為祖父的公会长身軀一震。

大概就算相信身為部下的伊莉斯副支部长和冒险者凯的报告，内心還是有感到不安吧。

因为我实际地发动了回复魔法，所以他好像抱有期待了。

施完回复魔法后，少年克雷恩的表情暂时恢复平静，带着安心的表情入睡了。

不过，到目前为止，我并没有做什么獨特的事，恐怕之後又會復發吧。

「嘛，今天就差不多这樣吧。那麼明天再见。」

「嗯，就拜托你了。」

说完，我又被领到分配给自己的房間，進入正式的自由时间。

好了，去做該做的事吧。

我操作应用程序，總之选择登出。

「 ...... 嗯，回来了呢。」

是平常的自家。

往外一瞧，時間已经快到傍晚了吧。

药房應該还有在营业吧。

我在那边待了一段时间，但這邊的日期還是當天。

本來我還想着如果突然过了一个星期该怎么办，幸好不用變成無故缺勤。

即使要辭職，无故缺勤还是會让人觉得心裡不舒服。

「那麼，就出發去药房吧。」

我带着钱包匆忙出門。

幸运的是药房里有被評價对感冒很有效的药物，我毫不犹豫的拿上手。

總之，包括备用的，我决定先买两盒，然后结账。

嗯，完美噠。

「啊啦，會使用治愈異能的人也会患感冒吗? 」

「不啦，那对伤口很有效，但不擅於对抗疾病啊。」

「嚯，原來如此。不过恁的样子看起来倒不像患上感冒...... 」

「因为，這並不是、我用、的......? 」

...... 話說，這家伙是誰!？

因为紧张和危机感而紧急跳開的我，将目光转向了刚才與我交谈的谜之存在。

因为过于自然地向我搭话，就不由自主的回應了，仔细想想，谈话内容非常奇怪。

这是怎么一回事。

「你好，又见面了呢! 真是太巧了! 」

「 ...... 嗯? 記得你是，美少女A。」

在那裡的是，今天早上被小混混缠住的美少女A。

搞什么啊，就虛驚一場。

畢竟如此坦荡地讓她看到了回復魔法，那剛才的谈话就说得通了。

但这家药房离五金店很远，不如说是位處相反方向啊。

偶然的相遇，这种事有可能吗？

「请不要这么警戒，我无意伤害您。只是想和您谈谈，才这样子打扰。」

「喔、喔... ... 」

美少女 A 说着，以优美的动作鞠了一躬。

啊，美少女不管做什么都很像样呢。

但是，這位让人联想到和風美人的美丽黑長直大小姐，到底是找我有什么事。

「啊，在这里说也有點不方便，接下来请到我家的宅邸來吧。已经在外面准备好车子了。」

「不，我接下來有事要辦。」

「不。 並没有什么要事，对吧？ 畢竟我家的人一直在监视您的家嘛。 我沒說錯吧，斋藤健二先生。 已经調查过了。」

好恐怖！？

这位大小姐何許人啊！？

我本以为只是个普通的美少女 A ，难道她是个不得了的黑社会人物嗎!？

而且对我说话時的笑容好腹黑，太腹黑了。

无论怎么想都是在策划着什么的表情。

然而可悲的是，我在这边的世界里，即使反映了等級和技能，也並非不死之身。

被明显不妙的这位大小姐，更準确地说是被在外面等待的黑衣哥哥包围的話，以在社会上生存下來的角度來說，我不得不服从。

因为他们是对今天刚出現的(变戏法的)魔术师，以對方似乎懂使用异能为由，就将个人情報全部挖出來的傢伙。

绝对不是正经人家。

「我、我明白了，明白了」

「呵呵，非常感谢! ... ... 噢，自我介绍晚了。這是我的名片。」

递过来的名片上用像诅咒一样的红字写着【户神
とがみ
黑子
くろこ
，职业：陰陽師】.....。

阴阳师，這什么鬼。


19.陰陽師 2
我被带进准备在药房前面的黑色高级轿车，仿佛受到圍在四周的黑衣人「绝对不会让你逃走的，嘿嘿」的威压，和自称阴阳师的黑子一起前往宅邸。

怎么会變成这样啊，我明明只是来买感冒药的哦。

我担心著接下来会发生什么事情，双腿因不安和紧张而在颤抖。

「呵呵呵，像您这样的男士也会紧张呢。 没关系的，他们只是保镖。 对我和斋藤大人动手动脚的可能性連万分之一都没有。」

「那、那真是太好了是也...... 」

糟糕，语气因为紧张而变得很奇怪。

话虽如此，听到那些黑衣保镖不仅會保护明显是大小姐的户神小姐，而且也會慎重對待我，稍稍放下心来了。

果然分享情報还是很重要的呢。

可是，說到底带着这样的保镖四处走动的大小姐，为什么会在那种小巷里被小混混缠住呢。

首先，從那開始就滿是疑问，但我无法判断把这問出口究竟是否一件好事。

不是指打探女性的私隱违反礼仪的意思，只是单纯地害怕踏入不该踏入的领域。

「您在意吗? 」

「指、指指指、什么? 哈哈哈，鄙人斋藤，可没什么在意的事吶。」

「您不必勉强喲。 畢竟從現在这种情况來看，我在小巷里被那些行为不端之人糾缠的事，显然是不自然的。 我能理解斋藤大人的心情。」

说着，户神小姐困窘般温柔微笑。

虽然好像有什么內情，但说到底，我並不想涉足那边的领域，所以强行不去在意。

你關心的方向偏离了啊，如果有那份心思的话，希望现在就放了我。

不如说，我打倒的那些小混混后来怎么样了啊。

鉴于有这么多位身上散发着危险气息的保镖在她身边，很难想象那两个小混混有被安全释放。

对我微笑的那张笑脸依然是个美女，所以如果可能的话，我希望能够不要有这种黑色背景，正常地认识她喔.....。

就在这种莫名其妙錯開的对话中，车子在一座宅邸前停了下来。

眼前是一座大得驚人的庭院和古色古香的建筑物，出现了一座气派得连卖地暴富的土豪都會嚇得脸色发青的宅邸。

「户神大小姐，到達府上了。」

「好的，谢谢。斋藤大人，我知道您辛苦了，但還请您多陪我一会儿。详细的事情会在宅邸里對您说明的。」

與關懷我的恬静表情相反，户神小姐牢牢抓住我的手，强行带着我邁出腳步。

握力本身是纤细女孩子的力氣，並不敌拥有职业【戦士】等级3的我，却有着让人不容置疑的魄力。

因為在日本，没有不死之身的社畜对权力是很無力的，所以我决定不加抵抗地顺从。

不可以觉得自己沒出息。

这是处世之道是也。

然后我踏進了宅邸，和美少女牵着手穿过长长的走廊，走到了一間和式房間。

保镖的黑衣人之一向大小姐鞠了一躬，拉开日式紙門。

於是見到里面有个正盘腿坐在榻榻米上抽烟斗的老人。

「哦，以你来说可真晚，黑子。 這男人是有如此难缠吗? 」

「是的，祖父大人。 为了以防万一，我也有一直在追踪斋藤大人的踪迹，但是式神的聯絡在途中就中断了，直到刚才都下落不明。」

「呵呵呵，...... 瞞骗了黑子的式神嗎。 这看來很值得期待吶。」

眼前展开了无法理解的对话。

式神是那啥，是阴阳师的道具还是什么東西？

話说，这里可是历史悠久由科学支配的地球文明啊，怎么能有那种奇異能力啊。

......那啥，虽然很想这樣说，但是因为我已经变成了非常离奇的生物，所以無法理直氣壯。

另外，虽然不知道式神有什么能力，如果說到那种不可思議能力在追踪的过程中失去联絡的話，那恐怕是因为追踪对象的我被傳送到了异世界吧。

因为我直到剛才都还不在地球上，所以才會难以追踪吧。

就算是式神大人，似乎也没法追到异世界。

「那麼，听说黑子一见倾心的男士拥有治愈能力呢，其他还有什么能力? 」

「祖父大人，请不要在这种時候戲弄你的孙女。 這可是在客人面前喲。 就我所見，除了治愈异能之外，还有罕见的身体能力和战斗技术.....。 鉴于甩掉了式神的追縱，我认为还有别的异能。」

撇开身为当事人的我，對话擅自地进行着。

咦，在异世界好像也发生过这样的事情呢.....。

既视感？

听他们两人说话的感觉，好像把式神和异能当作日常事物来对待，總之先來對他們鉴定一下。

反正只能得到粗略的情报，只有我單方面被调查，实在让人生气。

作为报復，我就要在你們眼前使用一部分异能。

...... 偷、偷偷的呢。

【阴阳师的老爷爷】

操纵式神，另外還擅長多种事情。 稍微有點强，不妨逃走。

【阴阳师的大小姐】

操纵式神，擅長結界術。 强度普通。

多种事情是指什么啊! ？

这个老爺爺是个怎样的老江湖啊，即是說他除了使用式神，还能做到很多其他的事情嗎？

也许他还精通刀术、枪术之類的。

話说，鉴定桑都害怕起来，建议逃跑了。

这能力可真一如往常呢。

简直像是投射出我胆小的性格一般。

雖說如此，实力就只比我强一点点。

如果按照等級来说的话，大概是6、7級嗎？

详细的战斗力差距还不清楚。

然后是另一位阴阳师，被表示为跟我实力相當的大小姐...... 。

「 ...... 什么是結界術? 」

跟式神不一样嗎？

不明白。

仔细观察户神家的千金后，再次进行鉴定，果然还是被判定为结界術。

这样子很难判断到底是擅长使用式神的结界术，还是各自擅长式神和结界术。

果然，炼金术師等级3的鉴定能力感覺不置可否的呢，再努力一点提高等级吧。

「嚯。识破了黑子的结界術嗎，真是个了不起的男人......記得，你是叫斋藤吧? 」

老爷爷对我的嘀咕有了明显的反应，收起刚才的嬉戲态度，直直地盯着我。

似乎我不小心触动了老爺爺的心弦。

「虽說有治愈的异能，但咋看之下还以为只是个平庸的男人...... 看来得改变评价了。老夫也老眼昏花了吗」

「祖父大人。」

「我明白。...... 嗯。好吧，那就來一个試験吧。对手選我家的年轻人可以吗? 」

「所以說，祖父大人。那样的话，斋藤大人可什么也不明白...... 」

阴阳师的老爷爷擅自理解狀況，自作主张推進事情，正如大小姐所说，我根本完全不明白是什么意思。

首先是带我来的理由，還有为什么有進行考験的必要，之后又想怎樣处置我。

我這樣想着，把脸转向了户神小姐，但她只是困惑地笑着摇了摇头。

看来不行了。

大概这个老爺就是这种無法制止的類型吧。

「喀哈哈哈! 怕什麼，别这么胆小啦。我会視乎你的實力來回答你的问题。...... 喂，已经听到了吧，把一个人带过来! 」

「係! 」

老爷爷对其中一个黑衣人说了一句後，「啊哆~」一聲站起身来。

說要考験，看來是難免一战了。

20.陰陽師 3
說要進行考驗，我被强行带到的地方是古色古香的豪宅的巨大庭院。

庭院也是統一摆设成日式風格，但最吸引眼球的是到处都有的紙符。

上面用红字写着类似咒语的东西，但理解不了是什么意思。

雖然理解不了，但大概就是结界之類的吧。

畢竟花园里有攻击性武器也是件奇怪的事，要說有什么意图的话，最可能是用來侦测入侵者，或是设置一道保护自身的屏障吧。

嘛，雖然沒有證據。

过了一会儿之後，刚才听从老爷爷的命令跑走的一名保镖把一个身穿和服的年轻人带了过来。

年轻人正好和户神家的千金差不多年紀，是个黑发，眼神有点銳利的青年。

「您找我吗，大老爺? 」

「别这样叫了，老夫已经不是當主了。 现在的當主不是已經退役的户神源三
とがみ げんぞう
，而是他的女婿户神碎牙
とがみ さいが
。 可别张冠李戴喔。」

「不过，对我来说，源三大人至今仍是当家之主，而且是户神家最好的陰陽師。 ...... 请见谅。」

看來这邊也傳承了當家之位——因而好像有些争执。

贵族和豪門的家庭问题很复杂真辛苦呢，與我無关就是了。

话说回来，老爷爷是叫户神源三吗。

现在好像是把當家之位讓给了碎牙先生，但考虑到是他的女婿这一点，这里大概就是阴阳道的宗家，碎牙先生大概是从分家或者别的家里入贅的吧。

虽然不知道入贅到户神本家之前有过什么样的經歷，但从这位乖僻的老爷爷那里得到合格許可当上女婿，真是一个刚毅的人啊。

要是我可会無鞋挽屐走(鞋底抹油)吶。

這人絕對是個糟老頭。

「嘛，夠了。 ...... 你应该已经听说了吧，这次带你来是為了擔任斋藤大人的考験对手的。 你要好好记住，這人是黑子親自選擇，認為與自己相应的強者
高手
。」

「这人是黑子大人的...... ? 可這男人看起来並不怎么样...... 」

青年诧异地观察着我，直勾勾地瞪眼。

这个家里的人果然都不正常，就连还是高中生的青年，眼睛里都寄宿着疯狂的光芒啊。

顺便说一句，青年认为我是個沒什么大不了的男人的判断无限正确。

我只是個普通的大叔啊。

只不过稍微，會一些可以治愈伤口，或者是鑑别对方的戲法而已。

不如说，我差不多该回加尔哈特伯爵家了，否则我不在私人房间里的事有可能会露馅。

能放了我嗎。

「天真，太天真了。 你从被我捡回來的時候开始，就有這樣子馬上單从表面判断事物的坏习惯。 感受一下這人体内沉睡的灵力吧，絕非凡夫這件事可是一目瞭然呀。」

「可、可是... ... 」

「 ...... 你还不明白吗，你这个不成熟的家伙。可是考験结果不会撒谎，如果你在意的话，那就靠自己的力量试试看吧。」

青年点点头说了一句: 「我明白了。」然后就走向庭院。

看來考験要开始了。

话说回来，我可不知道自己有什么灵力。

難道是说魔力吗？

算了，管他呢。

我跟着年轻人来到院子里，和他稍微保持距离，然后面对面地对峙着。

「那麼现在开始考験，准备好了吗? 」

「是的。」

「没問題喔。」

差點忘了，在那之前先做个鉴定吧。

畢竟最好知道對方擅长什么呢。

【陰陽師的青年】

使用式神，擅长打架。 稍弱。

他好像比角色等级3还弱。

而且說是擅长打架，是不是以格鬥戦为主呢。

看起来很冷静的样子，但搞不好是個急性子。

另外，如果对方拿出刃物的话，我也會需要柴刀吧，但是目前看来没有必要。

但是对方有一种名為式神的未知武器，所以根据其危险性，我也应该拿出武器吧。

當我正在以鉴定信息为基础进行考察的时候，担任裁判的老爷爷发出了声音。

「好，开始吧! 」

「啊! 」

考験开始了。

扮演对手的青年以独特的步法冲了过来，但是身体能力似乎比等级3的【战士】要低很多，以现在的我来看，似乎也能从容应对。

如果想反击的话，应该可以给他一个有效的打击。

可是，一个老大不小的大叔用蛮力欺负年轻人，实在是太不像话了。

我不知道该怎么办。

...... 总之还是继续回避吧。

如果明白攻击打不中，老爷爷也许会结束考験。

畢竟这不是互相残杀。

避开、避开、避开。

「咕，怎可能! ? 为、为什么打不中! ? 」

「雖然你看来很擅长打架，嘛，畢竟叔叔我各方面開掛了呢。 你不需要感到沮丧喔。 一般人能把叔叔我逼到这种地步，算是很好了。」

「 ...... 你說什么! ? 」

畢竟我取得了三个职业，抬高了参数，而且还有等级上的差距呢。

能跟上这样的大叔我的动作就已经很了不起了。

擅长打架看來不是假的，这位年轻人很努力了呢。

我回避了一会儿，年轻人的呼吸渐渐急促。

「庫哈哈哈哈！ 虽说是专门特化针对妖魔的攻击，但是能如此轻易地躲开学会武术基本的这个家伙的攻击，还看穿了他过去專注斗殴的特性吗！ 夫婿閣下可真能幹呢! 」

「祖、祖父大人! 斋藤大人还不是我的夫婿喔! ? 随便决定对他太失礼了! 」

「哦~。...... 你說，还不是? 」

「咕! ? 请不要挑人語病! 」

場外有場外在找樂子。

場外可真是欢快。

畢竟青年人这么努力，明明给他聲援一下也可以。

姑且是自己人吧。

「可恶! 可恶! 給我打中! ...... 只不过是个體术出色的普通人，竟然就當上黑子大人的夫婿! ? 怎，怎可能认同啊!」

「啊，原来是这样一回事嗎。」

「有什么好笑的! 」

原来如此，这个青年对户神家的千金有意思嗎。

我能理解。

那么楚楚動人的美少女在身边，而且还是同龄的话，是会在意啦。

但是不管怎么努力，一般來說都是遠在天邊的大小姐，沒法觸及。

从户神本家的门第差距和那位老爷爷的乖僻来看，青年的焦躁是可以理解的。

这就是所谓的前途多难。

这个年轻人也很辛苦啊。



21.陰陽師 4
我用温柔的眼神看着这个歌頌青春、苦苦挣扎的年轻人，说道。

「您也辛苦了啊。」

「咕，竟敢小瞧我...... ! 」

「不不不，我没小瞧您喔。」

「够了，我要认真上了啊! 」

嗯？

认真吗？

这时，年轻人突然从衣袖里取出一张人形的纸片，用两根手指結印，开始念咒语。

咦? 莫非这就是那叫式神的東西？

隨即，不知什么回事，本只是一张纸片的那个人型開始模化成刀的外形，落入了青年的手中。

那就是青年使用的阴阳术吗。

虽然是第一次見，要說的話，对方比我的魔法更像變戲法呢。

戲法师的称号也许比較适合他。

「向我挑战，迷惑黑子大人的事，我会让你后悔的。做好覺悟吧。」

「喂喂，武器再怎樣都是不行的吧，武器哦 」

我瞥了老爷爷一眼，他对刀没有反应。

似乎判斷這也是考験的一部分。

思想果然不妙啊，户神家，要不是能使用回复魔法的我可就變成惨劇了啊。

但是，即使作为战士的实力有差距，如果继续这样下去，也不会有什么好结果。

應該說，就算要赢，我也不想讓他难堪。

想到这里，我叹了口气，没办法之下只好拿出柴刀。

我把手放在口袋里的手机上，默念着取出战利品。

如果做到這一步，年轻人还是不肯放弃的话，这次就換我主动提出投降吧。

柴刀姑且只打算用来防御，無論是誰見血，我都敬謝不敏。

我举起柴刀，摆出防御姿势，将视线投向担任裁判的户神源三。

「嚯，竟是第二个异能......。 果然，不是普通人吗」

「户神源三先生，再继续考験是很危险的喔。要再继续下去的话，請容我就此弃权。」

「唔...... 」

老爺爺沉思片刻。

不，根本没有要考虑的因素吧？

不是认真的吧，认真......。

「大老爺，我还能戰! 請继续比試! 」

「嗯、嗯、嗯。 ...... 知道了，就此结束考験。两位都辛苦了。」

老爷爷不知想着什么点了点头，好像酌量了我的话，宣布考试结束。

哎呀，太好了，不用見血就完事。

就算是这个糟老头，果然還是有一絲常识的。

但是被宣布考験结束的那位青年，似乎没想到比試会就此结束，哑然地跪在了地上。

虽然大叔我无法揣度他的心情，但这又并不是失恋，所以应该没什么好担心的吧。

說到底，我就沒打算入贅这个糟糕的家庭。

想到这里，我犹豫了一下是否向他搭話，嘛，想到这也算是青春，所以决定不再插嘴。

跪在地上的青年到现在还是一动不动地跪在那里，但是他将來一定会鎮作起來的吧。

不用在意，今後继续努力，勤於練武就好。

「嗯，不过這可真是精采呢。」

「那可真是多謝讚賞，那我可以認為是通过考験了吗? 」

「这是理所当然了，能有這番本事，要对付妖怪是绰绰有余了吧。該說不愧是孙女选择的人嗎。」

不，所以說妖怪是什麼啊。

這說法就好像从现在开始，我必须和那种叫妖怪的家伙发生争鬥一样。

我就只需要你给我一个解释，然后让我回家就夠了啊。

「那麼，結果你为什么要把我带来这里? 」

「嗯? 要从那開始說嗎? 」

呃？

不，通常不就是从那里開始說的嗎？

为什么老爷爷要一脸茫然，我才想擺出那种表情。

於是，介入进来的户神小姐向我進行说明。

「說明被推迟了十分抱歉。 其实，之所以强行邀请斋藤大人前来，是因为希望借助像您这样在野的异能持有者的力量，協助作為我们户神家家業的退治妖怪。 ...... 畢竟不能讓像您这样具有强大异能的贵重人才被别家的人或政府抢走。」

「嚯~」

不，我才不要喔？

我绝对，不想卷入那种明显會缩短寿命的退治妖怪的战斗之中。

話说政府是什么回事啊，日本政府搞什麼飛機了？

欸，難道阴阳师和日本政府有什么联系吗？

而且还有其他像这样的不妙家族和组织吗.....。

难道超能力者也是真實存在的吗。

不，總不可能的啦.....。

沒有的沒有的沒有的。

「能得到您的助力吗? 」

「哎，不......。 無法马上决定呢? 」

「啊！ 說、說的也是呢！ 就算是斋藤大人，突然驾临此地，毫无准备就突然和妖怪对峙，也实在是太勉強了呢！ 所为多有失礼，敬请原谅」

不是喔？

說到底我根本不打算为退治妖怪做准备喔？

但是说出这句话的瞬间，在被老爷爷和其他许多阴阳师包围的这个家里，可不知道我的小命会变成什么样子。

总之，这里只能含糊其辞，一溜烟地逃回家躲起来吧。

的確到了异世界的話就连式神都追不上来了，所以在暴风雨平息之前我要到那边去隠居！

雖然会给公司带来麻烦，但就緊急動用我的有薪假期吧。

问题是那家公司是否允许有薪假期.....。

哎、算了，不管怎样，我都要辭職了，思考能不能突然拿到有薪假期也没用。

如果被炒就擺了，跟被这个糟糕家族盯上寿命缩短相比，根本不可怕！

积极向上，思考要积极向上。

「啊，对。就是這樣。那我要先回家一趟，详细情况就以后再谈吧。」

「好的! 那我送您回家吧。」

「啊，好的... ... 」

就这样匆匆回到家中的我，一邊想着明明只是去趟药店，却变成了一件荒唐事，一邊下定决心暂时在异世界提高等级， 开啟了【故事模式】 。

　22.闲话，在阴阳师的宅邸里

斋藤健二离开户神家的宅邸后不久，把他送到家門的户神家长女户神黒子再次就今天的情况詢问身為祖父的源三。

「爷爷，他怎么样? 」
「 ...... 这个问题可真难回答呢。」

面对孙女黑子的詢问，源三把斋藤在比試中的实力和凭自己的眼力所感受到的本质進行對照，為寻找答案而闭上眼睛，沉默了一会儿。
随后，當院子里鹿威的声响數度响起，源三似乎终于覓得一个答案，睁开了閉上的眼睛。
「話先说在前，以斋藤閣下现在的实力，是比不上那隻大妖怪的吧。」
「是、吗...... 」
「嗯，现在力量还是有着天壤之別吶。親眼得知那隻妖怪之事的你，应该很清楚现实吧。」
「是的。」

源三所指的妖怪究竟是何者呢，只要是與户神家有關的人，不用说出名字也能理解。
因为对于阴阳师中流砥柱的户神家来说，大妖怪就是有如此淵缘的对手，乃為宿敌。

在此基础上，源三继续说道:「可是......」。

「在今天的比試中拜見到的他的力量确实很优秀。 除了治愈异能，再加上能从空无一物的地方召喚出武器的異能。他應該还隐藏着其他的异能吧，一直能感到他游刃有餘。」

源三所说的游刃有餘，并不仅仅是指在面对比試对手的年轻人时的表现。
而是指他被誉为现代最高級阴阳師的源三、和他的孙女黑子，还有许多阴阳师包围、受到威慑，卻仍保持着从容不迫的姿态。

户神源三不是一个战斗狂，也不是一个爱胡闹的麻烦老人，更不是一个傻瓜。
源三清楚明白自己的存在能如何帶給斋藤压力和紧张感，而且难以对应，然后想通过對方的应对来推测實力。

退治妖怪不是游戏。
那是一场以性命为赌注，妖怪和人类之间為了争夺未来生存权，充滿血腥的真正战争。
其背負的不仅是个人的性命，也关系到在這日本的人類的存亡。

然而，斋藤在身经百战的古老强者源三和族人的压力下，仍然游刃有余。
这很令人在意，是件不可思议的事。

「我對斋藤閣下的评价是乍看之下很平凡，經過谈话後是優秀，评价在看完比試后变為異質。 骗过了老夫我的眼睛两次，这可不寻常。」

在这个世界上，有很多人看第一眼就能知道很优秀，也有很多人从一开始就能知道其與众不同。
但斋藤并不属于其中之一，他瞞過了源三的眼睛，讓评价在短时间内进行了两次更替。

本以為是個凡夫卻不然，本認為是優秀卻是異質。
以自己這個身经百战的猛將的直觉也无法估量，所謂的深藏不露正是形容斋藤这个男人。

「而且最重要的是，他有一种身負重大隱情的氛圍。 老夫雖不知道那是什么，但至少他並非普通人。 或许我等，接觸了某种非比尋常的存在也說不定...... 」
「祖父大人竟然说到这种地步...... 」

拥有出众的直觉和眼力的源三，隐约察觉到斋藤隐瞒了什么。
並不知道那是什么。
虽然不知道是什麼，但他估计那甚至可能超越身為大妖怪的那頭怪物。

「黑子喔，可千万不要放開他啊。 可能，雖然只是有可能，这會成為把绝境整個推翻的最后一张王牌。 我感覺得到他身上有如此的可能性和未知之物。」
「是的，祖父大人。 這件事我会联系父亲大人的。 而且，今後我打算委托斋藤大人关于那大妖怪的退治。 您有异议吗? 」

黑子似乎对自己所看中的斋藤得到认同感到有些高兴，脸颊微微泛红，露出了温柔的微笑。
看到这样的孙女，源三「呀嘞呀嘞」的叹气，可同時也觉得这是自己不曾允許这个孙女谈情说爱而致的弊病，所以死心的回答道。

「怎么可能有。随便你吧。」
「谢谢您。那么，我就告辞了，祖父大人。」

黑子退出起居室，关上日式紙門。

「太可惜了...... 。 要不是作为封印那頭大妖怪的祭牲而诞生的话，不，如果不是生在这個家的話，爱情、青春、自由就都可以正常擁有吧。真没想到，到了老夫这一代，那个大妖怪居然开始行动，竟得牺牲孙女.....。 唔，祖先大人啊，我恨你。 为什么要把负面遗产留到现在这个时代。 为什么你不在自己那代解决掉...... 」

源三如此嘟囔後，再次闭上眼睛，开始冥想。

大妖怪的力量以户神家的战力...... 不，包括政府在内的全日本的战力集中起来也最少要花五分钟。
但這五分钟的战斗亦意味着会造成相当大的损失，如果运气不好的话甚至会全军覆没。

政府不会允许这样的事情发生，几乎可以肯定会犧牲孙女。
尽管如此，看着那位在當下这段时间里竭尽全力面对命运的孙女，源三还是忍不住祈禱奇迹能够发生。

「拜托了啊，斋藤閣下...... 」

斋藤所展现的未知和可能性。
即使是如此不确定的东西，对于被逼入绝境的源三来说，仍然是一线希望。

　23.治療 1

把从药房买來的感冒药次元収納起来，重新开始了【故事模式】。

「嗚哇，太黑了，什么都看不见。」

我一回到加尔哈特伯爵家的私人房间，发现这片大陆已经进入午夜，外面和房间都一片漆黑。

没办法之下只好用在五金店购买的ＬＥＤ型手电筒照亮房间，准备就寝。

用 APP 窺探周邊，发现宅邸的狀况很平靜，和平时一样，昼夜不分都有的门卫大打哈欠，還未就寢的仆人房间燈火通明，我溜出去的事大概並没有被发现。

可以暫時放心了。

然而，当我把交给我的贵族服装换成村民的衣服，急急忙忙地钻进被窝时，却碰到了某种柔软的东西。

这种水彈柔嫩的觸感是什么？

总觉得有点微妙的暖和喔.....。

在意的我用手电筒照了照被子里的东西，确认一下。

「呀! 」

「…………」

於是，出現在那里的是一雙圆溜溜的稚瞳和一头修長的光澤金絲。

一个散发着幼女特有甜蜜香气的小小入侵者正潜伏在被窝裡。

为什么会这样吔。

「呜呜~! 那边的你，别再用那个光之魔道具攻击我了! 好耀眼啊! 」

「…………」

幼女連聲抱怨，對我作出非難。

等等、等等，这里可是我的被子呀.....。

說到底你是谁啊。

「你再不快点住手，我就告诉父亲大人啊! 」

「啊，好的...... 」

这句话让我明白了一切，我光速将手电筒的光指向天花板。

於是，幼女从被窝里磨磨蹭蹭地爬了出来，用小小的双手突然夹住我的脸颊，用力把我的脸转向自己。

不知為何看起来很生气。

「你之前都跑去哪儿了 ？ 母親大人说今天来了个奇怪的孩子，所以我才瞒着父親大人和母親大人来玩的，可是你卻不在！ 我都等得差點睡着了啊。」

該說果然不出所料嗎，这位看來出身高貴的幼女是加尔哈特伯爵家的千金。

不知道她是否有着熊孩子的性格，她可能偷听了類似家庭会議的對話，听了對我的待遇而觉得很有意思，所以才来多管闲事的吧。

但是这可不妙啊，如果这位大小姐在我的房间里潜伏了一段时间，说不定我會被她的家人怀疑是绑架犯。

幸运的是，她躲開了家人的目光，而且從这所房子里的人都还很平静來看，現況下還未被發現吧，但也只是时间问题了。

我必须尽快把她送回去。

我开始極為有礼貌地，避免損害到這熊孩子的心情地劝导她。

「大小姐。 今天夜已深，我觉得现在的环境並不适合遊玩。 如果是明天的话，我有时间，所以如果可以的话能请您介时陪在下遊玩一番吗？ 大小姐也已經想睡觉了吧? 」

「才不要啊! 我可比看起来更坚强，完全，根本一点也不睏喲! 」

不，你刚才就在爆睡吧...... 。

直到被手电筒的光弄醒，連被我觸摸都没注意到，睡得很熟哦。

不如说，你剛才就说過自己差点睡着了... ..。

可是，如果把这件事說出來，只会使她更加不高兴，所以我什么也不会说。

然而，畢竟不能这样下去，作為應急處理，我决定先觀察一下这位小姐的性格和氛圍，再从别的方向进攻。

「那不如这么办吧。 我把明天，要如何救治大小姐的哥哥，克雷恩 · 加尔哈特大人的疾病的方法，特别的，真的是特别的教給您，所以大小姐可以帮忙一下吗？ 为此，我必须养精蓄锐，睡个好觉。」

「呃! ? 你会治好兄長大人的病吗? 」

「是的，我就是为此才被邀请到这个伯爵家来的。」

伯爵家的千金——还不知道她的名字——似乎很感兴趣，她目不转睛地看着我，像是看到了什么奇異的东西似的，用手托着下巴开始思考。

看来，她是看着我未成年的十几岁时的身姿，在思考我说的是不是真话。

「我明白了喔。那麼，就给我看证据吧。」

「……嗯？」

糟糕，她太過逞強而露出天然呆的一面了。

頭脑还是小孩子，所以也是没办法的，但是经过思考得出的结论实在是太荒唐了。

要给她看能治病的证据，也就是说，要现在开始實際演示治病的方法。

這想法没有考虑到我的立场也當作没有办法了，但說到底連我留到明天再實行的意见都完全无视了。

而且大概这位大小姐并没有意识到自己在無理取闹。

「证据啊，证据! 既然你說能治好兄長大人，我就來亲眼瞧一瞧吧! 」

「不，不过，那是要到明天...... 」

「不行! 一直以来跑到我們伯爵家的人都是这樣说的，可是最后还是治不好兄長大人啊! 說谎對我是不管用的啊! 」

幼女哼哼~的鼻息粗重地攥緊小手，好像在问「怎么样，肯認輸了嗎」的威嚇我。

似乎不打算放過我。

这下麻烦了，該怎么蒙混過去呢... ..。

「嗯~。」

「好，既然決定了，這就去找兄長大人吧! 快跟我来。」

「啊，等一下... ... 」

幼女连思考的时间都不給我，右手拿着手电筒，左手握着我的手，跑了出去。

对她来说，我的情况似乎无关紧要，无需顾忌，只不斷在宅邸里纵横驰骋。

不幸中的万幸是，这位幼女似乎平时就养成了躲過兩親视线偷偷溜出來的习惯，似乎习惯了不被人发现而四处活动。

完美掌握了没有人的地方和通道，完全没有被发现的迹象。

何等的武鬥派大小姐啊，虽然是个小女孩，握力卻相当大。

虽說现在的我是小孩子的体格，但因为得到了【战士】等级3的修正，所以在力量上是不会输给对方，可她實在是以不像是小孩子的力度紧紧抓住我。

异世界人好可怕~。

「我们到了喔! 好了，你现在就去治好兄長大人吧! 」

「嗯，......嗯。」

而且真的没有被任何人发现，就来到了克雷恩君的寝室。

行动力真强啊，这孩子。

這天赋感觉将来似乎能輕易成為最优秀的杀手，或是最强战士。

但是事到如今也沒法逃了，或者说逃跑的路完全被堵住了，所以虽然不情愿，还是给他吃感冒药吧。

大概讓这个幼女看我的回复魔法，「和以前没什么两样嘛! 」 也不会接受吧，就算我在这時强行逃走，若然她去向父母告狀暴露出和我在一起的事，有可能会害我腦袋搬家。

完全沒有说服她的手段啊.....。

「好了，快点! 」

「我明白了，我明白了喔，大小姐。唉...... 」

她为了不让我逃走，堵住通往门口的路，我被从后啪啪~的拍打着我背部的幼女催促着，拿出了感冒药和天然水。

另外，顺便还有饭团。

雖然克雷恩少年因此引起骚动的話就萬事皆休了，但是克雷恩少年和我差不多大，而且看起来也很懂事，所以总比幼女穩妥吧。

他一定会接受我的劝告的。

如此思忖，我决定静静地叫醒那位少年。

24.治療２
为了不吓到克雷恩少年，我轻轻摇晃着少年的身体喚醒他。

於是，身体状况不佳的他當然無法精神抖擞地跳起来，但还是慢慢地苏醒过来了。

「兄長大人，我来给你治病了喲! 」

「 ...... 嗚，嗯。 ...... 米塞特? 米塞特你为什么在这里? 还有，你是....? 」

当幼女精神饱满地和哥哥搭话，克雷恩交替看向卧室里的米塞特大小姐和我，脸上浮现出困惑的神色。

傍晚以回复魔法施行临时处理的时候，克雷恩因为身體情况不太好一直沒醒來，所以好像並不记得我。

别无他法了。

「您好，克雷恩大人，我是接受了您的祖父威尔逊 · 加尔哈特前伯爵的委託，到来為您治病的神官。 本来是打算明天中午進行治疗的，可是...... 米塞特小姐催促我...... 」

「什么嘛! 你想說是我的错吗? 」

因为我觉得即使突然说要治疗，他也不会接受，所以先把米塞特当作檔箭牌，说出自己被强行带来的情况。

大概这个幼女一直是个野丫头，既然知道怎样不被任何人发现地到达卧室，反正就是偶尔會这样擅自来探望哥哥吧，我是思考至此才这樣说的。

当然不会经常来，但这个幼女的話，很可能一想到就作出实际行動。

「啊，原来是这样一回事...... 妹妹又给大家添麻烦了呢。」

「不對喲，兄長大人，我才没有給人添麻烦，这是必要的事哦。」

「好的好的，今天米塞特也保持自己的風格就可以了。」

克雷恩像是放弃了似的笑了笑，又好像有點安心的抚摸妹妹的头。

看来我的预测果然是正确的，幼女采取这种强硬手段也不是第一次了。

一提到他妹妹，克雷恩就接納我的解释了。

「嘛，因此，姑且为了说服大小姐，先让我進行简单的治疗吧。」

「那就拜托你了。不过，你明明看起来和我差不多年紀，卻已经可以使用回复魔法了呢。真厉害啊。不愧是爷爷带来的神官。」

他似乎以为我接下來会使用回复魔法，但事实并非如此。

說到底，从一开始就确认过回复魔法沒法对病毒性疾病作出有效治疗了。

在这个时代的人的角度，由于缺乏这方面的知识，所以只能施展回复魔法來维持体力，等待疾病自然痊愈，但我有从地球买来的感冒药。

虽然不知道对异世界的人有多大效果，不過單从症状来看，怎想都是感冒，只要吃药睡觉，应该很快就会康復吧。

顺帶一提，針对因为没有食欲而没怎么吃饭的虚弱身体，而打算让他吃饭团。

「請吃这个。」

「 ...... 这是? 」

「这是我帶來的携帯食品和秘傳药物。 据我这位神官所见，回复魔法似乎對克雷恩大人的病没有多大效果。 所以这次我决定换个方向来治疗。」

「哦，就像是炼金术師們帶來的回復薬水一類的東西吗? 」

「正是。」

虽然完全不同，但我认为即使详细说明，这个世界的人也不会明白，所以我決定先利用克雷恩把感冒药当作回復薬水亲戚的错觉。

我裝個迫格点点头，递给他剥去了塑料包裝的饭团和天然水，还有感冒药。

「哇，好吃! 这，这样的料理我还是第一次吃到啊! 」

「那太好了。」

「呃? 有那么好吃吗? 吶~、吶~。」

看來在便利店买的金枪鱼飯團(含税120日元)似乎很合外国人的口味，克雷恩满脸喜色地一口接一口吃着饭团。

这么说来，我来到这里，虽然只吃过一次这宅邸的饭菜，但觉得食物的質量确实胜過饭团。

只是这种程度不該令人吃惊吧，到底是什麼回事？

嘛、不管怎样，他覺得美味就好了。

顺帶一提，雖然看着哥哥大快朵頤的米塞特向我投以热切的視線，無視。

你就含着手指看着哥哥吃得津津有味的樣子吧。

这是对向我提出无理要求的幼女的复仇。

...... 连我都覺得自己器量小到不行。

「怎么说呢，我的身体好像变得暖暖的哦。」

「太好了。那么，请把这药和水一起服下。」

「好的。」

「吶~，我的那份呢? 」

我忽略视线越来越纏人，開始靠近過來的米塞特，让克雷恩吃了药。

但是身体變得暖暖的是什么回事呢。

当然，如果是因为吃了东西，新陈代谢暂时提高的话，也可以理解，但是吃了便利店的饭团不会突然变暖的吧。

理解不了。

然后按照指示吃完药的克雷恩，突然露出了一副茫然若失的表情。

「 ...... 咦? ... ... 好、好厉害。」

「怎么了，兄長大人? 」

「太棒了，米塞特，我的身体很轻! 喉咙也不痛，也不會想咳嗽! 我的病治好了! 」

吓! ？

這不可能——吧！

怎、怎么会有这么荒唐的事... ... ！

就算地球的感冒药再優秀，也不可能秒杀病魔。

因为药物不是以這样的原理运作的，不能和魔法这种奇幻力量混为一谈。

对克雷恩的健康状况突然好转而感到惊讶的我，立刻用手摸他的额头，量了一下體溫。

「真的退烧了...... 」

「欸，骗人的吧! ? 你不會是想骗我吧! 如果是骗人的话，会进监狱的啊，进监狱! 」

這别找我說啊。

真的没有发烧，所以没办法的吧。

雖然我陷入驚慌，但结果就是结果。

到底是发生了什么事？

「喂，米塞特! 你怎么能用這种語氣跟为了我而提供宝贵药物的神官说话! 全靠他治好了我啊? 」

「可是，兄長大人，如果这家伙在撒谎...... 」

「要如何撒谎? 明明知道已经痊愈了的是我自己，还有什么方法可以作出欺骗? 」

「 ...... 嗚~，的确。」

米塞特看來相信了哥哥克雷恩的话，看到突然精神起来的哥哥，改变了想法。

但我也理解她的疑虑。

明明没有使用魔法，但一直很痛苦的哥哥卻突然回复了健康。

如果我站在米塞特的立場，也绝对不会相信。

说真的，这到底是怎么回事。

「算了! 就算这家伙很可疑，兄長大人回复了健康的确是事實! 我去通知母親大人和父親大人! 」

呃！？

不，那可不妙！

哥哥克雷恩是个孩子，性格温和，所以能够说服他，但可不知道他的父亲或祖父会如何判断这种状况。

畢竟我說過是明天中午進行治疗，卻在这种地方偷偷摸摸不知干什么會引人懷疑，最重要的是大小姐去報告的话就会被发现不在房间里。

我必须阻止她。

「呃、不、等等、大小姐。」

「母親大人——! 父親大人——! 兄長大人的病治好了啊——! ! 」

我想要阻止她，她却不顾我的制止...... 应该说這幼女从一开始就沒听进去而暴走。

正想搭話的时候，她已经跑得很远了。

而且還大喊大叫。

啊，完蛋了。

25.治療 3

目送着飞奔而去的米塞特，我茫然自失。

这下被將軍死棋了。

好了，濒死之后，再从某處开始新游戏吧。

如果是在城里的行刑场被杀的话，我就能在深夜悄悄复活，马上逃走了。

正當我在思量今后的作战计划时，克雷恩少年向我搭話。

「对不起，神官大人，米塞特总是这样...... 」

「不，您不用介意。已經發生的事也是没办法的。还有，请稱呼我為賽特，或是健二。」(23:健二，ケンジ，徵求一個西式名)

「哈哈哈，这名字真奇怪呢。」

從这个星球的人看来，这名字好像很奇怪。

可是說真的，为什么他會突然恢復精神呢。

这么说来，他吃饭团的时候也说身体暖暖的.....。

我窺探性的瞥了一眼克雷恩，不仅病好了，连因营养不足而凹陷的脸颊也感觉有了些许的鼓胀。

難不成.....。

不，不可能的吧.....。

「話說回來，您的脸色好多了呢。」

「是喔。总觉得浑身充满了力量，簡直比生病前的状态还要好。建二先生，真的非常感谢您。」

嗯，事到如今就算是我也明白了。

当他说自己的身体状况比生病前還要好的时候，我就大致猜到了。

原因大概是因为这个，是饭团。

而且不仅是饭团，跟药和水也有關吧。

也许，对于異世界人来说，地球産的食物中有著某种因素，是一种具有神奇效果的兴奋剂。

否则就没法解释了。

感冒药是治病的特效药，饭团則給予瞬间回复体力的功效。

虽然不知道为什么会这样，但异世界人有这样的反应是事实。

「克雷恩大人，您可以直呼我為建二喔。」

「可以吗? 那麼，建二也直呼我的名字吧，这样我会更高兴呢 」

不，我是不能對你直呼其名的吧。

公会长表面上说要把我当成孙子置於保护下，但是本大叔的脑洞可沒大到會囫圇吞棗。

我想只會裝個門面，实际上是當作佣人之類。

嘛，前題是我之後能活下来啦。

我苦笑着回避克雷恩的提议，之後零散的听着伯爵家的事情和贵族社会的事情，走廊里就传来了吧嗒吧嗒的慌亂脚步声。

似乎是米塞特把父母带来了。

「克雷恩! 克雷恩在哪里!? 我听说病治好了，是真的吗!」

「是真的啊，父親。我的身体现在已经没有任何不適了，反而充满了力量。」

出现的加雷利亚 · 加尔哈特伯爵用魔法放出了照明，逼近變得精神飽滿的克雷恩。

伯爵夫人、米塞特，还有几个仆人也紧随其后。

我是不在情绪高涨的他们眼中嗎，完全被排除在外。

如果在这時突然被「你这家伙，在这种地方干什么啊! 」而受到攻击的话就麻烦了，这倒也谢天谢地。

畢竟是那个幼女，並沒有说是谁治的病，只会告诉他們哥哥康復了的事實吧。

「噢，克雷恩，我可爱的克雷恩。我听米塞特說您康復了啊...... 真是太好了。」

「太夸张了喔，母親。只是受苦的时间有点长而已，並不需要担心。」

伯爵夫人为回复健康的儿子流泪，父亲伯爵也跟着眼角泛泪。

嗯嗯，康復這方面我也覺得真的太好了喔。

虽然有一半是被幼女强行要求的，但以結果來說，治好了真的太好了。

雖然不知道我接下来会被怎樣對待啦。

「可是，克雷恩，你为什么會突然好轉? 就算向米塞特詢問详细的情况，这孩子说的话却不得要领... ... 」

「父親大人，我没有撒谎喲! 是在那里的奇怪家伙治好了兄長大人啊! 他拿出了一些奇怪的回復药之類的東西喔。」

「 ...... 唔? 」

伯爵注意到我，转过身来，於是我的角色的生命變成风中殘烛。

我还想着會不會一直不被注意到呢，看来大小姐是不打算放过我。

仆人们也注意到了在角落里裝作空气的我，为了保护伯爵而把我包围了起来。

雖然米塞特是不帶一絲恶意的吧，這時就體諒一下，希望你不要用一种奇怪的人幹了奇怪的事的说法，而是用好好進行过治疗的气氛。

我觉得说话的方式会大大的改变印象啊。

「您、您好，伯爵，傍晚時誠蒙您的关照。」

「你为什么會在这里? 」

这是理所当然的问题。

但被你這樣問，我也很傷腦筋。

畢竟我會在这里完全是不可抗力。

「不，這是被米塞特大小姐給...... 」

「是啊，父亲大人！ 那傢伙说他可以治好兄長大人，所以我就為了確認真偽而把他带到房间來啊！ 是我找到這傢伙逼问他的哦？ 怎么样，很厉害吧？ 哼哼~。」

哼哼~，你個大頭菜......。

若无其事地想把所有功劳据为己有。

何等幼女，这就是所谓的贵族血统吗。

然後把「來誇我~來誇我~」地挺胸的米塞特丢在一旁，伯爵和伯爵夫人、仆人们的气氛逐渐变得温和起来。

从米塞特目前的证词来看，他們似乎意识到我是無法抗拒地被带到这里来的。

幹得漂亮，幼女！

虽然非常会添麻烦，但是非常能干！

「哦~............... ，原来是这么一回事.....。 对不起，小伙子，我家女儿的长处就只有精力充沛，經常太有精神而暴走.....。 還请原谅她吧。」

伯爵说完，啪啪~的拍了拍手，让仆人们退下。

误会似乎已经完全消除了。

太好了，这样就不用為修复角色而登出了。

原本我就计划暂时隐居在这邊，提升等级，所以不想回到會被式神追蹤的日本。

伯爵温柔地拥抱了还在要求称赞自己的米塞特，繼續說道。

「尽管您是為父威尔逊所介绍，一开始我對这样的孩子是否真的能治好儿子的病还是半信半疑的， 看來都只不过是我有眼無珠而已。 ..... 感谢您救了我儿子，我很感激。 如果您有任何希望的報酬，請随意開口。 我會尽可能的為您实现。」

伯爵這樣子对我表示感谢，并答应给我报酬。

...... 话虽如此，我也没有什么特别想要的吧。

嗯，我想想。

正当我苦恼的时候，我和被父亲抚摸着而满心欢喜的米塞特对上了視線。

啊，糟糕。

我只有不祥的预感。

「明明可以让父亲满足愿望，但你卻没有任何要求呢。呵呵，我喜欢! 」

「不，那个...... 」

給我等一下。

「父亲大人，我想要这個人! 作為治好兄長大人的報酬想讓他當我的專屬喲! 」

「啊...... 不，嗯。原来如此... ... 」

「呵呵，這看起来真有意思呢，米塞特醬。真是个好主意喔。」

这不是我的报酬，而是这个幼女的报酬吧？

我想是这样想，可也不能当着感兴趣的伯爵夫妇面前说出不知趣的话，只能静观事态的发展。

　26.閑話 戸神黒子１
离阴阳师本宗的户神家的宅邸不远處，在市内也很有名的一所超精英高中，在学園里也是取得頂級成績的黑发美少女，戸神黒子下了接送的高級车步往校舍。

「呀! 你看你看，是户神大人喲! 啊，今天也那麼美...... 」

「那漂亮的黑发，穿着校服依然美丽举止。不愧是学園的大和抚子... ... 」

明明只是普通的走下车，上同一所学園的周围的学生们，无论男女都沉迷於她的美貌。

有的人對在风中飘动的修长秀发看得入迷，有的人看着那优雅的步态散發的高贵而咽口水。

不管是现在还是将来，只要站在那里，就会让所有人为之倾倒的美少女，那正是户神黑子。

虽然本人并没有特别意识到自己的行为，但周围的反应从小就很相似，所以她早已习以为常。

这时，在前往教室途中，一个勇敢的男学生向她搭話。

「啊，那个! 户、户、户神先生! 請、請請請、請跟我交往吧! 」

「啊啦，对不起...... 」

虽然他满脸通红地表白，但卻被毫不犹豫地秒杀了。

虽然这是一系列过于悲剧性的对话，但实际上这一情景是学園的名胜，甚至被其他学校所熟知，是每天都会发生的惨案。

从高年级生到低年级生，告白被一刀两断的人已经达到三位数。

可是爱情是盲目的，即使被秒杀了一次，他还是咬住不放。

「为、为什么! ? 最、最少告訴我原因! 」

「原因吗...... 」

嗯~...... 黑子歪着头，思考着原因。

可是却想不出什么特别的理由，只是淡然的越来越觉得「不是这个人」。

可是說到底，「怎樣才是與自己相應的男士」，如果再聯想這樣一個當然的疑問則會想到某位男性的身影。

注意到这一点的黑子逐渐涨红了脸，「不、不，並不应该是這樣的」虽然這樣想着，但是男人的身影一直在脑海里挥之不去。

虽然她本人还没有做好心理准备理解这种想法，但她认为自己找到了一个很好的借口。

「黑子同學，请、请给我一个理由! 」

「誒，可是呢...... 其实，我已经有喜欢的人了，所以很抱歉。」

「 ........ 呃? 不，呃? 」

「不，所以說我有喜欢的人...... 」

認為这是一个好主意的結果，那句话一瞬間传达给了所有在场的人，瞬间鸦雀无声。

然后那种寂静，下一刻就爆发了。

「「「呃、呃———呃呃呃呃呃呃! ? 」」」

爆发甚至传到了校舍內，比起本人的话增加了更多的内容，流言四起。

曰: 已经有了戀人，不，是有了未婚夫。

曰: 該做的都做了。

曰: 对方是著名偶像。

擅自扩大的流言在授課時暫告一段落，到了中午休息的时候达到了无法收拾的规模。

对于黑子本人来说，觉得自己明明没說過，事情卻鬧得太大了，但这样一来，就暂时不会有麻烦的坦白了， 想着想着，就意外地怀着愉快的心情享受午休的乐趣。

可是这所学園里有一个人，不允许有这样的传闻。

「啊啦，黑子同學，听说你已经決定了未婚夫? 」

「啊啦，您好，御門
みかど
同學。是的，虽然还不到未婚夫的程度，但是有一位我很在意的先生。」

听到传闻而来的是西园寺御门
さいおんじみかど
。

总是把黑子当作竞争对手，同样具备美貌和权力以及异能，是潜伏在日本裏側的秘密组织所属的超能力者。

虽说是秘密组织，但日本政府是知道其存在的，主要是在政府的委托下解决不能公开的妖怪、灵體，以及處理异能者之间的纠纷的一个组织。

虽然没有被普通人所认知，但是在阴阳师和道上的异能者当中，是出乎意料地有名的团體。

用手指捲弄着自豪秀发的西园寺，似乎有些莫名煩躁地继续说道。

「您可又说了一件可笑的事情呢。擁有作为祭品的使命的你說什麼情、爱......，難道你忘记了自己的使命 ? 」

「我没有忘记，我只是无法忘记那位男士喔。」

为了不让周围的人听到对话，而張開了「结界」的双方，視線飛散出噼里啪啦的火花。

然而不知是對什麼不高興，听到这个回答，西园寺御门又说了一遍。

「哼，男士呢...... 。 既然你这么说，那一定是位很了不起的男性吧。 但是真可憐呢，那位前途无量的男士迟早会被卷入與大妖怪的战争中，因为你而丧命吧。 因为，即使是再强的人類，也敌不过那頭怪物嘛。」

「呵呵呵，...... 會是這樣吗? 」

對黑子來說，很清楚自己生来具有怎么样的作用。

而且也知道一頭强大到无法對抗的怪物即将复活。

但是一想起那位男士，斋藤健二的身影，就感覺那种士无所谓了。

也许他能做点什么，也许他能在绝境扭转局面。

那个人被打败的样子，......我无法想象。

现在的黑子抱有的与其说是希望，不如说是隐约的确信，還有期待。

「这有什么好笑的! ! ! 」

「不，对不起。可是太奇怪了......。 呵呵呵...... 」

「好吧，既然你说到这个地步，总有一天就由我來看清楚你的意中人。 如果那个男人是个與你不相配的凡夫俗子，到时候我会强迫他结束这段关系。」

与其说是看向竞争对手的眼神，不如说是带着悲伤的表情，她如此說道。

和哧哧窃笑的本人形成鲜明对比的那种态度，在周围的人看來十分异样，但是沒有人敢介入處於学園頂點的兩人之間，若干的静寂就這樣流竄而過。

「誒，可以喔，畢竟我可不认为您能对那位先生怎樣。」

「这句话，你可千萬不要忘记呢。那，我就先告辞了喲。」

最后，西园寺以谁也听不见的声音低声嘟哝 「我可不想再看到你哭泣的樣子了。」便离开了。

「誒，我絕對不会忘记的。 畢竟我为数不多的好友这么关心我。 ...... 但是，我相信大家都会有一个幸福的结局。 是为什么呢？ ...... 真是不可思议。」

她轻轻地闭上眼睛，腦海中浮現出即使把自己所有亲近的人都牵扯进来，最後一定还是会想出办法解决的那位男性的側面。

　27.閑話 世界樹
世界树，是在这个世界上被视为丰收女神，或者精靈神的一棵1000米高的巨树。

她是调整这个世界的自然界，给予生者大地的恩惠的强大存在。

亦曾在过去於自己扎根的大陆所发生的大灾难中，对受到魔神唆使而企图叛乱的精灵们进行苛烈的追击和歼灭，是兼具温柔與庄严的一柱亚神。

而现在，她正因为从属下的大精灵處接到的联络而乱作一团，不知所措。

雖說如此，她表面上还是裝作冷静，脸上露出温柔的笑容。

动摇的只有内心而已。

原因是在接到的联络中，存在着来自龙神的重要信息。

从根本來说，龙神和世界树是自太古之時就存在的最為古老的亚神，既是知己又是世界的守护者和养育者，是由創造神直接创造出来的存在。

因此，兩柱经常为了管理这个世界而互相联系，这次也同樣，如果只是一条信息，也不至于那么惊讶。

要不是其中有「我们的父亲降临了」这句话。

「西尔菲德，这份报告是真的吗？ 吾等之主竟然在不久前降临了......。 若然是被冒用主之御名的假情報所利用的話，你已經有了被砍头的覺悟了吧? 」

「係! 我以风之大精灵的尊严起誓，一切絕無虛言。」

在拟人化的世界树身旁，风之大精灵垂頭下跪。

世界树的物理肉体虽然是巨樹，但是作为豊收女神的她是大自然本身，並没有固定的形态。

因此，她具有只由魔力构成的作為精灵神的姿態，抛下在大地上扎根無法动弹的肉体，將不定形的姿態变成飛鸟等形象，在世界各地巡遊。

終究离世界树這肉体太远的话，主体出事的时候就會无法应对，所以基本上並不会離開那里。

會化為人型，主要是考慮到主所喜歡的姿態而選擇了受到強力庇護的「人類種」。

只要她想要，她可以隨心所欲变成一切事物。

但是像这次一样的紧急事件又是另外一回事，如果这个报告是確有其事，真想親身沖到龙神的住處。

当然，这是为了确认她所敬爱不已的主的情報的真实性。

「作为大精灵的骄傲吗。 ...... 看来所言非虛呢。 如果你说到这个地步，好吧。 感谢你把主這件大事通知我。 就先行试着與龙神取得联絡吧。」

「願隨您左右。」

世界树思考到。

龙神在主的降临這件大事中，没有亲自前往此處，而是差遣他人的眷属作信使，可能是另有所图。

原本风之精灵不分阶级，尽管人们看不见，依然分散在地球表面。

因此，身为亚神的她们要互相联络时，一般都是利用风之大精灵，畢竟传达速度很快，所以很受欢迎。

然而，这一次，事情的严重性是另一个层次的。

而且更重要的是，那个一己領受主的神谕、总是擋在自己前方一步的人，實在難以想像會不亲自来傳達關於这件事的真相。
龙本来就是最注重责任的一本正经的种族。

这个种族的神特意一如既往地，等同于把责任交给他人，通过作為他人之手的风精灵来传递重要的信息，竟有这种事。

此时此刻可疑度爆满。

世界树认为，也许他正准备在主降临时收拾残局，展示自己的价值。

恐怕是因为这个缘故才省去了自己行动的时间，让时间有所宽限吧。

既然如此，或许他想给魔神相关的工作做个了结。

身為龙族漫长历史中最大的污点，对主的背叛者，魔神。

只要能阻止那傢伙的行动，當然會關乎自身評價。

思考至此的世界树发现自己在眷属面前沉浸在思考之中，于是暂时放松调整世界的步伐，开始了其他的工作。

「不，还是不用去确认真伪了。 這可不行呢，一谈到主的事情我就總是慌乱了。 但在这件事情上也是沒辦法的，你不这么认为吗? 」

「係! 」

絕不可能作出否定。

这位女神的确恬静而温柔，但是作为种族的序列仍然存在，如果在这里发表自己的意见，損害了她的心情的话，自己的存在會被一击抹去吧。

所以大精灵只是重复着肯定之言，稳妥地推进着话题，然後离开了那个地方。

她斜眼确认着离去的眷属，终于沉浸在自己的思考中。

虽然在眷属精灵面前一度暴露了丑态，但还不至于有損威严。

那么變得独自一人的自己接下来要做什么呢。

對主最有用的工作是什么，或者說最吸引目光的行动是什么。

虽然她没有意识到，但这是对拥有可以在世界中自由飞翔的肉体，而且还集名為神託這种创造神的期待於一身的龙神的嫉妒。

本来，嫉妒这种感情與身為植物最终形式的世界树是無縁的，但是，只要事情一牽扯上自身的父亲，被创造物的本能就催生出了人情味。

于是她想出了一个方案，那就是亲手追踪从魔大陆來到这块大陆的魔族，并抓住其踪迹。

記得是有几个身為魔神直屬手下的魔王分散在大陆上，试图以主的眷属人类为对象进行恶行。

其中一位向一位人类商人传授魔族化的仪式，企图从背后侵蚀国家和城镇。

又有一位在另一塊大陆——人类的大国暗中活动，煽动人族与其他亞人族之间的矛盾。

其他还有几个魔王的行蹤有頭緒。

只要追踪这些魔王获取情報，或者亲手解决问题，主一定会很高兴的吧。

可是，那個教人傻眼，所有规格都很优秀的龙神已经抢先一步行動。

因此，为了得到更高的评价，与其阻止因魔王的暗中活动而引发问题的商人，不如直接捉住魔王本体比較穩妥。

如此思忖的她为了超越在工作上难缠的好对手
竞争对手
的龙神而开始了秘密行动。

　28.米塞特的冒険１
我在公会长的提案下被带到伯爵家，治好克雷恩 · 加尔哈特後已经过了几天。

我因為治好伯爵家嫡子克雷恩的功劳，从第二天开始就受到了加尔哈特伯爵家的照顾。

而且表面上和克雷恩跟米塞特一样，都是伯爵家的一员。

情節概要是，原伯爵威尔逊 · 加尔哈特收养了一个有贵族素養的孩子，虽然没有像克雷恩般继承家业的继承权，但是为了将来能成为克雷恩的左右手，欲授與骑士爵之位予以锻炼。

骑士爵是没有世袭性的最低级别的贵族位階。

在过去的几天里，伯爵和公会长详细地告诉了我许多事情，看來在这个国家里，身為上位贵族的伯爵家好像有授予贵族头衔的权限。

若然是再高一级的侯爵，似乎可以认可子爵、男爵等再高一级的贵族位階，权限也会扩大。

顺帶一提，我刚才说的是表面上，既然如此，当然也有背後的说法。

「來，建二，今天要带兄長大人去冒险者公會啊。 我们要在那里找强大的冒险家作同伴，一起去狩猎魔物！ 让父亲大人和爷爷大人大吃一惊喲!」

「不行喔，大小姐，您还没有溫習完。 而且不带仆人就到城里是很危險的，夫人吩咐過不可以擅自出遊。」

「要仆人不是有你在嗎，有什么问题啊? 」

没错，就是仆人。

作為養子終究只是表面的事，这是为了保护明明不是神官卻懂得使用回復魔法的我不受教会伤害，公会长威尔逊所编造的谎言。

不，因為是实际上把我的名字作为建二‧加尔哈特向国家作登记，能够自报家名，所以不是完全的谎言，但我实际上就是这样子保護米塞特的跟班。

不過，身份当然地得到了保障，而且代替仆人的工资，如果我有想买的东西，伯爵或伯爵夫人会给零花钱，所以也並非住得不舒適。

姑且不论工作内容如何，我明白他們对我也是傾注了相當的爱情。

另外，除了零花钱，作为我个人的资产，还以10枚王国的金币支付了治疗高阶冒险者凯的正规费用。

虽然不知道正式的汇率，但按照地球的物价来说，一枚银币大约是1000到2000日元，一枚金币大约是10万日元吧。

在凯的治疗中得到的是10枚金币，所以我用一次回复魔法就得到了将近100万日元。(23:一枚金币10万日元约6千多人仔，即用一次回复魔法賺了6萬多)

非常发财的生意。

教会为了维护自己的利益而把神官圈養起来，也能理解了。

嘛，故此我正受到加尔哈特伯爵家的照顾，日复一日地被米塞特肆无忌惮的胡闹所折腾，又千方百计地修正轨道。

然而，今天的米塞特不知为何似乎对冒险者公会非常执着，始终不肯罢休。

啊，真傷腦筋。

「呵呵呵，就算是建二，对于这样的米塞特似乎也束手无策呢？ 自从你来到我们家，我家女儿也为了不让建二讨厌而认真地学习了，可是差不多快要抑制不住自己的朝气了吧。」

「是啊。妹妹會这么长时间老老实实待在家里，從以前的米塞特来看可是無法想像的事喔。」

這樣说着，伯爵夫人和克雷恩谈笑风生。

話说，这副樣子也算是老实了嗎! ？

怎可能，这个幼女的行动力是怪物嗎！

顺帶一提，米塞特的学习内容是语文和数学。

克雷恩由於作为伯爵嫡子的教育，似乎正在学习地理、历史以及魔法等知识，但年仅8岁的米塞特还为时尚早，所以这方面就推后了。

或者更确切地说，是因为一直以來的米塞特無心向學，完全没有锻炼知识方面的教养，所以正逐渐弥补落后的進度。

不过可悲的是，米塞特虽然無心向學，头脑卻相当明哲，这几天就一口氣追回落后的進度了。

这次也是因为对這件事情感到高兴的父母太寵她，所以提议偶尔让她去玩玩而引起的。

得到父母的同意后，她似乎非常渴望冒险。

「我想想。 这段期间一直在学习，所以久違想去玩哦。 建二的教学方法很容易理解，但是一直逃避修行的話，是無法成为一个优秀骑士的喔！ 我将来要成为这个国家最强的圣骑士，所以没有时间只顾学习喲。」

此為一个对未来充满幻想的幼女所说的辩解。

圣骑士是掌握战士系的近身战斗技能和神官系的回复魔法從而習得的複合职业，在这个国家可以说是精英中的精英，是超受优待职业。

顺便一提，要在角色制作中成為【聖騎士】，即使不是战士职，只要練滿剑士、斗士等任何一种近距离战斗职业，同時練滿神官系的回复职业就可以选择。

作为罕见的复合型职业来说，选择条件比较宽松，所以我也姑且有把其納入視野才选择了现在的职业，於是碰巧记住了習得条件。

但是，在这个星球上的人只能选择一种职业，要想真正成为圣骑士，恐怕必须先获得神官或战士的职业，而另一种职业则要在無職業修正的情況下靠自力来锻炼，所以本来的门槛是非常高的。

虽然米塞特想成為这样的精英职業的意气值得称赞，但如果问及能否实现，那就另当别论了。

「大小姐，即使想成为圣骑士，學習回复魔法的机会也不是那么容易碰上的喔？ 畢竟大部分的神职人员和準技能所有者都被教会圈養，或者因为其他原因无法取得联系。」

没错，绊脚石就在这里。

習得回復魔法的職業被珍而重之，通常不會離開教会，要抓住一个野生的神官是相當困难的。

另外，拥有回复魔法之外的回复手段的稀有职业和复合职业，也很难建立关系来求教。

这就是为什么圣骑士只有被选中的人才能當上的原因之一。

但是，米塞特听此，并没有表现出任何動搖，反驳道。

「没問題哦，回复魔法的话，就讓建二教我喲」

「呃? 」

「既然建二會教我魔法，我所缺乏的就只剩下強悍了啊！ 所以从今天开始，我要锻炼、锻炼、再锻炼喲。 好了，要出發去冒险者公会囉! 」

说完，米塞特跑了出去，几个仆人作为护卫跟在她身后。

咦？

不，是这么回事？

难道在这个活潑幼女的人生计划中，已經确定要把我这个存在拖下水了吗？

哎~~.....。

「嘛，我也差不多該提升等级了，算是正合我意吗 」

我一边追着跑走的米塞特，一边喃喃自语。

最近几天，我的身份已经相當稳定下來，事实上我也确实在等待提升等级的机会。

幸好跟随在米塞特身后的伯爵家的护卫质量很好，用鉴定上看会出现「快逃! 」或「不要命了吗? 」这样的不妙文章，应该不会輸給龍套怪物吧。

这样的话，我也可以安心地提高等级了。

29.米塞特的冒険 2
暴走幼女为了寻求自身更进一步的跃进，来到了冒险者公會。

幼女和少年带着護衛走进公会，引起了周围人們的奇異目光。

有些人怀疑她們是不是来向冒险者發委托的，有些人則对贵族護衛的強悍产生了兴趣。

但是这些都是常识性的反应，绝对不會想到暴走幼女米塞特是來物色跟自己並肩作战的同伴吧。

诸位眼前的冒险者似乎也对这个事实感到困惑。

「吶，你看起来很强呢! 這钢铁的装备和被肌肉覆盖着的巨大身躯，正適合成为我的同伴! 我们一起去讨伐魔物吧? 」

「啊? 你说什...... 呃，幼女? 」

嗯，当然会这样啦。

对方恐怕是一直以来表现相當不错的冒险者。

看他的动作和精心维护的装备，很容易窺見他是个身经百战的战士。

如果这样的男人被新人沒有自知之明地招募加入队伍，是会想通过简短说教来教教對方什么是冒险者的規舉吧，遗憾的是在回头望去的地方，擺出仁王立的是個幼女。

从男冒险者看来，恐怕是不明所以吧。

作为小孩子的恶作剧來說太過自信，不知为何，她身后有眼神兇惡的伯爵家仆人兼私兵的护卫在放出威压。

虽然无法理解目前的状况，但对男人来说，要向贵族私兵找茬只怕會吃不完兜著走。

結果，他把视线从那个仁王立的神秘幼女身上移开，好像刚才的对话从一开始就没有发生过似的，默默地离开了，在有害的火苗还没有溅到自己身上之前就逃走了。

...... 顺带一提，这是今天来到冒险者公會以来第三次召募時發生的事。

「嗼! 什麼回事啊! 每个人都不理我。果然不帶更强的護衛來的話，就会被小瞧嗎? 」

「我觉得不是这个问题啦。」

「是吗? 」

就是。

反而，如果你带来一个比这位护卫更强大的人，就根本不需要再招募隊友了。

不如说，如果你只是在森林浅層地帶狩猎一角兔，这个护卫就已經是过度的战斗力了啊。

雖然我清楚浮现這樣的想法，不过，大概米塞特是無法理解的吧。

米塞特本身的才能虽然有亮點，但是这个比等级3的我还弱的幼女，在没有鉴定的情况下，是不可能推测出护卫的實力的吧。

也许她认为帶來的护卫和外表强壮的冒险者相比，只是微不足道的战力。

所謂的孩子气的浅见。

但這下她也应该明白冒险者是很忙碌的，我想就算是米塞特也不會做出没有同伴就去狩猎這种蠢事吧。

计划失败了，今天会放弃回家吧。我看着在眼前若有所思地呻吟的幼女如此思忖......但是，看来我的想法还是太天真了。

「下次我会带来更强大的護衛，今天招不到同伴就算了。 ...... 那么，就我们兩個一起去消灭魔物吧！ 跟我来，建二! 」

呃——!？

這時一般都會感到战力不足而退卻的吧! ？

为什么你明明知道战力不足，却还是好像什么都没发生过一样照计划去狩猎啊？

米塞特的思考方式对于胆小的大叔来说是难以理解、荒誕離奇的，但又不能眼睁睁地看着不顾一切飞奔而去的幼女，所以我只好跟在她后面。

我再怎么陷入濒死也能重来，所以对狩猎没有抵抗，但米塞特身为这个世界的人，生命只有一条。

虧她能这么亂來呢。

嘛，反正有個萬一的時候護衛會处理好的，只要保住米塞特的性命，我的事情就不用管了，所以我倒是赞成去升等啦。

單單只是想說無法理解她思考的过程啦。

然后全力奔向城外的幼女，不顾守护城门的士兵的阻止，向森林前进。

在路上，我看到其中一名護衛向一名士兵解释情况，并塞給他一枚银币，恐怕是為了回來時讓其立即應對吧。

就因為米塞特一个人而把很多人牵扯進來了呢。

嘛，真要说也倒是很有这个暴走幼女的風格啦。

「建二，那一定就是敌人哦。」

「嗯嗯。」

到达森林后，米塞特立刻就发现了一角兔，拔出了儿童用的短剑。

我记得这片森林是我第一次开始【故事模式】的时候被飞龙袭击的森林呢。

進行探索的並非像当时那样深入的地方，所以不会出现飞龙，但一想到曾是自己的脑袋瓜被吃掉的地方，就令人感慨万分。

总觉得，「我又回来了」，有這樣的感覺。

顺帶一提，从刚才开始米塞特所说的魔物似乎适用于所有像一角兔这種會袭击人类的动物。

这个星球上的人类似乎没有区分魔物和魔族，也没有认识到盯上创造神的吗哪而产生出瘴气的就是魔神跟魔王这样一个事实。

也许有一部分人，比如和魔王战斗的勇者，或是從龙神等高级生命体處听说过情况的人存在，但是只有极少数吧。

对普通人来说，强大的人形魔物是魔族，弱小的就是魔物吧。

顺带一提，关于人类种对魔族知识匮乏的情报，我是从克雷恩少年学习的王国的历史中学到的。

虽然话说得有些跑题了，但简单来说，身為普通动物的一角兔对米塞特来说也是確實的敌人，对她来说是場拼了命的战斗。

米塞特和一角兔相互瞪视。

「…………咕！」

「……！ ……！」

也许因為两者实力不相伯仲，她们互相瞪着对方，一动不动。

即便如此，當米塞特還是强行展开攻势而稍微一动，兔子也跟着微微一动。

正可謂一进一退的攻防战。

可是对于前来提升等级的我来说，光看也是闲着，所以我把充满紧张感的兔子決战交给护卫們，自己去打猎了。

就算不从米塞特手里抢走猎物，我的敌人也不只限眼前的兔子。

例如，以从背后盯上米塞特的其他野生动物為主要猎物。

30.米塞特的冒険3

我挥舞着从伯爵家的宅邸拜借的匕首，一隻接一隻地了結森林里的一角兔和其他野生动物。

「 比基! ? 」

「 比嘰! 」

「比基——! ? 」

只要狩猎一只，胆小的动物就会随着那声音作出反应凶群而出，得以顺藤摸瓜式的發現猎物。

即使是大胆好战的一角兔，看到眼前不斷被狩猎的同伴和魔物，也想逃之夭夭。但不巧的是，无法摆脱拥有3个职业的我的身体能力。

已经有好几只魔物屈服在我面前，生命凋零了。

當我把还在后方和兔子对视的米塞特丟下不管，默默地提升等级，智能手机终于振动了。

是APP通知我角色等级上升了。

我从口袋里偷偷摸摸地掏出手机，确认角色的状态值。

【等级提升! 】

『戦士』达到等级四，学会了挑拨技能。

『神官』达到等级四，学会了光弹技能。

『錬金術師』达到等级四，学会了炼金术技能。

通过怒涛的等级提升，我获得了三项新技能。

当我意圖要运用技能，就无意識中明白其作用。

挑拨是加入魔力大声叫喊來吸引生物的注意力，并将焦點转向我的技能。

其次，光弹是對具有黑暗属性魔力的生物和魔法超有效的能量弹。

我试着把光弹扔到附近的一角兔尸体上，结果发现中彈的头部有个烧焦的洞。

看來虽然没有爆炸力，但却具有穿透性，是單点突破形攻击。

最后，炼金术似乎是一种能够通过魔力对工具进行形狀的改变或合成的技能，但炼金恐怕目前还没有什么特别派上用場的机会吧。

我确认了通过等级提升而上升的身体能力和技能，暂且得到了成果后，捂住满脸笑容的嘴角停止了狩猎。

那么，米塞特大小姐那边怎么样了呢... ..。

「哼，我赢了啦。可真是个难纏的对手喔。」

「噢，幹得太漂亮了，米塞特大小姐。初战竟然就能战胜魔物...... 」

受到我的话語诱導，米塞特「哼哼~~」的昂首挺胸，护卫像是看准了时机一般啪嗒啪嗒地鼓掌。

不，这的確是值得骄傲呢。

雖說只是一角兔，听起来很弱，但是年仅8岁的幼女米塞特並没有职业，当然也得不到其恩澤。

再加上体格也是普通的幼女，运动能力应该相当教人不安的。

然而，她卻凭自己的力量战胜了魔物，表現实在相當亮眼。

但是，似乎并没有取得完全胜利，身上到处都是擦伤和割伤。

从伤口的形状来看，好像不是被兔子的角击中造成的，所以大概是为了躲避攻击而跳来跳去時，徐徐地受了伤吧。

虽然她本人似乎并不在意，但就这样放任伤势不管的话，护卫们可会对我施压，所以决定兼作赢得初戦的奖励，帮她回复了。

「嘩，伤口愈合了喔。这就是回复魔法... ... 」

「正好，如果你打算迟早要成為圣骑士，你最好先好好看看我使用的回复魔法哦。」

虽然我说最好先看看，但是可不知道最後能不能记住。

畢竟这魔法是在制作角色的时候自动获得的力量，所以完全不知道用的是怎样的原理，也不知道怎样锻炼才能学会。

只是總覺得，与其不看，倒不如看一看成为一种经验更好，所以才試着说说而已。

「当然了。 而且看了剛才的做法，我算是知道該怎么做了喔。 因為我在偷看兄長大人练习魔法的时候学会了魔力操作，所以应该可以做到基本的魔法发动喲。 虽然不知道回复魔法能不能通用，但接下來只需要练习了！ 已經可以了，建二，剩下的我就回家自己试试」

不不不，怎么可能那么容易學会呢。

哈哈哈，你这小家伙。

是在跟大叔开玩笑吧？

但是，米塞特却无视于我的这种想法， 「該怎么做呢?」 「啊，那样做不就好了吗。」，獨自反复自问自答 。

哼，年轻的时候就是会被毫无根据的自信所折腾，认为自己什么都做得到呢。

这让大叔我想起了年轻的时候。

我就看看吧，既然你觉得自己快能学会魔法的话，我就让你當一下等级上升后性能也稍微改善了的鉴定桑的饵食吧。

应该能像往常一样鉴定出擅长的领域。

【米塞特・加尔哈特】
差一点就学会回复魔法了。
有魔法和战斗的天赋。
相当弱。

「呸呼! ? 」

「怎、怎么了，建二! 突然喷出囗水真脏! 」

「咳、咳。」

哎，真的假的啊！

是假的吧，幼女，快跟我說是假的！

为什么還差一点就学会回复魔法了啊，很奇怪吧！

害我動搖到鉴定桑从假名标记变成汉字标记的感动也随之消失了。(23:之前的鉴定結果都是純五十音的，現在會用汉字了)

虽然还没有成功获得职业，但她似乎同時有战斗的天赋，如果再出去狩猎几天，看來是勢在必得。

难道这就是所謂的作为人的才能差异吗。

创造人类的上帝是多么的不公平啊，大叔很伤心唷。

雖然创造的就是我。

「看、看看看、看来是这样呢。 看來大小姐已经开始体会到回复魔法的诀窍了。 不妨留下一些小伤口，在家练习回复魔法吧。」

因为过于动摇而思考不周的我，想方办法保持平静，直接说出了真相。

然而，这又是一个错误，米塞特讶異地瞪着我，噘起了嘴。

「吶，你怎么知道我快要學會? 」

「凭直觉。」

「 ...... 直觉嗎?」

「是直觉。」

「真的是这样吗? ... ... 嘛、算了，今天是我实现第一次挑戦的日子喲。我要把这个魔物带回冒险者公會，给爷爷一个惊喜呢! 」

雖然她显然是覺得可疑，沒有接受，不过看来更重要的是戰胜了兔子的喜悅，把猎物托付给護衛的米塞特，心情興奮地回到了城里。

31.米塞特的冒険 4

自从太過充满活力的暴走幼女的第一次魔物讨伐结束以后，米塞特因為以自己的力量也能打倒魔物的实感，和在没有任何人帮助的情况下打倒魔物的成果受到了身為祖父的公会长、父母以及哥哥的称赞，心情越來越好。

得知自己打败魔物的話，家人就会高兴，也会疼愛自己。從一系列的狩猎行动中食髓知味的米塞特之後每天都帶同我进入森林，以不亚于冒险者的勢頭不斷狩猎。

实际上，米塞特已经不亚于低等级的冒险者。

米塞特为了对抗我所擁有的公會证，即考虑到「回复魔法师」这一稀缺性而交給我的冒险者公會的C級公會证，不久前在冒险者公會登记为F级，为了尽快赶上本大叔，正在拼命完成Ｆ级的魔物掉落品交货委托。

因此，每天的训练從不缺，是其成果吧，回复魔法开始開花结果，如果只是扭伤脚踝，即使是现在的米塞特只要花点時間就可以治好。

有人可能會觉得只不過是扭伤，但关键的是她已经掌握了窍门，现在只需要扩大规模就可以了。

雖只是扭伤，但也不是鬧着玩的。

重要的是虽然微弱，但已经成功发动回复魔法這個事实。

另外训练的主要内容是从擅长近身战斗的伯爵家私兵處学习剑术，在自主练习学习魔法，然后由我來教導学习，最后結合成果完成公会的任务。

讓人想問这是什么英才教育的布陣。

伯爵家究竟對米塞特的成长趋势知道到何种程度？

我不认为不在战场的米塞特的家人，或是经常變换的米塞特的护卫，能够正确把握现在的暴走幼女的实力。

要是讓平时就经常跟她在一起的我來說，幼女的梦想——成為圣骑士已经不再是遥远的白日梦，只能作此預感。

第一次讨伐已经过去了一个星期，但是米塞特的成长却毫不見止步，不如说，就像刹车坏了的失控车辆一样，勢頭越来越强。

不，嘛，成为身為这个国家的精英职业的圣骑士本身是件好事啦。

问题是那之后。

虽然现阶段在职业的重叠和初期等级有较大差距的我保有优势，但是这种差距在米塞特的才能和成长速度面前应该会越来越小吧。

因为我有作为创造神的力量，所以实际上不会输，即便如此，如果角色实力變得不相上下的话，不难想象失去抑制的米塞特会比现在更失控。

要是真的到了那個時候，我是否有能力阻止米塞特呢，真的是，不，真的是教人很不安，於是我終於回到現代谋求了一个計策。

那个計策就是这个，...... 是少女漫画。

想問为什么是少女漫画嗎。

答案很简单。

少女漫画有着华丽，有着少女的成功，有着击败邪惡、帮助弱者的王道正义。

虽說不仅仅只有少女漫画，但這可以說是日本的情操教育的結晶。

对于迟早会失控的米塞特，我为了将来的某一天，於是决定以情操教育强加规则。

就像在攻击力过强的出鞘刀刃身上设置刀鞘一样，我小心翼翼地等待作战时机。

於是，一阵吧嗒吧嗒~的轻巧脚步声走近我的房间，房門没有敲门就被猛地打开了。

加尔哈特伯爵家无敌暴走幼女，米塞特大小姐登场了。

「我来了喲，建二! 马上准备去冒险吧! 」

「早安，大小姐。您今天也很精神，真是太好了。」

「当然囉。...... 噢，那是什么? 」

毫无顾忌地闯进我房间的米塞特，把目光投向躺在床上悠闲地看漫画的我。

似乎早早就对漫画产生兴趣了。

我本就認为这位充满好奇心的米塞特，对于未知的物品一定会采取某种行动，但比预想的还要快上釣。

「这是叫少女漫画的東西。」

「少女漫画? 那是什么，是有趣的东西嗎? 」

描繪在封面上的漂亮女孩和美男子的画，以及闪爧爧的漫画封套刺激了幼女的好奇心。

呵呵呵，正如作战一样。

我在书店里以图样为主经过严格的挑选再买回来是值得的。

「嗯，非常有趣喔。这在我的家乡是像圣经一样的東西。 ...... 可以说是成为一个强大而聪明的圣骑士的必备道具吧。」

「哦~ 好像很有趣呢。而且如果是为了成为圣骑士的道具的话，对于现在的我来说正合适嘛。我也想知道建二故乡的事，让我看看。」

「呀! 」

也许是我一时想起随意捏造是为了成为圣骑士的道具这一谎言起作用了，她踢飛了躺在床上的我，抢走了漫画。

嗚嗯，果然需要教育啊。

这样下去，有可能成为莫視一切挥舞强大力量的灾害的圣骑士。

會去幫助生病的哥哥，會去取悦父母，會去了解我的故乡，可見她本身是心地善良的，所以就这样放任不管实在可惜。

如果要进行情操教育的话，就得趁现在了。

「嗯~，文字看不懂喔...... 。嗚嗚嗚...... 」

图畫似乎符合米塞特的口味，但她看不懂關鍵的文字而正在苦思冥想。

那当然了，因为使用的文字是日语呢。

虽然不知为何我能以APP的神奇力量熟练运用这个世界的文字和语言，但反過來是不行的吧。

畢竟对于这个行星上的人来说，日本这个存在才是异世界吧。

「請给我吧，大小姐。 那是我家乡流传的古代文字，所以很有可能没有流传到这个国家。 我会读给大小姐听的，请交給我吧。」

「啊啦，真機靈呢。」

當我在床前盘腿坐下，米塞特就像當我的大腿是坐垫一样坐在上面。

像是擁抱一般環抱着幼女的我，用双手打开漫画，啪嗒啪嗒地朗读起來。

然後在最初的，第一卷『不幸的男爵家少女篇』快要读完的时候，好像已經抓住了米塞特的兴趣，她立刻催促我说有没有下一卷。

当然，立即就转到了第二卷，转到了『恶毒的反派千金篇』。

再到逼近第三卷的『逆後宮篇』中段的时候，家里的女仆送来了午餐的通知。

由于米塞特太过热衷，我也拼命地读着，看來在不知不觉间把时间忘得一干二净了。

「午饭晚点再吃就好! 快读下去吧，建二! 我想快點看到打败那个恶毒的公爵家千金的部分啊! 」

「嗯。可是，大小姐，必须吃好午饭才能强壮起来喔。...... 還有，您注意到了吗，这本圣典里隐藏着训條這件事。」

「训條? 」

我竖起一根食指，停顿了一会儿才开口说话。

「训條其一，少女要坚强、聪明、美丽，永远不要放弃自豪」

「噢! 这是男爵家之女第一次见到王子时说的话呢! 」

「正是如此。所以首先，小姐不仅要有力量，还要通过学习来磨练贤明，必須经常注意自己的行为举止而变得美丽。」

大叔在此悄悄地向对训條一做出反应，眼睛閃閃发亮的幼女进行洗脑。

对不起，故事裡的王子，把你的帥哥POWER借给大叔我吧。

「训條其二，骑士是鋤強扶弱的存在。」

「這我也知道! 这是從恶毒的反派千金手中保护少女的侯爵家公子所說的話呢! 」

「正是如此。 ......然後，最後的其三，不要沉溺于自身拥有的权力和力量。 这三點都是以圣骑士為目標奮進所不可欠缺的，嗯，是非常不可欠缺的训條。」

「呵呵，那是当然了。我可不会像那个恶毒的女人那样，運用权力去攻击别人喲。」

听完所有的训條后，我看着在我怀里挺起胸膛的米塞特，咧嘴一笑。

首先是训條二，所謂鋤強扶弱，也就是说理解並体现出圣骑士形象的「温柔」。

接著是最后的训條三，暗示了胡乱揮舞权力的愚蠢和危险性。

年纪尚幼的米塞特能否明白这件事还不清楚，但是大致的内容应该通过漫画而理解了。

其證據就是，她对于滥用权力的反派千金显得非常生气，這下情操教育，即大叔的洗脑姑且可以说已经完成了。

之后，只要为了不让这种热情冷却下来，花些日子在米塞特面前朗读少女漫画(共5卷)即可。

哼，簡單過吃花生。

不管她有多聪明，終歸只是个小孩子。

这样一来，对我的暴力行为，以及胡作非为都会销声匿迹吧。

...... 會消停的吧？

會消停就好了呢。

32.米塞特的冒険5
授予米塞特训條之后过去了一个月，最近她以不计后果和鲁莽的行为令他人奔波之事变得越来越少了。

在公共场合為了保持美態而规规矩矩的，学习也很努力。

而且當得知在这个城市裡由伯爵家支援的孤儿院的孩子们正处于贫困之中，就以幼女的方式绞尽脑汁想辦法並前往視察。

她重視着被教导的训條中的「温柔」 ，在精神上有了很大的成长。

嘛，不过這一切，都只限于「除了我以外的人」而已。

問我是怎么知道的？

这当然是因为，在这位前暴走幼女米塞特的成长背后，常時存在着强加在我身上的艰辛劳动。

「建二，明天又要去给孤儿院的孩子们送慰劳品了，所以买食物和其他事情就都交给你了喔。」

「大小姐，我觉得送食物去是件非常棒的事情，如果是親自送去的话，孩子们也会高兴的吧? 」

「你在胡说什么，食物由谁准备都呈一样的吧。 肚子饿的時候，有飯吃就可以了。 重要的是充分利用我的地位和力量去帮助弱者這件事哦。 这是第二个训條喲。 而且我还有自己的事要做。」

這樣子在我的房间里举行了平时的作战会议，又名驅使米塞特专用馬仔的原大叔，一边用幼女力量殴打他的背部，一边催促他快点准备。

这样的我的身姿，简直就是頭拉马车的馬，如同工作的社畜。

...... 换句话说，事情是这样的。

虽然表面上镇上的人们，「如圣女般温柔啊」，「米塞特大人好像已经是E等级的冒险者了啊」，展开了高评价的好印象如雨点般倾泻而下的米塞特世界，然而不能忘记其背后有我可贵的牺牲。

话虽如此，因為習得了训條，亂來的影响集中到我一人身上也是一种成果。

畢竟米塞特根本不壞，雖然是個笨蛋但並不愚蠢。

有明白自己的行动究竟是什么一回事，好好理解其中的善恶，會让我工作也是因為對幼女來說只有我是能依靠的存在。

如果我在这里明确表示「不，我不想幹」的意思的话，她应该会好好退讓吧。

但是作为代價，米塞特想要帮助的孩子们将无法得到送餐，没有人会去帮助那把时间分配到学习、鍛煉，還有最近新加入的礼仪课和魔法训练的幼女。

即使想对佣人说「把食物送去」 ，會遵從米塞特本人的佣人也只有我一个，其他的所有护卫跟佣人都是归伯爵管轄的。

他们會跟着米塞特去狩猎，也只是为了保护身為伯爵女儿的幼女的安全，并非按照米塞特指示行事。

只是伯爵的吩咐而已。

因此，作为米塞特真正的伙伴，能够自由進行商量的，对她来说只有我一个。

为此狠狠地鞭打我的后背是......嘛......，就像是爱情表现一样的東西吧。

这种程度的攻击對我根本不值一提，我想她是明白這一點才做的。

因为在一个月的狩猎过程中，我的角色的等级已经上升到了7级，以聚沙成塔的形式，逐渐变得越来越强大。

空闲的时候我也會混在克雷恩和米塞特中间练练剑，这也许对职业战士的等级提升亦起到了一定作用吧。

正因为处于这样的环境，米塞特当然会比较自己和我的实力，在發起挑战输掉，反复挑战又输掉的期間，她明白到我在武力方面完全高于自己。

当然，如果给幼女一點面子而输掉比赛，情况或许就不一样了，但大叔的小器可不能小看。

无论幼女多么黏人，多么讨人喜欢，强加给本大叔回想起社畜生活的繁重劳动，其罪甚重。

我在能合法打趴米塞特的练习场上，避免了直接受伤，始终保持着完胜的状态。

直到有一天快速成长的米塞特追上我取走一勝之前，我完全不打算停止这完全胜利。

「那么就这么办吧。送食物去的时候，大小姐也请跟我一起去吧，因为只有我一个人的話，孤儿院的孩子们会失望的。」

「我知道啦。另外買食物的钱就从我的储蓄罐里拿吧。拜托了啊! 」

「我明白了。」

还有一件事，米塞特有一个優點。

她无论把我这个伙伴搞得如何筋疲力尽，但前提是自己也會付出同样的劳力。

擁有着何其可嘉、温柔的性格啊。

说到底，伯爵家对她想买的东西會配給零花钱。

但她并不认为这是好事，她好像想說自己要为自己的行动负责似的，从和我一起冒险挣来的委托报酬中一点一点把錢积蓄起来，并运用这笔基础资金來行动。

正因如此，我才会悄悄地从次元收纳中取出银币，這樣说道。

「哦，大小姐。 说起来，我在昨天的小摊見到了廉价的一角兔串烧。對方说一直受米塞特小姐關照，这次免费贈送喔。」

「呃! 是吗! ? 哼哼~，建二果然很优秀喲! 連我也不知道的情报，你竟然能得到呢! 」

米塞特满脸喜色地笑着，高兴地说这样一来资金負擔就減輕了。

..... 即使是小器的大叔，给幼女发零用钱耍帥的余裕還是有的。

当然，我之后普通的在摊位上购买了一角兔串烧。

所謂說谎也是权宜之计噠。

　33.閑話 龍神
世界树开始活动后過了一段时间，當斎藤正在为教育米塞特倾注心血的时候，围绕着魔大陆进行监视的龙族居住处『龙山脉』有一只高位古代竜來訪。
牠似乎有些慌张地向上位存在的龙神进言。

「嗯，那麼是有何事? 」
「即使以生命为代价，小、小的也要傳達一件要事! 」

高位古代竜一边忍受着伫立於眼前的神之威压感，一边编织起话语。

通过风之大精灵轉達的神谕之事，身为世界树的女神开始行动了。
然後當身為亚神中的一柱的上位存在展開行动，要是自己一眾不對抗性的展開行动，那么就可能会令身為创造神的父親失望而遭到捨弃。

高位古代竜以献出自己生命的决心恳切地向龙神进言。
龙族的上下关系比被视为丰收女神的精灵们还要严格，如果下位龙向上位龙进言，恐怕得被以力量压倒，甚至被折断一根角吧。

而且，自己所面对的不是區區的竜，而是龙，甚至还是神。
正因为高位古代竜是竜种中最强的存在，所以才明白到压倒性的力量差距。
甚至用大人和孩子相比也不足以形容。

牠已经下定决心，为了一族萬死不辭，而对龙神这个存在進言。

但是面前的龙神并没有特别生气，也没有为了让对方知道自己幾兩重而放出威圧，只是伫立在原地。

不仅如此，甚至对于身為眷族的竜那过于短视的想法不禁叹了口气，「呀嘞呀嘞」的耸耸肩膀。
就把神谕送去給身為知己的世界树這件事，對周围過火的喧闹和慌乱而感到遗憾。

此竜虽然不及自己，可這失态實也是身為父神眷属的龙與竜所不能容許的。
龙神竖起一根手指，向来到自己身下的眷属一一说明。

「首先，你搞错了两件事。 第一，我並不在意世界树如何行動。 因为我倆均為父神造物，雖非身纏瘴气而魔神化的叛徒，做事之前題必為對我等父亲有助益之事。」

说着，龙神竖起第二根手指。

「最重要的是，我们該做的不是互相争斗，互相敌视。要說為何，因为父亲本来就不需要帮助，只需要我們存在于此即可。 当然，既然被创造出来，我等就应该采取行动来满足这种期待.....。 互相残杀是否符合這份期望呢? 」

最后，他又说，如果说到这程度还不明白，那就真的沒救了。
龙神的本意是並不想管過于愚蠢的眷属，所以打算包含「虽然不取性命，但要好好反省」的意思发放出令心灵屈服的压力。

但是，如果他認真施加威压的话，也許就不是心灵屈服得以完事就是了。

听到这番话的高位古代竜睁大了眼睛，龙神的想法，不，是被身為父亲的创造神的御心所震撼。
因为牠理解到，祂是傾注了多大的爱创造了自己等一眾生物。
理解了自己过于肤浅丑陋的动机的高位古代竜垂头丧气地离开了现场。

幸运的是，龙神不用給予这条竜一击就得以完事。

隨即，龙神叹了一口气，喃喃自语。

「但是我想，恐怕父亲早已经看穿了我们纠葛的心理依然创造出我们吧...... 」

就连那个身為叛徒的魔神，父亲也早已预见其行动，采取了名為『勇者』的对策。
当然，憑自己的程度不可能理解父亲的全部想法，恐怕还施行了其他无数的策略吧。

在此情況下，自己到底能做些什么呢。
他的心中姑且有了一個答案。

就是思考在目前的情况下，父亲下达的神谕的意义，活用自己的能力尋求成长。
儘管被視为最强的亚神，他毕竟也只不过是一頭在父亲掌心中爬动的蜥蜴罢了。
那么為了有朝一日能夠站在父亲身旁，最好的方法就是，努力理解父亲每一句话的深意，絕對不要拖祂的后腳。

这么说是不太好，但像女神一样采取直接行动的话，有万分之一、亿分之一的可能性会让父亲不高兴。
越想就越觉得这是过于高风险的行動。

作為最终的目标，是把對父亲來說舒适，而且符合期望的世界交给祂，......但是，只要世界上还有魔神这个障碍，这就将是遙遠之事。

思忖至此，突然，龙神注视着父亲所在的方向。

「噢，就在我沉思片刻的时候，愚蠢的魔族竟敢毫不知耻地跑到父亲坐下呢...... 」

有那么一瞬间，脑海里闪过自己去把魔族彻底抹殺，处理掉的念头。
但这也许就是父亲的目的，或许只是一場遊戲，再思忖至此而放棄了。

「不好，我都幹了什麼。没有思考父亲特意准备區區这种程度的魔族的意图，一時陷入了思考短路状态。 這是失态呢......。但是，原來如此，那么这是事先计划好的遊戏吗...... 」

作为大前提，父亲现在似乎在玩向人类少女施以教育的遊戏。
那么，为了成为教育的食粮，准备名为魔族的牺牲，像是给孩子玩具的大人一样准备问题也在计划之內吧。龍神如此认为。

果然，每一步都有着深遂的想法，预测能力和行动能力均是难以估量。
虽说是遊戏，但那位少女的教育，迟早也会成为某种伏線吧。

在一瞬之间思及至此的龙神，為父亲远远超出自己预想的那份崇高感动得闭上了眼睛。
如果这个设想被当事人的斎藤健二知道了，大概会想「這怎么可能啊 」吧，但是，龙神本人要注意到这一点還太早了。

　34.不吉之兆1
最近魔物很多。
在與米塞特一起到森林裡升等的時候也曾想過，可不僅是一角兔等小動物，擁有高數級強度的巨大的亂撞野豬、怪鳥，还有雖然強度不高，但是受到瘴氣影響的哥布林等魔物也開始出現在森林的淺層。
對我來說是在等級提升方面取得了很大的幫助，但是對於那些在日常生活上賭命的冒險者跟這座城市的居民，以及管理這座城市的伯爵來說，情況並非如此。
如果鄰近城鎮的森林有異常，那就是大問題了。
在他們的角度，自然會認為森林裡發生了什麼異變。
當然，目前冒險者公會的斥候職冒險者正在對森林進行調查，伯爵家的騎士們也在加強城市的保安，但情況似乎並不樂觀。
這樣子，恐懼慢慢地擴散開來，公會和伯爵家亦開始認真著手調查。
結果發現，不久之後，魔物就會大暴走，換句話說，就是會發生魔物的踩踏事故(人踩人)。
另外，森林的深部存在飛龍等對人類有超高威脅性的大型個體，因此，要不是非常出色的高位冒險者連接近也沒辦法。
因此，這次為什麼會發生魔物大暴走，關鍵原因尚不得而知，只是在森林裡可以零星看到從深處溢出的個體，所以才知道應該是深處發生了某種異變，令魔物向城鎮的方向逃去。
因此，這次的魔物大暴走，也只是以這樣的原因而推測「也許會發生」。
但是既然能夠推測出來，負責人的職責就是要做好準備。
現在已經暫時下令禁止進入森林，不是C級以上的中級冒險者不得進入森林。
「因此，米塞特。我要去參加冒險者公會的會議，你千萬不要出去狩獵。也禁止出城。明白了嗎? 」
「好的，父親大人。」
加雷利亞·加爾哈特伯爵這樣吩咐女兒，然後匆匆忙忙地出門了。
顯然，為女兒著想的父親打算暫時把她關在城裡防禦最嚴密的伯爵家裡，以防即將發生的魔物大暴走。
即使我是她的父親也會這樣做吧，很聰明的判斷。
但是關鍵的暴走幼女是此等程度能阻止的嗎。
這讓我很擔心。
我瞥了一眼米塞特，......發現這個幼女竟然在笑。
「吶，建二」
「有什麼事嗎?米塞特大小姐。」
向我搭話了。
我只有不祥的預感。
「你上次在樹林裡狩獵了戰吼豬，對吧? 」
「是狩獵了呢。」
「之後，也打倒了從森林深處逃出來成為一時熱話的怪鳥——雷鷹，對吧? 」
「 . .....是打倒了呢。」
當我回答問題，米塞特就哧哧的高興竊笑。
順帶一提，戰吼豬是一種通常被稱為暴走野豬的動物，和怪鳥雷鷹一樣，是一種平時生活在森林深處的強大野生動物，或說是魔物。
兩者都是在最近的狩獵中出現並襲擊過來的，所以我運用魔法和技能總算打敗了牠們。
正常情況下，如果想單獨打倒這些魔物，無論是前衛還是後衛，都需要20級以上的職業等級吧。
因為我的三個職業疊加，所以現在等級9也已經有了3倍——等級27左右的參數修正。
不過，並不是所有三種都屬於近戰職的戰士或者是後衛職位的魔法師，因此能力值是平均的，並非純粹的等級27，但輔加數值是相等的吧。
因此，雖然我可以單獨消滅這些魔物，但是......那又怎樣了。
不，應該說我反而不想打聽她在策劃什麼。
我已經隱居異世界將近兩個月了，漸漸地開始了解到米塞特的性格。
這絕對不是什麼正經事。
「我認為呢，有力量卻什麼都不做是一種罪過哦。如果我和建二齊心協力，也許就能解決魔物大暴走的問題喔。」
「不，沒可能的。」
你看，來了啊啊啊啊啊！
你就總是立即把我牽扯進去！
說到底我可不是斥候職，調查是不可能的。
不如說太輕易地去冒生命危險了吧，請更加珍惜性命啊，你這暴走幼女。
該死，應該加上訓條４「應該謹慎點」的。
「才不是不可能。建二不是已經在模擬戰爭中戰勝了家裡的騎士了嗎? 」
「那只是個年輕的騎士，一定是缺乏經驗，單看我的外表而放鬆了警惕吧。如果認真戰鬥，可不知道誰會贏喔。」
「不，你這是在說謊呢。在我看來，那位騎士是認真戰鬥的喲。」
事實上，米塞特所說的是對的。
與我戰鬥的騎士在伯爵家的騎士中並不是強者，但也不是弱者。
雙方都用盡全力的最後，他輸給了運用戰士的身體能力和光彈技能與回复魔法的我。
米塞特無謂的聰明伶俐，而且善於洞察對方的本質，所以很難蒙混過關。
「而且我也變強了啦。父親大人為我準備的鑑定魔法道具也鑑定出我獲得了劍士的職業，拜此我的劍術變得非常好。雖然成功率還很低，但也能成功使出回复魔法。」
「是嗎」
米塞特的視線已經完全鎖定在我的身上，嘴角掛著笑容，自信滿滿地放言。
看來她是不打算讓我逃走了。
「所以我也是一個出色的冒險者啊。出色冒險者的我和建二竟然就這樣袖手旁觀，可沒臉面對創造這個世界的神......誒哆~，無名的創造神大人！你不這麼認為嗎? 」
不，我不認為。
創造這個世界的創造神就在你眼前唷。
對對，就是我嘛。
可是這樣的事實在這種情況下是不可能行得通的，幼女得意洋洋地做好出行準備。
護衛姑且雙眼放光在門口警戒著，但面對平時就偷偷摸摸擅自行動的暴走幼女，怕是很輕易就跪了吧。
主要是在警戒層面上。
我一邊注視著這樣的暴走幼女米塞特，一邊想著......唉，反正也不會馬上發生魔物暴走，只有今天讓她冒險到滿足，等她回來之後再讓伯爵責備她吧。
......順帶一提，主要挨罵的不是8歲的米塞特，而是身為其跟班的我，這點毋庸置疑。

35.不吉之兆2
從貴族的衣服換成冒險者服裝，馬上做好旅行準備的米塞特腰間掛著兒童用的劍，離開了宅邸。
果然對於這個熟悉房子結構的幼女來說，守門人的警戒歸於零，她若無其事地從別的出口溜走了。
伯爵也沒想到米塞特有如此強大的行動力，雖然警戒著宅邸的出入口，卻沒有安排人員來監視米塞特本人，這就是此次的敗因吧。
嘛，說到底，現在伯爵家和冒險者公會正在進行各種各樣的討論，能戰鬥的人員大多都在忙著調查森林和當伯爵的護衛，其他人也都忙於完成分配給他們的任務。
大概沒有多餘的人手安排給一個不是嫡子的幼女吧，這就是現況。
最後，飛奔出了城鎮，來到森林的米塞特迅速地朝深處走去。
由於越往深處走，魔物也會變得越強大，所以跳出來的魔物對米塞特來說是很重的負擔。
因為已經很難一對一應對了，所以基本上都是由我來戦鬥再打倒。
雖說已經進入了森林深處，但還算是淺層，以我現在的角色等級來看，這種程度的事情只是小菜一碟。
簡直就是無雙。
「哈~......、哈~......、哈~......。建、建二，休息一下! 」
「要回家嗎? 」
「不行!還沒有找到任何線索啊。只是，魔物稍微，有點太強了，我要休息一下。」
雖然米塞特敵不過的魔物姑且都由我處理了，但對米塞特本人來說，即使是較弱的魔物也相當難對付。
即使她已經習得了劍士職業，並且每天都在進行訓練，但這幼女只有8歲而已。
畢竟等級還很低，職業的參數修正也很小吧，肉體的成長還不足以讓她持續狩獵。
話雖如此，這裡是異世界，不管年紀多小，只要等級提高到足以彌補這一點，話就另說了。
就像是設定成10歲孩子的我，戰勝了騎士，打倒了成人冒險者也得苦戰的魔物一樣，提升職業等級的人會漸漸超脫常識。
連三個職業加起來只有27等的我也是這樣，總有一天會去見面的這個世界的「勇者」和其他高級職業的人們是何等的怪物，簡直教人無法想像。
「好了，休息結束。我們再往深處走吧!今天之內就要找到魔物暴走的原因啊。」
「但是，如果我們再往深處走，魔物會變得更強大喔? 」
「沒問題喲。因為無論面對怎樣的敵人，建二都不會輸的。」
來自米塞特的深厚信任是個謎。
到底是什麼回事才會冒出我不會輸的想法呢。
我可是冒險第一天就被飛龍吃掉腦袋的創造神大人啊。
就算能無數次復活的這個角色是無敵的，但目前還不是最強的。
就算我不會輸，如果守不住米塞特陷入瀕死的話就毫無意義了。
畢竟角色的修復也需要一些時間。
「 ......可千萬不要亂來喔。」
「我亂來的話，建二也絕對會保護我的，沒問題喲。」
沒有人能保證我能保護好你。
雖然我有很多話想說，但我還是猶豫著要不要告訴相信我力量的她。
不管我跟現在的米塞特說什麼，她都不會聽的吧。
肯定會一笑置之。
儘管多少有些不安，但我還是轉變念頭，覺得只要在關鍵時刻連續發動戰士技能挑釁，吸引魔物的注意，應該可以爭取到讓米塞特逃跑的時間吧。
如果是現在的實力，也不會被飛龍給一下子吃掉，而且對手畢竟只是沒有智慧的野獸。
只要有那打算，區區野生動物總是有辦法對付的。
之後我和米塞特一起迅速不斷向森林深處進發，打倒越發強大的魔物，獲得了優質的戰鬥經驗，當等級又上升了一級的時候，找到了洞穴般的地方。
「那是什麼? 」
「不清楚，是一個洞穴吧? 」
「嗯~...... 」
米塞特交抱雙臂。
肯定是在想著這個洞穴很可疑之類的事情吧。
你問我為什麼這麼想。
那是因為，現在我也在想著同樣的事。
不知是作為創造神的力量還是本能，我從那個洞穴中能感覺到類似瘴氣的能量。
第一次見到哥布林的時候也有過這種感覺，看來這具身體對因為魔神的影響而出現的嚴重錯誤，也就是對嗎哪的不正當使用會出現排斥反應。
即使我沒有特別的去意識，只要那裡有瘴氣，自然會覺得有不協調感。
大概只有身為創造神的我，或者是受到強力加護的龍神這樣的亞神跟勇者等級的人類才會有這種不適感吧。
「那個洞穴，很可疑呢。」
「不、不，並不可疑喔。」
「不，不管怎麼想都很可疑!要調查啊! 」
有這麼濃的瘴氣，意味著洞穴裡有身為發生源的什麼傢伙在，或者放置了某種東西。
所以我才會察覺到危險，想要阻止米塞特，但即使感覺不到瘴氣，還是被明顯很可疑的人工洞穴刺激到好奇心的幼女直接跑了進去。
......嘛，我早知道事情會變成這樣，真的演變至此也就沒辦法了。
至少讓我先行探索，盡可能地保護米塞特不受危險侵害吧。
我追過想要跑進洞窟的米塞特，用手制止她，讓她藏在自己的背後，沿著唯一一條路前進。

　36.魔族１
我背对着米塞特在洞窟中前进，打從刚才就很浓密的瘴气的不协调感變得更加强烈了。
而且不知為何听得见里面有金属碰撞般的声響。
還听到了怒吼声，也许有某人正在战斗。
「嗯~，果然很危险呢。这之後會很艰难的喔，大小姐。」
「你在说什么哦?正戲不是才剛开始嗎。我好兴奋啊。」
「原來如此...... 」
虽然只是猜测，也许正在战斗的是產生出瘴气的洞穴主人和先一步发现这个洞穴并着手调查的斥候職冒险者们。
真正的斥候職不可能找不到两个小孩子隨便探索就发现的洞穴。
很自然地聯想得到，一早发现这个洞穴，感到可疑而进入洞穴的冒险者小隊在洞穴深处遇到了某人，因此演變成战斗。
由于战斗的声音还在响起，是尚未分出胜负吧，但如果这场戰鬥以洞穴之主一方獲胜告终，我倆是否能够逃出去也令人怀疑。
畢竟那是令冒险者们無法回城里报告，不得以地進行战斗的对手。
这种可能性完全在想象範圍內吧。
但是，米塞特提出的直接进行突击的方案也并非完全错误。
虽然想法本身很肤浅，但万一冒险者陷入困境的话，姑且不論米塞特，只要我参战，還是能做到很多事情的。
在基本战斗力方面，我可以与伯爵家的骑士并驾齐驱，而且能通过回复魔法来復活脱离战线的冒险者。
「不快点走，可能就太晚了啊，我们走吧，建二」
「我明白了。不过，如果我認為没办法的場合，就得逃走。请你務必记住这一点。」
「哦，我明白了。不过，如果条件是这样的话，無論对手是谁，看來也没有必要逃跑呢。」
不明白事情严重性的米塞特，一派輕鬆地走向深处。
然後，过了一会儿，在洞窟的深处发现了大厅般的广阔空间。
在那里，手持武器战斗的冒险者小队和全身被黑色气场覆盖的精灵族男子正在吟战之中。
冒险者小队的3名队员维持着战线，另外2名倒在地板上失去了意识。
虽然从远处看不清楚是死是活，但是看到以5對1依然不敵的小队，剩下的3名隊員也不可能支持多长时间了吧。
这下糟了，我们回去吧。
虽然对他们很抱歉，但他们能出馬展開调查，恐怕是高阶历险者的一角吧，能與其战斗的瘴气精靈，我可完全看不到胜算。
而且那名瘴气精灵看起来是游刃有余地在玩耍，说不定甚至已经注意到了我倆的存在。
面对这样的家伙，現在参战的話，以情况來看，可以说已经晚了吧。
逃掉就是赢了。
但就在我如此思忖打算開溜的时候，米塞特突然冲向倒在地上的冒险者。
「那邊的冒险者，我來掩护你们! 倒在后面的伤员就交給我们来治疗吧! 」
「 ...... 什么！ 來增援的神官嗎，得救了 ! ! 这個精灵是魔族。恐怕就是意圖制造出怪物大暴走的元凶吧。治好同伴之后，就回公会总部通報吧，我会给你争取时间 ! 」
对米塞特的声音做出反应，连头也不回的冒险者们与瘴气精灵，更正，是魔族继续交战。
恐怕他们与魔族的战鬥單是争取时间就拼了命，根本顾不上我倆的狀況。
所以没人注意到来幫忙的是小孩子。
...... 但是，随着米塞特跳出来，我倆的存在已經完全暴露在魔族眼中了。
已经没有回头路了。
「大小姐，你違反約定了喔。」
「训條其二，鋤强扶弱......在这种情况下，我可不能抛弃受伤的人啊。」
对于浑身是血的冒险者一直施加着杯水車薪的微弱回复魔法，米塞特如此說道。
...... 唉，真是拿你没轍啊。
反正已经跳出来了，现在逃跑和帮助这个冒险者再逃跑，生存几率都是一样的。
不，还不如先救這两人，加強战斗力再逃走，生存概率会更高。
计算至此的我对两人施放回复魔法，一口气施放了治疗，給他们大補血。
「呜，这里是...... ? 」
「我、我到底...... 。話说，幼女...... ? 」
「哼哼~，你们要好好感謝哦! 本米塞特大人把建二带来了喲! 就当是坐上了大船，之後的事就交给他吧。」
通过回复魔法回复意识的两人以目瞪口呆的表情注视着我和米塞特。
大概是对于在这种情况下来救援的是两个小孩子这件事，认知还跟不上吧。
由于最近的冒险活动，米塞特和我虽然在镇上颇有名气，但还没有被认可为能够介入与魔族的战斗中的非常识性存在。
他們这种反应完全是常识性的。
但這下就確保两个可以行动的护卫了。
之後就只剩带着洞穴中有魔族的情报逃走了。
米塞特救了人也满意了吧，违背和我的约定跑出来也只是因为救人優先吧。
当然不会再说什么任性話吧，实际上米塞特也正在转变为逃跑的體势。
好吧，既然要把情報带回去，我最后就來做一次鉴定，然后無牽無掛地离开吧。

【魔族：精灵種】
擅长黑暗魔法和召唤魔法。
还没有拿出真本事。
等级高相當多。

所谓黑暗魔法，是指精神操纵系的能力為多的特殊属性魔法。
原来如此，他就是利用这招来操纵魔物，策划魔物大暴走的嗎。
的確，这家伙的力量的话，那是有可能做到的。
但是，由于还处于早期阶段就被发现，所以应该还没有完全做好准备。
只要带回情报就能輕易讨伐吧。
即使这个魔族的力量在一定程度上高于冒险者，也无法与从城里派来的讨伐队抗衡。
个体的力量在异世界是很重要，但只要力量没有绝望的差距，那么勝負就取决于数量。
这就是战场的铁律。
可是就在我这么想打算逃走的时候，就被打斷了。
「哈哈哈!  这真有趣！ 還在想到底是什么老鼠闯了进来，沒想到會是两个人族的孩子。 再加上与年龄不符的强力回复魔法......，很有意思。 有意思、有意思、有意思、有趣极了! ！ ! 」
當魔族发疯似的大喊大叫，洞窟的出口就突然出现了魔法阵，从魔法阵中出現了穿着正在腐烂的盔甲和剑...... ，不如说盔甲本身就是本体的三頭杜拉汉(無頭騎士)劣化版的魔物。
喂喂，是想说不让我們跑掉吗?
鉴定结果显示，虽然只是3頭与现在的我相比同級，或者稍微弱一点的魔物，但是这些魔物足夠用來爭取時間，好讓魔族動真格把剩下的3人打倒。
数量比什么都麻烦。
「 ...... 啊~，这下没办法了呢。 在重來(重生)的前提下行动吧。 冒险者先生，你能带米塞特小姐回城一趟吗？ 那些魔物和魔族由我来擋住，请你们五个一起逃走吧。」
「吓? 米塞特? ...... 说到米塞特，是那位伯爵家的......! 」
「毫无疑问，就是那位米塞特 · 加尔哈特伯爵千金。如果她出了什么事，你可以认定自己会腦袋搬家囉。」
虽然冒险者听到大小姐的来历而动摇，然而我可没有闲暇去关心这些事情。
「行了，快点! 建二都這樣说了，这裡交给建二就轻易取勝了哦! 我的建二不可能输的! 」
「可、可是，要丢下孩子不管...... 」
「好了，快走吧! 会斩头的啊! 就相信我吧! 」
不知是不是因为斩头的发言起効，包括正与魔族戰鬥的冒险者在内的5人和幼女都準備逃跑了。
当然，魔族是不会允许的吧，但我可是拥有對黑暗属性具有超特殊效果的光弹技能。
不管魔族的力量如何超格，因为相性问题，争取时间只是轻而易举的事。
作为牵制，我向魔族和魔物盡量放出光弹和挑衅技能，目送把幼女抱在腋下逃去的冒险者。
...... 好了，就让我来大闹一番吧。

37.魔族 2
对于具有强大黑暗属性的魔族和魔物，我持续发射神官技能的光弹。
光弹實在是難以打中等級高很多的魔族，但对移动缓慢的魔物造成了巨大的伤害，将身為对方本体的铠甲打成蜂窝，廢了它。
...... 差不多就这样吧。
看来冒险者们都跑光了。
「呼~，總之算是任务完成了。」
「咕、你、你到底是什么人? 那种力量，早已经超越了孩子能通過训练到達的等级啊。」
「嚯，由这顆行星的魔族看来也是这样子吗? 嗯，真是意外。」
本以为自己的程度只不過是个有點强的孩子，看来职业修正3倍果然是外掛。
嘛，畢竟只是用两个月時間提升等级就有相當於骑士的水平，要說也是当然啦。
看來真不愧是创造神的分身。
顺帶一提，现在我停止攻击魔族，在那附近晃来晃去。
我就像是表示沒有抵抗的意志，卻又不像放棄了的樣子，魔族讶異於我的动作是否有什么内幕，在犹豫下一步该怎么办。
不用那么警戒，我只是在闲逛而已啦。
既然放走了作為解决怪物大暴走的情报源的冒险者，以及必须保护的米塞特，我在任何时机都可以陷入濒死狀態，所以应对起来很轻松。
说真的，我不知道这个魔族为什么要引發怪物大暴走，不过说实话，对我来说都无所谓。
我又没有特别讨厌魔族，也没有認為是明确的敌人。
在我的認知中，只認為他們是在這個由 APP 创造的行星上誕生的規定外种族。
我並不打算强行把他们灭绝。
只是因为让好不容易创造的世界变得乱七八糟會很傷腦筋，所以让龙神监视而已。
但这情況看來，魔族方面似乎有好一會兒不会采取什么行动了，所以闲下来的我向他發问。
「那么，你为什么要引發怪物大暴走? 果然跟魔神有关? 」
「什、什么! 」
「我记得魔大陆是正由龙神监视的，说起來，真虧你能躲过龙神、原始龙，還有牠們的一眾眷属的視線潛入這塊大陆呢。 ...... 是你出乎意料的优秀吗? 」
「你丫...... 為什么會知道這些事? 」
不，果然还是不可能很优秀吗。
因为现在的我連以飞龙為对手，也不能肯定猎殺成功。
与飞龙在種族上處於不同次元的竜族，在其中也是最高峰的高位古代竜，还有比竜更上位的受到创造神加护的原始龙，最后还有所有龙與竜的上位种、最强的龙神在看守。
面对一個等级微不足道的我陷入苦战的魔族，能夠瞞過龙神和他的眷属的目光橫渡大陆而來的说法，说实话有些太牵强了吧。
这么一想，就得出这家伙不是魔大陆出身的結論。
「嗯~，我能想到的原因只有一个，原本只是一介精灵族的家伙，被某种仪式或者被更高级的魔族用瘴气進行了魔族化吧。」
「什么! ? 你丫，到底知道到什么程度! 不可能，無法置信! ! 」
「哦，我猜对了? 是正确答案? 」
动摇的原精灵魔族搔着头，满脸通红，惊愕不已。
总觉得像个嗑了药的危险人物，离他远点吧.....。
顺便，机會難得，也試試逃跑吧。
「等等，别跑! 唯有你絕不能放過! 」
「我才不要! 畢竟我可不想让一个表情像嗑了药似的危險人物靠近呢! 光弹、光弹、光弹! ! 」
以光弹为牵制，阻碍他行动。留下追来的魔族，我开始逃离洞窟。
因為用现在的手牌正面作战的话没有胜算，如果运气好的话就把这家伙带到城里去，到时候得到冒险者们的消息，已經组成讨伐队了吧，就在該處讨伐这个魔族。
雖然我跟这个家伙無仇無怨，但是不管怎样，發生怪物大暴走會造成很大的牺牲，既然他扰乱了这座城市的安寧，就得被讨伐吧。
能認為只是早或晚的区别。
当然，如果这个魔族现在能徹底拚死逃走的话，那倒就另当别论吧。
但是如此精心计划，而且不打算放過我这个存在的魔族已经没有未来可言了。
当他选择追赶我时，就已經是死棋了。
「咕，令人恼火......」
「嗚，真虧他能發出這种怨恨之聲 」
他发出充满仇恨的可怕杀气，發出一种完全不像是原人類种的可怕声音追上来。
而且不愧是比我高等级的魔族，他一边躲避光弹，一边编組着某種魔法。
虽然他最擅长的领域应该是暗魔法和召唤魔法，但是看他一瞬间召唤出杜拉汉的本领，主力锻炼的应该是召唤魔法吧。
那么也认为这个魔法是召唤魔法為好。
「出来吧，冥府的守门犬刻耳柏洛斯，出来吧，冥府的守护者腐败龙，回应我意，遵從召唤而來吧...... 」
「嘖! 」
魔法编組完成的魔族撕下了自己的一只手臂，以此为宿體发动了召唤魔法。
扯下来的手臂被魔法分成两半，一半擬態成三头犬的身姿，另一半變成露出骨头的腐朽之龙的身姿。
看来他為了在这里收拾我而出動了王牌。
不如說，一般需要做到這种地步吗？
既然被发现了，就先逃走，再計劃东山再起不就行了吗。
嘛，看來我根據身为创造神所知的情报而出的推测，对他来说就是如此不利的事情吧。
从他那双充血的眼睛，可以看出他相当火氣上頭了。
「这两匹是以吾之生命和瘴气為宿體召喚的疑似生命體！ 要么瘴气耗尽，要么杀了你，不然是不会死的！ ...... 你就在此放弃，为我们而死吧，【勇者】啊!!!!」
「我不是勇者啊! ? 」
为了追赶想要逃跑的我，以巨大的代价现身的召唤兽向我袭來。
魔族的本体似乎耗费了大部分的力气，看起来快累趴了。
已经用尽了生命，寿命也只剩下一点点的感覺，身体萎缩了。
明明刚才他的身姿还是那么年轻，现在只能看作是一个垂死的老人。
...... 咦？
也就是说，如果我在这里老實陷入瀕死状态，完成任务的召唤兽将會化为灰烬，而那只魔族就会自行死去吗？
我察覺到一件不得了的事啦。

38.魔族 3
面对正在逼近的召唤兽，为了直到魔族死掉之前观察情况，我决定多少进行一下抵抗。
不，大概只要我直接陷入濒死状态就一切都解决了，不过，也兼作以现在的角色等级能做到什么程度的测试。
反正要战到陷入濒死状态的地步，機會难得，就全力以赴的上吧。
然後，抗戰的結果是，惨败。
现在我满身瘡痍，魔力耗盡，流着大量的血，只差一步之遥就會被逼入濒死状态。
但是被逼入绝境的我的表情非常明朗，丝毫没有绝望。
「嗯嗯~，原来如此。这真是意想不到的发现。 ...... 面对能威胁到性命的对手，這樣子极限地进行抗戰的話，效率竟然如此高吗」
映入我眼帘的是智能手机屏幕上的一列列【等级上升了! 】，还有 【已满足了圣骑士的转职条件。要把战士和神官融合起来吗? 】 的转职通知。
即使肉体已经到了极限，但喜悅大到令痛苦烟消云散。
顺帶一提，魔族在我和召唤兽嬉戏时，不知不觉間就死掉了。
因为途中兴奋的说着「殺死勇者了!!!! 」「魔王大人，我完成职责了啊!! 」 ，所以我想他也以自己的方式渡过了幸福的人生囉。
事到如今，这个魔族到底发生了什么事已經無從得知，不过，我姑且站在创造神的立場，在親手创造出精灵这个种族的前提下，我認為他能够迎来满足的臨終一刻是件好事。
如果可能的话，下次我重新开始【故事模式】的时候，也来探尋一下这个魔族为什么要这樣做吧。
「好了，乾脆在這两頭魔物吃掉我之前，來看看圣骑士的力量再死吧。」
我用满是创伤、动作迟缓的身体操作 APP，点击【圣骑士】的轉職選项。
於是，突然之间，尽管外表没有任何变化，我感受到了力量泉湧而出的感觉，在一瞬间的全能感之后，刮起龐大的魔力。
画面就像是被逼入绝境的主角的觉醒场景。
「 ...... 嚯。这就是具有逼近高級职位之力的复合职业的力量吗? 真厉害耶。」
明明刚轉職，等级只有一，卻充满了力量，魔力滿溢而出，僅是存在於此，想袭击我的召唤兽就因警戒而停下了脚步。
很強的力量。
而且利害的不仅仅是参数的修正。
通过成为圣骑士而習得的初期技能也是一个荒唐的东西。
這当然會被这个国家作為優待職業來召覽啦。
这是作弊啦作弊，真是个超级精英职业啊。
虽然所有的复合职位是否都这么优秀还是个谜，但至少【勇者】和【剣聖】这样的高級职位還要凌驾于其上，所以当然很强大啦。
我只能说一句「不愧是」。
...... 那么，趁着轉職而稍微回复了体力的机会，我就出一發大招再登出吧。
因为難得害怕而停下脚步的召唤兽在等着我，感覺得到現在正是决勝負之時。
我为了发动圣骑士的初期技能『聖剣招来』，就像把一瞬间拖長到永远一样集中，统一精神。
于是光之粒子不斷集中到我朝向正上方举起的手上，伴随着『ゴゴゴゴゴゴ』这种谜之发動聲，光之粒子形成了巨大的剑。(23:別問ゴゴゴゴゴゴ是什麼，自己去看JOJO)
虽然只是目测，但总长度大概有50米吧。
如此大到不行的光剑超越森林的树木，照亮四周，引发了风暴般的旋风。
完全一副必殺技模樣的光剑不斷吸去越来越多的魔力和体力......如果把光剑揮下会发生什么事情呢。
想着是最后一次，所以尽全力使用了技能，但是...... 这招，是绝对不可以不顾性命使用的超攻击性破坏环境技能啊。
因为技能发动者的我害怕起來，怎么也没有勇气揮下。
大概，以这把光剑的大小，城里也可以看得見吧。
希望没有闹出什么乱子就好了...... 应该已经闹大了吧。
恐怕这项技能是吸收使用者的魔力和体力而放出的大招，但感覺不會有在这种最后关头，把生命当作燃料來使用的大傻瓜呢。
过於年輕的十岁以寿命为代价制作而成的这把圣剑，其威力大概堪与圣剑史上最大的火力相媲美。
嘛，因为是等级1，所以只是这程度就了事，如果这由經過锻炼的圣骑士放出的話，会发生什么事情，真是难以想象。
说不定會波及到城鎮呢。
「嘛，多想也没用吧。......那么就來一發，我要帶你们上路登出啦。別怪我唷，召唤兽。」
我直接把长达50米的光之圣剑挥下，感觉到周围被破坏力过火的光之能量包围，然後突然失去了意识。
◇
…………。
………………。
………………、……！？
「啊，我回来了嗎。」
一回过神来，就发现自己成功登出，回到了自家的房间。
怎么说呢，与按照正常程序登出相比，在濒死状态下被强制登出时，意识甦醒的速度要慢得多。
这次也花了一些时间才意识到自己回到了房间。
总之，我为了确认角色的修复时间，操作 APP。
【因為角色陷入濒死，故事模式解除了，现在正在修复角色，距离修复完成还有3小时】
看來比被飞龙吃掉头部時受到的损伤还要严重，修复需要相当长的时间。
即便如此，也只是3个小时。
只要放任不管，修复工作很快就会结束吧。
「好了，让我立即来看看那把圣剑的威力有多大吧。」
接下来，我利用世界地图查看成為决战地點的森林。
於是，那里有刚刚结束任务即将消失的犬型召唤兽，还有被圣剑直击而炸成碎片的龙型召唤兽...... 的肉塊。
「啊~，太可惜了！ 龙是炸死了，但是没有打中那条狗嗎~。 但是算了，对那种召唤兽，等级1的圣骑士能够发揮出这种威力。 攻击力可以说是无可挑剔的合格吧。 下次绝对要打中唷。」
嘛，不管怎樣，我都要随着登出从世界上消失，所以没有问题，只是沒打中感覺不甘心。
当然，虽然说下次会打中，但我想再也不會第二次见到这只召唤兽了，所以这只是嘴硬不服输而已。
大叔也是有自尊心的。
顺帶一提，以讨伐队形式组成的冒险者们依次聚集到爆炸的中心地點，又是调查发生了什么事情，又是发现了变成枯木一样的魔族屍體。
顺帶一提，還发现了我忘记收纳次元的剑，因原本是伯爵家的备用品的钢剑而引起了骚动。
啊~，这下在騷動平息之前【故事模式】最好还是控制一下。
吃完饭睡個午覺，洗个澡，再想想明天该怎么办吧。
虽然对米塞特来说很不好意思，但是單看现场，恐怕会當我已经死了吧，我作為伯爵家仆人暂且隐退啦。
下次就带着C等级的冒险者証，前往別的国家吧。
嗯，就这么办吧。
那麼保重啦，米塞特 · 加尔哈特。

　39.閑話 米塞特 · 加尔哈特
自从那天在与魔族的战鬥中留下建二，結果他就再也没有回到我的身邊。
一开始我以为他跑到哪里闲逛，想着让我久等了，回来的時候要惩罚他，等了好几天。
到了第二天，又再過二天，还是很久以后也沒有回來。
父亲大人在我回来的第一天就对我大发雷霆，也同样地称赞我，教人很高兴。
但是根據从父亲大人那里听到的情報，全城不管到哪里都在谈论我的事情，说我是解决怪物大暴走问题的圣女，又说是未来的圣骑士，還有人说我是单枪匹马从魔族手中解救冒险者的英雄。
当我听到这个消息时，困惑的同時也感到愤怒。
因为那不全都是建二的功劳嗎。
為什麼不说是我的建二为了保护大家一个人向魔族挑战，努力打倒了魔族啊。
但是，无论是父亲大人、母亲大人、兄長大人，还是家里的仆人、城里的人，都把建二当作不存在的东西來对待。
就算我告诉父亲大人建二作出很多努力，他也总是露出莫名悲伤的表情，说「不曾有過这样的人。」。
不可能有那种事，他不是一直在家里當隨從嗎。
大家都很奇怪，一定有什么内幕。
建二之所以沒有回家，可能也是因為這個原因。
然後某一天，一把剑送到了这所宅邸。
毫无疑问，那是建二曾用过的伯爵家的剑。
为了不被我发现而巧妙地遮蔽的送來，但是太天真了。
在这所我从小就知道仆人的动向和秘密通道的宅邸里，没有人可以逃過我的眼底。
我一得到證據就去逼問父親大人，然而父親大人只是用越發怜憐的眼神看着我，說道。
「米塞特。 ...... 他的事我很遗憾，但是你該是时候向前看了。 他已经不在人世了。 建二 · 加尔哈特为了保护我的女儿米塞特 · 加尔哈特和这个城镇的所有人，和魔族兩敗俱傷，身故了。 如果尊重他的死亡，那么你作为伯爵家的千金，就要活用他的死亡。 已经跟冒险者们统一了口径。 ...... 他的功劳會成為你的功績。」
我脑子一片空白。
...... 建二死了？
在说什么？
是假的，這不可能。
那家伙可是我的建二，绝对不可能输给任何人！！
父親大人在说谎！！
「米塞特。我已经为可怜的你准备了新隨從。我知道你為他的死很伤心，但是只要重新开始和佣人建立关系就可以了。」
「…………」
我的腦袋快要沸腾了。
说給我新的隨從？
我才不要那种东西。
我只要那家伙留在身邊就行了。
而且那种隨從，怎么可能代替建二啊。
那个隨從在我遇到危机的时候，绝对会跑来帮我麼？
那个隨從会像在讀少女漫画时那样，教我圣骑士的训條吗？
这些肯定都是只有建二才能做到的事情。
我不认为新的隨從能夠做到。
但我知道這些事就算说出来也无济于事。
我也理解大家都把建二当作死掉之人来对待，为了有效地利用他的功劳，而把那当作我的荣誉。
結果依然不知道他为什么沒有回来，但是這樣的話，我已经决定好以後该怎樣辦了。
如果你們決意如此，我也有自己的想法。
「失禮了，父亲大人，我好像有点儿慌亂了。 从现在开始，我要積極向上，成为圣骑士，为建二赢得权力
・・
和力量
・・
。」
「噢，你能理解我的意思吗，我的女儿哦! 」
父亲大人似乎很高兴，可是我的眼中已经沒有他的身影了。
我决心要在这个国家成为一个圣骑士，探尋建二。
这一定是他的考验，或者说是他的恶作剧。
因为我在这次和魔族之戰争中只是绊脚石，太過不中用，只能在远处观察情况。
畢竟是那個总是显得游刃有余，卻对每一件小事都很囉唆的建二，所以肯定是这样的。
所以，这一次为了能站在那家伙的旁边，我要尽快成为圣骑士，掌握权力和力量，让他看到我这个女人是有多棒。
如果到时候，我找到建二，而他在別的領地正玩得樂不思蜀的話，我要狠狠地揍他一顿。
我要让他好好見識我变强之後的力量。
下定决心后，我立刻重新展開回复魔法和狩猎的训练，以比以往更快的速度获得力量。
但是，当然也没有忘记训條。
追求力量却被它吞噬，可謂荒谬絕倫。
他留在房间里的少女漫画都保管在我房间的宝箱里，小心爱护。
坚强、聪明、美丽，絕不捨弃自豪，鋤强扶弱。
而且不受力量摆布。
那家伙告訴我的重要承诺，现在依然存在。
下次见面的时候想说的话，就暂且保留，直到我变强到給那张脸打上一拳为止吧。
呵呵，感恩吧。
我会亲自去见你的。
不管你在这个国家的哪里，不，不管你在这个世界的哪里，我都会找出来抓住你。
所以，當有一天我赶上了你的后背，要赞美努力变强的我啊。
然後作为骑士的誓言，接受我的剑。
这一次，我会以那劍
誓言
保护你，絶対。
如果敢拒绝，我是不会原谅你的。
「这是来自将成为最强圣骑士的最棒的少女，米塞特 · 加尔哈特的宣战啊! ! 」
在此之前，你就儘管远远地守望着我吧！

　40.閑話 戸神黒子２
某一天早晨，户神黑子到訪心上人斋藤健二的家中。
平時待在身邊的黑衣保镖都不在，手里拿着一张写有目的地公寓房间号码的纸片。
「誒哆~...... 我记得他的家是在这个地方的吧...... 」
她並非路痴，所以她要去的地方肯定就是这里。
但是，从习惯了豪宅的大小姐的感觉来看，那里实在是太朴素了，是所简直就像储藏室的破爛公寓。
那位男士真的住在这里吗，她似乎抱有若干疑問。
雖然是他本人听了会觉得失礼的感想，但实际上户神家的储藏室都比这所公寓的一室更花錢更漂亮，看過之后就不得不接受吧。
「姑、姑且还是有门铃的，試着来按一下吧。」
可是无论按多少次门铃都没有反应。
果然这里並不是住人的地方嗎，虽然黑子這樣想到，但是回想起某件事后摇了摇头。
「不，斋藤大人的反应确实是在這裡中斷的。 就算这房间不是他住的地方，监视他的式神失去联系一事也不會有錯。」
無需隐瞒，这女孩是个阴阳师。
因此，为了跟踪自己心仪的人兼宅邸貴賓的斋藤，他身在日本期间一直使用式神掌握其位置。
但是那个式神在某个時點就突然失去了反应，通讯中断了。
这是因为斋藤利用 APP 踏上了异世界之旅，但这种不可思議的真相，即使是天才阴阳师少女也无法掌握。
一般来说，式神通信中断的原因有两个。
第一种是发现被跟踪，自行动手剥掉式神的正常方法。
第二是跟踪对象发生了意外，死亡或者受了關乎性命的重伤。
黑子认为几乎沒有第二种的可能性，是斋藤靠自力剥去了式神吧。
可是按了門铃也没有任何反应的房间里没有任何人的气息，脑子里闪过一丝的不安。
「不，果然这只是一个借口呢。 尽管我相信斋藤大人的力量，还是想找个理由进入他的房间.....。 太失策了，我竟然如此隨波逐流......」
她自行否定了第二个可能性，感覺如果让他知道了这个天真的想法，自己会羞愧得死去。如此思忖，脸涨得通红，苦悶地扭动身子。
可是，難得獨自来到房间，如果没有任何成果，那就太无聊了。
这样想的黑子经过一小段时间的深思熟虑，得出了某个结论。
「对了，我不能進室的话，用式神偷看就行了，对，就这樣办吧。」
是本人進室也好，使用式神進室也好，所做的事情都是一样的，但是恋爱的少女並未注意到这件事。
不知为何，似乎突然间产生了一条神秘的规则——只要是间接的話就是安全的。
於是黑子单手拿着从包里取出的通用型式神念咒语，诞生出自立的暂时生命體。
那就像一个听从魔术师的命令，直到注入的灵力用完之前都會自动行动的机器人。
「那么，式神们，拜托你们搜查斋藤大人的房间里有没有什么异常情况。」
數个诞生的式神听到术士的命令，就像军人一样行了整齐的敬礼，从门缝进入了房间。
因为式神本体是用纸剪裁而成的，所以不管门是否有上锁，只要有一点缝隙就可以自由進出。
过了一会儿，完成任务的式神们回来了。
把門配置的锁从內部咔嚓咔嚓地打开，从对象的房间里取出一本类似书的东西，再次上锁。
虽然已经完全成了小偷，然而恋爱中的少女还是絲毫不覺。
反而怀疑这本书是不是什么线索。
「辛苦了。請你们在那里等着吧。」
把交到手上的书打開仔细觀察。
書中随意地放着斋藤十年来积攒下来的公司旅行的照片，以及偶尔和部下宫川去游玩时刷新游戏厅最高分的自拍照片。
虽说是照片，也只不过是把用智能手机拍摄的圖像装进电脑，用便宜的复印机打印出来的只是自我满足的记录更新集。
但是，黑子没想到从式神那里得到的线索竟然是齐藤的照相簿，一下子吓了一跳。
然后，眼睛就离不开了，回过神来，已經从相册上切下了一张照片。
没错，是切割下來了，用手刀。
「 ...... 吓! ? 我、我到底幹了什.......! 」
從無意识回神，手里已经拿着用手刀切下來的齐藤自嗨臉的照片。
这是他在本来不擅长的射击游戏中，奇迹般地打出高分时拍摄的照片。
那已经堪稱自嗨臉中的自嗨臉了。
甚至还摆出一副裝逼的姿势。
「好、好帥......。 不、不對！ ......真是的。 你听好了，式神桑，这是斋藤大人的私人物品。 可不能随便拿走哦? 」
这些式神虽然受到术士的忠告，但是它们却无动于衷地做出吹口哨的樣子，甚至还有的舉起拇指，赞扬她用手刀把照片切下来。
因为是天才术士创造出来的，所以个性丰富得過分。
恐怕是掏取了术者在无意识下，真正想要的東西，然后为了实现而行事吧。
換句話说，名叫戸神黒子的少女想要斋藤的照片。
「真、真是没办法呢...... 。嗼~，恶作剧可下不為例呢。 请把这照片薄还回原来的地方。 斋藤大人好像不在房间里，我要回去了。」
這樣說着，把切下来的照片若无其事地塞进钱包，就像什么事都没发生一样回家。
只有语气听起来很生气，但其脚步却很轻盈。
虽然他本人绝对不会承认，這是對不期而然的得到自己心爱之人的照片感到高兴吧。
她回家时的脸色与其说很开朗，倒不如说是滿臉笑容。

　


41.通过APP看到的世界动向
结束与魔族的决战，回到自己房间的我，吃饭、午睡、洗澡後，再次打开了 APP。
在智能手机画面中，可以看到成為决战地點的森林里还有很多人来来往往。
魔族创造的洞穴内部，聚集着装束像研究人员一样的人族和作為护卫的骑士和冒险者，挤满了调查当地发生了什么事情的人员。
畢竟在远离魔大陆的这片土地上看到魔族一定是非常罕见的事情吧，在找到这次事件的线索之前，这种状态还会持续一段时间吧。
如果又想開始玩【故事模式】 ，最好跳过一点时间，再重新开始。
「雖然在那边的世界过了一段时间的隐居生活，但在这边只过了一个星期吗...... 」
我雖然在那边的世界生活了大约两个月多一點，但从日历上看，这个世界只經過了七天。
我早認为时间的流逝方式会有所不同，但想不到竟然只有现实时间流逝的十分之一.....。
这是一个意想不到的发现。
从电话记录和邮件来看，充斥着上司对取带薪假的唠叨，以及明明我正在休假却以人手不足為由催促我上班的留言。
我悄然决定不再看那些留言，重新开始游戏。
说实话，作為带薪假消化之后就离开公司之身，可不打算接受这种黑心廢话。
如果可以的话，我想马上去递辞呈。
「好了，上司的抱怨就放着不管，世界的情况有什么变化呢? 」
通过操作世界地图，我逐個去看分佈在星球上的岛屿和大陆。
在某个大陆上，人类种族之间发生了战争，包括兽人等在内的亞人联合军和人族军队正在反複展开战斗。
我雖不想去这个大陆，但考虑到提高等级方面的好处，这个大陆也不是壞選擇。
就把它当作候选之一吧。
接着在相当於日本大小的一个岛上，被瘴气寄宿而發狂的八頭竜族，像故事中的八岐大蛇一样的魔物和身穿极具个性的民族服装的人類种，即将拉开最終决战的序幕，展开一对一的殊死搏斗。
这个岛国因为有魔大陆在附近，所以栖息的魔物非常强大，而且魔神和魔王的爪牙们还会不時钻過竜族的眼皮底下作惡。
...... 这块大陆不能選呢。
并不是因为害怕魔神或大蛇，而是因为单纯地看不到冒险者公會。
我不想回到起点，从确保身份开始。
因为有好不容易得到的C级冒险者的头衔，所以希望尽量能在冒险者身份通用的岛屿和大陆地区活動。
出于同样的原因，也不能選龙神居住的山脉和魔大陆。
那邊晚点再去就可以了吧。
此后，我四处观察了世界局势，果然从确保身份和提高等级的角度来看，最先看到的纷争地区的大陆最好。
雖說如此，冲突并不是发生在整塊大陆上，印象上來說是因为占据该大陆一大塊區域的大国镇压亜人，所以針對那个国家的叛军起義，正在奋起抗争。
嘛，除了镇压亜人的大国之外，周围的中小国家和跟大国一样大的其他国家是非常和平的。
虽说是和平，但既然是人類，就不可避免地会发生争鬥，多少有发生小争执，但这种情况在哪里都是一样的吧。
这边的地球上，虽然有規模大小的差异，既有战争的历史，自然也有眾多歧视的历史。
并不是唯有那个行星是特别的，所以没有什么特别好說的。
当我如此思忖，視線在世界地图上四處徘徊的时候，突然看到了龙神的动向。
如果是平常的话，他會为了监视魔大陆而在其周围的山脉和岛屿上静静地呆着，但是他突然离开了岛屿，开始向有着世界树的人类大陆前进。
顺便说一下，所谓有着世界树的人类大陆，就是直到前几天我还在其上活动的大陆。
我本来打算过一段时间就去看看高达1000米的巨大世界树，但既然早被阴阳师户神家邀请去消灭妖怪，就優先提升等級而没空去。
对于胆小的大叔来说，至少要提高至圣骑士等级，获得新的技能才能放心。
因為在现实世界中，是不可能重來的，所以必须时刻蓄積力量，并且谨慎行事。
說回正題，龙神单独飛向世界树，在山一般巨大的世界樹的山腳下着陸了。
刚想他到底是来干什么的，这次从世界树里出现了精灵...... 不，是装束像女神一样的女性，身纏光彩夺目的衣服現身。
呃？
为啥有女神？
世界树里好像跑出了個女神喔。
而且还带着几个侍從的半透明精灵。
話说，明明女神般的存在出现了，可世界树的山脚下那繁荣昌盛的城市內的人们却無人在意。
也许，是龙神或者女神在使用什么隐蔽技能，不然以那个女神的大小很难沒察觉到。
虽然不及世界树本体的程度，但是女神的身高有10米左右哦。
说不定普通人的肉眼根本看不见，正因为靠APP的力量才能看见。
这个理论很有说服力呢，嗯。
首先，为了确认世界树到底发生了什么事，或者为了弄清楚世界树到底是什么，我使用【生命进化】的功能寻找解说。

【世界樹】
是植物的最终进化形式，大自然本身。
与龙的最终进化形态龙神一样，受到创造神的强烈加护，是一种亚神。
虽然世界树本身並沒有對战斗進行特化，但是作为眷属的大精灵的战斗力很高，因此综合战斗力相当高，匹敵龙族。
世界树所擁有的精灵肉体是由其魔力化成，因此尺寸的缩小没有任何意义，可以自由改变规模。
別名，又被称為精灵神、丰收女神等。

「誒～」
不，只能说「誒 ~ 」了。
世界树原来是这样的存在吗，太利害了。
話說起來，平時很隨便的图鉴解说，这次有相当详细的说明，难道这意味着世界树对这个星球来说非常重要吗。
嘛，畢竟没有經過像龙神一样的仪式就靠自力成为了亚神，就是如此了不起的家伙吧。
顺帶一提，那之后，龙神和世界树在做了一些交流之后很快就分別了，龙神又去了别的什么地方。
仔细观察的话，他偶尔会回到魔大陆，同时进行监视业务，所以这家伙果然是很认真的性格。
雖然我不知道这一系列的行动有何意義，但一定很重要的吧。
总有一天，如果我遇到龙神，我想问他在做什么，打听各种事。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... mp;extra=#pid803245



　[第一章] 第一章 42話 妖怪退治 1

發貼者：renkx




翻譯：renkx




先不管龍神在世界各地飛來飛去是在幹什麼，下一個目的地就決定是位於紛爭國家中鎮壓亞人的區域了。




但是在【故事模式】中肉體的復活地點是被固定的，而且要在陷入瀕死狀態的地方才能夠復活。

因此我决定用【跳過】功能讓時間過得快點，等待著聚集起來跟魔族戰鬥的冒險者們離開。




雖然不知道余热要經過幾個月，還是要幾年才能平息，不過在增加了【故事模式】之后，【跳過】功能似乎變得可以用年為單位進行調整，那裡多了一項「請問要跳過多少年？」的欄目。


令人想像不到是最初那款沒有任何説明就讓人去創造世界的應用程式，真是個親切的設計。




我決定只跳過一年看看情況。


因為要【跳過】設定了的一年大概要花現實裡一個小時，所以我決定躺回床上睡回籠覺，這時家中響起了門鈴聲。




……該不會是公司同事吧。


畢竟以前是社畜的我突然申請了有薪假， 部下宫川因此來找我也不奇怪。


畢竟那傢伙知道我家的地址。




為了不讓人察覺到家裡有人，我攝手攝腳地走向玄關，從門上的防盗眼看出去。


然後看到的是跟之前一樣有著一頭亮麗黑髪的美少女A，更正，是戶神黑子。


看來跟公司的事無關，太好了。




不對，也不是件好事嘛。


考慮到她是來邀請我退冶妖怪的可能性，可能比公司的人來了更糟糕。




「 突然來訪十分抱歉，齋藤大人。我是戶神的說。」


「好吧，我現在就開門。」




當我打開門迎接戶神大小姐，她就神情古怪地讓黑衣護衛在一旁等待。


明顯是有著甚麼問題的表情。


該不會真的要我去消滅妖怪吧？




真希望別在沒有殘機數的現實世界中把大叔捲入戰鬥啊。




「齋藤大人，其實我想跟您說一些重要的話。……我認為既然是齊藤大人的話已經知道了吧，就是關於那隻妖怪的事。」


「呀，啊啊，沒錯，是那隻妖怪的事吧。總之站在這裡說話不太方便，請進來吧。」




那隻妖怪是甚麼鬼。


既然是齋藤大人的話已經知道了吧，雖然戶神小姐這樣說，但我可是甚麼都不知道哦。


這位大小姐到底對不久之前還是一般人的社畜抱有怎樣的期待啊……。




即使你可能不知道我是最近才得到這種力量，怎麼就把我和那隻妖怪的存在甚麼的扯上關聯了？


好像有一股危險的氣息撲面而來啊。




就算話題散發著危險的氣息，始終來客就是來客。更何況訪客是位美少女，總不能讓她呆站在玄關吧。


總之，黒衣人們跟著戶神小姐走進了大叔的狹窄單室之後，我就示意讓戶神大小姐在矮桌前坐下。




對於住在常人所不能及的豪宅中的戶神家大小姐來說，這個房間可能會讓她感到新奇吧，她不停地東張西望。


對不起，這就是單身社會人的現實。




「……這真是讓人驚訝呢。」


「哎呀，對不起，房間那麼狹窄。」


「不是，沒有這樣的事。……齋藤先生的房間裡既沒有防禦結界，也沒有對妖怪隱藏自己的隱蔽結界，所以我有點吃驚……。我還以為平時就一直警戒不懈……。」




不對不對，普通的住宅才不會有那種東西。


妳到底是怎麼看待叔叔的家的？


請妳別用照常理來說我會被妖怪襲擊一樣的語氣說出來啊，我害怕到晚上都要失眠了。




啊，難道是這樣嗎？


她覺得式神失去聯絡的原因是這個房間裡設置了防禦結界，而我使用這種力量隱藏了行蹤嗎?




妳完全誤會了哦。




「防御結界嗎……」


「啊，難不成！呵呵呵，我已經明白了喲。即使不採取防御對策，齋藤大人一撃就能夠撃退附近的妖怪呢，是這麼回事吧？」




啊，嗯。


首先，我就沒有和妖怪戰鬥過。


如果能讓我從這裡開始說明的話，我會很高興的。不過我不知道該怎麼跟這位對我有著過高期望的大小姐開口說。




如果戶神家的老爺爺和那個擅長打架的少年在這裡的話，他們大概會說：「怎麼可能一擊即殺?」之類的。


偏偏關鍵時刻他們卻不在。




不過，仔細想想的話，雖然他們一族在使用式神這種未知的武器，但是當我的『戰士』技能是等級三的時候與我勢均力敵的這個少女也能對付那個叫做妖怪的謎之生命體。


如果是現在的我，說不定真的能一擊就擊退妖怪。








啊咧，好像真的是游刃有餘？


其實我在這個沒有等級的世界裡很厲害吧。
當然，這不是拿街邊的流氓來作比較，而是用整個世界的標準來考慮。




「哈哈哈。嘛，對上這附近的妖魔鬼怪之類的我可不會輸唷，嗯。畢竟我可是鍛煉過的呢，它們出現的時候就用光劍劈開兩半！」


「啊！聽到您這句話我就安心了！那我就進入正題吧，請允許我說明一下關於那個妖怪的情況！」




我為了在美少女面前逞威風，條件反射地誇大其詞了。


啊，怎麼辦。


這種說法不就像我很熱衷於要跟妖怪戰鬥嗎。




完完全全是自堀墳墓。


可惡，這個大小姐太擅長奉承別人了！


竟然如此腹黑，太腹黑了！




我都可以從她燦爛的笑容中幻視到藏在背後的陰暗人格了！




「拜、拜託了。那麼，那隻妖怪是……？」


「是的，正如您所知，從遠古時代就一直存在的九尾大妖怪，『玉藻御前』的地盤就是這一帶，而封印九尾的結界已經開始減弱了……」




之後的故事大概是這樣：




在古代似乎有一隻名為『玉藻御前』的凶暴大狐妖盤據在這一帶，大鬧了一場。


當時的陰陽師家族，即是我面前戶神大小姐的祖先戶神一族對此危機感到擔憂，決定利用這塊土地的龍脈來封印『玉藻御前』。




當時幾十位優秀的陰陽師負責壓制九尾，由擔任人柱的陰陽師趁它的動作被停止的瞬間使用封印素材，總算成功地把它關到地底深處。




但是最近察覺到封印的狀況變差了，九尾慢慢漏出的力量使得妖怪活躍起來。


即使想要再次封印，它的力量卻過於強大，一般的手段行不通，遲遲難以有所進展。




把話總結起來的話，就是這樣吧。




「今天我是為了懇求齋藤先生借出力量，消滅受封印影響活躍起來的妖怪而來的。其實我在一星期前就打算找齋藤大人幫忙了，式神的反應卻在途中消失而跟丢了……」




戶神黑子慚愧地這樣説道，不過這也是無可奈何的事吧。


畢竟一星期前我可不在這顆行星上啊。


因為我偶而回家也只會留一陣子，很快就會回去【故事模式】才難以追蹤吧。




不過，消滅妖怪嗎。


雖然不知道到底是甚麼魔物或怪物，嘛，對手是被泄漏的力量影響才活躍化的雜魚，應該不會有危險吧。




我這邊還有最近得到的絕招，光彈和聖劍招來。


起碼不會輸。


在這種情況先試試水，看一下這個世界裡妖怪的力量是甚麼程度也好。




我這輩子從來沒有見過妖怪，萬一出現獨自面對活性化後增多了的妖怪的場面，應付不來的話就完蛋了。


像這樣有退治妖怪的專家陪同的時候戰鬥，反過來想也是一種安全的方法。




「好吧。雖然不是每次都可以接受，但是根據報酬我也是可以再加考慮。」


「我方當然準備了報酬。……定金五百萬加上成功後的報酬五百萬，這樣的形式怎麼樣呢？」


「…………」




黑衣人若無其事地一下子把五百萬現金放在矮桌上。




哼嗯，五百萬嗎……。


誒，五百萬！？




戶神家的大小姐似乎對驚諤地沈默的我有些誤解，更進一步說出不得了的說話。




「果然這種程度的金額不足以打動您嗎。明明我已經向父親大人提出過，報酬根本就不足夠……。齋藤大人不好意思，現在我手頭就只準備了這筆錢……」


「不是不是不是，絕對不會！五百萬啥的，足夠了真是非常！」




口齒不清的我從戶神家那邊收下五百萬定金，過大的金額令我的心臓發出噗通噗通的巨響並答應了委託。


啊咧，難不成消滅妖怪好賺到不行!？

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=28640&extra=page%3D1



　[第一章] 第一章43話 妖怪退治2

發貼者：renkx




翻譯：renkx





收下五百萬定金的我馬上把一紮紮鈔票放在口袋裡的智能手機上，進行次元收納。


既然與擅長打架的少年比試時已經暴露了有關次元收納的事，現在也沒必要隱藏這項技能。






「那麼齋藤大人，因為我在個人方面也有不得不應付的妖怪，所以關於退治周邊妖怪的事情就拜託您了……」


「嗯，交給我吧。我齋藤，會盡力回應期待。」


「好的，以後請多多指教……。那麼，我這就……」


「嗯？哎喲，妳還好嗎？」






不愧是備受期待的陰陽師一家千金，看來她與身份相應地極為繁忙吧。已經把話說完的戶神黑子站起來準備離開，卻在稍微提起身體後像突然被抽去全身的力氣一樣跪了下來。


應該是突然站起引致的暈眩吧……。


不對，是這樣的話她的面色也太差了吧。






這種模樣，我好像有在哪裡見過啊。


呃~~，有過這樣的事吧。


她這樣和我在公司連續三晚通宵加班，替我的部下宮川擦屁股那時的症狀有點相似。






簡單來說就是過勞。






「是過勞嗎？」


「不，不是。這種程度的事沒有甚麼大不了的。如果勞煩到齋藤大人可不行，請您不要在意。」






她這樣說完之後是打算從我扶著她肩膀的手中退開吧，不過她使出的力氣實在是太小了。


她的實力本應和『戰士』技能等級三時候的我差不多。


戶神黑子擁有以地球人來說算是壓倒性的那種實力，卻像個與年紀相符的女孩子那樣，只能夠發揮出跟外表看起來一致的力量。






明顯地變弱了的樣子。


竟然會虛弱到這個地步，單單是過勞不可能令到她變成這樣吧。


是因為過度使用力量還是怎麼了嗎？






總之先用回復魔法試試看吧。






「雖然說是工作，不過把自己逼得太緊就不能繼續退治妖怪了唷。……痛楚，痛楚飛走吧~~」


「真，真是丟臉。說實話，治療的異能幫了我一個大忙呢。看來我在這星期裡為了消滅數量增加的妖怪，好像花費了過多靈力的說。」






一如既往地詠唱完沒頭沒腦的咒文後，看來她多少回復一定程度的體力了。


不過她過度地使用著靈力呢~~……。


我既沒有遇見過妖怪，關於妖怪會造成怎樣的威脅我也完全不理解。即使如此，到底有甚麼理由讓只是一個高中生的女孩子不得不做到這種程度啊。






身為高中生就更應該隨心所欲地去學習，參與社團活動，跟朋友一起玩，高中就是這樣謳歌青春的時期吧。


既然生於戶神家這樣的陰陽師世家，可能多少需要花長時間進行嚴苛的修行和訓練，不過總不會有任何危及性命的事情發生吧，我本來是這麼想的。


這樣下去這個無力的少女又去挑戰妖怪，而假設妖怪與異世界裡的魔族魔物有著一樣的危險度的話，在最壞的情況下肯定只會落得戰死的下場吧。


老實說，身為一個以『珍惜生命』為基本方針的懦弱大叔，我不想就這樣放著少女不管。






突然勉強地介入她抱負的問題令到我死掉的話整件事就失去意義了吧，幸好現在我有著從異世界得來的聖騎士的力量。


連這個無力的少女都能夠對付的妖怪，我只是多對付一兩隻的話應該總能做到吧。


好，既然在實力上沒有問題，要幫她嗎？


這只是一個在社畜時期也有過同樣經驗的大叔的一時興起。






「嗯。那就不如由我代替户神小姐去應付那隻妖怪吧。恐怕那隻妖怪是比起附近的雜魚更為強大的個體對吧？在這種情況不想借用我的力量嗎？」


「…………真的可以嗎？」






我故意露出了不像我的酷酷笑容，半強制性地提出了協助。


嘛，無論她接不接受，因為我已經一時興起決定好了方向性，所以我的方針也不可能會變啦。


沒有甚麼可以不可以的，我只是在自顧自地實行我決定了要做的事。


「哈哈哈，正因為是這種時候才應該向年長者求助唷。這是可是為了順利渡過社會生活的秘訣。遇到處理不來的工作，就把它推給可以處理到的人，這樣活著可是長壽的要點喔。」


雖然我是做不出這種事才成為了社畜，不過一碼事還一碼事，道理的確是這樣的。


沒理由讓這位少女走上與我同樣的路吧。


户神黑子聽完後突然笑了起來。






「呵，呵呵，呵呵呵呵……。齋藤大人真是一個有趣的人。偷懶可是很重要之類的話，我第一次遇見了會這樣說的人呢。」


「哈哈哈哈哈哈」


「呵呵呵呵呵呵」






我們一起莫名其妙地笑起來了。


看樣子她的緊張也緩和了。






太有責任感，無論甚麼事都背負起來，不管怎樣勉強自己都一定會失敗。


人啊，像這樣輕鬆地抱持著餘裕生活，人生才會順利唷。


雖則我不是米塞特一樣，這是人生的教訓其壹呀。






「那麼，我該去哪裡？」


「嗯，那麼接下來請讓我為你帶路。對手是九尾大妖怪的分靈，『玉藻御前』之女―― 一尾的妖狐『紅葉』。……雖然只是一尾，卻有著相當强的力量，請您一定要小心應對。」






好像要以九尾的女兒這樣的妖怪作為對手。


不對，怎麼想這都是像中Boss一樣的妖怪吧。






本來是打算以這種身體狀況挑戰那樣的強敵嗎？


這位大小姐沒事吧，我很擔心她將來會不會真的過勞死掉啊……。






從「雖然只是一尾」這句去思考，大概尾巴的數量越多就越接近九尾的強度，儘管如此，九尾的本體是古代陰陽師數十人與其戰鬥，亦只能夠勉強阻礙它一時行動的強敵吧？


以這種狀態去挑戰，是不要命了吧。


……總覺得不能釋懷啊，嘛，總之去對付那隻一尾就行了吧。


好了，大叔要加油囉~。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　第一章 44-49

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 第二章 50-52

發貼者：ミダラセフレ




50.再次前往异世界1
开始【故事模式】，順利降臨到异世界的时候周边一帶已時值午夜。
此地是我用APP创造行星时产生出两个月亮的世界，所以月光比地球更明亮，儘管如此，在森林里能見度還是很低。
在APP上浏览的时候能清晰視物，所以我似乎稍微弄错了降臨的时间段。
话虽如此，我觉得周围也没有會因视野不佳就得苦戰的魔物，所以马上召唤了一尾。
顺便一提，飞龙不是夜行性的，所以现在应该正在巢穴裡熟睡吧。
「……ZZZ」
「喂~，一尾，快起来。已经可以放你自由囉~」
我摇晃安稳熟睡的一尾，打算把她唤醒後释放。
一尾刚开始似乎是睡糊涂了，但很快发现周围和之前不一样，环顾四周。
「嗯？这里是哪？有棵超大的大树啊——」
「一尾，早晨。肚子饿了吧，要吃点什么吗？」
「……嗯？啊啊！你是刚才那阴阳师的同伴！噫! 请不要杀我！」
虽然一尾因我這天敌阴阳师的伙伴有些惊慌失措，但我又不是打算吃人，所以真希望她能冷静下来。
看到拼命把头往地上蹭的少女妖怪，总觉得有点郁闷。
话说回来，就算是面對10岁的我，她竟也能认识到是同一个人呢。
也许妖怪有不局限于外表去识别个体的器官。
是凭灵力和魔力来判别的那种感觉吧。
总之我为了让一尾安心，拿出饭团递给她。
「看~这是食物唷~」
「嗯！？啊、啊，眼前有个饭团……。竟如此残酷……」
一尾似乎觉得这不是给自己的，而是为了迫害因饥饿而衰弱的自己，才故意展示给她看。
她對阴阳师是有多大的心靈创伤呀，过去到底发生了什么事...... 。
因为看不過眼一尾肚子咕咕作响忍受饥饿，所以没办法只好硬迫她吃。
「你想吃的话可以吃啊。不如说快吃吧，给你」
「呜咕！？」
面对突然塞进嘴里的饭团，一尾用惊愕的眼神凝视着我。
明明没什么好惊讶的吧。
不如說，也许是因为一尾没有意识到这里是异世界，所以肯定以為是有阴阳师躲藏起來偷偷监视着她。
「对，你可以吃啊。饭团还留有很多，想吃多少就吃多少吧。另外周围没有阴阳师，快吃个饱快点恢复精神吧」
「…………。……哈姆哈姆哈姆哈姆(狼吞虎咽)」
「嗯嗯，这样就好。」
顺便拿出天然水和预备的饭团，在一尾面前攤开。
一尾一瞬间好像在感觉周围的气息，耳朵萌萌颤动着，但是對什么也没有探知到而放心了吧，开始专心地吃递过来的饭团。
「好吃唄，好幸福唄……。嗯，但是如果不把它分给母親大人和姐姐大人的话……」
社畜妖怪一边流着眼泪，一边不舍地把饭团收集起来打算上貢。
太可怜了，實在太可怜了啊，一尾。
一定是因为在一族内階级很低，所以才这样子一直被上級侵吞了成果吧。
咕，别害大叔我哭啊。
感觉就像是在看着身为社畜的我。
「等等，一尾你等一等。在这里，不如說在这个世界上没有阴阳师，也沒有會對你的成果抽头的姐姐和母親啊。冷静。」
「那是不可能的唄。只要我们还活着，就算被封印，對彼此的位置也... ... 位置也... ... 誒、咦? 」
终于注意到了吗，一尾好像很困惑似的东张西望。
虽然没想到九尾一族有那样的固有能力，但是这种能力似乎終究无法通用到异世界。
畢竟式神也没能探查到，应该说是理所当然的结果吧。
「怎么样，和我说的一样吧。这里是异世界，既不是日本也不是渡海而去的其他国家，完全是另一个世界啊。」
「......和封印不一样吗？」
「虽然我不太懂封印的事情，不过我想大概是完全不同的原理吧。」
「呼嗯。」
一尾仔细地考察连一族的感知能力都行不通的这个异世界，挽起双臂，歪着脑袋。
思考期間也偶尔吃個饭团，一边咀嚼一边思考。
然后终于得出了结论了吧，吃了又吃，吃个不停的一尾肚子膨膨的笑了起來。
「你理解了吗？」
「嗯。虽然不知道是什么原因，但这个世界好像没有儂的一族唄。」
「好，那已经没问题了呢。以后你就自由地生活吧。只是这个世界上也有人類存在，太使坏的话，又会遭殃的啊。……那你保重啦。」
这样说着我就丢下一尾离开。
哎呀，一想到就这样拯救了一只社畜妖怪，真是感慨万千啊。
饭团虽然牺牲了，但是考虑到收取的1000万日元报酬的话，120日元只是误差呀，误差呀。
顺帶一提，饭团是考虑到旅行而大量购买的，还剩下很多。
從身后传来一尾「儂、解放!! 」的欢呼声，今后她一定会自由自在地生活下去吧。
好了，让我继续前往下一个目的地——紛争大陸吧。
「…………」
「…………」
隨意地前进，用圣剑技能瞬杀偶尔飞出來的夜行性魔物。
「…………」
「…………吶~」
啊，那个悬崖上的不是飞龙吗？
睡得真香啊。
因为想着总有一天要进行复仇戰，所以如果冒险者公会有讨伐委托的话，就挑战一下试试身手吧。
「…………」
「…………吶吶~」
从刚才开始就能听到后面传来幻觉，不过无视。
这个年纪就幻听啥的，看來我是太累了。
不，雖然刚修复完的这具身体是不可能感到疲惫的，嗚。
差不多该接受现实了吧。
「…………唉。」
「……吶，为什么无视儂唄？饭团哥啊。儂还想吃饭团。」
回头一望，只见一尾一臉若无其事地跟在后面。
这家伙为什么跟来了。
明明好不容易把牠送回野外，如果再和人类扯上关系，会很麻烦的吧。
因为胆小而头脑转得很快的这家伙，不可能不明白這种事吧。
这就是不能给野生动物喂食這條社会规则的存在理由吗。
这只狐狸妖怪完全被餌食釣上了啊.......。
「唉———……。你幹啥跟上来了？」
「我还想吃饭团哥的饭团。而且儂能帮得上忙啊？ 儂动真格的话，可以载着男人在原野上奔跑，只要遮住耳朵和尾巴的话，也可以混入人群窃听情报。很方便的啊？」
拼命宣传的一尾那副样子，眼睛里噙满了泪水，仿佛在說請不要扔棄小狐狸。
啊~，真是伤脑筋啊。
虽然她宣传自己能派上用場，但这就是所谓的「倒添麻烦的好意」吧。
可是看她這樣子似乎不管怎樣都不会放弃。
真是的，真不知道该怎么办... ..。
「就一次，試試骑在儂背上怎么样? 如果觉得很方便的话，希望你能再给儂饭团。不行吗? 」
「我知道了，我知道了啦。就这么一次喔? 如果我觉得派不上用場，你就回到野外去。约好了哦。」
「嗯！」
说完，一尾突然跳起了奇怪的舞蹈，擺好姿势叫了一声『嗚! 』就变成了野兽的模样。
當真吗，骑在背上是这么一回事嗎。
……没想到会变成骑寵模式啊。

51.再次前往异世界2
变成了骑寵模式的一尾背着我在大自然中奔跑。
穿过森林，橫过草原，越过荒野……回过神来，太阳升起来到早上時份，就已经到達下一座城市。
背着不是大人，而是10岁的我，所以体重上不会有问题，不過她的体力还是挺好的嘛。
这就是所谓的妖怪之力吗。
不过话说回来，骑寵模式一尾的行走速度比预想的还要快。
徒步需要三天的路程一个晚上就跑完了。
而且和马不同，即使没有道路或路況不稳，身为狐狸的这家伙也很难失去平衡，这也是其魅力点。
大概要马在荒野上全力奔跑是很危险的，从这个观点来看她也是相当优秀。
「怎样唄，小哥啊，儂有帮上忙了吗？」
「嗯，……不得不承认。」
「呼呣。那早饭就拜托你了唄。」
这样说着，一尾用舌头舐舔自己变成野兽的身体，心满意足之后又变回少女的模样。
她似乎可以不受限制，自由自在地進行变形。
按照约定在一尾面前攤开便利店饭团的我思考起來。
仔细想想，这个世界上应该有叫兽人的种族，先暂且不论兽人能不能变成骑寵，就算一尾就这样跟着我也没什么问题吧。
这家伙的种族虽然確實是妖怪，但是乍看之下就像狐狸兽人，不如说根本就是小狐娘。
而且看变化的感觉，要把耳朵和尾巴藏起来也是自由自在的吧。
唯一的问题是一尾的战斗力很低，而今后前往的纷争大陆非常危险。
如果一尾也能在异世界得到職業補正的恩澤的话，是可以一边锻炼一边一起旅行，……但这个世界的规则会适用于妖怪吗？
如果不适用的话，就想要一些强化方法。
我想要情報，就鉴定一下吧。
检查一脸高兴地贪吃饭团的一尾。

【一尾妖狐、红叶】
擅长隐藏身姿的幻术。
逃跑的速度快，也可以变成骑獸。
虽然本人的力量还在成长中，但潜在能力可以媲美亚神。
吃好，睡好，好好玩儿的话，总有一天会打开通向九尾大妖怪的道路吧。
弱到不行。

……嗯。
原来如此……原来如此？
不，原来如此。
我大致上明白了，总之这家伙只要精神饱满、幸福地活着，总有一天会变强吧。
说是吃好睡好盡情玩的话就會变成九尾了，大概就是这么回事吧。
但令我困惑的是，「迟早会成长为九尾的大妖怪，拥有亚神级的力量」這事。
诶，什么，九尾是跟亚神同級的吗？
那可糟了啊，在地球有如此糟糕的家伙企图打破封印麼。
如果这个情报是真的，以我现在的战斗力根本无法对抗九尾。
倒不如说，户神家及其同业者的力量还不知道有多大，但是以这个世界的龙神为例来比较战力的话，怎么想都只能看到全军覆没的未来。
这不是很糟糕吗？
搞不好的话，不是會有數個城市灭亡嗎... ..。
「呐，一尾，你的母親果然很强吗？」
「嗯？呼呣，很强啊。大概之前打算幹掉儂的女阴阳师，呃……儂觉得就算有1万個左右也不能與母親一戰。嘛，這是說从正面战斗就是了。」
这样说着，一尾好像不感兴趣似的回答，然后又一口一口貪吃早饭。
是吗，就算有一万個黑子大小姐，也不能正面取胜吗... ..。
九尾，果然和预想的一样是亚神啊。
「话说回来，周围的人都说牠是大妖怪，实际上是神吗？」
「嗚呣~，不太清楚。虽然人类都说是大妖怪，但是母亲都把自己稱作土地神，谁说的是真的，儂也无法判断。毕竟儂也只是頭妖怪而已。」
大概九尾的土地神说法才是正确的吧。
实际上，鉴定就诉说着其可與亚神匹敌，虽然不知道土地神是什么，但是屬於神明是不會錯的。
嘛，雖然并不是知道了就可以怎样，但是这下越来越不能在提升等級方面偷懒了啊。
主要是为了讓我生存下來。
之后不进城，继续在原野上狂奔，在山上不时出现的魔物由我处理，继续着旅程。
有时会吓到擦肩而过的马车和旅人，但可能是误以为我是降服魔物并使役的驯兽师吧，對方反而對10岁就骑着骑寵紅葉出來旅行的我表示了一定的理解。
偶尔休息的时候，有人会问我要去哪里，或是說我带着罕见的魔物等來打個招呼，在这个存在着魔物的世界里，一尾並没有在壞的意義上特别引人注目，已经被習慣了。
本人或许也意识到了这一点，在骑寵状态下遇到人类的时候，只是装作野生动物。
这家伙在这方面很聪明，能够读懂現场的气氛和流向，马上就掌握情况。
虽然战斗能力只有低级冒险者水平，但似乎不会成为累赘。
然后在这样的旅程中，旅途进行得相当顺利，跨越了几个城镇，终于到达了国境附近，我从一个來自邻国的行商听说了这样的传闻。
「13岁就成为圣骑士的天才少女骑士吗？」
「對對，正是如此。我畢竟是個商人，所以对这种传闻很敏感呢 ，好像在那个国家有某位贵族少女窮極了剑和魔法成为了圣骑士，在那个国家被雇佣为手握权力的骑士團一员了。」
哼~，贵族少女成了圣骑士吗……。
这家伙的成长经历好像在哪兒听說过似的呢。
这么说来，米赛特从那以后过得还好吧。
那家伙也是个贵族少女而且梦想當上圣骑士。
虽然總不及13岁就能成为圣骑士的超级天才，但她應該也拥有非同寻常的才能。
说不定那家伙迟早也能和那个天才少女比肩吧。
「誒~，是这样啊。正好我的熟人中也有以圣骑士为目标的少女，所以有种怀念的感觉。啊，作为情報的谢礼，我买一个那种水果哦。」
我给為我讲了個有趣故事的行商一枚铜币，向他道谢。
「哈哈哈，多謝光顧。那我再给你講一个小道消息。 我记得那个年紀轻轻就成为圣骑士的少女正在寻找一个小时候支持和引导她的男孩。 年龄應該和你现在的年龄差不多... ... 不过那是很久以前的事了呢，那男孩现在已经长大成人了吧。哎呀，真是罗曼蒂克啊！」
行商告诉了我追加的情报，然后愉快地笑着越过了国境。
……嗯，「在找和我差不多年纪的少年」呢。
咦？
这个，不完全就是米塞特吗？
隨、隨便吧，反正她已经独立自强地生活了。
就算那个少女就是米塞特，事到如今我也不该出面。
我冒着冷汗，还是决定不去在意，向守卫边境的士兵出示了冒险者名片。


52.再次前往异世界3
从別国的旅行商人處听說了貌似米赛特的人物的英雄故事，隨後越过了国境。
顺帶一提，我的目的地是位于这个国家边缘的港口城市，已经在App中确认過那里有着连接大陆的船只来来往往。
话虽如此，这个世界的文明几乎都还不发达，还有眾多人类尚未解开的各种世界之謎和地理。
幸而这片大陆和对面的大陆有彼此认知交流，也有冒险者公会这个跨国家组织。
嘛，不过兩者在文化和思想上似乎还是有一些差异的，但都是由王、贵族治理国家，又有教会的话，我一直以來在异世界培养的常识是通用的吧。
對岸沒有聘用超精英职业的圣骑士为特権阶级，取而代之的是优待其他复合职業或上級职，還有教会的思想不同等细节部分有所出入。
顺帶一提，这些知识是在加尔哈特伯爵家克雷恩少年和米塞特学习時，我從傍一起学來的。
我就那样子騎乘着一尾，在越过国境後不久从背上下来，讓一尾变成兽人模式。
「小哥啊，你要去人类的城市吗？」
「嗯，有这打算。因为沒事去之前的国家，所以一直无视城鎮，但是我本来就是要來这个国家的港口城市而旅行的。」
「呼呣~。 明明土地相连，却有不同的国王，各自的统治领域也是分开的呢。 明明是人类，却做出妖怪圈地盘般的事情，这真是个奇怪的世界啊。」
一尾似乎不太感兴趣地说道。
虽然不知道一尾是多久以前存在的妖怪，但在这家伙生活的时代，人类的国家似乎是统一的。
在日本最近的历史上，将军都有各自的统治领域，但是仍然存在着统領一眾将军的上位权力者。(23:日本階級制度上最高位的一直是天皇，就算是幕府時代、現代等實權轉移、名存實亡的情況，天皇的地位亦從未被廢除。)
大概一尾是對在同一塊土地上，存在多个作為最高位统治者的国王这件事感到不對勁吧。
将军在这个世界上就等同贵族，确实並不是王吧。
这与其说是世界观的问题，倒不如说是这小妖怪太不了解世界了。
即使是地球，外国也有很多国家，土地的统治区域亦被分割开来。
「嘛，因为日本是岛国呢。」
「是這樣的吗？」
「什么，你不知道嗎？」
「嗯、嗯呣。虽然知道有海，但那么大没想到是岛唄……」
对我的回答哑口无言的一尾。
简直就像晴天霹靂的愕然樣子，真有趣。
我不禁觉得那张目瞪口呆的脸很有趣，于是就使用智能手机的相机功能拍了照片。
顺帶一提，这部智能手机里已经保存了很多米塞特的照片、异世界的风景和魔物的照片，还有为了参考而拍摄的书籍资料的照片等。
绝对不是偷拍的。
米塞特不知道我在做什么，這可是堂堂正正、無遮無攔地按下快门啊。
嗯，拍了几次照片后，米塞特似乎凭着敏锐的直觉推测到智能手机是會画画的魔道具而想搶走，但不巧这部智能手机离不开我，所以米塞特也放弃了。
我以这种感觉拍下一尾，顺便作为回忆拍下国境的照片，突然智能手机开始颤抖。
好像是关于应用程序有新的更新。
【故事模式中的特定行动「跨越国境」达成了，获得了一個成就獎杯。此外，通过取得该项成就，新功能「创造神的神殿：等级1」得到解放。】
「什、什么！？」
「哇！？怎、怎么了，小哥啊、敌人吗！？是敌人來袭击吗！？」
成就是什麼鬼，我怎麼都不知道【故事模式】有这种功能.......
雖然不知道特定的行動是指什么，也没有任何指标，總之我似乎做出了受APP大人赏识的行動而解放了新機能。
在【故事模式】的登出项目的上一格，追加了「創造神的神殿」这一項目。
因为不知道到底有什么功能，所以马上点击來阅读说明。

【创造神的神殿：等级1】
存在于异空间，创造神的房间。
现在的面积是6张榻榻米大小的单人房，附带院子。
在房间里可以享受重映模式。

不，这个解释根本教人看不明白。
這APP依然是说明不足啊。
话说回来，六叠大的单人房与其说是神殿，不如说是小屋。
创造神，一点威严都没有啊... ... 可能因为是LV1？
虽然不知道所谓的重映模式是什么，但这个谜团一旦實際試試就会解开吧。
话又说回来，成就吗... ..。
假設根据今后的功绩，神殿的等級會隨之提高的话，就教人很在意取得成就的条件。
我确实有打败過魔族，但那不包含在功绩里吗？
……那说不定，实际上那个魔族的问题还没有解决，今后查明那个魔族为什么要引起魔物暴走，追查其背影和蹤跡的话，就有获得成就的可能性。
提高自己的等級固然重要，但是成就也令人很在意。
嗯……。
如果只將其當作被应用程序认定為功绩程度的事而放任不管的话，感覺之後会有很大麻烦。
首先从魔族在这块大陆上的动向开始调查吧。
「好，决定方针了。那就赶紧进去看看吧。」
「敌、敌人呢！？敌人在哪唄，小哥啊！？」
「啊，对不起。没有敌人，所以冷静点。」
「敌、敌人在哪啊啊啊！？」
虽然对一尾觉得有些过意不去，但都已經吓到了，也没办法。
到目前为止，敌對魔物已经出现过无数次，但大部分都是一角兔級的小杂鱼，所以我这次的慌乱有夠让她難受吧。
可是，即使我想解释，對害怕得连狐狸耳朵都紧闭起来的一尾，似乎无论说什么都听不進去了。
嘛，只能说句对不起了。
之后我抓住过度胆怯的胆小妖怪，不作多言地點选「创造神的神殿」。
嘛，待在里面慢慢地冷静下来就好了吧。
一选择神殿，眼前就出现一扇闪闪发光的门。
大概是让我打开这扇门，进入房间吧。
我决定立刻进去看看。

下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=31069&extra=page%3D1



　[第二章] 第二章 53-55

發貼者：ミダラセフレ




53.创造神的神殿1

我穿过门，进入创造神神殿一探究竟，里面有无限延伸的雲白地平线和蔚蓝的天空，然後是獨自伫立其中的純白房子。
看来这里就是创造神的神殿LV1。
的确神殿……不如說是房子，雖然細小，但是包括配色在内的设计都很像一座神殿。
該怎麼說呢，就是有股神圣的氛圍。
「这、这是什么地方? 小哥啊，不是敌人來了吗？」
「没关系，放心吧，一尾。这里是我的……我的力量吗？嘛，隨便啦，總之是我靠自己的力量创造出来的空间。没有危险的。」
「是、是吗？……哈呼~，那儂就放心了。」
身為胆小妖怪的一尾似乎是對「我创造的空间」这句話感到放心了吧，雙脚脫力的瘫倒在地。
可是，話說回來，真是一个杀风景的空间呢。
确实感觉很神圣，但是空间几乎只有天空和白色的地平线，所以有点冷清。
嘛，总之先进神殿看看吧。
一进入神殿，那里是一个像小礼拜堂一样的地方，有一張椅子和桌子，桌子上不知为何配备了滑鼠和笔记本电脑。
多么有違和感的景象啊，不帶礼拜堂配电脑吧。完全破坏了气氛。
「呣呣!从那个不知底蘊的白色箱子里感受得到力量唄……」
「诶，你能知道那种事吗？」
一尾萌萌抽動着狐耳緊盯电脑。
只不過，既然这隻感知能力优秀的胆小妖怪从电脑中感受到了力量，可以认为这所神殿的主要功能都集中在那个地方吧。
我马上坐在电脑前，用滑鼠操作画面。
于是，发现上面用和应用程序上一样的字体写有信息。
只是，显示这段信息的是画面上的天使角色，因为没有扬声器，所以没有声音，动着嘴说的话变成文章表现在了信息栏里。

【天使：NoName】
初次见面，创造主啊，这里是您管理的异空间『创造神的神殿』。
在这里您可以自由地使用神殿的功能，享受与至今为止遇到的强敌展开火熱战斗的『重映模式』，以及能享受生产和创造道具的『创作模式』。
但是，要解放『创作模式』的机能，前提是要习得职业『炼金术师』或职业『锻冶师』等生产系职业，还请谅解。
另外，在『创作模式』中可以使用玛娜生成简单的道具和素材，但是要创造高級道具，必须具备相应的职业等級。
那么要马上就享受《重映模式》或者《创作模式》吗？
【《YES》/《NO》】

怎么回事? 突然出现了一个向导角色。
我真希望这樣的功能能夠更早安装在应用程序上.....。
算了，任性的话就不说了。
雖然完全不知道这个天使是什么人物，但既然是因为APP的功能而出现的，并不是敌人吧。
說到底，标记着是天使，也不知道这家伙到底是活着的还是人工智能。
说不定甚至不是AI，只是显示固定文章的纸模人，尽是不明白的事情。
「小哥啊，画面里有個长翅膀的人哦？这家伙也被封印了吗？」
「不，我想不是封印。大概这家伙原来就住在画面里。」
「嚯~，也有這种怪人呢。」
我想大概对不了解现代人类社会的一尾说什么她都理解不了，所以适当地回應一下。
話說回來，选项只有「是」或「否」这二選一，是在选择其中一个之前不会继续下去嗎？
我这样想着等了一会儿，这次选择项消失了，出现了信息栏。

【天使：NoName】
看来您沒法决定呢。
当然，您不需要现在就玩其中一个。
如果您想享受「重映模式」或「创作模式」的话，请在「信息输入栏」向我申请。
说着，天使无名暂时收回选项，取而代之的是出现了用键盘输入的信息输入栏。
喂喂，输入信息是要输入什麼呀。
如果我输入「昨天吃饭了吗？」会有什么反应呢?
……试试看吧。

【创造神】
你昨天吃饭了吗？

【天使：NoName】
对不起。因为我没有物理性的肉体，所以不具备摄取营养的功能。
但是和您的交流会给我带来活力，所以那可以說是吃饭吗？

喂喂喂！
真的回复了啊，这个天使！
哎，莫非真的是天使吗？
不，一个可以创造行星的应用程序中，以达成成就这样的隐藏要素出现的异空间，无论发生什么都不奇怪。
首先，假设这位天使是真实存在为前提来考虑吧，这样我就不用想困难的事，精神上比較輕鬆。
然后我问了天使关于应用程序和这个星球的事情 ，但她的回答是「对不起。我的知识里好像没有相关的项目。」
恐怕这个天使只拥有关于神殿的情报吧。
雖然能沟通，但也没有更多的殺必死了。
顺帶一提，她對这个神殿目前所具备的功能，关于重映模式和创作模式的知识非常详细。
重映模式似乎可以投映出过去曾經遇到过的强敌，建立即使陷入戦闘不能也不会失去性命的模拟结界來尽情战斗。
因为对出现的敌人数量和我方挑战的人数没有限制，所以可以根据各种各样的场景进行战斗训练。
「但是，唔~。重映模式吗？」
「嗚呣~」
擺出和思考重映模式的我一样的动作，應該什麼都不懂的一尾也在思考。
嗯~，即使是在重映模式下战斗，职业等級也会上升吗。
我很在意這事。
嘛，正好最近刚取得的【魂魄使】在等级4，为了提升等级似乎也不需要多少经验值，试试看就知道了。
例如，如果產生飞龙程度的强敌进行战斗，至少可以提升等級吧。
我这样想到，就向天使无名点了重映模式，从显示的一览列表中选择了飞龙。
顺便一提，战斗選项正如之前所宣言是「曾遇到的」，魔族和魔物就不用说了，身為人类的米塞特及其护卫，甚至连地球人的户神源三爷爷和黑子大小姐都可以选择。
这太厉害了，之后也让一尾玩一下吧。


54.创造神的神殿2

避开逼近而來的飞龙的咬咬功，用手臂交叉防御拥有压倒性力量的擺尾攻击。
我直接撞上了《重映模式》制作出來的结界的墙壁，一瞬间空气从肺里跑走了，但为了設法回避飞龙的追击而连射光弹，在牵制的同时用魔力强夺来补充魔力。
「嘿！哪能输给你啊！」
「加油唄，饭团小哥！！那家伙已经連飞起來的力气都没有了，就差一口氣了！」
「好喔！」
虽说在结界内不会死，但是因为身体变得傷痕累累，意识也随之散渙，维持圣剑的体力亦已经所剩无几了。
不过对方也一样。
虽然被既不是龍也不是竜的飞龙逼到这种地步是教人相当不甘心，但是与最初毫无办法地被咬掉腦袋的时候相比，这是很大的进步。
自信点，我能行的。
我把所有的一切都赌在最后的一击上，给予圣剑最大限度的魔力。
然后，逼近的飞龙獠牙和我的圣剑从正面互相碰撞，迸发火花四濺。
这要不是獠牙，而是身披鳞片的体表的话应该是可以贯穿的，但遗憾的是飞龙身體中硬度最高的獠牙並无法一击贯通。
但是，随着时间的推移，圣剑的攻击力正在徐徐壓過对方。
「贯、穿、吧！！！！！！！」
「ＧＹＡＯＯＯＯＯＯＯＮ！」
然后就像是要作個了結一样，我把魔力吸收到极限的圣剑壓過去。
于是，终于迎来了耐久度极限的飞龙獠牙伴随着咔吱的声音被压断，圣剑直接贯穿了那傢伙的头。
失去生命的飞龙投影直接变成光粉消失，结界被解除了。
当然，我的体力也恢复了。
「好啊啊啊啊啊！苦戰6次的挑战胜利！活該啊，飞龙！」
「哇！终于干掉了！恭喜唄！」
一尾和我太高兴了，跑到面前进行击掌。
對，無需隐瞒。这场飞龙戦已经是第6次的重戦了。
第一戰被飞龙尾巴上的毒杀死。
第二戰是被飞龙的全身撞擊压断脖子。
第三戰被飞龙咬碎，真是惨不忍睹。
但是在多次挑战的过程中，等級逐渐提高，通过进一步了解对方的行动模式，总算在第6戰中取得了胜利。
這虽然是题外话，在重映战中经验值的上升速度非常慢。
只是可以不用赌上性命，多次与强敌战斗，所以效率似乎比正常狩猎要好。
魂魄使的等级在6战中就上升了2級，已经达到等级6了。
顺帶一提，在等级6的时候好像学会了新的技能「魔力转让」。
使用方法依然有限，是一种微妙的技能。
魂魄使真是鬱鬱不得志啊……。
「不愧是得到儂认可的小哥，真是有毅力唄~。如果儂被那个怪物袭击，两秒钟内就会投降了。即使知道不会死。」
嘛，大概是會那样吧。
虽然说法有点難聽，但一尾就是没有毅力。
不如說，为了实际掌握一尾的力量，我试着讓她加入飞龙战，真的是2秒就向我哭訢了。
因为看起来很可怜，所以马上就解除了重映……。
話虽如此，這樣就無法知道一尾的力量，所以试着讓她和过去的米塞特和黑子大小姐的投影进行了战斗，虽然很艱辛，但还是以微弱的差距取胜了。
即使以成為心靈创伤的陰陽師為對手自己也不会死，所以为了報復多年的仇恨而努力了。本人是这樣说的。
「不過这所房间真奇怪唄。不只存在明明是幻象，但是有实体的敌人，即使快死了，战斗结束后也会马上恢复。到底是怎么回事唄? 」
「这我也不太清楚。」
「明明是小哥的力量？」
就算你这樣跟我说嘛。
嘛，暫時不管那事兒，先休息一下吧。
虽然没有肉体上的疲劳，但精神上确实是累了。
接下来就幹感覺接近文书工作的创作模式吧，另外为了提高一尾的战斗力，召唤弱小的敌人进行锻炼吧。
……我想想，要说一尾可以不用害怕地打倒的敌人的话，大概就是一群一角兔而已。
也可以作為妖怪能否通過积累战斗经验取得职业的实验，即使不能取得职业也能成为她克服膽怯的自信吧。
马上试一下囉。
「那么，接下来轮到一尾了啊。」
「嗯？」
「『嗯』個頭。如果你也要和我一起旅行的话，至少要锻炼一下，否则危险会一直常伴左右啦。 如果你不想死，最好训练一下啊。」
「誒、誒~……。没办法了，畢竟我不想死。」
一尾没想到自己还得战斗，但得到前方危险缠身的情报后，虽然很不情愿，还是答应了。
嘛，虽然从一尾的性格来看是明白她不喜欢战斗，不过，只有这一點是真的没办法。
畢竟和米塞特的时候不同，一尾没有可以庇護自己的父母。
至少希望她擁有當我中途陷入瀕死的话，可以暂时逃走藏身的实力。
「嘛，不用担心，我会找跟你能力相符的敌人當对手，沒問題的啦。」
「是吗? 那就好。」
再加上，我打算从现在开始用创作模式制作一尾的装备。
虽然不知道究竟能创造出什么，但是从异世界第一天就开始锻炼的炼金术师也已经达到了相當的等級。
就算只就炼金术师的等级，身為C级冒险者也并不感到羞愧，应该可以製作得了很多东西吧。
因此，我决定以重映模式召唤一群兔子，把一尾扔进去，专心致志地搞创作。
那么，製作什么好呢。


55.创造神的神殿3
那么，马上开始创造武器防具囉，但首先必须从生产素材开始呢。
望向现在也在神殿外面很精神地和一角兔玩耍，口誤，是战斗的一尾，一尾的战斗风格总之就是打完就跑。
简而言之，就是游击战法。
运用隐藏身影的幻术，从死角猛烈地进攻，再消失。
一遍又一遍地重复。
因此，由于其战斗风格，大型武器、防具只会成为障碍，笨重的装备也不行。
最佳解决方案应该是尽可能轻、小，并且具有方便隐藏身姿的色調不顯眼的装备。
譬如说，以忍者和暗杀者为原型的设计可能会比较好。
那么，马上确认一下材料的一览表吧。

【天使：Noname】
欢迎回来，创造者。
创作模式有什么功能让您困扰了吗？

【创造神】
我想看看以现在的玛娜能生产出的素材项目一览表。
可以显示製造装备所需的材料吗？

【天使：NoName】
当然可以。
那么请看按照吗哪的消费量顺序排列的物品一览表。
首先从矿石开始。
《奧利哈鋼矿石》
《金剛石矿石》
《日緋色金矿石》
《秘银矿石》
《铁矿石》
《铜矿石》
《宝石类（原石）》

請問也需要显示生物素材吗？
因为可以用于装备的生物材料的种类几乎是无穷无尽的，所以我覺得只看推荐的比较好。

【创造神】
非常有参考价值。
关于生物材料，就容我稍后再找你商量吧。

我暂且将对话告一段落，对所显示矿石包括吗哪的消耗量等方面进行斟酌。
幸运的是，吗哪在經過龙神誕生，再經過人类出生后，资源容量不断增加，现在积累了相当数量的吗哪，所以似乎不成问题。
但是在这里成为瓶颈的并不是玛娜，而是我现在的炼金术师等級能否处理高级金属材料这一点。
最高级别金属的奧利哈鋼矿石之類的，感觉连精炼都辦不到。
也许在创作模式功能的辅助下能做到，但吗哪丰富和是否浪费吗哪是两码事。
对于目前无法使用的金属，也想入手一个用于提高炼金术等级，但是现在因为想实际制作装备，所以等以后再考虑吧。

【创造神】
炼金能力在炼金术士等级20至30级的范围内，有推荐的矿石吗？
当然是在接受创作模式辅助的前提下。

【天使：NoName】
嘛！已经让炼金术师成长到等级20了呢，真是太棒了。
但即便如此，使用奧利哈鋼、金剛石、日緋色金的创造，即使得到補助仍然很困難。
秘银恐怕就是极限了。

【创造神】
我明白了，谢谢你的说明。

看来如果是秘银的话极限地可以辦到。
问了一下天使無名追加秘银的说明，其作為素材的特徵是「轻」、「硬」、「坚韧」三合一，而且对魔法的亲和力性很高利於魔力通過，無論是作為魔法的发动媒体和武器都是优秀的材質。
「嗯，那就用秘银做装备吧。」
如果只是单纯追求攻击力的武器的话，过轻的秘银作為武器素材可能不太好。
但是这次的使用者不是用武器击溃对手的類型，而是瞄准要害进行攻击的一尾。
关于这次的製作，秘银是最佳的武器素材吧。
我选择了秘银鉱石，首先生产素材道具。
另外，似乎这个素材道具生产后会被储存在智能手机的次元收纳中，至于实际的製作則参照角色的生产职等級，通过操作电脑进行创造。
次元收纳的无机物好像全部可以作為素材使用，在异世界当地筹措的魔物也可以作為武器防具的素材。
然后我操作电脑，精炼秘银鉱石，量产了秘银锭。
这个把矿石铸成铸锭的工作都取得了一定的成功，看来在创作模式下创造的素材可以根据自己的等級做出完全相同的东西。
无论制作多少次铸锭，只要是稍微掺杂杂质的中级铸锭的话，画面上就会详细地显示其成分内容。
大概在职业等級提高或者神殿等級提高之前，无论做多少次，结果都不会改变吧。
接下来，就是将精炼完成的铸锭弄成武器。
利用创作模式所具备的功能改变锭的形状，在确认强度和粘度等金属的各种参数的同时推进製程。
該怎麼說呢，这个功能对于实际进行锻造和錬金时完全無法用作参考呢。
所做的事就是看着电脑屏幕，點點滑鼠、敲敲键盘... ... 。
嘛，只要能做出好货的话怎樣都无所谓，这方面就不必在意了。
在那之后，我花了几个小时调整一尾的武器，把我偶尔用重映模式召唤出來的魔物全部打倒的一尾大喊「儂很强唄！」跑来阻事，所以就把她拋進了更大規模或是再稍微強一點的魔物群里，继续工作。
「……好了，完成的就是这个吗。」
从次元收纳中取出完成的装备，发现手上的武器和电脑操作畫面的一模一样，闪着淡紫色的光，彰顯自身的存在。
首先试着鉴定一下。

【秘银之短剣】
完成度：Ａ＋
耐久度：１００％
特殊効果：魔法威力増加、魔法速度上升、※※※的加護。
备注: 由斎藤健二所制造的完成度很高的短剣。 因为被赋予了加护，所以會给使用者額外职业经验值加成。

嗯，总觉得做出了個不妙的東西。
完成度和耐久度没有问题，還在常识的范围內。
倒不如说使用了勉強处理得了的矿石作為素材，已經做得相當好了吧。
问题是特殊效果的加护。
『※※※』是什么鬼呀。
这个绝对，『』內的是创造神这个单词吧。
幸运的是我鉴定等級不够，無法正确地表示出来。只要不是非常高等级的人，恐怕很难确定吧，但是一旦暴露的话就麻烦了。
效果是职业经验值加成，从游戏的角度来看是非常普通的東西，但是考虑到在这个星球上只有我一個创造神，这应该是独一无二的稀有能力吧。
这可糟了，萬一被发现肯定会大乱。
不过话说回来，使用创作功能製造的装备被赋予了这个，意味着今后我在神殿得到辅助创造的物品都将常時被赋予加护吧。
既然如此就无法逃避，只能放弃，接受现实囉。
如果被高位鉴定师发现加护的存在的话，「這一定是神明大人回应我對創作的热情，給予我祝福了吧！」就這樣说蒙混過去好了。
我下定了这样的决心，隨即又做了带有创造神加護的剑鞘，和短剑一起赠送给一尾。
一尾非常高兴，所以这样就好了吧。


下一話:https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第二章] 第二章 56-58(未校潤)

發貼者：ミダラセフレ




56.在多种族的城镇里   1
讓一尾装备了帶有创造神加护的秘银短剣，之后也装备上随意制作的皮革製軽鎧。
皮革是讓在旅途中打猎积累的魔物素材派上用場，而用了潜伏在河中的鳄鱼魔物的为素材。
然後，說到在我制作装备期间，一直和下级魔物们玩耍的一尾……。
「呃，你的尾巴是增加了吗？」
「嗯？……呼呣，是增加了呢。为什么唄？」
「不，就算你问我也……」
一尾不知什么时候变成了二尾，茶色的狐狸尾巴增加到了两根。
确实是吃好、睡好、玩好，但是不管怎么说成长速度都太快了吧？
虽然不知道能不能得到期待的情報，但还是试着鉴定一下吧。
【二尾妖狐：红叶】
擅长隐藏身姿的幻术。
逃跑的速度快，也可以变成骑寵。
由于变成了二尾，不仅战斗能力增強，还可以使用狐火。
受※※※的加护正在快速成长中，潜在能力可以与亚神匹敌。
吃好，睡好，好好玩儿的话总有一天会打開通向九尾大妖怪的道路吧。
有点弱。
什、什么……。
这急速成长的原因完全在於我的创造神商品吗……。
不，嘛，二尾、更正、红叶是妖怪，所以最终还是没能掌握职业，进化的过程本身就像是提高职业等級一样。
因此，代替职业获得了进化经验值加成，这和加护内容的条理是一致的。
「一尾，……不，红叶」
「嗯？」
「你啊，好像因為尾巴增加了而能使用狐火喔。」
「真的吗？」
「好像是真的。」
红叶似乎对新能力没什么兴趣，但是以「好不容易能使用，就试试看吧」的感覺使用狐火。
于是，在红叶的周围随着「嘭、嘭、嘭」的声音出现了几个青白色的火球。
虽然外表给人一种恐怖的感觉，令人毛骨悚然，但是即使距离很远也能感受到相当的温度，所以攻击力大概很高吧。
「能用了~」
「这样啊，太好了呢」
「呼呣。也许做肉料理的时候很方便」
但对紅葉来说，狐火似乎只是煤气灶的火一般的感觉，冒出的主意并不是在战斗中使用，而是可以用于烧烤。
这家伙还是一如既往的漫不经心啊。
明明好不容易拥有了和姐姐二尾相同的力量，思考回路在各种方面实在太遗憾了啊。
话虽如此，从一开始就知道她对战鬥和争鬥不感兴趣就是了。
「嘛，这样的话你就稍微能夠保護自己了。差不多该重新开始旅行了吧」
「是唄。虽然和那些长着角的兔子一起玩耍很愉快，但儂还是想一边吃着小哥的饭团一边逛人类的街道。」
「是吗。那就这樣办吧。」
在这个世界上，即使人类长着狐狸耳朵，也只會被看作兽人，所以身為妖怪的红叶可以非常自然地融入社会。
以前把这件事告诉这家伙的時候，她对人类社会非常感兴趣，所以一定很高兴自己能不被排除，堂堂正正地生活吧。
畢竟考虑到至今为止被人类追赶的经歷也觉得有点可怜，所以也想让她接触一下这个世界温暖的人类文化，决定立刻以城镇为目标进发。
暂且离开创造神的神殿，徒步走向城镇。
因为已经越过了国境，所以城镇就在不远处，身為边境附近的城镇而繁荣起來的地方就在旁边。
「好，下一个人。有身份证吗？如果没有的话就需要交一枚银币的税」
「我的身份证就这個。这位兽人孩子接下來會去登记身份，用银币处理」
「……哦，這个年龄已经是C级冒险者了吗？小子你挺厉害的嘛」
「誒，算是吧。在拿到那张公会卡之前，可是费了不少劲喔。」
镇上的门衛很关心我10岁就成了中级冒险者的事，说着很慰勞的话，带着一副莫名理解的表情点点头。
嘛，雖然我並不是經過像门衛想象的那种冒险而获得中级资格就是了。
所谓的辛苦，主要是为了得到那张公会卡而治疗贵族的嫡子、照顾暴走幼女等方面辛苦了一番。
「嗯，可以通过了！还有，不要忘记去登记兽人孩子的身份证哦？是小子你很重要的家人吧？」
「是啊，谢谢您的关心。再见」
「保重啦，门衛啊，再见唄」
「好！再见啦」
我和红叶向通过门，向门衛挥手告别。
但是，家人吗？
那个门衛好像以为红叶和我有血缘关系啥的，大概是因为日本人特有的面相吧。
除了一部分之外，这个世界上的人类种中大多是西洋脸型的人种。
因此，身為日本人脸型的我和身為日本妖怪的红叶的相貌，和他们的氛圍稍微有点不同。
因为是罕见的脸型，所以门衛才会以为是兄妹之類的吧。
但是这个国家的城镇和加尔哈特伯爵領不同，有各种各样的种族混杂在一起呢。
尽管人们之间没有明显的种族歧视，但大多数人口还是被人族所占据，其他种族则極端的少。
不知是怎么回事，在远离伯爵领地的这个国家的城市里，仅次于人族之后的數量以兽人为首，接着是精灵、矮人，极少数的竜人、翼人等很普通地闊歩而行。
当然，人族是最常见的，但其比例明显不同。
所謂地方变了文化也会跟着变呢。
顺帶一提，竜人是具有竜因子的人类种，并不是竜族。
是和精灵之類一起消费吗哪创造出來的，普通的人种族。
嘛，當我在APP的世界地图上查看時，因为竜人们经常把竜作為信仰对象来崇拜，所以就算拥有和其他种族不同的自豪感也不奇怪。
话虽如此，那只是从这个世界的居民的视角来看，从身為创造神的玩家角度来看，可以看到各种各样不同的事实，只是如此。
另外，關於翼人，这也只是背上有鸟翅膀的人类种。
因为翅膀有各种各样的种类，所以身為创造神的我也无法掌握到底是由怎样的因素组合在一起的，总之他们可以在空中飞翔。
显然体重和翅膀的比例不适合飞行，所以可以窺探出飞行时会使用种族特有的魔法。
实际上【生命进化】的种族说明中也有类似的解説，所以大概是正确答案。
總算抵达了存在如此多种多樣人种的城市后，我立刻為了替紅葉登记為冒险者而前往公会。



57.在多种族的城镇里   2
久违地来到了冒险者公会。
无论在哪个公会都依舊热闹非凡，气氛因喝酒的人和冒险者们的会议而吵吵嚷嚷的，但由于种族比起伯爵领更多样化，所以有一种截然不同的韵味。
柜台里的接待員小姐也不是人类，而是狼兽人族。
「欢迎来到冒险者公会，如果有什么需要帮忙的，请告诉我。你们大概是来委托冒险者的吧? 」
依舊因为孩子的外表而被公会职员误解，但已经是惯例了。
不知道我是冒险者，初次见面的公会职员大概都会有这样的反应。
「不，我們是办理冒险者登记的。我已经有公会证了，但是这边的兽人孩子还没有在公会注册，请让我注册一下。」
「誒，嘛......。不，我明白了。那么请允许我替您办理登记手续」
职员的接待員小姐一瞬间似乎吓了一跳，但一看到红叶，就非常干脆地点了点头。
咦，真奇怪啊。
我的时候被人说別小看冒险者这个职业，因为危险所以放弃吧之类各种各样的话啊……。
我想知道自己和红叶被差別对待的理由。
问问看吧。
「你不阻止吗? 啊，不，我倒並不是想被阻止。」
「因为我觉得没有必要阻止。如果是人族的接待员的话，也许會被外表所欺骗而做出了这种判断，但是身為兽人的我知道這位大人仍是天种。不胜惶恐，像我这种身份可沒有對身为天种的大人插嘴的资格。」
天种是什么？
不，說到底红叶是日本的妖怪，所以肯定不是天种啊。
但是她對红叶的舉措仿佛是把其當作种族上的上位者一樣。
确实，人类种中存在着各种各样的上位种，如人族‧英雄、高等精灵、高等矮人、天兽人等等，但是红叶当然不适用于任何一种。
嘛，因为说是天种，所以能知道是被認知為天兽人来说话的，但是到底是看哪里作的判断呢？
「吶，小哥啊。儂，是叫做天种的种族吗？我还以为我和姐姐大人們一样都是妖怪呢。」
「不，大概是那位接待員小姐误会了吧」
「什么嘛，是误会了嗎? 」真的
不懂世故的紅葉對接待員小姐的判断信以為真陷入混乱，不用担心，你是妖怪啦。
不过九尾貌似是地神，如果到了最终进化的话，也许就不属于妖怪的范畴就是了。
可是，我们这些偷偷摸摸的谈话对于耳朵好的兽人来说，似乎是完全听在耳中的，接待員小姐立刻否认了。
「您在说什么蠢话呢？天种大人。听好了，我不知道您是什么种族，但您是我们兽人族的希望、英雄的血脈。您同伴的兄長大人好像没有继承兽人的血，但如果您不能认识到自己的立场的话就教人傷腦筋了。」
「诶！？ 可、可是儂……、诶？ 唔、咦？」
被接待員小姐的气势所压倒，虽然觉得不对，但胆小妖怪还是再次感到困惑。
堅持住啊，红叶，你本身就不是这个世界的生物吧。
首先希望你能把這事想起来。
「听好了？天种大人。身為二尾的您既是英雄的血脈，同时也是具有王之资格的血亲。因为这里是對亚人有所理解的国家，所以没有人会伤害您的，就算存在我等兽人族也會拼上性命来保护您吧，本来的話，应该已经把您保護到兽人族的首都，接受应该受到的教育喔？」
以机关枪式谈话逼近過來的接待員小姐的表情非常严肃认真，给人一种担忧兽人的未来拼命说服的印象。
话说，红叶之所以被判断为天种，是因为尾巴增加的缘故吗？
的确，天兽人的特征因种族不同而有所不同，有两根尾巴，或者毛色与本来的种类不同有各式的特徵，我在应用程序中并没有见过狐狸的天种，而且在捏角色的时候，时代已经进入了中世纪，所以不知道。
「而且身為天种大人的兄長大人的您也是。您的家人没有告诉您妹妹是天种吗？确实，能让天种大人在冒险者公会注册是我的荣幸，也有这个实力吧。但是，如果连护卫都不带的话，那就太缺乏警戒了。」
「哈、哈……。是吗」
虽然她的答辩越演越烈，但是周围的冒险者已经开始吵闹了，所以希望她能快点幫助登记。
周围的冒险者纷纷议论 「那就是天兽人吗 」、「为什么天种大人會在这里... ... 」等等，各种各样的事情都開始变得奇怪。
「吶吶，希望你能到此為止唄。這位小哥是我的重要同伴，请不要太责备他。」
「嗚，我这真是太失礼了，天种大人……。那么请允许我继续办理手续。顺帶一提，兄長大人一方好像已经有公会证了，请问您的等级是多少呢？很抱歉我多管闲事，如果只有您们两个人组成一个小队的话，就算是天种大人的兄長大人，也無法不看实力就加以托付……」
她似乎意识到自己不应该插嘴，从表情中也透出一丝歉意。
但是，就算在这个世界上天种的存在对于兽人来说再怎么重要，於我的角度也不打算接受这样的命令。
不如說這是不合理的。
我不知道啥是天种，說到底红叶就不是天种而是妖怪，被陌生人的接待員小姐说三道四簡直岂有此理。
话虽如此，兽人有兽人的价值观，而创造这一价的是我。
既然如此，就应该多才接受一些价值观上的差异，虽然不打算把紅葉让给陌生人，但如果要证明自己的实力，我就证明给你看吧。
坦白说，我想用现在的力量试试自己的實力。
虽然在重播模式下进行的战斗能行，但是不知道我的力量在当地会受到什么程度的评价呢。
那件事，我就接受吧。
「冒险者等级是C。如果你对此感到不满的话，可以证明一下实力喔。要不要进行模拟戰? 」
「誒、C级！？啊、不、不，……什麼事都没有。虽说是C级，但是那个等级，還在根据各支部公会长的判断可以无条件给予的等级范围内。能让我确认一下兄長大人是否实际上具备那个实力吗？」
「好，没关系唷。」
确实这个等级与其说是积累完成很多委托，不如说是威尔逊·盖尔哈特原伯爵覺得我野生回復魔法使的立場很危险而给予的階級。
她的话没什么不对吧。
但是我知道。
在和米塞特去过公会很多次，见过各种各样的中级冒险者的我看来，圣骑士的力量已经无法用C等级来衡量了。


58.在多种族的城镇里   3
因为要进行我的考试，我們被带到了公会里所配备的训练场之类的地方。
见证人是提出的狼獣人接待員小姐，和另一位听了接待員小姐的话后出现的擔任測試人員的公会职员。
当然还有陪我的紅葉，以及不知为何跟來的几个兽人冒险者。
恐怕兽人的冒险者是追着作為天兽人的红叶，和想看清其兄長大人吧。
因為实际上并不是进行天兽人红叶的试验，所以除了在意红叶的兽人以外的冒险者都没有跟来。
担任试验官的职员明显是身经百战的强者，身体像肉搏战类型，是個像狮子一样拥有鬃毛的兽人，根據鉴定擅长格斗战和大剑。
在地球上说到百兽之王就是狮子，明显比起红叶更有充滿決意的风采。
这个人做王不就好了吗，也难怪我會這樣想的吧。
「那么开始吧，天种大人的兄长大人……不，是从世上的恶意中保护天种大人的勇敢少年啊！」
「啊，嗯。啊，好的。」
狮子兽人正自嗨中。
他的眼睛里忽隐忽现着熊熊燃烧般的强烈意志和感情，明明是试验，却是几乎要将我射杀的目光。
如果对方全力以赴的话，我也不用手下留情，也不是什麼坏事。
事情比起肉眼所見，想法更重要。
然后，當我摆好架势，是觉得双方都做好了准备吧，担任裁判的發起人接待小姐发出了比試開始的信号。
「那么，双方似乎都已經做好了准备，现在开始展开前B级冒险者，现任冒险者公会職員和 C 级冒险者天种大人的兄長大人的模拟戦。 当然禁止杀死对方，也得盡量避免让对方受必要以上的伤。 ... ... 可以嗎？ 好的，开始吧。」
大概「盡量避免让对方受必要以上的伤」这句发言，是对担任考试工作的职员所说的吧。
也许是因为误认为我是天兽人红叶的家人，如果受了重伤的话，自己的脑袋很可能会搬家，大概是這一类吧。
「那么做好觉悟了吧，少年！……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呼嗯」
恐怕这种呐喊是战士的职业技能「挑衅」吧。
通过发出充满魔力的叫声，可以让没有意识的魔物把注意力轉向自己，是一项优秀的技能。
只是这次的對手是擁有意志的人類，所以本来就没有什么效果。
尽管如此，还是选择了这个技能，恐怕是为了阻止我使用魔法。
由于附着魔力的声波会向全方位扩散，所以如果全力使用挑衅技能的话，会对在体内精练魔力、施展魔法的魔法师产生良好的牵制效果。
而认為我是魔法师系的职业，当然是因为我手上没有武器吧。
没有武器的话，战斗方式只能是格斗战或魔法战两种。
即是說在一瞬间看穿了这一点的他，首先决定摧毁魔法师这条线。
不愧是战斗经验丰富的前B级冒险者，其战术和战略有相当大的参考价值，所以我打算以后在重播中复习。
一定能积累优质的经验。
「……但是，这次是選錯对方。我既不是格斗家，也不是魔法使。圣剑招来！！」
「什么！？」
我讓光之圣剑，更名光束佩刀现身，向战士职的冒险者突击而去。(23:這裡用的是ビームサーベル，是敢達的激光軍刀......)
我不知道B级冒险者的等级具体值，就算鉴定也还不能知道那方面的情報。
但是，我知道我现在的近距离战斗能力并不只C级。
连射光弹技能作為牵制，一边限制其动作，一边用圣剑斩擊。
于是他用手中的巨大大剑和我的圣剑相撞，大量火花四溅。
如果只是钢铁級的强度的话，刀身应该会被慢慢削掉，可虽然火花四散，对手的刀身至今还健在。
大概那把大剑是用飞龙或者那个等级的魔物的生物素材制作的高级武器吧。
「怎可能，少年……那光辉之剑是——！」
「眼光不錯，我的职业是圣骑士啊！」
不愧是邻国以超精英职闻名的职业，只要是这个国家的高级冒险者，似乎都會知道圣骑士的基本技能。
顺帶一提，现在我的圣骑士等级是3，果然是比基本职业高級的复合职业，比起在同一时间成长的魂魄使者，升級的速度非常慢。
所以，虽然还没有学会圣骑士的追加技能，但总有一天会習得的吧。
「呜哇哇哇哇！少年的剑，好、好沉重！这就是少年为了保护天种大人的觉悟吗！」
「……」
喂，不要说那种让人泄气的话啊。
虽然我是有充分的打算保护如果放任不管的话肯定会引起问题，马上陷入困境的膽小妖怪红叶……。
但是，如果被人说是否有一种在剑上加諸重物般的认真觉悟的话，那事情就得另說了。
这份重壓只是職業補正，请不要误会。
「好啊，小哥。再推一把就行了唄、那里、就是那里。动手吧—— ! 」
从外野传来红叶俏皮的声援。
虽然我也有兴趣，但原本明明是因为这隻妖怪而在战斗，她可还真是悠闲。
嘛，就算你不说我也会推回去啦。
我把他那体格差明显超过我的大剑架開，像滑行一般讓圣剑的刀刃顺勢而過，在他的右手腕上划出一道锐利的伤口。
「咕嗚！？精彩！」
「承蒙夸奖，實感荣幸。」
不，我是真的很荣幸。
身为战斗经验丰富的战士的他给予的称赞能成为我的自信，最重要的是，能从战斗经验比较丰富的对手那里得到一勝，教人高兴得只能這樣說了。
但是狮子兽人不只擅长反击，也擅长格斗戦，我被踢了一脚，一瞬间就被拉开了距离。
... ... 伤害还真不小啊，幸好距离也拉开了，回复一下吧。
「痛痛、痛痛，飞走吧～」
「不愧是圣骑士，回复魔法也是手牌之一嗎……」
原以为狮子先生当然会来追击，但他不知为何停下了动作，思考了一会儿。
到底是怎么了呢。
「呼呣。……我投降了。这场比試没有继续下去的意义呢。你不这么认为吗？」
「嗯，看來的確是这样。公会证确实被记载为C级冒险者，但那并不是过高评价，而是低估了呢」
什么，怎么回事？
「嗯。少年好像不知道，但讓身為战士驰名于此的我說一句吧。我完全輸了。既然有不能杀害的规矩，我就没有办法打倒靠一击无法擊倒的少年。畢竟会回复呢。而且就算想要压制，也已经在剑技上输掉一招。我已经没有胜算了喔。」
好像是这样一回事。
总觉得退下得太干脆，但得到认可就好了吧。
如果許可杀害的条件的话，不知道会变成怎样的發展，但這下我知道自己现在的力量对B级战士是行得通的了。
顺便给受伤的狮子先生施了回复魔法，考试暂且结束了。
「怎么这么无聊啊~。儂本来還想多给你加油的唄。」
「哈哈哈，对不起，天种大人。但是如果让我说的话，您的兄長大人的力量就是如此之高。至今为止积累了多少的钻研和努力，我實在完全无法想象。」
狮子先生的话引起了來自周围参观的兽人的称赞和掌声。
嘛，如果他们能接受就可以了吧。
可是，话说回来，从第一天开始就很引人注目啊。
雖然只要不再被卷入麻烦事就好了。


下一話:



　[WEB] 58-61(未校潤)

發貼者：ミダラセフレ




59.可疑的委托1
我平安无事地得到了身為考官的冒险者公会职员的认可，参观了战斗的兽人们也都认同了我。
怎么说呢，兽人好像是重視个人力量的实力主义。
人族不一定要求国王或贵族擁有武力，但是按照兽人的価値観，强者就是王，强者就是正确的，貌似是這种氣氛。
相对的，强大的王必须保护人民，雖然似乎拥有比人类的权力者更强烈的正义感，总之就是有着独特的世界观和价值观。
「那么，这是天种大人的公会证，F级冒险者的卡片。」
「嗯，谢谢。吶，大家都看看。儂成为冒险者了啦」
说着，红叶炫耀着刚做好的公会证，为了让冒险者们看得更清楚，举着蹦蹦跳跳。
紅葉似乎對自己能得到人族的认可并有了安身立地之處感到很高兴，变成两根的狐狸尾巴也在飘飘然地擺动着表现出喜悦之情。
虽然反应多种多样，但大多是兽人投來的祝福。
間中也有人族的冒险者看起来毫无兴趣，或者精灵冒险者看着到处跑的红叶感到煩厭就是了。
嘛，虽然天兽人确实很罕见，但是同种族以外的人的認识中，大概只是比一般人更有才能和前途的兽人孩子吧。
「好了，既然已经拿到身份证了，马上就接受委托吧」
「嗯？委托吗？」
「对对，冒险者就是所谓的万事通。只有接受委托並將其完成才能独当一面。」
因为紅葉好像还没有很好地理解自己得到的身份，所以我想着得找個机會再好好地教教她，把這先擱在一旁。
虽然现有资金充裕，但是差不多該進行本來目的的提升等級，和最近追加的目的追查魔族的足跡，我為此查看公会的公告栏上是否贴出了值得注意的委托。
身為中级冒险者，拥有C等级资格的我能接受的委托相当多，只要不是明显很危险的讨伐在天空飞翔的巨大鲸鱼、讨伐中級火竜采取其素材等荒唐的委托，基本上都可以接受。
顺帶一提，在空中飞翔的巨大鲸鱼大概就是我创造世界的时候，亂食人类种的那种鲸鱼吧。
我记得，虽然被原始时代中成為英雄的人族「达玛・拉魯卡澤」和高精灵的「拉拉 · 萨蒂拉」驱逐了很多，但这个星球上似乎还幸存着相當數量。
虽說有幸存者，但也不必强行灭绝掉就是了。
我承认因為自己是人类，所以对人类种有偏袒，但是鲸鱼也不是帶有恶意才袭击人族的。
只是因为那里有食物所以为了填饱肚子才施袭而已。
野生动物並没有善恶吧。
只是讨伐火竜就有点问题了。
由于身為创造神的我的神谕，龙基本上是中立的存在，所以为了满足自己的欲望而攻击牠是真心求放過。
龙和竜的素材确实很有用，但是如果真的惹那些家伙不高兴的话，人类一瞬间就会灭亡呢。
畢竟會与最强的龙神为敌，即使有勇者在也擋不住。
嘛，基本上會去進行讨伐的壞脑袋人类种，一瞬间就会被反殺，断气回歸大地就是啦。
只是，我有点在意那个特意向最强物种的竜找茬的白痴委托人，所以决定再仔细看看委托。

【火竜的讨伐】
火竜的部位素材在某个仪式上是必要的。
主要有眼睛、角、心脏就足够了，如果可以的话，有全身的素材就更好了。
要完成委托的话，眼睛、角、心脏中的任何一种都視作完成。
达成的报酬是500枚白金币。
此外，其他的火竜材料还有別的用途，有相應的质量一定會购买。
如果對完成委托有需要的话，我的组织也会派出人手。
委托人：阿德拉

... ... 好可疑。
太可疑了。
虽然只有一匹，但是面对火竜这个超级强敌，作為報酬的500枚金币确实是合理的。
一枚白金币换算成日元大约有100万日元的汇率，500枚相当于5亿日元。
光是完成的报酬就有这么多，如果再出售作另外用途的素材到底能赚多少钱，简直无法想象。
当然，对于这个世界上的人来说，只要讨伐一次火竜，就可以赚一辈子安隱生活的钱。
但是令人在意的是，竟然花这么大一笔钱来舉行某种仪式，这一点很可疑。
更进一步说，组织的人手这一点也令人很在意。
我想起的是因吗哪的不正当利用而变成魔神的元原始龙的存在。
虽然这素材不是龙，而是竜，但是使用龙系素材进行仪式的行为還是令人不禁感覺有着相似之处。
龙这个种族正是如此特殊的存在。
我记得，在加尔哈特伯爵领看到的魔族，也应该是通过某种仪式，或者是經由其他魔族之手而被魔族化的。
虽然仅覺得可疑而没有确凿的证据，可正是處於创造神的立場，拥有普通人不可能知道的情报，才會有微微牵動神經的違和感。
话虽如此，C级的我现在还不能马上接受这个委托，所以就决定观察想要接受这个委托的人并观察情况。
幸运的是明明刚刚才被张贴出来，却已經有因为报酬的关系而在犹豫是否接受的冒险者队伍聚集在委托的旁边。
暂且先把这次的目标定在他们身上，裝作若无其事地偷听他们的谈话吧。
只是在这个吵闹的冒险者公会内，很难在不被对方发现的距离进行偷听。
在这時就让感知能力出众的紅葉帮忙吧。
「红叶，你能偷听到那些冒险者的对话吗? 当然不能被发现。」
「嗯，这不是游刃有余吗？」
「那把对话内容告诉我吧」
「好，儂知道了」
接受了我的请求后，红叶便转向一旁尽量避免和冒险者们对上视線，一臉若无其事的，只有耳朵在微微抽动。
嗯，不愧是过去只靠谍报活动生存下来的胆小妖怪，做法很专业。
那么，會捅出什麼妖魔鬼呢，就讓我看看情況吧。
当然，我追查被认为是魔族的委托人也不為别的，只是为了提高神殿的等级而想要达成成就獎杯而已。



60.可疑的委托2
瞥眼确认聚集到讨伐火竜的委托前的队伍，发现他们像是由一名前卫和两名后卫组成的高級冒险者小队。
前卫是带着盾牌和钉头槌的体格健壮的矮人，后卫中有一个是带着弓箭的精灵女性，最后一个一手拿着魔导书的胡子拉碴的男人对委托似乎没有兴趣，一副只是來陪同伴的感覺。
顺带一提，种族是人类，职业恐怕是魔法系。
精灵似乎姑且也能使用魔法，因为装备有魔法发动媒介似的戒指，所以大概是使用辅助系的吧。
比如用风魔法修正弓箭的轨道之类的感觉。
「怎么样，紅葉，有什么发现吗? 」
「呼呣。儂完全不知道他們在说什么，只知道说了各式各樣的話題。」
虽然没有察觉到事情的来龙去脉，但是只要把商量的内容听得一清二楚就夠了。
虽然那个团队和魔族联系在一起的可能性是微乎其微的，即便如此，也可能会打算稍微调查一下那个叫阿德拉的依頼人，然后再接受委托也不奇怪。
畢竟报酬就是报酬。
即使是赚得再多的高級冒险者，个报酬金额也飞涨得会令人变得慎重。
而且畢竟提出的是那种离奇的委托，他們亦有可能是已经掌握了委托人的情报，才聚集在讨伐火竜的告示前。
「那，怎么样？」
「誒，首先那个耳长的女人在找故乡的同胞，似乎對方在这个城市联系過之后，已经很久没有消息了。于是，女子离开故乡来寻找的时候，遇到了同样来查探同族消息的人類男性和另一个短短的肌肉男。在说那个委托人很可疑之类的话哦」
……原来如此。
看来他们已经有了某种程度的目标才作出行动
鉴于同样失去消息的冒险者的事，大概那个失去消息的人是被仪式变成了魔族，或者是被作為仪式的实验品而死去了吧。
他们特意怀疑委托人阿德拉也是很好的证据。
这样一来，这一次真的與魔族有關的可能性就变得很高了。
因为我不知道阿德拉这个人物具有多大程度的战斗力，所以想和他接触一次。
但如果以要解决事件的基础上，敵方存在多個魔族級的战力的话，单凭我一个人和刚刚进化的紅葉恐怕难以应付。
通过偷偷鉴定得知，矮人和精灵的冒险者拥有无愧身為高位冒险者的等级，而且抛开两人一直埋头阅读魔导书的胡子拉碴男也有着超出常规的强度。
因为炼金术师的等級提高了，變得不會因一点小事而为之动摇的可靠鉴定桑，一鉴定那个男人，就立即賜言「因为实力是深不见底，如果把逃跑也作為選擇的话，生存率会很高」。
務必要成为同伴。
「我大致了解情况了。谢谢，红叶，干得好。」
「嘛，这种程度没什么大不了的。如果感谢儂的话，午飯給我多点饭团也没关系啊? 」
「我会考虑的」
「绝对要啊！」
在答应今天多提供一个饭团后，红叶高兴地提醒道。
我記得她喜欢金枪鱼和梅干饭团，之后再确认一下库存吧。
如果没有的话就得回便利店买一次，嘛，因为最初买的時候掃貨了，所以暂时應該还有库存。
下次回去买的时候，轉轉各處的便利店买上次3倍左右的饭团吧。
然后通过紅葉的能力了解事情经过的我走近他们，向他们打招呼。
因為如果可以的话，我想找胡子拉碴的男人當同伴，所以从能引起他注意的情報开始制造契机吧。
「晚上好，能阻您一點时间吗？关于那件火竜的事情我有话想谈谈」
「……。什么，是小鬼啊。不巧我很忙，没时间陪你，滚吧。」
嘛，是会变成这样吧。
这个男人应该是在跟寻找失踪同伴的人之间组成团队，但不知为何对委托并不感兴趣。
一直放着两个同伴不管在读魔法书。
虽然不知道其意图，但寻找失踪同伴的目的应该是一样的。
那麼提供那方面的情報的话就能釣上吧。
「如果我說对魔族化的仪式略知一二，事情又怎说？」
「……什么？小鬼，你为什么知道那件事？…不，等一下。这个小鬼的魔力，明显超出常轨……。不会吧，不，但是……」
正如我预想的一样，男子对魔族化仪式这个词作出反应，表现出了一边看着我，一边陷入自己的世界的巧妙伎俩。
他擅自在反复自问自答，似乎在思考我发言的理由，探寻是否与这次事件中的什么有所联系。
我承认这个男人很聪明，但就这一次而言，这是徒劳的努力吧。
我获得的魔族相关知识，基本上都是利用了身為创造神的立场，不如說是全部。
就算再聪明，都会因为话题的规模太大而沒法得出最終答案吧。
「你有兴趣听我说了吗？」
「……啧。知道了，我投降。现在的我无法想象你是什么人。那么，結局你到底是什么人？什么都可以，告诉我答案。为什么你知道我们以是魔族的委托为前提而拘泥于这个委托？」
要说我是什么人，可以说我是创造神吗？
不，还是异世界人呢。
嘛，哪个都无所谓，反正只会让男人更混乱，所以这里就不说了吧。
因為我想他现在真正想知道的不是不明人物的情報，而是和寻找失踪同伴相关的魔族的情報。
「关于那件事，不换个地方谈吗? 在这里被听到肯定会有很多麻烦，你的两个伙伴也会想听我说的吧。」
「…………。嘛、好吧」
虽然男子稍微加强了警戒之色，但是确实判断并不是該在这里说的话，于是向已经接受讨伐火竜委托的两人招手，让他们快点回來。
「啊，顺帶一提，我叫健二，这位是紅葉。大概會因为那可疑的讨伐火竜委托而受你關照，所以请多指教」
「请多指教唄」
「……我是，我想想。啊、啊~……叫阿伦就行了吧。好吧，我的名字是阿伦，给我记住吧」
显然，这个胡子拉碴的男人報上的亚伦是假名，他把事情的经过告诉了不知道发生了啥事的两人，然后把場所轉到了他们住的旅馆。
好，总之接触进行得很顺利啊。




61.可疑的委托3
亚伦为了和我说话而离开冒险者公会来到住宿地點，一進到房间就立刻开始了提问。
亚伦在来到这里之前，曾好几次被矮人大叔和精灵小姐姐要求说明情况，但是全部都用「找到线索了」一句话就果断地忽略了。
看来这个男人是因为自己头脑敏锐，会把事情在心里自我完結，而且要求别人同樣如此的類型。
但是，正因为拥有深不可测的实力，两个伙伴對他似乎也有着某种信赖，对情况的理解姑且不论，在「线索」这一点上完全沒有怀疑。
从这件事来看，他的性格完全是不虚张声势、不做多余的顾虑，言出必行的類似。
「然后呢，小鬼……不，叫健二吗？你怎么知道火竜的委托是來自魔族的，用讓我两个同伴也能明白的方式说明一下吧。」
「不，不，等一下。 这到底是怎么回事啊？ 突然带着两个年幼的孩子回旅馆，難道想绑架他们吗？ 話說魔族委托的情報可不该泄露给这些毫不知情的孩子们吧。」
因为对方和我之间已经达成了协议，所以从这个前提开始谈话。但是对这个精灵小姐姐来说，会有不明白在搞什麼的感觉吧。
突然一下子撤回旅馆，還带着两个孩子，甚至连极其机密的魔族情报也在没有任何说明的情况下开始流传出去。
就算我站在同样的立场上也会做出同样的反应吧。
矮人大叔虽然默不作声，但从他捋着那得意的漂亮胡子沉思的样子来看，似乎还不能理解现况。
「好啦，你就闭嘴吧。貝拉尔‧萨蒂拉。线索的真面目就是这家伙，现在就配合我吧。」
「……既然你这样说的话那就交给你吧，但之后要好好说明一下啊」
「放心吧，只要知道这家伙的真实身份，自然会解决的。」
噢呀？
刚才是叫她萨蒂拉吗？
说到萨蒂拉，让我想起了人类中首次进化成上位种的那個『菈菈·萨蒂拉』。
现在成为了活传说的高等精灵的她相当有名，所以在同种族中应该不会有人用同样的姓自称.....。
难道是菈菈的女儿之類？
高等精灵和精灵的特征区别只在于耳朵长短差一點點，所以乍看之下很难判断。
而且实际上成为了上位种的她的子孙也不能保证會是上位种，事到如今變得不知道这个小姐姐的种族是什么了。
嘛，算了。
随便哪个都可以。
因为谈话没有进展，所以我先回答问题吧。
「关于为什么知道那是魔族的委托，那是因为那个叫阿德拉的委托人以火竜的材料用于仪式为前提进行招募喔。普通人可能不知道，用上龙或竜的素材進行錯誤的仪式就会产生瘴气吧。瘴气仍是魔族身為魔族的本源，知道这一点的話，要不怀疑和魔族有关還比较难唷。」
「你說什么! ? 」
大概是因为我说出來的内容太震撼了吧，贝拉站起身来，瞪大了眼睛。
从这种惊讶的方式来看，她们似乎并非从仪式的事情中得知委托人的来历。
如果连她们都不知道的话，也许魔族化的仪式是即使成为相当上层的人也不会得知，未知部分眾多的领域吧。
尽管如此，她們還是考虑到火竜之事中可疑的计划，在追踪的过程中最先发现了类似魔族痕迹的东西，而追蹤其足跡的前方就是阿德拉的委托。是這樣的感覺吧。
但是另一方面，對阿伦來說似乎是能让人信服的内容，不時說着「原来如此」、「所以那时候才……」之类意味深长的话。
不，所以说你自我完结過頭了。
难道就没有再共享一下情報的想法吗。
「原来如此，虽然不知道你是谁，但我大致明白你对火竜的委托作出反应的理由了。那么，你對我们有何所求?」
該說真不愧是嗎，脑子转得真快。
他判断當下对于魔族该知道的已经都知道了，这次探听了给予贵重情报的我是有何意图在寻求着什么。
在这种情况下能快人快語真是幫大忙了。
「嗯，我其实是因为和魔族对抗的战斗力不足而在寻找同伴。虽然一对一的話，我也有能一战的自信，但如果对方是複數的魔族的话就形勢不利了。所以可以的话，希望與你們3个人一起行——」
「好吧，我同意」
「好快！？」
明明我还没说完，他就盖過我的話一樣給出许可。
不，战斗力不足是事实，所以是很感激對方能和我们一起行动啦。
但是，該怎麼說呢。
就不再稍微纠葛一下吗？
「诶！？等等，你在擅自决定什么啊！怎么能帶这么年幼的非战斗員到处转呢！」
「你还不明白吗？试着探寻一下这家伙的魔力吧，那实在不是10岁左右的小鬼所能內存的魔力。被外表骗了的話可是会吃亏的啊。而且这家伙的那个兽人同伴，恐怕也是天兽人……兽人的天种。身為战力是无可挑剔的吧」
虽然贝拉尔激烈地反驳了，但是对于回复的回答没有找到任何反驳理由，只能嘴巴一张一合的。
嘛，雖然实际上说的话是正确的，但是被說『雖然很明显是可疑的家伙，看起来很强就讓他加入吧』，我可有点受伤。
明明我只是想解决问题达成成就而已，却被说三道四。
「嗯。听了一会儿，我表示赞成。我们这边的战力不足也是事实，即使是是被眾多谜团包裹、有很多不可理解之处的孩子，只要能成为战斗力的话也是欢迎的。」
「等一下，达坦你等一下! 」
到目前为止一直保持沉默的矮人大叔，更正，是达坦似乎也赞成这一方针。
嘛，就是啊，就算这三人再怎么練家子，对方也是魔族。
战斗力毫無疑問是越多越好。
「那就这么定了。你是什么人就之后再考虑吧，请多关照囉。」
「嗯，请多关照，阿伦」
「嘿嘿……阿伦嗎。不，也可以吧」
不、不，這不是你刚才随便想出个名字，我才这么叫的吗？
如果有不满的话请报上自己的真名。
明明原本就没有理由去隐瞒真名。
反而是我想问问这个邋遢胡子到底是什么人了。
「呼呣~，就拜托了啊，阿伦。儂对于躲起来不碍事这件事很有信心，儘管期待吧。」
「嚯，逃跑躲藏嗎。是可以用于偷袭和谍报的能力呢。非常棒。」
似乎在一瞬间就理解了紅葉的特征，看清了有效活用的风格。
挺能幹的嘛，邋遢胡子。
那么，我就向现在还不能理解状况，張開口發呆的精灵小姐姐打个招呼吧。
「那么接下来就请多关照了，贝拉尔·萨蒂拉」
「呃、嗯。请多关照。……唉。嘛，事情发展到这一步也没办法了呢。 雖然母親是告诉過我，人族的人越聪明就越古怪，真是说得没错啊。」
虽然不知道是放弃还是無可奈何，但她还是叹了口气表示了一定的理解。
可是，「母親」呢。
从我这个原始时代就开始观察人类的人来看，菈菈·萨蒂拉是一个對人类种有着眷恋的人，她现在是在做什麼呢？
我有点在意。
之后大胆地打听一下吧。


62.可疑的委托4
姑且完成自我介绍，冒险者小队接納了我和紅葉。
虽然这三人组是否真的只是區區一組冒险者小队还是个疑问，但身為同伴来说，他们的实力是令人放心的。
「但是没想到，竜的素材会与魔族化的仪式产生关聯。如果这个少年说的是真的，从坏的意义上來说是個世界級的大发现喔。啊，得联系母親的事又增加了……」
贝拉尔不仅在寻找失踪的精灵，而且似乎还有將可能与本次事件有关的魔族的动向和情报报告上頭的工作。
至于其他两个人，我不知道他们是为了什么目的在追查音信断绝的人，所以具体的情况我也说不上来。
但是，贝拉尔·萨蒂拉呢……。
我想大概是菈菈·萨蒂拉的女儿吧，正好和她成了用伴，距离也缩短了，要不要问问呢。
虽说听了也没什么特别的，但是我身為玩家實在很在意寵愛的人物的女儿。
「呐，贝拉尔的母亲果然是那位‘菈菈·萨蒂拉’吗？我没有看清高等精灵和精灵的眼力所以有点不确定，但那个姓氏是她的吧？」
「啊啦，你知道母親的事啊。嘛，畢竟那个人很有名呢~那么有教养的话，至少在书上見过她的名字吧。」
嗯嗯~的点头，看起来心情不错地炫耀母亲。
虽然实际上沒有在书上见过，但是在伯爵家宅邸的书架上，确认過菈菈的名字與国家和种族成立的重要人物的名字排列在一起。
說我正因为有教养，才通过书本得知，大概就是指通过这些历史书获得知识吧。
只是，打心底里对很久以前的人类英雄达玛深深着迷，不如說是一心一意地愛慕着的菈菈生下了女儿真是令我惊讶。
从原始时代之后过了一段时间，村子等村落开始形成的时候应该还是单身，到底是在什么时候结婚的呢？
「誒~，果然是那个被称为活传说的高等精灵的女儿啊。趕緊來拜一拜吧……」
「等，别这样! ? 厉害的不是我而是母親！被这样敬拜的话会害我想起村子里的人，所以快住手！」
我开玩笑拜了一下，结果却被当真地被拒绝了。
毕竟是伟人的女儿，在精灵的村落里似乎背负着相当大的期待。
一想到当地经常有这种玩笑般的叩头跪拜，我就同情那种窒息感了。
嘛，要说的話，那个家族的血统就像王族一样，在这个世界上是理所当然的，但是考虑到似乎是個疯丫头的贝拉尔的性格的话，是无法忍受的拘束吧。
「但是那个人竟然有女儿，真让我吃惊喔」
「啊，是吗。尊贵的上位种之血就应该延续給下一代的吧？」
「不，因为菈菈深愛着英雄达玛吧？为了拯救人类种，两人讨伐了巨大鲸鱼，之后也在世界各地游历吧？」
「…………誒？不、誒？怎、怎麼。……为什么那件事」
说了才发觉。
这么说来，这种事不该在女儿面前说。
沒啦，我不知不觉地就以有共同熟人的朋友一般的感覺聊起來了。
这下搞砸了啊。
偷瞥一下她的樣子，因為刚才的话突然切換成了认真的表情。
「啊，抱歉抱歉。忘了刚才的话吧，這不该在她女儿面前说的。」
「不对，我並不是对那种事感到吃惊」
一脸严肃的贝拉尔抓住了我的后颈，猛地拉到面前。
好像相当生气。
哎呀哎呀，这完全是我的错，太不顧人感受了。
虽然马上道歉了，但能不能原谅就很難說吧。
虽说是感觉上的差异造成的事故，但我还是很抱歉。
紅葉也察觉到了緊張感突增的气氛，說着「嗯? 」、「今天的儂，还没做什么坏事啊? 」，思绪朝着奇怪的方向转变，迅速向周围东张西望。
我一直觉得，这胆小的妖怪真的貫徹始終啊。
但是阿伦看不下去我倆一时陷入互相盯着对方状态的現况，于是伸出了援手。
「喂，贝拉尔，就此消停吧。那家伙是個在各方面很奇怪的存在并不是现在才开始的吧。这从跟我们打招呼、以及知道瘴气的发生原因来看就很明显了」
「就算你不说我也知道。可不奇怪嗎，英雄达玛大人的事情，即使是精灵也应该只有一少部分人知道。除了你这样的例外，这个少年竟然知道……」
嗯？
英雄德玛大人？
我還以為一定是因为提起母亲前男友的事而生气了，但那位英雄似乎并不是那样的存在。
要说起来，总觉得有种精灵為他引以为豪的说法。
也就是说是那啥吧，我身為创造神所知道的历史，不是普通人所能知道的情報吗。
这又是别的意思上的搞砸了。
「那也一樣。我会负责调查这家伙是什么人，现在就先退讓。首先要解决的是魔族的问题吧」
「那、那也對……。而且，仔细想想，虽然只有极少数人了解真正的历史，但也不是那种被人知道后会感到困扰的情報。对不起，是我不好，少年。」
回想起解决魔族问题的本来目的，似乎相当冷静了下來。
虽然这次因为是让人知道了也不会感到为难的内容，所以没有被追究，但仔细想想，创造神的知识还是挺危险的。
虽然不太清楚这个世界的宗教，但是如果各種族塑造出了對自身来说方便的传说的話，我只是说出实话就有可能引发战争。
也许稍微注意一下比较好。
「哼，但是越想越觉得这家伙的存在很有趣。你不这么认为吗达坦? 」
「确实如此。但是，如果以面对魔族为前提的话，这个小子的不可理解之處就会让人觉得可靠。真是个不可思议的小子啊……」
「是啊，我也好久好久没有这么热血沸腾了。」
两个看着我笑得賊兮兮的男人。
恕我直言，不知为何，我稍微有點感觉到贞操的危机。



　[第二章] 62-66(未校潤)

發貼者：ミダラセフレ




63.委托调查 1

我和红叶加入高強冒险者队伍後一會兒，当天就暂时解散了。
因为他们各自追逐着魔族的脚步，才刚到这个城镇，还没有做好战斗的准备。
决定在明天進行委托的调查，在那之前是自由时间。
在此期间，我也决定为了进行准备暂时在旅館投宿，告诉他们联系方式后再回日本。
有一說一，我除了残餘的饭团和LED的手电筒以外，什么武器和道具都没有。
虽然有委托时绝对用不上的感冒药，以及现在已经力量不足的五金店買來的柴刀等，但无奈地缺乏道具。
日本的道具不知为何在异世界似乎会发挥出特别的力量，所以打算买创可贴、湿布、受伤时用的软膏作為回复道具。
虽然不知道这些物品在这边能强化到什么程度，但是从药店买的感冒药效果明顯很异常。
这次肯定也会有帮助的吧。
当然，我有回复魔法，所以万一发生紧急情况也可以依靠魔法。但是，我有回复手段，和有着别人也能使用的回复手段意义大不相同。
道具的好處正是这样。
因为谁都能使用所以很强，这很重要。
「就因為這個原來，我去买点东西，所以红叶你就可以随意地过吧。」
「呼呣。那么，有饭团吗？」
「嗯，我会先留下一打的金枪鱼蛋黄酱饭团啦。」
因为只是去买东西，所以我想马上就会回来，但是因为地球和异世界的时间运行方式不同，为了万一不能马上回来，会留下两天的食物。
红叶看着一打的金枪鱼蛋黄酱饭团眼睛闪闪发光，不会是想一天之内就吃光吧... ..。
嘛，也不至于那么愚蠢吧，虽然很膽小。
虽然多少有点不安，但因为已经传达了要传达的事，已经无能为力了，所以暂且实行登出。
「……嗯，回来了啊」
和角色陷入瀕死的时候不同，果然只要通过正式程序登出的话意识会马上恢复。
马上做好出门的准备去药店。
因为想增加饭团的存貨，所以中途去了几家便利店，偶尔看到的点心和碳酸饮料也因為覺得红叶會高興，买了。
不管怎么说，那家伙的精神是个小孩子，一定味觉也與之相应吧。
肯定沒錯。
然后我一边物色各种各样的东西，一边在街上转悠，到達药店時发现已经过了1个小时。
要说在这边的世界1小时的话，在那边的世界就是10小时。
因为担心红叶有沒有乖乖按计划食用，再不快点回去可能就麻烦了。
我这样想着，刚要踏上歸家路而从便利店出来的时候，被一个眼熟的人叫住了。
是一如既往帶着黑衣人的黑发美少女A， 户神黑子。
只是和平时不同的是，她的旁边有位穿着同样制服的茶发女子擺出仁王立。
这个女生也是个美人，但是和黑子大小姐不同，给人一种性格非常倔强的印象。
「等等，你稍停一下。我有话要说哦。」
「啊，真是的，这样的态度对斋藤先生太失礼了。西园寺同學，又不是敌人，造出一种就像當場逮捕犯人的气氛是想怎样? 」
性格倔强的茶头女生，更名，西园寺似乎有话要说。
不过，話說囚來，这位大小姐有着一位似乎相当麻烦的朋友呢。
畢竟是阴阳师一族的朋友，她也是會使用什么术法或式神那一型的高中生吗？
嘛、我现在赶时间，说实话怎樣都无所谓。
「不，我现在赶时间，能不能请您简略一点？我会好好恭候的。」
「哼，有意思。在本小姐面前還有此等從容，真是个相当厉害的練家子呢。我不知道你有多厉害，不过就來戰吧。」
不，我並沒有把幹架作為前提。
我只是想简略地结束谈话，反倒是避免吵架，为什么就不理解呢？
总觉得有点像上司亂发脾气的气氛。
嗚，社畜时代的旧伤好痛！！
「等、等一下，西园寺同學！为什么突然要幹架呢，你不是答应过这次不會这样了吗？」
「呜咕。... ... 對、對啊，的确是这样。哼，你捡回一条命了呢? 」
虽然不太清楚，不过好像是捡回一命了。
我真的不太明白。
女高中生的世界充满了谜团。
「那么，到底有何事？」
「嗯，其实我有礼物要送给斋藤大人才追了过来。这几天都没能发现你的踪迹，虽然觉得會给您添麻烦，但是……」
「啊，原來是这么回事吗」
什么嘛，是这么一回事啊。
根據上次談話的感觉，她关于报酬的事情有很多想法，肯定是作為报酬低于行情的不足部分准备了什么礼物吧。
哎呀哎呀，真是个出色的大小姐。
比起那些剛步入社会的新人更像是社会人，这是对承包業者的完美跟进。
「是的！这就是礼物，可以请您收下这個迷你黑子醬吗？是我努力做出来的！」
「哈哈哈哈，这真是太令人高兴了。嗯嗯，是迷你黑子醬哦……、诶？」
诶、什么？
迷你黑子醬？
等等。大叔我不明白你在说什么喔。
但是，報称是努力制作出来的大小姐一臉得意地递给我一个玩偶，我这个小小的承包業者又如何拒绝呢。
我始终保持微笑，把社会人技能運用到極限，丝毫没有被觉察到陷入困惑的我接過了玩偶，决定先鉴定一下这个名为迷你黑子的玩偶。

【替身地藏：迷你黑子】
可以擋下一次致死一击。
制作者的爱异常沉重，一旦舍弃就会被诅咒。
要逃的话唯有现在了。

啊，嗯……。
要逃的话唯有现在了，呢。
已经收下了，逃跑的路被堵塞住了吧。
而且扔掉的话就会被诅咒，这坏处也太重了吧，雖然效果也同样优秀，但是到底是为什么要把这样糟糕的人偶交给我啊？
顺帶一提，人偶本身制作得相当不错，抓住了本人的特征，完美无缺。
「啊，真是太感激了，黑子小姐。我会好好珍惜的」
「好的！你能喜欢真是太好了！」
「嗯，我非常喜欢。真是非常可爱的人偶。……可是我现在有急需解决的事情，很抱歉就在此失陪了。 我会珍惜这个人偶的。」
如果再被强行推來啥東西的话，真的会受到诅咒，所以我找个理由迅速地逃走。
幸好赶时间是真的，所以说话一定很有说服力。
最后，我把虽然有点依依不舍，但还是小声嘟囔着「我知道了」微微挥手的黑子大小姐撇在身后开了现场。
话说回来，那个叫西园寺的美少女B，究竟想干什么呢？



64.闲話  助人妖怪
斋藤去日本买东西的时候，紅葉边吃饭团边思考。
到底自己现在是否安全呢？
畢竟无论如何都會保护自己的小哥現在不在这个世界上。
当然他很快就会回来，但在那之前，会不会有陌生人来袭击，把自己逼到绝路呢。
第一个饭团吃完了，一边把手伸向第二个一边思考。
但是，看來这个陌生的地方虽然争斗不断，但却有宽广的度量来接受身为妖怪的自己，紅葉这样想着。
回想起来的是成为冒险者时称赞过自己的其他人類，以及拥有耳朵和尾巴與自己特征相似，被稱為兽人的人們。
他们承认了不認識任何人的自己是世界上該存在的一員，接受了自己。
那说不定这个世界会比以前更安全呢。胆小妖怪得出这样的结论。
与至今为止生存之道就是不断逃避、隐藏、再逃跑的日子不同，感觉全新的每一天都在等待着自己。
「呼呣~。那么试一试在这里享受新的每一天也不错唄」
虽然沒有和救了自己、有着大恩的饭团小哥分手的打算，但在那个人回来之前尽情享受自由时间也可以吧，這份期待充满了红叶的胸中。
一旦决定了就马上行动。
手里拿着吃了一半的饭团和几个还是新的饭团，明明只有她獨自在人族的城市里，却毫不隐藏身姿，连耳朵和尾巴都不藏起来，在路上无拘无束地到处走。
城镇感覺很新鲜。
地摊上摆满了在日本从未见过的形状的水果，或是裝有感觉到些许妖力的液体的瓶子，还有很多卖武器的人。
再加上，也许是因为变成二尾的自己的尾巴很罕见吧，时不時会有说着「天种大人」 ，亲切对待自己的兽人们。
一开始還觉得亲切的背后有什么内幕而警戒着，但只是说说话並沒有什么，这两根尾巴对他们来说就是信仰对象。
真的，仅此而已。
「呼呣。总觉得这个世界对儂来说很容易生活。饭团小哥回来后，一定要好好道谢才行唄。」
一边代替饭团大口吃着从亲近的兽人手上分到的水果，一边漫无目的地走在路上。
这边走走那边走走，悠悠晃晃地来到了一个沒有人跡的地方。
这塊沒有人跡的地方氛圍有点不好。
对气息和气氛敏感且胆小的妖怪马上就理解了这个地方的特性。
这里好像很危险，最好回頭。
可是想着想着往回走的时候，周围突然一片嘈杂。
「喂，等一下，小鬼！」
「谁會等啊，臭人販子！你们这些家伙一辈子也別想抓住我！」
「哥哥，我已经不行了，跑不动了！」
「莉兹！？喂，振作点啊，莉兹！還差一點就要到人山人海的地方了，到那里的话那些家伙也不会追上来的！」
善于察言观色的红叶一瞬间就理解了状况。
看來大漢为了某個目的而要把兄妹掳走，似乎是盯上了无依无靠的孤儿孩童们。
一看到他们就让红叶想起來了。
很久很久以前，自己在日本也曾那样子被人类追赶，四处逃窜。
然后在身為九尾的母亲被人类捕获并封印的同時，自己也同样遭到封印，在痛苦中度过了漫长的日子。
曾经的胆小妖怪，红叶想帮助那對兄妹。
当然，并没有想过要為帮忙而去战斗。
虽说现在的自己已经变成二尾，获得了力量，但归根结底是个战斗的外行。
再加上，就算战胜了那个人，事情也不会就此结束吧。
人族是群居的生物。
如果打倒那个人，说不定会有下一个人出现来报仇。
考虑到这个风险，如果只为了逃跑而采取「战斗」的选择，实在是太傻了。
关于逃跑，紅葉是专业的，是超一流的，無人能出其右。
要瞒过那个巨漢的眼睛，简直是小菜一碟。
「我想想，也用一下好久没用的妖术唄~ 」
首先立刻施展妖术，在周围制造出幻惑的空间。
以为是在右边的路在左边，以为是在前进，却是在斜行，是阻碍认知的幻术。
但是这样下去，那对兄妹也会一起中幻术，迷失方向吧。
虽然乍一看似乎是非常优秀的术法，但是和一个人生活的时候不同，无法指定效果范围是個缺点，就认识為今后的课题吧。
「诶！？哥哥，道路蜿蜒地弯曲了！？」
「该死，这是怎么回事! 」
果然不出所料，两人开始分不清方向，和人販子一起东跑西窜。
「喏，孩童，这边走唄。有儂带路就能分清楚了，所以牵着儂的手吧。」
「呃? 兽人的女孩? 」
「你、你是谁啊！难道是那傢伙的同伴吗！？想骗我们吗！」
妹妹似乎只是单纯地感到了疑问，但哥哥是戒备心很强吧，所以不肯伸出手。
恐怕妹妹的体力已经到了极限，再加上平时就没有吃好飯，导致营养失调的原因吧。
哥哥为了保护妹妹而把她藏在背后。
虽然不知道详细情况，但从封印中出来时濒临饿死的红叶能夠明白，那是很痛苦的事。
但是一直维持幻术又麻烦又累，所以决定赶紧带着两人逃走。
「呜，没办法唄。那我就把这个饭团给你們倆，這下就能打起精神了吧？」
把已经只剩下一个的饭团撕成两半，分别递给兄妹。
哥哥因為久違的食物咽下了口水，妹妹也许是因为肚子饿而忍受不了，立刻把飯團送進口中。
于是变化就突然出现了。
「……！好厉害，這好厉害啊！哥哥，我吃一口就饱了啊！」
「吓！？骗、骗人的吧……。哎、是真的！」
便利店的饭团（含税120日元）在一瞬间恢复了两人显著下降的体力，顺便给瘦弱的身体增加了一些脂肪。
虽然这是普通人无法想象的现象，但红叶以為异世界会有这样的现象，並未深入思考就接受了变化。
如果斋藤知道的话，「果然效果是异常的啊」，就会对照至今为止的例子认真思考吧。
「这样体力就恢复了吧？那么，要赶快从这个幻术中脱离，抓住儂的手就可以了。」
「啊，嗯……」
紅葉带着因为过於意外的事情而处于無心状态的哥哥和精神抖擞的妹妹离开了现场。
然后走了一会，沿着来时的路回到原来的大马路上，已经没有人販子的身影了。
就说了這一句，做完该做的就离开該處。
「已经可以放心唄，之後你就自由地生活吧。还有，如果又有什么困难的话，可以找兽人商量 啊。因为他们性格温厚，所以温柔地对待他们的话，他们就会以温柔的态度回应你。就算是有点难相处的人，只要说出二尾的红叶的名字，至少也会听你说吧」
「为、为什么要為我们做到这种地步啊？」
「沒什么，反謂的一时兴起而已啊。一时兴起。那就下次见唄。」
说完这些，就好像做了什么似的离开了现场。最后从兄長大人和妹妹那里听到了「谢谢」的声音，但是妖怪并没有特别在意，又为了物色東西而逛着露天商店街融入了城鎮.....。


后来，这两兄妹受雇于一家餐馆的兽人手下工作，有一天，在那家餐馆的菜單上會出現一种叫做「紅葉饭团」的商品，这又是另一個故事了。



65.委托调查2
再次潜入异世界，从日本回来后，果然不出所料，这个妖怪已经把饭团吃了个精光。
果然这个妖怪。一打多的饭团被吃光了，脸蛋上沾着饭粒，挂着灿烂笑容熟睡。
別單單10个小时就吃掉两天的食物啊，我要是沒回来的话你打算怎么办。
「我回来了」
「嗯~？」
虽然睡眼惺忪，但还是回答了，有点慵懶地慢慢爬起来。
仔细一看，不知是从哪里捡来的，紅葉手里握着这个世界独特的民族设计的发饰、腕饰、奇怪的木雕玩偶和吃了一半的水果。
……不，我不在的这段短时间里发生了什么事。
「你这是怎么回事？」
「这个吗？这是帮助一個倒下的女生时得到的东西唄，而这是听老婆婆说话时得到的，这是从信仰儂尾巴的兽人那里得到的……」
「啊，我明白了。大致明白了」
好像是趁我不在的时候出门，在短短的时间里展开了各种各样的故事。
也许幸亏這开朗的性格和异世界的立場，她才能不用躲躲藏藏，毫不畏惧地与人交流，所以遊玩了一番。
又是给倒下的女性一个便利店的饭团使之復原，又是讓信仰身為二尾的紅葉的兽人亲切對待，虧她能在这么短的时间内游尽一个城市呢。
这家伙是野猫嗎。
不，是野狐吗。
但是做的事情主要是帮助别人，并不是什么坏事，所以我就摸摸着头称赞她做得很好吧。
然后，我将她10小时内收获的废物收進次元收纳，准备明天的委托调查去睡觉。
目前尚不清楚明天是与冒险者小组合作立即展开魔族调查，还是假裝去讨伐火竜。
只是，至少会演变成战斗吧。
然后在神殿里做了一段时间的道具，休息后迎來早晨，正當把在神殿里制作的装备穿上的时候，房间的门被敲響了。
「嗨，准备好了吗？」
「嗯？啊，阿伦嗎。准备的话基本上结束了。就只等红叶整装了，马上就到了喔」
「喂，准备还没结束吗？都在干什么啊！」
紅葉依然带着睡眼惺忪的感觉，一边说着「啊~」、「嗯~」 ，一边慢吞吞地穿戴上装备。
看来配合冒险者的行动时间，比平时提前叫醒她起了作用。
虽然准备工作马上就要结束，但无论如何，要来到这个世界后失去紧张感，不、是失去原有野性的紅葉趕緊也是徒劳的。
虽然对匆忙的贝拉尔来说有点不好意思，但唯有这件事只能请她等等了。
「闭嘴，贝拉尔。别对这小子指手画脚。」
「嗚……。我、我知道啦」
「对不起，健二。我们的队伍不只是拼凑起来的，更重要的是成员们太有性格了，不好统一。」
亚伦用可說异常的眼力劝告贝拉尔。
阿伦用异样的眼光谏贝拉尔。
但是竟然能一句话就抑制住那個强势的贝拉尔啊。
畢竟这个精灵小姐姐也是身為著名的活传说高等精灵的女儿，所以应该有相當发言权的。
我通过剛才的对话了解到，这个男人至少有着更高的地位，或者說更有权威。
对方好像在怀疑我，但我也對阿伦是什么人有所怀疑。
但是，至少现在是友方，我知道在解决魔族问题并取得成就的基础上，没有比这更强佳的战斗力。
过了一会儿，红叶准备好了，正要出发的时候，這次換达旦来搭話了。
「不好意思，小子，我要单独行动。因为在追捕魔族之前，作為讨伐火竜的任务成果，必须多少准备一些能够蒙蔽那些傢伙眼睛的素材。那這邊就交给你了啊，阿、阿贡吗？」
「好好记住我的假名啊，达坦。是阿伦呀」
「對、對，是叫这個。那么阿伦，材料我稍后送過去」
不要自己说是假名哦。
已经沒有打算再隐藏自己的古怪性了啊，這個胡子拉碴男。
但是，高位的冒险者减少了一个人，不如說前卫脫隊，損失稍微有点大呢。
确实，可以不用去进行挑战火竜这种鲁莽的挑战了，但至少靠后卫二人和中卫的我，还有逃走躲藏妖怪去对付魔族，平衡性很差吧。
该怎么办呢。
「虽然我能理解你担心的事情，但是就算没有达坦，我和贝拉尔也足夠一战。虽然對付魔王级是没办法，但如果對手只是下级魔族的话，靠我的力量至少能压制10個吧。再考虑到贝拉尔的掩护，翻倍也很穩」
呃，真的吗？
魔族我只见过那个瘴气精灵，就算是现在的我，一对一也是正好的对手啊。
這两人就打20个，真是太狂。
从这个男人的性格来看，不會作出不必要的装腔作势吧，應該可以相信他。
「誒~，那我就放心了」
「但是，问题在于不知道哪个是人，哪个是魔族呢。 虽然现在就要直接去找委托人，但即使是我们的初步调查也弄不清楚这事。 從記錄人們进出城镇的账簿上，查出了委托人所接触的贵族的背景资料，还有这城市的商人所买卖的进、出口商品。 然后是... ... 」
「等、等一下... ... 」
还有继续吗！？
从那以后，胡子拉碴男就講起他從到訪城镇后的短时间内进行的各式各样的調査。
但是，他本人在说明途中也觉得麻烦，渐渐地，解释也变得敷衍了。
「……嘖、真麻烦啊。喂，贝拉尔，由你来接手吧。」
「吓！？别说傻话，我都想知道你脑子是出了什麼問題啊！话说，你在和我们汇合之前還做过这样的事吗！？」
关于这件事我很同情贝拉尔。
我虽然知道这个邋遢胡子不是普通人，但是到了这个地步，并不是指战斗力之类怎樣了，而是另一個層次的不得了。
而且贝拉尔似乎理解了自己無法接手，虽然不情愿，但还是顺便进行了整理。
大概原本做的事情比说的还要多吧。
要是本人不觉得麻烦的话，也许光是报告时间就得花上一天，红叶又得睡着了。
因為这很明显是一个省略的説明。
或者說，如果説明到那种程度的话，可能反而无法理解。
「嘛，归纳起来。虽然调查了包括童年时期的人际关系在内的所有事情，但是没有发现。就这樣。因此能确信地说魔族只有委托人本人……。嘛，对于那善于隐藏的魔族来说，光是发现一只也算赚了啦」
进入总結阶段的阿伦是这么说的，但是在一介冒险者不可能知道的贵族背后关系都掌握住的时候就夠奇怪的了。
虽然不知道到底是用了什么方法才能做到，但是如果是这个胡子拉碴男的话很有可能做到，我有一种谜一般的确信。
但是——
「啊，那一點的話，我知道。」
有一說一，这具身体是创造神的分身。
如果瘴气存在的话，只要我一靠近立即就能识破哪一个是魔族，哪一个不是。
和调查之类的一点关系都没有。
但我这样一说，阿伦和贝拉尔就露出似乎莫名呆愣的表情，抬头望天。
「这家伙真的……」
「想着是个谜，但是深不見底啊……。你真的是什么人啊，真令人不敢相信」
不，嘛，畢竟那是超稀有能力呢。
顺帶一提，除了我以外，我想龙神之類的都能普通地看穿。
还有就是受到強力的神之加护的种族，大概都可能做得到。
例如贝拉尔的母亲菈菈·撒蒂拉也是由我直接施行进化的个体，所以我觉得她有这样的能力。
但不管怎么说，这样一来最大的问题就解决了，剩下的就是对委托人发动特攻了。
哎呀，阻止仪式可能意外的很简单呢。



66.委托调查3
由于我竟然能辨别魔族，所以一行人就没有任何顾虑，立即开始了调查，但是阿伦的眼神变得很可怕。
把孩子加入战斗力上怎样怎样，虽然這邊的世界在伦理方面的问题上也多少有点共通之處，但我既然已经身為C级冒险者拥有独当一面的资格，再加上这个男人拥有压倒下級魔族的力量，所以才做出了这样的决定。
当然，拥有这种能力的家伙隨便存在，那么你到底是谁呢，难道你也是魔族吗，阿伦肯定是在脑子里盘算着这些事吧。
首先从他的这种态度中可以清楚感覺到，在怀疑我是敌是友。
明顯得都想叫他稍微隐藏一下了。
只是这样牵制着我，该是在警告就算我是敌人也能立即采取应对吧。考虑到是敌人的可能性並带着去的主要理由似乎是，与在眼睛看不到的地方偷偷摸摸，还不如留在视线范围内进行监视。
但是请放心，我是完全清白的创造神大人噠。
绝对不会不正当使用玛娜。
嘛，儘管是这么認為，这个男人果然还是无法放弃能分辨魔族的战力，带着莫名严肃的表情接受了我。
然后来到身為委托人的魔族所等待的据点，那里是位于贵族街一角的大宅邸。
看来这次的对手和贵族有着联系，甚至在这种上流階层人們生活的地方设立了据点。
「噢，欢迎光临，冒险者先生们。以那火竜為对手居然已经完成了委托，真不愧是闻名遐迩的贤者和活传说菈菈 · 萨蒂拉的女儿。……那么，实物在哪里？」
從宅邸出迎的是体态文雅的商人风男子，恐怕这个男子就是委托人阿德拉吧。
虽然不能在这里皱起臉容，但从这个男人身上可以感觉到瘴气的影响，更确切地说，因为整間房子都充满了瘴气，所以很違和感很厉害。
毫无疑问是魔族。
话说阿伦原来是贤者啊。
怪不得强大到深不見底。
说到贤者，虽然在战斗力方面不及勇者，但却是和剑圣、圣女并列的上位职业之一。
虽然这取决于本人的等級，但一旦培养起来，别说是一骑当千，就是万夫莫敵，不，不如说是天下无双。
从魔法参数修正的角度来看是所向无敌的，超越圣骑士的人族最强的一角。
嘛，虽然不记得有因为是贤者就必须侍奉国家，或是承担着某种职务的追加设定，所以不知道亚伦的背景，总之就很强。
就这么简单。
「受委托的实物稍后会由同伴的达坦带来，没关系吧? 」
「嗯嗯，嗯嗯。那样的话也没关系。报酬就到时候支付吧」
「嗯，这样就可以了」
阿伦瞥了我一眼，为了不让對方察觉到不自然的举动，我裝作若无其事地点了点头。
这是来这里之前事先决定好的发现魔族的信号。
顺帶一提，因为天兽人很显眼，所以在后面等候的红叶隐藏了身影。
本来不是当初的队伍成员的我在場就很奇怪，如果连天兽人的孩子也一起跟來的话，说不定会惹對方起疑引起多余的警戒。
身为隨处可見的人族的我算牽強過關。
然后我們被领进屋子内部，带到客厅，那里摆放着这个魔族收集回來的下位竜的鳞片和角等眾多珍贵的素材。
又有装扮成商人雇用的從業员的魔族来拿取、交还其他素材，忙得不可开交。
确实，除了感到违和感以外，看起来只是個普通人。
作為管理商品的商人忙碌也是理所当然的事，就算從我口中得知仪式需要竜的素材，也不能断定「你是魔族噠!」吧。
「哈哈哈，非常对不起。我们就是这样做生意的，讓您看了一些不雅的地方還请原谅。」
「没什么。商人都是这样的。」
「不愧是贤者大人！這麼好說話真是帮大忙了」
每当有人经过时，我都会逐一点头报告哪一个是魔族，哪一个是人。
在报告的一瞬，阿伦的眼神會稍稍变得锐利起来，但还不至于让眼前这个陌生人发现。
始终对魔族保持警戒，只有事先知道的我们才会明白的反应。
姑且每次也有进行鉴定，但對方果然还是采取了相应的对策，没有发现任何可疑之处。
嘛，如果是鉴定就能看穿的情報的话，阿伦早已经用某种手段看穿了吧。
就这样，好一陣子，我们若无其事地闲聊着消磨了时间，终于达坦把准备好的山寨材料送到了宅邸。
工作意外的迅速啊，达坦。
明明找到委托才几天，就已经能做出如此高完成度的赝品了吗。
顺帶一提，被送来的是火竜的角。
毫不逊色於我在APP上看到的真正的竜，造得很完美。
「噢，这个是！……呼呣」
「怎么了？」
對方一瞬间露出满脸喜色的笑容拿起了角，但不知對什么不满意，表情突然变得阴沉起来。
这种感觉，大概發現角是假的了吧。
完成度这么高，真虧他能看穿啊。
鉴定是只有炼金术师才有的能力，很难想象这个魔族持有炼金术师的職業。
畢竟说是做了预先调查，这陣容也不可能那么简单出包吧。
「这是，假的啊……」
「嚯，你怎么知道呢？我觉得並没有那样的证据吧？」
「嗯嗯。原来如此，来这一手吗。哎呀哎呀，这可伤脑筋了……」
伪装成商人的魔族站了起来，一边在房间里踱步，一边嘴里念叨着「哼」或「原来如此」。
大概是預想到身為委托人的自己是什么存在，已经被贤者發現了吧。
但是，即使想反抗，他一个人面对这陣容，结果也是显而易见的。
而且即使呼叫增援，也只是会增加尸体。
在脑子里盘算着这些事情，那么为了减少损失暂时从这个城镇撤退应该怎么做呢，应该有这样的想法吧。
幸运的是，他不知道我是怎样的存在，所以我觉得按照他的计算，虽然会造成一些损失，但并不是致命一击。
「嗯，我明白了。就承认吧。……那么，你到底了解到什么程度呢？」
「你認為是到什么程度呢？用自己的头脑思考也是一种乐趣唷。……但是要记住。在这个城镇失去消息的我的朋友，已经不在这个世界上了。不管你们怎么挣扎，我都要让你们把这笔帐付清啊。」
阿伦只說了這一句，就慢慢地拿出了魔导书。
看来是通过和我的交流整理了情报，从交友关系和其他关系中已经判断出了谁是魔族。
正因如此，才这样转移到了决战状态吧。
好了，差不多该到达成成就的时间了。



67.委托调查4
随着阿伦采取临战态势，一直默默观察事态发展的贝拉尔也架起了武器。
只是因为贝拉尔无法通过我的点头来识别魔族，并通過手头的情报中找出其他魔族，所以目前箭头指向的是商人風的魔族。
然而，明明是在这种情况下，男人却不知為啥显得游刃有余。
是有什么隐藏的王牌吗？
「大地圍墙、附魔‧提升。……这下你们就无路可逃了。」
「哎呀哎呀，真是为难啊。……嗯，真伤脑筋。」
看来阿伦是充分利用了贤者卓越的魔法能力，在房子周围架起了土墙之后再直接强化了墙壁。
这样一来，就完全塞住逃跑路線了.....。
「说很为难，但你看起来却很从容呢。难道你以为能從我手上逃走吗? 」
「嗯，嘛，这也算是一种乐趣吧。但不用做那样的事，我只要把你们全部杀掉就可以了。我说为难的是，因为你们，在这个城镇的生意变得很难再做了唷。」
「什么... ... ? 」
嗯，不知搞啥，事情的流向开始变得很奇怪了呢。
對方似乎有着面對这两人取勝的從容。
这家伙，不只是个普通魔族吗？
确实和其他人相比，违和感的强度稍有不同，我還以為只是錯覺。
如果这两人在这里败北的话，靠现在的我一个人对抗是不可能的。
不稍微提高一点等級就糟了。
当我如此思忖，那傢伙一副很享受揭秘的態度笑得賊兮兮。
「你知道吗？贤者閣下，竜是魔族化仪式素材啊。告知我这事的时候真是非常快活痛快。在成为魔族之前，我只作為一介商人劳劳碌碌，别说是贵族了，连對平民都得低头努力地卖貨。现在回想起来，这无聊的过去实在是污点。」
「但是」，男子继续说道。
「当一变成魔族，世界就瞬間变了，为了寻找这种力量，所有人都向我献媚。 做着卑鄙生意的暗杀者公会、想陷入絕境某人的贵族，还有想得到力量的平民。無關身份和种族都得顺从於我！这种全能感，绝对的兴奋！啊，太棒了！」
「那又怎么了？你以为我会因为你有那個后盾而害怕得逃跑? 」
确实，正如阿伦所说，即使知道了那样的个人情况也不会有所动摇。
贤者的力量能将这种程度的后盾扫除，以后盾的大小来说的话，拥有活传说高等精灵母亲的贝拉尔更在其上。
而且我不管是失去脑袋还是心脏被抓碎，登出后角色都会擅自修复。
唯独能感觉到在身后的紅葉在害怕，嘛，只要讓那个家伙躲到「创造神神殿」就沒事了吧。
也就是说，还说明不了这个男人为什么这么从容。
「你还不明白呢~ 贤者閣下，是用竜的素材进行魔族化唷？ 你真的认为我会把收集的所有素材只是堂堂地用来炫耀和施舍給他人吗？ 你们太天真了啊！ 这些素材的真正用途是，这样哦! ! ! 」
「…………！！」
从这样喊叫的魔族身上突然喷出了瘴气，开始把周围的龙素材都卷进去。
然后，吸收这些素材的瘴气不断膨胀，变成了庞大的量。
哦，原来如此呢~。
这是那啥吧。为了产生比平时更大的瘴气并增强力量，将自己拥有的极限以上的素材作為仪式的祭品。
令各种族的人断绝了音信，大概就是为了研究这种兴奋剂仪式吧。
哎呀，真是个好懂的大叔。
如此模版的小人物，反而让人产生亲近感啊。
如果这家伙没有犯罪的话，真想找个地方一起聊着痛苦的人生喝杯酒。
但是这次对方太差。
不隐瞒什么，因为我拥有只赋予创造神的应用程序功能「次元收纳」呢 ... ..。
这是一个致命到可怜程度的功能。
「魔王大人! ! ! 正是现在，现在就让我更接近您，請看我杀死这反抗您的愚蠢賢者和同伴們吧!! 」
是吗、是吗，是被魔王唆使而走上歧途了吗，同志啊。
我也很清楚要人不断低头的现实的艰辛，但是人体实验做得太过了啊。
我個人虽然不讨厌你，但是做过头了也没办法。
处罚就交给失去朋友、熟人的阿伦和贝拉尔這些这个世界的人来处理吧。
「所以，收纳」
「……什么！？」
當我拿起手机念叨一句，被瘴气包围的竜之素材们瞬间消失，进入了我的次元收纳内部。
这下就完全將死了。
「怎、怎可能啊啊啊啊啊啊啊! ? 」
「干得好，健二！」
虽然瘴气多少渗透了一部分，有素材已经變成了力量，嘛，大致上都封住了。
当然，听完各种各样的情报已經沒用的魔族，被阿伦和贝拉尔用魔法和箭连射。
尖刺的冰枪、雷电、风之刃，还有雨点般倾泻而下的箭之弹幕。
一眨眼的工夫，魔族男子就被打成了肉酱，没有留下原形成了尸体。
真可怜。
「好，干得好，我们来处理余党吧。」
「好的，明白了。我无法区分普通的工作人员和魔族，带路就拜訪了」
两人说着就跑了出去，开始在屋子里做驱除工作。
我是很在意那个欺骗了原商人男子的魔王的存在，但是已经不在这附近了吧。
一直呆在这个城镇也没有好处。
這暂且算是解决案件了吗？
不管怎么想，在加尔哈特伯爵领看到的魔族，都是藉这个商人魔族之手而不做人的，想要引發魔物暴走的理由也是对瞧不起自己的人复仇，对力量的炫耀之类的吧。
根據这已经变成肉醬的人所说，他似乎在积极地帮助这些人。
「结束了啊」
「……结束了吗？」
「哦，大概这个城镇的残党很快就会被收拾掉吧。」
如果只有我一个人的话就另当别论，这次外援的力量是规格外的。
为了總有一天能獨自解决，我想通过重播模式进行训练，不过这也算是今后的课题了吧。
「什么嘛，白白吓了我一跳。那个人认真起来的时候，儂都犹豫要不要逃了。」
「嗯，如果你觉得自己有生命危险的话，可以先逃走啊。畢竟现在的你没有足夠的战斗力。」
「對唄，儂可不擅长战斗啊」
我們一边说着这样的话，一边听着屋子里响起的破坏声，谈笑风生。
這時，智能手机突然开始颤抖。
誒，什么事？
【完成了故事模式中的特定行动「歼灭魔族巢穴」，获得了成就。另外，通过取得该项成就，现有功能「创造神的神殿：等级2」得到解放。】
哦，终于达成了成就了。
也就是说狩猎残党已经结束了，出乎意料地快呢。
我看看，来看看2LV的功能吧。


【创造神的神殿：等级2】
存在于异空间的创造神的房间。
现在的面积有独立住宅那么大，附有庭院。
在房间里可以享受新的时光机功能。


那啥，好像可以使用时光机了。



　67-69

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 70-72(未潤)

發貼者：ミダラセフレ




70.创造神的神殿4
一穿过出现的门进入神殿内部，在等级1的时候像小屋一样的白色建筑，这次堂堂地建成了一所夹杂着彩色玻璃等装饰的独栋住宅。
大约有一座小教堂那么大。
原本只是宽敞白净空间的庭院也长出了神秘的草木，虽然沒有了無邊際，但摇身一变成了相当宽敞、漂亮整洁的空间。
神殿的大小还沒有多大，所以缺乏威严，但是有足够能让人感受到神圣气氛的模樣。
进入建筑物内部后，和以前一样放着桌子、椅子和电脑，雖然只是個像祭坛似的地方，果然空间变大了，也就稍微有點相應的感覺。

【天使：NoName】
欢迎回来，创造主啊，马上有个消息要通知你。
由于创造神的神殿达到了等级2，所以变得可以使用时光机了。
时光机可以以这个时代为中心，超越时空移动到百年后、千年后、一万年后的未来。
但是时空穿梭是有限制的，使用现在的时光机的人物将在大约半天的时间後，被强制遣返回到原来的时代。
另外，如果有意回到原来的时代，只要實行登出的話，包括搭乘者在內所有人都会被送回神殿内部。
不登出而搭乘者死亡的情况也是一样的對應。
这些对于身為创造主的你，和同乘的客人来说都是同样的条件。
要马上乘坐时光机吗？
【《YES》/《NO》】


【创造神】
就不能回到过去吗？


【天使：NoName】
现在做不到。
但是，如果创造神神殿的等级提升，机能得到解放的话，有很大的可性能。

虽然好像不能回到过去，但基本上已经明白时光机的规格了。(23)
虽然现在有半天行动限制的缺点，但是當回到这邊的时间轴上时，如果作為根基的本来时代没有进展的话，应该就可以多次前往同一個时间點。
根據这种感觉，大概也會有冷卻时间，但是就听說的话來看好像没有比这个更大的缺点了。
因为是试试也没有什么损失的内容，所以我毫不犹豫地选择了搭乘。
乘客是我和红叶两个人。
时代指定一万年后。

【天使：NoName】
如您所意。
那么请享受时空之旅吧。

就这样，我们的身影一瞬间就从神殿消失了，回过神来，发现自己被留在广阔的荒野中。
因为叫时光机，我還以為是操纵交通工具之類的，但好像不是那种类型。

「哼~，那个边境附近的城市一万年后就灭亡了，已经变成荒野了呢。真是意外啊。」
「什、什么! ? 眼前的景色突然变了哦。」
果不其然突然的转移令红叶大吃一惊，嘛，移动多几次就會习惯了。
话虽如此，那个因多种族交流而繁荣昌盛的人族城市變成荒野了耶……。
到底是发生了什么事呢？
嘛，过個一万年，有一个国家诞生或者灭亡也不奇怪吧。
城市附近生长的茂盛草木等自然环境也完全失去了美丽，才令人感到有違和感。
雖然能想到的原因是林木砍伐过度，或者是因战争而被烧毁……但到底只是刚到步，没法得出答案啦。
「没事的，红叶。这里是靠我的力量转移到達的一万年后的刚才的城镇喔。」
「唔... ... ? 」
虽然不知道她有否理解，总之我先进行说明。
紅葉的性格虽然有些松散冒失，但也不至于笨到无法理解时间这一概念，过一段时间冷静下来就能理解了吧。
她东张西望地环顾四周说着「嗯」、「一万年嗎」之类的话，已经大致上习惯了吧。
适应能力出乎意料的强。
「那先擱一旁，光是一片荒野，什么事也干不了呢。」
「虽然面积很大，但无奈毫无风趣唄~。」
总之漫无目的地走一走，但是包括草木在内，找不到充滿生命力的存在。
尽是岩石、沙子和泥土。
如果下次再来一万年后的话，就换个地方坐时光机吧。
就这样沒事可做地隨隨便便在附近探索時，突然红叶停下了腳步，耳朵开始微微的抽动。
「噢？是找到什么了吗？」
「呼呣。似乎有什么巨大生物在战斗的声音。而且在接近這處哦」
我朝发出声音的方向看去，发现天空中有一个圆点大小的飞行物朝我们飞来。
那飞行的点徐徐變大，速度逐渐增加地显现出身姿。
不，話说大得不得了。
已经太大了而分不清距离感了啊。
这个没问题吗？

「喂、喂，红叶。那個，你觉得是什么？」
「啊哇，哇哇哇哇哇! ! 那是什么啊啊啊啊啊啊啊! ? 」

因為距离感錯亂了，无法理解那生物到底有多大，但牠显然是有意识地朝我们这边飛来的。
這就算不是紅葉也會心驚膽顫啊。

我要是不知道乘客死掉也没关系的话，应该也不会这么悠闲地问问题吧。
总之感觉到危险的红叶藏在我身后。
嘛，那看上去只是一点的巨体，变成山一般荒唐的庞然大物並没花多少时间。
畢竟那飞行速度相当快，逃跑和躲藏一概没用。
「ＧＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！」
「啊，这是强制遣返路线呢。」
就这样，神秘的巨大生物逼近眼前，张开血盆大口将我们吞噬，根本是瞬杀。
搞什么啊，这隻怪物。

回过神来，我和紅葉已经回到了乘坐时光机器之前的神殿内部。
【天使：NoName】
欢迎回来，创造主。
一万年后的未来怎么样？
另外，要再次使用时光机，需要冷却时间。
请稍等片刻。

「吓、吓我一跳」
「……嗯啊啊要死啊啊啊啊啊啊啊啊、啊？……沒、沒死？……啊，什么嘛，是梦嗎」
「不，不是梦啊。只是因为我当场死亡而回到了原来的时代而已」
嗯，因為所以，暂时不要再去一万年后的世界了。
在那种怪物横行霸道的时代，以现在的等級過去是莽撞啊。
那个大概，一個搞不好和龙神差不多程度，或者比他更强嗎？
外表看起来就像是各种各样的生物合体了一样，感覺大概不是身為个体存在的生物吧。
总觉得是個更加凶精悍的，神秘的集合体。
因为姑且是遇到过的生物，所以让我用重播模式來查看一下名字吧。
誒哆，让我看看。

【终焉之亚神】
終结一切生物和时代。

啊，嗯。
果然是个不妙的家伙。
虽然不知道幹啥会出现这样的怪物，但是未来似乎有招致終焉的亚神。

話說解释太短了，详细情况一概不明噠。
到底是什么一回事才变成这样了……？




71.创造神的神殿 5
在一万年后的未来被瞬杀的事情令我有点想法。
就是现在的我装备太弱雞了吧。
雖說被那个巨躯压得粉身碎骨的话，即使装备齐全也不会有太大差别吧，但通过认识到那种超规格的怪物，我才从而理解了自己的贫弱。
关于提升等级，今后也继续进行就行了，而幸运的是有在魔族据点回收的大量下位竜素材，因此注意到了装备方面的强化也可以盡早进行。
即使装备齐全也打算暂时不飞到一万年后了，但无论如何变强也不会有损失吧。
另外，關于迷你黑子醬，因为收在次元收纳里，所以没有在即死的时机发动效果。
如果放在次元收纳内部也會发动效果的话，那就浪费了宝贵的替身物品，所以这样就好。

立刻咨询天使无名，确认能否用竜材料制作装备。

【创造神】
关于次元收纳的竜素材，以我现在的炼金术师等級有可以加工的装备吗？

【天使：NoName】
虽然有很多素材，但是都可以按现在的等級进行加工。

看来是能行的。
虽说是下位，也是竜的素材，所以本来以為是勉强不行的素材，不过也许是因为神殿的等级提高了，所以顺利通融了吧。

虽说我已经升格为B级了，但也不是特别有名的冒险者，希望能避免装备过于豪华而在壞的意義上引人注目，但武器姑且不论，至少应该制作防具吧。
关于武器我有『圣剑招来』和『魔力强夺』的无限連攜，所以目前没有必要勉强制作。
连备用的武器都不需要吧。

然后我操作电脑，首先把大量的龙鳞磨成粉末状。
将粉末状的素材和其他魔物的皮材素材合成，一下子提高了强度。
在「详细」一项中检查的话，發現不仅防御力，魔法耐性也提升了不少。
顺帶一提，这一系列的流程是只要将炼金术練到极致就可以全部靠自力完成，但不巧的是，就炼金术师上身處中级的我來說，只有得到创作模式模式的帮助，才达到能够创造的等級。
如果我所创造的东西没有每次都加上『创造神的加護』这种东西的话，也许光靠卖这个加工品就能过上不為钱發愁的生活啦。
就是有做出這样的品質。
之后把强化過的皮素材做成带兜帽的斗篷的式樣，我和红叶的份，创造出了2件防具。
「成品不錯呢。」
「你又在做稀奇古怪的东西唄。这是防具吗？」
「嗯，製作得很好吧？」
「呼~嗯。」

不知是對什麼感到奇异，她又是把斗篷翻过来，又是偶尔扯一下确认狀况。
怎么了怎么了？
「这玩意儿的话，也许还能抵挡母亲大人的攻击呢。呼呣，製作得很棒。」
「誒，能从九尾的攻击中保护自己吗? 那太厉害了啊。你的母亲是土地神吧? 」
「儂最清楚母亲大人的力量了。这话由儂说，準没错唄... ... 嘛，不过已经无关紧要了嘛~... ... 」
嘛，亲生女儿的紅葉这么说，应该是真的吧。
但如果对九尾行得通的话，那即是說又制造出了蘊藏有强大力量的装备囉。
无论防具有多厉害，如果自己的等級低的话，不管怎样都是瞬杀就是了，总之有变强了是一定的。
哎呀，边用电脑操作参数，边努力制作是有价值的。
一直操作那个的话肩膀会酸痛的呢。

姑且对结果感到满意的我结束了创作模式，接下来为了测试这个防具的性能而进行锻炼。
这次的目标是以上次在城鎮內遇到的魔族为中心，以挑战模式挑战贤者阿格斯、贝拉尔‧萨蒂拉、达坦等。
我想以现在的等級要单枪匹马对付阿格斯级的对手大概是不可能的，不过作為训练並没有损失。
立刻小试牛刀用重播模式召唤魔族的我，在庭院里進行了决斗。

然后說到结果……。

「嗯，如果是一对一作的话，即使对手是魔族也绰绰有余。果然防具的性能差有很大影響」
试试与飞龙进行了战斗，但结果也一样。
战斗比以前轻松多了。
最重要的是，多亏了这个防具得以抵御爪與獠牙、尾巴的毒针攻击，好處很大。
这个能派上用場啊。
「好，红叶也一起训练吧。來等級提高囉！」
「嗯？我不要」

不要立即回答嘛……。

「沒有不要。如果你今后还想活着吃饭团的话，就只能变强」
「呜、呜……。为了饭团的話就没办法唄……」

就这样，姑且认识到自己的弱小的红叶儘管不情愿，還是勉勉强强地点了头，和我一起在重播模式努力。

说點题外话，我和贤者贤者阿格斯對战了一場，一分钟也用不到就被杀了。
果然要和上位职业战斗，我的修行还不够。
姑且與贝拉尔和达坦作对手時，到中途为止都是一场很棒的比試，所以我决定从现在开始以两人为对手重新进行训练。



72.闲谈 贤者的想法
那家伙是什么人？
阿格斯回到自己的据点继续进行魔法研究的同时，在途中转换意识思考着。
連自己也不知道的魔族化仪式这一未知的知识、无论怎么调查也只能认为是5年前突然出现的空白履历、然後是与孩子不相称的那圣骑士的力量... ..。
一切都被未知和谜团所包裹。
那家伙是从哪里来的，是怎样获得那种力量的，又是怎样获得那种知识的呢。
身為一个研究者的兴趣為之沸腾，但是这个男人现在所思考的问题並非這事。

只有那个叫建二 · 加尔哈特的男孩是否能派上用場這一點。
并不是指身為冒险者能干还是无能。
如果是當自己的棋子或助手，首先轻易移动是很重要的。
因为从长远来看，没有什么是比難以行动的人更會产生不利影响的存在了，这样的助手没有還比較好。
因为对于賢者来说，棋子是在理解了其性格和性质的基础上活动的人偶，以现代來说就是机器。
故此，在棋子上追求的本质并不是本人的能力，而是如何理解自己的指示作出行动，这方面愚直就變得重要。
这与其说是因为賢者阿格斯的傲慢，不如说是因为他比起过程更注重结果和利益。

另外，如果不是这样，例如是成為合作者的话情况就不同了，这次就把本人的能力放在重點考慮。
因为合作者不是棋子。
是和自己對等，彼此独立行动，按照自己的意志做事，最终产生利益的存在。
就是这样子，賢者阿格斯這個人总是接事物的价值作出判断。
至此为止都是真心话。
但与此同时，也觉得那家伙不会讓事情照阿格斯的心意顺利进展。
关于这件事，对照了各种各样的情報，关于健二・加尔哈特得出的结论是「非常有用的合作者」。
对这个男人来说，健二未知的经历意味着没有多余的掛慮，只要巧妙地拉拢作同伴的话，就可以不受其他有影响力的组织或势力所束缚，彼此都可以随心所欲地行动。
另外，实际上他关于魔族化仪式的知识已經给自己的研究带来了巨大的进展，而且他還有所隐瞒吧，只要能引出隐藏的情报的话，研究会有更大的飞跃吧。
阿格斯认为，光就这次的知识，就將研究推前了十年。

在魔族的宅邸里表现出来的那种神秘的感知能力也很有用。
那股力量是只有身為高等精灵、高等矮人等种族的上位者才能获得的超稀有固有能力。
有些工作只要有那种力量就能取得进展。

唯一的问题是如果强迫對方加入，對方就不會誠心投效，而是马上用那不受拘束的迅足离开自己吧。
阿格斯並不想敌对。
说到底，所作的愿景是建立一种双方都有好处的平等合作关系。
然后思考至此的時候，终于变得重要的是，那傢伙是什么人这一核心。
他的存在实在是太过神秘了，打从相遇开始，就完全不知道健二到底是渴望什麼而行动，以及为了什么目的在行动。
如果不知道对方的愿望和目的，就无法建立起双方都有利可图的合作关系。
即使己方得到了好处，对方也不一定会有这种感觉。

姑且是把这里的地图和请柬交给他了，但是到底會不會上釣呢？贤者多少有些担心这件事。
但即便如此也只是些微的差别，如果他不上釣的话，那就只需采取另一种办法，阿格斯如此思忖。
想到这里，武装的剑士出現在阿格斯座下。
剑士的服装很随便，连一件盔甲都没穿，但腰间佩戴的剑多达6把。

右邊腰間3把，左邊腰間3把。

虽然无法理解他为什么携带这么多武器，但对剑士来说似乎是有意义的，对于知道其来历的阿格斯也并没有感覺特别奇異。
「唷，阿格斯，魔族的事情怎么样了？」
「嘖，是你嗎，臭肌肉脑。那件事我已经处理好了。有一个研究同伴被魔族杀死了，但让那些傢伙支付那筆账了，所以没问题吧」
这名武装的男子事先有从阿格斯本人口中得知魔族引起了问题，然後又被解释了目标的魔族藏有数十名同胞的事。
听说他若无其事地将这么多人一网打尽了，為之驚愕。
「啊啊，果然贤者大人真可怕呢。把那些善于隐藏的魔族们像闲時搞搞一樣来收拾干净。考虑到万一敌对时的事情我就快漏尿囉。怎么样，要和我来一場模拟战嗎？」
「说的和做的矛盾了啊，肌肉脑。死一死治好傻氣再来吧」
「噢~！好无情啊！」
被毫不客气地拒绝的剑客叹了口气，「呀嘞呀嘞~」的垂下肩膀。
而在对于这两人来说一如往常的闹剧结束后，终于进入正题。

「那么，实际上你是怎么解决的哦。就算你做了那么多的调查，最终还是无法确定哪个是魔族。是那个『贤者』阿格斯搞不懂啊？而那问题在这短时间内一口氣解决的话，那么……难道不是有超出你想象的人介入嗎？」
剑士用锐利的目光追问。
因为他的性格，经常被人说成是肌肉脑啥的，但他绝不是笨蛋。
虽然很多情况都是凭直觉行事，但在這种重要的场合也不止一、两次触及核心了。
「 ...... 啧，一如既往是個在奇怪的地方直觉很好的家伙。 不过还是没有问题。 即使那个什么人将来會是個棘手的对手，现在依然能靠我的力量应付得来。 ... ... 现在呢。」
「是吗。那也就是说，在變得棘手之前，就应该趁現在先建立起合作关系吧？」
「 ... ... 沒錯。」
「我明白了，光听到这些就足够了。打擾你啦」
剑士只说了这么一句，就满意地离开了。
而用眼角瞟了一眼的贤者阿格斯也打从心底里觉得很麻烦地叹了口气。

「臭剑圣，从我的样子中发现了那家伙的有用性了吧。混蛋。」

正因如此才說直觉好的肌肉脑麻煩，阿格斯一边毒舌，一边再次埋头于自己的研究。
尽管如此埋头苦幹，賢者还是想到.....。
────搞不好，那家伙是區區一个普通人的我無法衡量的存在。
────而且真的如此的話，说不定還是能够拯救我所無法拯救的一切的存在。

想到了那样的可能性的同時，思緒亦奔驰於某件過去
・・
發生的事上。



　[第二章] 73-76(未潤)(追加76)

發貼者：ミダラセフレ




73.与世界树的邂逅 1
自从宅在创造神的神殿里不断地努力提升等級以来，已经过了三个星期。
最初的一天在重播模式中召唤了贝拉尔和达坦等强敌。
但是，完全打不過。
到了第7天，可能是逐渐习惯了吧，一对一的单挑變得胜负难分了。
因为我的目的是提升等級，而不是粉碎重播模式的敌人，所以马上给自己增加负荷，追加召唤了飞龙和魔族。
理所当然地要习惯被二對一的状况是很辛苦的。但多虧不會死，所以可以运用各种不合理的战略與战术。到了最后一天，我已經成長到即使是以一敵二的状况也能进行一定程度的战斗。

如果以现在的状态和贝拉尔战鬥的话，大概会以些微的差距获胜吧。
单纯地提升了等級固然重要，但最重要的原因是我習得了圣骑士的技能——『圣盾招来』。
和『圣剑招来』一样是消耗魔力将光之盾具现化的技能，在想要防御的时候随时都能在眼前展开，而且因为浮在空中而不会妨碍自己行动，这一点很棒。
相對地，为了运用这两种招来技能，魔力的消耗比以前更加激烈了，但是我有「魔力強奪」，所以战斗上还很從容。
因为圣盾可以抵挡贝拉尔擅长的箭矢弹幕攻击，和远距离攻击的对手相性很好，我想這也是與她對戰的胜率较高的主因。
對單純挥舞大锤的达坦，以及原本实力就相差太远的贤者阿格斯等对手来说都没有用处。
这方面需要对策吧。

嘛，日常的修行就这样的感觉告一段落了。
顺帶一提，红叶在途中就开始哭着大诉其苦，所以用祕藏的一招——给她提供小点心和巧克力，就马上又恢复了干劲。

虽然还只是两尾，但我想变成三尾的日子也不遠了。

「顺帶一提，魂魄使的等级也马上就要到20了呢……」

魂魄使和炼金术師各在20级以上就是，复合职业「恶魔」爆誕噠。
虽然这个只闻到一股地雷臭味的复合职业具有怎样的力量目前還是未知数，嘛，考虑到圣骑士的性能，应该是有相当的强度吧。
但願如此。

说点题外话，由于魂魄使者的等级上升，追加了第三个技能『魔力認知』。
这和『魔力强夺』、『魔力转让』一样，是一种使用上很微妙的技能，是一种單純的感知能力。
我想大概身為基本职业的魂魄使者的技能就到此為止了，不过，到底习得了这三个技是能做什么呢？
可以接受多个职业修正的我是能夠有效利用，但如果真的是普通人習得的话，那就只能是地雷了啊... ..。
畢竟每个人只能接受一个修正呀……。
嘛，现状大致就是这样子了。

「那么，差不多该出门了吧」
「终于？」
「嗯，让你久等啦。」

结束了對至今为止的反省，战斗力也得以充实，暫且结束修行离开神殿。
外面依然是一片茂密的森林，远处可以看到魔族曾暗中活動的那座城镇。
和往常一样的景色。

……前題是，如果眼前没有一個半透明的人形物體。

那家伙一见到我，就很高兴似的鞠了一躬，然后离开了。

刚才是什么一回事？
并不是敌对的，不如倒說是友好的耶。

「怎么了？」
「吶，现在眼前有個半透明的人吧？」
「誒？那個的话，自从小哥来到这个世界之后，就一直紧跟着了啊？」

……吓？

這什麼鬼。
我现在是第一次看到啊。

也就是说，是那个嗎。
能想到的原因是，能看到至今为止看不到的东西的技能，和『魔力認知』的能力有关吗？
身為洞察能力出众妖怪的红叶看得到，而我一直没有注意到，就是这么一回事吧。

但是，通过习得魔力認知学会才终于得見的存在具体是什么東西呢？

「难道……是精灵吗？」
「就算你说是精灵，儂也不太明白啊。难道不就是那种妖怪吗? 」
「不，这个世界上没有妖怪。」

是精灵的可能性很高吧。
实际上，我曾通过App的力量见过追随世界树的大精灵们，不會有错吧。
在这處令人在意的是，既然一直跟着我，却又如此轻易就离开了，到底是想做什么呢？
这时，刚才飞走的那个人形，更详细一点地说是纏繞着风的绿色人形又回来了。

而且带着好几个伙伴。
散乱聚集过来的绿色人形在眼前列隊，以稍微大一点的个体为中心垂下了头。
搞、搞什么啊。
「父亲啊，此次时隔三周降临之际，能将目光投向矮小的我等风之精灵，真是不胜感激。」
「呼嗯……」
呼嗯呼嗯。
叫我父亲，也就是说，想必是指创造出自己一眾的父亲吧。
那么，找我是有什么事吗？
當我有一会儿一声不吭，垂着头一动不动的绿色人型就像是在等待我發话一般沉默不语。

……就这样放任不管的话，似乎天都要黑了呢。

总之先打个招呼看看。
「啊~，就是那个啊。你们，自然点就好，自然点。」
「係! 明白您的命令了! 小的们，這是父亲的命令啊。现在马上自然点」
身居领导地位的稍微大一点的个体那样说道，周围的人形就開始散亂的飞翔在空中。
但是，那只是开始飞翔在空中，取而代之的是从垂着头的状态畢直地端正姿势，开始采取敬礼模式。

嗯，再繼續就是无限循环了呢。
看来对方已经认识到我是创造这个世界的神了。
的确，这具肉体的设定是创造神的分身，受到加护強烈影响的龙神和世界树，以及其眷属们能够认出我也不足为奇。
但问题是，被这些所谓的风精灵所敬畏教人很难辦。
不，嘛，因為我姑且算是個神吧，只要被认出了是会受到各种各样的敬畏啦。
但是從我的角度，突然看到精灵，對方就已经作為完全服从的仆人受過周到的教育了，这搞什麼飛機啊。

虽然不算麻烦，但我很困惑。
但是要破坏威严让这些精灵们失望也讓我有点讨厌，所以就试着藏拙一下。
「那么，是有何要事吗？一直跟在我后面，是因为有什么理由吧？講出來讓我聽聽吧」
「係！我等的上位存在风之大精灵希尔菲德大人和世界树兼精灵神的女神大人想要进行关于魔王的报告。现在精灵神大人已经完成这片大陆上的魔王相关工作，如果没有问题的话希望马上和父亲见面……」

原来如此。
虽然不太明白，但是好像是对这片大陆的魔王进行了最后的收尾。
而且包括進行完工的内容报告而想和我见面……。

呼嗯。
該怎么说呢，就算你這樣问我呀.....。
老实说我感覺，不用那么毕恭毕敬，想来见就來嘛。
不如說收尾是搞什么啊。
大概这片大陆的魔王就是诓骗了商人的那个幕后黑手吧，但是太可怕了，我可不想听是如何把他收尾的。
畢竟對方很明显是把我认作是上位的存在，要是把变成免治肉碎的魔王尸体拿来了怎么办。
虽然有点吓人，但也不会对我造成什么不便，所以我就答应了。

「明白了。那我就见见她吧」
「我明白了！那我就失陪了！」

说完，风精灵们立刻飞到了无法目视的距离。
速度真快啊。
話說，我必须在这里等待吗。

不，也没有那样的事吧？
大概只要隨意的话，对方就会主动找上门来了吧。



74.与世界树的邂逅2
雖然說要来见面，但并沒有特别要求我在原地等待，所以我暂且向下一个城市进发。
嘛，就算让我等着，我也不想在那样的森林里等上好几天，所以無論如何我都會擅自行动就是了。
当然，我想对方也知道这一点，所以应该没有限制我方行动的意思吧。
不如說，我姑且对那些精灵们来说算是神，从前提来看是不会束缚我的吧。
我坐在变成骑寵模式的红叶背上，一边用App确认地图一边在没有道路的路上四處奔跑。
果然这个世界的自然环境繁多很棒呢，只要这样子自由地到处奔跑，身為社畜积累起来的，无意识下的压力就会得到释放消除。
话说回来，差不多來到这个世界已经过很久了，公司方面怎么样了呢？
虽然一直用有薪假期休息，但也许是时候得下决心上班了。
但是从经济角度来看，已經没有必要再勉强工作了吧。

畢竟退治妖怪的委托是凱赚，如果只是過生活的话，就可以一边交养老金一边悠闲地度过晚年。
话虽如此，突然向公司递辞呈也太不像樣了，那么，該怎么辦呢。
有时间、有资金，也有力量，要后盾也只要说服阴阳师一族就可以了吧。
既然都到了这个地步，到现在还去做社畜也是...... 。

嗚呣~。

干脆，收购那家公司吧……？
这样的话，我就不用烦恼了，把社长之位交给合适的家伙，我就自由地生活。
只把自己的職位留在公司，作為幽灵社员优雅地生活就可以了。
姑且留下職位是为了身份保证，連我也不得不认为自己是个小人物。
与此同时，我也认为这种豪氣的想法在社畜時代是无法想象的。
但是，现在的我有能够实行这些事的力量，这是关键所在啦。
当然靠现在所持有的钱是沒法去收購股份，但是如果把这邊世界的金银财宝转卖到对面的世界的话，我想还是会有办法的。
在创造模式下产生的财宝，绝对會附有创造神的加护之力，不知道会產生什么麻烦。
但是，如果是这个行星本来就有的金块之类的又怎样？

... ... 好像能行呢。

作為最后的问题，需要人手来筹集这么多财宝，嘛，关于那件事就之后再考虑吧。
至少單是就这样子进行冒险者活动，应该就能挣到不少钱了嘛。

「小哥啊，已经看到城鎮了啊~。」
「噢，已经走了那麼路嗎。」

自从变成二尾以后，化身骑寵的红叶的行走速度就提高到了另一个级别。
虽然不能说是新干线，但如果是瞬间最高时速的话，应该和高速公路上行驶的车辆差不多吧。
话虽如此，以这种速度奔跑，在体力上也支持不了1分钟。
看来为了進行身体强化會消耗大量妖力，无法长时间维持。
平时速度會降得更低，以一半以下的速度奔跑。
嘛，不过考虑到载着人的话还算是很快啦。
顺帶一提，现在正前往的是从贤者阿格斯手上得到的地图上的都市，而眼前的城镇則是路上的途经地點。
既然收到了邀请函，无视掉就太失礼了，修行结束后的現在正好有空，所以正在前往。
虽然还不清楚这封邀请函到底是什么一回事，不过想必会牵涉到对我有益的事情。
畢竟與那个贤者在魔族的事情上達成合作关系的时候，曾经说过「这是人情債」呢。
很難想像他會有恩將仇報，這种贤者所不应有的肤浅想法。
至少我因阿格斯的力量在战力方面得到了帮助，而且也兼作是达成成就的谢礼，下次如果有什么请求的话，我是打算帮助他的。
因此，作為动机，我就以白給的东西別浪費的精神接受邀请囉。
作為旅行的方针來說，首先是接受贤者阿格斯的邀请，接着渡海到亚人受到激烈镇压的地区，兼作提升等级對纷争進行武力介入，通过各种方式回收金银财宝的同时，培育身為创造神分身的这个角色的职业，然後用时光机到一百年后去看看。

大概就这样吧。

畢竟對一万年后的那頭怪物似乎无能为力，到目前为止还是免了。
話說，有那种东西横行霸道的话，文明或许已经灭亡了吧。
那頭怪物是在哪里，又是如何诞生的，也许我必须调查一下。
嘛，就是这种感觉，因为中途要和世界之树见面，详细的细节還没有确定，不过方针基本上已经决定好了。

於是到达了下一个城镇，我发现那里是個比国境附近更热闹的地方，虽然和之前一样有许多种族普通地生活着，但是由于在大陆上的地理位置更靠近大海，所以摊子上陈列的商品和排列着的店的种类多少有些不同的氛围。

仔细一看，也许是因为离海很近，好像还有卖晒干的鱼。

红叶不是猫好像並不愛吃鱼干，但是因为对新的城鎮风景很感兴趣而四處东张西望，所以决定好旅馆后就允许她自由活动吧。
这只野生妖怪平时就會采取自由行动，所以不管我是否允许，都会擅自行动就是了。

嘛、這是得有個形式作區分啦，區分。
既然是靠我提供一日三餐附午睡来养活的，就意味着大致上的行动方针得由我掌握，還是好好下达自由行动的指示為佳吧。

「所以，暫且解散。你天黑之前要回来旅馆喔。因为找起来很麻烦的呀」
「嗯~」
不知道有没有在听，野生妖怪回答得非常隨便，悠悠闲闲地出门了。
真是个隨性的家伙啊。
今天肯定又会在不知什么地方捡來奇怪的垃圾吧。
「嘛，雖然多虧如此，我才能做好会面的准备，……你那边也已经好了吗？」
「係！父亲啊，对不起让您久等了。精灵神大人已经朝这边過来，据说马上就要到了。恐怕用不到半个小时就会到达。另外，大人說很抱歉让父亲久等了」
在来这里的路上，不时會在空中飞来联絡的风精灵垂着头这样回答。
虽然是个夸张的家伙，但是工作好像很认真，报告上没有遗漏。
雖然如果可能的话，他保持自然状态我會比较轻松，但是如此顺从的话，根据交涉的结果似乎可以有助于获得财宝。
我一邊想着連自己也覺得是打小算盤的事，一边等待着前来會面的世界树到達。



75.与世界树的邂逅 3
當我在旅馆的单间等待，不一会儿一位带着相当大的风精灵的金发女子从天而降。
修长的燦金秀发用植物的藤蔓系起來，马尾辫朝後流淌的美女……。
毫无疑问，她正正就是之前在APP中看到的世界树的精神体。
虽然这是我第一次亲眼见到亚神，該怎麼說呢，那庄严的气氛实在令人惊叹。
該说整個场所充满了清冽纯净的空气嗎，还是说很神圣呢。
可以切身感受到这是真貨。
与此相比，身為创造神本大叔的气场等同于无，但在明显表现出敬佩态度的世界树和追随她的精灵面前，可不能現出挫樣。
好吧，總之先摆個架子裝逼吧。
就决定這是今后的基本姿势了。
为了不露出破绽，我以后也要摆出一副逼格。
「來的好晚呢。那么，請求会面的要事是什么？雖然我也有必须告诉你的事情……但就先从你那边说起吧。」
「初次见面，吾主啊。这次得您接受我们的要求，真是誠心……」
「啊，开场白就免了。我並不喜欢浪费时间，能先從结论開始说起嗎？」
因为如果对方过于正式地打招呼的话，我可不懂应对，所以只好强行打断对方。
是有点不好意思，但我可不懂在这个世界上也通用的礼仪和教养。
最多也就是对上司使用的敬语啦。
如果对方是贵族级别的人物，那种程度的敬语或许也能通用，但即使是自己创造出来的亚神也是神明大人，我可不認為以其為对象行得通。
这方面就用直线球式交流比较轻松。

于是世界树深深地鞠了一躬，优雅地緩緩端正了姿势。
「剛才失礼了。从结论来说，我追踪被吾主當作遊玩对象的魔族，诓骗原本是人族之人的魔王的行踪，成功地將其暂时性的拘束起來了。现在將其置於3名大精灵的监视下，进入生杀予夺的阶段。……敢問您旨意如何？」
呼嗯呼嗯，说到诓骗人族的魔王就是那个吗？
是这次魔族扫荡事件的幕后黑手吧，據商人魔族說是爽快地给予了他仪式相关的知识的，那个个体吧。
但是老实说，魔王做了多少坏事我又并沒有亲眼看到，就算跟我说抓住了要不要杀掉，我也沒主意。
虽说如此，但是要叫管理这个世界的亚神之一的她解放魔王也有些不合情理。
而且她一副理所当然地的樣子說拘束起來了，但我可不记得有拜托过那件事。
即使就【生命进化】看到的文本，世界树在设定上是為大自然作调整，应该並没有担負与在世上蔓延的魔王交战的任務。
雖說是「基本上」如此。

这样一來，她为什么特意跑来我这里报告这件事就成了個疑问。
目的是什么呢？
嘛，不管目的是什么，我的回答都早就決定了。

「區區魔王我根本不放在眼內。是要煮要烤、要丟着不管，都随你的便。但是，那不是作為中立存在的你等精灵和世界树的任务，而是应该靠人类之力来解决的事情。要记住，如果轻易地摘取人類有可能靠自力解决的问题，那將會導致其無法成长。」
「这、这真是非常抱歉...... ! ! 」
说实话，我觉得魔王這啥那啥，事到如今也不是需要世界树小姐出面的事啦。
如果是会造成极严重灾害的胡闹魔王，勇者和龙神就会出差吧，如果不是的话，也没有必要对人族提供过多的帮助。
畢竟这些家伙应该也有自己的工作，如果说有偷懒也要去追踪魔王的理由的话還好說，但我感覺不到有那么大的需要。
嘛，我也不會說所有一切都是徒劳就是啦。

只是，人类阵营中有勇者、贤者、其他上位职业和众多复合职业互相切磋琢磨着。
也不是會輕易输掉的布阵，应该多少观察一下情况再行动吧。
听了我講话的世界树因惭愧身体缩成一团，小声地说着「果然和龙神的忠告一样」、「一切都按照吾主的计划进行着……」等有的沒的，一定是龙神有在适度地拖延时间，叫她不要勉强行动吧。
顺帶一提，绝对沒有在按照我的计划进行，但是在不勉强击退魔王也无所谓的意义上，龙神所说的是正确的吧。
这个世界并没有那么脆弱。
「不必那样懊悔，谁都会有失败之事。」
「吾主啊，非常抱歉，皆因我太肤浅……」
「我已經说好了，这件事就此结束。……话说，換一下話題，能稍微借用一下精灵之手吗？哎呀，並非什麼亏心事，我就想在这个世界入手一些东西啦」
暂且结束报告会，转到这边的话题上。
正如刚才所说，这绝对不是什么亏心事，绝对不是。
没错，我不過只是想弄來点金银财宝，在日本兑换成钱而且唷。
主要是为了把公司收购。
「這种程度之事，即使您不说，只要是吾主的命令，我等定當竭尽全力为您效劳……。但具体來說您是有何需要呢？」
「呼呣。为了在某项实验中使用，我希望大家能够寻找金、银等沉睡在地下的自然界矿石。虽然不能回答是要如何使用，可以吗？」
「那是当然。」

好像做得到。
不愧是精灵。

秘银和奧利哈鋼在这个世界上是很贵重的吧，但不巧凡是在日本换不了钱，所以要找的道具只限黃金、白银。
然後經過商量，这次先借助土精灵的力量，以对自然界没有影响的程度向我提供物资。
但是，即使精灵本身能够自由活动，但是在运送矿物的过程上，似乎有相当困难的问题。
因此，决定一个月后在最初的目的地——贤者阿格斯的招待处领取整理好的物品，如果不够的话就再度提出要求。
剩下的就是把在这个世界上得到的财宝巧妙地在日本兑换成现金的方法嗎，...... 那方面就去借助阴阳师一族之手吧。
不管怎么说，我都特地接受消灭妖怪的委托了，我方有一点点需要帮忙的事情，對方也一定会乐意协助的吧。
如果不行的话，就到时候再考虑别的办法吧。



　[第二章] 73-76(未潤)(追加76)

發貼者：ミダラセフレ




76.百年后的实情
与世界之树的会谈暫告一段落。
变卖道具聚集多少还是未知数，但毕竟是借助精灵的力量来运作的计划，不至于會一无所获吧。
「好了，红叶在街上游玩的时候，我做什么好呢？」
虽然接下來将前往賢者阿格斯所邀请的场所，但今天直到紅葉归来为止，我都無比空闲。
话虽如此，无论是以重播模式进行修行，还是以创造模式调整装备，都是非常微妙的时机。
紅葉虽然不会马上回来，但也不会一直玩下去。
这样一来，最后剩下的選項就是时光机了呢。
说实话，即使去一万年后也只是当场即死，没有任何意义，所以就算要去也顶多一百年后吧。
问题是功能的冷却时间是否结束了，……那之后已經过了很久，大概没问题吧。
做出这個决定的我从旅馆的房间移動到了创造神的神殿，把要求告知天使无名。
【创造神】
我想用时光机轉移到一百年后，可以吗？
【天使：NoName】
欢迎回来，创造主啊。
时光机的冷却时间已经完結了。
随时都可以搭乗，这次只有您一个人吗？
【创造神】
没错。
有问题吗？
【天使：NoName】
不，並没有问题。
因为时空旅行没有名额限制，所以我希望能让上次的客人也享受一下就好了。
很抱歉說了多管闲事的话。
那么，请您享受百年后的未来时空之旅。
【创造神】
就拜托了。
然后眼前一瞬间暗转，时光机就开始运作了。
回过神来，我发现自己伫立在一所房间里，虽然有些陈旧，但可以看出是和我来这里之前所住的同一間旅馆。
好厉害啊，这家店过了一百年也還在經营吗？
总之为了确认现状，我从窗户跳到外面，察看镇上的情况。
畢竟如果正常地从走大門口，就會變成一百年后沒有投宿的客人不知為何從房間中出現呢。
「嗯~。虽然氣氛和以前没什么变化，但是亚人比起以前来得更多了呢。不如說，人族的比例减少了很多。」
虽然不知道发生了什么事，但是以前人族至少占了这个城镇的人口5成左右，现在看來只剩不到1成的程度。
虽然原本就是有很多亚人的地带，可这也太极端了吧。
去问问别人吧。
我试着向经过身旁的兽人族搭話。
「啊~，不好意思，可以打扰一下吗？」
「喂，怎么了，小子?」
「这里的人族现在似乎相当少，但我听父母说以前是有很多人族居住的。是真的吗？」
他「嗯——」的作聲，抱着胳膊，斟酌言詞。
虽然感覺並没有特别对我抱有厌恶感，但看来有点犹豫要不要告诉我呢。
「你的父母在人族中也是对兽人宽容的一類吧，但是还是不要在这个城镇中打听这种事比较好。虽然我不知道百年前是什么样子，但是现在在对面大陆被镇压的兽人都移居到这里，其中憎恨人族的也不在少數啦」
……兽人的镇压吶。
所谓的镇压，就是指我原本预定前往的纷争地带发生的大国对亚人的歧视吧。
我记得在APP中观察的时候，以主张人族至上主义的大国政府，和為了阻止它的亚人为中心的抵抗组织展开了激烈的戰斗，最终导致了纷争。
难道是因为这种极端主義逐步升级，大国的风气扩散到整个大陆，令很多人逃到这邊大陆了吗。
大概没错吧。
但是令人费解的是，這事宛如是把对人族至上主义毫无兴趣的周边国家卷入其中，仅仅一百年就改变了大陆的常识。
既然都逃跑了，可以理解是抵抗组织输了，但就算是大国，凭借与亜人战斗而疲惫的国力、军事力能夠把排在第二位的大国和其他中小国家也卷入其中，一举扩张势力吗。
虽然不能说绝对不可能，但总觉得有股內味。
难道这不是魔族或魔王干的好事吗？
不知道最终目的是什么。
但是，魔王在大国政府內部暗中活动，诱使人族和亜人发生冲突，从而导致同伴之间的分裂，这种说法完全有可能，完全无违和感。
详细情况只有去了那片大陆才能知道，但是我想现在所能做出的推测，还是很有说服力的。
至于魔王本体，如果被害范围扩大到这种程度的话，应该已经被勇者或龙神驱除了吧。
但是，一度蔓延起来的镇压风潮，即使除去原因也无济于事。
这样的话，为了解决这个问题就有必要在早期驱除吗……。
這下在意想不到的地方窥视到未来的问题了呢。
一旦回到原来的时代就开始收集情报吧，但到底該如何对抗魔王才好呢。
虽然也有直接拜托龙神這個方法，但是那家伙也很忙吧，如果龙神动真格去驱除的话，甚至有可能连同大国的政府一同轟飛。
如果变成那样的话，就算亚人得救了，但生活在大国的人族一方遭受的损失也非比寻常吧。
嘛，用神托召唤龙神就作為最终手段，……首先先试探一下能不能借用阿格斯的力量吧。
小意思，只要暗示需要借助他的力量，那个直觉很好的賢者应该马上就能察觉到我的意图吧。
姑且还有欠我的人情，这次就让我来折腾一下他吧。
畢竟讓魔王暗中活动也并非賢者所望，作為合作关系应该可以進行彼此都有好处的商量。
这样想着的我向告诉我这个时代事情的兽人道谢，然后暂且登出并被送返原来的时代。



　[第二章] 77-80.(未潤)(追加79-80)

發貼者：ミダラセフレ




77.收购1
我乘时光机从百年后的未来回来，第二天就离开了城镇。
然后现在，正身處受到贤者招待的港口城镇附近的森林里，进行着委托精灵们的物资的领取工作。
於是金银财宝和宝石类的全体大游行毫無停歇啊。
其中还混入了相当大顆的钻石原石，如果在日本市场流通的话，价格肯定会暴跌的份量發出鏗鏗鈴鈴的聲響。
我笑仰不止唷。
不，反而變得一脸严肃。
「……这还真是出乎意料的數量耶」
「既然是父亲的请求，這程度只是小事一桩！详细内容的話，我們有按照指示，以与魔力無亲和性的基本金属、以及基本的宝石为基准来收集了！」
身為代表的土精灵郑重地敬礼结束了报告。
刚开始的时候我還觉得只要有稍微聚集一點就好了，但是精灵比预想中还要优秀，到了反而让我感到惶恐的程度。
雖然因为不能让他们看到挫樣而假装自己很了不起，但如果对方是立场对等的人的话，也许我已經在用头蹭着地板表達谢意。
哎喲，對方是類似部下的家伙真是太好了。
「嗯。 那么這暂且就由我回收吧。 另外，因为不能让这个世界的资源枯竭，所以暂时停止收拾财宝吧。 如果再有什么事就多拜托了，这次辛苦了。」
「係!」
明明只是被我使唤而已，土精灵们却带着无比幸福的笑容离开。
土精灵们只是被我使唤了而已，却以无比幸福的笑容离开了现场。
我是不知道他们为什么这么高兴，但一定是類似得到父母称赞而很高兴的感情。
虽然把財寶用APP次元收纳了是很好，可是把堆积如山的财宝一次性拿走的話，就算说服阴阳师家成为后盾，肯定也会很麻烦。
就只将收购所需的数量投放到市场上，其余的留下以备不时之需吧。
我家公司毕竟是上市的，所以规模相当大，而且內部人士也很少持有股份，所以收购这件事本身只要我出钱，靠门路应该就能顺利进行。
问题是在那之后该如何营运公司，这一点也要借助作為门路的阴阳师一族的帮助。
更换社長固然是必要的，但我並不打算做由自己当社長掌握权力這种麻烦事。
目标终究是从社畜中解放出来，而不是出人头地。
我打算找個合适的傢伙推上首位，再靠門路雇用個优秀的秘书給他當顾问。
在那之后，我打算一边宽松地插嘴公司的事业，一边悠闲地享受慢生活。
果然幽灵社员就是好啊，在这种方面很自由呢。
「好，所以先回一趟日本吧。红叶要怎么办，在创造神的神殿等着呢？作為代價，饭团可要限制食用呀」
「不要唄，儂也要跟着去。日本有阴阳师很恐怖，被母亲大人察觉也很恐怖，但是饭团可是無可替代的哦？」
原来如此，虽然相當害怕九尾和阴阳师，但是更讨厌一个人过着节约饭团的生活呢。
因为她曾被逼到快要饿死的地步，似乎是會有一段时间無法忍受饥饿了。
当然，我并没有打算让她過那种困乏的生活，但一想到這野生妖怪的食欲，确实会留有不安。
没办法了，就带她去吧。
如果要被某个阴阳师发现要讨伐的话，由我直接说服就好了吧。
如果说服不了的话是會演变成战斗，但是如果靠我在重播模式中锻炼出來的职业补正，應該就不会在参数上输掉。
要把龍套杂兵击退应该很简单吧。
如果对方是户神源三爷爷的级別的话是留有各种不安，但我不认为那位老爷爷是那种不听人话，性急地暴力行事的类型，所以我从其他意义上来说很放心。
「那姑且也把你一起带去吧，不过为免引起多余的混乱你平时得藏起来。可以吧？」
「没問題唄？」
「好，那我们走囉。」
将红叶次元收纳在手机里，进行登出后在家里將她取出。
該说果然嗎，在這邊的世界，離上次去异世界旅行只过了几天。
尽管我們在那边已經待了一个月左右。
时差10倍論似乎是正确的。
但是，一想到久违的上班，心情就变得沉重起来了。
作为游戏伙伴兼部下的宫川，现在也在努力工作吗。
虽说事先已经取得了带薪休假，但还是感覺坑了他呢。
嘛，如果收购成功的话，我会让他出人头地的啦，所以就當各不相欠。
「好了，在那之前必须先去拜訪阴阳师一族呢。」
瞟了一眼红叶，但她是对于隐藏方面很有自信嗎，并没有特别害怕的样子。
只是回到日本后，不知是否感受到了姐妹和九尾的力量，耳朵偶尔會萌萌抽动，這算是反应嗎？
「那麼，先打個电话吧。」
虽说姑且算是熟人，突然去户神家也很失礼吧，所以我先撥打以前收到的名片上的电话联絡一下。
「啊~，喂，我是斋藤。是户神家吗？」
「啊，斎藤大人！我等您很久了，又有關於妖怪的工作想委托您，可以请您过来吗？」
我打了电话，黑子大小姐就来招呼我了。
但是冷不防就是妖怪相关的委托呢。
虽然是相當好的工作，我也不吝啬接受，但是我现在还有别的事情要做。
当然不會说不幹就是啦。
「啊，那么关于那件事，我也会去府上拜访您。关于另一件事，我也想拜托你們帮个忙，能听我說一下吗？」
「当、当然了！多有承蒙斋藤大人的关照，如果有我能帮上忙的事情请尽管吩咐！那么，我现在马上派车过去呢！」
噢，相當熱情啊。
從与精灵不同的另一个方向营造出很高興的气氛。
和我这样的大叔打电话有那么开心吗？
完全是个谜。
不過看來並没有留下不好的印象，这样就可以放心地进行交涉了。
总之这次应该拜託的是，卖掉用來路不明的方法得來的财宝，還有安排進入收购回來的公司的能幹秘書。
就差不多這樣吧。
我一边想着这样的事一边等人來迎接，久违地在家里一边看电视一边放松放松。



78.收购 2
正当我在家里慵懶地和枫叶看电视的时候，户神家的车子到了。
动作还是那么快呢，考虑到移动距离，就只能认为是打完电话后马上行动的速度。
「您好，斋藤大人，三天没见了呢。在电话里听说有私人的事情要跟我谈、那个、那个……我会为了不辜负您的期待而努力的喲？」
身為跟着平时的黑衣人，来到自家单间的黑子大小姐正在忸忸怩怩。
我不知道她是搞错了什么，我只是想商量一下如何收购公司喔。
话虽如此，如果在这里惹恼她，難得的计划就泡汤了，所以我就不特意去吐槽她，利用这個误会吧。
「是啊。我无论如何都想让黑子大小姐帮忙，虽然是很厚颜的请求，但还是请让我跟您商量吧」
「好、好的！我会竭尽全力的! 那么，就马上去宅邸聽一下细节吧！」

我遵从引導乘上车出发。
虽然感觉不到已经隐藏起身影的红叶的气息，但一定是紧贴在车顶上之類的吧。
那家伙身上不愧带着野兽的因子，身手轻盈，這种程度似乎能轻松搞定。
然后移动了大約十多分钟，在路上闲聊着妖怪的处理方法和小知识，我則以在异世界获得的知识为基础披露魔物的知識，來到了宅邸。
哎呀，果然不管看了多少遍这地方还是很大呢。
不是土地暴发户程度的等級。
虽然仍然到处都贴着类似纸符的东西，但那反而酝酿出了這個家的风格，很有那种味道。
不，嘛，說是像，倒不如说是真貨啦。
我一边想着这些不着边际的事情，一边欣赏着风景，穿过长长的走廊，终于到达了类似起居室的地方。
「爷爷，我把斋藤大人帶來了」
「……斋藤閣下吗？記得是你有事要找我们商量呢。没关系，请坐在那里」
「谢谢，打扰了」
很久没见的源三爷爷依旧很严肃，但看表情，总觉得有些疲惫。
果然是忙于消灭妖怪之类的事情吗。
果然还是忙于退治妖怪吧。
畢竟最近環繞九尾起了騷動，他一定是身為现役的阴阳师到处奔走吧。
畢竟以前听说他让出當家之位，但是技术并没有衰弱，而且如果周围的人忙得不可开交，也會出現必须尽快收拾的工作吧。
对于有实力的人来说，得做與实力相应的工作是世间常理。
「好久不见了，斋藤閣下」
「是的，好久不见。但是在百忙之中优先和我商量真的好嗎？雖然对我来说是帮了大忙，看你的情況，退治妖怪方面似乎不是用通常的办法所能解决的呢。」
「……呼嗯」
虽然他表現出像是在哼聲的舉動，但与其说是在聆听和斟酌我的话语，倒不如说他是在观察现在的我，沉思着什么。
老爷爷从上到下仔细观察了我一会儿，然后闭上眼睛沉默了十秒钟，冥想過后终于有了结论似的，开口道。
「……你，有很大變化呢。和以前相比有若天壤之别。实力固然如此，但最重要的还是内在彷彿得到了作为人的核心價值。虽然还不能说是完整……这几个星期发生了什么事？你看來就好像一個花了半年努力修行，积累了各种各样的经验后脱胎换骨的男人一样呢」
嗚哇，骗人的吧，这位老爷爷。
精确地說中了我在异世界逗留的时间啊。
我一次也没有感到自己脱胎换骨了的感觉。
但是，我作為健二‧加尔哈特前往异世界，合计半年左右，确实积累了教育幼女和讨伐魔族，然後是旅行和与贤者的相遇。
一眼就能看穿这些事，撇开等级不说，他身為人的洞察力非同寻常。
並不會因为被看穿了就怎样，我只是单纯地佩服喔。
「嗯。虽然细节是秘密，但我也为了迎接即将到来的日子而经常进行修炼。 畢竟無論目前怎么顺利，我也不想因被委托消灭妖怪而死呢。」
「是嗎。哎呀，说到底，像你这样的男人又怎么可能毫无准备呢? 的确，正如斋藤閣下所言，胡亂查探不好意思吶。」
不，倒没关系啦。
虽然隐瞒了异世界的事情，但我对其他的事情也没有特别打算隐瞒。
虽然有在提升等級，但正如刚才所说，动机只不过是因为不想因为消灭妖怪而丧命而已。
要是沒有像九尾这样的大妖怪，應該說是土地神要重新开始活动的话，我也不会这么激烈地锻炼。
这不是老爷爷该在意的事。
说到底只是为了自己的行为。

「那麼我马上就想商量一下，可以占用您一点时间吗？这次的事和我的立场和力量實在相性不佳，我想在作為后盾的意義上借助你們的力量喔。」
「好吧，總之先讓我听听情况吧。」
因为谈话的准备就绪了，我首先从次元收纳取出财宝。
金、银、宝石类。
其他各种各样的东西也放出一部分，在给予视觉冲击的基础上讲述事情。
首先第一點是，我想要收购一家公司的事。
為了進行收购，需要把这些财宝换錢的后盾，如果由个人来做，很有可能会引发多余的问题。
因此，如果户神家能成为牵线人进行中介的话，就可以相应地保證安全。

接下來是第二點。
这也是后盾的问题，就是希望在囤积公司股票的时候也搬出户神家的名字作為中介。
恐怕，不，户神家确实无论是幕后还是表面都擁有权力和权威吧，能借用这阴阳师一族的名声會有很大助益。
我家公司的股票基本上是公开的，但是为了收购，需要垄断一半以上，因此也需要从他人手上承接股份的門路。
假如公司的股份是由银行持有的话，那我光是出钱也是不会轻易放行的吧。
肯定會被别人钻我的空子。
为了那样的时刻，我需要戶神家的力量。

最后是第三點。
这是收购后的提案，在更换社长重新经营公司的时候，希望能准备一個优秀的秘书。
我为了摆脱社畜的立场而采取了这种手段，但这并不意味着想要白白树敌，更进一步说，也並不意味着想要陷害我的上司。
因此为了能让大家信服并谋求圆满解决问题，虽然会操纵职务和立场，但最终还是希望能達致大家都滿意的结果。
当然百分之一百是不可能的。
总会有人不满，结果也可能有人会降工资。
但是，根据做法不同，是令人想报复，還是令人觉得無奈收场，我的心情會截然不同了。

坦白地说，这只是自我满足，但不做的善行還不如伪善。
關照別人应该不是坏事。

说明到此為止，老爷爷就給我答覆。
那么，会怎么样呢？
「什麼嘛，就這事兒嗎。但是确实是和斋藤閣下不投缘的问题啊。……嗯，好吧。畢竟我们也曾硬要你接受过委托，所以這件委托就让我们爽快地接受吧。」
「非常感谢。」
出乎我的意料，意外干脆地点头了。
哎呀，成功真是太好了。

这样一来，我就可以毫无顾虑地进行收购，以虚设职员的身份离开公司。
仅仅这点小事就如此小心翼翼地处理，不仅是因为现在拥有这种力量为前提，也是因为我是一个不想在奇怪的地方惹恨的胆小鬼吧。
嘛，总之事情已经谈妥了。



　[第二章] 77-80.(未潤)(追加79-80)

發貼者：ミダラセフレ




收购3
坐在谈判席上的我经过一番协商後，终于成功地让户神家成為后盾。
嘛，与其说是交涉，倒不如说对方在一定程度上承认了我在消灭妖怪这件事上的成果，从一开始就採取只是这种程度的事情並不成問題的态度呢。
说是作為代價是有點那啥，該說果然吧，对方也要求得到我協助阴阳师業務的承诺。
对我来说，如果不是會死水平的妖怪都可以擔當对手，而且也能滋潤资金層面美滋滋的 ，所以倒不如想拜托對方呢。
到目前为止还没有问题。

但是在这种状况下，正当谈话即将作结的时候，由于打开拉门出现的户神家的现任当主户神碎牙的登场，使情况為之一变。
不，與其说是為之一变，不如說是变成了现在进行式的面谈。

我不明白为什么会变成这样。
虽然不明白，但是從他的话中，感觉好像是在担心黑子大小姐的事情。
曰：你有为女儿牺牲生命的觉悟吗？
曰：凭我这双眼睛所见，得承认你是有实力的，但是对方比你更强大。
曰：虽然你比我年轻很多，但是為今后的事情設想的话，也必须考虑到年龄的差距。
等等。
雖然我對他到底在说什么是丈二金剛摸不著頭腦，但鉴于源三爷爷用手捂脸，摇着头「呀嘞呀嘞」，可以看出这是為女儿着想的父亲有所误解繼而暴走了吧。
雖只是猜的，他是對我這来历不明的大叔接近爱女之事，虽说是工作，還是在意到不行吧。
情理所在，假如我是黑子大小姐的父母也会警惕的。

畢竟我是突然冒出来的异能者嘛。
如果是自幼就崭露头角，积累起实绩的人的话，也许就不会发生这种事，但我的经历明显很可疑。
「你有在听吗？」
「啊，是的。我有在听喔，爸爸。我确实能理解你的心情」
「你、你叫爸爸……」
不，別对那里做出反应啦。
我的意思不是说你是我爸爸，而是说「黑子大小姐的爸爸」的意思嘛。
不知为何在这个时机连大小姐的脸都红透了，感觉误解正在朝反常的方向发展……。
嘛，雖說不管是怎樣的误会，我的意见也是不会改变的。

「哈，已经够了吧，碎牙。你都动摇了是要怎么办？而且，只要你的眼睛没有瞎了，应该充分明白斋藤閣下并非不适合黑子。如果是过去一样从别家入贅过来的你的话，应该更加清楚吧」
「嗚，嗯……雖然确实如此... ... 」

果然如此嗎。
到了这个地步，连直觉迟钝的大叔都會明白。
这绝对是在以我和黑子大小姐结婚，入赘户神家为前提进行的對話吧。
但是希望你們能稍等一下，我现在並没有那个意思。
首先，年龄差距太大也是一个问题，但是更重要的是，这种重要的事情应该在双方互相了解彼此的过程中，在同意的情况下进行。
绝对不是該由别人决定的问题。
主要是在我面對户神家的权力，突然被提到结婚云云而嚇得瑟瑟顫抖的意思上。

所以，总之这里就暂且先稳妥地解决吧。
「碎牙閣下，我理解您的意思了。但是我现在身上也有很多该做、必须去做的事，不能倉猝行事(操之過急)。而且这种事情只有在双方同意下才能成立吧。關於门第上也有困难，希望您能理解。」
我说得清清楚楚，源三爷爷就說着「是嗎是嗎~」点了点头，碎牙先生为之瞠目。
而且不知为何，黑子大小姐的脸变得更红了，最终不是还垂下了头嗎。

为什么会變成这样。
在空间被各人不同的气氛包围后，首先开口的是碎牙先生。

「……我真是太失礼了。哎呀哎呀，没想到有着从别家入赘的过去的我，竟然忘记了最重要的事情。但是，你的话讓我醒了」
「當然了。畢竟你否定斋藤閣下，就等于否定了自己。这种事該由黑子本人和对方自由决定。由我们说三道四是落后于时代了」
虽然两人擅自地信服了，但是个人主张本身似乎算是傳達到了。
姑且不论依然滿脸潮红的阴阳師少女，父母能接受的话，我也没什么特别要说的。
不管怎么说，这意味着我們可以自由行动，这样就没有必要操心了。
如果要和我结婚的话，就有必要暴露出异世界的事情，會有很多麻烦呢。
如果黑子大小姐能自行发现秘密，到时候我再考虑一下吧。
嘛，於我而言也不是讨厌大小姐。
如果被人用如此直率的态度对待的话，就会明白对方抱有好感，既然是男人就不会觉得讨厌。
问题只有一点，那就是不能通过別人的干涉来决定。
说了很多話，但其他的事基本上都无所谓。
之后，目送说着声称要冷静下来离开了起居室的碎牙，按照约定请他帮忙收购公司的阶段。
……这下子资金方面就有了從容，剩下的只有付诸实施了。
虽然这是我隔了好久第一次去公司上班，嘛，顺其自然吧。


80.收购4
商量后的第三天，从异世界回来两天后的今天。
我终于到休息了很长时间的公司上班了。
然后钻过自动门，走向接待柜台。
两位接待員小姐看到我迈着自然的步伐走近，一位满脸讶异，另一位则深深地低下了头。
嗯，貌似已经稍作通知了。
「我去一下社长室。」
「這有点难办。」
然后我理所当然地被阻止了。
是那位露出讶異表情的接待員小姐，大概是新人來的吧。
新人教育不周也是没办法的事，不过......嘛，畢竟还只是第二天呢，这也是没办法的。
于是，深深鞠躬的另一位慌慌张张地对新人接待員的話进行订正。
「这位先生可以让他过去哦！对不起，会长，部下的教育还不够周到……」
「不，没关系。这家公司現在也是因部门调动而不稳定的时期吧？这是没办法的事。我並不在意」
我裝出大人物的姿态笑着原谅对方，阔步离开了接待处。
……對，我想你已经知道了，無需隐瞒，公司的收购已经结束了。
和户神家交涉之后，他们在商量当天就四處找齊了所有的帮手和門路，开始行动。
那已经是無數优秀人才和金钱运作起來的等級了，户神家以及相关的权力者所拥有的权力交互往來，第二天我就成了我家公司的会长，连社长都替换了。(23:社長=总经理/CEO，公司實務的最高負責人。会长=董事長/董事會主席，掌握公司所有權的代表者，負責任命社長的人)
这是什么鬼执行力和速度啊？
不管关于黑子大小姐的事上是有多看重我，一般會为了一個大叔做到这一個地步嗎。
能够做到这一点的权力固然可怕，更重要的是一想到背负着同等的期待，我就会一阵胃痛。
话虽如此，那家族现在完全是我的友方，只要我不辜负他们的期待，就教人无比安心。
哎呀，但是这样子成為了会长兼顾问的虚设社员，就算扣除胃痛後也覺得值了。
不管怎么说，脱离社畜的爽快感可非同一般。
甚至教人高兴得忘乎所以，以至于不得不繃緊神經，以免犯下不必要的错误。
我以那样的感觉步履轻盈地巡视着公司内部，绕着远路好不容易走到了社长室。
「打扰了」
「啊！前辈！一直都不露面卻突然变成了会长是怎么回事啊！？話说，我部门调动要去照顾原社长他们是不可能的啊！虽然出人头地是件开心事，但是不管怎么说都太乱來了！」
「等、等一下，宫川。你話這麼急，我可听不懂。」
我好不容易來到了社长办公室，根据我的推荐成为新科长的前部下宫川正在那里忙着工作。
在这次人事变动之際，他作为负责照顾那些谁都不想管的前任社长们的部门科长，在我无理的请求下出人头地。
說到底，我在这边也没有其他可以依靠的人，所以只能依靠宫川也是事实。
虽然说不上是補償，他姑且是因为我的请求而接受的，所以作为受他的關照的回禮，在工资方面给予了相当的优待。
竟然有原来月薪的十倍噠。
我想這下已经尽到了把麻烦的工作强加给别人的责任。
「唉，是还好啦。他们原本就是一直爬到了高層位置的人，所以只要有干劲的话也是很有能力的。除了立场上很难辨的事情以外，以我自身來說在工资方面和工作内容上都没有怨言。从这个意义上來说，我觉得是受了前辈的恩惠喔。」
嘴上这么说，脸上还是露出了些许笑容，宫川似乎也能接受了这个安排。
对于他来说，一定是投入游戏的钱增加了10倍，这一点是最重要的吧。
「对于很难辨这一点上，我感到很抱歉。但是，事到如今再说要恢复原状，你也不愿意吧? 」
「那倒也是。受到这么多的优待，现在再回不到原来的生活了啦。……但是，为了进行这样大规模的改革而收购公司，前辈你是怎么了？主要是想知道钱的出处」
虽然他用怀疑的眼光看着我，但是這事我可不能回答。
毕竟不能对普通人说异世界的事情。
这时，一直默默注视着对话，身為社长秘书的女性向我們搭話。
……话说这个秘书，感覺有在哪里见过呢。
誒... ... 我记得，是和黑子大小姐在一起的吉、吉翁......吉翁小姐来着？
「关于那件事，就由本人西园寺御门來說明吧。话虽如此，我只負責了推荐秘书和严选能胜任社长的人才，关于资金来源还只是猜测的范围」
啊，对了对了，是西园寺小姐。
但是这女孩子應該是高中生吧？
我一瞬间还以为她是秘书，但她說只負責推荐啥的，好像不是职员。
但是，虧她在这个年纪，能幹得了那事啊。
这就是所谓的超级精英嗎。

我在跟她同龄的时候，只记得曾经拼命玩过打倒龙的问题之类的角色扮演游戏。

「首先，关于收购这家公司，这事牵涉到一個在日本表里都拥有巨大权力的名為户神家的一族。雖然我不知道这个男人是什么人，但大概是那个家族的人在金钱方面提供了帮助吧。金額显然超出了普通人能提供的规模」

我确实尋求了帮助，但是资金是我自己筹集的啊。
连这位大小姐都不知道这件事，那一家人是相当顺利地卖掉财宝了呢。
果然有能，有依靠他們太好了。
「然后是第二件事。关于部门调动，是我从那个家族處受理的工作之一。虽然我不是公司的职员，但在收购公司的同时，會从内部组织提供有能力的人才，并排除公司内部的腐败。最后，會在意识讓现有人才适才适所这一点上进行改革……話说」

話说？

「話说，这个男人到底是什么回事！真的不知道是从哪里拿出来的钱，无法预测的迷之行動，还有突然现身的神出鬼没！完全不知道是搞什么的！意思不明！说起来我是帮了你的忙，但不是因为你的请求，而是黑子的请求喲！你可要感谢我啊！」
就算你突然指手画脚地说也......。
但是，这样啊，这些优秀的人才是从这位西园寺大小姐的组织所提供的吗？
肯定又是個和阴阳师不同的，各种厉害的幕后组织吧。
我不認識就是了。
前部下宫川也张大了嘴精神恍惚，总之能結束现在仍在继续的大小姐漫谈的话就好了。
虽然我是很感激，但是坦白说，我对幕后组织的事一无所知呀。
而且我是想传达现在正在考虑的方案，所以才來社长室的。
就这样，我把话当作耳边风，转向了正题。



　[第二章] 81-83(未潤)

發貼者：ミダラセフレ




81.異能喫茶準備

为了进入正题，我先开口说。

「啊~，那啥」
「什么啊！？还有其他事兒不成！？你是惊奇箱还是什么啊!？」
「不，并不是说有什么大事啦。既然你这样帮忙，就顺帶的吧……其实我是想开一家专门面向像我这样的異端分子的咖啡店啦」
当然是用公司的经费。
听我这么一说，西园寺小姐突然冷静下来，让宫川暂时离开，然后严肃地跟我说话。
「異端分子」这个词好像已經传达了大致的情況。
「……刚才讓您看到失禮的样子了。所以，你所说的異端分子，也就是说，你想开一家以在野的异能者为对象的咖啡店吗？」
「嘛，差不多是这么一回事吧。正好我个人拥有面向异能者的優良道具，我在找可以進行买卖的地方」
對，其实無需隐瞞，我在寻找地方出售用创造模式製造的装备。
問我为什么特意在这邊世界賣？那是因为这个世界恐怕不存在靠职业补正進行鉴定的异能，所以就算有创造神的保佑也不会被发现。
虽然担心像这次收集的财宝一样，不知会落入谁的手中，又会引起怎样的化学反应，但如果把对象限定为异能者，就另当别论了。
畢竟從红叶的案例，証實了没有职业補正的人确实可以纯粹促进其成长，如果是經确认的少量个體戶异能力的话，我得出了多少流出一點道具也可以的結論。
畢竟我所创造的道具在消灭妖怪方面会成为有用的武器，也包含着对提供帮助的户神家报恩的一面。
而且最重要的是，我对这个世界上的异能力者中到底有怎样的人感兴趣。
这样子以道具为诱饵，經营黑暗咖啡馆的话，应该能钓到各种各样的存在。
其实我相当期待。
「我了解情况了。但是，原来如此，就是因为这事黑子才強行要求我协助吗？在和大妖怪决战将近的现在，就这样利用这个男人的认识……」
虽然她深層解讀了，嘛，但大体上都是错误的，所以我就当耳旁风算了。
不过，西园寺小姐似乎也对此很感兴趣，總之作战的第一阶段算是成功了吧。
「我明白了。那么关于那件事，请允许我的组织和户神家共同安排。 姑且这将作為公司业务的一部分，你同意吗? 」
「嗯，就这个方向，拜托你了喔。」
她说完就把社长室拋在身後，离开了。
好了，那么我也行动一下吧。
主要要做的事情是创造道具，但现在在异世界也有其他该做的事情。
幸好在那边过一个月，這边也只过了三天，所以先去贤者阿格斯那里问一下魔王的事，然后解决问题再回到现实吧。

我步行回到家，操作手机APP。
「那就再回去吧。可是这两天好匆忙啊。红叶也这么感覺吧？」
「已经要回去了吗？儂在便利店？總之是在饭团的宝库里买到了各种各样的东西，很开心哦」
嗯，对这家伙来说美味的食物就是一切吗。
那也当然了，畢竟忙的只有我。
尽是些与紅叶毫无关系的话题。
但是，如果开了咖啡店的话，我也打算讓红叶作為打工妹工作啦。
只要身為妖怪的事不被发现，我想这家伙在人类社会也能干得下去。

就我来说，可不希望她一直畏惧人类，能克服过去的创伤。
这样的话就可以自由地在街上散步了，如果阴阳师能够理解这家伙本来就具有的善性的话，也应该就不会胡乱敌视了。
我觉得首先相互理解是很重要的。
这次的咖啡店计划也包含了这一面。
「嘛，之后就順其自然吧。那就先收納囉」
「嗯」
收纳红叶，回到原来沿海的城镇附近。
嗯，放置了两天，这邊的世界大概過去二十天吧。
意外地花了很多时间，差不多不去赴約就不妙了吧。
赶紧去找阿格斯吧。

「站住，你来这个城镇是有何事？如果没有身份证的话需要一枚银币……」
「我是因阿格斯先生的推荐而來到这个城镇的。身份证在这里」
「嗯。儂也有冒险者证的啊！」
「什、什么……你說是阿格斯先生的推荐！？」
虽然我倆拿出了冒险者证，但看门卫的样子有些奇怪。
到底怎么了？
姑且先给他看一下请柬吧。
「是真的喔。这是证据」
「这、这是魔导对策部门的！？失、失礼了！请通行！」

那么，魔导对策部门是什么呢？
我只是收到邀请函，所以不知道是什么事情，但好像又是一个有名的组织。
嘛，阿格斯也说过只要去到就知道了，也没有必要烦恼嗎。
随后，我不好意思地在敬礼的守门人的目送下，进城了。


82.闲话 米塞特的考验1(未潤)
當斋藤健二正忙于收购公司之際，为了追赶他奔向国外的圣骑士米塞特 · 加尔哈特奔赴到了边境附近的小镇。
当然目的就是为了找出5年前因为自身的不争气而抛弃了自己的少年健二‧加尔哈特，是為了再一次站在他身边并肩作战。
尽管如此，即使来到这个亚人熙熙攘攘的邻国城镇，却也已经不見他的蹤影了。
「没有，这里也有！」
米塞特喊道。
想再见到他的心情，和必须见面對他告說的话给她带来了焦躁感。
但是以她而言，也不是毫无计划地来到这里的。
畢竟已经确认冒险者公会卡曾被在边境處使用過，他肯定是来到了这个国家。
而且询问这个城镇的行人有没有發生什么特别的事情，调查的结果确认了一个月前曾有過魔族被讨伐之事。
听到魔族，脑海中浮现的是因为自己的愚蠢和傲慢而分別的最后之日的事。
只能拖后腿的自己逃跑，而且丢下了珍重之人的悔恨之日。
诀别之日
虽说最终斋藤击败魔族平安了事，但当天的事情对她来说是一个分歧点。
因此有了确信。
确信这次的事件也和那家伙有关。
然後充分利用对于这个国家来说的邻国超级精英职业「圣骑士」米塞特・加尔哈特的权力进一步进行调查的结果，又发现了新的实情。
「……解决事件的是健二和天兽人，还有贤者阿格斯和活传说的女儿贝拉尔，最后是流浪锻冶师达坦吶。原来如此，我大概知道了下一个目的地了。」
以调查得到的条件为线索加速思考。
首先可以想到的目的地有两个。
最有力的候补是對在整个大陆都赫赫有名的贤者阿格斯的魔导对策部门表示感兴趣，在那里参加对魔族的研究并建立合作关系。
其次有力的是跟随锻冶师达坦获得优质武器的助益。
到此为止都是候補，具可能性的目的地。
最后最没有根据、最不可能的是，跟着活传说的女儿继续漫无目的地旅行。
在深思熟虑的同时，将各种各样的情况与斋藤的动机和性格相對照，按照概率顺序预测行進地点。
虽然她经常凭直觉行动，但绝对不是笨蛋，也不是肌肉脑袋。
如果想做的话，也可以像这次一样，把事情排序进行计算。
这并不一定是正确的答案，但大多数情况下，都会绕個圈子找到正确答案。
那就是某种的天才，圣骑士米塞特這個人物。
「果然不管想多少次都没错。他下一个目的地是这个国家的魔导对策部门，专门针对魔族的英雄们的巢穴呢。... ... 虽然有好几个據點，但是说到贤者阿格斯的根据地应该是沿海的城镇吧」
确定斋藤的下一个目的地，并继续前进。
在那之后的一周多一點的日子里，她骑在马匹上奔跑，一边收拾路上出现的盗贼，一边狩猎魔物，奔向沿海的城镇。
然后在决定好行动方针后快到第二周的时候，旅行中暂作休息而在露營吃午饭的时候，不知从哪里冒出来一道声音向自己搭話。
「嚯，你是那个时受过候父亲教育的少女吧……。我本是为了给世界树善後而来到此地，这可真是奇遇。」
当然，米塞特有提高警戒寻找声音的主人，但是即使凭借过去5年间作為圣骑士活跃而锻炼出来的气息感知，也完全找不到對方的位置。
感到這事太荒唐了的同時，也根據這個状況、条件搜索敵人的情報。
首先，虽然不知道對方所說的父亲是谁，但要說对自己进行教育的人的话，那就无异是健二·加尔哈特了。
因为与其说接受了其他仆人和家族相關的教育，倒不如说是米塞特自行行动灵活运用周围的環境。
但是無法理解。
不明白對方为什么會知道那事。
虽然陷入混乱，但總之可以先认为对方已经掌握了我方的情报吧。
在刹那间思考到此，米塞特对身份不明的敌人如此放話。
「啊啦，虽然我不知道你是什么人，但如果你理解情况的话，就可以快人快語了。能告诉我那家伙现在在哪里吗？我可正在追趕他呢」
这就是所谓的語言陷阱。
米塞特认为，这个回應不管是转移话题，还是实际得到回答都可以。
如果对方其實不知道本人的事情的话，就會要么含糊其辞，要么轉换话题来搪塞吧。
相反，如果對方真的和健二·加尔哈特有联系，并且得到了某些情報，那应该可以煽动對方像炫耀一樣作出解答。
现在的状况正正说明了这一点。
若問為何，是因为隐藏自己的姿态以一副熟知對方的模樣说话，這种方式本身就是表示对方比自己优势，而在考虑到这种心理的情況，可能会得到的答案只有两者之其一。
如果對方只是虚张声势，就没有必要理采，就只是當成被一个不明所以的怪人搭讪拋在腦後而已。
自己可没有空闲陪怪人。
但是如果有什么线索的话就另当别论了。
那个时候，就有必要确认这家伙到底是什么人。
为此才提出这个问题，窥探对方是否会露出破绽。
这样想着的米塞特摆出不管发生什么都可以應對的架势，等待着对方的反应。



83.闲话 米塞特的考验2(未潤)
面对擺出架势的米塞特，被投以語言陷阱的对方却像是说这种程度的情报战啥的根本不算什么般發話。
「哼。……你提出的问题可真尖锐呢。那个时候还完全不成熟，只是任憑力量暴走的人族少女，竟然能成长到这种地步……这也是父亲教育的恩賜嗎。好吧。看在你的成长份上，就让你一見我的身姿吧」
与预想相反的是，对方没有特别誇示情報，也没有商討的意思，仿佛看透了米塞特的意图一样报以赞赏。
不仅如此，他还表示要现身露面。
這下可以说是完全计算错误了。
不，应该说是被戳中了要害嗎。
就想尽一切办法為了不露出破綻而摆出架勢的米塞特來說，是变成了令人目瞪口呆的情況。
然后在一瞬间的怯懦之后，确认现身的对方的身影。
于是，一个额头上长着两根角的男人不知从哪里冒出了身影。
「竜、竜人……」
「哼。……这么说来，在你们人類看来是这样的吧。」
「啊啦，你想说不对吗？」
米塞特竭尽全力地虚张声势回答。
「不，你可以往方便认知的方向想。话说回来，你是正追着父亲的身後吧? 」
「你想说要告诉我吗？雖然不知道你是什么人，但如果你随口亂說的话，可会遭殃的喲。我可比外表看起来强得多哦」
出现的神秘男子对她的话「嗯」的哼聲点了点头，停顿了一下。
他似乎在思考着什么事情，但他的思考中并不包括刚才對方所说的话，而是他話中的父亲是抱着怎样的意图让自己与这个少女相遇的，只有这一点。
对他来说，父亲是绝对的存在，在他的行动中常時有着与遥远未来相连的布局。
故此，可以認為自己在这里与少女相遇也是必然的，有只有现在在这里才能完成的事情，……他是如此思忖的。
当然，在实际的父亲看来这是一件荒唐的事，可能会觉得「這怎么可能呀」，但在这个把父亲視作遠比自己高位存在的男人看来，这是无法考虑的事情。
之后不知第几次的停顿之后，大概是思绪渐渐集中，谜之男子回答道。
「原来如此，雖然这也不过是父亲想法中的一點端倪，但我已经把握了一定程度的情况。……可是，少女啊，我也十二分理解你想成为父亲助力的心情，但是现在的你还是能力不足。如果要以魔王为对手的话，至少必须看得到我的身姿，否则可無從下手哦」
「………… !」
米塞特為之驚愕。
因为在以魔族的存在为基准追踪的前題下，感觉到了竜人所说的魔王一词中有所言非虛的真实感。
而且，如果这句话是真的話，那么就是说，现在她正在追踪的健二·加尔哈特和魔王发生了争端。
或是正打算挑起争端嗎。
「你、你！魔王是怎么回事！？是說健二现在在和魔王战斗吗！？你到底知道些什么啊！」
「不要过于急于回答而扰乱了内心。坚强、正直、美丽，这是淑女的基本哦？ 我並非如父亲一样是个完善的教育家，所以不太清楚详情，但是不可能沒這樣教導過你。」
「咕... ... ! ! 」
他到底知道多少事，不知底蘊。
儘管如此思忖，但确实从他身上感觉到了线索的米塞特暫且冷静下来。
现在重要的问题是他到底是敌是友。
... ... 从他迄今为止的表现来看，他从未对被称呼為父亲的人产生过恶意，甚至感覺不到对擺出架勢的自己有所警戒。
不仅如此，米塞特还觉得，他甚至可以說是以最大限度地尊重和尊敬那傢伙。
「對，这就对了喔。 父亲並没有告诉你其真实身份，所以详细的话我就割愛不談了，但 你正在追趕的那个少年『健二・加尔哈特』正前往『賢者阿格斯・洛克哈特』位於海滨城镇的據點。」
「原来如此，到此为止和我的想法是一致的。」
男子對米塞特的回答满意地点了点头，继续说道。
「你果然很聪明，不愧是被父亲發堀的人呢。话題轉回来，健二·加尔哈特应该會和贤者联手去讨伐魔王。這只是我的预想中假設的事情，但关于这件事应该不会出错吧」
之后竜人男子继续说明。
其曰，健二为了想办法对付在邻国大陆的大国中暗中活动的魔王，打算借助贤者之手，只靠人類的力量来攻略。
曰：现在正在为此募集同伴，补充战力。
曰：正因如此，他才令自己的存在和米塞特·加尔哈特的存在联系起来，想要强化其基础能力等等。
主要是在强化战斗力方面，健二对米塞特寄予了很大的期待，想要交由自己把米塞特锻炼到能站在他身旁助其一臂之力的事，竜人男子一一進行了详细说明。
当然，实际上斋藤丝毫没有这样的计划。
「……果然，健二一直在考验我呢」
「是啊，也可以这樣说吧。那你要怎么办？如果要追上健二·加尔哈特的背影，我也不會吝惜對你予以锻炼。但是……话虽如此，如果你對此拒绝，然后繼續追趕的话，我也是不会阻止的。畢竟这也是在父亲的计划之内呢」
他若无其事地回答，把选择委任於米塞特。
但是，米塞特的內心早已经决定了。
「好吧，我就听你的。我必须是那家伙最强的剑與盾啊。虽然我不知道你是什么人，但我得承认现在你比我强几级。…我马上就會超越你，你可要做好觉悟啊」
少女理解到实力差距的同时，大胆地举起了剑，凝视着男子。
已经不抱疑惑了。
因为如果健二对自己寄予厚望，在仰賴自己的話，那就必須满足这份期待。
「呵呵呵...... 就該如此。 有趣，如果能够克服我所有的考验的话，被公称为最强亚神的我，定當会负起责任把你送到父亲的座下。 對，绝对吶。」
────来吧，儘管來吧。
创造神创造出的原始亚神，身為龙之神，全种族中最强的男人宣布修行开始。
究竟在斋藤健二进行收购企业而回到异世界之前的一个月里，这场米塞特的考验到底会有怎样的结局在等待着呢？这是连本人都不得而知的事情。

　


84.对魔王会议 1
虽然關口对邀请函表示出惊讶的反應，但我总算还是勉强到達了沿海城镇。
这个城镇就是所谓的港口城市，到处都是来往于其他大陆的商船和贸易船只，各种种族的人挤得水泄不通。
城镇的面积本身就相当大，單是查看APP的地图，从防波堤到城墙所在的地方，大概就能容纳几万人生活。
文明发展等級在中世纪时代的这个异世界里，说到数万人的城镇，那可是相当的大都會。
仅凭这一点就可以看出，国家如何重視這個作為跨海贸易中心的地方。
顺帶一提，在那么宽广的城市的正中央有一块類似贵族街的區域，供上层阶级的人居住，再往外側一步就是面向富裕阶层的商业区，然後是面积上较大的面向普通人的贸易区围在最外層。
我被邀请去的贤者阿格斯的魔导对策部门就位處这个贸易区，雖然在商业区和贵族街各有一个支部之类的东西，不过我收到的地图上印着的似乎不是那个支部而是据点的位置。
恐怕是代表，平时都在这里辦事吧。
总之，當我带着邀请函前往当地，发现那里有一堵简樸但金属质感的小城墙，伫立着一座在中世纪时代罕见地既不是木造也不是石造的研究所似的建築物。
从外观来看是異質的。
地点大概就是在这里。
仔细一看，城墙上好像还设置了类類接待处的地方，大概就是要在这个地方交出邀請函吧。
我毫不犹豫地直接前進。
「不好意思，我是接受了贤者阿格斯先生邀请的人。」
「啊啦，你好。有什么可以证明的东西吗？」
「我觉得大概就是这个。」
我把从阿格斯處得到的东西给接待处的女性看看。
儘管我和红叶看起来像孩子，这个接待員小姐卻并没有特别小瞧我們或是有所动摇的气氛。
说代表受过很好的训练嗎，还是很优秀嗎，或者是事先有联絡过嗎，……大概是事先联絡过到了吧。
畢竟是那个精明的贤者，自己邀请別人去据点，怎么可能没有任何通知呢。
如果他只是個空有权力和力量的无能者的话还好說，邀请的对象是小孩子的话，普通的考虑一下就能想到會发生什么问题呢。
为了不让对方感到不愉快，我认为报告、联络、商谈是必要的。
「已经确认過内容了。已经接到了贤者阿格斯的指示，所以请让我带領客人您們前往魔导对策本部的对魔族研究室。」
「勞煩你了」
當我們被領進研究所内部，就发现里面装饰着奇怪的魔物剥制标本，又好几次遇到一群看起来像是魔法師职業的研究者集団反复进行谜一样的实验。
嗚哇，这個糟糕的地方是什麼鬼啊。
红叶似乎也稍微被这个空间的异样气氛吓到了，为了躲避这里的人們的视线而藏在我背后。
坦白说，我也想躲起来。
「阿格斯大人，把事前提及的健二閣下带到了。」
「 ... ... 正好，我有话要说，總之先进來吧。也辛苦你帶路了，可以回去工作了。」
「好的，那我就先告辞了。」
在被展示了眾多的神秘设施之后，我們被带到了一个类似书库的地方。
看来这里就是贤者的基本据点，架子上堆积的每一本书都装订得非常精美，可以看出十分贵重。
书架本身的规模也很大，其高度每一个大概就有5米左右，加上外装相同的空间一直延伸到3楼。
到处都挂着梯子，难道这个男人把这么多的知识都装進了脑子里吗？
不，總不至於吧？
應用只是理解了個概要，可不管怎么说都有夠牛啦。
「我一直在等你喔，健二，你意外来得早呢。按照我的预想的话，你要麼马上就来，如果不来的话，就还得花上一年的时间。」
「哎呀，嘛，畢竟我也是有很多特殊情况的呢。」
光是修炼后在日本收购企业就需要2个月左右的时间，所以确实和预想不符吧。
總不可能说出这件事，即使是賢者也不可能得知我的来历吧。
「算了，先坐下吧。你姑且不论，畢竟那边的天兽人明顯对于这个研究所的异质性感到疲惫呢」
「嘩~，终于来到一个正经的空间唄。那些傢伙是什麼回事唄，理解不了」
红叶是對虽然空间很广阔，但仅仅只有书架的这个地方能勉强理解吧，带着一副放心的样子坐到附近的沙发上。
嘛，我也理解不了，點個讚吧。

「关于那事，我也持相同意见。那些傢伙好像是為了对魔族的研究而开始了健二所说的竜素材实验，但说实话，看不到成功的希望。 如果只是胡乱进行实验並不会得到任何结果吧。研究总是伴随着实验和验证，但那些愚蠢的家伙却疏忽了计划性和對目標的理论构建。」
不，我觉得红叶并没有考虑到那种程度啊。
可是那些家伙之所以进行謎之实验，原來竟是因为我告知竜素材可以成为仪式的材料.....。
看來我在不知道的地方造成了相当大的影响。
「那要怎么办？就我来说是为了向你还人情债才叫你来的，如果你有什么建议的话就听你的。如果什么都没有的话，就让我实行事先准备好的计划吧」
「噢，那我正好有事要问阿格斯你喔」
虽然对这个男人所想的计划也很感兴趣，但为了解决百年后暗中活动的魔王，首先必须收集情报。
然后，不管结果如何，都将再一次借助这位賢者阿格斯的力量吧。
毕竟对手是魔王。
是拥有比上位职位更强力量的货真价实的怪物呢。


85.对魔王会议 2
當我向他提出正好有问题，他就表现出一副稍微在思考些什麼的样子，但并没有特别阻碍我，而是擺出了倾听的态度。
或许，在他的脑袋中是正仔细斟酌会出现怎样的疑问，并以此来推测现在我所期望的目的。
而根据得知这件事，也可以成为了解我到底是何方人物的契机。
一旦明瞭目的，那么只要有賢者水平的头脑，就能大致明白對方是在何种意图下行动，擁有何种性格的方向性。
嘛，以我的情况有太多隐瞒的事了，所以不会那么轻易得出结论吧。
「那么，你所說的事情是什么？」
「嗯。其实最近，旁边大陆上對亚人的镇压越演越烈吧？我想问一下你关于那件事有没有什么线索。说不定这次也有魔族……不，可能和魔王有关系喔」
魔王。
听到这个单词的阿格斯只在一瞬间眉毛驀然一动，皱起了眉头。
果然，即使是上位职位，持有人類中最高峰的职业补正的人，魔王的存在也有某种地方是值得警戒的吧。
或者除此之外，还有什么私人性質的关系也说不定。
这并不是對我方有影響的问题，所以我不会深究，但对于总是保持冷静的这家伙来说却是很罕见的反应。
一定有什么內情吧。
「首先，關於你为何知道其他大陆的亚人镇压运动的事情，以及得出魔王参与其中的推测是个大谜團，不过我还是先回答一下问题吧。先说结论，根據我的推测那件事至少和上位魔族或者更在其上的怪物有关。」
看来我倆的意见是一致的。
但是上位魔族以上的怪物吗？
我是認为又得有一波乱子了，不过這下就确定魔王和这件事有关了呢。
相对于确信的我，这次換对方也提出了疑问。
「但是真令人在意。即使知道了那件事，为什么你偏偏要和这次的事情扯上关系？都不是你得行动的问题。……你是为何目的，畢竟我看不出你对魔族有任何敌意，也看不出你對其懷有怨恨的迹象呢。」
那是當然了。
首先作为前提，本来除了达成成就以外，我本人不会为了达成目的而对魔族做任何事情。
畢竟魔族說穿了原本也是我创造的生命，因為仪式而魔族化，我觉得这也是App擅自引发的劇情事件。
我作為创造神
玩家
从世界创世之初就一直看過來，竟會因为生物的规格稍微改变了就产生了敌意，这种想法未免太幼稚了吧。
那种事基本上是不可能的。
所以一直以來，我基本上都是把判决权交给生活在當地的人，即使是成为圣骑士时的战斗，也只是魔族满足地自爆而已。
那么为什么唯獨这一次，我要主動想办法对付魔王呢。
那是因为我在一万年后的未来看到了名为『临终的亚神』的怪物之故。
别说人類的文明了，甚至连生命都不存在，只有广阔的灭亡荒野。
虽然不知道原因是什么，可既然那頭怪物在这个时代还没有诞生，那就一定会在某處发生作為开端的事件。
简而言之，为了寻找那个契机，我就这样子试图接触在百年后的未来成为问题的魔王，设法解决问题。
本来我是认为这个世界的事情应该交由生活其中的人来处理的，但最后全部毁灭了就什么也談不上。
魔族也不會想被终焉的亚神所毁灭吧。
「我不能回答这个问题，只能告诉你我也有秘密啦。 ... ... 但是，我觉得最终会对生活在这个世界上的所有人都有好处喔。 嘛，我也是有各种各样打算的啦。」
当然，所谓的打算就是达成成就。
也有對创造神的神殿今后会随着等级提高而发生何种变化的期待。
「嚯，简直就像是預知到未来一样的说法呢。在我看来，你简直就像神一样喔。……怎么可能呢」
「…………」
糟糕，这个男人不管怎么说都太敏锐了。
虽然确实是「如你所说!」的感覺，但是一般会在重新开赛就得出结论嗎。

虽然好像还在怀疑，不过说不定迟早会暴露身份呢。
我最好做好心理准备吧。
嘛，就算暴露了，我觉得贤者阿格斯也不会向别人张扬，所以没什么特别担心的啦。
我不认为这个男人會愚蠢到那个地步。

如果公开宣称看起来只是个普通孩子的是神啥的，首先就会与教会为敌吧。
无论是從牵涉到利益的意思上，还是惹火狂热信徒的意思上呢。
与此相反，阿格斯一方丝毫不存在可以得到的好处。
所以不管得出了怎样的结论，那都只是讓自己能够接受，無法成为采取对我不利行动的动机。

正因为知道这些，所以才能够像这样深入提问。
「嘛，我到底是什么人在这时候怎样都无所谓吧。总之为了想办法对付魔王，我想借助贤者阿格斯的力量……当然是在可能的范围内呢」
那么，他會如何回答呢？
于是，回答马上就来了。
「好吧。我所设想的计划之一也包括和你建立对魔族的合作关系，互享利益的计划。这次事情是由你提出来了，但我早就打算总有一天会提出，所以事先已經准备好了对策。」
「噢，那正好。」
原来對方竟也已经在进行计划的准备了。
虽然不能确定贤者是为了什么而推进这个计划的，但是这样二话不说地建立起合作关系是正合我意。
我参加這計劃了。

　


86.闲言 小小的賢者
这是一个讲述在阿格斯・洛克哈特之名響徹大陆各国之前，追溯到镇压亚人的时代开始不久之前，一個追求理想的少年被称为「贤者」为止的故事。
◇
精灵隱居森林里，兽人在大地上奔跑，如此和平大国的某個小村庄。
并不是特别富裕，但也不贫穷。
在极为平凡、随处可见的村落周围，流传着一個奇怪的传闻。
来到村子里的行商人曰，有一个奇怪的孩子年紀雖小卻非常聪明，不知从谁身上学来的，只是简单的计算的話能夠轻而易举地完成。
旅行途经而寻找住宿场所的冒险者曰，有一个有前途的小鬼热心地打听与魔物的战斗方法和锻炼魔力的方法，只要是教过的東西什么都能吸收。
其他的传言也不绝于耳，但总的来说，那个少年不仅聪明、善良、无所不精，而且拥有着甚至不曾告诉村里大人们的特别力量和梦想。
「嗯，我差不多已经掌握旅行所需要的知识了呢...... 剩下需要的就只有打败魔物的力量嗎。再过一陣子，就可以出發冒险了啊。」
传言中的少年阿格斯自由自在地操纵着自己手中的水球，进行变形和增加数量，在村外的树林里反复进行魔法的自主训练。
其实这种魔法的特技还没有告诉过任何人，他藉着聪明理解自己的力量是超出小孩子能力范围的，并且为了避免不必要的麻烦，就这样隐藏起来进行修行。
话虽如此，但似乎并沒能完全隐藏起来。
「啊！找到阿格斯了！真是的，已经在这种地方进行魔法特训了吗？偶尔一起去玩嘛~」
「……什么嘛，是娜塞莉嗎，别吓唬我喔。我还以为是被村里的大人发现了呢」
輕易发现隐藏起來修行的少年，马上就发牢骚的少女的种族是狗的兽人族。
在她看来，寻找自己喜欢的人族阿格斯的位置是非常简单的事情，因為从平时开始就一起行动，不仅可以猜出行动模式，还可以利用身為兽人特有长处的鼻子來感知生物的气味进行追踪。
如果不是平时就在一起的人，實在是不会记得氣味了，但是唯獨这个少女对少年很在意，从小时候开始不管怎么藏都会很快被发现。
「有什么关系，又沒有損失的東西。为什么不能被发现会使用魔法喔？」
虽然她用真的不明白的表情提出了疑问，但是听到的本人只是「呀嘞呀嘞」的耸耸肩。
这也是每天进行的对话之一。
「并不是不行。只是，我的力量怎么想都是異質的。不知道为什么，只是想一想到就可以施展某种程度的魔法，而且无论任何魔法只要看过一次都可以再现... ... 这种事，如果被别人发现了，可能会被利用，甚至说不定会被視作异端而被杀掉。所以我才保密的」
冷静地说明的阿格斯的表情很认真，那句话里掺杂着对大人们的警戒之色。
但是，娜塞莉即使听了这句话也无动于衷，将身為青梅竹马重复多次的台词作為结论来反驳。
「哼~，真奇怪啊。但是如果你想我保密的话，我就給你保密。作為代價，希望你离开这个村子的时候也要带我去喲。我也想一起見證阿格斯的梦想」
「嗯，我知道了。等我再积蓄一点力量，到了不输给一般的魔物的程度的话一定会带你去的。所以今天也让我好好修行吧」
大概是对这个回答感到满意了吧，娜塞莉露出满面笑容点了点头，决定默默地看着阿格斯进行魔法训练。
这就是每天都不腻烦地进行的一系列交流，和只有两人間的约定。
在接下来的数小时里，只是不厌其烦地持续着魔法训练。
一直到对于孩子来说過於庞大的魔力耗尽为止，一直都一言不发持续着。
但终于魔力耗尽了吧，操控的水球突然失去控制，掉落到了地上。
这对两人来说，也是训练结束的信号。
「结束了呢」
「嗯」
「水球的数量比一年前增加了5倍，但是时间却一直在延长哦」
「是啊」
「 ... ... 难道还不够力量实现梦想吗? 」
阿格斯笑着回答那个问题。
「……嗯，离最终目标还很远吧。但是，我觉得快要离开村子了」
「是嗎。……但是，阿格斯如果不做到那种程度就无法实现，这個世界的，是叫奥秘? 真厉害呢」
世界的奥秘。
这正是这个少年从懂事起就一直追求的梦想，也是其目标。
为此，他反复进行训练，努力令自己能克服旅途中发生的任何困难。
「那當然厉害了，畢竟可是世界的奥秘啊。令人很兴奋吧。所以我想离开村子出去冒险，接触一下至今为止不知道的事情和没有遇见过的存在。然后总有一天，我要去見创造这个世界的神，有想要告訴祂的事情」
「哼~告诉祂什么? 」
男孩微微一笑，低聲說道。
——告诉祂，感谢祂为我们创造了这个充满兴奋的世界。



87.闲谈 成長的贤者。
「魔物往你那邊去了！处理一下！」
「交给我吧，娜塞莉，咏唱已经结束了！附魔‧魔力強化！地弾!」
「不愧是阿格斯! 瞬杀啊！」
犬兽人的女性和拿着一本魔导书的青年进行了連携，将得以B级冒险者队伍作對手的魔物，一群小型・地狱犬一网打尽，完全压住打。
那一天，在无名村庄持续进行魔法训练的小小少年成长為青年，虽然不是全国性的范围，但现在已经成为了冒险者中小有名氣的A级冒险者。
没错，他已经顺利地踏出了迈向梦想的第一步。
时而前往翼人族聚居地，消灭困扰他们的飞龙群。
又有時，和组成搭档的娜塞莉一起把在城里不断暗中活动的黑社会为对手，一网打尽，打響了名聲。
出了村后，他的破竹之势就没有止境，他的冷静和思考力、高实力到令其被给予了称号，為人們口耳相傳。
而且，在操纵众多的术法，掌握所有魔法的过程中也特别喜欢使用土系统魔法的他，被赋予了異名——『洛克哈特』。
得到被冒险者公会正式授予異名的名誉，他對外報以「阿格斯・洛克哈特」之名。
「呼，这样就完成对小型・地狱犬的讨伐任务了吧。果然即使单体是B级的魔物，一旦成群结队的话也会变得很难对付呢。連携也能當成参考。不，但是下次那样的话就会更……」
「嗼——！你就總是这样马上埋头分析！结果赢了就好吧，这种事！太神经质了啊，阿格斯」
對他那可以说是优点亦是缺点的思考力，开玩笑地取笑着。
對她来说，曾得到这样子分析而积蓄的情報多次帮助，而且同时也看到過他失败的样子，所以才说得出俏皮话。
「那可不行喔。 虽然这次我们的实力碰巧超过了对手，但是如果这是比我们强的对手的话，下次就必须以逃跑为前提。所有情况都应该有充分的検討价值。这并不仅限于这次的事」
对于开玩笑，用极为认真的表情回答的地方也是，可以說是他一贯的作风。
但是，阿格斯这样说的表情，总觉得比平时更為严肃。
当然，从以前开始來往的娜塞莉不可能没有注意到这一点。
「你果然很在意那个传闻呢。」
「当然了呀。最近不仅仅是这个城镇，整个国家都在发生镇压亚人的运动。现在还有A级冒险者的地位，所以没关系，但是……如果受害也波及到了娜塞莉，那就必须要考虑逃到其他大陆。这次的委托也包含为了调查那事而接受的意义」
他离开村子已经5年多了，近一年来国家的动向突然变得可疑起来。
或许是受到了国王刚刚更替不久的影响，新王开始提倡人族至上主义作为国政，連教会也搭了個便车。
如果这是经历几十年慢慢地演变而成的话，也不是無法理解，但是仅仅一年就突然发生了如此巨大的变化。
正因如此，阿格斯才在想是不是有什么内幕。
在此前提下，仔细斟酌传聞，通过调查冒险者公会给予的指名委托和可疑委托的来历，得出的结论只有一点，那就是它们都与魔族有关。
当然並没有确凿的证据。
只是根据个人调查的结果，从状况来判断而已。
如果有明显与魔族有关的证据的话，那就可以大肆宣扬把群众和教会都拉作同伴，谴责国政了吧。
「魔族呢~。真的有什麼魔族吗？不會只是新国王发狂了吧？」
「……即使没有证据，也有根据。果然不能大意啊」
他认为这次的委托也是如此。
首先，小型・地狱犬并不是會群體行动的魔物，最多也就一對雌雄一起行动。
尽管如此，自己觉得很可疑而关注的这件委托中，对方是如此数量，其他还有几件线索。
很明显是异常事态。
之后提高警戒的阿格斯暂时返回据点，以与娜塞莉一起狩猎的魔物为根据，与各支部的冒险者会长进行直接谈判。
如果这是初出茅庐的低级冒险者肯定会遭到一脚踹开，或者会加上铁拳制裁吧。
但是他利用至今为止积累的信赖和实绩，以及随着冒险而判明的自身职业「贤者」的立场，傳達了自己的观点。
「……就是这么一回事。各位，这次的事件与魔族有关的可能性非常高，也许是这个大国，不，是大陆的危机。我觉得我们应该马上采取行动」
「……唔」
各支部的公会长们面面相觑，斟酌阿格斯的主张。
有些人从事情的严重性和根据中達到相信，也有人有着同样的違和感而表示赞同。
在场的人，谁也没有怀疑。
「大夥！那个阿格斯・洛克哈特是这么说的，如果要行動的话，就得趁现在啊！」
而且，尽管之前一直在怀疑，但一旦正式上場，娜塞莉就坚信阿格斯，毫不怀疑。
她知道，在这种情况下，阿格斯是绝对不会搞错的。
有时会计算失误，有时想法不夠周全。
但是，在关键时刻，他从来没有出错过。
「我明白了。那么就相信身為A级冒险者兼贤者的你的意见和推测吧。」
「是啊。就我们而言，如果事关魔族，也不能像往常一樣了。」
「對。而且如果目的是对亚人全体进行镇压的话，可不知道会带来多少被害和悲剧。」
他们一致点头表示同意，决定了要支持新锐英雄阿格斯。
「谢谢大家。……但是请小心注意，对手的魔族深入这个国家的权力阶层，甚至不让人抓到自己的尾巴。比起想办法解决魔族本体，首先应该汇集赞同的人類种，至少建立一个能对抗镇压的组织。」
虽然不知道是什麼程度的魔族，但是只要这块大陆的强者聚集在一起，應該總能打倒。
但是如果对方藏起来，不知道敌人是谁的话，我方就无從下手。
因此，首先要优先加强防卫力量，继续调查，等待對方出现破绽的一刻。
那是他的作战计划。
他接着这样说道。
「幸运的是，与這大陆缔结了友好关系的相邻大陆两地都有世界性权威的研究机构。我们首先先联系那里，在对魔族方面结成同盟。秘密聚集各种族的英雄、强者，然后集中力量一口气打垮對手。……虽然可能会很花时间，但这是最确實的方法。」
这就是后来成為大陆最高峰的对魔族研究机构、英雄的巢穴，或被称为魔导对策部门的据点诞生的瞬间。



88.闲谈  奔赴的贤者
在一位英雄的提议下，开始与有力组织和人類建立起對魔族联盟已有半年多了。
对于国家的镇压秘密地推进计划，现在被称为魔导对策部门的研究机关，正在逐渐具备能够抵抗国家镇压的力量。
冒险者公会表面上保持中立，虽然没有做出什么显眼的事情，但通过向研究机关介绍优秀的人才，以在幕后的活动乎对他提供帮助。
而且聚集而來的人們之中还包括了和拥有贤者职业的阿格斯一样，身為上位职業的剑圣和其他复合职業等即時的战力，是只要现在抓住敌人的尾巴就可以随时进行决战程度的战力。
所以之后只剩等待破绽出现，但是那重要的机会却迟迟未至。
虽然通过加强亚人的团结和保护令计划取得了成果，但年轻的阿格斯却开始对看不透未来的战況渐渐感到焦虑。
「别那么着急啦，阿格斯。现在还处于准备阶段吧」
「剑圣嗎……。不，我也明白。但是，考虑到既然已经发展到这种地步了，卻完全没有來自国家的妨碍，实在不由得教人不安耶」
在这半年里经常一起行动，虽然理解已经視作战友的剑圣的话，但是对过于顺利的结果實在難隐不安。
不管怎么说，对方可是一直钻我方的空子，为所欲为的魔族。
对于已经形成反抗組織這一抵抗势力，不可能絲毫没有察觉。
也许有什么内幕，令人忍不住如此過深地解讀。
是这种不祥的预感成真了吧，烦恼的阿格斯處收到了紧急通知。
「阿格斯，大件事了！出去调查的娜塞莉被當作向抵抗的亚人势力示警之用而被捕了！」
「你说什么! ? 」
调查回来的同伴气喘吁吁地表現出慌張的样子，传达了事情的来龙去脉。
虽然在场的人都感覺預想中的事终于發生，但是只有阿格斯掩饰不住内心的动摇。
根据后来的报告显示，娜塞莉似乎是被其中一個标榜人族至上主义的过激派的上级贵族抓住了。
虽然知道总有一天對方会靠抓人杀鸡儆猴來接触组织的人，但是萬萬沒想到竟會盯上娜塞莉作为目标，這事令阿格斯大受震惊。
失去冷静的他无视周围的制止跑了出去，使用魔法一路狂奔到据说娜塞莉被抓住的地方。
当时在场的其他人试图阻止也，失败了。
因为賢者运用魔法的認真的移动速度并非常人可比，正是只有上位职業才允许的超加速。
想要抓住他的话，如果实力不站在同一个阶段上的话就是不可能的吧。
對，比如说同一时间奔跑起來的剑圣之类。
「喂。这下，敌人也采取了相当大胆的行动呢。竟然盯上贤者大人的心上人啥的，不知死也得有个限度啊」
「……现在不是開笑话的时候，剑圣，来帮我一把。」
「交给我吧。」
两人以肉眼看不清的速度向目的地移动，在短短几小时内就跑完了正常旅行大概需要一整天的路程。
而且不見疲態，可見上位职業的存在究竟有多么无法估量。
然後刚一到目的地的贵族宅邸，就立刻先发制人从正面闯进去找茬。
如果要杀鸡儆猴，直到执行死刑为止也许能保住性命，但这只不过是如果对方有這打算的一种一厢情愿的推测。
想做的话只要留下頭顱，把尸体展示在广场上就足够作為宣传了。
正因如此营救才是与时间的较量，一刻也不容耽搁。
在结伙闯入闹事的贤者和剑圣压倒性的力量面前，贵族培养的保镖和骑士们毫无办法地被踢散。
虽说两人还年轻，但却都是拥有超越复合职的职业补正的上位职業，經過的锻炼没有温柔得對上数百個左右的贵族私兵就落於人後，說到底原本的规格就差太遠了。
在战斗力方面，胜负已见分晓。
「喂喂！贤者大人和剑圣大人要通过囉！现在马上逃走的话就不取你們性命，想死的人就放馬过来吧！」
「喂，尽量不要杀人喔。雖然不管怎樣都会演變成和国家发生争执，但是根据有身份的人是生是死，雙方达成妥协的条件会发生变化的。」
「你不说我也知道啦。」
两人纵横驰骋，开始在像城堡一样大的宅邸里一處不漏地寻找。
首先找了牢房，但是猜錯了。
抓人的贵族好像有某种意图，似乎是把她放在了自己手邊。
但是，那样的话事情就好辦了。
畢竟總不可能把尸体放在手边，如果不在牢房里的话生存的概率就会急速提高。
阿格斯倆人以贵族居住的私人房间为目标，瞬间攻下了宅邸。
然后，终于看到了那個身影。
「娜塞莉！！」
「阿、……格、斯」
看来，总算赶上了。


89.闲谈 贤者阿格斯・洛克哈特
发现的娜塞莉已经傷痕累累，匍匐在不知为何已经死去的上位贵族的尸体旁边。
看到这一情景的阿格斯想飞快地跑过去，但打住了。
因为她旁边伫立着一个身穿黑色长袍的假面男子，把其刚刚杀死的贵族的心脏攥碎了。
「哎呀哎呀，这真是一位很了不起的客人呢。……畢竟我的目的已经达成了，只要你们不出手，我在这个地方就没事要辦了吧？怎么样，这里先互相退一步解散吧?」
神秘男子提出了乍一看似乎有好处的提案，但這時遭到打岔。
「别被、骗了、阿格斯！！这家伙、这家伙就是全部的、元凶！现在、不在这里解决他的话，会出、大事的！」
本应已遍体鳞伤的纳赛莉发出呼喊，促請警戒。
另一方面，阿格斯似乎因為那句話聯想到了什么，备好魔导书采取了临战状态。
但是，这只是姑且擺出临战状态的程度而已。
「……元凶，也就是那个就是上位魔族吗？難不得我打刚才开始就一直冷汗直流。」
「喂喂，贤者大人唷，这家伙不是有夠不妙嗎。那家伙，可比我们强啊」
两个人从直觉中感觉到对方的级别更高。
以现在的战力怎么挣扎也赢不了。
如果抱着寧為玉碎的觉悟豁出去挑战，再加上二比一的事，也许還可以打個平手。
如果是无处可逃的情况的话，也许会用这种办法吧。
但是幸运的是，对方提出暂时休战，提议双方分开。
虽然不知道他为什么要采取那样的态度，但如果只是以营救为目的的话，那是绝无仅有的机会。
两个选项中選有一个。
是要确实地救出娜塞莉，还是为了整个国家牺牲在场的3人，在这里杀死魔族。
如果在这里救出娜塞莉的话，这个大国肯定会陷入战争的漩涡吧。
本应被俘虏的亚人逃走，本來抓人的贵族却死了。
这件事意味着人族和亜人的决定性决裂，成為战争的开端。
恐怕这个魔族就是為此目的而亲手杀死了高位贵族的。
「那么，你要怎么办呢，贤者閣下？如果要战斗的话，我也会作出相应的应对唷。当然，我以你倆位作對手也是無法輕鬆了事，但也不至于输掉。」
魔族很从容，不，应该说是悠闲地提出了这样的问题。
但是，不用说，阿格斯早心意已決。
「……我明白了。暂且收手吧。」
「阿、格斯！！为、什么! 」
那句话让纳赛里為之驚愕，但剑圣以能夠理解的气氛接受了那个回答。
看来是在他预想范围内，不，和期待一样的回答。
「嘛，在这种情况下也是没办法之事。虽然暂时回到了起点，但是从战力的角度考虑现在也有點勉強。最重要的是，我可不希望我的战友竟會是在这時抛弃同伴的家伙。」
「 ... ... 对不起。」
「不要道歉啦，贤者大人，这可不像你的作风唷。」
魔族领会到两人意见达成一致，一边往后退，一边被黑色的魔力包裹着身体消失而去。
「很好。 ... ... 虽然我想再也不会有第二次相遇了，但作為小小心意，我还是给你们两位准备了土特产。 那么请尽情享受吧，祝您愉快」
「…………」
用眼睛和魔力感知确认其完全消失后，跑到受伤倒下的娜塞莉身邊施展回復魔法。
隨即伤口就像逆转再生一样愈合，并在瞬间恢复为正常的肉体。
但是不知怎么回事，过了一会儿，伤口愈合的她的身体仿佛被侵蚀一般，渗出了黑色的魔力，逐渐变色。
「这是怎么回事!? 」
「没用的哦，阿格斯。那个魔族對我举行了個奇怪的仪式。说是魔族化的仪式，……我不知道细节。但是，这下要正經走在大街上是不可能了吧」
對，这就是魔族留下的土産。
得知此事的阿格斯后悔了。
如果沒有懈怠對对方的调查，自己有更看加清楚现实的话，也许就不会掉以轻心，注意到了對方的目标。
这样的话，至少能只让她事先逃到其他大陆。
如果省去對敌人的天真，节省劳力的浪费，更加只拘泥于结果的话，或许能在早期就抓住對方的狐狸尾巴。
如果从一开始就那样做的话，应该也不会制造出战争的契机。
无论哪一件事，都是因为一直以來的自己太过天真而发生的，太迟的后悔。
「等等，为什么要哭哦，這可不像你的作風。即使是要整个国家的亚人放在天平上也能选择我，其实我很开心的喔。打起精神啦。」
「对不起」
「所以就說没关系啦。这样的，不就只是外表稍微改变了一點嘛。一定不会影响到生活啦」
阿格斯連看向对自己说话的娜塞莉的脸都做不到，只是一味道歉。
然后，受强烈后悔的心情影響下，依然同时下了决心。
他的心中燃起了前所未有的觉悟之火。
这一瞬间，他在某种意义上重生了。
「我(僕)……不，我(俺)绝对会找出解除你那魔族化仪式的方法。就算放弃一切，也一定要完成。如果光靠我的力量还不够的话，就借助别人的力量。借助研究机关的力量、借助活传说的力量、借助大陆的英雄们的力量。」
(23:僕是比較年幼的男性自稱，俺則是比較年長的男性自稱。)
「 ... ... 如果还是不行呢? 」
阿格斯继续說。
「不行的话，就借助传说中世界树的力量，借助龙之神的力量。……如果这样也不行的话，那就借用创世之神的力量。」
「先不说世界树和龙神，创造神什么的，明明连是否真的存在都不知道哦? 」
「跟這無关，即使如此我也要把祂找出來。用我這雙手缔结合作关系，绝对要令娜塞莉恢复原状。而且总有一天会阻止战争。 ... ... 约定了。」
听到这话的娜塞莉，嘟囔了一句「是吗，很有阿格斯的風格呢」微笑起来。
那一定是只有她才能明白的，类似于确信的东西吧。

然后過了十年后，他在邻旁大陆的亚人之国遇到了一个少年。
那次相遇是偶然呢，还是必然呢。
唯一明白的是，他从那个少年處获得了关于魔族化的重要知识。
这是唯一成功解除了魔族化仪式的，世界上最伟大的贤者兼现实主义者，阿格斯・洛克哈特的故事。

　


90.前往另一个大陆 1
被邀请到魔导对策本部，结束关于魔王的会议后，事情演變成跟隨阿格斯事先准备好的計策前往其他大陆。
虽然不知道那家伙是谨慎还是怎樣，因为不會從自己口中说出详情，所以看不到全貌，但恐怕估计会和魔王展开战斗吧。
之前在日本购买的伤药和止血贴等作為为此目的的必要物资，我把一半左右提供给最能有效利用的阿格斯。
那家伙亲眼看到日本制造的药品效果的反应十分惊人，問着到底是在哪里弄到这种魔法具啥的，動揺到以平时的冷静想像不到的程度。
最后还嘀咕着 「如果利用这家伙的知识和道具，娜塞莉那家伙也... ... 」，不太明白搞什麼。
有种「娜塞莉是谁呀。」的感觉。

嘛，無論如何，我就这样子和贤者结成合作关系，决定一起出行了。
「嘛，就是这麼一回事，红叶也要一起去囉」
「啊—— ! 饒了我，饒了我，饭团小哥！儂还不会死！我不想自己去找怪物送死啊！」

但是出发旅行前有一个问题，其实是得知魔王存在的红叶因為极度恐惧而陷入恐慌。
一开始听说是魔族的上位版，還不屑一顾「就算对手是那种骇人的生物，只要自己的同伴多了也能对付得过来吧」，但在徐徐听聞其背景和力量的强大之后，就开始說绝对不愿意去和引起一个大陆紛爭的怪物作战。

我也不是不明白她的心情。
但又不能只有红叶一个不去，只有这事實在没办法。
有個万一的时候用次元收纳起来的话就应该不会死了，老实说我并没有那么悲观，但是這好像不是理性的问题。
总之我再试着说服一次吧。

「没关系。你認为和你一样胆小的我，会挑战没有胜算的战斗吗? 就算输了，说实话在次元收纳内部也是无敌的，所以放心吧。」
「……可是唄，可是唄」
嗯。
再推一把吧？
「話说，红叶没有直接战斗的必要，放心吧」
「嗚？」
「这次終究是由阿格斯阵营和我个人协力进行讨伐。所以说，你不必勉强参加喔。我想带你去，只是因为如果在回来之前把你置之不理的话，发生问题的时候就无法处理了」
說到底这就是理由。
我獨自去其他大陆的话，留下的红叶被卷入麻烦的时候就无法应付了。
作為野生妖怪生存下去可能没什么问题，但是身為人族生活下去的话，和麻烦无缘是不可能的。
所以我想把她放在目光能及之處，这才是我的真心话，绝对不是想让她战斗。
「是這樣吗？」
「是啊？」
「什么嘛，白白吓了我一跳。儂要跟着饭团小哥走啊。这次的事要是也能轻松解決就好囉~」
喂，切换得很快啊！？
一知道自己并不會死，马上就变成这副轻佻的態度。
这家伙在某种意义上是个大人物，我敢肯定。
但是这样一来，就没有後顧之虑，在这块大陆上要解决的问题全部都收拾了。
剩下的就是等待带着日本制造的伤药不知去哪了的阿格斯，等船的出航。

等了大半天，我在作為据点的书库闲逛良久，那傢伙终于回来了。
那张脸总覺得很开朗，总是皱起眉头的表情看上去稍微平静了一些。
「好的，我這邊的准备已经做好了。差不多该轮到上位魔族……不，按照你的見解是魔王吗。总之要去别的大陆囉。你那邊准备得怎样？」
「我们已经准备好了，随时都可以出发。」
「是吗。另外感谢你提供魔法道具。多亏於此，我多年的研究才有了一定眉目。」
嗯，感谢吗？
到底是对什么表示感谢呢？
我觉得那些並不是可以用于长期研究的物资哦.....。
虽然有点不太清楚，但应该是发生了什麼對阿格斯來說的好事吧。
「那就太好了喔」
「……嗯，就是啊。虽然是又欠了你一个人情，但是现在得優先於主要目的的讨伐魔王。总有一天会回礼的，請見谅。」
「不，你不用在意喔。我又沒打算用那种程度的東西賣人情。」
真是个夸张的家伙。
确实，虽然不知道日本生产的伤药是有什么效果，但也仅仅只是一种回復道具吧。
畢竟身為賢者的人不可能不懂使用回復魔法，反应过度了。
真的有点奇怪呢，他在这短时间内變成這樣。
「这样啊，对你来说连提供那魔法道具都是不费吹灰之力的事吗。那么健二，你到底是……。不，这件事就算了吧。那么我去准备起航，准备好了你就過来吧。船已经早安排好了」
他这样嘟囔道，立刻着手准备，带着魔导对策本部中的几个随从前往港口城镇。
雖然他说了些意味深长的话，是怎樣呢...... ？
而且船好像是包租下來了，关于魔王攻略的详细情况就在那里谈。
从这个对魔族机关的势力，将會尽可能地把有力的人員投入此次作战之中，所以會在当地介绍全部战力。

对方似乎潜伏在国家权力的中枢，所以如果太多人采取行动，也有可能引人注目让对方逃脱。
正因如此，才会严格筛选出前往攻略魔王的人员，終究只集中在「有實力的個人」这个框架上。
嘛，还蛮合理的。
因为我們并不是去发动战争，要攻略的始終只有一个人。
如果太多人的话，那将成為国际问题，而且很明显会造成多余的被害。
就这样，我和红叶一边从随从處听取各种解释，一边乘上了船。


91.前往其他大陆2
上船不久，匆匆已經过了两个星期。
应该马上就要到達位於邻旁大陆的目的地大国了。
在这漫长的乘船之旅中，主要是为了讨伐魔王而召开的作战会议，日夜展开重复對其排练，从为了让我們在那邊更容易行动的各位特工，到实际进行突击的实际行动队的成员们，都聚集在一起进行讨论。
其结果而明確的主要作战内容是，首先由特工们對以賢者阿格斯率领的全體成员的入境及手续進行伪装工作。
这似乎是为了不让人觉得是魔导对策本部有所行动的布局。
接着进入王都的实際行动队伪装成高位冒险者，從在对面的城镇已经做好了预先准备的魔导对策支部處取得进入王城的许可，获得邀请的计划。
安排成恐怕是他国的高位冒险者想要向国家謀求官職的情节。
另外，关于这种获得邀请入城的方法，似乎已经在随时都可以起用的阶段，因为有着跨越大陆的距离，所以從大国中得到了1年左右的缓期。
也就是说，以阿格斯招待我去总部的时間來說刚好對上。
由此可知，一开始这个男人就打算将我纳入作战计划之中。

我不知道他是从什么时候开始制定计划的，但是如果我没有到访的话会怎样呢？
这个男人一定是千方百计想用各种手段来建立合作关系的，但他在各种各样的局面下的布局实在太多了吧。

然後到了最后的流程，进入王城后利用我的魔族感知能力找出魔王，并展开战斗。
如果找不到魔王的話计划就会失败，但是阿格斯似乎对这件事没有任何担心，對我能力的精确度抱有确信。
嘛，确实身為创造神所感受到的违和感至今都不曾落空过，所以我很有自信，但真虧阿格斯能在这个重要的局面下相信他人。
要是我的话就会怕得踌躇呢。

因此，这次的流程是这样的。
除了这艘船以外，其他特工和战斗人员也正分散开来，朝着邻旁大陆进發，但概要是一样的吧。
听说在别的船上有名為剑圣的近距离战斗特化的上位职業，但目前还不清楚详情。
我想不久就会见面了，所以我想在那时鉴定一下他是什么程度的人物。

「嗚~已经不行了唄。这艘船啥的交通工具快杀了儂，呜呼……」
「马上就要到目的地了，红叶，加油喔」
「不、不行了……。噢，嘔嘔嘔嘔嘔嘔！」
不行了，这隻妖怪醉得一塌糊涂。
随后我在甲板上，抚摸着朝大海嘔吐大作的红叶後背，不到几小时，就看到了目的地的大陆。
看来终于到了。
船员们一到步就若无其事地谎称阿格斯他们的身份，带着假公会卡入境。
顺帶一提，沒有我的那份假卡，不过我本来就默默无闻，所以没有必要伪装。

「那么健二，……然后是叫紅叶吧。现在开始包括你们在内的人要去王都，但先做一下讨伐部队的自我介绍吧。今后这些成员就要团结一致行动，预定会被邀请到王城」
这么说着介绍的是执行部队的领隊负责人阿格斯，接着是腰间携带6把剑的神秘男子，以及在乘船之前告诉了我各种事情的随从们。
一共5个人，也就是说加上我和红叶一共7个人。
虽然看起来是相当的大家族，但基本上红叶不算作战力，就像是负责拿行李的气氛，所以实际被邀请的成员有6人。
身為冒险者小队來說正好满座吧。
于是，手持六把剑的男子向我搭話。
他摸着下巴，总觉得有种在品评的感觉。
「……你就是阿格斯所說的孩子吗？确实，有点太年轻了。但是，如果从如此年轻的时候起就为解决魔族的事件尽到一份力的话，也難怪那个别扭的贤者大人会喜欢。请多关照啦，呃……叫健二吗？」
「请多关照。話說你是？」
对方好像知道我的事情，但不巧的是我跟他完全是初次见面。
嘛，通过阿格斯的介绍可以看出他是最强的战力之一，所以我大概可以猜到啦。
我一边抚着還在作吐的红叶後背，一边反问，男子就說着「這可失禮了」以滑稽態度開始自我紹介。
「我是被这个贤者大人拜托來帮忙的近距离战斗最强位階之一，也就是剑圣。请多关照啦。听说健二是圣骑士的职业，所以之后也试着來場模拟战吧。这样应该比起用言语自我介绍，更能了解对方」

果然是剑圣嗎。
总之先鉴定一下，结果和阿格斯的时候一样记載着深不见底。
在那以后經過在神殿里修行，我觉得差距應該缩小了，所以本來估计鉴定结果也值得期待的。
看來要追上上位职業之力似乎还有很长的路要走。
雖然如果等級提高的话，势必会成为一场势均力敌的战斗，畢竟上位職剛開始的時候就是上位職。
因此，在提升等級这一方面要锻炼好所需要的时间和劳力有十分大的差异。
也就是说，虽然我有3个职业补正，但要趕超也并不是那么容易的事情吧。
「是模拟战吗……。嘛，如果有时间的话就來吧」
「噢，约好了喔。我从十几年前开始就和这个贤者大人一起行动，但是第一次见到有他如此在意的人。我可有点期待呢」
嘿~，那个阿格斯呢。
真是人不可貌相
「闲话就到此为止了。健二，如果因为这个肌肉脑的原因使得作战出现障碍的话就告诉我，我会处理的。」
「哈哈! 不要害羞啦，贤者大人，即使在我看来，这个叫健二的孩子也是異質的。你的判断可没有错啊? 」
「 ... ... 嘖，真是个麻烦的家伙。」
说到这里，他就不耐烦地中断了對话，无视纠缠不休的剑圣，马上安排了去王都的马车。
好了，来到异世界還是第一次去王都之类的地方，但是好像没有闲逛的时间。
如果亚人镇压很激烈的话，也得讓红叶消去身影吧，真想尽快讨伐魔王解决掉这个问题。


93.讨伐魔王2
这次突如其来的拜访雖让我有些动摇，但我明白国王为什么低头恳求我了。
确实，在百年后的未来中人族和亚人的战争並没有结束，而且随着战争的进一步升级，被害蔓延到整个大陆。
恐怕在那个未来，贤者阿格斯无论是阻止战争，还是讨伐魔王方面都失败了吧。
就算成为原因的魔王被龙神或勇者讨伐了，如果镇压的时间过久的话，那也会成为旧仇留在人们的心中，很难从真正意义上解决问题。
……但是，在现在这个时代，有知道未来的我这个存在。
「请抬起头来吧，国王。即使没有委托我也会讨伐魔王，也不会讓这个国家留下遗恨。……而且嘛，反正被发现我姑且是個神了，所以告诉你吧，我一点也不认为到今天为止发生的所有问题都是某人的错。」
因为这个世界是我创造出来的，魔族也是由故事擅自發生错误而產生的。
已經只能认为從最初就有着以發生為前提的BUG。
在这种情况下，說魔王的做法不好，或是没能防止拥有超乎人類能力的魔王的王不好，或是其他任何人不好，都是不可能的。
如果必须把责任推给某人的话，可以说责任在于创造了一切的我。
我一边隱瞞APP的事一边大致传达了这件事，王就不知为何用脑袋蹭着地板，声音颤抖起来。
这简直如同是在忏悔啊。
「多么、多么仁慈的人神啊……。竟然不仅饶恕我的罪孽，连魔族也会给予慈爱……」
嗯~~。
虽然我不是这个意思。
嘛，你能接受的话，就这样吧。
「我很高兴你能理解。 虽说如此，也不能放任乱闹的魔王不管呢。 ... ... 因为预计会是很激烈的战斗，为了减少伤亡就把守護城堡的工作交给骑士们了喔。」
「神啊，这是当然的。如果有什么事是我能做的话，请尽管吩咐。即使我的罪过并不会因此而消失，既然得您原谅，我定當尽我最大的努力工作……」
这样说着，国王再次低下头，虽然有些误会，但还是完結了對話離開了。
哎呀，我累了。

但是那啥啊，没想到會因为职业补正的关系令我的身份暴光。
虽然我不认为那个国王是会利用我这个神来搞政治的人，但是今后必须想办法隐藏身份呢。
如果一个个都跑來拜上帝的话，我可就無法轻松地旅行囉。
「结束了吗？」
「嗯，总之谈话是结束了啦。」
「呼嗯……」
不知为何，红叶抱着胳膊陷入沉思。
怎么了，我本以为她只是一直在滚來滚去，原来有在听嗎。
「吶，小哥。这个国家的人都那么困扰吗？」
「是啊……。当然也有人会从这种情况中捞油水，享受利益。但大部分人都很困扰吧？」
「果然，是这样啊……」
什么，表情老實得不像平时的胆小妖怪呢？
到底怎么了。
「吶，儂这辈子不是一直被人類迴避吗? 」
「好像是呢。畢竟过去做了很多坏事，那也是没办法的事吧。」
「嗯。而且不仅仅是人類，姐姐们也一直嘲笑儂力量弱。食物也只能拿到一点余惠，每天都在挨饿……」
嗯嗯。
完全不懂想說什麼。
「这样啊。那真是慘啊」
「嗯。很慘唄。但是，这个世界不同。镇上的人都善待妖怪的我，小哥每天都给儂饭团。大家给了儂一个容身之處。所以稍微，虽然只是稍微，如果大家有困难的话，儂想报恩。……所以，儂还是和魔王啥的战斗唄？......吶，你觉得我该怎么办? 」
红叶虽然额头上渗出了汗珠，但還是仿佛抑制住逃跑的冲动般皱着眉头呻吟。
原来如此，是这么回事啊。
看到国王那种严肃的态度，如果在这种时候什么都不做，會后悔莫及。
她是想这樣说吧。
果然这家伙的本质是善良的啊。
虽然感到相当害怕，但有一颗在关键时刻想要看清重要事物的心。
话虽如此，我觉得红叶的力量以魔王為对手是行不通的。
但是虽说如此，維持次元收纳的话对本人也没有好处吧。
……那么该怎么办呢？
考虑至此，我突然想到了一件事。
对了，只要让她拿着那个替身娃娃就安心了，就是想到這件事。
马上拿出来。
「嗚，那是什么？」
「这是替身人偶。是一种阴阳师使用的道具。只要有这个的话，即使受到致命攻击，也只有一次可以沒事。......所以红叶就拿着这个隐藏起来，参加战斗吧。那样的话应该能夠更确保安全」
听到这个消息的红叶「哦！」露出满脸喜悦的笑容，为自己远離死亡而高興地欢闹。
畢竟我在这个世界上是不死之身，所以是不需要的東西，能在恰当的时机得到真是太好了。

「听好了，就算是这样也不必勉强参加攻击行动啊? 别忘了这毕竟只是保险。」
「那是当然唄。儂也不想白白牺牲啊。胡乱冲過去死掉，这是绝对要避免的囉」
嘛，也對，这个胆小妖怪怎么可能轻视自己的生命呢。
看来最后一句话是多剩的担心。
我这是过度保护吧。

好，那麼作战也定好了，差不多要跟阿格斯去讨伐魔王了。
隔壁的会议也正好结束了吧，传来了敲響我們房门的声音。
就出發去拯救一下这个大陆的未来吧。

　


92.魔王讨伐1
到达旁邻大陆后大约一周。
途中也有与剑圣的模拟战和在王都遇到了一些风波，不过哪件事都在對作战执行没有障碍的范围内收場。
另外，在和上位职業的模拟战中等级差距确实太大，我被打得滿地找牙，但多亏於此圣骑士的等级提高了一級，挑战之事還算有收获。
不如說剑圣的技能太狡猾了。
什么鬼啊，『自在剑』啥的。
6把剑像有意志一样自由自在地进行攻击是犯规的吧，即使是有『圣盾招来』也无法防御。
当然，剑術上也比我遥遥高出几级，现在我除了加上回复魔法帶入持久战，使用游击战法以外别无胜算啊。
总之从正面硬摃是不可能的。
但是，同样是上位职的賢者当然也拥有作弊技能，在讨伐魔王这件事上無比可靠。
就這樣，我們在掌握彼此实力的同时，旅途也顺利地行进着，我现在在这个大国的首都被邀请進王城。
当然，红叶用妖术隐藏了身姿，而实行部队的身份也沒被任何人怀疑。
真是难以想象要花多长时间的預先准备才能做到这一点。
十年前开始，剑圣和贤者似乎就一直在一起，大概是从那时已經开始计划了吧，不管怎么说都是不得了的事情。
顺帶一提，目前是全体人员在當代国王的私人房间里低头进行会见的段階。
「把脸抬起来吧，冒险者们。 这里确实是王城，但这里只有身為王的我和大臣，还有值得信赖的骑士。对有立场的人无礼是应该惩罚的，但現在並不是你们需要在意这种事情的場合。……你們到此是为了纠正这个国家的腐败吧？」
「……怒我失礼，贤王啊。正如你所料，我们的目标是讨伐在这个国家蔓延的魔族，所以才会來到此處。」
看来这次的事件已经传达给了国王，国家权力最為集中手中的国王自己竟然也意识到了腐败的事实。
其实，这件事我在船上的时候也有听说过，簡而言之这次的问题与其说是因为国王本人，不如说是因为被魔王暗中活动而被诓骗的大多数贵族。
一般来说，国王不可能對贵族的意见或动向囫囵吞枣 ，但是如果拥有與之匹敵程度的权力的众多公爵或侯爵受到诓骗的話，同时也会影响到处于其之下的贵族。
这下子結果來說推动国家发展的大多数人都会发动镇压亚人的行动，仅靠国王、大臣等少数强权已经无能为力，似乎这就是事情的始末。
「嗯。我作为这个国家的国王，从先王處继承王位已经十年，早已经察觉到贵族们的举动有些可疑。 直到被对魔族机关告知犯人是上位魔族之前都还不清楚原因，但一说起来也就理解了」
曰：有個怎么也抓不住縱跡，谜一般的人物在暗中活动。
曰：在被诓骗的贵族逐渐增强势力的过程中，作為原因的人物的存在也混在了人群中，变得更加难以发现。
曰：其中甚至连教会也参与了这个人族至上主义的国政，單靠国王的权力實在无法控制。
除此之外，还听说了很多国家的问题，听來确实單靠国王一人要解决问题是相当困难的状況。
如果国王的权力是一百，包括公爵、侯爵等最高层贵族在内的全体权力只有5或10的话，就總能够尽早挽回吧。
不过在这个国家中权力并没有以压倒性的比例倾斜，王的权力和其他全体贵族相比只有六十至七十。
而且如果加上连教会都开始行动的话，就无法维持力量的平衡。
倒不如说在这种情况下虧他能够實在地维持住国王的权威，反而令人想表扬他的本领。
「贤王啊，我明白你的苦恼，但是计划並没有漏洞。我方有能够发现魔族的可靠王牌。」
「噢，这可真可靠。 如果是让那位賢者阿格斯说到這种程度的王牌，那么这回就应该換我来提供协助了吧。 ... ... 好吧。你们暂时處身考虑起用作近卫骑士的临时采用状态，可以在城堡里自由行动」
谈判似乎进行得很顺利，主要是在我寻找魔族的方针下，自由行动得到了认可。
事到如今我實在是不能說找不到吧。
虽然只是若干，但我已经感覺到一点違和感了啦。
只要在城堡里在逛一段时间，一两个伪装成人族的魔王總能找到的吧。
「……拜托了喔，贤者閣下，剑圣閣下。請驱逐盘踞在这个国家的病魔吧。多少造成点被害都无所谓，尽情发挥你們的力量吧。」
「嗯，就交给我們吧。」
秘密会谈就这样结束，今天就此散席了。
虽然国王还没有向贵族宣布我们的事，但我們似乎可以从今天开始行动。
说是一切都由国王负责。
这样的话，就更不能失败了呢。
然后当天下午，虽说有王的保证，但也不能突然展开战斗，所以姑且先参观城内确认了像是魔王的魔族所在地后，向全队成员传达了地點，将决战定在驱逐掉人群的深夜进行。

所在地本身是馬上得知囉。
看來在这个城堡里伪装成男性文官的就是魔王的真身，明显感觉到了以前的魔族无法相提并论的違和感。
考虑到对方的能力，连从远处查看其力量都感覺不妙的我只是凭着感觉找出了位置，但是报告却被毫不犹豫地接受了。
虽然可能会令人认为是过于信任了，但我姑且曾和阿格斯组队证明了自己的能力，并不是完全没有根据的信任。
因此，决定在深夜之前要節制不自然的行动，今天就在被提供的客房里度过。
因为目前还不是正式录用，所以不是宿舍，在王的关照下我們受到邀请的第一天将作为客人來对待。

因为不能被察覺到动作，所以老实说很感谢。
在那之后的一段时间里，正在互相检查装备和确认作战内容的时候，突然有来访者來到房间里。
顺帶一提，我在被分配到的房间里與红叶一起放松。
其他房间有贤者和剑圣的組合，随从们的房间，包括我們在內一共三間房间。
「失礼了。……少年啊，我想打擾一下。」
「噢，国王大人嗎。是可以，这么晚是怎么了? 作战计划马上就要开始了呀。」
出现的是带着少数骑士前来的国王。
但是很奇怪啊，如果是去阿格斯那處就算了，居然会去拜访只是在待在旁边的孩子。
到底有什么事？
然後国王让跟隨的骑士在外面待命，独自一人进了我的房间。
什么什么，连負責護衛国王的护卫骑士都得回避，看來不是小事啊。
而且，一进房就突然土下座了啊。
這搞的是什么飛機？
「少年啊。……不，人神啊。这次为我们的国家担忧，遺來贤者阿格斯的助力來拯救矮小愚王的时代，真的非常感谢。」
「 ...... 吓? 」
跪在地上的国王说我是人類之神，开始贬低自己是愚王。
对不起，我完全不明白你的意思。
是在哪里露餡的？
国王把我的疑惑擱在一旁，继续維持那姿势说道。
「說到底會被魔族乘虛而入也好，讓国家实行强行镇压亜人的愚政也好，都是我的天真和愚蠢所导致，我對此事十分清楚。如果这是人力能解决的问题的话，就必须靠自己的力量开拓道路也是事实。 ... ... 但是」
但是什么呢？
總之因为不明白他的意思，所以试着鉴定一下。

【贤王】
拥有职业『学者』之力，是人族的贤明之王。
拥有可以通过吗哪之光的强度来判断神和持有其加護的人們的神格。
但相反，对于与魔神相连的人，准确度會有所下降。
相当弱。

原来如此，我大致明白了。
大概是通过學者这一职业的基本技能，识破了我作为创造神的神格吧。
那麼，这位国王应该一开始就注意到我是什么神。
尽管如此，还是无视此事進行会谈，难道是因为他觉得會有什么问题而保持沉默吗？
…大概是这样吧，鉴定也說他是贤明的王。
这种顾虑也是一流的吧。

「但是，您的出现已经说明已至我等人類之手无法挽回的事態了吧。所以，我作為一个人類，向您厚顏启齿提出请求，能请求您務必拯救这个国家，不，是大陆的未来嗎。……如果有对于向因为国家愚政而牺牲的人们道歉的必要，请務必要以愚王的一命以求饒恕。至少身為最后的骄傲，请让我完成王的使命」
这样说的王的声音在颤抖。
不，那个太沉重了。
比起说出这种话，我还比較希望你学习一下躺在沙发上一边「唄~」、「誒嘿嘿」一边滚來滚去的红叶。
話說这妖怪神经也太大條了吧。


93.讨伐魔王2
这次突如其来的拜访雖让我有些动摇，但我明白国王为什么低头恳求我了。
确实，在百年后的未来中人族和亚人的战争並没有结束，而且随着战争的进一步升级，被害蔓延到整个大陆。
恐怕在那个未来，贤者阿格斯无论是阻止战争，还是讨伐魔王方面都失败了吧。
就算成为原因的魔王被龙神或勇者讨伐了，如果镇压的时间过久的话，那也会成为旧仇留在人们的心中，很难从真正意义上解决问题。
……但是，在现在这个时代，有知道未来的我这个存在。
「请抬起头来吧，国王。即使没有委托我也会讨伐魔王，也不会讓这个国家留下遗恨。……而且嘛，反正被发现我姑且是個神了，所以告诉你吧，我一点也不认为到今天为止发生的所有问题都是某人的错。」
因为这个世界是我创造出来的，魔族也是由故事擅自發生错误而產生的。
已經只能认为從最初就有着以發生為前提的BUG。
在这种情况下，說魔王的做法不好，或是没能防止拥有超乎人類能力的魔王的王不好，或是其他任何人不好，都是不可能的。
如果必须把责任推给某人的话，可以说责任在于创造了一切的我。
我一边隱瞞APP的事一边大致传达了这件事，王就不知为何用脑袋蹭着地板，声音颤抖起来。
这简直如同是在忏悔啊。
「多么、多么仁慈的人神啊……。竟然不仅饶恕我的罪孽，连魔族也会给予慈爱……」
嗯~~。
虽然我不是这个意思。
嘛，你能接受的话，就这样吧。
「我很高兴你能理解。 虽说如此，也不能放任乱闹的魔王不管呢。 ... ... 因为预计会是很激烈的战斗，为了减少伤亡就把守護城堡的工作交给骑士们了喔。」
「神啊，这是当然的。如果有什么事是我能做的话，请尽管吩咐。即使我的罪过并不会因此而消失，既然得您原谅，我定當尽我最大的努力工作……」
这样说着，国王再次低下头，虽然有些误会，但还是完結了對話離開了。
哎呀，我累了。

但是那啥啊，没想到會因为职业补正的关系令我的身份暴光。
虽然我不认为那个国王是会利用我这个神来搞政治的人，但是今后必须想办法隐藏身份呢。
如果一个个都跑來拜上帝的话，我可就無法轻松地旅行囉。
「结束了吗？」
「嗯，总之谈话是结束了啦。」
「呼嗯……」
不知为何，红叶抱着胳膊陷入沉思。
怎么了，我本以为她只是一直在滚來滚去，原来有在听嗎。
「吶，小哥。这个国家的人都那么困扰吗？」
「是啊……。当然也有人会从这种情况中捞油水，享受利益。但大部分人都很困扰吧？」
「果然，是这样啊……」
什么，表情老實得不像平时的胆小妖怪呢？
到底怎么了。
「吶，儂这辈子不是一直被人類迴避吗? 」
「好像是呢。畢竟过去做了很多坏事，那也是没办法的事吧。」
「嗯。而且不仅仅是人類，姐姐们也一直嘲笑儂力量弱。食物也只能拿到一点余惠，每天都在挨饿……」
嗯嗯。
完全不懂想說什麼。
「这样啊。那真是慘啊」
「嗯。很慘唄。但是，这个世界不同。镇上的人都善待妖怪的我，小哥每天都给儂饭团。大家给了儂一个容身之處。所以稍微，虽然只是稍微，如果大家有困难的话，儂想报恩。……所以，儂还是和魔王啥的战斗唄？......吶，你觉得我该怎么办? 」
红叶虽然额头上渗出了汗珠，但還是仿佛抑制住逃跑的冲动般皱着眉头呻吟。
原来如此，是这么回事啊。
看到国王那种严肃的态度，如果在这种时候什么都不做，會后悔莫及。
她是想这樣说吧。
果然这家伙的本质是善良的啊。
虽然感到相当害怕，但有一颗在关键时刻想要看清重要事物的心。
话虽如此，我觉得红叶的力量以魔王為对手是行不通的。
但是虽说如此，維持次元收纳的话对本人也没有好处吧。
……那么该怎么办呢？
考虑至此，我突然想到了一件事。
对了，只要让她拿着那个替身娃娃就安心了，就是想到這件事。
马上拿出来。
「嗚，那是什么？」
「这是替身人偶。是一种阴阳师使用的道具。只要有这个的话，即使受到致命攻击，也只有一次可以沒事。......所以红叶就拿着这个隐藏起来，参加战斗吧。那样的话应该能夠更确保安全」
听到这个消息的红叶「哦！」露出满脸喜悦的笑容，为自己远離死亡而高興地欢闹。
畢竟我在这个世界上是不死之身，所以是不需要的東西，能在恰当的时机得到真是太好了。

「听好了，就算是这样也不必勉强参加攻击行动啊? 别忘了这毕竟只是保险。」
「那是当然唄。儂也不想白白牺牲啊。胡乱冲過去死掉，这是绝对要避免的囉」
嘛，也對，这个胆小妖怪怎么可能轻视自己的生命呢。
看来最后一句话是多剩的担心。
我这是过度保护吧。

好，那麼作战也定好了，差不多要跟阿格斯去讨伐魔王了。
隔壁的会议也正好结束了吧，传来了敲響我們房门的声音。
就出發去拯救一下这个大陆的未来吧。


94.讨伐魔王3
所有人的准备工作结束后，终于要去讨伐魔王了，但说实话，获胜的可能性大概只有一半。
根据阿格斯的说法，对手有着贤者和剑圣两人拼尽全力也頂多让其負傷的战斗力，绝对不能乐观对待。
不过还是有胜算的。
若問為何，因为这里是王城之中，就算我方竭尽全力也未能讨伐魔王，受伤的魔王也逃不出去。
也许骑士们赢不了。
但是，面對消耗了的对手，应该能支持下來吧。
也就是说，只要展开持久战，直到增援到来，虽然会造成巨大的损失，但问题本身会得到解决。
但是，这是最坏的情况，如果可能的话，希望尽可能避免。
我是不死之身，红叶也能逃脱。
但是我不认为贤者和剑圣会放弃责任。
那麼他们会战個至死方休吧。
因此，这是一场必须尽可能取得胜利的战斗也是事实。
然后，一來到伪装成文官的魔族，更正，是魔王潜藏的房间，阿格斯就发动了事先准备好的魔法。
「地墙。附魔‧魔力提升。……流星轟压」
解放庞大的魔力發出土属性的连续魔法。
我对魔法一窍不通，所以只能通过眼睛判断发生了什么事，好像是用地墙将单人房间外面的庭院用坚固的土墙围起来，在无路可逃的基础上从空中落下一块小陨石炸毁了城的一角。
做的事毫不留情。
虽然姑且知道这个角落没有人住，但金钱上的损失似乎很严重。
于是，在滚滚尘土中，传来了声音。
「哎呀哎呀，我还以为是谁呢，原来是你们啊。这可真是熱烈的欢迎啊……。啊，另外，好久不见了」
尽管小陨石命中了，神秘男子却若无其事地現身。
虽然外表看起来只是普通人，但在这场大惨案中服装卻一尘不染，令人感到很大的違和感。
可以窺伺到其明显异常的战斗力。
压力自不必说，也不帶即使受到了令城墙的一角崩溃就无影无踪程度的威力，卻丝毫無损的吧。
略為超出预料。
这种东西要叫人怎么打倒？
不，嘛，不过还是得想办法把他打倒呢。
然后魔王以从容的笑容结束对两位上位职的问候后，好像终于注意到了我，把视线投過來。
「哎呀？ 我以前就认识過你们俩了，但你是第一次見面吧？ 晚上好。 话又说回来，嗯，是个孩子吗.....。 原来如此，是這樣一回事嗎。」
不知道他是理解了什么，点点头，脸上露出「呀嘞呀嘞」的表情。
大概是搞错什麼了，这个男人。
「我還對自己的存在为什么会暴露稍微抱有疑問呢，恐怕原因是那个少年的职业。……是和预言相关的技能吧？由于创造神的保佑，人族这个种族似乎具备了棘手的能力，所以將其套用在这种不可思议的现象上是最有可能的依据。而且，我以前也錯见过这种人類呢。……嘛，雖然马上就被我杀掉了」
可惜，可惜，沒猜中。
我并不是通过职业补正来进行搜索，而是通过作为创造世界的创造神(玩家)特权来掌握你的存在。
我不会一一告诉你就是了。
「但是你们也真壞心。只是为了找出我，竟然就把这样一個纯洁的少年卷入战斗……。那个少年，战斗开始的话一定会死的唷？」
没关系，我死了也会复活。
話说，他面对这两个人還真游刃有余呢。
没想到還能替我担心啊。
但是在他喋喋不休的时候，两人已经进入了临战状态，做好了准备。
虽然正是因为有实力才这样吧，但还是太悠闲了吧？
「梦话就睡着再说。看招，第一擊來囉」
剑圣跃起从正面迫近，侍从的复合职趁机占据了魔王的背后。
六把剑从正面自由自在地移动，每一把都具备高手以上技巧的长剑袭向魔王。
而且从背后同时发动了攻击，这是无论如何都无法避免的吧。
「嗯~。真是了不起的連携呢。感觉比以前看到的时候更洗练了。但是，果然以人之身还是无法夠得到我」
魔王若无其事地这样说着，「噠」响起一記彈指之聲，一击就将背后的人炸飞，用充满瘴气的黑色爆炸將其包裹起来。
并且用步法持续避开剑圣的6连击，以无伤的方式回避奇袭。
因为战斗水平實在太高超，说实话我不知道在哪里插入比较好，但是我在这队伍里的作用是中卫。
只要身为前卫的随从们和剑圣仍然维持着战线，就不可能轻率地跑到前線吧。
因此，我首先用回复魔法治愈因瘴气爆炸而受伤的复合职随从们，并用光弹进行牵制。
「嚯？少年也能使用聖職者关聯的技能呢？…对于那个年纪的人族来说是相当优秀耶」
「就算誇我也沒有任何好處啊」
不，其实我被称赞感到有点高兴就是了啦。
虽然我有点作弊，但也并不是在没有任何努力的情况下就掌握了如此程度的力量。
这是在重播模式中反复进行生死搏斗，终于得到的力量。
嘛，从没有死亡風险这层意义上来说，只是很温和的的事。
「太棒了。你一定是在到达那个领域之前跨越了无数的考验，不断努力過來吧。……但是正因如此，所以才可惜。只要你是创造神创造出来的人族，就绝对无法到达更高的境界。……绝对呢」
如此笑道的魔王的表情莫名带有自嘲的味道，声音中混杂着对世界的放弃之念。

　


95.魔王讨伐 4
賢者的热闪魔法四处飞舞，剑圣的利剑飞舞，我的光弹技能如雨般倾泻而下。(23:別問我热闪是什麼鬼，感覺就噴火的中二版)
战斗开始已经过去了几小时，尽管我方的攻击屡次直击，但魔王的体力却丝毫没有被削弱的迹象。
究竟是原本攻击力與耐久力的差距就过大，还是他在施展某种魔法，目前尚不得而知。
如果对方只是一味地忍耐，那么同时并用『魔力强夺』技能的我的魔力应该會还原，但即使光弹击中，也丝毫没有夺取的迹象。
也就是说没有任何损伤。
「阿格斯，这下不糟糕吗？」
「……也许吧。但是，不能在此退縮。」
「嘛，这倒也是啦。」
虽然他这样回答，但就算是这个男人也渐渐开始显得焦躁了。
随从的复合职业已经遍體鱗傷，再这样下去，恐怕连打伤魔王都做不到就完結吧。
那样的话，只靠為了不碍手碍脚而在后方待机的骑士们是无法抑制他的吧。
骑士之中，团长级和副团长级等顶层高手应该可以提供充分的掩护 ，但是在这處消耗精力的话，當我们倒下的时候，战线就会一下子崩溃。
他们終究只作为第二阵容待命，这就是此次作战，所以無法期待得到支援。
但是，說到底上位职業的力量即使不及魔王，也应该相當逼近。
然而，卻連一記擦伤都沒有太奇怪了，而且显然不正常。
既然如此，说不定有什么机关。
如果知道给予伤害的某种契机，或者是接近无敌的机制的话，就可以成为一场正常的战斗了，那麼……。
我觉得可能有什么造成无敌的理由，所以决定抱着即使失败也无所谓的心情有意识地使用「魔力感知」。
虽然鉴定不出那家伙是什么种族的魔王，但是使用能力就需要付出作為代价的能量。
所以只要認知到魔力，也许就能发现其根源的异变，我產生這种想法。
于是，世界上突然出现了新的颜色，魔力的颜色般的色彩映入眼中。
原来如此，有意识地使用这项技能就会变成这样嗎，真方便。
「 ... ... 你在干什么，健二? 」
「嗯？不，就正稍微使用一下魔力感知来探寻对方的真面目」
「你說魔力感知？那种力量难道不是只有高等精灵才能習得的种族固有能力吗？」
不，我又不知道。
说起来我這才第一次知道高等精灵能使用魔力感知哦。
但是现在那个情報无关紧要，总之必须查出对方的真面目。
然后根据通过知觉新視認到的景色，与原本的魔王交替作比较，就发现了某种异变。
包围着那个家伙的瘴气的根源，竟然是从地底深处溢出来的。
那正是瘴气本身以令人產生本体是大地的錯覚般的气势溢出，塑造成人形至今仍在与剑圣展开战斗。
原来如此，原来是这样一回事嗎。
那个人型只是个人形木偶，本体只是潜伏在地下操纵的人偶而已。
正因为如此，他从地下掌握了整个現场的情况，所以既注意到了最初的突袭，也没有受到伤害。
我作為创造神的违和感，在如此广阔的盘面上展开的话也无法确定位置。
因为全部都被瘴气填满了，到处都是瘴气可无法识别呢。
在这种情况下，只要故意使充当诱饵的人偶的瘴气变濃，作为个体而引人注目的就是那個提線木偶。
这不是警戒创造神(玩家)的战略，而是警戒其他亚神的战略吧，不过虧这个魔王能想出這方法。
「好吧，我知道无敌的理由了。那个魔王的本体是沉睡在地下深处的某种巨大的东西。要想把他扯出来就只能用大威力的土魔法挖掘大地，你做得到吧? 」
我瞥一眼确认。
虽然對我在关键时刻识破了魔王真面目而有一瞬间动摇，但是阿格斯马上又恢复過來，露出了大胆的笑容。
「 ... ... 你这家伙，别说得那么輕巧。 但是是可能的。 雖然使用出足以改变地形的魔法后我的魔力就会几乎耗尽，但是如果不做的话，无论如何都必定会败北。 那就别无选择。」
那是当然了。
不管对手有多强大，不做的话只有死路一条。
「附魔魔法・提升。極大灵光。大附魔・屬性・大地。完全魔法…………」
阿格斯一个接一个地重复疊加神秘的增益效果，不断提高魔法的威力。
增益效果疊太多，看起来浑身发光程度的惊人附魔效果。
不如說只要消费魔力就能提升到这种程度嗎，上位职業真是厉害。
因为对方打起來没有手感，所以为了抑制消耗直到现在都没有认真。
在那之后进行了各种各样的能力加乘，使用完所有的魔法后，賢者阿格斯真正的魔法终于发动了。
「 ... ... ... 魔王，就让我看看你的真面目吧，大地震動! ! 」
发动的瞬间，地鳴响起，大地裂开。
那道裂缝的规模甚至延伸到了城下町，简直就像天崩地裂一样。
但是有其效果吧，大魔法引起的巨大摇晃輕易地将沉睡在地下的大家伙扯出来，暴露出其真面目。
『噢噢噢噢……』
龐然巨物的身姿，漆黑的身体表面鳞片相互重叠、长角的大蜥蜴。
……对，是龙。
这也是从创造世界的时候开始就相当熟悉的，让人联想到东洋龙的细长体形。
是原始龙。
「原来如此，原来是本為原始龙的魔王嗎。这么说来，是初期的时候跟隨魔神的一柱吗？」
虽然本应是初次见面，但是这样一看到实物就令人感慨颇深。
「喂，用了剛才的大魔法已经让我的魔力几乎空了。魔法的维持也是有極限的。……要干掉他的话就快点！」
噢，那可真抱歉。
总之先下手为强，我也加入攻击吧。
这里不必吝惜。
我也用注入巨大魔力的『圣剑招来』招呼对手吧。
「剑圣，以及随从的各位，现在开始我將全力使用圣骑士的技能！你們暂时退后吧! 」
「交给你了！」
剑圣捡起遍體鱗傷無法马上行动的成员，不被卷入地裂而折回来。
……这下就准备OK了呢。
「……首先來一发，大技要去囉！带上我全部的魔力，『圣剑招来』 ! ! 」
一发动技能，就出现全长10米規模的光剑。
因为不是赌上性命的攻击，所以比以前认真出招的时候要小了很多，但是也足够成為伤害輸出了。
我直接挥下剑，展现出攻击的舉动。
——於是。
『吼啊啊啊啊啊啊啊！！』
「哇，認真的吗！他也打算用吐息迎击吗！」
——挥下的圣剑和魔王，前原始龙的龙之吐息相互碰撞。


96.魔王讨伐5
全力的圣剑和龙之吐息。
那两股力量的对抗只有一瞬间。
身為我最大王牌的圣剑招来，被拥有压倒性质量的破坏闪光完全消去，單單余波就能把王城轟飛的吐息把我吞噬。
「哇哦哦哦哦哦哦哦！？」
虽然因为冲击太大而不知道发生了什么事，但我知道大概是失速回轉依然被无情地炸飛了吧。
果然原始龙的必杀技和初出茅庐的圣骑士的必杀技，威力实在相差太大了。
变成这样是理所当然的。
如果事先能预测到对方会反击就好了，實在没想到他会立即放出吐息。
但是不可思议的是，我好像还没有陷入战斗不能，虽然受到了很大的伤害，但好像还存在于这个世界上。
明說，因为眼前能看到崩塌的王城。
这里很明显是异世界。
「嗚、嗚~~……。我为什么还活着？」
「哇、啊啊啊~~……。吓了我一跳唄，我还以为死掉了唄……」
我正要起身确认状况时，从腹部附近传来了红叶的声音。
咦，为什么這傢伙會貼在我身上？
……难不成。
「难道你是为了保护我而当挡箭牌了吗？」
「嗯？……嗯，好像就是这样唄。注意到的时候身体就突然动了。也會有這种不可思议的事情唄？」
一看向红叶，她手里握着一个變得破破烂烂的迷你黑子醬人偶。
是吗，这家伙因为有这个替身人偶，所以才能毫发无伤地挨过这一击嗎... ..。
真是的，太乱来了啊。
这场战斗结束后必须對她说教……虽然很想这么说，但是这次我是被那一刹那的行动所拯救了。
不争气的是我。
环视四周，幸运的是没有死者，但是阿格斯等人也被炸飛到相当远的地方。
到底是不会完好无伤，是不可能马上重返战线吧。
『嚯，受到本体攻击后还能站起来吗？……真是个彻头彻尾出乎意料之外，不可思议的少年啊。但是，所以才感到可惜。對你身為人族之事』
魔王这样说道。
刚才也说了类似的话，这家伙是跟人族和人類有仇嗎？
反正他對现在已经筋疲力尽、满身疮痍的我有些大意，也许直接问问也是个好办法。
我根据某个作战计划，一边操作从口袋里取出的智能手机画面，一边向他搭话。
「你那所谓的可惜到底是什么意思？我是人族的事有什麼好可惜的哦?」
『你不明白吗？…… 啊，我想也是。 在人族中，尤其是像你们这种受強大的创造神加護的人们是不会明白的吧。 對拥有被神明所爱的天赋和能在这种情况下生存下来的奇迹般豪運的你來說呢。」
我一边听他说话，一边打开手机APP，将职业融合為一。
也许是因为到刚才为止一直在拼命战斗的缘故，『魂魄使者』的等级终于达到了最低基准的等级20。
通过融合『魂魄使者』和『錬金術師』而诞生复合职业『悪魔』化作可能之事。
总之现在必须为了得到職業補正而争取时间。
用手指按按按，同時繼續談话。
「我不明白喔。所以到底是怎么回事？理不清脈絡呢」
「……你听說过没有無力之龙的故事吗？」

魔王訴说。

那是很久很久以前，太古时代的事。
那里有一条應當成為龙族之長，生來拥有强力加護的原始龙，和一條明明是同一種族亦為友人，但几乎沒有拥有加護的無力劣等龙。
这两条龙均是同时出生的最古老的原始龙，因此受到其他众多同族的关注，但是从坏的意义上，强龙和劣龙被比较起来。
那也是理所当然的。
本来龙就是力量的种族。
所以，只是劣等就被认为是恶也是没办法的事。
劣等的龙接受了这个现实，而且认为这也是命中注定，决定聲援优秀的龙。
也许是聲援有了回報，作為朋友的优秀的龙成長得强大而賢明，平安地通过加護仪式成為了最强的亚神。

他衷心地祝福了。

看到完成了自己無法達成之事的朋友，觉得能支持他真是太好了。
成为龙神之人也很感谢支持自己的友人，身為挚友的两人的关系變得更加牢固。

到目前为止，一切都很好。
没有任何问题。
破裂的开端是發生在那之后的时代。
自从人類这个种族诞生到这个世界上后，情况开始发生了变化。

人類是弱小的，是脆弱的。
要在这个世界的大自然中生存下去，显然力量不足。
按理应该是早就灭亡了吧。

但是，由于创造神的神谕这一自然之外的介入，龙之神决定保护弱小的种族，人類。
不可能灭亡。
即使不是肉眼可見的形式，其成果也显著地表现出来，如果有袭击人類的大型动物的话，就将其作為食物提供保护，如果人類遇到濒临灭绝的麻烦，就偷偷地不斷帮助他们。
但是与此同时，这明显违反了「强者有绝对的权利」这条龙族的规则。
无论是龙來守护世界，还是龙之神一己独占创造神的神谕，都是因为龙神比任何人都强大。
然而，人類尽管没有力量却受到保护，仅仅是向神灵祈求奇迹就完成了种族的进化。

无力的劣等原始龙愤慨不已。
想着为什么只有他们受到优待?
想着为什么创造之神不给自己带来任何东西呢？
太不讲理了，太不合理了。
一直以來自己之所以過着把一切都让给别人的生活，全是因为有着「没有力量的人没有权利」這一虽然单纯但是明确的正义。
然而，這一正义适用于自己，却不适用于人類。
而且不适用的理由也只是因为得到创造神宠爱而已。
這不是很奇怪吗？
这样想的原始龙于是就谋反，创立出违法的仪式。
创造之神已经不值得信仰。
已经不需要人族了。
身為朋友的龙之神如果遵从於创造之神的话，就不能原谅。
这就是后来成为被称为魔神的存在，带着志同道合的众多魔王，与世界，不，是与创造之神为敌的谋反历史的开端。

『就是这些。怎样，人族的少年啊』
「嗚……」
不，也只能说「嗚~」了。
老实说我没想到事情会变得那么严重。
不如說，我還是第一次听说在那个创造的时代里有这样的肥皂剧展开。
那个时代也发生了各种各样的事呢。
但是直截了当地说，这次的事情全部都是创造了世界的我的错，但即使如此，没有关系的人類被一直执着下去的话也會很困擾吧。
如果人類有直接干涉的话倒也罢了，但是因为比自己更受优待就要攻击怎麼可能受得了
如果这说得通的话，就什么都可以吧。
我总有一天要和魔神那家伙建立個对话的机会呢。
『这下你就明白了吧。人只要活着，就是一种罪过。』
「不，那很奇怪吧。假设那劣等龙的怨恨是正当的，说到底有责任的也應該是创造之神而不是人類。我觉得嫉妒别人也没用啊。只會没完没了」
嘛，就算这樣说，对于那些曾经认识到自己低人一等的人来说，只會有「誰管那种大道理啊」的感覺吧。
我也不是不明白他的心情。
畢竟我原本是一个毫无长处的社畜。
体验自卑感的次數都等同星星的数量了。
『……果然优秀的人無法理解我们的心情吗？算了，反正你们都会死在这里。至少不让你感到痛苦，就一瞬间把你埋葬吧』
話音剛落，魔王张着大口，再次进入了放出吐息的阶段。
糟糕，APP内的融合还没有结束。

在磨磨蹭蹭什么啊，【需要时间处理才能达到特殊的融合】是搞什么飛機啊！
现在不是说那种话的时候！
至少也要把红叶次元收纳起来！！
『人類啊，永别了。——龍之吐息』
不行，来不及了。
正当我这么想之際，突如其來，彷彿穿越夜空的流星般的光芒從天空傾盆而降。

────到此为止了，魔王! ！
────『聖剣招来・乱舞』！！




97.讨伐魔王6
无数的光剑从空中倾泻而下，不断击中正從容地打算释放吐息的魔王，阻碍了他的行动。
一把一把的威力自不必说，以压倒性的弹幕不给对方反击机会的超攻击性战法确实地削去对方的体力。
到底在这个緊張关头发生了什么事……？
这时，从如流星雨般倾泻而下的光剑中，一位少女飞舞而降。
由于无暇喘息的弹幕而弥漫四周的朦胧烟雾中，在我面前着地的少女，那頭美丽的金发随风飘动着回過头。

咦，这张脸在哪里……。
「我来帮你了喲，健二！从这里开始，本米塞特大人会成为你的力量的！」
「米、米塞特大小姐! ? 」
出现的竟然是经过5年时间而成长起来的米塞特 · 加尔哈特。
記得听说是成了圣骑士，但为什么会在这里？

不，更重要的是那招圣剑招来的数目。
那种超弹幕连现在的我都无法再现。
「……不對喔，健二，我已经不是大小姐了。为了成为你的剑和盾而成为圣骑士，只是普通的米塞特而已。跟家族和立场都无关。我只是为此而来到这里」
「…………」
「所以从现在开始不要叫我大小姐……叫我『米塞特』吧。仅此这样，我就能作為一个守护你的骑士，拼上性命」
大小姐，……不，米塞特用能感受到觉悟的眼眸如此訴说。
……原来如此，我好像有点看错她了。

5年的岁月，要让那時候只不过是个暴走幼女的米塞特成为大人，已经是十分足夠的岁月了吧。
如此思忖的我對無比真摰地回答的她为什么会在这里，到底变得有多强大啥的，已經感覺不重要了。
我不会打听发生了什么事。
因为我一直不在她身边，自从5年前消失后，她就一个人達到这一步。
她是抱着怎样的想法而苦恼，跨越了障碍到達此處，我没有权利過问。
但是，當這样的她为了我而赶来，为了助我一臂之力而希望我叫她的名字，我该怎么办是不言而喻。
我只會，如此回答——。

「为了拯救这个大陆，而且为了我的目的，助我一臂之力吧，米塞特！」
「嗯，交给我吧！」
在被叫到的瞬间，她輕柔地向我露出如花綻放般的笑靨。
然后现出光剑和光盾，以守护背后的站位转向魔王。
看上去剑的输出是保守的，而盾的输出是最大限度的。
对于那种似乎已经知道我想要什么的对应，我不禁苦笑起来。
想必即使我没有要求争取时间，她也从一开始就有這打算吧。
多么可靠的搭档啊。
「健二，不用在意我，尽情地用大招決勝吧。 没关系，不管对方是谁，你的剑永远不会折断。 我一定会守护到底的。」
「我知道了，米塞特。那就拜托你了」
甚至可能媲美高级职位的華麗剑技和威力兼备的圣骑士技能再次袭向魔王。
可能是最初的突袭起作用了吧，那傢伙的体表因為倾盆而下的攻击而到处都有伤痕。
既然积累了这么多的伤害，对方也不会马上转用吐息之类的大招吧。
畢竟被抓住间隙的話可受不了呢。
而且，为了扯出本體而耗尽魔力的阿格斯暂且不论，剑圣也差不多该回归了吧，我可以放心等待职业融合。
完美的布阵噠。
虽然现在不能马上参加战斗是很可惜，但那也只是稍稍的忍耐。
回歸的剑圣和米塞特联手与魔王展开战斗之中，职业融合终于成功了。
「这就是，特殊复合职业『恶魔』的力量吗。 ... ... 原来如此，这的确不是一般貨色耶。」
从参数上看，可說是攻击力和魔力的超特化吗。
与圣骑士能夠无休止地强化相比，确实是能在限定範囲內發揮高性能。
在补正的综合力上是大大胜過圣骑士吧。
但是，这个职业真正的特异性並不在此。
问题在于技能方面。
習得的技能名稱是『死之宣告』。
从数字6开始到数字1结束，从对方的角度来看是通往绝望的倒计时。
力量差距太大的话不會即死，只会成為造成巨大伤害的技能，但即使如此也会无视对方的防御力，给予对方一記痛击。
虽然有用一次就会消耗大量魔力，而且在倒计时期間不能使用其他技能等缺点，但在目前的情况下，作为后卫职位，这种能力接近于最佳解答。
「那么，就让我发动吧。倒计时『6』……」
剑圣打傷了魔王的体表，用米塞特的圣盾招来擋住反击。
「倒计时『5』……」
也许是觉得这样下去不妙吧，魔王沒有使用重视單击威力而破绽大的吐息，而是开始切换成零散的小规模魔法进行战斗。
虽然正在绞尽脑汁地进行斗争，但因为没有决定性的一击，所以是争取时间的绝好机会。
另外，魔力随着时间的流逝而得到了小幅恢复吧，阿格斯那家伙也开始展开掩护。
「倒计时『4』……、『3』……、『2』……」
前进的读秒。
还差一点，再过一会儿王牌就完成了。
坚持住啊，你们三个。
然后，那个时候终于来了。
「倒计时『1』……、『0』……！！技能发动，『死之宣告』！！」
當他们还在展开激烈的战斗中。
真正的，最后的王牌发动了。

　


98.了结
轰鸣声穿越崩塌的王城庭院。
以魔王为对象发动的「死之宣告」化作黑色的雷电从亚空間降下，将其身体烧尽。
不知是火属性还是雷属性，还是完全未知的属性呢，那道攻击把对魔法有很大耐性的原始龙的鳞片像糖膠工艺品一样剥落，给予了巨大伤害。
虽然因为他拥有远远超过我化身角色的力量，所以沒有即死，但无疑是把他逼到了身體动弹不得的地步。
「但是，我的魔力也完全空了。……如果这下还解決不了的话就完蛋了」
在充满紧张感的气氛中，屏住呼吸等待黑色雷電的平息。
然后再观察了一段时间，雷電渐渐平息下来，大约数到6的時候结束了。
原来如此，因为需要倒计时，所以攻击时间也是相同吗？
如果能把读秒时间设置得更长，攻击可能会持续更长的时间。
『咕哦哦哦哦哦……。怎、怎麼可能。这个攻击是，什么回事……。竟然贯穿了我的耐性……』
「快认命吧，魔王！我的健二是无敌的，再繼續反抗也没用哦！」
米塞特将圣剑指向倒下的魔王，催促他投降。
如果是以前的暴走幼女的话，肯定是二話不說直接了結對方，
不需要问答而直接刺中了对方吧，但现在的她似乎擁有了听听對方的话的选項。
在战场上这也是一种天真，但从成长到懂得判断是否杀掉对方的意义上来说，这是一种非常好的倾向。
但是被催促投降的魔王却竭尽执念挺起上半身，瞪着我。
『不能接受……！不可能接受！为什么只有你们總是有这样的幸运！那个幸运是因为被创造之神所爱吗？还是因为只有你们人類是身為命运的种族而被创造出来的吗？哪能认同啊，那样的东西……！只有在有利的时候力量才是正义，不方便的时候就依靠神明嗎！不能原谅……。不，是不可能饒恕！只有你
・
绝对！』
鞭策着已经无法动弹的身体，强迫自己爬行，企图咬死目标。
刚才的攻击似乎连大脑都受到了伤害，魔王的眼中已经没有了阿格斯、剑圣以及米塞特的身影。
但不知是什么原因，唯獨死死地盯着我的身影，以坚定的步伐慢慢向我走来。
不知是不是因为这个原因，光凭意志的力量行动的样子让人感到心痛，但还是有一件事情传达給了我。
「这样啊，你明白了吗？我是谁？」
一定不是用理性来判断的。
但是被逼到极限，但仍然抱着必须要完成的意志的魔王的愿望，终于在本能和直觉等灵魂的層級领悟了创造神的真身。
做到那种地步，真是敵不過呢。
畢竟不负责任地创造，放任到如此地步，这也是我的责任。
如果他作為對无力之龙的魔神表示赞同的人，无可奈何地感到懊悔的话，那么我就不能让这家伙的愿望自由无阻。(23:作者這裡的「無碍にする」感覺是「無下にする」的誤用，所以最後一句的意思應該是「那么我就不能對这家伙的愿望置之不顾。」)
仔细想来，至今为止遇到的魔族全部都带着自卑感和嫉妒等负面感情，依靠魔族化仪式這一寄託而活。
雖然覺得事到如今也有點那啥，可既然对方希望如此，如果攻击对象只有我一个人的话，倒也可以实现这个愿望吧。
我用手制止对于只凭意识逼近的魔王感到危险而犹豫着是否出招了結他的三人，主動靠近過去。
「……你的想法已经传达給我了。」
『事到如今還說什麼！您……不，你知道你所创造的无力之龙，究竟抱有多大的苦恼吗？为什么龙神和他之間要有差距！为什么要區分优劣！为什么啊！』
他的眼睛已经什么都看不见了吧。
魔王的身体开始逐渐崩溃，眼睛也变得白浊，瞳孔也消失了。
已经沒有把这个角色體吃掉的力氣了。
「我不會作辩解。你们之所以苦恼，全都是因为我的力量不足」

当时的我还不知道这个世界根本并不是游戏。
而且，我也没有意识到种族之間存在优劣之差这种理所当然的事情。
虽说如果我不進行创造，他们就不会诞生，但这是不負责任的說法。
但是，要创造出拥有完全相同力量的两人是不可能的，然後创造出拥有相同力量的种族也是不可能的。
而且，还沒有行遍這個世界上的我並不清楚，但还有其他感到不满的人吧。
但是，即便如此。
即使如此我也有一件必须要问的事情。
也可以说是一个疑问。
「吶，尽管如此我还是有件事想问你。在你的眼中，无力的原始龙(他)有后悔和龙神成為朋友吗？你自身也對生作原始龙而后悔嗎？」
『…………！！』
我感到疑问的就是这件事。
我知道他們对这个世界感到不合理。
我也知道他們嫉妒被优待的人。
但是，我怎么也無法认为魔神和魔王是真心憎恨龙神的。
當我用App俯瞰世界的时候，看到高举反旗的魔神时，我曾想过。
他为什么在中途退却了呢？
即使是魔王陷入濒死之身，明明還有追隨他到这一步的傢伙，而在一定程度把龙神逼到絕境的魔神势力却會只是由於受重伤就退却嗎。
也不知道最初的奇袭能否重施故技，明明应该是千載難逢的机会。

虽然没有确凿的证据，但那时的魔神一定有什么想法吧。

於是魔王这样说道。
『……所以，一切都全被您看透了嗎。』
「並沒有這种事」
不，真心没有那种事。
畢竟事实上盡是不明白的事情，直到听了他的话之前我都没发现有这样的幕后故事呢。
只不过，尽管他表现出嫉妒和愤怒，却唯独没有表现出后悔。
就这么简单。
然而，不知是如何迪化，直到刚才那股想食人的气势渐渐销声匿迹了。
大概已經连说话的力气都没有了吧。
然后魔王活动徐徐动不了的嘴，低聲嘟囔着某話。
『……您、……有愛過、……我們嗎』
「当然有」
『……是，……吗』
────啊，太好了。
────那麼，龙
他
的事就拜托了。

魔王用隨風消逝般的微弱嗓声留下话语，腐朽而去。

「当然。我一定会替你实现愿望的。」

　


99.离别
当我凝视着正腐朽而散的魔王时，手机突然嗡嗡~颤抖起来。
誒哆，什么東東？
噢，是好久没收到的应用程序信息。

【恭喜！解决了这个时代的决定性问题，回避了一个『创造的破绽』！至此，『故事模式‧章节1』结束。辛苦您了】

誒，這什么東東，搞什么飛機啊？
就算说啥创造的破綻、章节1，我也完全不明白呀。
不如說这个时代是章节1嗎，我第一次得知啊。
也许这和終焉的亚神有什么关系呢。
之后APP又擅自推送日志。

【另外，章节1结束后就不能留在这个时代了。即使想再次到訪这个时代也是无法实现的，请見谅。】

喂喂喂喂！
APP，你骗人的吧，快告诉我这不是真的！
不要擅自推进话题！
突然说要跟这个时代講掰掰，不帶這种事吧！
虽然我这樣想，但是日志却擅自放流，信息传达了新的内容。

【大约30分钟后將實行强制登出，时间將转移到作為章节2舞台的百年后的未来。如果有在这个时代遗留未做的事情或者想入手的道具的情況，请尽快完成。道具僅於此次可以靠次元收纳带到未来】

不能再發呆了，总之先把红叶収納起来！
「抱歉，红叶，停留在这个时代的时间已经不多了！要把你收纳起来囉！」
「嗯？不太明白，儂没关系喲？」
「好！」

匆匆忙忙地次元收纳掉，完成了首先必须要做的事情。
但是看到这一幕的周围人們都抱有怀疑，不断追问我到底是怎么一回事。

「等下，健二！不能再停留在这个时代是怎么回事啊？仔细一看，你的身材和以前一樣完全没变呢。到底是怎么回事喲……」
首先是米塞特提出了问题，但我犹豫要怎么回答。
虽然在和魔王的对话中显然已经暴露出我不是人類的事实，但是即使说出我是创造神能否取信於人也是很微妙.....。
當我正思考這事兒，这次換阿格斯皱起眉頭，插话进来了。
「別再追究了。恐怕，健二並不是这个时代的人吧。……不，也许不仅如此，甚至並非这个世界的人。對吧，创造之神啊。」
「誒? 什么，怎么回事？」
「总而言之，健二是真正的，这个世界的神。」
哎呀，果然被阿格斯發現了吗。
嘛，畢竟我给了他这么多可疑的情報，是会被发现啦。
即使没有这次的事情，从他的口气来看，感觉很久以前就已经确信了吧。
这样的话，要蒙混過去也是不管用了吧。
「抱歉我沒說出來。虽然并不是刻意瞒着大家，但这个虚拟形象終究还不成熟喔。公开各种事情太過於無力了，也有不方便之處。啊，虚拟形象的意思能明白吗？」
「恐怕是指憑依用的身體吧。那种程度的事情就連我也能想象出来。不过，原來如此……」
对、对，就是憑依用的軀壳啊。
就形象而言，差不多就那种感觉。
理解力还是老样子啊。
但是阿格斯的模樣感覺比平时更奇怪呢。
这家伙也有很多隐瞒的事情，不知道是不是有什么牵挂呢？
于是，阿格斯突然深深地弯下腰，开始低头。
「……创造之神啊。对您有無數的感谢。明明本来必须靠我们人類的力量来完成的，拯救了这片大陆上的人們之事。為我們制造了阻止战争的契机的事。……然后是，提供了解除魔族化的方法和魔法道具，拯救了我的青梅竹马的事。无论哪一件事，对于只是普通人類的我来说都是无论如何也做不到的事。我不知道该怎么感谢您的引导。 谢谢您救了娜塞莉。」
不，也不是需要用那种郑重说法的事啦。
只是幸运巧合重疊，才会变成这样啦。
说到底，我现在才第一次知道不知不覺間就救了你的青梅竹马唷。
但是我至少也知道，現在不是說那种話的气氛。
现在就默默地听他说話吧。
「我为至今的无礼道歉。不过，最后請让我说说一句。」
「……是什么？」
「嗯，我有件事一直想告诉您。」

——感谢您为我们创造了这个充满刺激的世界。

阿格斯并不是用平时那种不太高兴的表情，而是用像天真无邪的少年般爽朗的笑容说道。
搞什么，这才是真正的樣子嗎。
你也是能好好笑出来的呢。
「我也同样想道谢喔。各方面都多亏你帮助了哦，阿格斯」
「 ...... 哼! 」
明明我只说了这些话，阿格斯卻不知有好什麼好害羞的，背過脸一言不發。
怎么啦，明明好不容易露出纯粹的一面，现在又戴回面具了吗。
……不，这种状态的阿格斯也是真正的他的一部分吧。
我可不会说不知趣的话。

「嗯~，健二原来是神明大人啊。嘛，都无所谓啦」
「嗚！？」
等、你毫不在乎吗！
不，说实话我也不在乎。
暴走幼女的部分好像還在保持沉默，但是这种时候的米塞特还是一如既往的我行我素啊。
「比起这个，我有想在见面的时候告訴你的話。能听我说吗？」
「好啊。反正我已经不能停留在这个时代了，要说的话只能趁现在了。
「是嗎，那我就告诉你了喲。」
说这话的米塞特突然跪在我面前，把掛在腰間的剑举到我面前，垂着头。
咦？
這搞哪一套？
「我，圣骑士米塞特承认您是主君，在此宣誓。」
——吾剑會击碎阻挡在您面前的所有障碍。
——吾盾会保护您免受所有危害您的恶意。
——吾志遵於從您身上學習到的全部教诲。
——以此剑起誓，今后我会依旁着您走到永劫的盡頭。
「……你能接受吗？」
「…………」
这就是那个的意思吗？
米塞特是在說想一起去未来吗？
在如此最后关头為什麼要做這种宣誓。
但是，也不能在此時逃避。
这是我必须正面面对的事情。
「不行吗？」
「不是不行喔。但是，作為代替我也有一个请求。……如果接过那把剑的我走错了路，而且遇到阻碍而受挫的时候，米塞特即使是揍我一顿也要让我醒过来。……就拜托了。還有谢谢」
我这样说着，接过剑，對再次露出了如花笑靨的米塞特道谢。




100.礼物时间
圣骑士的宣誓后，我把决定跟随的米塞特次元收纳，终于做好踏上前往百年后未来之旅的准备。
最后，在与阿格斯、剑圣、随从们、以及国王也打過招呼，加深了和他们的友谊之后，强制退出的时刻终于来临了。

【让您久等了。那么执行时间转移。同时，对于向『故事模式·章节2』的转移，需要一段时间對世界進行维护。在此期间无法通过虛擬角色访问这个世界，请事先谅解】

维护是搞什麼呀，虽然也並非沒有這樣的想法，但一定是因為过去发生了变化，需要修正未来的轨道吧。
畢竟好像回避了什麼「创造的破綻」呢。
然后在一瞬间的浮游感之后，注意到的时候，我已經由于强制登出回到了自宅。
「这样啊，回来了吗……」
立刻查看APP，故事模式的画面上只有【现在正在维护中】的文字。
果然不能马上玩。
世界地图也被禁止使用，其他的项目也几乎都处于功能停止状态。
但是，只有一项功能，我发现【日志】的机能还在活動，于是决定追着日志看看世界的情況。

「哇，阿格斯那家伙从那以后干了很多事情呢。被APP认定为世界第一的贤者了啊」

【日志】中大致记载了贤者阿格斯是人類种中第一個成功修正了瘴气的BUG，并以此为人称道，成为了人類之间無人不識的存在。
果然很厉害啊。
不管怎么想，那个贤者也不是一般貨色呢。
排除職業補正等种种因素，身為人類的規格也是压倒性的。
而且，得知了那家伙在那之后，好像和青梅竹马一起度过了幸福的人生。
如果说这是个故事的话，那就是所谓的大团圆结局。
真是太好了呢，阿格斯。
然后，當我不断地阅读【日志】，在到达最后的时候画面上出现了一条信息。
【對身為结束章节1的优秀创造神的您，APP會提供一件礼物。礼物有好几个候补選項，这次只能选一种，请慎重选择。】
什么啊，是礼物吗？维护时间过长，会散发出道歉的味道。嗯，如果能收到的话，我什么都会收下的。
什麼什麼，說是礼物嗎？
一股為维修时间太长而道歉的味道啊。
嘛，白給倒沒理由不要啦。
那么，礼物具体來說是什么呢。
点击手机屏幕催促继续。
等了一会儿，几个候补湊在一起出现了一张列表。
是要从中选择嗎，原来如此。

【礼物一览表】
一、提问的权利（仅限一次）。
二、对角色的经验值奖勵（基本职等级50的點數）。
三、不依赖于创造模式的终极武器（不朽属性）。

「哇，这又是個正中我烦恼的问题啊。」
这很难选择。
礼物的二、三就不用说了，一也教人舍不得。
老实说，关于什么都可以提问的权利，如果真的什么都可以问的话，我无论如何都有一件想问的事情呢。
之后，我苦恼了一个小时左右，結果最后选择了「礼物1」。
畢竟大概通關章节2、3的话就可以选择其他的东西，这样按顺序領取是理论吧，是出於从游戏玩家视角的迷之感覚而来。
如果这是一款會陷害玩家的游戏的場合，那么從APP的独特性來考慮即使已經變成无法挽回的狀況也不奇怪。
可是这个应用虽然有很多不友好的地方，但绝对不曾陷害我。
因此，首先不管选择哪一个，都不会有无法挽回的事，我作出如此判断。
說到底这本来就是礼物。
本来不管有没有都不會造成障碍，才會是額外奖勵，所以我觉得最明智的决定就是不要胡乱猜测，选择自己最在意的东西。
毫不犹豫地点击「礼物一」。

【收到了礼物的回答。那么请在这里的輸入栏位中填写一道问题。 请注意，对于两、三个问题重叠在一起的内容，只會被随机回答其中一个】

「嚯嚯。誒哆，问题就这样吧……」
我在輸入栏中这样輸入。

【问题：我想知道自己被这个APP选择的理由】

只有这一句。
我最在意的就是这件事。
从一开始就很难想象这个APP曾經落入别人手中。
如果这样的应用软件被胡乱地大量发布的话，就会有很多打破世界力量平衡的创造神玩家爛大街了吧。
不是阴阳师和超能力者之类的次元。
就连只玩了半个月左右的我也有这个成长速度，如果是由更擅长衝等和打游戏的人来幹的话，肯定会产生无限的强者。
但是现实中并非如此。
換句話說，拥有这个应用程序的人非常少，或者只有我一个。
於是过了一会儿，对方回复了我。

【回答问题。关于您被这个APP选择的理由，可以列举以下原因】

嗯，我看看？

【具体的理由是，把地球上的全人類作為创造神反复进行各种模拟的结果，你的適性值是最高的。这个適性值并不是指身為人的能力高低，而是站在创造神的立场上，能得出多好的结果的概率高低的結果論。】

我可不會問他是在什么时候把全人類都用來進行模拟了。
對这个应用软件的开发者所做的事，吐槽也是没用的吧。
話說是结果论吗？
嘛，我就想是這种事啦。
首先我不是個优秀的人，只是个大叔。
能取得如此成果，是偶然身為创造神的适应性，也就是说相性很好吧。

【你的天赋是可能性。模拟结果显示，现在你的内心有不稳定和不确定的部分。某种程度上，容易随着他人随波逐流也是一个原因吧】

虽然是多管闲事，但说的话也有道理。
我承认自己优柔寡断，而且经常喜歡抱大腿。
但是，这不是缺点吗？
我不明白特意視作理由的原因。

【但是不确定并不一定是坏事，我方对这件事给予了很高的评价。儘管本来能够将章节1通關子的人類只有0.002%，但是你却出色地，以没有任何牺牲下就解脱了状况。这绝对不是只靠能力高低和幸运就能达成的。这才是世界所追求的、身為创造神(玩家)的可能性】
这样顯示的APP在最后以一句【到此结束回答】作結，就突然完全没有反应。
……原来如此呢。
也就是说，「既然你被选中了，就随你的便去做吧」，我理解了。
不管有没有理由都無所謂啦。
哎呀，疑问解决了，心情舒畅多了。

嗯，有打听真是太好了！



101.闲话 为了今后的未来
在斋藤被强制登出遣返回到自己房间后，两人伫立在因與魔王的决战而变成废墟的王城內。
「他走了呢」
「嗯」
「接下来可有得忙了啊。毕竟，在曾一度对亚人们的镇压下已使两者之间的关系相当恶化了。接受不了事到如今才搞和平的傢伙也一定會跑出來吧」
「……嗯」
剑圣对着望向远方的战友搭話。
但是，被搭話的本人对此毫不动摇地点头。
阿格斯是明白的。
可没有时间说泄气话，为了回报创造出这个机会的创造神的恩情，不管是多么困难的事情，这一次也必须靠人類之手来完成。
「……但是，最后还是会達成吧。畢竟是你。你說要幹的事，可從來沒有做不成的嘛。」
「当然了，你以为我是谁。即使不借助创造之神的力量，今后的前方也不会有不可能之事。若問為何……」
——因为友人
那傢伙
是觉得我们已经没問題了，才这样子把大陆的未来托付给我們的吧。

总有一天會被称为世界至高贤者的男人，阿格斯・洛克哈特如此总结道。
于是，就好像在等对话结束似的，一个男子从天而降。
男子背上长着龙一样的翅膀，额头上有两根角。
乍一看像是竜人族的那个男子，站在两人面前，用手触摸已经力竭化灰的魔王残骸，像是祈祷似的闭上眼睛，喃喃自语着什么。
「……是吗。你在最后得以接触到父亲的爱了呢」
腐朽的魔王肉体。
似乎在那灰中所含的残渣中读取了什么。
然后被男子之手所触摸的灰放出光芒，像被吸入天空一样飄散而去。
「喂，你是什么人？……那隐藏不住的程度磨煉至極致的异次元級战斗力，还有自由地飞翔在天空的翅膀。你並不是竜人族吧？」
「……剑圣，等等。那个男人恐怕不是敌人。雖然我承认他是不可理喻的存在」

雖然对刚才為止都没有察觉到的存在有所警戒，但根据经验推测并不是敌人。
说到底要說不可理解的话，当初遇到的健二·加尔哈特要神秘百倍。
事到如今，不必為这种程度的事动摇。
在那之后的一段时间里，一直观察、监视着对方的情况，直到男子对不知什么感到满意，才回头看向他们。
「……刚才为止的战斗很精彩。虽说是借助了父亲的力量，但还是得向拯救了我同胞的你们表示衷心的感谢」
男子优雅地弓身，向两人致谢。
那个举止中没有一絲可承之机，太過於异质。
但是从沒有感觉到任何敌意之事来看，能明白真的只是为了道谢而做的动作。
「那么，你到底是什么人？我能知道你不是敌人，但現在也不是能因此就掉以轻心的状況。」
「我是，什么人嗎。如果是和父亲长期接触的贤者閣下的话，不是已经注意到了吗？我可不认为你是如此愚钝的存在。」
咕噜一声，阿格斯的喉咙发出了响声。
确实可以缩小到几个候选人的范围，进行假设。
但是，如果那个假设是真的，那么在眼前的这个存在就是——。

「是龙之神吧……」
「回答得好。不愧是賢者阿格斯，很出色的推测能力。」
「……果然是这样嗎。那么，那位龙神找我们是有何貴幹？總不會只是来道谢的吧？」
问题就在那里。
被视为世上最强的亚神的一柱竟然如此轻易地现身，这可不是寻常之事。
因此应该是有某种目的，但在目前的情况下，關鍵的部分还不明朗。
「不，没什么大不了的。我在这次的事件上，对你们这些得到父亲认可的人非常感兴趣呢。 我打算稍微能帮上一点忙，才這樣子現身。」
「什么……？」
不顧满脸惊讶的阿格斯，龙神继续说道。
「虽说已经藉你们之手解决了一个很大的问题，但这块大陆还是很广阔。还有细小的魔族残余势力，以及魔神直属部下的魔王影响力很强的地区。......你也不想被这些人打扰，毁了一切吗？……所以我才这样子前来。不过，我应该不会直接动手」

没错，简而言之，龙神的提案就是，對今后准备为未来行动的賢者们提供护卫，以免受到多余的干扰。
即使如他所言不會直接下手，只要龙神和他的眷属们在旁边雙眼放光严密监视，魔神势力就会变得很难行动吧。
今后的未来将如何创造全委託於人類的双手，但为了讓那未來更加稳定，會在短暫的時間內借出力量，就是這樣的约定。
「 ... ... 刚才說的谢礼就是指这件事吗? 」
「没错。果然理解得很快。……而且就我而言，也不喜欢别人插手父亲亲手解决的问题呢。 不用認为受了恩惠，尽情地借助我的眷属之力就好」
「 ... ... 哼，原来如此。那就容我这么办吧。」
对于咧嘴露出大膽笑容的阿格斯，龙神也微微一笑。
两人意外地合得来。

究竟，这两人的相遇会给百年后的未来带来怎样的变化呢？
那是连这个世界的创造神都不知道的事情，但即使如此也有一件事是明確的。
就是無論事态如何变化，这个时代至高的贤者阿格斯・洛克哈特所走过的故事，都會迎来幸福的结局。


(第2章  完)

第3章: https://masiro.moe/forum.php?mod ... &extra=page%3D1



　[第三章] 第三章103(未潤)

發貼者：ミダラセフレ




譯:vincenthung


3-1 異能咖啡店計劃
當我收到來自APP的禮物，消除了我的其中一個疑問的時候，突然擔心起了在次元收納裡的米塞特。
儘管無論何時也能在房間中取出紅葉，但連米塞特也在這個世界取出是否合適呢？
該怎麼說好，感覺就如把外來物種帶入當地教人有所挂慮。
明顯地她和在這個世界上居住的人的戰鬥力有所不同，由她帶著劍的時候已經違反了銃刀法。 [譯註：日本法律]
但是這個選擇與實在太不信任她這事兒有關，實在對不起相信我而放棄現代並陪伴我邁向未來的她。
所以，我決定把各種各樣的問題擱置，無論如何最近都要從将次元收納中取出她們倆人。
是的，就最近。
但並不代表立刻取出。 [譯註：這代表你的決心不夠大]
首先，現在APP的功能幾乎都被禁止使用了，即使要使用，也要晚很多。
這方面是规定問題，我可沒轍。
突然間沒有事情可以做的我，決定暫時先去公司，盡快確認我家公司還在計劃階段中準備專門對這個世界的異能者開放的新業務，異能咖啡店。
咖啡店的員工還未決定好，但计划本身是完全交给黒子大小姐的朋友西園寺小姐的，所以應該會有一定程度的進展吧。
她雖然還是學生，但好像是控制着黑社會的秘密社團的成員之一，有着和年齡不乎的優秀能力。
實際上在她進行公司的收購時已經看到她的能力。
我相信在她的背後應該有幾個優秀的成年人在給予支援，即使如此，她也是一個才華橫溢的年輕人。
而當我來到公司時確認新業務的時候，發現黑子大小姐和西園寺小姐正在和被新任命為社長的男人在社長辦公室內開會。
恐怕討論的話題正是我正在考慮的新業務吧。
西園寺小姐和我們公司有很深的關係，所以我能夠理解，但是為甚麼我拜托只需在居中斡旋的戶神家的人士會在這裡？
雖然問題不斷地湧出來，無論如何，如果有一個人能在異能咖啡店當活招牌的話還是不錯的，所以有這樣一個大人物在這裡看着聽着還是很不錯呢。

「啊，齋藤大人！我聽西園寺小姐說，你好像要開一間面向異能者他們賣東西的咖啡店嗎？」
「係呀，是有這樣的打算。雖然還在計劃的階段，但是我收藏着很多不同種類的物品，所以在想是否能夠提供幫助予每天都從事着危險工作的異能者們。」

實際的理由其實是想看看通過物品創造出的武器和防具，對地球人能發揮甚麼程度的功效，只是帶有這樣的實驗的打算。
還有，比如可以在快將復活的九尾的關係中能得到一點點也好的安全，又或者在異世界的物品可以用來賺錢等各種各樣的原因。 [譯註：又是為錢，能成為社畜不無道理]

換句話說，戶神家出來這裡的原因可能就是因為對這個物品販賣的項目感到興趣呢。
因為這個感興趣而前來的話會對這邊有利，是一個雙贏的局面，我對此表面十分歡迎。

但是，有些地方並不能夠只靠這個來解釋的。
雖然這的確是一個有點古怪的項目，但是由於這個咖啡店只會提供手頭上有的東西，所以以公司單位來看的話淨利潤應該差不多沒有的。

而且，那个户神家也插一手的話，我就猜疑是否有什麼目的了。
只是說他們對這個項目的物品有興趣的話，說服力有點少呢。

還是要問問看才知道實際的原因呢。

「我覺得這是個很好的主意。實際上，我的家族也想在這件事上摻一腳，可以嗎?」
「為甚麼？」
「不，你看......。希望不會造成太多麻煩，但我希望你能夠把我安排到齋藤大人的主意下成立的咖啡店當臨時員工。」

黑小大小姐的回答有些扭捏。

唔，一個員工呢。
不過這確實是大致的預期反應之一。

剛才我也考慮過這個問題，我對戶神家的參與沒有問題，因為我對於他們能夠發揮宣傳的作用很高興。
但我更擔心的事，我沒有看到這件事的核心目的。

沒辦法，繼續這樣也是搞不清楚問題的，直接問她吧。

「這邊是可以歡迎你來的，也有好處，但對你那邊又有甚麼好處呢？  我說的是，我在考慮的咖啡店是不會在個人層面上產生利潤的。如果是涉及到大人物的戶神家的大小姐的話，一定有相應的好處才會這樣做。……可以給我們講講嗎？

我當然知道她對我有抱着好感。
但我也知道，這個大小姐並非一個目光短淺的人，單憑這一點就會在公司的營運上
採取行動。

甚麼事情是優先於個人感情的，相信她能夠分清楚。
即使這樣，我還是很好奇為甚麼你想要參與其中。

「是的，除了我的私人感情外，當然還有理由。……我認為齋藤大人也注意到了最近九尾的封印正在慢慢松開，亦由於這件事，由二尾開始的封印已經有破損了。現在我們正在追踪消息，那些妖怪們十分善於躲藏，所以還沒有找到他們的痕跡。所以……」

啊啊，原來這樣。
所以你想成為咖啡店的員工，這樣就可以和我這個強大的異能者馬上取得聯繫。
的確如果在同一個地方的話就會更好。

而且，考慮到他們對於這件事咬得有些緊的地方，也許他們已經沒有時間猶疑，開始有些焦急了。
如果不是這樣的話他們也不會這樣說。

明明是我推動的，可是很不好意思，我也不会一直参与其營運。
這樣說是有點不妥，在還沒找到放心把店鋪交給他的員工之前，我不打算長時間開店。

當我去了異世界的時候，店鋪便會關門，即使想馬上跟我取得联絡，但我通常不會在這裡。

那麼，該怎麼辦呢？
稍微想了一下，得出了結論。

「……員工的事情我沒有所謂，關於店鋪我不能一直開門。這個是和我的秘密有關的事，我不能在這裡跟你說。 ……沒錯。戶神小姐，如果你明天獨自一人前來我家，我就在那裡多少告訴你一些真相。」

本來我打算在她自己發現之前並不打算說出來的，但我沒有辦法。
在那邊也好像沒有時間了。

不過，我首先要說的並不是異世界的事，而只是紅葉的事。
這就像只說一半事實，如果沒有能力接納她們的事的話，我們也合作不了。

之後的事就到時候看情況再決定吧。
下一話



　[第三章] 104 尽管如此红叶想要吃东西

發貼者：升级鬼泣




翻译：升级鬼泣（本人）

在会社确认完异世界咖啡店的计划进行状况后，我回到了自己家里。
在那之后交谈了许多，也知道了计划本身的进度已经推进了不少，像是建造在哪里之类的事务貌似也已经定下来了。
地方选址定在了离会社仅有一点距离的小巷里的一个角落，不过原本就以不能引普通人注目为前提而选择下来的。
店里要交易的商品跟一般群众没有任何交集，因此这种定址也刚好。
毕竟目标受众原本就限定在少数人内。

在那之后，我做完了要做的事情便去泡澡打发时间了，就在此时手机震动了。
看来APP的维护已经结束了的样子。
“让我看看……世界变成怎么样了呢”
在放出红叶之前我打开了世界地图，看着星球的全样貌。
紧接着看到了那片大陆上的在一百年前变得七零八落的王城完美地修复好了的样子，米塞特的故乡加尔哈特伯爵领土变得更为发达……诸如此类的变化。
龙神和世界树的模样跟平时没两样，世界好像很顺利地发展着。

只是有一点令我很在意。
稍微没看一会儿的时间内，文明进化了吗——有飞行在空中的类似飞行船一般的东西也映入了我的眼帘。

这就代表人类在这百年之间绞尽脑汁开始着手机械产品吗？
当然也并非全是机械，或许还有好几个地方用上了魔法和魔法道具，尽管如此这也是一大进步。

顺带一说我制造了的行星的人类种好像成功得到了翅膀。

因而这个世界好像变得更加有趣了呢。
现在对面也有对面的乐趣了。
在百年前与魔王决战的地点王城跟百年前有个很小的不同之处，那就是不知为何那里建造了一个孩童时期的我的铜像，在其旁边还伴随着摆放了一个贤者阿格斯的铜像。
而且还摆着至高无上的高尚姿势。
“喂！快住手啦！要羞死人了”
这算是哪门子的羞耻PLAY嘛。
的确，我是那个世界的神这一件事已经暴露给王了，但尽管如此也做得太过火了吧！
而且那个铜像还如此忠实地重现了我的模样，我完全想象不到当我以那副儿童之姿再次降临那片大地时到底会发生什么。
“……好，趁现在改变一下角色的年龄吧”
高速地用手指点击屏幕把10岁的设定改成了15岁。
这样一来暂时放心了。
之后的事情的话……船到桥头自然直。

做好了大致的准备后的我终于能够返回平静地放出红叶。
“唔！……看来是回来了呢”
“嗯，欢迎回来红叶”
“嗯嗯，我回来了。……而且小哥，儂肚子饿了”
“好好好，你等等。我现在就拿饭团出来”
刚把它召唤回房间里就向我要晚饭，不过这次也不能怪它。
谁让次元收纳的内部是时间停止状态的，还在对面时一直都是战斗状态，那当然会肚子饿啦。
紧接着继续从次元收纳中拿出来金枪鱼&海带饭团，一同吃起了饭。
“嗯嗯。不过还真是奇怪呢——”
“怎么了？饭团不对劲吗？”
“不，不是那么回事……哎……”

红叶的样子好像有点奇怪。
她看着空无一物的空间，嘴里念念有词、不断晃动着耳朵和尾巴。
好像像是……察觉到了什么一样。
到底是……。
“呜”
“唔”
我和红叶都陷入了沉思。
尽管我们两者烦恼的事情是各不相同的，但认真一看就会发现卷起双腕歪着头的样子是一模一样。
这绝非是我们在模仿对方哦。
只是偶尔…偶尔做出了相同动作而已。

“嗯，果然好奇怪。母亲大人就不提了，连姐姐大人们的气息都急剧增强了。搞不好大家已经解开了封印”
“啊，是那件事吗……”
的确西园寺也说过差不多的话。
二尾以上的妖怪已经有好几只打破了封印来到了外界了之类的。
不，等一下。
……这难道是……。

“你的所在之处会不会被对方完全感知到了？”
“应该是的。只要在这个世界范围内，我们能够感知到对方的存在”
“这是该如此冷静交流的内容吗！”
这家伙毫无紧张感呀。
换言之，可能此时此刻已经有二尾以上的妖怪在赶往我家了吧。
这该怎么办好，果然只能战斗了吗。
不如趁还没被找到之前把那家伙塞回去收纳空间？
她之前也很惧怕自己的姐妹，这种做法应该是最佳方法吧？

我快速地拿出手机来，对准画面。
“唔！？快住手，饭团小哥！儂的肚子还没被填满呢！就，就不能让我再多品尝一下？”
看见我要进行收纳，红叶拼命地把饭团搂在怀中，颤抖着身子。
喂喂喂，这家伙比起自身的安危把吃饭看得更重要吗……
“那啥…想吃就吃我没意见。但你姐妹或许会找过来哦？”
“就算你跟我说这话……”
社畜妖怪一边说着话，嘴里还塞满着米饭，然后还摇着尾巴往上水汪汪地看着我。

唔，真是拿她没办法。
既然红叶已经是归我保护的了，这家伙的问题就是我的问题。
如果二尾、三尾什么的要过来加害她的话，那我就只好退治掉它们了。
老实说一想到那是这只社畜妖怪的同族，就有点不忍心下手，但要是不能通过交谈解决问题的话就只好下手了。
“好啦好啦，我不把你收纳进去了。你不是肚子饿吗，就放开肚子吃吧。”
“嗯”
知道我不会收纳她之后，她就迅速地恢复了冷静，好像什么事情都没发生过一样一脸平静地再次吃起了东西来。
真是个难搞的家伙。
即便它姐妹赶来了，为了这只一脸幸福地吃着饭团的妖怪我也要奋力一战。



　[第三章] 105 和解

發貼者：升级鬼泣




回到现代的第二天，在等待黑子大小姐约定来访时间的午后两点到来之前，我都无所事事地兼备着对红叶姐妹的警戒，还一边看电视一边看漫画，自我堕落般地玩弄着APP。

APP内部的时间流速仍是10倍，虽然世界以肉眼所追不上的速度在发生变化，但只要掌握世界地图整体就能发现无论是加尔哈特领土还是成为与魔王决战之地的大国貌似都安稳地过着日子。

当然也发生了点与其他小国之间的小战争，但这种事情怎么说也说不完所以就不说了。
既然是人类，会发生这种事情也是再人类不过的事情了。

然后在我考虑着由于融合成了恶魔职业而空出来的职业栏位该怎么办好的时候，终于快到预定的时间了。
嗯，差不多了。

紧接着在恰好的时机门铃声响起，从门的对面传来了熟人的声音。

“斋藤大人，是我，黑子。我能进来吗？”
“啊——来了来了，现在就来开门”

跟约好的一样单独过来了，以我通过猫眼所见的而言，没有发现一直跟在她身边的穿着黑色衣服的人。
嗯，这样就算过了第一关。

虽说大小姐对穿黑色衣服的人拥有绝对的权力，但很难想象那个人不会对跟 戸神家想尽办法尽全力去讨伐的九尾 的相关人员做出点什么来。
既有可能会被她无视警告地攻击，也有可能把我的秘密泄露出去。

要真变成那样的话就麻烦了，所以我这次让她一个人过来。

暂且先让红叶躲在客厅的深处，然后再让大小姐进来。
还是跟以前一个样，四处看房间内部的设备，不过尽管你再怎么看也不会找得到避妖结界的道具的哦。
我既不具备阴阳师的極意也没有制作过道具。
虽说只要我想，或许就能在创造道具模式制作出来。
“打扰了”
“欢迎光临”

在矮桌上的杯子里倒上茶后，我坐在了她的对面。
那么，该从何说起呢。
稍微有点紧张起来了。

“话说回来，斋藤大人果然是个不可思议的人呢。明明拥有购买上班的公司的财力，竟然还享受着这么简朴的生活……这样说有点失礼，不过我想一般的达官贵人的话应该会去豪华旅行的吧。果然不能以力量与财产来度量您呢”

正当我为如何搬出话题感到困惑之时，看了一会儿家里布置的黑子大小姐便向我开口了。
不过，简朴的生活吗……

就个人而言我已经习惯了这样的生活，因而也没有那么不满现在的生活。
再说我平时就去异世界冒险着，就算有豪华旅游的金钱也没地儿花。

其实我觉得更大的原因是我的社畜本性无法彻底改掉，所以难以开展富贵的生活。
呵呵，反正那种生活跟大叔我的价值观不搭。
无论身在何处脑子里都是庶民的思维方式，嘛大概就这么回事啦。

适度地以咖啡店老板的身份去工作，适度地去异世界冒险——这样的生活节奏才是最优雅最自由的。
啊，对了。
既然你说出那种话了，那也换我来提个问题吧。

“这是个稍微沉重的话题，关于那件事我有想向你寻求答案的事。如果有一位像现在的我，拥有可以浪费般的资产但却故意不去使用的无力之人……打个比方的话就是跟不上环境的变化也无法抗拒上司的命令的无力之人，大小姐你对他的评价是什么呢？”

——这个人与我的不同就只是，是否因为运气好而得到了力量和资产。
——尽管如此，你也会对他有所评价吗。

我这样向她发问了。

自不用说，这是指红叶。
如果是由不知情者黑子大小姐来看，或许会认为我说的话莫名其妙摸不着头脑吧。

可是从根本而言，没有APP的话，我就只是个一般社畜罢了。
所以我总会把这只社畜妖怪跟自己重叠。

当然我不会强行要他人去原谅她以前所做过的坏事，但尽管如此这家伙的本性是善良的。
她只是每天吃饭，睡觉，玩耍，时而想要工作的我的同类。
要是你对我有好意的话，也请务必把那份爱分一点给躲在后面的那家伙——我要说的只是这么微不足道的话罢了。

“当然，就算有那样的人也不代表他自身缺乏优点。即便没有像斋藤大人那样的力量和资产，只要那个人的本质是善良的，那么就足以给予他尊敬。这是对所有人都通用的道理。只是为何您要这么问呢？”
从眼中没有一片乌云的黑子大小姐身上，感觉不到一丝的谎言。
这样啊，既然能够说出那样的话，之后就只剩下让她相信她所说的话了。
我向躲在后面的红叶给出信号，让她现身。
紧接着，听见了咽下口水的声音。
嘛，那当然会吃惊啦，这也是没办法的。
“呜~好久不见了呢~”
红叶颤抖着窥视着对方的模样。
性格还是那么胆怯呢。
这家伙真是没救了。
“……！”
“这就是刚才的提问的原因。如果是敌对而且不讲情理的妖怪的话就只能退治掉，但现在的红叶既没有加害之意也没有敌意。证据就是这家伙自从与我相遇开始一次坏事都没做过。……如果刚才你所说的话是真心实意的话，你应该多少能理解这家伙的境遇吧？”
看着惊讶得翻出白眼的黑子大小姐，我不由得感到了抱歉。但人生中总会有不得不互相理解、谅解的时刻的。
而这次的事件就正是如此。



　[第三章] 106 二尾妖狐 1

發貼者：升级鬼泣




黑子大小姐看着如今仍旧对阴阳师有心理阴影的妖怪正在颤抖，“哈~”地吐了一气。

“很不可思议的是比起以前她的尾巴数量增长了……原来如此，的确从那孩子身上感觉不出邪恶的气息呢”
“对吧。她其他的姐妹怎么样不太清楚，但这家伙原本就不擅长斗争。”

以前的坏事也都全是因为无法抗拒身为母亲的九尾和其他姐妹的权力才做出来的。
老实说已经事关性命的话，做出了那种事也是没办法中的办法了。

不过尽管如此，也不能对与妖怪敌对的大小姐做出强硬要求。
因此这次的事也只不过是希望她能放过红叶这种愿望罢了。

而同意与否就看她自己了。
如果反对的话就不能一起在咖啡厅工作了吧，真遗憾。
因为红叶也会在场。

“我现在完全理解了斋藤大人究竟是为何事把我叫来的……即便从我个人角度来看，这只二尾身处的环境也很可怜。但是，这并不代表其他的阴阳师会饶恕她哦”
您说得对。

但就这方面而言，你无需担心。
或许大家都忘了，但红叶在变身领域可是专业的。
三流阴阳师是绝对不可能发现得了这家伙的真实身份的。
而这次会老实向黑子大小姐说出真相，是出于我某种程度上相信她能够接纳她的这份期待。

当我把这件事传达给她后，她的脸染上了一点红晕并点了点头。

“好。既然斋藤大人那样说的话，就暂且相信她吧……但是，还望您能理解，并非所有九尾麾下的眷属都会像那孩子那样温和”
“这是当然”

倒不如说，连我也正戒备着她的姐妹。
毕竟也不知道对方会何时趁人不备袭击。
而且不能像异世界那样重生，所以最好还是多加留意。
在那之后，我们三人（算上红叶）共享了九尾和她姐妹的情报，理解并接受了状况的黑子大小姐为了准备咖啡厅的营业，在傍晚离开了。

交谈得到的结果里头，有关于红叶的姐妹的特征和战斗力的情报，在这一方面上黑子大小姐给出了不少的参考情报。
不过九尾大妖怪的战斗力超乎常理，想要拟定对策却无从下手。
果然还没有足够的力量跟本体对峙呢。
利用重放模式去加速我的练级，这将是最好的对策吧。

“红叶，太好了。在这个世界上也有肯接纳你的人了……虽然还只是第一个”
“是第一个吗？”
“难道不是吗？”
“儂认为是第二个。因为第一个就是饭团小哥你呀”
她突然睁大了眼睛讲述道。
哎呀？你这么一说好像真是那么回事啊。

这么说来，大叔我好像也不该论外呢。
嘛，虽说占据最大比例的原因是因为我对妖怪不怎么熟悉所以才接纳了。

“嘛，怎么样都好”
“或许吧~”
总而言之踏出了第一步，这是个巨大的转折点。
这样一来就能生活得更轻松了。

“好，今天就定为红叶被接纳日，去外面吃吧”
“啊？”

啊个头啊。
一脸“那饭团呢？”的样子看着我，我也只会感觉困惑罢了。
这个世界上可是有比饭团要更加好吃的东西，何况我的钱包还涨涨的。

就趁这次的机会来享受一下现代日本的吃文化吧。

在那之后，我带着嘴上仍叨唠着“今天的饭不是饭团吗？”的红叶去到了家庭餐厅。
为什么没选择高级餐厅呢？那是因为我是庶民，要是太过于高级的话我会被周围散发出的氛围逼到很紧张的。
毕竟有很多礼仪之类的东西，所以还是家庭餐厅比较适合。
“怎么样，好吃吧？”
“唔……唔唔唔。看来…这份儿童餐…潜藏着无限的可能性……不，但是……”

藏起耳朵和尾巴的红叶正在跟家庭餐厅的菜单做着斗争，但我从未说过只能点一样菜啊。
要真那么在意的话全部都点上一样我也没所谓。但这样一来就等同于往正在从菜单中选取有限的选项的她泼冷水，所以我选择了沉默。

跟菜单的斗争好像已经结束了一般，她下定了决心在店员面前如此宣布：
“拜，拜托了！儂，儂要这个芝士汉堡饼！怎么样，可以吗？”
“好的客人。那么菜单就让我来收拾吧”
与她那坚决的决意态度相比，店员一脸平和地回收了菜单。
专业！
如果换我当服务员的话绝对会笑出来。
顺带一说我选择了鲟鱼子意大利面。

在等待料理做好之前，红叶进入了待机模式、跃跃欲试。然后在经过了10分钟之后，做好的芝士汉堡饼被放到了她的面前。
发出滋滋滋声音的肉散发出了浓厚的肉香，她看着那块肉的模样不由得咽了一口口水。
她好像陷入了魂不守舍的状态——脑子里就只剩下那块肉了。

“这，这就是现代的究极……”
“不，这可不是究极哦”
“至高的……”
你这词换了跟没换一样啊。
嘛算了，也侧面反映出了她的期待之高。

生疏地使用着叉子和刀子把肉切开放进嘴里。
下一秒……。
——砰！
“什么！？”
“呜哇啊啊啊啊！？儂的，儂的汉堡饼啊！？”
突然间背后的窗户玻璃裂开，与此同时红叶的盘子飞了。
你或许有点不解我到底在说些什么，但实际上她的盘子就是飞了。

不，啊？
怎么回事！？

“喂喂喂，小矮子。你背着你姐姐大人双叶我吃饭还真是胆大包天呢。着迷于料理以至于注意不到我的存在，在我没盯着你的这段时间里态度还真是变得恶劣了不少呢”
破损的窗外，有个手指上冒着蓝白色火焰，眯起眼睛盯着这边的少女。
难不成那是……
“啊哇，哇哇哇……”
红叶颤抖个不停，背上流出冷汗跪了下来。
看这反应应该没错。
这就是之前所提到的她的姐妹了。
虽然现在拟态成了人类辨别不出来，但她既然自称双叶，恐怕是二尾妖狐吧。

但万万没想到她竟然堂堂正正地袭击过来。
红叶她没事吧？
“呜呜呜，好怕。不过这也不怪我吧？毕竟我如此轻视了双叶姐姐大人……对吧？”
“红叶，你没事吧？”
虽说没有被正面击中，但好歹那发飞过来的炎弹的威力也不低呐。
如果没受伤那还好……
一时间惊呆了的红叶突然站了起来，用颤抖的声线叫喊了起来。
“肉！肉————！？儂的肉————！？”
“？原来是说那边吗！！！”

我跟双叶的声音重叠在了一起。



　[第三章] 107 二尾妖狐 2

發貼者：升级鬼泣




社畜妖怪盯着被她姐姐妖狐所发出的炎弹击飞的肉，发狂了。
貌似由于失去了汉堡饼的打击过于巨大，她的眼瞳中失去了光亮。

看着都为她感到惋惜。
不过这事也不是我干的啊。

“肉，儂的肉……”
“没…没关系的，红叶。汉堡饼什么的只要再下一次单就好了，所以打起精神来吧”

她是听见了这句话而重新振作起来了吗，一边流着眼泪点头，然后把叉子上插着的肉送进了嘴里咀嚼了起来。
原来如此，那是唯一一块幸存的肉块吗……。

“好吃……”
”太好了“
”嗯“

那么红叶她姐，你打算怎么赔我呢？

刚才那发爆炸形成了冲击性的场景使得家庭餐厅的客人以为是恐怖袭击之类的逃出了餐厅。
老实说，我不想在这里战斗。

要是在这里跟强大的妖怪战斗起来，这家店就会受到更大的损害。
如果条件允许的话我想换个地方。

“那么，那边那个叫双叶的。你好像有事要找红叶，但我不想在这里战斗，能不能换个地儿？”
“嗯？大叔你是谁呀，我没事找你哦。我是来教育那边的小矮子的”
双叶展露出凶狠的笑容，再次在指尖上燃起了蓝白色的狐火。
这动作和能力，毫无疑问这家伙是二尾。
听红叶说，二尾经常用狐火，而且性格偏好战。
但很不幸的是，大叔我可没弱到会输给二尾。
或许对现代社会的阴阳师、超能力者而言，那狐火会是种威胁。
不过，在异世界修行得到了二个复合职业的能力补正的我看来，那种比火柴的火还要弱的火星只是种连牵制都办不到的攻击。
我想，那应该比我现在随手放出的光弹还要低威力。

而且现在我通过魔力感知已经知道了，我身后的红叶的能量跟面前的双叶的力量势均力敌，甚至更强。
嘛，被我带去修行，然后进化成了二尾，所以势均力敌也是理所当然的。简而言之，双叶在我面前就如同在大人面前的小孩子而已。
“住手吧。虽然不知道对你而言，红叶的地位有多低，但你这样明显是做得过分了”
“哈？大叔你脑子没坑吧？人类要是被我的攻击打中的话可不是闹着玩的哦？快滚吧”
她好像对我故意站在她的攻击瞄准线里一事感到惊讶，显露出了一瞬间犹豫的模样。
哎呀？看她这反应，难不成是在担心对手？
如果是真心想要攻击的话，应该不会在意这么多直接就发射炎弹了吧。
“在我身后的是红叶，我怎么可能离开呢。如果觉得我碍事的话不妨攻击一下试试？只要你这样就能感到满足的话”
“切。真难办……喂，小矮子！赶紧到我这边来！要不然的话我可要爆杀这个大叔了哦！”
一边说一边增加了狐火的数量，开始准备用炎弹进行攻击。
嗯。
总觉得有点奇怪。
为什么都到这地步了还执拗不攻击。
而且再加上她所说的‘赶紧到我这边来’这句话，看来双叶真的只是来带红叶走的。
不过尽管如此，我也不能让她无视红叶的个人意愿带走她。

经过了一段短暂的互瞪，红叶终于给出了应答。
“儂才不要跟着浪费食物的姐姐大人你们走。儂已经决定要跟这个饭团小哥了。这之后就请放纵我吧”
“你，你说什么……”
“要说多少次都可以，儂决定了要跟饭团小哥一起随心随意地生活了。姐姐大人你们就自己过自己的吧”
摆出鄙视眼神的红叶如此宣告道。哇，能从中感受到她因汉堡饼变得焦黑而生的怨恨。
看来因为刚才的攻击已经快忍不住了。
因食物而生怨恨是很可怕啦，但事件的主角换成了这家伙后就觉得不像是在开玩笑了。

看来我也得小心一点才行。

“你这家伙，你知道自己对谁说了些什么吗”
“我当然知道”
“切……！！啊，真是的，麻烦死了。姐姐们说让我来保护你我才专程过来的，但现在看来你果然还需要点调教呢！很好，既然是你先顶撞的我，那我就把那边那个大叔杀掉来杀鸡儆猴吧！”
被红叶说的话刺激到愤怒的双叶决定攻击，向我连射了好几发炎弹。
当然我不能去躲避所以我以肉体之身全数顶了下来，但果然威力不咋滴。

单独一发分开算都不怎么样，就算全部加起来也就那样。
称得上损失的也就只有我的上衣，整件都点燃、烧得破破烂烂的。

这攻击力真是弱到没边。
机会难得，我决定用回复魔法把那微小的小伤口治愈，酿造出无伤的样子。

哇哈哈哈！
来体验一下绝望感吧！

“怎么样，已经结束了？”
“什么！？……怎，怎么可能！？明明被我那么多狐火击中，怎么是无伤！”

嗯，谢谢你的反应，真是好极了。
大叔我，满足了。

“没用的，停手吧双叶姐。这个男人可强得离谱。要真打起来的话，至少得把八叶姐姐大人带过来”
“你是说……和八叶姐姐同等！？”
不知道为何开始了只有她们姐妹之间才懂的话题，紧接着轮到了双叶受到了打击，身体颤抖了起来。

怎么了怎么了？拜托也说得让我能够理解嘛。

我刚说完话，额头上冒出汗珠的少女一步两步地往后退，变成了逃跑的动作。

"可恶！我可没听说过还有这等怪物！红叶你给我记住了，之后绝对要调教你！"
“哦，要好好保重身体哦~”

仿佛理解到了以现在的战力是无法匹敌我的，所以用了个不知道什么术隐身跑掉了。
总感觉这人好像浪潮，来也匆匆去也匆匆。

不过能够通过这次的事故得知了红叶的真心真是太好了。
绝对不能在这家伙的面前浪费食物，绝对不能！



　[第三章] 108 到百年后的世界去 1

發貼者：升级鬼泣




——第二天。

尽管在家庭餐厅跟双叶遭遇了那种事故，那一天也平安无事地度过了。
幸亏在爆炸后没什么人靠近过来才没被追究责任。但说句不好听的，要是被其他人看见了可就成大问题了。

本地的新闻节目上也都报道了这个事件，不过最后以迷之爆炸恐怖袭击什么什么的形式平息了。

虽说现在好像仍在寻找着犯人，不过我想他们大概花一辈子都找不着吧。

因为那个狐火是由妖力引发的，监控摄像头之类的东西是拍摄不到的，所以并无法弄清楚发生了什么事。

当然，事后为了平复因汉堡饼没掉而消沉的红叶的心情，在那之后去了其他的家庭餐厅再享受了一顿。

讲到那时她的喜悦之情，那真是无法用言语来形容。不过鉴于她最后还是说出了“果然比不上饭团小哥给我的饭团呢~”这样的话，看来她对饭团是死心塌地了呢。

于是乎，我今天也看着红叶“恰恰恰”地吃着蛋黄酱金枪鱼饭团早饭。

紧接着我突然想起了一件事。
当然，我想到的就是昨天她们两只狐妖怪当时在讨论时说出的名为八叶的妖狐的事。
据说她跟现在的我的战力是相当的，我总觉得放任不管可不行。

“话说，你的姐妹在这之后也会袭击我们吗？”
“会不会呢~”
唔~这个最小的妖怪歪着头一脸呆然地说道。

不是，你“会不会呢~”个头啊。
你这副样子我很困惑的呀。

不过红叶好像也不太清楚这事，因为我问了她好多次也没能得到答案。

嗯，这可麻烦了。

想必这个地方也已经被对方识破了，如此一来连安心睡午觉都做不到了。
话说回来，从封印中逃出来的妖怪里还有名为八叶的八尾妖狐在吗？

或许红叶会清楚这种事。
试着问一下吧。

“那个叫八叶的家伙已经从封印中脱身而出了吗？只是气息的话你应该能感知到的吧”
“嗯？……嗯嗯。感知到是能感知到啦，可是八叶姐姐大人的气息过于庞大，或许不管有没有被封印气息都不会有多大的变化”

这，这样吗……
那就没办法了。

嘛，简而言之就是在问题解决之前都得在这个世界好好警备着。


我可不想就以现在这副模样拼上性命进行人妖大决战，也是时候由我来想想对策了。
其实实际上的具体行动就是去异世界修行，享受道具创造模式而已，不过这已经是最高效率而且最能回避危险的做法了。

刚好也是放出米塞特的时机，就按这个方针上吧。
反正红叶为了自卫也得升上三尾，没有比修行更适合的方法了。

接着我把吃完早饭变得满足的红叶收进次元收纳，再次去百年后的异世界进行旅途。
降临的地点是类似旧王城遗址的地方，那里主要用来祭祀10岁时代的我和贤者阿格斯的铜像。
在与魔王决战之后，为了重建王城把王城的地点转移了一次，而这个地方便作为人类的神——我为了拯救大陆而降临的场所，也就是说被大家当成了圣地。
铜像的周围聚集着众多参拜者，不过拜此所赐，从阴影处偷偷走出来的15岁的我没有被任何人怀疑。

看来我平安无事地降临到异世界了。

这个世界的街道比起百年前要发达得多，既然是开发了飞行船一般的设备的时代了，那么机械类也理所当然地有不少。
不过具体来说就只是有了压水井那一类东西的程度而已。

但是这明显跟我用时光机造访百年之后的光景有所不同。
上次用时光机造访这个时代时，文明并没有发展至此。
应该是因为贤者阿格斯解决掉了这个大国里的种族间的各种问题，所以未来也发生了变化吧。

快速走进小巷里，把两个人放了出来。

“哟，红叶、米塞特，欢迎回来。”
“啊呜”
“……嗯！真的是回过神来景色就改变了呢。这里就是百年后的未来吗？”
红叶还是那副样子，不过米塞特好像抑制不住好奇心的模样。
或许是因为体验了不可思议的事情，所以青春期少女之魂的焰火被点燃了。
米塞特看了片刻的四周，确认着成长了的我和变化的景色。
紧接着好像觉得很有趣一般，时而说出“哦？你突然间变大了呢。不过你这样子也好棒哦”，时而说出：“啊，这里有建二的铜像。那是什么鬼，好好笑哦”。对我说出了从各种意义上很伤人心的话。

或许对她而言那只是在率直地表述自己的感想而已，但那句“好好笑哦”是多余的吧！
那玩意又不是我让别人做的！

“虽说有许多变化，但总而言之先直接来确认一下百年后未来的样子。同时还要兼备修行……米塞特你也会跟着来的，对吧？”
“当然了！你以为我是为了什么才跟你一起抛弃过去的时代的？……我是一辈子都不会离开的，你做好觉悟吧”

虽说我早就知道了，不过为了保险起见还是亲口确认了一下——她用带有点小孩子恶作剧的眼神眨了眨单眼如此回答了我。
好，那么方针就决定了。

就跟刚才所说的那样，首先来确认一下这个大国的状况，等办好要事之后就捉紧时机再次进行修行。

我要是还待在日本搞不好已经被九尾的眷属给杀掉了。



　[第三章] 109 到百年后的世界去 2

發貼者：升级鬼泣




与魔王决战过后过了一百年——也是现在这个时间点的这个世界。果然这世界的技术得到了发展，在道路上行走的冒险者身上的装备、乃至一般人的服装都不同了。


以前的冒险者都以用魔物素材制造出的皮革防具、铁制武器这种没有什么特别过人之处的装备为主流的，但如今的状况则是，在目所能及的范围内，大部分的防具貌似都是魔法道具。

防具上都有些几何学的图案，偶尔散发出光芒。
想必就是那回事吧——附加上了魔法、魔术效果。
性能上会发生什么变化呢，这很令人在意。

当然武器也不同了。
也不知道是谁开发的，我看见了有冒险者身上装备了像是手枪一般的东西。
手枪上也散发出魔法阵的光芒，子弹应该不是铅做的，大概是用其他物品代替了吧，可话说回来，这百年来的发展还真是迅速呢。

或许是因为成功回避了APP上写的『創造的破绽』这个事件，所以一口气加速了社会的发展。
嗯，应该没错就是这样的。
既然如此的话，要是在这个时代也能回避掉『創造的破綻』的话，有很大可能也可以跟这次一样推进技术的发展。
我有点跃跃欲试了。

紧接着我一边鉴定路上的行人，一边散漫地走向少年时代的我的铜像附近，然后有个看似修女的人站在铜像前开始了演说。
我认真一听，发现她好像在向聚集到这个圣地来的民众们讲述着神话与传说的开端、过程的内容。

嘛，既然这里这么具有圣地风，又有这么多观光客，这大概也就是一种例行差事吧。
虽然在讲话的修女一脸严肃地讲述着，但听着的人并没有那么认真地在听。
他们应该是在半信半疑吧。

不过——虽然我不太清楚这个世界上的宗教的事情，但不知从何时开始，决战之日被当做传说一般流传了下来。我还知道了我的各种探险被编写成了圣书以物语方式被保存了起来。

“在百年前，魔王的侵略给我们的国家带来了巨大的灾厄。魔王欺骗众人，煽动人族跟其他种族对立，想让世界陷入混沌。人与人之间的关系失去了平衡，在大陆各地出现了对亚人族的镇压，以此为开端打响了大战争的第一枪”
修女继续讲述道：
“在那的十年后，人族和亚人族仍旧持续着对立的关系，大陆正步向绝望的未来。到这为止就跟魔王所图谋的一样。但是，眼看这个大陆所有人之间的关系都要崩溃之时，奇迹发生了——”

嗯嗯，紧接着的是连我都知道的情节展开。
身为创造神的我与贤者阿格斯一同到访了这个大国，借助米塞特和红叶的力量解决了问题。

唔~尽管对他们来说是百年前的事，对我而言也不过是昨日之事。就这样听着她说，总觉得有点羞耻。
米塞特好像跟我不太一样。她一边得意地笑着，一边竖起了耳朵等待着修女说到自己登场的情节。
谁让修女在讲述的时候把她说成是『为了守护世界而从天而降的神之使徒』呢。
这职务还挺帅气的。

在打倒魔王的情节里，我的必杀技——恶魔职业的基础技能『死之宣告』被说成了是神之雷，这点就很有意思了。

然后，修女在讲述完传说后便领着信仰者回到了教会里。
后来这里的王城被修建成了教会，再加上对旅行中的内容这么详细，我想，那个物语的全内容的编写大概都与贤者阿格斯和这个国家的国王有关。

如果与他们没关的话，物语开头就不会采用这种说法：『模拟成少年之姿的人类神拜访了带着精灵与矮人一同旅行的贤者阿格斯』。
那并非发生在这个大陆的事情，若然不是由阿格斯本人讲述过去的事的话应该不会被知晓的才对。


“总感觉这样听下来，这还真是个有点令人感到害羞的物语呢”

有好几个被美化的情节，恐怕那是在百年之间流传时传歪的吧。

我想，那个超现实主义者阿格斯总不至于扭曲事实也要让自己的形象变好吧。
相反，他是讨厌情报被扭曲的类型的人。

“哈哈哈，我倒是听得很享受！因为能知道很多事呢，比如你离开小时候的我之后做了些什么”
“我也是！我跟饭团小哥一同旅行过的事情能被世界上的人所知晓，真是太高兴了——”

米塞特自信满满地挺起了胸膛，红叶的狐耳一边抖动一边害羞地说道。
嘛，既然两个人都高兴那就好了。

“唔~我一直就很在意了，这只天种狐到底是谁？……是你老婆吗？”
“咳咳——！？”

为什么变成这样。
这也太过唐突了吧。
突然间净说些什么啊。

而且这只妖狐别说是少女了，都快是幼女了，怎么可能是我老婆。
拜托你考虑一下人家的外貌年龄啊。

“哇啊，不，不是老婆啊”
“唔……可疑，真可疑”
“一点也不可疑哦？”
“我不会在意的哦？即便你已经有老婆了，我也没有后悔跟随了你，即便是将来也不会”

真的只是因为红叶很无力无助我才会像收养被遗弃的小狗一样——啊不，应该是被遗弃的小狐狸才对——收养了她。
我完全没有那方面的打算。
那么该如何说明好呢。

接下来，红叶自己也参与到聚谈当中来了。

“唔~儂是饭团小哥的老婆吗？”
“难道不是吗？”
“唔唔唔……好像不太对但好像也没什么错。但既然能拿到饭团的话，我也想一直跟他在一起呢”
“真是暧昧呢”

不不不，这家伙已经说得很明白了吧。
这家伙的爱情完全就是依据食欲而定的嘛！

看来有必要三人来开个会议呢。



　[第三章] 110 到百年后的世界去 3

發貼者：升级鬼泣




总之先到附近的宾馆订房，然后到那里举行三人会议。
相信不用我说明，大家都知道争论题目就是：我的老婆。
虽然这由我自己来说很羞耻，但这是事实所以也没办法。

在那之后，我讲述出这只饭团妖怪的食欲是多么的惊人的事实，最后以完全不否定此事的红叶所说的“差不多该吃晚饭了”这句话结束了本次的议论。到最后，米塞特总算是相信了我现在还没有老婆这件事。

“综上所述，我还是单身。我可没堕落到会对幼女出手”

“哦（棒读）。这也就是说我当你老婆可以吗？”

‘哦’是多余的吧！
说时迟那时快，米塞特的粉桃色嘴唇已经塞住了我的嘴唇了。
这，就是大家所说的亲吻。

她一头金色的头发飘扬着，飘来的甘甜香味传入我的鼻腔。

等等，等等。为什么会发展成这样。
这个大小姐的行动力怎么会这么惊人。

“哈哈，这样一来健二的初吻就归我了。我是第一个预约健二的人，所以你总有一天要负起责任来哦”
”开玩笑的吧“


米塞特自豪地如此宣言道，她的脸被从宾馆窗户外的柔和的太阳光所照得染上了一片红晕。

被拿掉一分了！
虽说随意行动的习惯多少有所改善了，但还是跟以前一样很坚持己见，说做就会去做。

可是啊，我虽然理解到了米塞特的好意，但我在日本也被黑子大小姐求婚了，一时之间不知道该选择哪边好。
老实说，这该如何收场是好。
总不可能来个一夫多妻吧？
……不，这里是异世界搞不好还真行得通。
啊，搞不懂了。

“骑士女子可是亲了你一口哦。要不我也来亲一口？”
“不，这就不必了。你有这份心就足够了”
“嗯~”

要是这家伙再插一只脚进来的话就得大混乱了，一边抚摸着抱着玩耍心态参与进来的红叶的头一边糊弄地应答她。
红叶好像并不讨厌被摸头的样子，眯起了眼睛,从喉咙发出“咕噜咕噜“的声音。

你他喵的是猫吗？

结果那天就在宾馆里住下了，关于百年后的世界的调查就放到了明日之后去了。
要做的事情主要有：调查技术发达所带来的环境变化，冒险者公会的新人注册，然后还有去一趟加尔哈特领土拜访，……
然后在这里面再穿插点修行，大概就是这样了。

冒险者公会那边呢，如果不做新人注册的话应该是无法使用原本的公会卡的，这是没办法必须去做的事。
主要问题是米塞特的故乡，加尔哈特领土。

她不惜抛下家人与家乡也要来追随我。至少她应该拥有确认家人和领土的权利吧。
不如说是我想这样做。

把这之后要做的事情告诉两人后，红叶还是跟以前一样随便地回了句话，米塞特则是很罕见地向我说出了道谢的话语。

“谢谢。虽然我并不后悔追随你，但我还是有点在意爸爸、妈妈还有克雷恩他们现在的状况”
“……嗯”

应该是因为原本就是圣骑士在骑士宿舍生活着的缘故吧，她貌似没有特别想家。
但如果问她“你真的不在意在那之后家人们是否幸福地生活下去吗？”的话，她应该不会点头吧。

果然她还是跟实际年龄一般，对以前怀有留恋吧。
但实际上已经无法回到过去了。

不过APP上面的的确确明文写着无法回到原本的时代，但天使NONAME曾经说过只要取得成就（就有机会用时光机器回到过去的时代。

到底哪边说的才是对的呢，搞不懂。
但这有着一试的价值。


尽管我不清楚这个时代的『创造的破绽』是什么，但依据至今为止的经验来看，只要达成与那相关的事件，就能升级创造神的神殿。
说到能想到的线索，就只有与魔族相关联的事情，但这次能那么轻易地取得进展吗？

心中抱有一丝的不安，我开始制定以后的计划并琢磨方针。

然后到了第二天。
一大早就做好了旅行的准备，赶赴冒险者公会。

姑且是打算要去试一下原本的公会卡能不能使用，但我想有很大可能是用不了。

进到公会里面，还是跟以前一样，冒险者们在室内喝着酒，闹成一团，但果然他们身上的装备还是有所变化。

“欢迎光临。请问驾临本公会有何要事呢？”
“那个，这张卡还能用吗？如果不能用的话我想申请新冒险者的登记”

我把百年前的公会证递给了接待小姐看。
然后，她看着过去的公会卡露出了一瞬的惊讶，但仿佛马上就认出了这张卡是什么，说出了“哦~！“之后露出了明白了的脸色。

“在本大陆上这种公会卡已经停止发行了。现在已经改良成了可以通过识别魔力纹进行个人身份认证的类型了。不过由于设备还没有遍布到所有的公会，所以虽然很少见但也有拿着这种公会卡从别的大陆过来的人”

“原来如此……”
哦？这放在其他大陆上还能用吗？
那真是侥幸呢。
真是那样的话，我们全员的冒险者Rank应该都不会下降。

“所以，您手头上的公会卡已经足够充当证明了。如果要换成最新式的公会卡的话是需要手续费的，您意下如何？”
“唔~既然如此的话就维持原样吧。毕竟还能用”

我也不是舍不得手续费，只是维持原样也不会有什么不方便之处，所以没必要强行更换。

“话说……”
“嗯？”

接待小姐把手指放到了嘴唇上，稍微露出了点笑容，继续说了下去。
有种不祥的预感。

“从公会卡上所记载的名字健二‧加尔哈特来看，您的父母应该是相当狂热的人类神的粉丝呢。最近虽然有不少父母仿效人类神，给自己的孩子起上了健二的名，但我还是第一次看见连姓都仿效的人呢”
“呃……啊哈哈……”

也对，继续用原名的话或许会产生不便呢。
但虽说如此我也没办法啊。
嘛，真到有必要的时候再去重新注册一次改名字就好了。



　[WEB] 111 到百年后的世界去4

發貼者：升级鬼泣




去到冒险者工会并且得知身份证还能使用之后，我不能耽搁的事是回米塞特的故乡。

都已经过去百年时间了，事到如今即便说要回去实际上也只不过是回去看看就完事了的程度。
不过那尽管对我而言是这么一回事，但对于与家人分离别的她来说又是另一回事吧。
一般而言，是个人都会在意那之后的事情。

综上所述，我事不宜迟地开始考虑回加尔哈特领土的路。在冒险者工会内设的酒吧听到了某个情报后，我们二话不说地决定好了旅行的线路。

首先，最近已经有飞船出入王都，所以无论从移动速度还是安全方面来考虑，乘坐飞船都比乘坐船要更快适。

百年前横穿大陆需要2个星期的旅途如今用飞船只需要三天左右的时间便能完成。
虽然费用比用船的要贵，但除此以外就没有称得上是缺点的缺点了，这个时代的交通工具真是方便。

而且还有好几站，据说还有通往到加尔哈特领土附近的国境线的航班。
当然，也有着只能在大陆间有名气的主要城市之间来往这一缺点，不过既然如此，一开始想好的乘船旅行的方案就失去了它的优势了。

尽管乘船旅行有着能够慢悠悠地参观世界各地的重要意义，但对于如今需要尽快赶往加尔哈特领土的我们来说，不得不放弃乘船旅行。
尽管技术水平没到现代日本那种程度，但也进步了不少变得方便了起来。

“真是令人吃惊。未来的科技水平竟然进步得这么夸张”
“嗯，发展之快连我也不得不惊叹。搞不好再过个时代就会出现能高速飞行的飞机呢”
魔法跟科学不是一码事，所以日本和异世界使用的飞船的技术应该也不同，所以无法保证技术能在同一时机得到突破性发展。
但只要我又能回避掉『创造的破绽』，说不定就能在更好的未来里就能迎来那种交通工具。
不过这一切都是我的推测罢了。

“呐，你说的‘飞机’是什么来的？那比飞船还要厉害吗？”
“所谓的飞机就是……是……”
米塞特听见我说的话后出于好奇心反问了我一下，但老实说我并不怎么了解飞机。
我姑且能解释出一般常识层面的原理，不过问题在于我并不知道那跟这个世界发展出来的飞机是否相同原理，所以我没法轻易作答。
我该如何说明是好呢。


正当我苦于作答时，红叶一跳一跳地举起了手来。
“儂知道那个叫“feiji”的东西。饭团小哥家里的电视上有出现过那个东西。我想那应该是模仿出超大的鸟的形状的交通工具。”
“哦？鸟的形状吗。那果然能展翅高飞吧？”


？？竟然能接受这么简单的说明吗。
快把我的烦恼还回来！


顺带一说，飞机一般是无法展翅高飞的哦。
但如果我把这句话说出口来的话，又会无限循环“那到底是什么交通工具”。所以我选择了默认红叶说的话。
反正这个世界的文明既有可能会以那种形式发展，也有可能以相反的形式反战，所以也没必要说得那么深入。

发展、成长就应该由生活在这个世界上的人们通过自己的双手不断试验、失败、成功来争取的。
呃，或许该是这样？

在那之后，我一边看着她们两人的交流画面，开始办理了飞船的搭乘手续。
果然要乘坐最新设备的话，三人份的票价挺贵的。不过幸好，用我在国境附近的城镇里赚到的钱还能买得起。
虽然差点就不够了，不过到最后还是买到手了。
现在钱包里空空了如的，看来有必要把筹备金钱提上日程。
不过不可以借助精灵们的力量来收集金银财宝。
因为我觉得要是拜托它们，精灵们就会毫不留情地收集金银财宝，这样一来这个世界的资源就岌岌可危了。
最好还是在众多的正当的挣钱手段中选择那种不会破坏自然的手段。
PS：不过要是我个人方面有急事的话就另当别论。

紧接着我们进入到飞船的内部，这里果然是异世界的飞船，跟现代日本的机体构造大不相同。我立马就明白了这里的浮力是由代替瓦斯的专业人士加工而成的风魔石，也就是能够产生出比空气还要轻的气体的装置填充的。
不过说是明白了也不对，因为这硬要说的话这只是我的猜想罢了。
不过我的这份猜想应该正中了靶心。
我原本就知道飞船的基本架构才会用“明白了”这种词。不过其实只要你看见他们不断往像是动力炉的东西里投入散发出绿色光辉的石头这一画面也很容易想象到“嗯，就是这个产生出浮力的”。
倒不如说也就只会有这种想法。
嘛，虽说即便明白了这一点也不会怎么样就是了。


顺带一提，这个交通工具的班次特别少，再加上这个交通工具使用到的最新技术特别多，所以并非贵族的一般平民要想乘坐的话是需要一定的冒险者等级的。
不过鉴于我有B Rank，也就是高阶冒险者的公会卡，这次顺利买到票了。但要是这张卡没法使用得重新登记的话，估计就只能跟以往一样，享受乘船旅行了。
这时我就想起了一句话：证多不压身。



