　翻譯信息

分類：少女
小说日文原名：オタクガール、悪役令嬢に転生する
小说中文译名：御宅女转生恶役千金
日文生肉地址：https://ncode.syosetu.com/n0978cy/

（web连载中）
作者：富士とまと
文库：有
贴吧名：恶役千金吧
贴吧链接：

https://tieba.baidu.com/f?kw=%E6%81%B6%E5%BD%B9%E5%8D%83%E9%87%91
翻译：慵懒的某大叔
　簡介

攻略对象是谁啊？
女主角是谁啊？
说到底，我是谁啊？
在没有得到任何提示信息的情况下突然升入高中了。 要我回避和他们（攻略对象）的破灭FLAG也太强人所难了吧。 我甚至不知道我和谁的婚约会被取消！
哥哥，青梅竹马，同学... ... 到底有多少可以攻略的对象？
既然和前世的世界有点关联，那么能不能想办法从中获取些游戏的相关信息呢？
这是一部内在是平民（宅腐女）的反派大小姐在无意识中对有很强选民意识的学生进行攻击的喜剧故事。
就算转生了阿宅想要恋爱也是很难的。
＊谁要搞笑啊！



　[WEB] 001

發貼者：玲落白夜




第1話 我叫璃璃亚。似乎是个反派千金
翻译：慵懒的某大叔


昨天应该是我的生日吧。


「生日快乐！话说，快乐吗？差不多已经到了快乐不起来的年龄了吧？」


「啊哈哈。说是这么说，还是谢谢你哦，美亲（译者：「美亲」应该是主人公对亲友的爱称）。但是啊，在这个年龄来参加活动（同人志贩卖会），没想到还能遇到你」


一边说着这样的话，一边和高中的亲友美亲在家庭餐厅开着生日会兼活动战利品反省会。






发生了什么？


现在，映入眼帘的是宅度为0，陌生的少女风满满却又豪华的房间。镜子里的是，身着金色纽扣的西装，格子褶裙的纵卷的JK（女子高中生）。


冒出问号的时候，镜子中的纵卷的头也跟着倾斜。


等下，请不要这个样子，模仿我的动作！仿佛是，镜子中的纵卷就是我！


「不会...吧」


说话的时候，镜子中的纵卷的嘴巴也跟着动了。


讨厌。什么啊这是。庆祝生日的惊喜？重返高中生很开心吧？成为妖娆美人很高兴吧？


但是啊，纵卷可不行哦，纵卷啊。


这时，一张纸轻轻的落在我的头上。








给戸川芭琉（已故）


你转生到超人气美少女游戏「私立学院花乱舞」的世界哟。开心吧。


只要作为反派千金的你在高中三年中回避破灭的Flag（旗帜），之后快乐的人生等着你哦。很轻松吧。


BY 神様






拿着掉落下来的纸的手颤抖着。


「什、什、什么~~~~~~~~~~~~~~！」


也就是说，我死了吗？


「开心吧」是什么啊，怎么可能开心啊！就算是超人气游戏，也没玩过啊！


不要把宅一概而论啊。


我啊，对美少女游戏游戏完全没兴趣啊！


宅龄15年，只关注BL（咕嘿嘿）


通过BL眼镜来看友情韧性，比什么都开心！（严肃）


「很轻松吧」什么的，怎么可能轻松啊！完全不知道啊，会发生什么情节，什么东西会成为Flag，完全不明白啊。要怎样回避破灭的Flag啊！






「不做点什么的话...」


根据轻小说来看，转生成为反派千金的话，是因为欺负女主人公而迈向破灭的模式吧？当然也有被女主人公陷害而导致破灭的例外。不管怎么说，和女主人公的攻略对象扯上关系，肯定不会有什么好结果。


「宅个三年不就行了吗？」


什么啊，很简单啊！


「哈哈哈」


不行啊。就算是为了回避破灭Flag，连高中都没上过的宅女，以后的人生会变成什么样子啊？


就职升学全灭。自己迈向破灭的结果是要怎样啊！


而且，万一逃不过破灭的结局，因为破产而导致家庭支离破碎，初中毕业的女生就算是找兼职也十分的辛苦。连一本同人志也买不起的人生...。


「决不允许...」


宅是不行的...总之，从现在能做到的事情开始吧。连一本同人志也买不起的人生什么的...。






首先，这个充分诠释了反派千金的纵卷。我要制裁这个家伙。


距离反派千金最远的发型是什么呢？双马尾...看上去就像是口嫌体直的傲娇少女。单马尾的话，吊眼梢看起来意外的凶狠。团子头，这个头发量的话，不可能。


对、对了，就是那个！


用镜子检查完成了的发型的时候，传来敲门声。


「璃璃亚，准备好了吗？我进来了」


呜哇，这个声音和「篮球王子」的对手的高龙玉学园的稳健派队长"藤堂寺都"一模一样！


难、难道说，这个美少女游戏角色的声优是同一个人？


开门进来的是个帅哥。


穿着和我的西装外套一样设计的制服，所以应该是同一个学校。


理性的眼睛，蓬松的头发，修剪成不影响学习的长度。虽然没有戴眼镜，但却是散发着风纪委员或是学生会长这样的气息的男生。


话说，是谁来着？


虽说不知道破灭Flag情节已经让人是否困扰了，连家族朋友，甚至是自己的知识也全都没有，是要我咋办啊！


那个吗？假装失忆的那个吗？


...医院、好讨厌啊....。


诶！靠御宅族常年培养出来的想象力蒙混过去吧！










这是我的房间吧？


璃璃亚这么叫了，所以这是我的名字，对吧？


有着寺都队长声音的帅哥，亲切的叫着名字的同一个学校的高中生。


一般来说，是家人吧。虽然也有表兄弟同居，知心的青梅竹马这种模式....


「兄长？」



　[WEB] 002

發貼者：玲落白夜




第２話 攻略対象？之一 哥哥、似乎是个妹控
翻译：慵懒的某大叔


男子像是叹了口气般摇了摇头。话说，在我思考的时候，帅哥僵住了。为啥？


「头发还没整理好吗？」


哦，bingo（猜对了）。看来符合哥哥叫法，既不是「哥哥」也不是「大哥」，而是「兄长大人」！


反派大小姐真好懂！






「那~个，头发已经整理好了...」


「欸？不卷起来吗？不快点的话，开学典礼就要迟到了」


喔，难道是因为纵卷崩了，认为我还没准备好吗？看到这个才呆住了？那个啊，入学典礼才不会迟到哦。


「不合适吗？」


后面的头发变成一条鞭子果然还是不合适，从左肩抓在辫子在胸前展示。


都已经是高中生，所以辫子是允许的吧？对了，只是高中生而已，多余的妆容还是卸了吧。


不，和高中生之类没关系。前世也只是化最小限度的妆。厚厚的妆容，重重的睫毛，实在是受不了！


「不，很合适你。但是，我很担心哦。这么可爱的话，会不会招引奇怪的虫子...」


「兄长大人？」


的确，卸了妆的话，没了反派千金的感觉，而是温柔又稍稍有点可爱的脸...。


但也不至于可爱到哥哥那样就算是电视也很少见的闪闪发光的帅哥这种程度的样貌。






「咦！」


难道哥哥是妹控？而我是兄控？


超出想象的闪闪发光的哥哥，肯定是攻略人物中一个！？


妹控&兄控加剧，妨碍女主人公之间的关系而进入破没路线...之类的？


好可怕！






「没关系，兄长大人，我也成为高中生了，会和兄长保持距离的！」




不会妨碍你和女主人公之间的关系的哦。嗯，绝不！


像是逃跑般的从房间里出去，从我的身后传来哥哥着急的声音。


「璃璃亚！和哥哥保持距离是什么意思啊？璃璃亚！」


哇~，和「篮球王子」的都队长一样的声音叫着我的名字，真是奢侈啊。叫的不是我前世的名字倒是有点可惜了。


「我，超喜欢哥哥叫我的名字」


因为想要哥哥今后也能用都队长一样的声音叫我名字，情不自禁把希望说出口了。


「璃、璃璃亚...喜欢？」






哥哥的脚步停了下来，我的脚步也跟着停下来了。出了房间也不知道去哪。


有8扇门。也有楼梯。怎么想都是豪宅！一般来说，从厕所出来，二楼也就4扇或5扇门，对吧？


意料之中，楼梯出现一个穿着围裙，怎么看都是的女仆的女性。


现实中的女仆！


「大小姐，嘉久大人来了」


嘉久？谁啊？






跟着女仆走下宽阔的楼梯，6叠榻榻米大的玄关站在穿着同样制服，闪闪发光的帅哥。


下楼梯的时候，就对上眼了。


透露出些许的幼稚，却又一副十分聪明的男子，是嘉久大人吧。


不输给哥哥，帅气的男生。从稍微有点长的刘海可以看到细长而清秀的眼睛，露出惊异的神色。


「你是谁？」


我现在正想问的问题，被眼前这位帅哥用景大人的声音问了。


啊啊，毫无疑问，是「篮球王子」的主人公，微微昂着头，常常俯视他人的傲娇男子，西园京大人的声音！


「你，你才是，谁啊？」


不由得反问了。


「这个声音，你是璃璃亚吗？你的头，是怎么回事？」


竟然！竟然用和京大人一样的声音叫我的名字...!


「要成为高中生了，所以改变一下印象！怎么？有问题吗？」


「不，问题，没有。不，虽然没有，你...，还挺可爱的」


咦？


「嘉久！」


呀！


都队长的声音，用强硬的语调叫京大人。


「敦也哥，我知道啦」


知道什么了？这两人，两人...。啊，不行了，糟糕！妄想、妄想！停不下来了！


因为啊，没办法啊。


我主推的配对、京大人×都队长，通称"京都"在我面前对话着啊？


「璃璃亚。怎么，脸很红哦？难道...」


「没什么哦，兄长大人！」


不好。差点被妄想的淹没，失去自我了。


「是吗。嘉久，上来吧。来吧，璃璃亚，该吃早餐了」



　[WEB] 003

發貼者：玲落白夜




第３話 攻略対象？之2 嘉久、似乎不是婚約者
翻译：慵懒的某大叔


哥哥、嘉久和我三人在前世老宅四倍大的桌子就坐。


一遍吃着女仆提供的早餐，一边筛选词语来解决一些疑问。


「马上就要成为高中生了，所以想要再一次确认一下关系...」


既不是家人，称呼哥哥为敦也哥的嘉久，却理所当然的和我们一起吃着早餐，嘉久到底是什么人呢？


亲戚吗？青梅竹马吗？


呜哇！


难，难道是，我的未婚夫？


这么帅，嘉久大人果然也是女主人公的攻略对象...。


反派千金，在解除婚约的同时被断罪而处刑，王道的模式...。


婚约者是最危险的人！






「什，什么呀，想要确认一下关系？难道你想成为我的未婚妻吗？」


哦！从刚才嘉久的话来看，似乎还不是婚约者。


而且，双方似乎也都还没有婚约者。


「嘉久」


都队长...才不是，兄长大人那冰冷的声音，让我毛骨悚然。


「开，开玩笑啦。即便成为高中生，我们之间的关系也不会变。仅仅只是青梅竹马而已？」


「对了。因为我们的父母都很忙，至少要热闹的一起吃饭，这样要求了很长一段时间了...。璃璃亚不喜欢和嘉久一起吃饭吗？和哥哥的我一起比较好的话...」


原来如此。


世交的青梅竹马。为了不孤零零的一个人，平时都是一起吃饭。


话说回来，成为高中生的青梅竹马，通常不会融洽的一起吃饭吧？


高中生一起吃饭已经OUT(出局)了！关系再好也要有个度吧。


被女主人公误会而招致破灭，绝对不行！还是不要再一起吃饭吧？


...但是，一个人吃饭也怪不好意思的...而且...。


想听京大人和都队长的声音的对话！


决定了，还是一起吃饭！


哈！败给欲望了！


没，没问题...只要保密的话，肯定就没问题...。






「那个,嘉久大人，若非必要，在高中尽量不要有多余的交流，可以吗？」


嘉久和兄长大人露出了惊讶的表情。


咦？至于这么吃惊吗？


...难道，在初中就已经没有交流了吗？


还是说，我已经纠缠嘉久到让他头疼的地步了...。


「璃璃亚，这是什么意思？和我搭话会有什么问题吗？」


咻~，快要将人冻住般冰冷的声音。


喔，越来越像京大人了。


嗯~嗯~，后背凉飕飕的！


「嘉久，不断有什么意思，既然璃璃亚这么希望。那就不要有多余的交流」


兄长大人的声音听起来有点开心。


讨厌、都队长真是的，因为京大人冷淡的声音而高兴什么的，是M属性吧！呜哇，妄想。


因为哥哥的话，嘉久愈加不满起来。


要是不被认可就麻烦了！


「我非常憧憬女生会。高中的话，一定要交到许多朋友，开女生趴！」


强调了女生这个部分。这样一来「朋友的话，我也可以」这样的话就说不出来了吧！


「啊。这样啊。这样啊。不是男朋友啊...。的确，同一个初中升上来的人很少。交朋友很重要」


是吗，同一初中的很少吗。那正好。要是讲到中学的回忆，那就不得不认真执行失忆这个设定了。


「话说，为什么不能和璃璃亚讲话啊！」


唔，还不能接受吗！


和你扯上关系的话，就会竖起破灭的Flag哦！


「嘉久大人很帅，这让我很为难。女生们会因为紧张而导致开不了口。会妨碍我交朋友的」


啊，说「妨碍」了。选词有点失败吗？


「很帅？是吗。是吗。那就没办法了」


啊，被其他的话吸引住了。


「璃璃亚，你也觉得我很帅吧」


看起来很高兴的样子。一副开心的样子，总觉得有点火大，所以决定再附上一句。


「虽然没有哥哥那么厉害就是了」


啊，这次轮到哥哥一副非常开心的样子。对嘉久露出「怎样」的表情。


糟了。哥哥有妹控属性...。


但是...。


总是傲娇的京大人被都队长「怎样」的表情嘲笑的美图。都×京果然超棒的。


唔。超赞。哎呀，流口水了。腐。



　[WEB] 004

發貼者：玲落白夜




第４話 攻略対象？之３ 剣崎徹是生徒会書記
翻译：慵懒的某大叔


入学式。


果然是美少女游戏的必备节目，不管是校门还是教学楼，都装饰得乱七八糟，给人一种名门的少爷小姐上学的学校的感觉。


学费，似乎很贵。


如果有这么钱的话，不管多少同人志都买得起吧...。只要有钱的话，除了自己用的，保存用和布教用也都能卖！


正门的西侧有接送车专用的环岛。


有，有钱人好厉害。黑色加长的车子一个接着一个驶来，将高中生送下车。嘛，我也是其中一个就是了。


「那么，按照约定，我们就此分头行动吧」


嘉久露出寂寞的表情什么的，我才不知道。


必须和身为破灭Flag的你保持距离！


...从明天开始，最好也不要再同乘一辆车上学了。在环岛处一起下车的话，绝对会变成谣言传开的。


从今天回去开始，就分开比较好吧。






和哥哥并排走到正门前。


「璃璃亚，抱歉。虽然想一起走，但是我必须去学生会露一下面」


学生会...。果然啊！


这样的话，学生会的其他人是闪闪发光的帅哥的攻略对象可能性也很高。


「一个人没事吧？」


「没关系的，兄长大人。我今天开始就是高中生了」


为了让哥哥安心，微微一笑，哥哥却像是屏住了呼吸，然后将手放在额头。


「要是平时的璃璃亚的话，也不至于担心...听好了，璃璃亚，要是被陌生人搭话的话，直接无视哦？」


什么意思啊。


说起高中的入学典礼的话，肯定全是不认识的人。无视的话，别说交朋友了，谣言一传开，到时直接恶役千金认定了！


就算是要无视那些可能成为攻略对象的闪亮帅哥，其他人也要有好相处！


话说，难道璃璃亚总是纵卷？而纵卷总是让人难以接近？


「这样的话，除虫虽然不是我的本意，算上嘉久...现在也不晚」


「兄长大人，学生会就要迟到了！你打算让我出糗吗？我可是很期待哥哥在入学典礼活跃的样子哦？」


无脑的话哗啦啦的从嘴里蹦出。








真是的，超显眼。


和闪闪发光的哥哥站在校门口，人们的视线超犀利...。不想引人注目的说！不想和攻略对象扯上关系的说。


和这样的哥哥在一起的话。


「学生会长，早上好。这位是？」


唔呀！


有种，讨厌的预感...。


「啊、徹。早上好」


向学生会长打招呼，而回应的是兄长大人。


这样啊。兄长大人果然是学生会长,,,，


「璃璃亚，这位是学生会书记的剑崎徹」


兄长大人明明不用跟我介绍也可以的说，没办法了，还是打个招呼吧。


不想跟最有可能成为攻略对象，招致破灭的学生会成员扯上关系的说！




哇啊！


干爽的稍长的浅茶色毛发。不像日本人的颜色是染的还是天生的呢？稍微有点西洋风的脸，说不定是混血。


右耳带着一个红色圆形耳环，和两个银色Ear Cuff（全耳式耳环）。


微微下垂的眼角，温柔的眼神。薄薄的嘴唇涂着漂亮的粉色...。那轻浮的容貌正是


「东君...」


「咦？东？」


呜哇。不由得脱口而出了。


剑崎徹和「篮球王子」中的京大人的青梅竹马的损友的东君一模一样！


紧接京大人和都队长之后的人气配对就是京大人和东君了。


通称「东京」...。


呀，呀啊。三，三角关系！学生会室围绕着京大人，火花四射的两人之类的。哦嚯嚯嚯嚯！腐。


「啊，没什么，初次见面，剑崎大人。哥哥一直承您关照。我的妹妹的璃璃亚」


为了掩饰自己的妄想，微笑而优雅的打招呼...这么打算，但是...。


剑崎大人露出惊讶的表情。


「和你说的完全不一样啊。这么可爱的妹妹，你可没说过！」


啊，是在说纵卷的事情吧。对不起，辜负您的期待了。


「不许出手！」


库呼，都队长对东君说，不能对京大人出手！呀~！


糟了，胸口好闷。多么欢乐！好想跟美亲报告一下！美亲，啊，啊啊啊~~！


两人说着「啊，已经这个时间」跟展开腐妄想的我分开了。






话说，不是腐妄想的时候！疑似攻略对象的已经遇到三人另外！


不努力回避破灭Flag的话！






【情報整理】


敦也哥哥：学生会会长（都城队长声音一模一样）


剑崎彻：学生会书记（和东君长得一模一样）


嘉久：青梅竹马（声音和京大人一模一样）



　[WEB] 005

發貼者：玲落白夜




第５話 似乎有个被叫做孤高的皇帝的男子
翻译：慵懒的某大叔


在分班的公告前，女生们聚在一起吵闹着。


「我，我和三笠藏大人同一个班级！」


「多么令人羡慕...说起三笠藏大人的话，日本数一数二大财阀的少当家。家室不必说，外表听说更是华丽」


耳朵、Dumbo（译：小飞象的梗）


三笠藏大人吗？


大财阀的少爷的帅哥？


那个，绝对是攻略对象，错不了吧？不能靠近的对象，没错吧？获得好情报了。


在心中记录。






「哎呀，但是，你看，不是和高园寺同班吗？」


「真的啊！和孤高的皇帝高园寺同班...。如果，是邻座的话，我就不能集中注意力上课！」


「你在说什么啊，相同教室，呼吸着同样的空气，只是想想我就已经没法上课了！」


喂喂，你是为了什么来上学啊!


话说回来，孤高的皇帝是要怎样。噗噗噗。不不，动画中这么个外号还好，现实中听起来就像在开玩笑！


嘛。说起来这也是在游戏中，即便如此。对于我来说，这已经现实...。


而且，孤高，不就是孤独的意思吗？


孤零零的皇帝高园寺大人...。噗噗噗。






必须在心中的笔记本记上。除了三笠藏，还有高园寺之类也要注意的任务。


「啊啦，你和白川大人同一个班级呢。」


「白川大人？虽然不及高园寺家和白川家等日本五大财阀，但也是紧随其后的家族。有跟我们同龄的少爷吗？」


「库库。你只对男生感兴趣啊。说起白川大人的话，可是人称孤高的女帝。看了就知道哦」


孤高的女帝？噗。孤高的皇帝也挺搞笑的，居然还有对应的人物。


是中二，中二错不了！上流阶级太多中二病了！






「那~个，我是那个班级呢？」


这个学校一个年段有五个班级。从5班一个一个按顺序看吧。


自己的名字不必说，需要注意的三笠藏、高园寺大人和白川大人的名字也要找到。


5班立刻就发现「三笠藏」的名字。


「三笠藏丈之新...大..人？」


怎么说呢，古风的名字？话说，这个名字算是好记呢，还是难记呢？


没有我的名字。


哦。注意人物回避。


4班谁都不在。


3组，有了。看到「高园寺」的名字。


所谓的孤高的皇帝，在3班。


「啊呜！」


糟了，发出奇怪的声音！






高园寺，高园寺...居然是嘉久！


嘉久，不就是一起吃早餐，闪闪发光的那个吗？


...。


「呀~！高园寺大人啊！」


「啊，今天也很漂亮啊！」


顺着女学生纤细的声音，卡卡卡的扭过头去看高园寺的脸。


「孤，孤高的皇帝...」


忍住笑...。


受不了，又发出奇怪的声音！


「嘎呼呼」


眼前的人，像是被什么声音吓一跳那样转过头去。对，对不起哦。吓到你了。


面无表情向前走的傲娇青梅竹马的嘉久的身影。


虽然很帅，装帅还是很好笑！


被叫做孤高的皇帝。哈哈哈。


孤零零的皇帝，孤独的皇帝嘉久！


说回来，对不起。要是知道你是孤零零的话，就不会说在学校不要跟我搭话这种话了。家里孤零零，学校也孤零零的话...。


在女主人公登场前，好好相处吗？


不不，同情是禁忌。没关系，女主人公一定会马上就出现的。啊，打开内心深埋的孤独的心，原本就是留给女主人公之类这样的活动设定吧。所以，最好不要胡乱插手。








哎呀，继续确认班级。嘉久所在的3班。没有我的名字。


太好了，需要注意的人物已经回避了2人。


接下来是2班。


「白川大人...」


2班有孤高的女帝的名字。


「白川璃璃亚...」


w|;゜ロ゜|w （译：不是我加的）


嘿呀噗噗噗~~~~！


孤，孤，孤高的，孤高的女帝，


是，是我吗？






怎，怎么可能...。


因为，我是恶役千金对吧？


恶役千金，不是都带着很多小弟吗？


所谓的孤高，孤高是什么啊？


从口袋中拿出只能手机，打开词典！


【孤高】远离尘世，独自守护自己的志向。独居高境。（引用大辞林）






什么，我到底和其他人有什么不同？


哈！


难道是...。




纵卷？






在大小姐随处可见的这个学校，也还没看到纵卷。


甚至，前世也从未在现实中看到过纵卷！






到是看到过cosplay女生们的纵卷假发！不如说，纵卷，只在cosplay看到。






话说，明明不是初中直升，为什么会有人知道我啊？


讨厌！



　[WEB] 006

發貼者：玲落白夜




第６話 女主人公？茶杯犬似乎是特待生
翻译：慵懒的某大叔

啊，光是看分班的纸，就感觉超累的。好想被治愈。

「那个，你也是2班的吗?」

一直站在2班的告示前， 然后被搭话了。

软绵绵宛若棉花糖般的声音。

声音的主人，是个黑色短发身材娇小的非常可爱的孩子。

贵，贵宾犬!

有只茶杯犬啊。(译:科普一下，茶杯犬，也称茶杯贵宾犬，贵妇犬，卷毛犬。起源子美国，是一种宠物犬。体型在8英寸以下，体重低于4磅。微小茶杯犬体型更小，俗称“娇小”贵宾大或“口袋”贵宾犬，标准是7英寸以下，体重低于3磅。因其体型之小到可以放进茶杯，因此称之菜杯犬。）

可爱到让人情不自禁的想要叫出来。



「嗯，是二班」


被治愈了!被治愈了!然后，今后也想被治愈!满脸笑容的回答了。


「我也是2班。是同班同学呢。请多指教」


小狗酱(译:贵宾犬酱太拗口了)也微微对我笑了。

咻。可爱，超可爱。



好可爱...。

太可爱了吧。


讨厌，难道，这孩子是女主人公吗?

该怎么办啊，我?


1、为了避免破灭的Flag,和女主人公保持距离，尽量不接触。

2、积极的和女主人公成为朋友，然后为她和攻略对象之间的关系进行声援。

3、不远离不接触，保持适当的距离，普通的接触。

4、成为女主的手下，仆人，奴隶，粉骨碎身的工作。

5、变回恶役千金然后成长。

6、在公会登录成冒险者，然后在同一一个队伍＄（＆）＃＝ (译:不是我加的)

7、攻略对象全部无视之，然后女子的花园”’”’＃（）％＆（＄＃”＝～～(译:依然不是我加的)


哇，不行了，完全想不通。

稍微冷静一下，放松...

映入眼帘的是小狗酱手里拿着的智能手机的挂件。

咦?


骗人的吧?

难道是...


为什么，为什么啊。

整理混乱的脑袋不久之后，铃声响起，接着「请进入礼堂」的广播响起。

小狗酱手里的智能手机也不见了,想要再确认一次的挂件也确认不了。

看错了?
是，是啊。
看错了吧。因为这是美少女游戏的世界。

和小狗酱一起进入礼堂。

「要坐哪里呢?」

座位好像事先并没有制定好，大家可以坐在自己想坐的位置。本以为大家都会选择后排，没想到前排的人气意外的高。

主要是女学生们。

似乎在争论由谁来坐最前排。


看到呆住了的我，小狗酱道歉了。

「对，对不起」

「咦?」

「那个，你有朋友之类吧? -起坐什么的，我太厚颜无耻了...」

朋友，有吗?

总之，进门之后，谁也没来跟我打过招呼...


毕竟是孤高的女帝...。

一定，孤零零的...。

「不，如果能一起坐， 我也很开心」

「真的?太好了。我好高兴。我，谁都不认识...而且，我不知道是这么厉害的贵族学校...」

嗯嗯。我懂的。

就入学典礼而言，一般来说是体育馆吧?但是，这个学校在讲堂哦?

总觉得像是实名会馆那样华丽的讲堂?不，倒不如说比市民会馆还要漂亮。像是小规模的歌剧院。内心，已经连续震惊好几次。

「不知道?」

突然转生的我暂且不论，还有这样的事吗?

难道，同样是转生者?


「因为父亲工作的关系，我才搬来东京，在对东京一-无所知的情况下，参加了有地方考试的学校的考试，然后作为特待生合格了，所以...」


啊，这么多学校的话，说不定全日本都有学生过来。应该也有地方的考试会所。

也就是说


「特待生吗?」

充满保护欲的外表+特待生+庶民...。

这是女主。

女主错不了...大概。

「因为住在乡下，除了学习，也没其他事...」

害羞的笑容非常的可爱!

茶杯犬的破坏力惊人!



　[WEB] 007

發貼者：玲落白夜




第７話 女主人公？小狗酱似乎叫做铃木芽维
翻译：慵懒的某大叔

「平成○年度入学典礼......」


开幕式致辞开始，吵闹的讲堂静了下来。不愧是少爷千金，习惯典礼了吗，没有人会大吵大闹。


我们也停止了对话，看向讲台。


过程很普通。校长先生的致辞，以及祝词。只是，这个祝词的人员和贺电完全不普通。国会议员不必说，总理大臣也发来贺电。大牌艺人那里发来的祝贺录像...。有钱人的学校好可怕！


新入生大致辞，本以为是攻略对象或是女主人公，结果是什么特征都没有的孩子。


名字是「爱西」，甚至让人怀疑是因为名字顺序。


然后，学生会长作为在校生的代表被点名了。


虽然没人发出声音，但是礼堂内一片嘈杂，充满了热情。


「我是学生会长白川敦也。祝贺各位入学」






兄长一站上讲台，周围便响起喘息声。好高的人气。


这是我的兄长大人哦！嗯哼。


「啊！」


心中炫耀的时候，旁边传来轻微的声音。


惊讶得快要发出声音，双手捂住嘴巴的小狗酱。






兄长路线吗？


坠入爱河吗？


如果进入兄长大人路线的话，我会全力声援的哦！


迅速成为好友，然后邀请到家里并介绍哥哥！如果最短路线成为情侣的话，破灭的Flag就能轻松回避掉。








入学典礼结束，在各回各班级的时候，女生们持续着兄长的话题。


呼呼。亲人被表扬，真的很开心呢。


在缓缓移动的时候，小狗酱似乎也听到那些女孩子的聊天。


「学生会长很受欢迎呢」


「谢谢」


一道谢，小狗酱便呆住了


「是我引以为傲的兄长大人哦」


「真的吗？」


「嗯，虽然晚了。我叫白川璃璃亚」


「啊，我是铃木芽维」


铃木！


啊，居然会如此...。和生前的亲友相同姓氏！太棒了！


「可以叫你芽维桑吗？叫我璃璃亚就可以哦」


孤零零，不用。


孤高的女帝什么的，别名什么的，马上退货！


前世的话不可能，刚见面就称呼名字！


「璃璃亚大人？」


呜哇，追加「大人」了。


不用，这不是很有恶役千金的感觉吗。






「想被叫做芽维大人吗？」


「啊，不，那个，但是，可以吗？」


芽维桑，咕噜咕噜转动眼睛，注意着周围。


周围的学生，相互称呼「大人」的人很多。不模仿不行吗？


其中也有直呼其名，或是用爱称来称呼，所以没关系吧？


「当然。我们，已经是朋友了吧？」


微微一笑。


但是，心脏跳个不停。


要是被拒绝了该怎么办...。


孤高的女帝，不要啊！


「是，请多指教」


笑眯眯的芽维，可爱得让人想要揣入口袋带回家！


哦哦哦、和兄长结婚的话，就会成为嫂子呢！


对了。






「那个...」


扭扭捏捏的芽维碳。


「？」


「邮件地址什么的...」


哦！就是它。说道朋友，就是这个！


迅速的从口袋掏出只能手机。


芽维碳也操作着桃色的手机。


咦？


「没有手机挂件吗？」


有挂着吧？


「篮球王子」的都队长相同的人形人偶。


果然是看错了吧。


说来也是。


游戏的世界，不可能出现其他版权作品的东西....。只要没合作过的话...。


「大家，都挂着正经的东西，所以取下来了」


咦？也就是说是有挂着，我没看错？



　[WEB] 008

發貼者：玲落白夜




第８話 攻略対象？ 田中は芽維たんと知り合いらしい
翻译：慵懒的某大叔


「能借我看一下吗？」


未曾合作过吧？


「篮球王子」的情报我是不会遗漏的。


「宝特瓶的赠品...，连买的都算不上...」


璃璃亚的...我的手机链是奥地利风闪闪发光的施华洛世奇之类看起来很贵的东西。


其他大小姐也是，不过是个手机链，还附带着连我都知道的品牌或是真正的贵金属挂件。


芽维碳会觉得宝特瓶的赠品很丢脸，也不是不能理解。


但是，请让我说一句！最近宝特瓶的赠品也非常的好。


「进击的巨猫」之类的，非常可爱！那边的猫商品可爱的让人移不开眼睛，一般人眼中也是超有人气的玩偶！因为为了集齐，买了几十个重复的！虽然是猫的动画，单单拟人化BL...。


珍惜的雄性三色猫虽然是总受，超级粉丝的同人作家却将其作为总攻，那可真是，最高...。腐。


不行，差点又被拽入妄想的世界。好险，好险。




认认真真的观察着从抢过芽维碳手里的手机链。




这个发色，体型，眼睛，制服....。


都，都队长...。


咚叮铿锵...，心脏发出了奇怪的声音！


「这，这个是什么挂件？什么的？」


有吗？难道这个世界也有「篮球王子」？


啊，神啊！




「偶像组合D-SPORT的肯特君。不认识吗？」


唔！错了啊！


「不知道。对不起呐，我对偶像之类不是很了解...」


呀，真的哦。我，就算是BL，也只是2次元的BL，偶像之类根本入不了我的眼。完全没兴趣！


但是，我还不至于蠢到否定成为闺蜜的芽维碳的爱好！


包容一下！


「那个，你是肯特君的fan吗？」


是fan的话，就可以收集情报，然后进行「昨天在电视出现了吧」「出现了出现了~！」这样的对话！


嘛，虽然在心中是当成3次元的都队长就是了！


「不，并不是fan...」


哦呀？


眼神游离着。是什么呢，有什么不能公开兴趣的原因吗？


哈，难道，是因为我说了不知道，所以备受打击？


糟，糟了。难道在这个世界是无人不知的国民偶像，不知道的我反而比较异常？连名字都没听说过...不了解也要有个度...。




因为一边交换邮箱一边往教室移动，所以几乎算是最后一个到达教室。


所有的座位几乎已经坐满了。空着的就走廊一侧的最前面的两个和中间座位。


我环视了同班同学的脸，然后在最前面的位置坐下。后面的位置留给芽维碳。


放下书包后，在桌子下面摆了一个小小的胜利的POSE。


就我所见，没有可能成为攻略对象的闪亮帅哥。而且，除了芽维碳，没有其他疑似女主侯补的美少女。


班级活动中，应该不会竖起破灭Flag！呀吼~！


最后进入教室的男生，剃了一头如运动员般清爽的短发，但不是闪亮帅哥。


噗哈哈，我的校园生活（教室内限定）轻松愉快！




「铃木？你是铃木芽维吗？」


「咦？田中君？」




呀唷噗咔~~~~！


你，你们，在我的后面聊什么天啊！




普通人田中！


你，难道你是普通人路线的攻略对象吗？


离别的青梅竹马再会的模式吗？


可怕！不知道的美少女游戏的世界，好可怕！


大家，看上去都像是要把我推入破灭的刺客~~~~。




说起来，到底有多少个攻略对象？


因为完全没玩过美少女游戏，所有不知道一般的数字！从轻小说的知识来看，应该有3~8人，但是有可能是为了满足轻小说而限定了人数...。


因为，再怎么说3人也太少了吧。最少也要5人吧？话说...


要是像人气偶像团体恋爱模拟游戏那样，也有48个攻略对象的话，要我咋办啊...。


真的，全是敌人，我要哭了。


这样的话，连快退休的地中海大叔职员也要视为攻略对象吧。不，没可能，我想相信没这回事。


但，但是...假如是年轻帅气的职员的话，就有可能是攻略对象了吧...。




观察和芽维碳聊天的田中君。


晒黑了的脸上时不时闪过洁白的牙齿。哪里都透露着清爽。肯定不是篮球或排球，百分百户外运动错不了。从剪短了的头发来考虑的话...。


棒球？棒球吗？


「田中君，请带我去甲子园」


「芽维，为了你，我要打出全垒打」


类似的这个？...


讨厌~,难道是甲子园的王牌，职业选拔第一指名，年薪几亿这个类型的攻略对象吗？



　[WEB] 009

發貼者：玲落白夜




第９話 自己紹介１ 芽维碳是上班族的女儿
翻译：慵懒的某大叔

教室的前门被拉开，大家都静静朝前看。


看起来快退休，身材瘦小却又平易近人的男性教师，简单自我介绍后


「那么，请按顺序自我介绍一下」


这样指名了窗边最后面的位置。从后往前，下一列仍从后往前依次自我介绍。也就是说，我在芽维碳之后。话说，不就是是最后一个吗！


该说什么呢。就说姓名和毕业初中吗？还有就是兴趣吗？


等下！


身为璃璃亚的我的兴趣是什么？


难道，要说比起三餐，更喜欢BL！首推的CP是「京×都」！之类的。


根本不能作为自我介绍！


话说回来，能对这群大小姐大少爷们说出喜欢「动画」和「漫画」这种话吗？


...。幸运的是我是最后一个。参考一下其他人的自我介绍。




「我叫皐月幸子。父亲是世田谷的私立医院院长」


毫无紧张感，堂堂正正。


「说起世田谷的皐月，那个大医院的？」


「祖父好像是医师协会的会长吧？」


听到这样那样的悄悄话。


「有什么问题的话，请尽管和我商量」


这样收尾了。嗯。出现「客人中有医生吗？」的时候，应该呼叫皐月幸子。




「我是相模洋平，父亲以写作为业，母亲则是音乐家」


第二人一边推着银色镜框一边自我介绍。


「多次被提名芥川奖侯补的那个作家」


「那么，母亲是那个有名的钢琴家」


又听到这样那样的悄悄话。


大家懂得可真多。




接下来，国会议员的女儿，再接下来是飞行员，饮食连锁店的社长，律师，播音员...服装业社长，自行车相关的副社长，播音员，医生，法官。田中好像是自卫官的儿子。军衔是海将補(译：海将，海上自卫官的最高军衔)。那个，很伟大吗？虽然海将听起来很伟大，跟着「補」，伟大感顿无。




话说，大家为什么不说毕业的初中，而是父母的职业？这个学校的规则吗？


唰~，(脸色)变蓝了。


我，不知道双亲的职业。


喂，白川璃璃亚的父母是做什么的？


不说也可以吗？


慌忙的时候，轮到了芽维碳。


下一个，马上就是我了。怎、怎、怎么办。




「我是铃木芽维，父亲是上班族」


因为芽维碳的自我介绍，教室一下子安静下来。


「上班族？哪个公司的？职位是？」


芽维碳回答着不知道是谁的提问。


是，是啊？通常来说都会知道父亲的职业吧？该怎么办啊...


「不知道啊，那样的公司。哪里的中小企业吧？」


「股长(译：职业名称)？难道，我们生活在不同的世界？」






大小姐大少爷们，女主的固定情节「区区平民，也好意思来这上学」开始了。


嗤笑并蔑视的看着芽维碳。


芽维碳脸色发青。


虽然很可怜，但是，对不起，我现在脸色绝对比你还白。




怎么办~~~！没法自我介绍~!


毫无意外，芽维碳坐下来。


跟着，我慢慢吞吞的站起来。


教室，还继续着关于芽维碳是平民的悄悄话。嗯，趁现在赶紧结束。



　[WEB] 010

發貼者：玲落白夜




第１０話 自己紹介タイム２ 璃々亜の二つ名は意外と有名らしい
翻译：慵懒的某大叔

「父母是父母，我是我，请允许我介绍一下我自己」


这样开场白。


不知道的事情也说不了！


「啊啦，讨厌！您的双亲没有正经的工作吗？」


「庶民和庶民，想必关系很好吧。」


这次对我冷笑不已。


「无法对人言，想必是相当难为情的工作吧」


姆咔(火大)。


无法对人言的羞耻工作是啥？


前世的我是一家不足10人的公司OL，但从未觉得这是份丢脸的工作。


自己工作赚来的钱，未给他人添麻烦，将钱花在自己的兴趣上。哪里丢脸了？




「你们没有被教过工作不分贵贱吗？连１円都没挣过的你们，有资格说那些拼命为家族工作的人的坏话吗？」


被自己发出的低沉的声音吓了一跳。


啊，糟了。


不小心切换成工作的大人，对高中刚入学的臭小鬼们说教的模式...。


「连这个都不知道的自己，请知耻吧？」


啊，糟了。口吻有点像恶役千金。


但，但是，这不是没办法嘛~。我只想到大小姐的口吻啊。




「你说什么，你把我当成笨蛋吗！」


激动的男生站了起来。没错的话，应该是国会议员的儿子。


啊，抱歉抱歉。并不是要惹你生气，冷静点。


还有还几个人瞪着我。


该怎么办呢？


「西乡大人，请坐下」


男生斜上方的女生劝道。服装公司社长的女儿。


是在帮助我吗？谢谢...


咦，狠狠的瞪着我~!


「如果觉得父母丢脸的话，应该可以说吧？」


医生协会会长的孙女接着说道。


「没错。请告诉我们您优秀的父母的工作，可以吗？」


等，等下，那个，没办法！


像是对发青了的我追加攻击那样，服装娘环视着教室说道。


「大家也想知道吧？」




讨厌。


这个团结力好恐怖。


除了担心的看着我的田中和泪目的芽维碳，大家悄悄的附和着。


呜哇，田中，你，是个好人，跟我做朋友吧。




我所知道的家族的事情，也就是父母忙到连早餐都没时间一起吃，大2学年的兄长担任学生会长...。


啊，对了！




「想知道的话，可以去跟我兄长打听一下」


帅锅出去。




「啊？我才不认识你的兄长」


「没错，你以为这样就可以回避问题吗？」


服装娘和医师协会会长孙女几乎同时站起来。


「真是失礼了。没想到这个学院居然有不知道兄长的人物。先前在开学典礼上致辞的学生会长正是家兄，白川敦也。我是妹妹的白川璃璃亚，请多指教」




「白，白川大人？！」


服装娘大叫着，像是要把椅子推倒那般坐下。椅子发出咚的响声。


啊啦？腰没力气了吗？没问题吗？


不愧是攻略对象，闪亮的兄长power(力量)。




「你，你，您...难，难道是」


医师协会会长的孙女，膝盖嘎吱嘎吱的抖着，手扶着桌子支撑身体。


至于那么吃惊吗？


「孤高的，女帝...」




噗。


这个别名，流传得多广啊！




「咦？那位大人？」


「传闻中，发型...」




传来悄悄的声音！




纵卷传说。流传得多广啊！




「啊，自我介绍也完了。明天要决定班长及相关班干部，请大家根据今天的自我介绍好好考虑一下。那么解散吧」


话说，老师我行我素，像是什么事情都没发生那样总结了？


难道，这个学校，每年的自我介绍都是这个感觉？已经习以为常了吗？



　[WEB] 011

發貼者：玲落白夜




第１１話 放学 打招呼果然还是「贵安」
翻译：慵懒的某大叔

大家开始准备回去，一个人，两个人的走出教室。
啊，不快点的話！
将发放的资料塞入书包，跑到服装娘边。
本想叫住对方，却突然傻了。
名字，是啥来着？


「白，白川大人...」


幸运的是，对方注意到我，微笑着回话。


「要去找兄长的話，要一起吗？」


倒不如说，请让我一起！
我又不能问自己父母的职业，倒是可以在服装娘在跟兄长询问的时候知道！


「啊，我，我，那个，对不起！」


脸色发青的服装娘，双手抱着书包，一溜烟跑了。
啊啦，跑了。突然要去见学院的偶像(大概)兄长大人，所以还没做好心理准备吗？
没办法。
想知道的应该还有一个。
记得没错的話，应该是医师协会会长的孙女，嗯~


「皐月大人」


太好了，名字记起来了。
微笑的看着皐月桑，皐月桑急忙后撤。


「贵，贵安，白川大人」


礼貌的90°鞠躬，然后回去了。
啊，可惜。是没时间吗？


「已经叮嘱了这么多次，暂时应该没问题了吧」


咦？叮嘱？
田中君站在后面，叮嘱是什么意思？


「那个，璃璃亚桑...谢谢你刚才保护我」


站在田中君旁边的芽维碳，鞠躬得都快带出回声了。
保护？
哎呀？在说什么呢？


「今后能继续和我做朋友吗？我，绝对不会忘记这份恩情！总有一天，我会报恩的！」


嗯？到底是怎么回事？
但是，感恩是一件好事。
如果，我因为冤枉而被断罪的話，你也会保护我吧？


「我们永远都是朋友，约定好了！」


紧紧抓住芽维碳的手。
对了，也和田中军成为朋友吧。这么想着看过去的时候，芽维碳开口了。


「这位是田中君。小学是同一所学校」


「四年级和五年级是同一个班吧？」


两人视线相合，会心的回忆着过去。


咕噜噜。
田中，果然，你也是攻略对象吧！
为了避免破灭的FLAG，果然还是躲远点吧...。但是，已经是同班同学了，和芽维碳的关系也很不错，避开的话就显得不自然了。
这样的话...


「田中大人，能和我成为朋友吗？」


关系好到不会引起断罪事件。不谈恋爱，纯友谊。
嗯。计划很完美。


「啊，当然，请多指教！百川桑」


田中君像运动员那样露着牙齿笑道。
三人稍微聊了一会儿，教室已经空无一人了，我们也决定回去了。


「贵安」


配合周围那样道别。说不习惯的话，感觉很奇怪。


「贵，贵安」


芽维碳，吃螺丝钉了。
嗯嗯，果然是不习惯的话呢。还是「拜拜」或是「再见」好。


那么，是去学生会室和兄长大人汇合好呢，还是先去环岛(停车的地方)好呢？
走出走廊是不错，但是不知道接下来该怎么办，正一筹莫展的时候。
放在口袋里的智能手机发出收到短信的声音。


『去敦也哥那里吧』


是嘉久发来的。确认完邮件，抬起头的时候，就看到走廊尽头被数名女生包围的嘉久的身姿。
是看到我走出走廊就发过来的吗？难道，为了不靠近我，所以就在走廊的尽头待机吗？
所以，在看到我的时候，没有搭话而是发邮件...。
一起去学生会的话，我们关系不就暴露了吗！你这个土豆番茄(オタンコトマト)！
啊，这个是土豆头(オタンコナス)的变形版，为什么是「ナス」，和美酱聊天的时候，「トマト」不是也不错吗，「オタンコトマト」在我们两人之间流行起来了。
之后去查了为什么是「ナス」...。没想到居然是黄段子。(译：完全不知道有什么梗，理解不能，当然get不到笑点)


首先，解决掉周围的女生。
不然，谁都能看到我们出入学生会室！
...不可能的吧。就算保持距离，女生的视线也时时跟着嘉久。肯定也有藏起来跟踪的孩子在。
而且，学生会室周围也是危险区域。以学生会成员为目标的女生们肯定也会时刻关注着。
顺便说一下，不想和学生会成员见面。反正都是攻略对象吧。是会不断竖起破灭Flag的对象吧。
只有学生会长的兄长大人和书记的剑崎澈是闪亮帅哥，其他人却是普通人，作为美少女游戏来说是不可能的吧！副会长呀、会计啦，都是闪亮帅哥，错不了。
啊，不，说不定有一个闪亮大姐姐。女主所憧憬的位置。专门从恶意千金手里保护女主的位置。


『我先去车上，确认完兄长的情况后，请给我发邮件』



　[WEB] 012

發貼者：玲落白夜




第１２話 車中 転校してしまえばいいらしい
翻译：慵懒的某大叔

先乘上车。从环岛出发，绕着学校一圈，再回到环岛。车外无法透过玻璃看到车内情况。
也就是说，大家不可能看到车内的我。也就理所当然的会认为和驶出去的车是不同的车。
因此，不会暴露嘉久和兄长乘坐的车有我...吧？
...不，但是，还是存在拥有像间谍那样擅长收集情报的人。
果然，明天开始还是不要和嘉久同乘一辆车。那家伙好歹也是大少爷。肯定有一两辆接送车吧啊？


「明天开始，还是不和嘉久大人同乘一辆车比较好」


兄长大人和嘉久上车不久，我发言道。


「咦？怎么回事！」


听到嘉久惊讶的声音，我说出事先准备好的借口。


「今天，光是听到兄长大人的名字，就有同学吓了一大跳。邀请她一起去见兄长大人，结果因为太紧张，脸都白了。我深切感觉到对同班同学来说，兄长大人就是拥有如此超凡魅力的领袖人物」


「脸色苍白了？」


兄长大人因为我的话露出不可思议的表情，无视之，继续。


「嘉久，在女生中也已经成为了类似的人物...。之前也说过吧，和嘉久一起的话，会妨碍我交朋友吧」


为了反驳我的主张，嘉久打断了我的话。


「不，敦也哥是特别的。是学生会会长。校内也没有接触，一起上下学而已，没问题的」


问题大了去了！


「不，嘉久大人比谁都帅」


因为我的话，哥哥和嘉久露出了对比鲜明的表情。


「璃璃亚是这么想我的吗？」


「对璃璃亚来说，嘉久比哥哥还帅吗？」


唔，妹控哥哥，真麻烦。


「正确来说，在一年级我所知道的人中。」


嘉久垂头丧气。兄长大人则浮现笑容。
什么？两人，在竞争吗？


「总...而...言...之...，有很多女生想要接近这样的嘉久大人。为了接近嘉久大人，请想象一下，要和我成为朋友的人」


因为我的话，兄长大人和嘉久一瞬间沉默了，然后马上开口了。


「为了接近嘉久而利用我的璃璃亚...」


「朋友家家酒。真是够了」


两人能察觉，真的帮大忙了。


「「好，明白了」」


嗯嗯。
两人异口同声。


「嘉久，决定好了，你转校吧」


「我会保护璃璃亚的，安心吧」


噗！
兄长大人，反应过度！
嘉久，你真的什么也不明白。脑子真的进水了吧！(译：这就话，还是オタンコトマト这个梗，但我不知道什么意思，所以意译了)


「嘉久大人，拜托你不要接近我？如果做不到的话，那只有像哥哥说的那样，转校...」


叹了口气。
转校...、
对了！


这个游戏的标题是「私立学園花乱舞」。
可以明确的是，在私立学園卷起恋爱的龙卷风。也就是说，也就是这样...。


「我，要转到公立高中！」


就这样，没有成为恶役千金的我安稳的度过三年高中生活，完全避免了破灭。
完。




「嘉久」


都队长的冰冷声音！
错了，是兄长大人。


「我，我知道了。只要上下学以及在校园内都不接触璃璃亚就可以了吧？」


库。转校作战以失败告终。
嘉久迅速低下头。
眼睛微微向上看着兄长大人。


「家里的话，还是老样子可以吗？」


咕。
什么，这个向都队长哀求的京大人的声音！等，录音、录音！
来人~！把录音机拿来！
在心中反复回味刚才的话。啊，当然在心中的影像是、京×都。哈~、哈~、哈~。


鼻血，流鼻血了！腐。




【情報整理】
白川璃々亜：我。


鈴木芽維：宛若茶杯犬那样可爱。


高円寺嘉久：幼馴染（和京大人一样的声音）


白川敦也兄长：学生会会長（和都队长一样的声音）


剣崎徹：生徒会書記（和东君的脸一模一样）


三笠蔵丈之新：大財閥少爷、未遭遇


田中：同班同学、芽維的幼馴染



　[WEB] 013

發貼者：玲落白夜




第１３話 璃々亜の部屋にはテレビがないらしい
翻译：慵懒的某大叔

「欢迎回来，敦也大人，璃璃亚大人。老爷那边有留言」


一进玄关，女仆便45°鞠躬迎接我们。


和今天早上是同一个女仆。还没见过其他人，这个家只有一个女仆吗？
嘛，又不是贵族，穿衣打扮，自己一个人足够了。(这个家)好像还有司机和厨师。
或许，父母那边还有秘书或是随从之类的人在。
话说，双亲是做什么的...。不可能次次都像今天顺利过关。


「父亲的留言？」


兄长大人立刻打开从女仆那里接过来的纸条并读出来。


「璃璃亚，恭喜你入学。不能看到璃璃亚华丽的样子，(父亲)非常的遗憾。(我们)明后天就会回日本，到时候来庆祝一下吧。父亲留」


chance(机会)！


「兄长大人，父亲大人现在在什么地方做什么呢？」


很自然吧？没问题吧？


「啊，最近是在欧洲奔波。今天应该是在慕尼黑附近。真少见呢，璃璃亚竟然会对父亲的工作感兴趣」


「诶？」


突然发问，果然不行吗？
借口，借口，那~个...。


「明明是我的入学典礼，(人)却不在日本，残念？」


糟了，变成疑问语气。


「璃璃亚...」


哥哥将手轻轻放在我的头上，然后温柔的抚摸着。


「虽然至今都没说出来，但是你很寂寞吧？」


啊，不，兄长大人，对不起。只是借口而已，没有寂寞哦？


「今后，为了不让璃璃亚寂寞，我们更要在一起。」


呀！没想到的妹控加速宣言！
真是意外的流弹啊！


「啊，不，没有寂寞哦？那么忙的父亲大人，还特地要为我庆祝哦」


啊哈，啊哈，啊哈哈哈...。
留下尴尬的笑声，急忙跑上楼梯。


我的房间，应该是最里面数过来第三间吧？
镶有金属雕刻品的白色门扉上挂着立体玫瑰的陶瓷铭牌。
上面写着「璃璃亚的房间」。仔细一看，其他房间不也挂着各自的金属板吗！多么亲切啊！
注意到哥哥从后面的楼梯上来，所以房屋探险还是下次吧。


进入房间，跳进软绵绵的床上！
呜哇，前世的坏习惯。制服要是皱巴巴的话，就不像大小姐了。
从充满诱惑的软绵绵被子挣扎起来，脱去制服换上居家服...。


「居家服？」


哪，哪，哪件是居家服？
运动衫，运动服，运动装...。
没有运动服！


没有的不止那个。别说牛仔裤，连一条裤子都没有。全是裙子！这个讲究是什么啊...。
但是，这个还还说。问题是...。


「没有电视！」


没有御宅物也没办法？
同人志，BL小说、漫画、动画DVD、手办、等身抱枕、海报、连载CD之类的...。
但是没有电视是怎么回事？


１２畳的房间，只有梳妆台，学习用的书桌和摆着百科全书和毛绒玩具的书架。
怎么回事呢...。没有电视的理由是什么？
1、这个世界根本没有电视
2、父母不在孩子的房间放电视的教育方针。
3、璃璃亚对电视完全没兴趣


3的话，一个请求就可以引入吧。
2的话，只能耐心说服...。根据情况，也可以宣泄寂寞的手段。嘻嘻嘻。
但如果是1的话...。


「怎么了,璃璃亚？」


「电视」


「咦？」


突然被问话，情不自禁的说出口了。
糟了，现在在和哥哥吃午饭。突然说电视，很奇怪吧。
如果这个世界没有电视的话，那就变成迷之话语了。


「啊，有什么在意的节目吗？吃完饭后，一起去影视厅吧」


影视厅吗！有钱人！
不，不是，不对，在影视厅看的电视和自己房间看的电视是不一样的！
我想在自己房间看电视！CM(广告)时，啪啪啪的换频道！
瞒着家人，偷偷看深夜动画什么的~！！


回过神来，下午好好和哥哥一起鉴赏了电影。
黑白的法国电影。完全不懂。
即听不懂法语，字母也是英语。


怎么回事啊，这个世界！


「很有趣呢。特别是主人公遇见了生离死别的姐姐」


啊啊，不愧是兄长大人。能完全读懂字幕！
话说，那不是那个男孩的女朋友，而是姐姐啊。




「Le livre que vous m'avez donne etait le soutien de ma vie. Non, l'existence vous a appeles m'a maintenu en vie.的画面很棒」
(作者注:你给的书是我的人生支柱。不，你的存在，让我活过来)


呜哇，兄长大人说法语了...。
什么啊，这个开挂哥哥。


「满溢的兄弟爱...。真是不错的作品」


哥哥不断说着兄弟爱的美好。
糟了，因为电影的余威，妹控量大增。
适当的敷衍，迅速回房间。



　[WEB] 014

發貼者：玲落白夜




第１４話 夕食のために着替えが必要らしい
翻译：慵懒的某大叔

有收获。影视厅的确有看到。刊登收费频道的电视节目表。
BS放送CS放送不用说，好像还和各种有线电视的收费频道签约。而且是全频道线路。
Viva(万岁)。有钱人！
因为，这也意味着，包含动画专门的频道吧？
呜呼。
库呼库呼。
父母很忙，经常不在家，如果哥哥睡着了，偷偷潜入影视厅...。
库呼库呼库呼。


但是，这个世界到底有什么番剧呢？啊，要是看一下节目表就好了。
有播放和前世相同的番剧吗？
...。话说，这个世界分在哪一类呢？
异世界？
平行世界？
还是完全虚构的？
就像是在数据中那样？
神大人的信中写着转生到「私立学園花乱舞」游戏的世界...。
游戏的舞台是以学校为中心，但仍是现代日本。
从其他游戏的知识来看，约会之类的事件中，也有存在日本的名胜。有时也会去咖啡厅喝茶。有时也会有中意的番剧。
学院内部或是登场人物都是设定好的，但是其他部分则都是照搬大家所熟识的日本常识。
富士山还是富士山，大阪的章鱼烧很好吃。
游戏中没有描述的部分到底是什么样子呢...？
游戏创作者没有设定的部分，会自动和日本同步吗？




「大小姐，晚餐的时间到了，您准备好了吗？」


被咚咚的敲门声吓得跳起来。
嗯。在床上滚来滚去，怎么了？
话说，晚餐的准备是？
通常是指准备料理的事，但是询问不是厨房的房间，很奇怪吧？
准备是「有好好空着肚子吗，小的们！」这样的事？
一边浮着「？」一边打开门，女仆就站在外面。
啊，女仆不是侍女吧。所谓侍女，进过专门的教育，侍奉贵族的职业。就日本而言，就像是紫式部之类的(译：紫式部，源氏物语作者，紫式部受召入宫侍奉一条天皇的中宫藤原彰子)。
所以，作为上流贵族，身边会有下级贵族作为侍女工作。
所谓的女仆，也就是家政妇。所以即便有常识性的(女仆)举止，也没必要接受专门的教育。
要说点什么的话，20岁中期稍微有点漂亮的女仆，完全不隐藏自己的感情，一副惊讶的表情。


讨厌，有什么，让你那么吃惊吗？
我做错了什么？


「衣服还没换完呢」


哈？衣服？
又不是贵族，吃饭还得换成礼服？
那种事怎么会知道！我们可是完全的庶民！成为璃璃亚第一天哦！
呜哇，但是又不能说不知道。


「你看，今天开始就是高中生了，也不知道该穿什么...。对了，可以帮我挑选吗？」


莞尔一笑的时候，女仆像是要隐藏「诶，讨厌」的表情牵强的笑着。


「今天是在嘉久大人家里聚餐，和平时一样不就可以吗？」


就是不明白那个平时啊！
话说，晚餐也和嘉久一起啊！


「啊，听说还有庆祝入学意思在内，比平时多点饰品如何？」


所以啊，完全不明白那个平时啊！
啊，要是侍女的话，肯定懂得马上准备好东西...。
为什么，我没有现代日本的恶役千金的预备知识就转生了。
哭嘶，哭嘶。


「璃璃亚」


都队长！
对了！我就是为了被这个声音叫名字，才转生成为现代日本的恶役千金！
而且，今后还能听到嘉久=京大人声音！嚯嚯嚯。
京×都的令人眼花缭乱的世界！
太棒了，期待~！！腐。


「兄长大人，我不知道穿什么...」


这样的话，不要女仆，让哥哥来选。


「璃璃亚穿什么都合适哦」


唔。反而派不上用场！


「我想请兄长大人为我挑选」


微笑。


哥哥，迅速攻向衣柜。妹控好可怕。
哥哥，一边说着这个也很合适，那个也很合适，一边看着挂在衣架的连衣裙。好像，有很多庶民只有在七五三才会穿的连衣裙。(译：七五三节不解释)。哪个范围才算是礼服呢...。
这么说着，将拿在手里的衣服放回衣柜，再取出另一件衣服。
紫色的衣服秀着图案像极了缠绕在一起艳红的蛇。
庶民无法理解的品味。那个，是万圣节用的吧？
还是说，恶役千金风的衣服...。
原璃璃亚，可怕的孩子。
不，可怕的是准备了这种衣服的游戏创作者吗！


「兄长大人的目光很不错，璃璃亚很开心」


微笑。
哥哥将蛇服放回衣柜，取出白底花纹的连衣裙。
哦，这个好可爱。


哥哥再选择了几件首饰后，就离开了房间。
嗯，衣服和首饰的组合超棒的。为什么，最开始会拿那么奇怪的衣服？
迅速换完衣服，然后离开房间。


「不愧是璃璃亚...。多么美丽...。让嘉久看实在是可惜...果然，还是刚才那件礼服」


碎碎细语的哥哥。
听不到，听不到。


兄长大人，穿着熨过的浅蓝色衬衫，深绿色的马甲和休闲裤。
站在旁边的我，宽松的连衣裙，淡黄色的裙子轻飘飘的扩展开。



　[WEB] 015

發貼者：玲落白夜




第１５话 この世界にＢＬ同人志存在の可能性があるらしい
翻译：慵懒的某大叔

走出玄关，本以为有车等着，却没有。
就这样，走出门，穿过华丽的门。
...好近。门与门之间只要24步。(译：没有主语，猜测应该是璃璃亚家到嘉久家吧？)
然后，穿过门后，到玄关...好远！(译：没有主语，指的应该是嘉久家街门到玄关的门)
做着玄关前准备好的类似高尔夫球场载人车，已经走了有5分钟吧？这地得有多广啊！


「这庭院大到让人有点头痛...」


自己叹气般的自言自语完全被哥哥听到了，然后笑了。


「是啊。位于京都本家的庭院也很大，璃璃亚小时候经常迷路。的确让人头痛呢」


怀念着过去，哥哥开心的笑着。
咦？本家？？


不管是街门还是庭院，都是纯和风的，家却是西式。
进入家中，才发现这并不是西式的。这是仿西式建筑。
说道日西合璧，很像是明治初期到大正时期的建筑物。楼梯扶手上黑亮的木头，似乎历史久远...。难道是明治几年建造的有历可循的豪宅。
喂喂，嘉久，你家，真心有钱。不愧是乙女游戏的攻略对象。
若不是现代日本的话，毫无疑问是伯爵或公爵这类人吧。


「敦也哥，璃璃亚，欢迎」


一进食堂，穿着西装的嘉久就迎上来。
呜哇，在自己家里吃饭还要穿西装，有钱人还真是辛苦...惊叹着从头到脚的观察着嘉久。


「璃璃亚，这衣服非常的适合你。是为了我(穿的吗)？」


不，是为了晚餐。
不能这么说。


「是兄长大人为我挑选的」


阐述事实。
哥哥一脸「怎样」，得意的表情看着嘉久。


这样啊，被招待的人，要为了招待的人，好好打扮吗。
不是为了自己，而是考虑到对方进行打扮。
是，是那个啊，那个。
类似被邀请参加结婚典礼吧？不能只穿着普通的衣服就过去了，考虑到穿着正装，化妆和发型也要相应的整理。而且为了不把新**下去，还得注意不能比新娘还要显眼。
所谓的被什么贵族招待，作为被招待的对象就得以参加婚礼的心情去考虑服装。
哦，不是贵族，上流社会。学到了。
虽然学习到了，但考虑到TPO，每次被招待的时候都要考虑服装，我做得到吗？
不行吧。(速答)
现在完全不知道晚礼服，晚会女便服，午后会客服之类区别呢。
决定了，任命哥哥为首席造型师。(立刻决定)


作为豪宅，８畳大小整齐的餐厅。中间有张8人座的桌子，但没摆上菜肴。


「是祖父为我们准备，入学庆祝就在这里」


嘉久这么说着，带我参观的是一键纯日式的房间。榻榻米，拉门，拉窗，舞台...。
舞台？
老字号旅馆的宴会厅吗！嘛，面积正有这么大。甚至能轻松举办柔道大会。
舞台后面挂着「嘉久，璃璃亚，恭喜高中入学」的华丽的垂幕。
然后，距离舞台1m左右的地方摆着三张食案和三个坐垫。


食案摆着前世只有在电视里猜测金额的娱乐节目才会见到的豪华饮食。
虽然有点不懂风趣，这个，要花多少钱？先想到的是这个。
摆着菜单。
从开胃菜〔干青鱼子，芥菜花〕前菜〔蟹味噌豆腐金箔のせ(译：不知道什么菜)，虾仁包蛋，...〕开始，生鱼片、清汤、烧烤、油炸、煮菜、蒸菜、替え钵、醋拌菜、米饭、咸菜、冷果各列着2种～4种菜名。
就眼前的摆盘来看，菜应该还没全上，等下还会继续摆上来吧。
吃不了那么多吧？不，吃完的话会胖吧？


盯着菜单的时候，突然听到了小提琴的声音。
惊讶的抬起头，舞台上穿着蓝色礼服的女性正拉着小提琴。现场演奏啊！
弹奏的是，无论是谁都曾听过的快节奏古典乐曲。
动画歌曲的话还能说道说道。古典音乐的话，连标题都完全不知道。
明明是小学的时候，每天打扫的时候都能听到的曲子。


咦？小学打扫的听到的歌？
和前世的日本一样。这个，并不是游戏设定的部分，而是自动与日本同步的部分吧？
那是指，从哪到哪呢？
难道，同步的部分也有那个？
...我的最爱...
BL同人志！
我不认为游戏创作者会特意设定一个没有BL的世界。没有设定的话，那就是说和前世的日本一样吧？


「呼啊，总觉得，心跳不已」


光是想到拿到BL同人志，胸口就热起来，不由得暗叹了一声。


「是啊，世界顶级小提琴家就在眼前演奏...」


哥哥在完全不同的方向上赞叹。
啊，对不起，没在听哦，演奏。
第二首是完全不知道的古典音乐。
...难道，这些是游戏中改编经典的插曲？


三曲结束，小提琴家退场。


「好厉害啊。不知不觉听入神了，连手都停下来了」


嘉久，看着大家的食案笑了。


「这样的机会很少啊。又不是冷了就不能吃」


开胃菜。前菜和生鱼片的确是冷了也没关系。但是，肚子饿了。


「撒，开吃吧」


拿起筷子。



　[WEB] 016

發貼者：玲落白夜




第１６話 「孤高の皇帝」の名が付いたのには理由があるらしい
翻译：慵懒的某大叔

然后三人默默进食。盘子空了的时候，下一盘就紧接而来。
呼哦。哪个看起来都很好吃！


「说起来，嘉久，今天是入学典礼，平时的那个果然没做吧」


平时的那个？


「啊，股票吗。不做了」


「不做了？中学的时候，为了炒股，除了上课以外，平板不离身的你？」


什么？
嘉久，明明只是中学生，却在炒股？好厉害。


「啊，真够呛的。上课的时候，会因为担心股价而无法安心学习，休息时间被换教室而占用的时候，真的很烦躁」


我懂了。正如前世沉迷于炒股的同事，只要一有时间就去查看股价，完全静不下来。
期间，在工作中为了股票交易装作上厕所而离开位置，被严重警告。


孤高的皇帝...。
难道，休息时间全花在炒股上，所有没有和其他人交流？
所以，才是孤高的皇帝？


「现在想起来，虽然学到了很多，但也牺牲了很多」


「现在想起来」什么的，中学时代还是数周前而已吧？


「牺牲是什么意思？」


吃大亏了吗？亏了多少？


「交不到朋友般的朋友。高中，我也不想输给璃璃亚，交到朋友，举行男子聚会」


男、男、男子聚会...，BL聚会~~~~~~?!?!?!?


啊，嗯，不是这样吧。
话说，三次元BL在我的范围外，完全不感兴趣！
但，但是用京大人的声音说「男子聚会」，糟糕的妄想完全停不下来！哈呼哈呼啊。腐。


「难道，因为我说了女生聚会，所以在模仿我？」


听到我的话，嘉久的视线稍微往上飘了。
猜中了？


「不，不是模仿？只有璃璃亚交朋友，不觉得很狡猾吗？」


...。
嗯，完全就是模仿。
温柔的看着嘉久，嘉久恼羞成怒。


「这是偶然！正好在春假达成目标，所以才放弃炒股！」


「炒股，股票？」


不是因为损失太大才不做的？


「啊，目标是初期金额的100倍」


100倍？
１万円就是100万円吧？有钱人的少爷不可能只是１万円吧。10万円就是1000万円。
真厉害，中学生就能赚到那么多的钱...。如果是100万円的话，就是1亿哦，1亿。
因为是大少爷，如果是从100万円开始的话，这种事，不，不，不可能吧？
诶？讨厌，以亿为单位的金额，这种梦话不可能吧？


「初始金额是1000万没错吧？那么，就是10亿了。不愧是嘉久」


因为兄长的话，眼珠都快蹦出来了。
诶？十，十，十，
十亿？
什么，那个。不是円，而是韩元吧？


「春假期间，不知不觉连海外股票都出手了，最终是38亿。连睡眠时间都不够了，果然有点吃不消」


不仅是海外交易，还有日本交易，考虑到时差，睡觉的时间当然没有了！
38亿，虽然是很了不起的钱，但是，但是，中学3年连朋友都没有，就连睡觉时间也削减了...。


「需要做到这种程度吗，这么想要钱吗？成长期的睡眠是多么重要，你知道吗？」


声音中带点愤怒，自己都吓一跳。


「对，对不起」


啊，嘉久道歉了。
讨厌，我的语气那么有魄力吗？虽然有点生气就是了。


「璃璃亚，我也会因为热衷于开发APP而熬夜...」


为何哥哥会在这个时候报告自己的不注意事项？


「兄长大人，请保重身体」


不是一直瞪着他吗。
但是不知为何，哥哥却很开心，


「璃璃亚，对不起，让你担心了」


这么说了。
哥哥哦...。被妹妹担心很开心吗...。求你了，别做故意让我担心的事情哦？


食案再一次空了的时候，舞台上出现一个身穿华丽和服的女性，为我们表演日本舞蹈。
结束后，摆上热腾腾的油炸物。
吃，看魔术，吃，欣赏竖琴演奏，吃，点心好好吃，再来一份。
就这样，嘉久家的入学庆祝结束了。


回到家中，进入加了非常厉害的入浴剤的浴池。当然，是普通家用浴池2倍大小的浴池。果然，没有从流出热水的狮子口。
可是，不是睡衣，而是neglige(译:妇女用西式长睡衣，睡袍)。neglige什么的，初体验。脚底凉凉的。冬天似乎会很冷。啊，果然没有Bath robe(译：浴衣。洗完澡后穿的用毛巾布做的室内衣服)。
那么，虽然想了很多...。
吃了好吃的东西，洗了个超棒的澡，剩下的也只有睡觉了吧？
...房间里没有电视，没有游戏，没有漫画，没有小说，什么都没有...。



　[WEB] 017

發貼者：玲落白夜




第１７話 璃々亜は５時半起床だったらしい
翻译：慵懒的某大叔

闹钟设定在早上5:30。
好早，为什么，这么早？
对闹钟置之不顾发着呆的我的眼中，白色中透着淡淡粉色，少女感满满的房间。
啊，不是梦啊。曾经的戸川芭琉已经死了，变成了白川璃璃亚。


从床上下来，拉开窗帘。
天空开始泛白。还有点暗。东方的天空，隐约可以从大楼的缝隙中窥见朝阳。
哈~，看到朝阳，已经是几年前的事了...。
呦西！今天也要努力回避破灭Flag！
洗漱，换装，编三股辫。准备完成。还不到6点。
诶？啊咧？
之后一个小时璃璃亚用来做什么？学习？


「学习~~~~？！」


等下，作为璃璃亚，应该将成绩维持在哪个范围呢？
高中入学考试后...只要到学到中学程度就好了吗？话说，中学都学了什么？太久以前，完全不记得了！
糟了，大概，入学之后还有摸底考试之类的吧？
昨天拿到的全新的教科书，放到书桌的时候，没看到中学的教科书。
书架上的是布娃娃和...啊，有了，布娃娃后面摆着几本中考参考书。


「哇...」


拿到的时候吓了一跳。非常多的备注。
呀哒，璃璃亚居然是努力家...。不想让人看到自己的努力，所以把书藏在布偶的后面？
虽然我昨天才成为璃璃亚，但是我不能辜负璃璃亚至今为止的努力。
话说，成绩突然滑落很奇怪吧？


拿出国语的参考书。
嗯，没问题。虽然没有为了追求虚荣而博览群书。不过有趣倒是有趣。
数学。
...糟了，有一半看不懂。但是，璃璃亚的笔记中，正确率也只有7成，好像也不是很擅长。必须想办法追上去。
社会，哦哦，就是历史啊。太高兴了！牢牢抓住腐女之心的「刀剑乱麻」，涵盖了平安后期~江户后期的历史知识哦。当然，幕府末期则有以新选组为原型的传说中的BL小说。平安时期，有令人眼花缭乱的阴阳师和贵族的BL漫画...。那个作家擅长历史题材的BL漫画，也画着圣德太子的漫画，那是10人的...，不，之后就不能说了。因此，历史是没问题的。地理也多亏了将都道府县拟人化的「ペタリアン」(译：黑塔利亚的梗)这个对腐女来说特别美味的作品在。世界地理，同样因为拟人化的动画学到了许多。公民领域，好歹成为社会人好几年了。大人常识性的东西还是知道的。虽然具体数据不记得不行的样子。议员席数之类的。
英语，被迫参加公司几年举行一次的英语角和培训(译：トーイック，トイフル：这两个完全不知道是什么东西，所以直接猜测了)，所以不至于蒙了...。虽然也不擅长就是了。
理科。哦，这样啊！这边，原来如此！竟然，轻小说中理科知识像是开无双般蹦出来，自己都给吓到了！不过真的很开心！啊，我明白了，这里也明白。看来这个也没问题。
国语最近注重不会写的汉字的复习，社会则是注意不要把史实和创作部分混为一谈。英语直接背单词本似乎就没问题。理科似乎有必要重新审视一番，但是基础部分似乎还过得去。
问题是数学。


「璃璃亚，起来了吗？没事吧？」


时针指向6:40，门外传来哥哥担心的声音。


「兄长大人？」


打开门一看，兄长松了一口气的感觉。哥哥后面的女仆也是一副放心下来的感觉。和昨天不一样的人。


「怎么了吗？」


「不，早间小姐说璃璃亚平时都会在5点半起床洗澡，但是今天浴室没有使用的迹象，所以是不是还在睡觉...」


咦？呀哒，璃璃亚真是的，会在5点半起床淋浴吗？女子力好高啊，喂。


「离吃饭时间还有20分钟。大小姐，需要帮忙吗？」


咦，还是20分钟吗？
衣服已经换好了，头发也绑好了，脸也洗好了，要帮忙什么？
哈，难道，洗澡？
帮忙洗澡吗？
又，又不是贵族，有这样的事吗？
不行，不行，不行，就算是女性同伴，也不要她们洗！自己的事情，自己动手！


「早间小姐，虽然你可能会吓一跳，但请听我一言」


哥哥和女仆说话。这个女仆就是早间小姐吗。黑色短发娇小的早间小姐，20岁后半，化妆和眼镜相配的淡妆。总觉得，这幅宅味十足的样子，安心~。
但是，果体交流还是谢绝不敏！


「成为高中生的璃璃亚决定换个形象。昨天，就是这幅样子上学」


啊，对了。帮忙是指纵卷？
还是化妆？


「咦？诶？诶诶~~~！」


早间小姐惊叫不已。喂，有那么吃惊吗？
还很早，会打扰到邻居的！
啊，声音不可能传到邻居家的。


「璃璃亚小姐...真，真的吗？已经，不会再绑那么棒的发型吗？」


棒？


「暂时，就用这个发型」


「是吗...」


早间小姐明显很失落。难道，以这个世界的基准，纵卷很棒？
嘛，就算再棒，我也不会再弄了。话说，我也不知道纵卷的绑法。
就散知道，每天早上5点半起来弄也不可能。
嗯。
今后就设成6点半。



　[WEB] 018

發貼者：玲落白夜




第１８話 委員を決め 図書委員は人気がないらしい
翻译：慵懒的某大叔

「复印件上简单写着各个委员的工作。要是有不明白的就问我。大家都要担任一个委员。之后3分钟，大家都要选择三个志愿。」


看着班主任分发的复印件。


班级委员：班级负责人。学生会执行部联络人。
图书委员：图书馆管理员的助手。
风纪委员：违反校规行为的取缔。
美化委员：校内日常用品的选定和打扫的检查。
保健委员：保健室保健医生的助手以及确认学生的健康状况。
视听委员：主要是校内放送。
文化委员：文化祭的负责人。文化祭执行部联络人。
体育委员：体育祭的负责人。体育祭执行部联络人。
选举管理委员：学生会成员选举
摄像委员：班级摄像及编辑。
饲养委员：校内饲养动物的负责人。
园艺委员：校内栽培植物的负责人。
新闻委员：每月一次，班级新闻的发布。
福利委员：志愿活动的总指挥。NPO等联络人(译：NPO，非营利组织)
后援委员：未担任上述委员的学生担任，当其他委员人数不足时进行帮忙。


「唔，唔唔唔...」


委员会吗....。
说起来，昨天有说要考虑一下，但是，完全没有考虑过。
班级委员不可能的。学生会执行部的联络人，不能选择那么危险的工作！
学生会至少有两名攻略对象？哥哥和剑崎徹。必须全力避开！
书倒是挺喜欢的，图书委员可以考虑~。
风纪委员是那种站在校门口，然后「那边的你，裙子的长度」什么的？嗯。pass。看起来很麻烦。
美化委员的校内日常用品的选定是什么鬼？
文化祭或是体育祭执行部和学生会联系也很频繁，所以不可能。选举委员也不行。
饲育委员和园艺委员的话，周末还要过来浇水或是喂食吧？真麻烦。Pass。
后面的，好像也很麻烦。
好，第一侯补就决定是图书委员。...竞争率高吗？
第二希望是...


「好了，时间到了。那么马上来决定班级委员。有自荐吗？」


老师拍了下手，站在讲桌前，眺望教室。
教室中一片寂静。
啊，这是，谁都不想做的形式。
明明应该有这么一个人。「我才是最适合班级委员的人」表现欲满满的人。
坐在最前面，看不到后面的情况，不过还是决定从左后方偷偷看一下。


唔诶诶！


什，什，什么？同学们，全都若有若无的往我这看。
为啥，难道是，我来担任班级委员不就好了，无言的压力？
话说，班级全员几乎都看着我。为什么？


「白川，怎样？」


喂，为啥连老师都指名我！
那，那个吗？因为哥哥是学生会长，所以很适合做联络人？
开，开，开什么玩笑！


「我的话，不怎么能胜任班级负责人，请拜托其他人」


用灿烂的笑容回应老师。


「其他人吗...白川觉得谁比较合适？」


谁...。为什么问我啊。我又不清楚昨天只是稍微介绍一下自己的同学们。
啊，但是，那个啊？
选择和哥哥相性好的人的话？
那当然是女主的芽维碳吧！
唔~，但是不行呢！班级委员的话，应该很忙吧，连休息的时间都不能在一起！这样的话，我的休息时间...孤零零啊啊啊啊！
还，还有...那~个。
看了下同学们的脸。
呜哇，不行，名字什么的，完全记不得了。记得的只有田中君，还有...。


「皐月大人……」


对了，是医生女儿的皐月同学。太好了，还记得一个人的名字。


「啊，啊」


被我叫到名字，皐月同学直接呆住了。
老师这样


「皐月，你愿意担任班级委员吗？」


询问到，皐月同学点了点头，「好」这么小声的回答了。
说起来，皐月同学喜欢哥哥吧。能担任和学生会执行部接触颇多的班级委员，真的太好呢？
难道，我做了件非常好的事情！
阿勒？但是，站在讲桌前的皐月同学为什么脸色苍白？
难道不擅长在人前发言？自我介绍的时候明明不是这个样子吧？
皐月吞吞吐吐的主持「那么，有想要担任男子班级委员的人吗」，但是没人举手。
只有时间咚咚的流逝。


不擅长站在人前的皐月同学，一副不知所措的悲壮的表情站在讲台前。
做了件不好的事情了...。
好，支援下！


「皐月大人，将写到第五志愿的纸条收集起来如何？并把推荐的男子班级委员的名字也写上，不就解决问题了吗？」(译：前面是3个，这边变成5个，不清楚是作者笔误还是其他什么)


皐月同学拼命的点头。
人前那么紧张，没事吧？
候选者多的委员则用猜拳决定，图书委员似乎只有我一人。阿勒，图书委员人气那么低吗？



　[WEB] 019

發貼者：玲落白夜




第１９話 皐月幸子は謝るようなことをしたらしい
翻译：慵懒的某大叔

「芽维桑担任什么委员？」


铃声响了之后，我往后转。


「我，成为了声援委员。不知道该选哪个，能协助各种委员的工作，好像很开心」


微笑的芽维碳，天使！
对于我来说，要协助各种委员工作的声援委员是最糟糕的选择，想想都麻烦。
内心差太多了。不愧是女主。


「田中君，是什么委员？」


芽维碳问道。


「不是体育委员吗？」


我自信满满的猜测到。


「反正体育祭能参加，所以幕后PASS」


原来如此。是这样啊。


「选了图书委员」
「啊，田中君，喜欢读书！」


糟了大糕(目瞪口呆)。


「什么啊？那副意外的表情...嘛，我也习惯了。大家都认为运动部不读书」


田中沙沙的搔着后脑勺。
真是意外...。没想到，这里居然埋伏着陷阱。
和可能成为攻略对象的人成为相同的委员什么的...。


「璃璃亚桑担任什么委员？」
「图书委员...」
「哦，是吗？请多指教！」


田中露出洁白的牙齿，伸出手。
我知道了。
这样的话...。


「堂堂正正的交手(共事，交往)吧！」(译：这里一词多意，下面的语境自己体会去吧)


能不能回避破灭FLAG，真刀真枪的拼了！
田中用力握着手。


「堂堂正正，嗯，说得好。堂堂正正的，努力做个称职的图书委员！」


笑了。白色牙齿。


「那个，堂堂正正吗？」


芽维碳急急忙忙的挥着手。
咦？说了什么奇怪的事吗？


「那，那个，白川大人...」
「哈咦？」


被叫到名字，回头一看，是皐月桑。
脸色依然苍白，而且还微微颤抖着。
好像有点着急，却又说不出口的感觉，怎么了呢？
哈，难道是想对推荐她成为委员长的事情抱怨几句？
...。是，是呢。对皐月桑来说是件麻烦的事情吧？
这里，只有干脆的道歉了！


「对，对不起！」
「嗯，对不...诶？为什么，要道歉？」


要道歉的是这边吧？


「昨天，真的失礼了...。那个，很早就久闻孤高的女帝白川大人之名，那个，没想到...」


那个~。
为什么要特意叫人外号...。
话说，久闻是什么意思？
到底，是怎样的谣言啊。
皐月桑微微颤抖着。
说到底，昨天，皐月桑做了什么吗？
嗯~，也就是不知道我是学生会长的妹妹，以及吐槽父母的职业这点事吧？
是对哪件事道歉呢？
虽然被要求说出父母的职业，的确很困扰。甚至，现在继续被追问的话，我也答不出来...。
谁能告诉我要怎样调查双亲的职业呢...。
说起来，就是皐月桑开始说起自己父母，所以班里的同学们也跟着介绍自己的父母。
今后，父母的事依然会困扰着自己，真的。
嗯~，为了不引出父母的话题，说点什么呢...。
想到2年级换班后的自我介绍就胃疼。


「皐月桑的双亲是皐月桑的骄傲吧。我认为珍惜并尊敬自己的父母，是件非常棒的事」


不然的话，女子高中生是不会特意提起父母的事情，普通来说。


「但是，我们已经是高中生了。我们应该炫耀的，不是自己的父母，而是自己掌握的并为此感到自豪的自己，你觉得呢？」


微笑着往皐月桑的肩膀伸出了手。


「我也没有能跟人炫耀的事情。所以，我想过着不会难以启齿的高中生活，能挺起胸膛炫耀自己美好的高中生活」


想起来...前世，随着高中入学，在BL道路上也跟着一去不回头。
学习是业余，社团是回家部。友情恋爱一边去。青春是啥？是BL！这样的高中生活。
完全，不能挺起胸膛去炫耀的高中生活...。
至少，过上普通的高中生活。那样的话，「做得好！」能这样夸一下自己...前世的我...啊，阿勒？？


「璃璃亚桑，说的真好！我也没有任何值得骄傲的事情，所以能努力的也只有擅长的学习而已。然后，想留下更多美好的回忆，享受高中生活...」


芽维碳！芽维碳闪闪发光的看着自己。


「一起创造回忆吧！」


握着芽维碳的手。
然后，维持着这份气势，看着皐月桑。


「皐月桑，能成为同学也是某种缘分。我们好好相处吧？」


微微一笑，皐月桑像是吓了一跳那样抖了抖肩膀。


「那个，能原谅我吗？」


嗯~所以，到底在说什么？


「该道歉应该是我。班级委员，其实很讨厌吧？就因为我说了你的名字...变成了强加于人的样子，实在抱歉...」


皐月桑，眼眶慢慢被泪水充满。


「谢谢...」


那个，我有说什么会感动到哭的话吗？还是说...皐月桑在中学也是孤零零？因为我说了好好相处，所以太开心了？
哈！所谓的久闻，难道是久闻我孤零零？孤零零协会的明星，孤高的女帝！


「白川大人...我，皐月幸子会粉骨碎身的努力成为像白川大人那样心胸广阔的真正的淑女」


嗯？真正的淑女？谁？


「然后，铃木芽维大人，关于昨天侮辱性的发言，真的对不起。白川大人的话让我明白了。我不可能永远都在父母的庇护下。我们，必须磨砺自己...」


啊呀，欺负平民的成员-1。


「虽然你是特招生，但英语我是不会输的！」
「嗯，我也会加油的！」


好像，两人进行着青春味十足的对话。
那~个，我在学习方面的话...日本战国史也不会输的哦？特别是关于新选组的事，能讲两天两夜？...主要是CP，腐。



　[WEB] 020

發貼者：玲落白夜




第２０話 女主候補？和皐月幸子成为朋友
翻译：慵懒的某大叔

一直以为芽维碳就是女主...。难道，皐月幸子也有可能？
皐月幸子，黑色长发扎在后脑勺上方。马尾辫，随着(皐月桑)每次的动作都会跃动感十足的动一下，目光不由自主的被吸引过去。
虽然没有芽维碳那可爱到让人大吃一惊，但也十足的美少女。稍微有点严肃的外表和性格...。但是，知道自己的错误，勇于承认并改正。
...。傲娇。
傲娇女主...。没有吗？有吧？
而且，和攻略对象侯补的田中君是同班同学，作为班级委员，和学生会成员也有交集。


呜呜。芽维碳是女主的前提，总之作为朋友取得(芽维碳的)信任，在被冤枉而被断罪的情况下，也能庇护自己而避免破灭的Flag。
皐月桑若是女主，该怎样避免破灭的Flag？
傲娇属性的接触方法，完全没有自信。话说，好像，已经对皐月桑说教过了。
对于皐月桑来说，已经是恶役千金的感觉吧？
啊哇哇哇。


讨厌，真是的，神大人个笨蛋！
让我转生到没玩过的乙女游戏，至少给个说明书...不，再不行，给个封面也好啊！
别说攻略对象了，连女主是谁都不知道！
说不定既不是芽维碳也不是皐月桑，坐在教室角落读着书的眼镜娘才是女主！摘下眼镜其实是美少女系的女主...。
在那里喋喋不休的茶发化妆妖怪是女主的可能性也不是没有。学校是辣妹，素颜却是纯情可爱害羞的居家系女主。
不，在那之前，格叽格叽的吃着点心，胖这个词已经不足以形容的那位也有可能是女主。瘦下来其实是美人系女主。
不，不，就连眼前的田中，因为受伤而退出棒球部。为了安慰自己受伤的心理而觉醒成不同的自己。没错，田中是伪娘系女主...。


打量着田中的脸。
盯~~~。


「白川，怎么了？我的脸上有什么东西吗？」


肌肉像运动员一样发达。粗眉毛，双眼皮，高挺的鼻梁，上扬的嘴角。被晒黑了的脸颊...。实际上，充满男子气概的脸。


「不合适...」


不由自主的嘟囔被田中听到。


「诶？不合适，难道是说我不适合读书？」
「不，不是的。我是觉得田中君不适合女装...」
「哈？女装？我为什么要穿女装啊！」


嗯，唯独田中不可能是伪娘系女主。
没错。


「璃璃亚桑好像和田中君聊得很开心呢！」


芽维碳，笑眯眯的看着慌慌张张的田中。


「学生会长，肯定是绝世美女，但田中大人的女装的确很勉强」


皐月桑也打量着田中，点头道。


「兄长大人是绝世美女...」


想起哥哥的脸，想象他女装的样子。
嗯，的确，虽然不可爱，但也能称为绝世美女。而且是美得倾国倾城。


「啊，白，白川大人，真是对不起，那个，我居然提出白川大人的兄长穿女装这种失礼的发言...」


试着想下哥哥女装的样子。


「我觉得兄长大人很适合栗色轻飘飘的长发，皐月桑觉得怎样的发型适合兄长大人？」
「蓬松的长发虽然也很合适，但是配上学生会长冷酷的眼神，黑色短直发也很合适...啊，对不起，请当我没说过」


皐月桑立马道歉了。


「及肩短发！那个，很棒呢！有点克娄巴特拉的感觉(埃及艳后)！礼服要选深红色的吗？」
「全身深红也很棒。但是大量使用黑色蕾丝，重点突出真红蔷薇的礼服也让人难以割舍...」


皐月桑再一次低头道歉。


「噗嘶」


皐月桑，好有趣。


「啊、哇、哇，白川大人，请原谅...」
「不，非常的有趣。皐月桑，请和我做朋友？」


伸出手，皐月桑则是吓了一跳。


「是，要是我可以的话。请多指教」这样握住我的手。


「那个！」


芽维碳微微举起手。
啊，芽维碳也想和皐月桑交朋友吧？


「我觉得学生会长也很适合常长袖和服！」


芽维一脸骄傲。好可爱爱~。


「「是啊！」」


我和皐月桑，超级赞同芽维碳的发言。
嗯，似乎和皐月桑也很合得来。
没问题。就算皐月桑是女主，似乎也能克服。


「为啥在讨论女装？」


对于田中的吐槽，我们三人心有灵犀的歪着头。


啊咧？为什么呢？
算了。那不重要。


「皐月桑，请叫我璃璃亚」
「啊，叫我芽维就可以！」
「谢谢，那么，请叫我幸子」
「咦？皐月不是下面的名字吗？」


田中的话，我和芽维碳不由得点了点头。


「是的。经常被说像是名字的姓氏...」


话说，幸子...。好普通。


「还是皐月比较适合你」
「说到幸子，就让人想要唱那首歌呢？」


田中君，将不能说出口的话脱口而出。就算这么想了，也绝对不能说出来！
嗯，虽然我的心里也在无限循环那首歌！
皐月桑似乎过去也增被戏弄过好几次，表情变得很微妙。
结果，皐月幸子决定就叫做皐月。
要是叫幸酱，说不定不久之后就会被说成最终boss。别说是最喜欢的香蕉这首可爱的歌了，XX给我吧！类似这样的吧！同人志发行日，会被说成是最终boss降临吧。腐。(译：幸酱(さっちゃん),音同佐子，日本恐怖故事，有兴趣可以搜索《佐子》这首歌。ps：皐月：可以译成五月或早月，因为可以字可以打出来，所以直接用皐月)


===================
还有一段作者的话，总结一下就是皐月本来是打算叫做皐月彩香，但是就想把皐月叫做皐月，所以改名为皐月幸子



　[WEB] 021

發貼者：玲落白夜




第２１話 落し物係は人気がないらしい
翻译：慵懒的某大叔

第二节课决定科代表。
各学科的科代表。现代国语科代表，古文科代表，数Ⅰ科代表，日本史科代表...这样的感觉。
远足负责人，新闻负责人，联络负责人...然后...
连裁判负责人也有。好像，若是班级出现纠纷，会举行班级审批的样子...。
好，好可怕。
那不就是，为了合理断罪情节的设定吗？


第一节课选出来班级委员的皐月桑和带着银框眼镜的相模君站在黑板前。
皐月桑第一节课战战兢兢的站在前面，现在却非常的冷静。
突然，和我的视线重合，然后点了点头。
嗯？什么信号？


「那么，希望担任生物科代表的人」


这回是举手制。
大家会先看下周围的情况，然后再提心吊胆的举起手。
好几次感觉到同学们的视线。
谁都没有举手的科目，会先跳过放在后面重新表决。
我的志愿是失物招领员。每月一次，将失物招领表分发给各个班级，是份轻松的工作。
基本来说，寻找丢失物品的时候，只要本人向职员室保管遗失物的老师提出申请就可以了。但是，也有很多学生不来领取遗失物，所以需要每个月发放遗失物一览表。
教学系科代表，根据学科的不同而有所不同，但是也有可能根据上课次数来工作。其他系有需要和其他班级合作，甚至需要留下来工作，看起来很麻烦，所以不想做。


啊，不是不是，不是因为麻烦，那~个，你看，为了回避破灭的Flag，所以尽量不和其他班级的人碰面，长时间留在学校也不合适，对吧？


...。
...。嗯，想要轻松度过哦，轻松！
芽维碳，似乎成为数学Ⅰ科代表。
田中是体育科代表。合适。虽然不适合女装，但是体育科代表很适合你，我保证！
皐月碳不用担任科代表。委员会的工作比班级内事务还要多，意料之中的事。


「那么，接下来是失物招领员」


来了！
虽然想气势十足的举起手，前世虽然是御宅，但我也不是不懂得察言观色之人！
好好的观察周围的情况，不举手吗？怎么办呢？这样空出时间间隔。
嗯？要空出多少时间呢？差不多可以举手了吧？
窗户数过来第三列，倒数第二个男生举手了。
窗户边最后一个女生也举手了。
啊，果然越轻松竞争的人越多。猜拳决定人选吗。没办法了。
第3人举起手的时候，察言观色的我也优雅的举起手。
猜拳，我不会输的！这么想着看向第一个举起手的男生，他却用举起来的手轻轻挠着后脑勺，然后放下。
什么啊，只是头痒了啊。
窗边最后面的那个女生，已经举起另一只手，伸懒腰。
一直在选科代表当然会累吧。当然想要拉伸一下吧。
喂...别让人误会了啊。还以为你举手了！
嗯，应该还有一个...哦呀？没了。
难道，失物招领员候选者就我一个？


「还有其他人自荐吗？」


这么轻松的工作，为什么大家都不想做呢？
不管怎么说，lucky(幸运)。
嚯嚯嚯。
不，等下。失物招领不是我想象中的那么轻松，所以大家都不想做？


糟了啊。果然，我也应该选参选人多的科目吗...。
在我苦恼的时候，科代表已经顺利结束了。


说起来，好不容易和皐月碳成为朋友，本想交换邮箱，但班级委员似乎很忙，总是找不到时机。
写在纸上交给她吧。呼呼呼。


「芽维桑，有什么便签纸吗？」
「便利贴可以吗？」


芽维碳打开铅笔盒，给我展示了贴在铅笔盒盖上的便利贴。
准备了10中大小不一的便利贴。
因为我吓了一跳的关系吧。芽维碳为我做了说明。


「学习用的。之后复习的是蓝色，老师提问的是黄色，重要内容的则是红色...这样的感觉」


不愧是特待生芽维碳！热心学习！应该是提高效率的方法。
下次请她教我学习吧。


「能给我一张稍微大一点的吗？」


现在把要给皐月碳的邮箱地址...
取出智能手机，翻出自己邮箱地址。
和芽维碳交换邮箱是通过通信交换的，所以还是第一次看到自己的邮箱地址。
什么什么，
riria_riria……
啊嘞？
没有@。本应有@的地方，用○替代了。
「请将☆的部分换成@，再给我发邮件」这样预防骚扰邮件？
总之连名字和电话号码也一起照搬照抄。还有情报吗？
LINE或是推特之类的，又是什么样的呢？
...啊，孤高的女帝，羡慕的看着周围玩耍的孩子...有可能...。泪目。
哭嘶。才没有伤心！
有孤高的伙伴嘉久在，寂寞什么的...。


happy，Halloween(万圣节)！小故事


今天是万圣节。哥哥打算装扮，问他要化什么妆，回答说是僵尸。僵尸...难得的帅哥，却因为僵尸妆而看不到吗。明明只要化妆成活用帅哥的吸血鬼之类就好了。


「那么，差不多该开始准备了。璃璃亚还不准备吗？」


化妆派对是13点开始吧？现在才早上9点。
哥哥是多期待化妆派对啊！我吃完午饭再换，要是弄脏了就麻烦了。啊，有点脏反而更好吗？沾上番茄酱之类的...。不，比起番茄酱，还是蛋黄酱更好吧？靠近的话就会有蛋黄酱的味道，连味道都再现的超真实化妆。啊，不不，等下...。甜味系的香味更好吗？嗯~，点心的味道...。
哈！要化带有味道的妆的话，现在就必须开始做味道之源的点心...。马上开始准备做点心！话虽如此，我也只是拜托厨师而已。呼呼呼，并不是想吃才去拜托哦？
哈~，光想想就觉得好吃。
不，都说了，是为了香气哦？
来到一楼，正好有客人来。


「啊，欢迎。今天请多关照」


哥哥在打招呼。4个男性，带着大大的背包。
谁？


到了11:30，提前吃午饭，拿到拜托的南瓜派。哥哥连饭都不吃的在准备着。
我也该准备了。
我是化成南瓜怪！所以用南瓜派来散发气味！一个派的香气就够了吧？
剩下浪费就可惜了，吃掉吧。
并，并不是想吃才去做南瓜派哦？
啊，看起来很好吃。哎呀，口水。
上楼梯，进过哥哥的房间，门开了。
啊，化妆的准备结束了吗？
回头看，映入我眼里的是


「呀~，僵尸~！」


太过害怕了，将手里的南瓜派扔出去，然后全力逃跑。
男生从僵尸的后面处理。


「璃璃亚，是我哦。这些人，在好莱坞也是相当出名的特殊化妆师哦。吓到了吗？」


特，特，特殊化妆师！
还以为是真的僵尸！


「呀~~~~~~！」


走廊，南瓜派的残渣散落一地！



　[WEB] 022

發貼者：玲落白夜




第２２話 金持ち学校はやっぱり普通じゃないらしい
翻译：慵懒的某大叔


第三节课是新人教育。老师按照分发的复印件上的顺序进行说明。
关于学校设施。
关于学校活动。
关于校规。
关于上课。

关于学校的设施，好像会在第四节课的时候绕着学校进行详细说明。
学校活动看复印件就好了。
校规，好像已经读过了。
喂，老师，说明呢?
然后，上课。
看着时间表，对和中学不同的学科进行简单的说明。

「以上，还有什么不明白的吗?」

以上，喂，第三节课开始还不到10分钟...。

「看来是没有问题了，现在要说一些复印件上没有的事。首先，关于明天的摸底考试」

唔呀。
果然有啊，摸底考试...。

「出题范围是中学学过的内容。科目是国语数学理科社会英语5个科目加上一般常识考试」

哈?
一般常识?

「老师，-般常识是怎么意思?」

一个学生举手问道。
就业测试的那个，社会常识?

「作为高中生应该知道的常识。嘛，常识测试不算入成绩，所以不必太在意。
但是，这个测试就是为了让大家知道大家有多不知常识」

冷汗。

前世的常识，要是和这个世界的常识有很大不同的话...。
比如货币价值和货币单位.
和前世一样的「円」吗。还是游戏常见的单位，「银」，「金」，「卢比」之类不同的单位。
难道，是「肌肉圆」这样不知道该用什么表情说出口的东西吧?乙女游戏直接变成搞笑游戏。
或者为了耍帅，根据硬货的种类取名「德纳夫，多拉夫姆，米斯卡隆」这种难记的名字吧?
....根据之前炒股的话题，嘉久说1000万变成38亿...。
円和（这个世界的）货币单位，（两个世界的）货币价值应该是不一样。
1000万银。...呵，一下子没有现实感。
1亿肌肉元。...我只能想到健美运动员。
1000万德纳夫变成1亿多拉夫姆，第二天变成38亿米斯卡隆。
不明所以。

怎，怎么办。
要是在一般常识中写了奇怪的事...。

「嘛，毎年的常沢測試都惨不忍睹就是了。高中学羽常沢也是很重要的一部分」

大家都惨不忍睹的活就没向題了吧？就算写得有点奇怪...。
只是稍微有点的话?

「那么，接下来是学校的老师。开始上课就会记住，不过也有针对摸底考试去提问的人在吧」

班主任放大了教师集体合照。因为卷在一起的关系，上面有点弯曲。
特意准备的吗?虽然没有介入那个乱七八糟的自我介紹，其实是个好老师?
坐在最前面，所以能看到照片上的毎一张脸。
我的眼睛，可是像瞄准了猎物的鹰那般犀利哦。


攻略対象也十分有可能是老師.
从上往下看。大丈夫、大丈夫、女性、大丈夫、女性、
女性、熊、大丈夫、爺、大丈夫、奥克、大丈夫、女性、女性、
女性、美人、爺、爺、女性、性別不明、大丈夫、大丈夫。
嗯?好像混入非人的东西?
光看这个，看不到闪亮全开的帅哥教室。
太好了~。攻略对象似乎不含老师。
话说，冷静!
对女子高中生出手的老师，就算是帅哥，那也是犯罪!
对犯罪者不可能心跳加速！如果，攻略对象是教师的话，我会全力从犯罪者手里保护女主的！
噫？那是，妨碍的意思？啊咧？不就变成恶役千金了?


...。
...。
果然还是用目光守护吧。
不，不能放任犯罪行为！那和杀人有什么区别？见死不救哦？

好，保护自己的同时暗中活动！
那个，偷偷打小报告之类的...。
用LINE和推特报告。和谁联系呢？ ...泪目。

「物理就去问相泽老师，但是绝对不能提起青蛙?
英语的话，比起威尔森老师，还是帕特里克老师更好一点。
威尔森老师一激动， 说的全是英文。对听力有自信的话，问威尔森老师也没问题」

哦，有用的信息，笔记笔记。嗯？为何不能提起青蛙？好在意。

第4节课是校内参观。
什么，这真是高中?
校舍有两栋，体育馆，礼堂，网球场，运动场，足球场，因顶运动场，
2栋武道场，名为食堂的小型餐厅街。名为俱乐部的6层大楼。1楼温水泳池，2楼健身房，
3楼以上各运动部的部室。文化部在其他楼....部室利用教室...有专门的部室...好厉害。
这么厉害的学校的漫研，会有怎样厉害的设备呢？不说复印机，连印刷机和制本机都有吧。
电脑当然也安装了各种漫画的软件吧，那个也有吧，液晶。
啊，比起这些，更想看网格纸！墙壁的格子里放着各种调色。羽根呼呼呼。
虽然喜欢BL同人志，但有的卖，所以没做过，也没有朋友在做。
啊，好在意!漫研的房间是怎样的呢！
...漫研，有吗?



　[WEB] 023

發貼者：玲落白夜




第２３話 吃饭的礼仪真麻烦
翻译：慵懒的某大叔

哥哥因为学生会的工作(留下来)，所以我一个人回家吃午饭。
嘉久正如昨天拜托的那样，上下学是分开的。


「大小姐，这个」


饭后喝茶的时候，早间桑拿出一叠纸。


「？」


「敦也大人说有必要请用这个」
「兄长大人？」


接过来，是过去几年的摸底测试的问题集。
多么，能干的哥哥！
拿着过去的问题集，回到自己的房间开始学习。
果然，第一次的摸底测试，不能拿到太难看的分数。想到璃璃亚中学时候在参考书写下笔记的数量。
虽然不知道成绩如何，但是可以肯定的是(璃璃亚)是一个努力家。
我无论如何都不能无视璃璃亚的努力。
话说，如果成绩突然下降，因为家里人的担心而被送到医院，那可不行。


对汉字不安的国语...。好！选择题！轻松轻松！解决问题，打分。98分。唔，不甘心！错了。汉字的「ふじょし(译：音同「腐女子」)」错了！因为没有腐女子的选项呐！
未腐烂的普通女子，不是普女子吗？
啊，啊咧？
其他年级的国语的问题也哗啦啦的看了下，水平差不多，看来没问题。
社会，92分。虽然记了很多的单词和年号，因为是选择题，所以拿了不错的分数。先放着吧。
理科，76分，74分，70分。试了3年份的，7成吗。错误的是化学变化，压力，密度，运动。用问题集和参考书，也是当然了。
英语...啊，这个水平就可以了，中学毕业的话。太好了。感谢前世强迫职员参加英语角和培训的公司。
数学，运用早上记得各种公式...6成。问题是平方根的计算和二次函数...。平方根是怎么计算？以及完全不明白了。


学了四个小时。从之前的倾向来看，放弃理科的运动。压力和密度一旦理解了就没问题了。科学变化虽然有些必须记忆的，就算记不住，因为是选择题所以OK，记个大概吧。


时间转到6点。


「大小姐，晚餐的准备好了吗？」


唔哦，晚餐？
是了，换衣服，需要换衣服。
谁来召唤一下专属造型师的哥哥！


「兄长大人呢？」


打开门，早间桑一脸吃惊的表情。视线在我的头上。


「啊」


前世带来的习惯，为了不挡住视线，在后面绑成一束，用发束将刘海固定住。
...。好像有人说过像是截稿期前的漫画家。
嗯，的确，在这个少女十足的房间里，大小姐穿着连衣裙趴在桌子上学习，的确不合适...。
关上房门，解开发束。镜中的我，发型完全被固定奇怪的样子。怎么办啊？这样可以吗。戴上白色发箍。解开后面扎着的头发，梳子上抹上摩丝，将绑着的痕迹拉平。
变成嚯嚯嚯的去到哪里高原避暑地的大小姐的样子。衣服，还是刚刚穿着的白色连衣裙，不过与发箍匹配，这样就可以吧？


走下楼梯，哥哥正好出现在玄关。


「欢迎回来，兄长大人」


哥哥，看到我的样子，就像是被美杜莎瞪了那样僵住了。
工作到这么晚，所以累到失神吗？


「兄长大人，您辛苦了。谢谢你过去的参考集」
「啊，排上用场了。太好了。快到吃饭的时间了。那么，走吧」
「换衣服呢？」


哥哥上下打量着我。


「是呢。还是换一件比较好。太可爱了，让嘉久看了就太可惜了」


出来了，妹控！
哪边可惜了？
室内毫无装饰得白色连衣裙哦？


「不，那个，兄长要换衣服吗？」


刚回来，穿着制服。
难道，学生的正装就是制服。
冠婚葬祭，学生制服通吃。所以没必要换衣服，是这样吗？
所以，我也穿制服吧！
没必要考虑搭配，超幸运！


「啊，昨天是璃璃亚的入学庆祝典礼，所以要换衣服，今天只是晚餐。所以制服也没问题」


啊，原来如此。
反过来说，正式聚餐穿制服反而有问题...。
打击。


今天在差不多大小的餐厅，差不多大小的桌子上吃着西餐。
差不多...。没错，虽然有普通家庭的几倍大，还不至于几十倍大小。


「嘉久担任什么委员？」


料理，虽然不至于是全席，但也比一般家庭的晚餐多上2道菜。


「当了班级委员。从炒股毕业后，时间也多出来了」


主菜是汉堡排！
稻草包型的汉堡排，一下刀，肉汁都快喷涌而出。


「是吗，这样碰面的机会就多了」


大块牛肉肉沫，咬下适当大小，肉的美味在嘴里散开，之后变消失在喉咙深处。


「敦也兄，现在没坏心思？是不是觉得正好可以随意指派？」


做成牛排也十分可惜的肉被打量做成最高级的汉堡排。


「璃璃亚是什么委员？」


莫库莫库。
呀，糟了。白色连衣裙沾上肉汁了...。下次，还是穿深色衣服吧。


「喂，璃璃亚，不要光吃不说啊」


吵死了！
你们才是，这么好吃的美食，在冷之前，闭嘴赶紧吃吧!
想要死盯着他们，却发现两人的盘子顺利的减少着。
啊，啊咧？
说那么多话，吃饭也不会脏了衣服？
呆然若失地歪着小脑袋。
叮当~。
嘉久拿在手里的餐刀掉了下来，之前的汉堡排一下子炸开，掉到白色桌布上。


「吃饭时候不要露出那样的表情」


咦？明明是嘉久疏忽了，反而是我被训了。


「没错，和嘉久吃饭的时候不要露出那种表情」


哥哥也训了我。
我，我，我做了什么？


吃饭也有绝对不行的表情？上流阶层的吃法真麻烦。
违反礼仪了，也没办法。


「担任图书委员」


换个话题混过去。



　[WEB] 024

發貼者：玲落白夜




第２４話 有名なアミューズメントパークっぽいのがあるらしい
翻译：慵懒的某大叔

「兄长大人呢？」
「学生会成员，自动担任班级委员哦」
「是吗？学生会的工作似乎很辛苦呢」


今天学生们在中午之前就回来了，哥哥却到了晚饭时间才会开。


「现在，正在准备一年级的欢迎会，作为参考，能跟我说一下一年级(的你们)的意见吗」


有一年级的欢迎会啊。啊，还没看发放的年度计划表。


「哪里比较好呢？米士尼乐园，还是米士尼海洋」


诶？
米士尼乐园？
米士尼海洋？


「那个，难道是那个明明是在千叶县，却冠以东京米士尼乐园的那个设施？」
「当然哦，浦西的那个米士尼乐园哦」(译:科普一下：东京迪××乐园位于日本千叶县浦安市)


呜哇，前世「迪」开头的主题公园，肯定就是那个公园了。
米士尼啊。
像是「迪」开头的单词，和主要登场角色的老鼠混在一起的名字。
但是，地点之类的，主题公园或是海洋公园，除了名字其他都一样。
东京，千叶和浦安这些地方普通的相同...。
啊咧？难道，不是版权问题，怎么说呢，商标？这种相关的话游戏中用别的单词替换。
就算如此...。
虽说不是「迪」，欢迎会能去米士尼！超开心！


「璃璃亚想去哪边？」
「两边都难以割舍...干脆两边都去,不可以吗？」


毕竟一天是逛不完的，果然是不行吗...。学生们选择自己喜欢的就没问题吧？这样的话，还能和朋友们热烈讨论「要去哪边？」。
和朋友们！重要的事再说一遍。
和朋友们！
呼呼呼。不是孤零零哦！


「预算上来说，两个都包下来有点难」


哈？


「包，包，包场？」


去米士尼的巴士的话题？
目的地大体是一样的，巴士的预算应该不会大幅度增加才对？


「但是，璃璃亚想去的话，那就分时段，每个包场两个小时去交涉...」


目瞪口呆。


「包，包场是」


难道，是包下那个不是「迪」开头的米士尼？


有，有钱人的学校真不简单~~~！新生欢迎会打算花多少预算！
不，等下，等下，


「兄长大人，去年怎么样？」
「啊，去年是租下傍晚6点开始的4小时米士尼海洋哦。前年是米士尼公园。三年前则是包下一整日，因为学生们的评价不太好，所以改成四小时」
「评价不好吗？」


包下梦之国，就像是做梦，到底有什么不满的！
想象一下。


不用排队也能乘坐各种设施。
幽灵出没的公寓，我和芽维碳两人...。恐，恐怖！
不用挤人群也能在特等席观看盛装游戏。
一群人挥手欢迎的地方空无一人...好，好孤单！
独占一起随便拍照的角色。
拍完照就(把角色)放置不管，手里拿着很久没看的角色(照片)吗...啊，哀愁！
云霄飞车当然是最前面。
特产是谁都没有的后座的照片...难，难过！


虽然不喜欢排队，但是作为休闲的主题公园的乐趣不是少了一半吗？


「兄长大人，能够发行米士尼游乐项目免费优先券吗？不用包场也没关系。不用排队就能坐上游乐设施就足够快乐」


想做梦一样。
一个游乐设施2小时，吃饭排队1小时，特产排队30分钟，就连厕所也要20分钟...。
啊咧，一种拷问方式。
以梦为饵的巧妙的拷问...哈，说过头了。
等待的时候只有有BL捏他，一点也不痛苦。呼呼呼。
和美亲一边说着BL的话题一边在米...不对，是「迪」的那个，很开心。幽灵公寓的妄想最高。京×都，以及偷偷跟在后面的东...不知为何，镜子里映出的另一张脸是东。不知不觉，两人之间！京×都把幽灵扔在一边，两人在黑暗中黏黏糊糊的，为了妨碍两人的怨灵魂都飞走了...腐。
啊咧？如果排队也不痛苦的话，也不需要优先吧。
与其这么说，不如说排队也能加深同学们之间的感情？


「不包场，我觉得是很棒的想法。但是这样能好好享受吗？」
「没关系的说。这世间也有人越多越有趣的东西。比如，职业棒球赛。比起一个人包下全场，还是几万人在看台上加油更有趣」


嘉久点头赞同我的话


「我明白了。比起一个人吃饭，跟敦也哥和璃璃亚一起吃饭比较开心，就是这么一回事吧？」


微妙的有点不同。
但实在没勇气吐槽满脸微笑着的嘉久。


「而且，人群中也有这样的事。『为了不迷路』这样而牵着手」


嗯。
人群是恋爱必不可少的要素。
像是满员电车中的壁咚姿势！
烟火大会，人多到身体贴着身体！
啊，肆无忌惮的散发着香味让对方觉得这家伙好香。因为人太多了，没办法保持距离嘛。
男生们手牵着手，在人前中也不会被发现？
呼呼呼。人群万岁！Viva人群(人群万岁！)！啊哈哈。腐。


「我知道了。璃璃亚，包场就算了」


更加干劲十足，哥哥伸出手。


「约好了在学校不靠近哦。在学校」


哼的一声，嘉久也伸出手。


「说起来，女生之间很流行手牵手一起走」


和芽维碳的保持着良好的关系，期待！一起牵手散步！嚯嚯嚯。


嗯？不知不觉，哥哥和嘉久在扳手腕。还在吃饭中哦？


「唔...唔」
「库...」


等，等，等下，京大人啊！都队长啊！
发的是什么声音啊！(喜)
不管扳手腕，只听声音，在做什么的，真是的，说不出口的妄想...。腐。



　[WEB] 025

發貼者：玲落白夜




第２５話 璃々亜の財布の中身は万札がいっぱいらしい
翻译：慵懒的某大叔

晚饭后，向哥哥请教数学。
问了哥哥排名，上回是第8名。本以为是学校的，没想到是全国模拟考的排名...。好厉害。
说什么还差得远，谦虚个鬼啊！全国第8哦？
唔，我单是学年第8，尾巴就要翘上天了！目标是30名以内！当然是学年30名！


「芽维大人，英语我不会输的！」
「皐月桑，英语虽然没什么自信，但我会全力以赴的！」


一进教室，皐月碳和芽维碳在讲台附近亲密的交流着。


「早、贵安，芽维桑，皐月桑」


差点说出早上好了。好险好险。


「贵安，璃璃亚大人」
「贵啊嗯，璃璃亚桑」


啊，芽维碳吃螺丝了。


「今天就是摸底考试了。你们复习了吗？」


越是有学习的人越会说「没复习哦，完全」，所以完全没期待正确的回答。
只是像打招呼一样的东西？


「嗯，总之，重新复习了各种入学考试的教材...。璃璃亚桑呢？」


哦呀？芽维碳出乎意料的老实回答了？


「哥哥为我准备了过去的问题集，也只是做了这些问题而已」


其他，向哥哥请教我不擅长的东西，这部分就不需要说明吧？


「嘛！过去的问题集吗！真令人羡慕。如果可以的话，请告诉我，都有什么问题？」


皐月桑的眼睛闪闪发光。呜哇，瞄准了摸底考试。


「是呢，简单说明可以吗？是一般入学考试常见的题目。既没有偏题怪题，也不会倾向某一范围」
「啊，这样啊。太好了」


芽维碳一脸放心了的样子。啊，放松了表情好可爱~。
不用担心哦。因为是特待生，又是女主，一定能进前三。心里这么想着。


「然后，一般常识的问题又是什么样的？」


哈？


「常识...」


忘， 忘了~！
糟了！这不是我最大的问题吗？
迪开头的主题公园变成了米士尼这样不知所谓的名字哦？
似是而非的常识。
啊怎么办啊。交白卷，不好啊？那么，一题都答不对又怎样呢？


「哥哥什么都没教我」


为什么，明明过去几年的问题集都有，偏偏漏了一般常识的问题？
老师说了惨不忍睹，难道那个哥哥也惨不忍睹？所以变成苦涩的回忆，所以不想看问题集？
...不，我不觉得他是那么小气的男人。
因为，他是学生会长，是攻略对象吧？
...。但是，就算我「我不明白，请教我」这么说了也教不了而藏起来的可能性呢？
...。不可能...也不能这么肯定。
不想让妹妹看到丢人一面的妹控的想法。
是呢，还特意让女仆转交。


「是吗，看来传言是真的」
「唔，传言？」


呀！
哥哥是妹控的谣言已经流传出去了？


「一般常识问题不可外传。每年，都有学生忠实的保护，所以从未对后辈泄露过去任何问题的情报...」


啊，不是哥哥谣言吗。
喂，这不是当然吗！


「诶，什么，好厉害啊！虽说要保密，但大家真的保密了...」


芽维碳的关心点有点偏了。
嘛，的确，情报管制？厉害...但是，不对，不对。现在该关心的是...


「这么想隐瞒的常识问题，到底是什么啊？」


要完了。
...。
呀，嘛。我是在这之前的问题。毕竟是连钱的单位都不知道。
嗯？钱？


「稍微失陪一下」


拿着书包，来到楼梯拐角处。
我不是有钱包吗？只要看了不就知道吗。钱！
从书包里拿出淡粉色的钱包。
好大！前世使用折叠钱包的我来说，厚厚的长钱包太大了！
正面中央是有名的名牌，仔细一下，倒过来的C和O的重叠。前世有名的Logo，C与倒C的重叠(译:法国著名品牌：香○儿)，微妙的不同。果然商标关联问题的处理？
打开钱包，看到了司空见惯的纸币。
取出一张最常见的千元纸钞，确认正反两面。


「嗯，就算有哪里不一样，我也不知道」


就想儿童银行券那样，乍一看，没有明显的不同。
钱包中，装着和前世看起来一样的纸币和硬币。
但是，一万元的量，前世的我从未见过。
什么，这个，是现在夏季同人志展出动的购买别动队吗？这样的金额...。但是啊，购买别动队，不是万元，而是兑换成千元，这是礼仪哦！请记住，璃璃亚。
前世的自己向今世的自己传授经验，迷之思考。


总之，钱和前世是一样的。钱和地名都是一样的。
注册商标或是著作权之类相关的东西则是似是而非。
虽然不知道我的钱包的品牌名，不过很像香奈○。也有米士尼。
这样的话，有名的汉堡连锁店是麦冬劳，咖啡是星巴库这样的名字。
嗯？
最喜欢的那个，在这里虽然是不同的东西，也有相似的东西存在着。
...啊，是吗？
是吧？
一定是的？
是什么标题呢。
大概是「篮球之王」或是「篮球的王子君」吧？
难道，不是篮球，而是网球、足球之类不同的运动项目？
不管怎样，怎样都好！
网球装的京大人一定很棒！啊，足球的话，队员数量就会增加近一倍！怎样的呢？有新角色吗？还是说，原本不同队伍的角色变成同一队伍？
呀哒！那也别有一番风情，多么棒的展开！
呼、呼、呼。妄想！腐。



　[WEB] 026

發貼者：玲落白夜




第２６話 学食と呼ぶには豪華すぎるらしい
翻译：慵懒的某大叔

差点没赶上早会。
妄想太有趣了，不提一般常识考试，明明还有摸底考试...。


第一节课英语，顺利结束。
第二节课理科，有3题转铅笔。
第三节课数学，考的正好是哥哥教的！
第四节课国语，轻松！


入学之后，这是(在学校)第一次吃午饭。


「一起去食堂吧」


往后转。
当然要叫上芽维碳。因为是朋友嘛。一起吃饭理所当然吧？


「对不起」


呼唔！


被，被，被拒绝...被拒绝了...。
为，为，为什么，为什么啊芽维碳...我们是朋友吧？哭呜呜。


「我，带便当了...」


喔，便当啊？！
是吗，不是不想一起吃啊？太好了。
啊咧？那么，我该找谁一起去食堂呢？
有了！


「皐月桑」


我还有一个朋友在！
看向皐月的座位。不、不在！


「啊啦，带便当到食堂也没关系哦？一起去吧？」


声音从背后传来。
皐月碳，漂亮。


「真的？太好了。实际上，一个人吃便当，有点寂寞吗」


嘭。
芽维碳，有点害羞的笑了。
超可爱！
然后，只考虑到自己，对不起哦！是呢，我和皐月去食堂的话，芽维碳就要一个人吃便当了。


看到教室中间取出便当的田中。
不，就当成没看见吧。
感觉好像破坏了田中线的一个情节，错觉错觉。
咦，等等，说到田中线的话，在食堂也可能遇到别的攻略路线吧？
原本食堂...就是所有年级，班级聚在一起的地方...。
对于在校园生活中尽量不接触攻略对象的我，是相当危险的地方...。
大衣了啊，魂淡！
去食堂的时候谨慎点吧。


「璃璃亚大人，干劲十足呢？」
「真的。好像大摇大摆的走着呢」


嗯？
前面的人避开两边。呀哒，我才不是恶役千金！
为什么？为什么会是这种展开？


食堂的构造和美食广场一样。
虽然相似，但是公共的餐桌和椅子完全和美食广场不同，而是高级餐厅的那种。
并非所有都是桌子椅子，既有摆着可以舒适坐着的沙发的隔间，也有排着圆木桩椅子的户外大隔间。
我们选择时尚咖啡风大隔间，坐在无可挑剔的座位上。
桌子中间放着平板菜单，在公共用餐区下单的话，饭菜就会从周围的餐馆运送过来。
当然，除了公共用餐区，也可以在各个餐厅内用餐。


「吃什么呢？」


餐点首页有餐厅一览表，一共有8个。


Argent ASA(意大利)☆
二凛（京都料理）☆
emuM法国☆
紀紀風（烹饪）☆
端雪（広東料理）☆
喜色（寿司）☆☆
播磨もりみ （拉面）ＢＭ
一西庵荞麦·乌冬ＢＭ


「和传闻一样，都是在刊登在米西林上的店铺」


诶？是吗？难道，☆是米其...不对，是「那个」星星的数量？但MB是什么？


「啊，米西林吗？哇！」
「璃璃亚大人，你吃点什么？我想再品尝一次二凛的料理...」


再一次，也就是说以前吃过吧？不愧是大小姐。
皐月碳选完店铺，点开菜单。


「嘛！毕竟是学校用的特别菜单！为了能在短暂的休息时间吃到，所以全是便当和套餐！啊，太棒了」


打开菜单，百货商店的年节菜吗？全是豪华便当的照片。
有松竹梅的餐单分别是５０００円、８０００円、１２０００円。


喔！
年节菜啊！


价格完全不是高中生学校的食堂哦！


「哇，好厉害。要是能在毕业前吃一次就好了」


喂，芽维碳。嗯，没错，一般来说就是这样哦。别说高中生了，就算是OL，三年也不一定能吃一次哦！
不如说，要是有5000元的话，就能买到5~8本的BL同人志！结果，吃不到的可能性更高。


「呵呵，好可怜，庶民连午饭都吃不好」


笑声从芽维碳后面想起来。


「我已经完全吃不下了，可以的话，你们要吃了？」


从制服领带的颜色来看，是2年级学生。
戴着拳头大小的话的发饰的女学生，拿出二凜的竹便当。还有一半没动。


「已经不吃了吗？」


芽维碳露出惊讶的表情。
我明白哦。真的哦。８０００円的便当竟然还剩下一半，太浪费了！
太浪费了！
的确，有车站便当的两倍大小。但是，米饭不多，正常来想，应该也能吃个八九成！


「没错，吃不下了，已经是垃圾哦。请吃吧」
「垃、垃圾...」


芽维碳的脸都白了。另一边，皐月桑的脸则红了。


「我也点太多了，要吃吗？」


拳头花女学生旁边座位上淡眉毛的女学生...麻吕眉女生拿出的是几乎没动的牛排。(译:麻吕眉,参考君麻吕的眉毛)
桌子上还摆着炖菜的盘子和蛋包饭的碟子。
点太多了，点菜的时候就应该注意到吃不完吧？没注意到吗？


「虽然是要扔掉的东西，不过庶民的你应该还能吃。呵呵」


笨蛋吗！



　[WEB] 027

發貼者：玲落白夜




第２７話 地球温暖化防止のために食べ残しはだめらしい
翻译：慵懒的某大叔

点菜的时候注意还剩多少之类的！
努力净盘之类的！
被人招待暂且不提，自己给自己点餐的话，量多量少还是能掌握吧！
都已经是高中生了，连自己能吃多少都不知道的笨蛋吗？


「不好意思，请问前辈们是日本人，还是外国人？」


怒气一下子涌上心头，忍不住了。


「哈？你想说什么？」
「听说有的国家"剩下"是一种礼仪，以防万一问一下前辈若是日本人的话，应该知道"吃完"才是基本礼仪吧？」


嘲讽芽维碳为乐的前辈被愤怒笼罩。
没想到一年级会反击吧。
而且，还被指责身为日本人不懂礼仪，生气也是当然。但是，我才不知道。
请让我说个痛快。


「会剩下，说明不好吃，您应该知道吧。会剩下，难道是觉得米西林星级的饭菜不好吃吗？平时是吃着更好吃的东西吗？还是说，连料理好坏都吃不出来？」


你是味痴吗？更加鄙视的看着对方。
现在，我被名为可惜的妖怪附身了，绝不宽恕。
啊，好可惜好可惜。


「无礼之徒，说什么」


拳头花的前辈开始微微颤抖着。


「正，正因为美味，才想多吃一点，所以点了很多菜！我也有足够的财力来点餐」


啊~，这么说了。
财力什么的。根本就错了。并不是你的财富，而是你父母的财富吧？啊，或者说是那个。像嘉久那样炒股，自己挣钱？


「哼哼。说的就像暴发户一样？听起来就像是只要有钱，做什么都可以」


但是，不管是父母的钱，还是自己的钱，跟这没关系！
很遗憾，就算有钱，世界上还是有很多无能为力的事情。
比如，就算再有钱，也无法成为人气BL作家哦！同人作家实力决定一切！
有钱的话，就可以发行1万册全色A4封面100页BL同人志。可以按破坏市场价的100円贩卖。
但是，有谁会买呢。无趣，一点也不萌的作品100円，不，就算是10円也不会有人买吧？
而且，内容是京×都的愚蠢CP的同人志，我更不会买了！
就算给我1000円，我也会果断拒绝！
倒贴我10000円的话...库喔，心在动摇着，虽然动摇了...。
10万円...啊啊啊，啊啊啊啊。


我去。果然有钱能使鬼推磨吗？


「正如璃璃亚大人说的一个」


皐月碳为了保护我，对前辈开口了。
啊，抱歉，受我牵连了。


「日本，不，全世界为了抑制温室效应而减少二氧化碳的排放，知道吧？减少垃圾，二氧化碳的排出量也会减少，小学有学过吧？」


对于疑问句，芽维碳不由自主的追加说明。


「那个，没错的话，每减少1千克的垃圾的燃烧，二氧化碳排放量也会减少1.8千克。但是，这是限定在干燥的垃圾。湿垃圾的话，因为水分较多，减少湿垃圾，就能减少垃圾处理厂运输车二氧化碳的排放，以及燃烧垃圾所需的能量。当然，减少燃烧垃圾的能量，直接关系着二氧化碳的多少」


啪啦啪啦说明着的芽维碳，想起眼前的前辈，脸再一次白了。


难道，芽维碳是博学碳？
...在展示知识的时候巧舌如簧，看不到周围的情况...。御宅族很常见...。
难，难道。女主不需要有这样的确定。
完全不需要，死宅的确定什么的...。
啊，难道是说出不知道的知识，攻略对象感到新奇而保持良好关系，这种情节的布局？


「啰、啰嗦！只要没有垃圾就好了吧！所以，才说要赐给你们！」
「没错！庶民很难吃到，所以亲切的我想让你们尝尝！」


不知不觉，越来越多的人围观。
糟了。引人注目就糟了。那个，那个，赶紧收场然后逃跑吧。
那么，要怎么解决。
好像是从剩菜剩饭很浪费，决不允许开始，变成减少二氧化碳温室效应这样厉害的话题。


「呐，皐月桑，你不觉得除了前辈们，吃不完的人还有很多？」


想着该怎么办，环顾四周，看到配餐人员正在收拾盘子。


「我也是，如果点了这个便当，我也没自信能吃得一点不剩。前辈们吃不完倒掉固然不好，但是提供吃不完的便当也有问题」


总之，让人觉得生产垃圾的前辈并不坏，圆滑的...不会平息吗？
别让人说只会惹人生气。
要撤退了，所以结束吧。


「原来如此。不愧是璃璃亚大人的着眼点。光是注意剩菜剩饭，考虑到全校师生一年对减少二氧化碳的贡献，只是吃饭，又不只是吃饭。餐厅方面只做不会剩下饭菜的量，学生们明令禁止不能点吃不完的量，这样跟学生会商谈吧」


和学生会商谈，感觉话题变大了，不过算了。话说，我原本就想不出减少二氧化碳和剩菜剩饭的关联。


「多亏了前辈们，我才注意到重要的事情。好像能跟哥哥提出一个很好的意见。谢谢你们」


嗯，呦西呦西。
多亏了前辈，前辈很伟大，前辈很了不起，这样可以吗？
圆滑收场了吧？


「学生会？」
「哥哥？」


前辈们，被突然出现的单词吸引住了。
啊，嗯，是了。肯定觉得为什么剩菜会跟学生会扯上关系？
我也正奇怪呢。


「可以的请，请告诉我你的名字？作为减少二氧化碳的协助者，我会向作为学生会长的哥哥传达你的名字哦」


这个时候，干脆顺便提高前辈们的功绩，赶紧收场。
微微一笑。


逃走！


诶？
啊，等，等下，不需要功劳吗？
会被哥哥一眼相中哦？
就算是学院偶像，也有不感兴趣的人...。嘛，是呢。有点太抬举哥哥了。


前辈们两人瞬间消失在人群中。
傻眼了。


「时间也快没了，我们吃饭吧」


约好了明天带便当到教室吃。不想再被卷入麻烦中。



　[WEB] 028

發貼者：玲落白夜




第２８話 一般常識問題は、前世知識でなんとかなるらしい
翻译：慵懒的某大叔

第五节课社会
然后，终于到了第六节课的一般常识的考试。
...。会是什么问题呢。
随着铃声响起，翻开考卷。


问题1：JR可以使用的乘车卡是以下哪种(译:JR,日本铁路公司)
１、Ｓoica
２、Ｒamica
３、Ｄoreca
４、Ｃreca


唔诶？说道JR卡的话，不就是通...没这个选项。这又是游戏选项吗？
单纯从相近的名字来考虑的话，是选项1，不过这样就可以吗？
2的Ｒamica是夹层卡吧？同人商品中常见的那个吧？我最喜欢的是表面是京大人的侧脸，反面则是都队长的侧脸。库呼呼，乍一看不说BL，是什么都不是的角色卡牌，啊啦不可思议。通过光线，可以看到京大人和都队长亲亲的画面哦！最高！虽然费了一番功夫，但我非常的中意！腐。
3的Ｄoreca...。深究这选项也麻烦。4的Ｃreca是信用卡吧？
算了，就选1吧。


问题2：不能投入自动检票机的是哪一个
１、普通券
２、定期券
３、特急券
４、Ｓoica


噗。是在泄露问题1的答案吗！写着Ｓoica。什么啊这个，超简单的。
不能投进自动检票机的就选Ｓoica没问题吧。如果和前世相似的话。


问题3：Soica是什么卡
1、背面记录有磁信息的磁卡
2、利用短波的非接触型IC卡（通信速度快）
3、利用中波的非接触型IC卡（通信速度慢）
4、使用微波的非接触卡（卡片厚度）


咦，什么这个...。微波？
科学？话说，动画的世界？啊，这是游戏里，所以也有幻想？刚刚还在想好想在哪听过，连钢达x都出来了。启动后，机体内的「微波」在流动着。在同人志有看过哦！「你以为坐进钢达就可以逃跑吗。库库库。启动后，微波传达到各处的时间内，毫无防备，难道你以为我不知道吗？」之类的。呀~。快跑，快跑，被干掉了，同人志。嗯。腐。
言归正传，微波肯定是动画架空产物。
磁卡就是放进自动检票口的那个吧。碰到磁石的话，在通过自动检票口的时候，闸门会关上，很麻烦。磁石式开关的包很危险！还有就是从中短波以及()内的信息来看...不懂。通信速度，是和什么通信？是在说卡的事情吧？不是网络吧？
啊咧，难道是网络数据的通信和卡的并用？是这样吗？游戏中的世界，所以是那种设定？那么，通信速度还是快一点好，就选2号吧。


问题4：Ｓoica充值限额是多少
１、２００円
２、２００００円
３、２０００００円
４、無制限


这个，会有错误的人吗？200円，和每次买票有什么区别！20万什么的，充满了的人要是丢了就完了！無制限之类又不是限额。这是送分题。2号。


问题5：电车费是从什么时候开始收全票
１、中学生
２、高校生
３、大学生
４、二十歳


嗯。初一的时候，因为身体还没长开，父母「装成小学生」这么说了。中学就收全票了。
话说，与其说是一般常识，不如说是铁路测试。
按这个调子来，新干线的问题也会出来吧。


问题6：乘坐新干线自由席的场合，收费最高的是
1、儿玉号(每站停车比较长，需要长时间乘坐新干线)
2、光明号(便利性高的车站优先停车，人气很高)
3、希望号(东京大阪最快)
4、自由席没有价格差


出来啦！新干线问题！
新干线...前世只做过几次，所以记不得了。但是。电车不管是普通，快车还是特快车，价格是不会变，新干线也一样吧？(译：JR还要支付急行费)贵的是软座吧！
软座贵多少呢？一倍左右吧？？


问题7：如何使用电车优先席
1、需要优先的人专用，基本不能坐
2、没有需要优先的人可以坐，但有需要的人在的话，必须拿上让座
3、需要优先的人必须坐优先席
4、需要购买优先专用票


...。嗯，有点明白一般测试的含义了。是为了告诉高中生诸位优先席的正确使用方法之类的，社会规则之类的。是2号吧？但是，即便不是优先席，遇到老人也要让座哦？


问题8：公交车没有空座怎么办
1、为了防止摔倒，抓住某处，站在乘坐
2、不能站着乘车，所以等待下一辆公交
3、站着很危险，所以坐在地板上
4、贿赂司机，准备特别座位


...。公交呢，和电车不一样，会出现意外的行动，不好好抓住很危险哦。司机虽然也会很小心的驾驶，但是突然有人跳出来，前面的车突然奇怪的动作，总会有不得不急刹的情况。
...呼。即便如此，出考题的老师也是放水意思满满。出了一个绝对不会选的选项，实际上就三个选项。4号的特别席绝对不可能。因为是公交车，连副驾驶座都没有。


问题9：麦○劳最便宜的汉堡大概多少钱
１、１００円
２、５００円
３、１０００円
４、１８００円


啊。这个问题有陷阱。１００円哦。１００円。但是，在CM里有500円的○○套餐，所以也有人认为是500円。
...。哎呀，前提是和前世相似的快餐店一样，还有就是物价也差不多。
大意了，都快将说不定时候游戏世界的设定这个想法忘记了。
啊，若是游戏的设定的话，说不定公交车也有特别席。然后，因为女主的不舒服，攻略对象准备了特别席这样的情节。


「没事吧？」
「对不起，让你破费了」
「不，照顾身体不好的人，理所当然」


...。好像不合适啊。
哦，是为了女主而花钱，所以有种讨厌的感觉吗。在关心女主，询问「没事吧」的时候，无视其他不舒服的老弱妇孺。然后攻略对象让公交准备了特殊座位。
嗯，这个能行！为了这种情节，公交也会出现能用钱买到的特别席！
...啊，那么，问题8的正确答案是4号？不管了。
汉堡就是100円。


问题10：百元店的商店的价格是多少。参考画像的价格。
１、１００円
２、５００円
３、１０００円
４、時価


噗哈。
什么，这个问题。百元店商品的价格不是写在问题里了。
肯定是100円。若要迷惑他人，就应该出９６円、１００円、１０５円、１０８这些选项！
含税是100円，那么商品价值就是96円。啊，消费税变了，所以不同吗。105円是以前的含税价格。108円是现在的含税价格。但是，商品价值这个问题，100円是正解！这样的感觉吧？
还是说，这个世界说是100円，但商品价值却是1000円？好可怕！
商品图是订书机。而且是可以横向关闭的订书机。方便将复印本用骑马订订一起，同人作家在同人志后记「以前价格很高，要入手很难，现在百元就能买到，真是太感谢了」这么写着。
啊咧，难道这问题的1000円的照片是陷阱？嗯？
出考题的老师，难道，以前有复印杂志？



　[WEB] 029

發貼者：玲落白夜




第２９話 お手伝いの早間さんは、縦ロールフェチらしい
翻译：慵懒的某大叔

一般常识的测试实在太简单了，反而让人怀疑是否有什么陷阱在里面，这边的世界和前世知识不一样，青着脸结束了考试。


「太难了」
「啊，完全不知道。几乎全靠感觉」
「即便说是不计入成绩，成绩若是太低了，还是打击人」
「能达到平均点就好了」


之类的声音。


「璃璃亚桑...怎么办...」


芽维碳泪目。
咦，怎么了？


「怎么办，我觉得，一般常识的考试非常的简单...」


芽维碳的声音越来越低。


「但是啊，大家都说很难...难道看上去很简单，实际有什么陷阱...」
「是呢...可能性，还是有的...」


居然！芽维碳，也是同样的想法。


「可能觉得简单的我们的常识就是非常识...」


两人深深叹了口气。


「怎么了，璃璃亚？难道被谁欺负了？」


一坐上来接我的车，哥哥看着一脸悲壮的我。


「不」


哥哥哦，别把我当成笨蛋！现在的我已经不是孤高的女帝！
交到了芽维碳这个亲友，皐月碳和田中等等很多人也成为朋友！
在某个国家有「1,2,3，很多」这样数数哦！所以，很多哦。
第四人就是「很多」。有四个朋友的话，有很多朋友就不是骗人！
啊咧？
1是芽维碳，2是皐月碳，3是田中...只有3人！不是很多！
...急需一个朋友！还差一个，再有一个就可以挺起胸膛说「我有很多朋友」！！！！


啊，嗯，
总之，将嘉久也加进侯补席吧。
就这么办吧。


「像嘉久之类的，总之有很多朋友，没问题啦」


虽然在学校也不说话。青梅竹马也算是朋友。


「嘉久？...哼，朋友吗，如果只是这样的话...如果不是被欺负，为什么会这么消沉？」


哥哥，疑问→黑脸→严厉→温柔笑脸，一瞬百态。心里在想什么呢？


「只是担心考试结果...」
「学习上有不懂得地方，随时就可以教你。是担心那一科？」


全国模拟考试第8位的哥哥可靠的话。


「一般常识的考试...」


这么说完，哥哥移开了视线。


「没事的」


哥哥用他的大手嘭嘭的拍着我的头。


「一般常识开始只要有30分就能超过平均点」


咦？是吗？有那么难吗？
那么。果然，我完全中了问题中的陷阱了...。


「兄长大人考了多少分？」


就散平均分数很低，连法语都擅长的超级哥哥。肯定能拿高分。
没有回答。没听到吗？


「兄长大人，一年级常识考试考了多少分？」


这次有听到吧？


「...撒，几分呢...有到平均分吧」


忘了？
真的吗？
因为我正担心考差了该这么办，特意不让我知道分数，免得伤心？


「今天是特意的家族聚餐，很期待吧」


哥哥突然改变话题。


哇啊啊啊！说起来，父母说是今天回来！
哥哥，就算我变了也没发现，但是父母能瞒过去吗？
不，我就是璃璃亚，又不是冒牌货，只是在两天前，高中之前的记忆完全被前世的记忆取代了。
转生什么，神大人的留言有写着...。大概，在出生的时候，前世的戸川芭琉就已经变成璃璃亚了吧...。应该不是中途替换(魂穿)，为什么高中之前的记忆全被替换了。难道契机是入学前神大人送来的回避破灭Flag的留言？
...。
经常有人说母亲很敏锐...。要是被察觉到现在的璃璃亚已经不同了，该怎么办啊...。


「兄长大人，父亲大人和母亲大人已经到家了吗？」
「不，我记得是在晚餐前到的」


好！那就没问题！


「早间桑，我有个请求！」


一回到家，向站在玄关门口迎接我们的早间桑请求到。


「请求吗？是什么呢」
「今天，久违的和父母一起吃饭，请帮我准备准备」


早间目瞪口呆。


「准备、吗？」


回到自己的房间，坐在化妆台前。


「早间桑，在我化妆的时候，能帮我把头发卷起来吗？」
「咦？大小姐，又要梳理那个超棒的发型吗？我很乐意帮忙！」


早间桑，非常高兴的卷起头发。
...。
啊呜。
难道，又是纵卷...。
但是，突然改变形象，让母亲怀疑就不好了。
这样的话，用纵卷和浓妆来瞒过母亲的眼睛...算是幸运吧。


那个，纵卷的璃璃亚化的是什么妆呢？
总之，我记得是涂得乱七八糟的厚妆。
早间桑熟练的卷着头发。
透过镜子看到烫发器，卷发夹和喷雾器。嗯，纵卷就是这样完成的啊。
那么，纵卷就交给早间桑了，化妆、化妆


想到第一天璃璃亚的化妆。嗯、...。一下子就卸妆了。眼睛的话，粗眼线很显眼。比现在更加凶恶的感觉吧？
要怎样把眼睛弄大？把眼线划在上面和下面就可以吗？
好像以前在电视有看过。像是翻白眼那样，白色的边缘之类的，啊，好像看到眼袋什么的。
眉毛，这个，那个，不知道。算了，反正会被刘海盖住，和平时一样吧。
脸颊涂上粉色腮红。
化妆品的数量好多啊。明明之前还是中学生。到处都是散发着香味的高级化妆品。
光是腮红，用刷子刷的，涂抹脸上的，胶状的...粉色橙色米色等等，就有十种以上。光是腮红而已哦？
...。
化妆艺术家！
我不可能熟练的。
前世化妆也只是一般礼仪的程度...。姑且有在电视看过化妆的方法，明白是明白，但是都是些没用过的...。
假睫毛，不可能。
不能熟练的安上...。放弃吧。
苦战约2个小时...。


「对不起，大小姐。比想象的还要花时间...」


完成后的样子...怎么说呢
与其说是反派千金，不如说是法国人偶...。


「嘛！太棒了！大小姐！比以前还要...哦，哦，早间，早间，能侍奉大小姐真的很幸福」


唔。早间桑，坏了...。


「大小姐，能让我拍张照吗？」


早间桑一边「哈哈」喘气，一边从围裙口袋掏出智能手机。
可以拒绝吗？
不，今后说不定也要纵卷，以防万一，不能拒绝...。
...。
世间有各种各样的恋物癖，也存在纵卷控呢...。
之后，早间桑高兴的选择适合纵卷的衣服。...。
早间桑喜欢哥特萝莉！
从头到脚，完全的哥特萝莉装。当然，连头饰也有。
话说，衣柜为啥会有这样的衣服？
而且，这个打扮说是吃晚餐，更像是要参加化妆舞会！万圣节！


之后，早间桑指出，那并不是哥特萝莉。而是甜美洛丽塔。(译：Sweet Lolita，洛丽塔三大派系之一，自己找度娘，不解释。)



　[WEB] 030

發貼者：玲落白夜




第３０話 両親は、肉食美人と草食パンダらしい
翻译：慵懒的某大叔

果然，还是换一件衣服，走向衣柜，走廊却吵闹起来。


「璃璃亚~我回来了！」
「璃璃亚！是爸爸哦！」


门猛地打开，两个大人争先恐后的冲进来。
宛若哪里的演员的美人和哥哥很像。
诶？姐姐？看起来很年轻，妈妈？
桃色轻飘飘领口的衬衫配上修身灰色薄西装。尽管是西装这种简约的服装，尽显她妙曼的身材，衬托着她的美丽。是定制的西装吗。
旁边还有穿着灰色薄西装的熊猫。
啊，不，是像熊猫的男性。看，不是常说熊一样的男人，却没有熊一样的野性，而是像熊猫那样可爱的男人。不像狸猫那样娇小，而是巨大熊猫。黑框眼镜有点下垂，所以更像熊猫。
美女和野兽夫妇。...不，是肉食美女和草食熊猫夫妇？


正当我观察着两人，和红色口红很衬的美女露出惊讶的表情。
糟了，哥特萝莉，果然很震撼！
美女的脸越来越红...。生气了吗？


「那个衣服？」


被低沉的声音问道，不由得老实的


「早间桑帮我选的」


这么回答了。


呀，抱歉。早间桑要被骂了。
美女用震耳欲聋的声音「早间~」咆哮道。
呀，对不起，真的，对不起！


「是，太太！」


早间桑挺起胸。
太太？
果然，这个美女是妈妈啊。


「GoodJob！」


妈妈竖起大拇指。早间也用相同的方式回应着。


「哈，多么可爱啊，不愧是我女儿。璃璃亚酱。看这边！」


妈妈不知什么时候已经拿出手机...。
诶？啊咧？没有生气吗？


「多么漂亮。跟洋娃娃一样！为了妈妈，居然给我准备了这么棒的惊喜！」


妈妈一边咕嘿咕嘿的笑着，一边咔嚓咔嚓的拍照...。唉，白费了这美人？
感觉像是漫展中那些相机那样的动着。
单膝跪着，举起右手，请看这边~什么的，在哪学的啊！
啊，躺在地上，从下面的角度...等，谁来救救我啊！
熊猫，咚咚的从房间出去。咦，等下，阻止她啊！
早间桑，不要也跟着参加啊！


「璃璃亚，这次穿这个」


爸爸拿着红色的衣服回来了。


「亲爱的，不要让璃璃亚穿那种像日本人偶的衣服！」
「不是挺好的吗，璃璃亚穿什么都合适」


眼前，不知为何「和服VS洋装」的战斗开始了。
然后，草食熊猫被肉食美女驳倒了，快要哭了的走出房间。


晚餐餐桌上，哥哥穿着和服。


「敦也和和服很配呢」


看来，哥哥成为了草食熊猫的目标了。


「敦也，不管是晚礼服，晨礼服还是军服，都很合适！」


哦呀，「和服VS洋装」的战斗又...。


「的确，哥哥不管是棒球服，还是长跑服，又或是便服也好，不管什么都合适...」
「是，是吗？棒球服...」


哥哥，斟酌着我的话。


「妈妈也是，穿什么都合适。今天的西装也很棒，和服一定也很合适...」


父亲，顺着我的话。


「没错，妈妈也很适合和服，对了，下次就做妈妈和璃璃亚的亲子和服。嗯嗯，两人的配套和服...一定是这个世界，不，是宇宙最棒！」


父亲的话，妈妈的眼睛闪闪闪闪发光。


「和璃璃亚一起...」


妈妈陷落。
原来如此，草食熊猫就是这样操控肉食美人呐。
吃完热闹的晚饭后，母亲和父亲留下入学祝福后，又再一次踏上工作之旅。


「真是忙啊...」
「啊，是呢...」


我的自言自语，哥哥答道。
虽然不能在一起，但我被爱着还是明白。
...。就这样，被溺爱着长大了，璃璃亚变成任性的反派了...？还是因为太过寂寞，因为想被关注而放任自我的成长...。
嘛，不管怎么说，入学式那天开始，以前的记忆被前世的记忆代替这件事，完全没注意到。


多亏了纵卷大人。
啊，不，是多亏了洋装癖的母亲和和服控的父亲吧...。


「下次什么时候回来呢？」


但是，就算父母在家，纵卷也多有不便。和服的话，不用纵卷也可以吧？
...。决定了，下次就和服吧。啊咧？但是，穿起来很麻烦吧？姆...。就准备分离式和服和单触式腰带吧？
早间桑...哈，纵卷癖，拜托有点难...库库库。


「好像是3周后吧？」


3周后吗。
没有频繁的见面，真的太好了


「话说回来，璃璃亚」


注意到的时候，哥哥已经拿着手机。



　[WEB] 031

發貼者：玲落白夜




第３１話 今日の朝食は和食らしい
翻译：慵懒的某大叔

钻入被窝是在晚上9点。
我居然过上健康的生活。只是没有电视，游戏和漫画，就能过上这么健康的生活。
...。
...。
哇啊啊啊！
呀哒呀哒！想看动画啊！想玩游戏啊！想读漫画啊！
不是BL也行！会用妄想补完BL！但是，请将妄想之源给我啊！嘎哦嘎哦嘎哦。
迅速的从床上跳起来。睡袍外披上长袍，走出房间，目标是影视厅！
经过走廊，哥哥的房间打开。


「璃璃亚，怎么了？」
「还睡不着，像看看电视什么的...」


和哥哥法国电影第二弹。30分后失去意识。
为啥会变成这样！


起来的时候已经好好的躺在床上。是哥哥将我搬进来吗？
今天已经将闹钟设置在6点半，不过因为10点前就睡了，所以5点半就醒了。


嗯，难道是在我意识觉醒前璃璃亚生物钟还在的关系。打扮好了，剩下的时间很闲，决定去预习了。
科目是古文、数Ⅰ·数Ａ、生物·物理、地理·政経、英語Ⅰ·英文法、保健·体育、家庭、芸術、以及情报。
没有历史吗。接下来，翻开国语的教科书。嗯。似乎没关系。古文，啊，文法想不起来，放弃。数学，只能让哥哥担任家教了。生物和物理也忘得差不多了，上课的时候是不是能想起来呢？英语，嗯。一年之内应该没问题。
体育...万年运动不足的宅女，没问题吧...。不要丢脸丢到家就好了...。
嗯。干脆，梳个纵卷，用「头发会乱」之类的理由蒙混过去？
呀哒，我居然会觉得纵卷意外的便利？...啊，唔。不行不行。纵卷是恶役千金的标志！封印封印封印。
家庭和情报总会有办法，大概吧...。还有就是艺术和选修。音乐和美术该选哪个。
哈。
选修课不是几个班混在一起上课吗？全部有5个班级，2个班级或3个班混成一个班级？是怎样组合呢？我是2班，和1班合在一起的可能性很高。
现在需要注意的人物是5班的三笠藏和3班的孤高的皇帝(笑)。1,2班组合就能避免。和3班一起的话，只要叮嘱一下下嘉久就没问题。5班和2班，没这么奇怪的组合？选择的科目...当然就是那个。
库呼呼。
没错，就是和朋友一样的那个！嚯嚯嚯。芽维碳会选什么呢？不管是音乐和美术都可以。


今天的早餐是日式。
干蒸的热腾腾的鲑鱼。一放入筷子，热气喷薄而出。
将一粒粒亮晶晶的米饭放在鲑鱼上，放进嘴里。


「明天要怎么办？」


鲑鱼的脂肪渗入米饭，绝妙的咸味刺激着舌头。
呜哇！用网烤的鲑鱼也很好吃，但是干蒸吃起来很柔软的鲑鱼也超棒的！


「有在听吗，璃璃亚？」


嗯？


「什么啊？嘉久大人」


啰嗦，闭嘴，吃鲑鱼！
喂，不正吃着吗。话说，之前也发生过同样的事情吧。


「不是什么啊，明天有什么打算啊？」
「明天吗？是呢...」


松脆的青海苔。好厉害，非常的香。稍微沾点酱油放上米饭卷着吃。
哇，大海大香味在口中蔓延。海苔，这么好吃。


「璃璃亚...」


哦，京大人在叫我。
嗯~，什么来着？
对了，是明天吧，明天。


「高汤鸡蛋卷和凉拌菠菜怎么样？」


嗯。味增汤也很香。
味增和鲣鱼的香味完美搭配。
配菜是切成小块的洋葱豆腐。太好了。早上这样正好。


「谁在说早餐的事。不是那样，明天要去哪里？」
「咦？我和嘉久大人吗？约好了吗？」


毕竟记不得入学前的约定呐。


「不是说在学校不要搭话，休息天再在一起吗？」


有说过吗？
歪着头的时候，嘉久「噗」的将味增汤喷的到处都是。
真脏。
喂，这孩子真是攻略对象吗？就算长得好看，也很没礼貌！
嗯？哥哥，鲑鱼肉掉进味增汤了。被嘉久的喷汁吓到了吗？


「都说了，不要做那种表情啊」


哦，说起来，是吃饭的礼仪？
好麻烦。那种表情是什么表情啊。


「说到表情...」


哥哥慢慢取出智能机，将画面对着嘉久。


「给你看看新的待机画面吧」


嘉久双手紧紧的抓着哥哥的手机，语塞。然后，发出闹别扭的声音。


「...狡猾」


库哦。京大人在对都队长闹别扭。啊，什么狡猾？


「啊，喂，不要擅自发邮件！嘉久！」


两人开始争夺手机。


「住手」
「放手！」


哦哦哦哦哦！
光听声音，啊，在干什么呢？霸王硬上弓可不行哦？两情相悦下...。一大早的妄想...。腐。



　[WEB] 032

發貼者：玲落白夜




第３２話 国語の授業は自己紹介から始めるらしい
翻译：慵懒的某大叔


第一节课是现代国语。

「在分发昨天摸底考试结果前，请先简单的做一下自我介绍」

40多岁，像蜂蜜蛋糕那样温柔的老师，笑着说着可怕的事情。
摸底考试成绩要发下来！嗯，那没什么。国语没问题，所以发下来也没问题...。
自我企绍？心灵创伤啊，心灵创伤！
见到了双亲。虽然见到了...。但也只明白他们是和服控和洋装控，工作什么的完全不清楚！呀！

「能告诉我你们的名字和喜欢的书吗?」

诶？这样就好了嘛？老师！太棒了！
喜欢的书，喜欢的书！说哪本好呢。
那个「无尽的爱情曲」系列，稍微有点勉强吧。那「拓磨君系列」好吗。
「富士二丁目吹奏团系列」怎样？「我们的~」
比较好吧...。腐，腐，腐。

哈唔！不行啊！
在这种地方，BL小说可说不出口...。不行哦！ 或许能交到那边的朋友，我，我...。
作为璃璃亚要过普通的高中生活！回避破灭Flag！
那个，普通高中生喜欢的书，这个，那个，

「那么，可以请靠近走廊最前面的同学开始吗?」

喵。靠近走廊最前面开始介绍自己，那就是说，从我这开始!
老师，你是魔鬼吗！

库呼，没办法了。

「我是白川璃璃亚。我觉得夏洛克福尔摩斯系列很有趣」

端庄的坐回椅子。
我呢，除了BL小说也读过其他哦！最喜欢的同人作家某一天出了福尔摩斯X华生的本子。
教室一下子静下来
呼啊！糟了！由于版权问题，这个世界的标题有点微妙的变化。一边说着有趣一边却又说错标题，那可真是超羞耻的...。
怎，怎么办...。话说，现在也改不了了。
呼诶诶！超羞耻的。

「我是铃木芽维。虽然老套，我喜欢哈利破特系列」

你看，芽维碳，说的那个有名的魔法儿童文学小说的名字，和我前世知道的有点不一样。

「桥爪修太。虽然不怎么读书，但推荐的是克里斯蒂安拉赛的插画集」(译:克里斯蒂安·来易斯·拉森，为了找到这个人，花了将近一个小时吧，虽然毫无意义)

那个人，海豚的插画不是很有名吗(译。梦幻华丽的海豚插图，克里斯蒂安·来易斯·拉森代表作)？虽然和前世我知道的名字微妙的有点不同。
那之后，完全不知道的书名连发。没有任何人说过漫画原作，动画化的小说，更不用说是轻小说了。

「我喜欢源氏物语」(译， 《源氏物语》是由日本平安时代女作家紫式部创作的一部长篇小说，就算没着过，也知道吧)

不由得回头看说话的人。
读过源民物语吗？那可是古文哦？

「总有一天，要读一下原文」

这么说了。也就是说读过译文。还是说是那个有名的漫画？漫画吗？

「听过_ 『柿くへば鐘が鳴るなり法隆寺』吗？我喜欢正岡子規。因病咳血，说不定什么时候就离世的时候依然写作，改号子规的轶事而感兴趣。时常感受死亡而留下影响深远的俳句，我觉得很厉害」（译:正岡子規:日本明治时代著名诗人、散文家。因患结核病咯血后，取意杜鹃啼血，改号为子规。『柿くへば鐘が鳴るなり法隆寺』，徘句，中文解释:去参拜完法隆寺回家的路上，在附近的茶屋坐了坐，休息了一下吃了个柿子，听到法隆寺的钟声，感受到了秋天的到来。）

唔哦。中学生就喜欢正岡子規...。
哦呀?
正岡子規?『柿くへば鐘が鳴るなり法隆寺』 ？

源氏物语的时候还没意识到...。
这个，没问题吗？就这样说出名字和作品名！
版榷、版榷、著作榷、著作權、商標權、商標榷、特許、特許、東京特許许许可....。（译:東京特許许许可...。とうきょうとっきよきよかき^よくちょう。东京特许许可局局长。日语绕口令）

啊，心中也说不出来。东京特許许许可咳咳咳..。不，那无所谓。大概和特许没关系。
游残内，因为和权力关系有关，所以都像无聊笑话一样的名字？
没问题吧？
源氏物语似乎没关系，正岡子規没问题吗？『柿くへば鐘が鳴るなり法隆寺』，说出来没向題吗？
虽然在游戏内没设定，没同題吗？

「看了电视剧，读过原作之后觉得很有趣，所以我推荐『白色巨峰』」(译:白色巨塔，医疔日剧，同名小说改編)

哈?
白色巨峰？怎么可能！巨峰是紫色的!不觉得奇怪吗？（译：巨峰葡萄。）成熟前的巨峰吗？不，不对，这也是游戏内的设定，应该是改「白色巨人」或「白色巨欧派」之类的名字吧？
果然直接出来很不妙吧。

「我非常喜欧猫，所以推荐夏目漱石的「我是猫」!」(译: 夏目漱石，日本近代非常出名的作家,不用解释吧)

恩?
喂，不行吧，不行!

直接说出夏目漱石不行吧！不说成「我是狗」的话，版权？著作权？不管什么权，总之会很糟糕吧！虽然不明白所谓的copyright （版权），但这个是必须的吧?
...。

等下?
我记得最喜欢的BL同人志作家好像写着什么。
知道夏目漱石和正冈子规是同学的时候超兴奋的！之类的。
真是厉害啊，同学。啊啦(咕呼)

文学界留下姓名的两人是同学哟？相互切磋琢磨，喵喵喵的!之类的。
在草图上写着满满的妄想，「咦，是吗」这么想着，稍微调查了下。
嗯，看到正冈子规照片的瞬间，想起「我对三次元无感」这件事！
那个时候，真的是同学吗？调查后之后是在1880后入学的。准确的时间记不得了，出生是在1860后。
就算活到80岁，1950年后也离世了吧，到2000年， 也过了50年。也就是说...。（译:《伯尔尼公约》规定的所有成员国对版权的最低保护期为50年，也就是在世+离世后50年。顺便科普：阿瑟·柯南·道尔(Arthur Conan Doyle, 1859~1930) )
也就是，著作权在作者离世后50年就消失了吧?
所以和源民物语一样，夏目漱石和正冈子规同样没问题？
多么仔细...
游戏制作者，辛苦了。嗯，要创造一个世界也很辛苦呢。

但是。这样就明白了吧?
这个世界，只要和前世的版权扯上关系，就会变得似是而非。
跟权利无关的就会一样。
...。那些是一样的呢?
有东京。交流中很明显有东京。
那么，街道呢？那些是一样的？车站一样吗？店铺呢？
卖当劳，啃得鸡，乐天丽呢？没有注册商标的店铺呢? (译:乐O利是属于乐O集团的连锁快餐企业，是宇宙国五大企业之一。)
我工作的公司呢？

普通人呢？
我呢？
我认识的人呢？
我的家人，美亲，最喜欢的同人作家呢...

从哪到哪是一样的呢，又从哪到哪是不一样呢?



　[WEB] 033

發貼者：玲落白夜




第３３话 やっぱり芽维たんは満点らしい
翻译：慵懒的某大叔

超在意前世的世界和现在这个世界的差异点，注意到的时候第二节课，第三节课，第四节课都已经结束了。


三张桌子拼在一起，便当时间。
上漆的两层便当。手掌大小。本以为上漆的便当盒就只有套盒。哪里有卖呢？
打开便当，第一层是米饭，酱菜和鸡蛋烧。第二层是配菜。主菜是照烧。看起来很好吃。


「怎么样呢？考试」


皐月碳一边打开便当一边问道。
啊，是呢。
第一节课的现代国语之后，第二节课是数Ⅰ，数学成绩也知道了。第三节课成绩没发下来，第四节课知道了英语考试的结果。


「我英语满分哦？」


不愧是宣言英语不会输的皐月碳。


「一样呢」


将三明治塞入嘴里，茶杯犬的芽维碳高兴的笑着。


「这样啊，不愧是芽维大人呢」


皐月碳有点沮丧。
本以为赢了，却是平局，虽然芽维碳没有恶意，但并不是笑着的场合哦？


「璃璃亚桑呢？」


啊，必须对满分两人组说吗？


「你们两人都很厉害呢，我英语是96分...。」


说了。
因为90分以上完全不羞耻哦？
而且，我也有可以稍微骄傲一下的地方哟？


「虽然国语满分了，但是英语并不擅长」


呼呼呼。
做到了！前世高中也从未满分过！
咕嘿！


「不愧是璃璃亚大人」


这么说的皐月碳。


「一样呢，璃璃亚桑」


微笑着的芽维碳。
嗯，那个啊，是呢，一样呢...。
满分对于芽维碳并不是那么厉害的事...。


库嘶。


数学话题没有出来。
太好了。皐月碳也不想讨论数学的话题吗？
芽维碳...。不，并不想知道。问了就不得不说自己的分数。
再让哥哥教我数学吧...。


「下午是社团见习时间。你们已经决定要加入什么部门呢？」


是呢，下午要去参观社团活动。
决定部门就体验入部参加活动。田中君什么的早就吃完便当去部活了。
似乎很欢乐呢。


「还没有。璃璃亚桑和皐月桑呢？」
「我想去网球部或是茶道部...璃璃亚大人呢？」


当然是漫研！
虽然想这么说...。有吗？即便有...。
学生会长的妹妹去漫研...，可能会让哥哥丢脸，话说，璃璃亚的房间完全没看到类似的东西...。
突然去漫研，到底怎么了？会被家人这么怀疑吧。
我会忍住的。忍住。


「是呢。我想看看运动部以外的部门再决定」


运动部除外。
就算是作为璃璃亚重生了，里面还是100%的室内派！
就算是忍住不去漫研，也不想打篮球或是垒球！运动部的经理，完全没有憧憬过！
啊，不，篮球部的经理，妄想三昧之类的...。
不不！我对三次元没兴趣！


「文化部啊。有什么呢！」


兴趣满满的芽维碳露出可爱的表情。
不能进漫研的话，那什么部都可以。和芽维碳同一个部吧。
不，等下...。
必须选看上去没有攻略对象的部。
没有闪亮帅哥的部门！绝对不能靠近。
...也就是说，必须远离女主侯补的芽维碳和皐月碳的部门...。
...。
部，部，部...部门孤零零....。
啊，啊啊...。


怎么办。多少有点危险，也要选择和芽维碳和皐月碳同一个部门那...。
咕咕咕，烦恼。


铃声响后，就可以各自参观自己喜欢的部门。


「参观完运动部后，一起去逛文化部吧？」


对于芽维碳的提议。我和皐月碳都同意了。


「那么，请让我准备一下」


拿着皮革***记，不锈钢自动铅笔和橡皮，戴着黑色眼镜。


「璃璃亚大人，准备完全呢。一边参观一边做笔记吗」
「这样啊。我也去拿笔记本和笔吧。但是。璃璃亚桑，你的视力不好吗？」


笔记是了标注有闪亮帅哥的部门。
眼镜是为了变装。
为了不被说是孤高的女帝在看！



　[WEB] 034

發貼者：玲落白夜




第３４話 学校指定の靴は高いらしい
翻译：慵懒的某大叔

去参观网球部的图中，路过操场，棒球部正在使用。


「啊，田中君，喂」


芽维碳用力挥着手，在操场做投接球练习的田中注意到，并挥手致意。
田中君果然是棒球部。
咕诶。
看到穿着制服的田中君，心跳漏拍了。
不是普通系的攻略对象...那家伙，穿着制服的样子出奇的帅气...。
什么，那个，戴着棒球帽，穿着制服的破坏力。
向芽维碳挥完手后，看着我，做出眼镜怎么了的手势笑了。


咚。


现实版运动员，前世完全扯不上关系，笑容真的很耀眼...。
对不起，一个劲的对二次元运动员妄想，真的对不起...。
将想要冲过去跪下道歉的内疚感深埋心中，迅速通过。


网球部没有王子一样的人。也没有成熟的女性。只是，有一个非常热血的人在。
前辈中既没有攻略对象，女主或是对手候选的人在。


「那么，去文化部大楼参观吧」
「皐月桑，已经可以了吗？网球部？」
「嗯，让你们陪我来真是抱歉。看来，和我的水平有点不符」


水平不和？水平上？水平下？
去文化部大楼的途中，操场对面聚集的许多女生，发出了尖锐的欢呼声。


...。くわばらくわばら。(译:桑原咒。为避免落雷、灾难及讨厌的事情的发生而念的咒语。)
低着头小跑前进，对面也有发出尖叫声的女性集团。
中心是嘉久...。


你的男子会还有很长路要走呢。
我则顺利的在女子会的路上前进着哟！
嚯嚯嚯！
向他投以自豪的目光。
啊呀，学校是陌生人。其他人。


迅速转过头，靠着走廊的边缘。与以嘉久为中心的集团保持一段距离，擦肩而过。
「占道太宽会给人添麻烦的」，听到了嘉久对女生们的警告声。
嘉久也很辛苦呢...。哥哥也是这种感觉吗？


「他是高园寺大人吧。正如传言那般，在女生中很受欢迎呢。」


皐月碳在哪里听到的传言呢？我完全没听到类似的传言啊？


「高园寺大人...。那个人叫做高园寺大人吗...」


芽维碳，呆呆的看着嘉久一行人。
呼哇！
恋，恋爱？恋爱吗？
走嘉久路线吗？啊哇哇，啊哇哇，那个，要怎么办，声援？
等一下，声援要怎么做？前世，从未陷入恋爱的漩涡中，即未被声援过，也未声援过！
要怎样为朋友的恋爱加油！「○○好像喜欢你哦」这么说吗？
坏招！那个，是装作声援，实际是在惹人讨厌！
那么，什么？告白的时候，跟着身边的人？...不，不成。
库哦哦哦。随便声援的话，感觉反而会变成妨碍。
...。额，总之先看清楚情况再说。
...。


要进入运动部大楼，必须先换鞋，文化部大楼和校舍的走廊连在一起，所以直接穿着拖鞋过去。


「正门有鞋柜，很多人都有另外准备拖鞋。所以回去的时候没必要再回到校舍」


皐月碳怎么会知道那么多呢。情报通啊。


「啊，这样啊。部活结束后，再回到校舍，在校舍玄关换鞋，很辛苦呢。但是...准备两副拖鞋...也很辛苦呢...」


芽维碳眉头紧锁。
啊，是啊。我们学校拖鞋，白色白色排球鞋，并不是便所拖鞋那样的东西。
取出箱子里的拖鞋的时候，虽然有保证书和保养方法，但我还是禁不住怀疑自己的眼睛。
前世外出鞋也没穿过这么好的。外侧是牛皮。内侧是柔软的马皮。...。女生是有点红的茶色拖鞋，男生是深蓝色。
绝对很贵。
不是能简单准备两三双的价格。
特招生除了免除学费，不知还有什么，但也不可能根据本人的情况准备制服和鞋子吧。
顺便一提，鞋子当然是学校指定。
那里清楚的看到平底皮鞋(译:学校制服配套鞋子)，素材果然还是真皮。
因为是外面有卖的设计，用市场有卖的合成皮的平底皮鞋不行吗？但是，仔细看，鞋子外侧还能看到小小的校徽。但是，如果没有穿学校指定的鞋子，又违反校规...什么啊那是。
学校指定的鞋子，根据放进箱子的保证书和使用说明书，鞋子的哪里哪里是小牛皮，哪里哪里是蓝色，好像一双鞋就使用了各种牛皮。牛皮居然有这么多种类，真的吓到我了。真的，牛肉根据各个部分分成不同的名字，不是名字王吗？水牛，日本牛，荷兰牛，飛騨 牛，神户牛，到底有多少种类啊！这样的感觉。
啊，这个世界高中的课程普通真的太好了。如果，还有「牛学」那样的，光是记住名字就很辛苦！
「一流的大xiao姐，大少爷，必须有鉴别一流东西的能力」这么说了就头疼了。
不，但是，授课内容是「那么，今天是松阪牛和近江牛口感的不同」，这可让人期待了...。
哦呀，口水。我想吃烤肉。


「部活的拖鞋穿什么都可以，运动部，也有钉鞋或是运动鞋各种适合社团活动的鞋子。文化部也准备一些适合活动的鞋子比较好」


皐月碳真是情报通。
啊咧？难道，皐月碳不是女主，辅助女主的情报通的支援角色？



　[WEB] 035

發貼者：玲落白夜

第３５話 パソコン部があるらしい
翻译：慵懒的某大叔

一楼全是戏剧部的。服装室道具室以及练习室。
偷看练习室的时候,有人一边做V字腹肌锻炼一边做发声练习。文化部？你干的事情只在运动部才见过哦。嗯,排除。
2楼是科学部、天文部、数学部、机械人部以及理科系的部门。还有就是电脑部


[电脑部吗?可以参观一下吗?」


跟芽维碳和皐月碳打一下招呼后,进入部室。
是电脑哦，电脑!
打着参加部活旗号, 实际就是玩游戏上网吧?尼嘻嘻。
电脑游戏,游戏。
房间摆放着十几个大屏显示器、立式机箱。
哇,有种大型在线游戏活动快开始了的感觉！当然装有高性能的显卡吧。

笑眯眯的走进部室。

部活有3人。记不住样子的眼镜君在屏幕前咔哒咔哒的敲着。没问题,是路人脸。
然后,是御宅脸。哇,怎么回事,这份安心感。同伴,是同伴啊。御宅同伴。
啊,漫研即便存在,作为璃璃亚,因为人情世故,也不能入部,就决定是电脑部吧。
在玩什么游戏呢？偷看一下屏幕，屏蒂好黑。
咦？启动中?
但是,刚才就在疯狂的敲着键盘吧?
再稍微接近一点，白色字母正在背高速键入。
嗯?
黑白打字游戏吗?


「这是什么游戏?」


和认真面对游戏的眼镜君1号打招呼。


「诶？啊，失礼了。参观吗？稍微看一下就知道是游戏吗。真厉害！」


因为怎么看都不像是在网上冲浪?
眼镜君1号话音刚落,同样看着屏蒂的芽维碳开口道。


「好厉害啊,璃璃亚桑。我还在想着是不是C语言？但是在编写什么程序就完全不知道了」


哈?
C语言？那是什么。
程序设计？什么料理？
眼镜君2号站起来。


「光知道是C语言就很了不起了！」


皐月碳赞同着眼镜君2号的话。
我心里也拼命的点着头。
是呢。不懂C语言呢？那是什么啊,那是什么啊,那是什么啊?
皐月碳，同志!


「真的呢。我只懂得打开命令提示符」


皐月碳,叛徒...。
命令提示符是什么?
眼镜君3号站起来。


「竟然知道命令提示符,太棒了！」


命令提示符?
动作电影！
眼镜君三人组「请慢慢看」, 搬来椅子挽留着我们。


咔哒咔哒咔哒。
咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒。
咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒。
咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒咔哒。
喂！能看懂吗!
说是游戏，却又不是游戏，是什么惩罚游戏啊！我说的游戏,游戏。


「你在制作什么游戏呢?」


芽维碳，眼睛发光的问着眼镜君1号。
目不转睛的眼镜君1号简单的回答。


「弹幕系」


弹幕？那是什么?
我听过RPG和拼图,弹幕是?


「射击游戏吗?」



芽维碳似乎知道什么。嚯嚯,我知道射击游戏。战斗机用导弹打倒敌人。


「是的,现在我们在做着类似南方project的弹幕射击游戏」(译：东oProject)


制作?
哈!是吗，是呢!
电脑部...不是玩游戏而是做游戏！程序设计指是游戏吧！那个啊,说到游戏设计。


「BUG」


没错,修复BUG的补丁,在线游戏运营时时常发布公告的那个!


「诶?啊，真的，差点就变成BUG了！」


眼镜君1号,停止敲键盘的手，凝视着屏幕。


「哪个？啊,这个啊,居然能发现」


眼镜君2号3号看着1号的显示屏。


「好厉害啊,璃璃亚桑,那个滚动速度居然能看懂」


诶?
不，完全没看懂哦。

「不愧是。听说贵兄长也开发过各种各样的APP ,兄妹都是优秀的程序员呢」


喂！能看懂吗!
完全不是，误解的说!
话说，皐月碳，你连哥哥的情报都有啊。


「请务必加入我部！」


眼镜君三人齐声看着这边。
不~可~能~


「请，让我考虑一下。 那个,我们还有其他想要参观的地方...」


迅速站起身,转身夺门而出。


哈，吓我一跳。
好不容易以为可以上网了。结果却出乎意料！
反正都要制作,还不如做BL游戏。
虽然不会编程,但提建议就交给我吧。
库呼呼呼。
是呢，声优的话，由京大人声音的嘉久和都队长声音的哥哥出演的话,肯定大卖。
啊，但是BL游戏的声优靠不住呢。
偷拍吗?
嗯，不会愉拍!
录入两人每天的对话,截取美味的地方...。
啊，赶紧，再扳一次手腕吧。库呼，库呼，库呼腐。



　[WEB] 036

發貼者：玲落白夜

第３６話 皐月たんは、茶道部に決めたらしい
翻译：慵懒的某大叔

来到三楼。从电梯下来，在玄关大厅，脱下室内鞋，换上拖鞋。
修学旅行时留宿的旅馆的感觉。拖鞋摆得满满的那个感觉。
室内鞋，接下来是拖鞋？
纳闷的往前看的时候，明白了缘由。
走廊和一楼二楼的灰色地毯不同，变成了地板。然后，部室的门是旅馆的那种拉门。
拉开拉门，又是像旅馆那样有脱下拖鞋的地方，拉开前面的纸拉门，宛若日式旅馆的房间。
榻榻米，隔扇。和旅馆不同，走廊一侧也有纸隔窗。今天为了参观者，所以打开拉门，从走廊就可以看到里面。
围棋部，将棋部，卡牌部，书法部，花道部，琴部，日本舞蹈部，茶道部，日式房间一间接着一间。
其他一年级生，从走廊寻找各自喜欢的部门，然后进入部室体验。
我们也是，沿着走廊从窗外参观部门活动。


围棋。不久之前，围棋漫画成为一种热潮。对BL来说是很美味的漫画，不过不凑巧的是，我的触手...不，是食指没有动
围棋部之后就是将棋部，似乎也没有成为攻略对象的人在。卡牌部部室前聚集了大量的女生。这是有成为攻略对象的人的征兆，尽量远离窗户，偷偷过去。
不想扯上关系！
书法部要拿着大大的笔写着有魄力的字。好像需要体力呢。


「哇，好帅！」


芽维碳赞叹道。
书法部吗。
再一次审视部员的脸。
好像没有攻略对象。芽维碳要是入部了，我也开始学书法吧。我不要孤零零一个人参加部活。
话说回来，日本舞蹈我能理解。茶道，花道以及琴也不是不能理解...。将棋，围棋，卡牌还有书法，这层楼，和服是标配吗！
女生不说，连男生们也全部穿和服。


「哇，围棋部是单和服羽织，将棋部是羽织袴，书法部是野袴，卡牌部是武道袴。好厉害」


哇，芽维碳，哪里入手的知识，为什么这么熟悉男式和服的种类？
开和服衣料店？


「那位大人是大岛紬吗？那边的前辈是加贺友禅吗？啊啦...难道，那边的前辈穿着的和服是人类国宝羽山大人的鸳鸯？太棒了」


啊哇哇。和服的知识不断的从皐月碳嘴里蹦出。
开和服衣料店？
喂，是医生的女儿哦！皐月碳靓丽的黑色长发似乎很适合和服。嫁给和服衣料店不是很好嘛？
远目。


因为皐月碳希望加入茶道部。
我们3人进入部室，请他们演示。
因为不知道礼法，就模仿皐月碳吧。芽维碳也是那种感觉。
感想？


正坐很辛苦。
茶很苦。
和式点心嘛~。


流派似乎也是皐月碳的希望，因此就直接加入茶道部。


「你们两位也一起吗？」


这么邀请了


「只带了浴衣和服，请让我拒绝...。虽然和式点心很好吃」


芽维碳代我说出了心中的台词。
虽然璃璃亚有带和服就是了。
...。虽然很容易想到和服癖的父亲摩拳擦掌的准备和服的未来。
...。
全是和服太狡猾了！母亲猛烈燃烧的对抗心，然后准备洋装的样子...。
成为换装人偶的我，拿着相机的哥哥的样子...。3天后似乎就能建成摄影室...。


全力拒接！


和式点心谁让很有魅力。和式点心，很好吃呢。


「请，请让我考虑一下。我还想看看其他部门再做决定」


和电脑部的邀请一样，委婉的拒接了。


「但是，正式因为这么多社团活动，社员数变得相当的少呢」


芽维碳轻声嘟囔。啊，的确。
运动部只是随便看看，所以不是很清楚，但是文化部每个部室最多都只有5人左右。


「大家都是兼职入部，像今天这样所以部门都有活动的话，无论如何都会变少」
「兼职？诶？可以多选吗？」
「嗯，根据传言，可以像星期一花道部，星期二茶道部，星期三书法部，星期四天文部，星期五料理部，一周的每一天都安排不同社团活动」


皐月碳还是一如既往的情报通。


「咦？基本上每个社团都是一周一次吗？」
「不，基本上每天都有，不过老师集合的全体练习日一周只有一天。下个星期当然可以不用参加。当然，像戏剧部那样每天都要参加练习的，就很难兼任其他部活」


皐月碳的说明还在继续。
原来如此，原来如此。
能兼任各种社团，似乎很开心。
漫研和文艺部和现代视觉文化研究部和...有吗？
不，等等、等等，活动范围扩大=攻略对象接触可能性增加，危险...。
女主也是，也不能确认就是芽维碳。
我，必须谨慎选择一个部活。最多两个！


4楼。
吹奏部，筝曲部，合唱部，和太鼓部，音乐部。
隔音室一个接一个。那个，虽然全是音乐系的社团，没有轻音吗？
5楼
英语会话部，法语部，德语部，海外文化研究部，民族研究部，商业部，法律部。
哈。是吗。


食指...部，都是触手动不起来的社团。嗯？啊咧？
漫研还没到吗？



　[WEB] 037

發貼者：玲落白夜

第３７話 そこは天国ではなく、地獄だったらしい
翻译：慵懒的某大叔

六楼。
料理部，点心部,茶会部。
一到六楼，香气扑鼻。



「哇,是料理部，在做什么呢?」


芽维碳兴趣满满的透过走廊窗户往里看。
白板上写着「今日菜单」
反正大小姐学校,都是些没听过的料理吧。



像是「西红柿法尔斯」之类的，「茄子法鲁斯」之类的。



哦，我听过。呼哈哈,法尔西和法鲁西,某个游戏的双胞胎剑士！绿色头发的是法尔西,水色头发的是法鲁西。关系非常的好。然后,推荐的CP是...啊，错了。不对，不对。诶~，是料理。意在表现塞肉料理的帅气。
其他的「汤多波华森」也是相当的震撼。敌人四天王中有波华森将军。
鱼肉那是意味深长,同人志中鱼肉香肠的捏它多多益善。
我知道「泡芙派森再来一份」!
嗯，不经意间，那个游戏的角色名被命名为没吃过的料理,知识丰富了。
那么，今天的菜单呢?

本日菜单
煎鸡蛋
盐烤鲑鱼
浅渍黄瓜
米饭

旅馆的早餐吗!
菜单下面写着「谁都会的料理！请定来料理部」这样的招募标语。
啊，嗯。料理啊。
好吧，料理,姑且当成备选。至少懂得用火。
前世曾说过「拿手料理是西红柿沙拉!」。对了,料理呢?



桌子上摆着上汤煎蛋卷的材料和鸡蛋,鲑鱼和酱菜和黄瓜和米。啊,要从材料开始呢。



认真敲鸡蛋的女生。啊,那么用力的话...咔嚓
用筷子翻烤网上鲑鱼的女生...哇啊啊,那个地方用那个手法的话...破碎。
切着黄瓜的女生。因为害怕切到手指,小心翼翼的拿着刀...果然没切断。



突然觉得前世的我很擅长料理。



「啊，太棒了。居然会做料理...」



皐月碳的眼睛光芒闪耀。就当没看见吧。
芽维碳呢？已经不再料理部了, 跑到点心部前。



「看起来很好吃啊~」



芽维碳的眼睛闪烁着光芒,探着头往点心部里面瞧。
这里在做什么呢。料理部是那样的话,这边是...薄煎饼吗？不,薄煎饼意外的难呢?像是火候之类的。



「咕噜!」



糟了，发出奇怪的声音了。
芽维碳死死盯着点心,所以没注意到。太好了。芽维碳后面5，6个女生回头了。
糟了。我也回头,装作寻找刚刚发出声音的人。
哈,真是的,怎么说呢!
装饰成五颜六色的水果蛋挞,漂亮巧克力涂层的萨赫蛋糕。
像奶酪那样柔软的芝士蛋糕。
为了方便参观者观赏,将成品摆在窗户。非卖品，点心的说明书上写着。
现在，里面一个前辈拿着钵搅拌着什么，一个前辈装饰着蛋糕。男女对半。
说是专业,不如说超过专业人士水平的蛋糕就在那里摆着。
芽维碳认真的看着教室。喂喂，口水，口水!
哦呀，我也不能说别人。咻鲁鲁。


[不要光看,要不要试吃看看？」



女神啊!
这里有女神啊! !
被微笑的女神召唤,我和芽维碳以及其他女生踏入点心部的部室。



「请尽情享用。如果能告诉我感想,我会很高兴的」



笑着的前辈的背后好像飘着盛开的花朵, (前辈向我们)递出了盘子和叉子。



真，真的吗，随便吃。蛋糕自助餐！！



女生们一边和女神前辈进行问答,一边高雅的慢慢的吃着蛋糕。
盘子空了，就再拿一盘，继续吃。
哈！芽维碳已经第3盘了!


「活动一周一次是基本。但是,部室随时都可以使用,每天都有制作点心的部员在。活动日大概会制作两种点心。今天是社团介绍日,所以要比平时多做一些」



芽维碳,眼睛发光的听着介绍,手和嘴也没有停下来。



我懂的,我懂的!
既不用社团费用,也不需要材料费,为了研究，一个月可以去一次有名的点心店, 制作的点心也可以带回去。
这里是天堂吗!

   

[不管哪个,都很好吃!」



芽维碳不知不觉间已经5个种类全部称霸,跟女神大人叙述自己的感想。
我才第四个，已经快饱了。
这时,从料理部来到点心部的皐月碳。女神大人递出盘子



「非常感谢,但我减肥中...」



爆炸性发言。
我和芽维碳把盘子放在桌上,含泪离开点心部。
那里不是天堂,
一定是引诱人堕落的地狱。
哭呼，哭呼。



「有入部条件吗?」


茶会部前,参观的女生们向前辈询问到。
入部条件?



　[WEB] 038

發貼者：玲落白夜

第３８話 剣崎徹は、お茶会部員らしい
翻译：慵懒的某大叔


从走廊的窗户开始，到茶会部里面，异世界正在扩展开。
说的不是轻小说的异世界哦？从高中的部室来看，是间相当奇怪的部室。
前世在电视看到的，应该说是豪华轮船的休息室，还是高级宾馆的大厅呢...。
不知为何，只有这个房间有通风口，天花板特别的高。天花板上挂着枝形吊灯。
地板上铺着着的是毛绒绒的摊子。4张特别舒适的沙发。摆放着5个铺着白色蕾丝桌布的桌子，以及装饰好了的木质椅子。
餐桌上，闪过银色光芒的的茶台上放着三明治，蛋糕以及饼干，(饼干旁)摆着配套的华丽花纹的茶壶和茶杯以及放了水果的小巴菲，以及盛放着布丁的甜品杯。


喔诶。
以及吃不下去了。足够了。


「你们也想加入社团吗？」


不，请让我拒绝。
跟我们说话的前辈，从制服的颜色来看，是二年级的前辈。手里拿着小小的平板。


「首先，请让我确认你们是否有入部资格。你们的名字是？」


不等回答就开始提问。
不，所以说，已经吃不下了，已经够了。


「我是皐月幸子」


皐月碳自报姓名。
啊，点心部什么都没吃，所以想吃点什么？
还是说，口渴了，想喝点茶？
嗯嗯，都加入茶道部了，说不定喜欢茶。
日本西洋的茶都想试试之类的。好帅！


「皐月，幸子桑吗」


戴着发箍有点矮胖的前辈，开始用平板调查着什么。
然后，结束了其他学生向导工作的高瘦前辈从旁边看着平板。嗯，两人站在一起，对比鲜明呢。


「可惜，皐月桑没有入部资格。如果有两名以上部员的推荐，入部可能性...」


噢，皐月碳没有入部资格？
那个平板到底调查了什么，得出那样的结论？
看了下皐月碳的脸，说没有入部资格的时候，一脸平静。其实，并不是那么想入部吗？


「你叫名字呢？」
「诶？啊，我叫铃木芽维」


被问到的时候，芽维碳顺势答道。


「啊啦？」
「嘛！」


看着平板，小个和高个发出惊讶的声音。


「库嘶库嘶。呀哒，铃木桑在讲冷笑话吗？」
「真是的，难道，庶民进茶会部有何用？」


庶民？
什么，那是？


「不知缘由就来吗？」
「茶会部是只有被选中的人才能入部的高级部门哦」
「没错，很遗憾，以铃木桑的家世，就算有几个人的推荐也不能入部」
「简单来说，就像是狮子会或是扶轮社那样」(译：国际狮子会（Lions Clubs International）于1917年由Melvin Jones成立，是世界最大的服务组织。扶轮社是依循国际扶轮的规章所成立的地区性社会团体，以增进职业交流及提供社会服务为宗旨)


高个正如字面上的那样从上面俯视芽维碳。小个也用蔑视的目光看着芽维碳。
什么，那是。
概括起来，入部的都是被选中的人。这么一回事？
但是呢，这不和新兴的奇怪宗教的劝诱手法一样吗。给被选中人一种优越感，然后索求高额布施费。可怕可怕。


「你的名字呢？」


尽情嘲笑完芽维碳后，小个和高个开始问我话。


「我不想入部」


这么拒绝了。


「啊啦，你也和她一样的家世吗」


无视无视。伟人说过，不能和奇怪的新兴宗教扯上关系。


「走吧」


对芽维碳和皐月碳说完。背后顽固的小个搭话到。


「啊，皐月桑，请让我撤回前言。只要和这几位交朋友，不管有几个人推荐，你都不能入部」


咦？
皐月碳低头抿着嘴唇。诶诶诶。


「皐月桑，在茶会部开茶会和我以及芽维桑一起喝茶，哪个比较好？」


如果，皐月碳想加入茶会部...那我就退场吧。
那就是，那就是...友情吧？


「我想和璃璃亚大人和芽维大人一起喝茶」
「皐月桑...」


啊，皐月碳！我很开心，很开心哦！


「也就是说。比起和前辈喝茶，我觉得和朋友喝茶的时间更有意义，告辞」


这次正好离开茶会部，又听到了声音。


「你不清楚呢。茶会部是这个学校社交中心哦。把我们当成笨蛋而后悔的话，我们也不管哦！」


哈。真是纠缠不清呢。
但是，这里无视前辈的话，有会被说对前辈无礼，还是回一句吧。


「前辈们，我不否定茶会部是社交中心。但是，所谓的社交是人与人之间的联系吧？我想要珍惜和朋友之间的羁绊。价值观不同而已」
「价值观，呵呵。是呢。我们身为选中的人和你们的价值观不同，这是当然吧」


前辈们哼着鼻子说道。


「那个，前辈，之前茶会部说是和狮子会一样的社团...我不是很明白...」


这个时候，芽维碳提心吊胆的举起手。


「啊咧，不愧是庶民，果然不知道？说到狮子会，只有专务以上的人才能加入的绅士俱乐部」
「咦？我父亲既不是社长也不是专务，却是狮子会的会员，我也是家族会员」


芽维碳的话，前辈们屏住了呼吸。


「怎，怎么可能」
「是不是用钱从会员手里拿到推荐信？」


惊慌失措的明显是前辈们。


「父亲说是酒馆里，坐在旁边的大叔劝说的。和传言的不一样，谁都可以入会，致力于地区志愿者活动的团体就是狮子会。难道，茶会部平时也致力于志愿者活动？」


小个高个满脸通红。
看来，在这之前，她们都误解了狮子会。


「怎么了？好像很吵？」


茶会部部室里面，一个男人露出了脸。


「剑，剑崎前辈！」


小个高个，红着脸看着剑崎徹。
糟了。这个男人在茶会部！
疑似攻略对象中的一人，和篮球王子的东君一模一样的这个男人！
想猛冲出去！


「咦？你是会长的妹妹，璃璃亚酱吧？」


呀~，被发现了！被记住了！话说，都戴着化妆眼镜，完全没用...。
偷偷的往后退。视线的一侧，小个高个「会长？难道，学生会长的...」一副惊讶的样子。


「难道，想加入茶会部？和朋友一起？需要的话，我可以给你们推荐哦？」


剑崎徹，你在说什么啊！
芽维碳呆呆的看着剑崎前辈的脸。糟了，Flag吗。这个，是什么的Flag吗！
难道，芽维碳加入茶会部，进入剑崎路线吗！
入部是可以，被剑崎前辈疼爱的芽维碳，被以小个高个为首的其他部员欺负...这样？
然后，我的破灭是跟什么关联？难道是被说成欺负的主谋？呀哒，可怕！


「那个，听说我不管有多少人推荐，都不能入部，所以心领了」


芽维碳这么说了。


「谢谢您，剑崎大人。我也是只要和她继续交朋友就不能入部...」


皐月碳这么说了。
哦呀？前辈的脸都蓝了？


「我也是，就算有推荐也不能入部。很遗憾」


即便剑崎前辈推荐了，却不能入部，剑崎前辈也会脸上无光吧。所以现在要好好说明。
哦呀哦呀？前辈的脸这次都白了。
憧憬的剑崎前辈就在附近，所以紧张了吗？


「咦？是谁说的？」


趁着剑崎徹转向后面的前辈的时候，说了句「告辞」，转身逃亡。


进入迷宫第7层。



　[WEB] 039

發貼者：玲落白夜

第３９話 漫研じゃなくても、それらしい部活があればいいらしい
翻译：慵懒的某大叔



不是迷宫,是文化部大楼。
但是,作为学校社团部室的建筑物居然有7楼...是不是太奢侈了?
漫研还没到吗?
只是想看看而已?



7楼。
文艺部，美术部，手艺部，映像部，空房间，空房间，空房间。



啊咧？漫研呢?
没有8楼。
啊咧？漫研在哪?

...。算了。我就知道。这个学校没有漫研?
期待什么的，我才没有!
嗯哼。
...难不成,不是社团,但是有同好会在?
没关系！我还有文艺部!
应该有喜欢轻小说,兴趣是往「成为小说家！」投稿的朋友在呢!
绝对有偷偷写BL小说的孩子!
这才是文艺部!

「阿里,皐月桑吗？海涅恋人之歌系列的第一个呢。
Im wunderschonen Monat Mai
Im wunderschonen Monat Mai,
Als alle Knospen sprangen,
……」
(译：在美丽的五月,在美丽的五月,当所有的芽上，... 百度翻译出来的，正不正确,我不知道。顺便再说一遍,皐月可以翻译成五月,我直接延用日语而已)



戴着眼镜的才女大姐姐优雅的背着诗歌。



「太棒了!」



芽维碳出神的闭上眼睛。
咦？刚才的听懂了吗?


「海涅也很棒, 但我更喜欢歌德。知道『野薔薇』吗?
Sah ein Knab' ein Roslein stehn,
Roslein auf der Heiden,
War so jung und morgenschon,
Lief er schnell, es nah zu sehn
……」



另一个前辈,歌德的诗歌张口就来。
听到这个,芽维碳说道。



「嗯,在读野普薇的时候,能感受到因为男性对女性的蔑视而产生的强烈的愤怒」
「啊,我也是。这是一首描写愚蠢男性伤害女性的诗歌」



皐月碳接着说道。
那~个，交流不能。


想起来了。我想起来了！诗人、诗人...。



「让·尼古拉·阿尔蒂尔·兰波！」


诗人兰波16岁的时候,迷上大他9岁的诗人魏尔伦,并和妻子分手,在流血事件后,魏尔伦入狱。19岁的时候,两人分手。兰波明明很有才能,却完全放弃诗歌...。怎么说呢,魔性的男人?
美亲喜欢的同人作家写了这样的话,事实,听说是事实的时候吓了一大跳...之后调查一下，照片上的脸和作家的画完全不一样！果然,我对3次元BL...。



「啊啦，第一次看到有人说出全名。看来您很喜欢兰波的诗歌呢？」



不，不是的。一次都没读过。
话说回来，说到「兰波」，就想起某个电影那股不爽的情绪,硬要说诗人的全名，只是那样而已。



「大家都喜欢诗歌吗？有谁想聊一聊小说的故事？」


留着辫子的才女前辈登场。
来了！喜欢轻小说的前辈!

      
「芥川奖获奖作品和直木奖获奖产品,你们喜欢那种风格?」



嗯？打开方式不对哦?
这时候不应该聊哪些是在「小说家」出道的小说家,哪些不是这里出道的小说家吗?



啊~嗯，总之重新考虑一下要不要加入文艺部吧。
嗯，你看，我已经是图书委员了...。在那里,就可以读书了...。



好了，接下来是美术部!
说到美术部,不就是画着宅插图的社团吗?
平时画着萌插图或是漫画，一到说要在展览会展出,才临时抱佛脚的去画油画。
呼呼呼。我懂的。没有漫研的学校的补救社团就是美术部。
来吧来吧，让我看看萌插画!


咔呲咔呲咔呲。
咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲。
咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲。



啊~嗯。
雕刻吗。没错。那是，老虎?


咔呲咔呲咔呲。
咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲。
咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲咔呲。
唰唰刷。
唰唰唰唰唰唰。
唰唰唰唰唰唰唰刷唰。



版画吗？咦？浮世绘?
lampshade(灯罩) ？空间美术?



...没有萌画师的美术部,难以置信~~~~~~~~。
我知道了！因为参观者要来,所以藏起来了?
哪里？藏在哪里?
请让我看看平时的样子!


「璃璃亚桑,你在转什么?」



哔咕。



「你，你看,墙上也挂着很多绘画?难道...」
「太棒了！你知道这个画的价值吗?」

     

呜哇!
哪里传来的?
正在雕刻的男生,从旁边冒出来。
画不是很懂。要是换成插画,倒是能说点什么。
想起来,想起来啊！ BL画家,画家...。
抱歉，记不得。



[不，只是觉得很棒, 对绘画并不是很了解...」



再见，美术部。



我还有手艺部在!
说到手艺部,是在制作cosplay服装吧?
使用树脂制作cosplay服装的小零件吧?
一边说要做布娃娃，一边做着动画角色服饰没错吧?
我知道哦。呼呼呼。
...也猜错了。


圧轴就是最后登切。
就等你了哦,映像部。
用部室大屏幕鉴赏动画!
咦？主要活劫是拍摂影像?
我懂了。是特摄把？英雄物语？还是变身美少女物语？
...是吗。
是像哥哥观看的法国电影那样的影像...。
我是日本人,所以没必要勉強自己用法语摄影哦...。
================================================================

谢谢各位一直以来的支持。

很遗憾，璃璃亚期待的漫研部没有出现。

事实上，美术部和文艺部也和她想象的不一样！

那么，璃璃亚究竟要加入哪个社团呢！

注：这个学校没有归家部,最少也要选择一个社团参加。（我想总有一天我会在某个地方写出来）



　[WEB] 040

發貼者：玲落白夜

第４０话 兄はバスケ部に入ろうと思ったらしい
翻译：慵懒的某大叔


晚餐一如既往，我和哥哥和嘉久三人。今天是西餐。


陶罐里盛的满满的五颜六色的春菜。
卷心菜的嫩绿，胡萝卜的橙色，芦笋的铝材西葫芦的红色，虾的白色。
然后，花蕾稍微鼓起来的油菜花，补上黄色。
常说料理要色香俱全。光看着就有食欲。


「社团决定好了吗？」


即便用小刀切开，为了不让蔬菜散开而做成蔬菜冻。
切成一口大小，沾着芥末为主的酱汁送入口中。
冷冽中隐约感觉到甜味和酸味。蜂蜜和柠檬汁吗。


「还没呢。侯补有5个，最终还没确定下来。璃璃亚呢？」


第二口，是其他蔬菜的甜味和虾的弹性的组合，这也很好吃。


「璃璃亚，社团决定好了吗？如果你是某个运动部的经理的话」


啊，真的，啰嗦！
这么色香味俱全的料理，闭嘴吃吧！
...啊，盘子已经空了吗。在等下一道菜上来吗。




嗯？啊咧？


「经理？璃璃亚，那么危险的经，啊，不，璃璃亚如果那么坚持的话...嗯，对了，什么社团？」


哥哥又在一个人百面。心里在想什么？太跳跃了，跟不上哥哥的想法。
不，我也不想知道哥哥的想法就是了。
运动部的经理吗...。


「篮球」


的王子里面没有女经理吧。
受伤后不能打球的孩子作为经理为大家尽心尽力。啊，当然，在BL同人志中，尽心尽力也包含着这样那样的事情...有或没有。但是，只有经理不会让经理尽力的哦。因为他对都队长是一心一意的。嚯嚯嚯，腐。


「篮球部吗？篮球。明天去篮球部露一下脸吧」
「哈？敦也哥不是篮球部的吧？」
「嘉久，难道你不想加入篮球部吗？好吧，作为前辈，我会严厉的指导」


诶？呀哒！
都队长要对京大人严厉指导什么的！
篮球部的部室，联系后的体育馆，道具室，早晨的教室，到底打算在哪里严厉指导啊~！！
啊，妄想的都饱了。腐。


「额~，在说什么？啊，是社团的话题。我既不想加入运动部，也不想当运动部的经理」


就算芽维碳说要做，也不做。
虽然放弃和朋友一起参加社团很可惜，但前世宅了15年，纯粹的室内派，运动...果然还是不行。
那个时候，就老老实实和皐月碳一起加入茶道部。
啊，这个，不能让和服癖的父亲，以及与其对立的洋装癖的母亲知道。
既然要穿和服，洋装也要！然后被热情洋溢的***着加入茶会部，那就真受不了。
那里很危险。
因为有疑似攻略对象的剑崎彻！
啊，说到攻略对象...。


「哥哥是什么部门？」
「映像部」


诶？
那个，明明是日本人出演，却说着法语的那个迷之摄像...。
难道是，哥哥的...兴趣？


「学生会很忙，所以只是名字的幽灵部员」
「那个，在成为学生会之前有做过电影吗？」
「不，从一年级开始就作为学生会书记工作着，很遗憾只是鉴赏过几部电影，没能拍摄电影」


啊，是吗。
那么，制作那个影像到底是谁？是谁呢？
哈。说是哥哥推荐的电影，看完法国电影的哥哥的粉丝的某人，为了讨哥哥欢喜，法语电影...。
嗯，如果是那样的话，那个努力的方向并没有错。


「那么，嘉久，你也要在一年级的时候加入学生会吗？」
「哈？刚刚才说忙到不能参加社团活动吧？既然如此，一般不会邀请我参加学生会吧！」


嗯？
啊咧？


「哥哥不是篮球部吗？刚刚有聊到吧？」
「那已经可以了。再多收集一点情报，然后换成别的社团」


嗯？其他社团？3年才加入吗？


「不是说忙得无法参加社团活动吗...？」
「啊，没问题。有能力的人再增加一个的话，负担就会减少」


原来如此。


「兄长大人很有本事。所以剑崎大人才有参加社团的余裕」


我的话一说完，哥哥将汤匙放在奶油焗饭盘子里。


「怎么回事？见到剑崎吗？是打算加入茶会部吗？」


哥哥一脸不高兴，嘉久反而欢欣雀跃着。


「茶会部吗。虽然被纠缠不清的劝诱着，所以打算拒绝，但如果璃璃亚打算加入的话」


是吗。嘉久被劝诱了吗。


「我进不去哦。因为我被告知没有入部资格。不，就算有入部资格，我也没打算入部」


我的话让哥哥大吃一惊，嘉久则是很失望。


「没有入部资格？我引以为傲的妹妹没有入部资格？」


正确来说，皐月碳如果继续和芽维碳做朋友的话，不管有几人推荐，都不能入部。我和芽维碳也是朋友，也不打算断交，也就是说我也没有入部资格。呢嗯。


「是吗，璃璃亚不加入茶会部吗。那么我也拒绝吧。璃璃亚像加入什么部？」


笑嘻嘻听着的嘉久。
兴奋的登着回答的哥哥。
啊咧？难道？


「嘉久大人，社团活动也在学校里面哦？请不要靠近哦。兄长大人也不会破坏我女子会的梦想吧？」


嘉久，「我，我知道哦！」
哥哥，「当，当然」


是吗。只是杞人忧天吗？



　[WEB] 041

發貼者：玲落白夜

第４１話 スマホでアプリをダウンロードしようと思ったらしい
翻译：慵懒的某大叔



吃完晚饭。澡也洗完了。
撒，游戏游戏。
...没有啊！没有游戏！
啊，对了！手机！我不是有手机吗！
库呼呼呼。


没电了。


充电器呢？探索房间。没有....。
喂，在哪里啊！要怎么充电啊！
怎么办呢，问一下哥哥？借一个吗？
来到走廊，遇到早间桑。


「早间桑，我想给手机充电」
「我知道了。我会放到充电台座的」


哦呀？理所当然的接过去，然后走下楼梯。
咦？
等一会儿，然后悄悄跟在早间桑的后面。
来到起居室。
将手机放到起居室的暖炉上。不，是放到充电座上吧？
等到早间桑走出起居室，走到白色石头砌的暖炉旁。不知道是真的暖炉还是装饰用，现在也没起火。嘛，才4月，一起火就太热了。
暖炉上，我的手机正立于上。旁边还有一个不同颜色的充电座。再旁边还有2个。
现在插着手机的粉色充电座就是璃璃亚的吧？


「璃璃亚，这个也拜托了」


哥哥正好来到起居室，将手机交到我手上。插上就可以吗？
放到我的手机旁边蓝色的充电台座上。
难道，另外那两个黑色和红色的是父母的？
在家里的话，就把手机放在起居室...这样的家庭？


...。...。
我懂的，我懂的。高中生沉迷手机，和朋友聊到半夜，那样是不行。手机依赖症也会更加严重。
为了预防，听说有的家庭会在晚上将手机放到起居室。
咕呼。游戏，游戏，不会煲电话，让我玩一会儿游戏！


「对了，璃璃亚的手机再借我一下。我要测试一下正在开发的应用程序」


唔欸？！
家族间相互借手机？


那就是说，不能下载BL软件的意思？
不能设置帅气的来电铃声？
也不能留下BL小说的阅读记录？


NOooo~~~！


回到房间，哭湿了枕头。哭嘶，哭嘶。
啊，对了，明天学校放假，就去书店吧。
这个世界的动画情报，漫画情报等等，必须调查一下。
啊，等下？被谁看到就糟了。变装一下吧。明天去买变装道具吧。嗯，就这么办。
衣柜里已经挂着各种各样奇怪的衣服，多几件也不会有人注意到吧？
这么一来，事先就要想好买什么变装道具。
毕竟要是被学校和家人发现头疼了。
父母很少在日本，所以没问题。哥哥的话，总之先确认一下哥哥的行动，离开家的时候让哥哥留下我的衣服的印象，在外面，看到不同的服装，也会错认为是不同的人吧？
嘉久也用相同的手法。
学校的人，嗯...我们学校的人...怎么可能有人会打扮成庶民的那个样子。让对方这么想就可以吧。
是不是认错人了？这么说就可以了。
那么，选什么呢？
运动衫?
宽松的运动衫，凯蒂猫的凉鞋？...不行，那样。好像是被卷入什么事件。


咕咻~
zzzz。


考虑的时候睡着了。
我居然10点前就睡了。
早上5点半就起床什么的...。
也没什么事要做，早饭前就先学习。日本史。
旧石器时代，绳纹时代，弥生时代。
哼哼。古代啊。古代。呵呵呵呵。
古代，居然...。是认定近亲结婚才是好的婚姻的时代哦！咦？所以呢？
哈哈，所以呢，某个同人作家，以古代为背景的原创BL同人志...主角是兄弟。咯咯咯。
不言而喻，你懂的吧，真是的，你啊！
原来如此。那个同人志的背景是这样的感觉呢。嗯嗯。
嚯嚯、
说起来『成为小说家』里面也有古代小说。很有趣呢。设定是现代人转生，让村子更加的富饶呢。标题是「青雲を奔る」吗？对了，是铁哦。铁。(译：请看上图)
啊，日本史真的很有趣。


「璃璃亚小姐，早餐已经准备好了」


啊，已经这个时间？


今天的女仆不是早间桑。第一次见到。叫什么名字呢。



　[WEB] 042

發貼者：玲落白夜

第４２話 土曜日は映画を見に行くことになったらしい
翻译：慵懒的某大叔



今天也和大家一起吃早餐。
软软的小面包。
将果酱涂在烤的有点暖和的面包上。
啊，这是蓝莓果酱。少放点砂糖，不需要太甜，蓝莓微微的酸味正好引出面包的甜味，好吃。
眼前，还有黄油和乳白色的果酱，涂上试试。


「今天要去哪里？」


是什么呢？
抹在第二个小面包，刚一吃进嘴里，浓厚的牛奶的味道就在嘴里扩散开。
炼乳？不对。比炼乳更加柔软的甜味，更加强烈的牛奶感。
就像是把面包泡进牛奶那样的味道。太好吃了！


「喂，璃璃亚，今天有想过去哪里吗？」


最后涂上黄油。
哇！
这，不是黄油，是黄奶油！
一放进嘴里，朗姆酒和香菜的香味就从鼻子喷出。蜂蜜柔软的甜味在舌尖雀跃。
美味。


「我来决定目的地可以吧？决定好了，璃璃亚」


咦？刚才开始就吵死了。尝尝味道啊！
看过去，嘉久和哥哥的盘子已经空了。
女仆正在重新上面包。


「果然面包还是趁热吃比较好吃」


什么？
原来如此，味道太重了，我手边的面包已经凉了。为了更好的吃美味的东西，需要调整吃饭的速度。


学到了，不愧是哥哥。


「那么今天去看电影吧」
「诶？兄长大人和嘉久大人要去看电影？」


哇，京大人邀请都队长去看电影，什么，什么，篮球练习休息吗。偶尔也想约会吗？
呼呼呼腐腐腐。


「哈？你难道没听我说话吗？璃璃亚，是和你一起去！」
「诶？什么，我和嘉久大人去看电影？必须得做像约会一样的事情吗？」


要去的话，就和都队长去！哥哥喜欢电影(可能仅限定法国电影)，那不正好吗。
听完我的话，嘉久的脸红了，哥哥则是蓝了。


「约，约，约会？不是。正好想看的电影上映了，只是这样而已」
「嘉久，和璃璃亚约会，决不允许」


呀。
京大人对都队长傲娇「才，才不是约会！只是有想看的电影而已」！呼呵呵。
都队长则是因为京大人邀请他人而感到嫉妒，不允许京大人和其他人约会。
啊哈。这两人真的是相亲相爱。呀哈！愉快！
哦，虽然听到了哥哥和嘉久的话，却没听进去，因为全都用在脑补了...。
嗯~。在什么呢？


「电影的话，我来陪你吧，嘉久。你想看的是什么电影？」


等，等，等下，不要啊。妄想又开始了！


「敦也哥...，这样的话，难得的休息日，却不能和璃璃亚一起了...」
「放心吧，加上璃璃亚，三人一起去看电影就没问题了？璃璃亚，这样可以吧？」


啊咧，什么时候变成我也要去看电影了？
本想歪一下头，还是放弃了。
吃饭的时候不能歪着头呢？


「电影讲的是什么呢？」


根据电影的内容来拒绝吧。


「哈利坞的超大型动作片」


嘉久目光炯炯。
哈利坞？就像是以魔法学校为背景的那个电影的称呼呢，其实是美国的那个吧？
动作片应该会很开心呢。
动画电影也不错...。动画，动画。
想看动画啊啊啊啊啊啊！
已经有一年没看动画了！
...不，准确来说是3天？还是4天？
但是，心里已经超过一年了！
嗯？啊咧？现在是哪年的4月？
额，和美亲去同人志展是前世最后的记忆，没错吧？
那是春季漫展。
世间还有夏季漫展和冬季漫展，对于腐女子来说，春季漫展是圣地！
夏冬，第几天是男性向，有人说夏季漫展都是宅男的臭味，但是春季不一样。
话说回来，春季漫展，夏季漫展和冬季漫展的运营团体本就不同，内容当然也就不一样，不管怎么说，春天重点就是腐！
会场女生人数也不是开玩笑！几乎都是女生聚在一起，甚至有人开玩笑是「女生收藏地」
但是，这是错的。会场是「男子收藏地」哦。向左看也好，向右看也好，腐腐腐。
啊，现在是4月，接下来是GW的超级漫展！好想去啊。好想去啊。好想去啊。(译：GW，黄金周，日本从四月末到五月)


「好想去啊」


唔啊！
不小心说出口了！


「是吗，璃璃亚也想看啊！那么，要抓紧预约！」


诶？
难道是超级漫展的预约？怎么可能！应该没有预约制啊！


「听好了，嘉久，要预约三人份哦！」
「我知道。平时的那家电影院可以吧？」
「嗯」


咦？电影院？
到底是什么电影呢？
话说，三人份，我也算在内？
不知不觉间，已经决定了我去看电影。


今天本打算去买变装道具的！
没办法了。电影院应该贴着很多上映和即将上映的电影的海报。
看看动画电影的海报，将之脑补完，养精蓄锐吧。
4月现在的话，电影院应该还有很多春假放映留下的海报以及GW公开的电影海报。
这个世界，有怎么的动画电影呢？
有哆啦A萌吗？有用歌声战斗的Macross吗。呵呵呵。Macross虽然歌姬很引人注目，但是从腐视线来看，战斗员很美味哦，是部非常棒的动画啊！非常的哦！腐。



　[WEB] 043

發貼者：玲落白夜

第４３話 フランス語映画よりは、面白かったらしい
翻译：慵懒的某大叔


你好，我是璃璃亚。正打算欣赏动画电影的时候。


这个世界没有动画电影吗？
坐车来到电影院。既没有购票的柜台，也没有显示空座位的显示器。
那~个，就像是城市大道上酒店的入口，从车上下来，戴着白色手套的灰色制服的门童从里面开门出来。
又是一个像是空姐那样围着灰色围巾的女性向我们鞠躬「欢迎光临，白川大人，高园寺大人」。
呐，还没到电影院吗？
这么想着，不过似乎这里就是电影院。乘电梯来到的房间有8个榻榻米大小。
正面有一对窗帘，面对那里的是宽敞舒适的三人座沙发，沙发桌上摆着刚端来的饮料。


「期待」


嘉久拿起桌子上的小册子。
我的前面也放着同样的册子。
我以为是什么。看来是电影的宣传册。
印着在沙漠中滑行的朋克男的样子。是动作电影吧。这些个登场人物的样子啊，氛围啊...。啊哒！啊~哒哒哒哒哒哒哒！似乎会这么说。
背景是世纪末吗？
嗯，有漫画感是不错啦，不过这个漫画不在我的BL范围内。怎么说呢？有点不擅长肌肉型BL呢。
房间内的灯光变暗，带路的女性拉开了窗帘。


「啊」


我们在大屏幕的正对面。
往下可以看到很多普通电影院常见的座位。
诶？难道这个房间就是所谓的VIP间？
唔。所以才连一张海报都没看到。
看到电影的预告，期待只有一点点...。啊，已经正片了！马上开始了！预告结束后，关灯，拉开窗帘之类的，也太宠VIP了！
无聊的预告或是不想看的恐怖电影的悲惨预告之类的。穿着燕尾服，头部是摄像机的朝气蓬勃的○○生物绝对不行！哪个都不想看到！
呼哧。
预告...。呼哧。
电影很有趣。比那部法国电影要有趣100倍。
不管怎么说，英语勉强能听懂，字幕是日语，看起来也很轻松！这点，很重要！


「哈~很有趣呢，璃璃亚。接下来可以选择璃璃亚想看的电影哦」


嘉久满足的说到。
咦？我喜欢的电影？


「动(アニ)...」(译:アニ,音同哥哥)


不禁想要说出动画，动画电影，又忍回去了。


「哥哥？璃璃亚，是想看我喜欢的电影？」


哥哥露出高兴的样子。
不，没说过那种话！
都说没说过了！


「可惜，想看的电影要6月才上映」
「是，是吗。太遗憾了」


太好了。安全。
完全不知道想看的电影是什么，到6月为止，完全从记忆中抹去！


「不是敦也哥，我想知道是璃璃亚想看什么电影？」


稍微有点闹别扭的京大人的声音。哈~。
不要闹别扭哦，不要闹别扭哦。都队长只是跟我讲话而已，不要嫉妒哦！呵呵腐。


「快中午了，电影就到此为止吧」


我的话音刚落


「哈，是吗，已经这个时间了。去吃饭吧」


嘉久慌慌张张的站起来了。
怎么说呢，就算嘉久有女朋友了，约会的时候也没办法带领对方吧？没问题吧？
...。女主喜欢这样的吗？所谓的反差萌无敌？
明明是万能的男人，实际上却不中用。
中学的时候竟然没有被拆穿。
啊，孤独的效果吗？
正因为孤独，很少跟人接触，所以内在没有暴露出来...。怎么说呢，孤独活用法！
...。完全不羡慕呢。悲伤逆流成河...。


追溯到前世的记忆，虽然不能说是经验丰富，如果嘉久想要商量和女主的约会，我会全力协助。
没问题，虽然没有经验，但是年龄有上去哦。嗯？不要紧吧？
总之，壁咚现实中先不要做！摸头杀OK这点常识还是有的。


「璃璃亚，想吃什么？」


吃什么呢。
每天三餐都是美味的东西，很幸福呢，但是呢。有点腻了。开始怀念垃圾食品的味道。
杯面，粗点心，汉堡包，章鱼烧。
然后，游戏废人的休息日，为了不出家门而订购披萨。虽然有点贵，但是每个月还是能奢侈几次。哈，开始想念那个味道了。


「披萨」


然后，来到了意大利餐厅。
不，不对！我想吃的是，面料边上放上奶酪，照烧肌肉味或是咖喱味之类的那种无国籍的披萨！
不是这种宛若纯粹意大利人那样高雅的披萨...。


啊，这个披萨，好吃！



　[WEB] 044

發貼者：玲落白夜

第４４話 ついにゲームをすることができるらしい
翻译：慵懒的某大叔


饭后再来一杯果汁。
叫做碳酸斯科·D·阿尔比克卡。那是什么啊？虽然这么想，但是被问到还是老样子吗，当然回答「是」。
再说一次。碳酸斯科·D·阿尔比克卡是什么果汁啊？
观察送到眼前的玻璃杯。
噼里啪啦裂开的碳酸。透明杯子里装着浅橙色的液体。
尝一口。
啊，好喝。不会太甜，清爽的口感。不是橙子。也不是桃子，这是什么呢？


「璃璃亚，之后要怎么办？」


有点怀念的味道。
这是，这是。
饮一口。轻飘飘的香味从鼻子里飘出，努力回忆着。


「璃璃亚，有在听我说吗？」


喂，嘉久，啰嗦！
都快想出来了，真的


「明明是喝过的...」


看过去，嘉久的杯子已经空了。
真是的，自己吃饱喝足后，类似催促对方的动作可不行哦！能干的男生，一定是配合着对方的步调，不急不缓哦！
都队长在BL同人志说过那样的话，东君看到喜欢的人的脸，自然会想方设法的和对方保持相同步调。呼。仅限那个时候，就连主推「京×都」的我也想紧紧抱住东君！稍微「东×京」也可以哟？稍微允许一下还是可以的。真的不妙呢。那是。腐。


「啊哈哈哈，嘉久，刚刚是你的不对哦。璃璃亚很早以前就很喜欢杏子汁哦」


哈，终于从哥哥的话中明白了！
没错，就是它！杏子！怀念的味道是杏子棒！粗点心的那个哦，那个！小时候很喜欢那个呢。杏仁饼几乎是以李子为材料，但是杏子棒用的是真的杏子。
杏子=apricot。原来如此，是杏子汁啊。
好喝。咕噜咕噜。


「一脸满足呢」


谜团解开了，当然满足哦。


「相当的美味呢」


哥哥，不是那样哦。只是因为谜团解开了，才这幅表情哦。
啊，等一下，等一下，将刚刚嘉久和哥哥台词回放！脑内重播。呀，呀哒，说的是什么话啊！京大人真是的，对什么满足啊！腐。


「接下来要做什么？」


咦？接下来？还要继续陪着嘉久吗？
嗯，看电影吃饭，接下来的话，我也只能想到购物，卡拉OK以及游戏中心了。
游戏厅啊。想玩游戏呢。
这个时候，游戏中心的游戏也可以哦！街机游戏...。紧咬钢大木的游戏不行吧。允许的范围是什么呢。


「...游戏」


唔哇，糟了，说出口了


「游戏？」


嘉久露出奇怪的表情。
啊哇，唔哇，欸哇...。


「啊，那去我家玩吧？我去买，你们先到车里等一下」


诶？哥哥，哥哥，等...。哥哥很自然的接受游戏呢？
话说回来，是要买什么回来？难道是大型游戏机？
有钱人不是开玩笑呢！没想到家居然是游戏中心...。听说以前虚拟格斗游戏流行的时候，很多人为了在家也能练习，特意去买了...。
有钱人傻呵呵买大型游戏机...。
会不会像影视厅那样建一个游戏室呢？
话说，是要买什么游戏呢？大型游戏机需要空间，不严选就没有放置的地方呢！如果买的是竞速游戏机？我和哥哥和嘉久三人竞速，买了三台...。
就算再怎么想玩游戏，竞速游戏漫无止境的决胜负什么的，讨厌！不行！


「就等了」


在车里等了几分钟。哥哥从百货商店里提着袋子回来了。
喔？不是大型游戏机？
难道是家用游戏机？


「兄，兄长大人...」


哥哥是神吗？
这个时候，不管是PS，DS，Wii还是XBOX都可以哦！
游戏，游戏，游戏，游戏，游戏。


哎呀，不行。
不小心就把纸袋子抢过来了，正打算确认里面。
忍住忍住。
啊，快点回家啊！


也有这么想的时候。
现在，我在玩卡牌游戏。
憋七的说。
嗯，是扑克游戏的说。卡牌游戏的话，要是组成卡组然后○○的回合的那个也好啊...。泪目。(译：请看上图)


百货商店纸袋里面似乎还有棋盘游戏。也就是所谓的人生游戏。


呜呜呜！不对，不对啊，我所说的游戏，不知为何与哥哥及嘉久想象的游戏有着天壤之别！


「很久没玩了。小学之后就没玩过吧。这样的也不错了」


嘉久说。


「还不认输啊，嘉久」


享受着的哥哥。
呼哧呼哧


「好了，结束了」


我说。


「诶！又是璃璃亚获胜？」
「好强啊，璃璃亚」


哼。


因为也不是一直在玩在线游戏哦？憋七当然也玩了50个小时哦。


「接下来是大富豪！那个，我很擅长哦！」


嘉久说。


「的确，嘉久擅长的只有这个。」
「只有是多余的！」


真遗憾啊。
大富豪我也很擅长。毕竟在线扑克游戏中，玩得最久的就是这个。



　[WEB] 045

發貼者：玲落白夜

第４５話 なぜか、お父様へのプレゼントを買ってしまったらしい
翻译：慵懒的某大叔


昨天结果打牌到晚餐，晚餐后，嘉久叫嚣着「复仇！」，拿出了棋盘游戏。
啊，扑克游戏，无论嘉久怎么做都拿不到第一。
哥哥一开始还拿到好几次第一，结果而已，是我压倒性胜利。哼哼。
棋盘游戏中，因为太可怜了，所以给嘉久放水了。话说，「再一次」太烦了。


「早上好，兄长大人」
「早上好，璃璃亚」


早餐的桌上并没有看到嘉久。


「嘉久大人呢？」
「好像他祖父突然有时间了，所以今天一整天都陪着他」


嗯。说到嘉久的祖父，不就是那位准备了高中入学庆祝会的那位吗。


「需要感谢一下入学庆祝会的事吗？」


因为我的话，哥哥面露难色。


「...璃璃亚，不会是忘了嘉一郎爷爷大人的口头禅吗？」


咦？口头禅？一脸茫然，


「作为嘉久的新娘嫁过来的那个」


唔诶！


「都高中了，很容易聊到订婚哦？还要去吗？」


呼呼呼(摇头)。
我现在就像刚出生的小鹿斑比那样微微的颤抖着。
原来如此，嘉久的祖父是需要注意的人。
如果把芽维碳介绍给嘉久的时候，不会出现说着「璃璃亚就在你身边！」这样打击芽维碳这样的话吧？
到底是怎么样的人呢。


眯着眼说「嘉久，你选的女性错不了」这样的态度倒是不错...。


总之，今天一整天属于我自己！呀吼！
那么，今天该做什么吗。
继续昨天的计划，去买变装道具呢。
还是说，今天一定要在影视间鉴赏动画呢！
嗯。
动画鉴赏，不一定非要白天，买东西吧。先去买东西！


说要去买东西，司机会将人送到百货商店。哥哥也想跟过去？因为要物色变装道具，所以拒绝了。


哥哥说很担心我一个人。
哈。过分保护的妹控哥哥！
都高中了，买东西一个人还是可以的！说起来，世间，高中人都是自己一个人坐电车上学的哦？我们学校很特殊哦。


到达百货商店。


「欢迎光临，白川大人。今天想要买什么东西？」


噗。
什么啊，完全不是一个人买东西啊！
百货商店4名员工出来迎接...。其中一个女性担任向导。喂，让我一个人买东西啊！
前世御宅的我，稍微有点交流障碍啊！一旦被店员打招呼，就会全速逃出商店这种人哦！
如果这样的话...。
如果哥哥也一起来就好了...。哈~。


原本前世就几乎没有光顾过百货商店。算上今天，逛百货商店今天是第一次。
哪里有卖什么，完全不知道，而且我也还没决定好要买什么变装道具，所以决定按顺序去逛。
地下...嗯，等下再说。说到百货商场，首先想到的肯定是食物吧？


一楼。
这个独特的气味，是化妆品专区。
不需要化妆品。璃璃亚有很多呢。


「需要为您准备新色的口红吗？」


接待员穿过化妆品柜台，立刻向我问道。


「下次再拜托您吧」


嗯。璃璃亚一来到这里，就确认新品化妆品是惯例吗？


鞋子专卖区。
说到变装，就是穿在身上的东西...。变装用的鞋是怎样的鞋子呢？
说起来，璃璃亚都穿什么样的鞋？现在知道只有学校的制服配套皮鞋，以及昨天出门穿的3cm高的白色鞋带的高跟鞋。然后，只在今天见过的浅桃色的低带平底鞋。
在玄关穿着搭配服装的鞋子出来，还没见过鞋柜里面的。话说是鞋柜吗？鞋子寄存间？
在鞋子区停下来，服务员再次迎上来。


「请往这边走。马上为您取鞋子过来」


鞋子区的角落摆着椅子。我被迫坐在那里。鞋子专卖区的三个售货员们向我鞠躬后，在向导的指示下，一个接一个的将鞋子摆在我眼前。
难道是掌握了璃璃亚的喜好，然后根据这个将鞋子摆上来进行选择？
是春天到了呢，还是单纯只是璃璃亚的喜好，浅色鞋子偏多。鞋跟最高也就5厘米。没有高跟。嘛，之前还只是中学生，要是适合高跟就可怕了！
面向夏季的新作，凉鞋也有。
没有硬鞋子。难道，千金小姐不穿硬鞋。那样的话，买这个的话...。
没有季节性长筒鞋！
没有送上来的是...。拖鞋或是轻便运动鞋什么的。还是说只是因为这个卖场没有？
嗯，先把变装用的鞋子定为拖鞋或是轻便运动鞋。话说回来，难道学校配套的皮鞋就足够了。
又不是去学校，不穿时尚的鞋子，只是皮鞋「真不敢相信呢！难道没有其他鞋子吗？」类似这样的世界吗？
好，鞋子保留。
...哈。好是好了，眼前摆了50双左右的鞋子该怎么办呢？
要试穿几双在拒绝呢...。还是买点什么呢...。但是，不需要啊。
啊，对了！


「对不起。我今天在找送给父亲大人的礼物...」


呦西呦西。
不知道鞋子的尺寸，下次再来，之类的糊弄过去就成！


「这样啊，那失礼了！」


工作人员瞬间收拾掉眼前的鞋子，一转眼摆上几双男式鞋子。
呼哟！
就像是摆璃璃亚鞋子那样。百货商店当然也掌握了父亲的情报。喜好不用说，尺寸也是。
个人信息保护法怎么说呢，不仅姓名住址电话号码，身体零件的尺寸和爱好，家庭构成，情报会不会无端泄露太多了(笑)。


...。摆放着的男士鞋子的差异就跟大家来找茬那样细微的差异。大体就分为黑色和茶色，有没有鞋带而已。
目不转睛的看着。盯。随便哪个！
嗯，那可不行。
想起父亲的样子。


「熊猫」


没错。就跟熊猫一样。


「熊，熊猫吗？」


呀，心声又泄露出来了...。


「2008年，东京上野地区限定发售的NIKEI的DANK」(译：NIKE(耐克)的DUNK，SB系列)


欸？灌篮？篮球王子的关联商品吗？
...不可能。但是，只是和篮球相关的单词，兴奋度就上去了。


「非常的有人气，现在只能高价进行交易并附赠礼品，下个月活动展示要用，也只入手一件未使用的商品」


嗯，是这样啊。只是个鞋子，展示什么的。是我不知道的世界。


「想必白川大人已经知道了...」


哈？不知道哦？


「俗称panda，您是想作为礼物送给父亲吗」


咦？
panda？


「多亏白川大人一直以来的支持，若是您希望的话。展示结束后，可以转给您」


啊，啊咧？
我没有希望吧？
但是，又是灌篮又是熊猫，到底是什么鞋子？真想看看...。


「谢谢」


糟了！
不知不觉，这张嘴啊！


对不起！乱花钱了！反省反省！
但是，熊猫哦？
不由得想到京大人穿着毛绒绒的熊猫拖鞋，被治愈了。实物，不是让人很在意吗？

=================================================

慵懒的某大叔：这次有很多不懂句子，大概意思意思。



　[WEB] 046

發貼者：玲落白夜

第４６話 捨てた縦ロールを後悔しても始まらないらしい
翻译：慵懒的某大叔


围巾专卖区。
围巾吗？用围巾变装...。嗯~，嗯~，想不出好的使用方法。
像强盗犯那样遮住脸？...不，会被抓的。


帽子专卖区。
帽子！
对了，这个是最适合变装的道具！在什么电视节目中，艺人隐瞒身份去偷偷旅行时必备的道具！
...不，那个艺人身份还是被揭露了，派上用场了吗，微妙。


哇，cos、cosplay道具！
那样的地方，居然有cosplay相关的柜台啊！
啊，不，失礼。错了。
是假发柜台。把假发当成cosplay道具，我果然是出色的宅脑。


「白川大人，您在找假发吗？」
「嗯，最近正在尝试变换一下形象，所以我想试试各种各样的发型」
「这个，你看怎样？」


向导拿在手上的是纵卷。
不需要！
自己就可以做！
话说，别说是改变形象了！倒退了是要怎样啊！


「可以多试几个吗？」


假发，不是很有变装感吗！呀吼，找到好东西了！
金发虽然不行，但是变成茶色的话，印象就完全不一样了，不是吗？
嚯嚯嚯。
店员拿着几个商品，带我到试衣间。
有梳妆台和椅子，2个榻榻米大小的房间。
...。结论。
真发量太多了，无法将真发收入假发中...。因此，选择以活用真发为主的假发...。
不能使用改变发色的假发，茶发只能放弃了。


诶~，用假发改变形象很勉强，不是吗？


「刘海假发怎样？」


我的头发，刘海剪到眉毛附近，其他全部同样长度。
刘海假发除了刘海部分，侧面差不多就到耳朵以下。
脸边，脸颊用短发遮住，印象也会变呢。似乎也不错。
好。


「就这个吧？」
「需要剪一下吗？」


工作人员将刘海梳下来，刘海盖住了眼睛。
为了方便修剪，特意做得比较长。
呀哒。刘海遮住眼睛的话，不就和那个一样吗？和那个角色一样！剪掉就太可惜了！


「这样就可以了。要减的话，我会去沙龙」


→璃璃亚获得变装用刘海假发。


袜子专柜。
袜子似乎对变装没啥用。


2楼。
饰品柜台。
嗯，没兴趣。


背包专柜。
摆着各种高级背包。看了下玻璃里面背包，个~~十~百~千~万~十万~千、千万？
哇。一个包就够买一辆车了。
桑原桑原。(译：桑原咒。为避免落雷、灾难及讨厌的事情的发生而念的咒语。)


「需要试试吗？」


戴着白色手套的店员不知不觉站在身边。


「今天不用」


话说，接下来也不用啊。
背包专柜也发现了活动关联商品！
也就是所谓带着轮子的包。
没有旅行箱那样大和坚固，柔软的材料做成的背包大小的旅行箱。
不用说cosplay的大小'姐'们，为了带回大量购买的战利品，这是必备道具！
同人志增加了，重量也增加了！拖来拖去的话，除去台阶都很轻松哟！但是，会场内很混乱，所以危险和妨碍是难点。
所以，能拖着也能拿着的小型行李箱很受欢迎哟！


哦，这个背包很棒呢。乍一看是运动包。也能变成斜挎式，还能放在地上拖来拖去。
黑色不起眼这点也很不错呢。即便拿到电车上，也不会有人想到里面是大量的BL同人志。
嘿嘿嘿。


「我不客气了」


哈。
糟了！不小心...。太想要了，不小心就买了，我...。
都没计划去同人志贩卖会啊~~~~~。


不。之后，就当成礼物送给谁吧。对了，田中怎样？不需要吗。棒球部合宿用不到吗？
失望。
对了，买的东西，店里的人会帮我送回去，我的行李不会增加。


手帕专柜。
和变装没关系。


伞专柜。
嗯，伞吗。藏在太阳伞也可以吧。
...啊，不行。总觉得，这里的太阳伞太显眼了。
似乎很适合哥特萝莉，像洋葱那样前端突出的太阳伞，使用了大量的蕾丝花边。像是桔梗花那样的太阳伞，色彩鲜明的现代风太阳伞。
为了隐藏自己而变装，用了这样的伞反而更加显眼。
再见。


变装，意外的难。
...说不定高中就用纵卷加上好好的化妆，休息日卸妆，改变一下发型就可以了...。


怎么会这样！



　[WEB] 047

發貼者：玲落白夜

第４７話 7楼似乎有宝山
翻译：慵懒的某大叔

3楼
女装专区
嗯，看了很多地方。虽然进展也很大。
但是不像是变装。
因为，穿着和平时差不多的衣服也不是变装吧。不行。干脆，男装或是其他学校的制服之类的，不做到这个地步不行吧。
...。男装...。头发都到脖子了！短发假发也藏不了！
其他学校的制服...。在哪里有卖呢？
擅自穿其他学校的制服没问题吗？谎报学历之类的，不会有什么问题吧？
总不至于，攻略对象是其他学校的学生，和那个人相遇然后立起什么Flag之类的吧，不会这么巧吧？
...。
还是算了吧。


...架空学校的制服可以吧？
有卖吧。
「篮球王子」里出现的制服。
...啊，是男校！
...。买来给哥哥和嘉久？不，虽然声音是一样的，但是样子完全不一样。
说到长相相似的话，就是剑崎徹。想象一下剑崎徹的制服的样子。
东君！篮球王子的东君的完美cosplay完成！呀吼！
赶紧去买制服！
...喂，还不知道这个世界有没有「篮球王子」，还要去买cosplay商品的我是笨蛋啊。
话说，我也不知道哪里有卖cosplay商品。


4楼
女装专区，part2！也有卖和服哟！


5楼。
男装(绅士)专区。
向导也不按电梯内的按钮，直接过去了。
嘛，的确，只要不买礼物，和我也没什么关系。


6楼
珠宝专区。
和变装没什么关系。
店门口，店员们站成一排，摆出欢迎的样子，为了不把道路堵住而站在一边。
不会是在等我把？


床上用品专区。
家具专区。
室内装饰专区。
杂货专区。
宠物用品专区。


接着是7楼。
眼镜专区。
说到变装肯定就是眼镜哟！
啊，被剑崎徹识破了。即便如此，如果是印象再稍微不同的眼镜的话...。


哈！
那，那个，难道是...。


下个瞬间，我将眼镜忘得一干二净，像是被拽入乐园般的前进着。


书...。
是书店！


I LOVE 书店！
呀吼！
从入口进去，看到里面的漫画专区，不禁加快脚步。


来啦！漫画、漫画、漫画、漫画、漫画。
我可爱的漫画酱们！久等了！
呼呼呼。哈哈哈。


「您在找什么书呢？」


在距离漫画角还有2米的地方，因为询问的声音而清醒过来。


有导购员在啊。
不，就算没有导购员跟着，我的个人信息也被这个百货商店完美掌握着。


「那个白川大小姐，居然来看漫画哦」
「监视摄像机拍到白川大人入手BL漫画哟！不是说谎哦！」
「我也看到了。虽然不是纵卷，那的确是白川大人哦。买了一堆的BL小说回去」


...。
不行。别说买了，就连拿在手里看都很危险。


咕啊啊啊啊！
宝山就在眼前，却不得不撤退！


咕啊啊啊啊！
只，只看封面可以吗？只是从那个过道过去可以吗？


啊，不行。我的心声会不小心泄露出来。
看到这样那样的事情，不知道会爆料出什么出乎意料的事情呢。忍住，忍住。


咕咕。至少让我尽情享受一下漫画的气味！吸，吸。
嗯，杂志没有的漫画的气味。


眼前摆满了料理的书，把这些当成目标，来到这里，看了很多很多。
当然，意识并不在这些书上，而是飞到数米之外的漫画角落。
毕竟看了很多书不买说不过去，所以买了面向初学者的料理书。
所谓「一小撮盐」，就是用大拇指、食指和中指来捏。四分之一的小匙的量。
所谓「少许盐」，就是大拇指和食指捏。八分之一小匙的量。
配上很照顾初学者的图片，认真的做解说。「刚淹没」「盖浇也能明白」。
看上去知道，其实完全不知道，确认到这个差异部分后，我想送给皐月碳。皐月碳似乎有在做料理。


============
一直以来谢谢了。
璃璃亚能抑制欲望到什么时候呢！
下回，久违的那个男人的登场！



　[WEB] 048

發貼者：玲落白夜

第４８話 スポーツマンと遭遇したらしい
翻译：慵懒的某大叔

8楼。
刚下电梯就被搭话了。

「咦?白川?」

唔。即便对方认识我， 我也可能不认识对方，怎么办?
看了下对方的脸，松了口气。

「田中君J

太好了。是认识的人。

「真巧啊」
「田中君，为什么在这里？」

啊，问了个愚蠢的问题。肯定是来买什么东西。

「啊，在正式入部前还没有练习，所以来买点必需品」

田中君看着的地方是体育用品专区。
原来如此，是来买棒球用品吗。
对了!

「感谢您的引导。之后我会和友人一起逛」

请让我稍微利用一下田中。抱歉。
然后，向导深深鞠了个躬，之后便离开了。

「嗯？可以吗？」

田中君看着向导的背影说到。

「正好我也想看看体育用品，没问题。难道，给田中君你添麻烦了? 」

倾斜着头。

「困扰，完全不」

然后，大声否定了。
不愧是体育系，声音真大。
      

「田中君经常来这里买东西吗？」

找到目标商品后，田中君接二连三的拿着东西。

「嗯，是呢。各种各样吧？今天想要买这个。其他店都找不到呢」

田中君展示给我看的是圆柱状的容器。

「虽然只是清理手套的保革油，不过我很喜欢这个制造商的」

诶。手套也有专业油啊。

「那么，白川桑呢，要买什么?」
「变...」

呜哇，危险。
差点就说出变装了。

「へん？ (变)?」(译:へん，音同奇怪)
「那个，我来看体育用品奇怪吗?」

倾斜着头蒙混过去。欸嘿嘿。

「不，没那种事！」

体育系，声音好大。不用那么大声也能听到。
唰的转动视线，寻找可以变装的东西，看到眼里的东西，适当的借口。

「我来看看运动服，我想开始慢跑」

骗人的说。

「这样啊。又到春天，是适合跑步的季节」

对不起，我说谎了。
两人来到运动服角落。
唔。
小瞧你了，运动服酱。我知道的就那么一点点，实际上种类却非常的多。
我看到了跑步服。咦？慢跑，必须穿这种吗?
拿着固定身体的背心型服的手僵住了。不，不行。没有伸出双臂的勇气，话说回来，我不想穿凸显身材的衣服。
啊，第一，这幅打扮的话，别说变装了，反而更加显眼吧。
轻轻的把跑步服放回架子上，拿起挂在架子上的运动服。

「还是初学者，就这边的...?」

阿迪尼亚斯的黑色全套运动服。黑色无可非议吧。嗯。

「那个，有桑拿的效果，加上跑步的话，减肥效果更好」

嚯！什么！减肥？
要不要开始慢跑?

「那么，就买这个吧！」

衣服上也有一段前拉链，天气稍冷的情况下，也能接上羽织。而且，璃璃亚连一条裤子都没有，想在房间里放松的话，必须是裤子。
啊咧？居家服决定？
真奇怪。变装呢？跑步呢？减肥呢?

「鞋子怎么办？」
「鞋子？」
「我推荐的是这个。里面的垫子很不错，就算跑在柏油路，也几乎感觉不到对膝盖的负担」

不愧是运动部。

「我试试看」
「尺寸是?」

咦？我穿多大的鞋子?
糟了。连这种事都不知道很奇怪吧？说23左右没关系吧?
啊哇哇。

「啊，不自己买就不知道呢。能让我看看鞋子吗?」

哦。
田中君自问自答了，没有怀疑。
按照田中君说的那样，坐在鞋子专区的一边的椅子上，解开鞋带，脱下鞋子。

嗯，大小姐，是不亲自买鞋的生物?
嘛，的确自己的情报都在百货商店的掌握中，说去买东西，哥哥还会担心我自己一个人。
哈，真困扰，困扰呢!
被认定为无法独自去买东西的生物真让人困扰呢！这不是无法偷偷去买漫画什么的。啊，就算买了也不能放在家里?
咕咕咕。没关系，正是为了我这样的人，这个世界才会有如此美好的东酉。
那就是，漫画咖啡店。呵呵呵呵。
不只是漫画哦，在线游戏也是无线放送！根据场所，甚至DVD也能尽情欣赏!
可惜，BL作品在哪里都不被允许。腐。

「23啊」

哦呀，在我胡思乱想的时候，田中君把我脱下来的鞋子拿到手里确认完后，将那个尺码的运动鞋带来了。

糟，糟了!
居然把我脱下来的热腾腾的鞋子拿在手里!
好羞耻！喂，没有气味吧？没问题吧？
没有出汗，鞋子也想新买的那样漂亮...。汗，汗，汗。

===================================


谢谢您的观看。

田中君登场了!

幸亏不是冬天的靴子。脚...。



　[WEB] 049

發貼者：玲落白夜

第４９話 田中君似乎是耀眼的存在
翻译：慵懒的某大叔


田中君，单膝跪在坐在椅子上的我的前面。
然后，轻轻托起我脱了鞋子的脚，将运动鞋穿到我的脚上...。


「呀！」


不由得发出声音。
脚，脚，脚，
居然半跪着托起脚！


被我的声音吓到的田中君抬起头。
现在，我一定是满脸通红。
田中君看到这样的我，慌慌张张发下托着的脚，然后站起来。


「对，对不起，那，那个，经常这样给妹妹选鞋子，不小心...」
「诶，啊，不，那个，只是稍微吃了一惊而已...。您还有给您的妹妹桑选鞋子呢」


田中君耳朵也跟着红了呢。
是啊。通常来说，半跪着摸脚什么的...不会做呢...。
啊，太好了。对田中君来说，常有的事呢。


「嗯，才6岁，连鞋带都还不会系...」


田中君视线在游离呢。
嗯，很难对视呢。对不起。
都是满脸通红的我的错。


啊，冷静。冷静点啊，我。
情不自禁的想起舔足，然后顺势发展下去的BL同人志，害羞得不得了。
嗯，没错。我，并不是因为被摸了脚而感到害羞。
田中君的动作重现了BL同人志的那个场景，因此全部想起来了。在人前绝不会看的那个。
我就像京大人那样，接下来会被做些什么，那样奇怪的想象....腐。


嗯，田中君不可能做那种事。冷静。因为，我，是女生哟？
啊，错了。田中君也不是那边的人。
田中君又不是喜欢我，不可能别有用心。嗯，没错。
虽然是普通系，但却是芽维碳的青梅竹马，很有攻略对象的感觉。不可能喜欢我。
好了，稍微冷静点了。


「啊，太好了。我还在想着如果被您当成连鞋带都不会系的大小姐该怎么办呢。是被妹妹桑带出来的习惯呢。哼哼。你看，怎样。我是不是系的很漂亮？」


冷静下来后，装成什么都没发生的样子跟田中君说道。


「真的，对不起」


双脚穿完鞋后，当场稍微走两步确认一下舒适度。


「嗯，不愧是田中君的推荐。就觉得是这双鞋」


看着田中君的脸微微一笑，不知为何，耳朵又再一次红了。
嗯？还在在意？
啊，不，毕竟是高一男生，难道进入了什么妄想？
没关系的哦。这个，姐姐能理解哦。没办法哟。前世已经一脚踏入阿姨世界的我感觉到了年轻的光彩。
田中君，很耀眼哦。


「接下来怎么办？」


结账后，田中君接过我的行李。
唔吼，即自然又绅士。
啊，不，难道又被当成妹妹？
...。田中君，难道是仆人属性？没问题？


「差不多快中午了，如果田中君有时间的话，一起去吃饭吧？作为帮我的谢礼，请允许我请客」
「不，没事哟，不用放在心上，没什么大不了的」


嗯，嘛，被拒绝了。
但是，不会让你逃了哦，田中！
从刚才开始，导购员的身影就若隐若现的！一定是在等我和田中君分开，然后提供帮忙搬行李之类的服务吧...。周到过头了！
还是和田中君一起比较轻松。
而且，一个人吃饭，如此寂寞的事情是不可能的！


「田中君，谢礼只是场面话。其实，我...」


这么说的话，田中君也说不出不愿意的话吧。
我真是机智呢！
田中君一脸紧张，不知道自己会被说些什么。


「去一次常识考试里面出现的店就好。作为社会学习...。我请客，能一起去吗？」


微笑。


「啊，是，是这样吗。嗯，好啊，当然可以！」


像是松了一口气却又是满脸复杂的田中君爽快的答应了。
那也是呢。
大小姐不可能一个人去牛肉盖浇饭的店呢。好温柔。


「你想吃什么？」


呜呼。
太好了！
选什么呢？


「边逛边选可以吗？」
「啊，是呢。实际看过后有想进去的话，就告诉我哦」


通过百货商店的地下通道来到隔壁大楼。这里有很多面向年轻人的休闲商业设施。
一楼，都是前世经常关照的熟识的店。


「哇~」


目光炯炯的我就像是看着稀有的东西那样开心，田中君一家一家店的介绍着。


「点汉堡套餐的话，一般会附上土豆和饮料」


之类的。


「拿托盘点了乌冬的话，需要自己拿配菜」


之类的。


「不仅可以选择饮料的种类，大小也可以选择，菜单背面也有很多东西哟」


之类的。


「说到汤汁，高汤可以再添加」


之类的。
嗯嗯。全都知道。
说要加葱，就会加洋葱。汩汩的话，汤汁就会增加。
很多饮料喝拉面一样，卡路里很高，所以不注意不行。
不只乌冬，点米饭也能做天妇罗盖饭。
不只是土豆，也能换成沙拉！
嚯嚯。
虽然是在心中，但还是好好回答你哦。田中君。
这样一边对话(虽然是在心里)一边走在美食广场， 就像是


「就像是在约会」
「约，约，约会？」


田中君突然发出奇怪的声音。
啊，对不起。心声又泄露了。


「电影中，有这样的约会场景呢...」


这是谎言，高中的时候，有男友的朋友们都是这样约会的。


「啊，在罗马街道微服私访的电影吗？」
「呵呵。不是哟。那样的话，我就不得不是公主吗」
「白川，就是公主般的人哦」
「诶？」


呀哒，那是什么！公主般的人...。难、难、难、难道，指的是女帝的称号和公主很像？
==============
谢谢您的观看。
稍微有点像恋爱喜剧？
田中君，普通系很少，所以被治愈了。是的。
哥哥是妹控，嘉久残念...。
诶~，虽然短篇应该开始了，但是故事完全没有前进...。
奇怪吧？嗯，奇怪。



　[WEB] 050

發貼者：玲落白夜

第５０話 田中君似乎聊到芽维碳
翻译：慵懒的某大叔

最后选择的是拉面！
因为，即便可以变装出去，一个人吃拉面还是有点那个啊。
汉堡什么，一个人去还是可以的。所以，机不可失。
田中君是大碗酱油拉面加炒饭。唔，不愧是运动员。
我。考虑到营养，点的是蔬菜满满的味增拉面。
味增拉面的豆芽为什么这么的好吃呢。


注意到的时候，先吃完的田中君一直盯着我看。


「吃的真香呢」


田中君微笑道。


「是，是吗？」


一想到吃饭的样子一直被盯着看，就涌出一股难以言齿的羞耻。
呀，但是没问题吧？我一直用着调羹优雅的吃着。
说回来，田中君就算吃完了，也不会随便搭话。学习下，嘉久！
呼，美味。
满足的呼了口气。


离席后，田中君拿起小票。


「田中君，这里就让我」
「啊，没事，就这些而已」
「那可不行！即帮我选了运动服和鞋子。而且，多亏了田中君，我才能吃到拉面」


拼命的从田中君手里抢过小票。
真心的。能从导购员那里逃出来，很感谢哦，感想。要是这里不让我表示一下，下次不就不能再拜托点什么了吗！
没有感谢，只是利用的话，不正是仆人吗！
...不行哟，田中君，往仆人的道路前进....。将来真令人担心。
对于我拼命的说服，田中君突然一笑。


「男生付款的话，不是更像约会吗？」
「呼诶」


约，约，约会？
在我愣住的时候，田中君从我的手里抽出小票，迅速的把账单付清了。


「公主，接下来去哪里？」


田中君高兴的笑着。真是的，玩什么罗马的电影啊。(译：罗马假日)
另一方面，我鼓起了脸颊。
哎呀，有点小孩子气了。真丢人。


「这样的话，就算是赌气，也请田中君一次！」


像是决胜负那样，将气势注入食指，指向田中君。


「呵呵。白川桑，真有趣」


唔诶，被笑话了。什么，我说了什么奇怪的话吗？


「那么，难得一次，就请这个吧」


呦西，来了！不管是牛排还是寿司，什么都会请的哟！
钱包中还塞着满满的一万円纸钞！
哎呀。璃璃亚的钱是父母辛勤劳动赚来的，就算有钱也不能像水一个花光。
田中君指着的是意大利冰淇淋的店。
呼。还在模仿罗马的电影吗。好吧。我接受挑战。


「想要什么味道？我去买回来！」
「水果味的话，什么都可以」


了解！


玻璃盒子里摆着一系列的冰淇淋。
那个，什么什么，牛奶，巧克力，抹茶，巧克力香蕉，朗姆葡萄干，南瓜，地瓜，芒果，香蕉，柚子，柚子，荔枝，橙子，柠檬，葡萄柚，菠萝，酸奶，奶糖，奶油奶酪、奶茶、芝麻、生巧克力、盐奶糖、红豆、大豆、草莓、樱花、酱油、香草。
哦，什，什么！
前世摆着这么多冰淇淋的店，嗯？店名是「31冰淇淋」(译：芭斯罗缤（Baskin-Robbins ），发源于美国南加州，品牌宗旨是——随时都能提供31种不同口味的冰淇淋。)
啊，有相似的冰淇淋店。唔。
摆了这么多的话，困扰。
简单的牛奶。雪白，正如牛奶色的冰淇淋一定有着浓厚的牛奶味吧。
朗姆葡萄干看起来也很好吃。但是，果然...比起「咸焦糖」，完败。
决定了。就咸焦糖吧。啊，但是，奶茶味也不错。浓厚的牛奶味加上柔软的茶香，想必很美味吧。咕嘟咕嘟。
啊，对了，要给田中君买什么呢。芒果...看起来很好吃。柚子的清爽，说不定很适合饭后。奶油芝士也很好吃的样子。哎呀，又变成给自己选了。栗子也不错。栗子不算水果吧。是什么的伙伴呢？香瓜？不，不是的说。(译：栗子和香瓜日语有点像)
啊，但是，这里果然是春季限定的草莓！因为是限定嘛。
是什么味道呢。牛奶味为基础的话，就是草莓牛奶哟。如果只是草莓的话，整体就有点酸吧？好在意。


「久等了。请享用」


给田中君的是草莓冰淇淋，我是咸焦糖和奶茶的混搭。呼呼。是能各点一半的超棒的店哟。


「谢谢。坐在那边吃吧」


天棚下摆着桌椅，能在这里自由休息。我和田中君选择一个，面对面坐下。(译：这个建筑构造不懂形容，请看图)
首先，先一口奶茶。
用赠送的勺子捞一下杯子里堆成小山的冰淇淋。送入口中。
呼哇。跟我想的一样。红茶的香味扑鼻而来，美味。牛奶风味浓厚，不甜不腻。比生奶油还要清爽的味道。


「白川，社团决定了吗？」


接下来是咸焦糖。从浇着焦糖酱的地方开始吃。
哇。舌头接触的瞬间，有咸味，冰淇淋融化的瞬间，甜味就扩散开。之后，酱汁的焦糖让甜味更上一层楼...。一次能品尝到三次美味哟！


「铃木说是还在烦恼着」


哈？铃木？
===============
一直以来谢谢了。


璃璃亚，残念酱。


次回、残念的璃璃亚的成长，那个男人的泪水！



　[WEB] 051

發貼者：玲落白夜

第５１話 骗人吧？第一次出门的对象似乎是田中君
翻译：慵懒的某大叔

铃木是，铃木是...。
芽维碳吧？
心脏扑通一声。
什么，这个心脏。
从田中君的嘴里听到芽维碳的名字，所以吓了一跳吧。
、
「那个，你是怎么知道的，田中君？」
「啊，昨天见面聊到的」


咦？


「昨天？」


星期六学校放假，和芽维碳见面了吗？啊，啊咧。心里闷闷的。什么，这份感情。
芽维碳，难道走田中线？攻略对象明确了的话，我也不用担心什么，是件好事吧。
嗯~，什么呢，这种无法坦率的高兴的感觉。


「啊，很偶然，铃木搬家就搬到我家附近。刚搬来没多久，所以让我带她熟悉各种地方」
「是吗...。你们关系真好啊」


啊，闷闷的感觉。
这是什么。这种疑似嫉妒的感情。
嫉妒？
啊，是吗！
休息天，比我先约我的朋友出门，田中真狡猾！禁不住想到！


「嗯，关系好吗？要说哪边的话，铃木一直和妹妹手牵手开心的走着」
「妹妹桑也一起吗？」


啊咧，心中不那么闷了。嗯，和孩子一起的话，就先不作数吧。
假期和芽维碳一起出门，就由我先一步吧！


「我也还没决定...。如果可以的话，想和芽维桑加入同一个社团...」


怎样！我和芽维碳的关系比较好！


「是吗，我」
「是棒球部吧？」
「你知道？」


刚才买了很多棒球商品。那些如果只是掩饰的话，我会吓一大跳的！


「哈哈哈哈」
「呵呵呵」


两人一起笑了。


对了，一直很在意。


「草莓冰淇淋是什么味道？草莓牛奶系？还是草莓汁系？」
「要吃吃看吗？」


田中君毫不犹豫的将冰淇淋递到我面前。
那么，我不客气了。
稍稍从桌上探出身子，嘎噗的一口咬住。
哇~！是草莓牛奶多汁系的！
有牛奶的味道，也有草莓的酸酸甜甜。
草莓里面，是直接加入砂糖的牛奶味！不是炼乳。就是加入砂糖的牛奶。


「很好吃！谢谢」


满脸笑容的对田中君道谢，田中君


「诶，啊，啊啊，是吗」


结结巴巴的。嗯？
是吃的有点多吗？抱歉


「也请试试我的」


相应的，我将奶茶味和咸焦糖混搭递出。
田中君用勺子舀一口送进嘴里。


「这也很好吃」


哇啊啊啊啊！
糟了！
田中君当然会慌张！
是啊，有勺子。可以用勺子吃的很优雅吧？璃璃亚是大小姐...。
嘎噗，直接用嘴吃...。失败~。
而且，输给了欲望，咬了一大口。
啊哇哇的哇。
糟了！再和田中君一起的话，大小姐的面具会接二连三的脱落。
可怕，普通系男生，田中！


「啊，糟了，忘记了。我还让司机桑等着！让他那么等着，午饭也没吃，那个，告辞了！田中君，今天谢谢你了！」


在暴露小老百姓真身前退散！
一手拿着冰淇淋，一手百货商店的纸袋，向田中君鞠躬。


「明天学校见！」
「好的，贵安」


来到田中君看不到的地方，找椅子坐下，迅速把剩下的冰淇淋吃完。其实还想多吃一点，但是让司机等着也是事实。看下时间，早过超过1点了。
啊咧？如果再花点时间要怎么办？
要怎么联系司机？嗯？
至今为止，璃璃亚是怎么做的？
通过底下通道回到百货商店。于是，导购员马上过来帮我拿行李，是在哪里等我回来吗。


「现在，马上为您叫车，请稍等」


啊，原来如此。
和司机桑的交流，是百货商店的人在做啊。
也就是说，看到差不多买完东西后，就会马上和司机联系，到达停车场的时候就可以坐车了？
那么，司机也就是说不用一直在车里待机。
啊咧？因为不清楚离开导购员的我什么时候会回来，所有司机桑必须在车里待机？
呀。做了不好的事情。
能请您在几点前来接我？这么说是不行的吧？
对了。因为一个人住了很久，所以没有跟家里人说什么时候回来的习惯。
哈。已经，反省反省。


满怀歉意的上了车，司机桑却笑眯眯的。


「听说您和朋友一起。玩的开心吗？」
「嗯，买东西的时候帮忙选择了，也一起吃午饭」


想到和田中君一起吃拉面，不由得笑起来了。


「那真是太好了。好像交到了好朋友，真的太好了」


啊咧？司机的眼角似乎闪烁着光芒。眼泪？
难，难道...。
被叫做孤高的女帝的女子，璃璃亚第一次和朋友出门？


...。怎么可能...。
孤独到这个地步...。


难~以~置~信！哭嘶。


=====================
谢谢您的观看。
是的，那个男人是司机桑哦。哈哈。
哥哥不会偷偷跟在身后哟？没事的。
司机桑，不可以跟哥哥告密璃璃亚的事情哟？田中君会有生命危险...。



　[WEB] 052

發貼者：玲落白夜

第５２話 裤子最高
翻译：慵懒的某大叔

回到家，哥哥正要外出。
回到房间，打开买来的行李。
本来打算去买变装用品，半途中却变成慢跑商品。为什么会变成这样。
总之，先试试唯一能用的变装用品，刘海假发。
解开头发，梳到后面，坐在镜子前，带上刘海假发！
刘海部分不需要拨开，直接盖在眼睛上面。嗯，看不见眼睛的话，有点变装的感觉。
啊，对了。
加上对剑崎徹没有效果的黑框眼镜。呦西呦西。
啊，对了。
再加上口罩。
娃哈哈。这样完全看不到脸！但是，非常可疑~。
这样走在街上会被抓的！肯定会被问到职业的！哈哈哈哈。喂，不是笑的时候。
果然还是把刘海拨到一边。
和平时不同的刘海和侧脸头发，眼镜和口罩。嗯，这样也挺想别人的？
侧脸好不容易有头发，干脆为了强调这点，后面的头发扎起来吧。马尾辫。嗯，就这么办。
那么，平时就塑造成绝不扎马尾的角色吧。例如，被人看到脖颈很害羞...这样的感觉。
这样的话，就不会想到我会扎着马尾走在街上吧？
刘海假发就放在镜台第二个抽屉的里面吧。
接下来取出运动服，换上。
哇，久违的裤子。果然很棒。
这个开放感！动起来很轻松。也不用在意看到内内，在床上骨碌骨碌(滚来滚)去！呀吼！
骨碌骨碌,骨碌骨碌.
嗯，骨碌骨碌。


嗷呜。只是在床上滚来滚去，却出汗了。
厉害啊，这个桑拿功能。
这样一来，在一边在床上滚来滚去一边玩游戏不是也能瘦下来吗？


口渴了。喝点什么。
顺便一提，料理人使用的料理室和我们平时使用的厨房是不同的。厨房很普通。对面式。也有冰箱，微波炉等常用烹饪家电。
感兴趣的时候可以坐料理或是点心。料理室则还没见过。好像就在厨房旁边，一到饭点，香气就扑面而来。
因此，厨房中也有冰箱，里面就像是单身男士独自生活的冰箱那样。啊，那是偏见。
独居的单身女性也是一样。
也就是说，里面只有饮料喝调味料。啊，不同地方还会有甜味。可以当成点心的什么。


从冰箱里取出麦茶，倒进杯子。每天似乎都会做新的...。
对于只喝塑料瓶的麦茶很是震撼。
首先，香气十足。然后，有点甜。第一次知道，麦茶也是能品味。
咕噜咕噜。
呼啊。好喝。啊，没有好好品尝，咕噜咕噜的喝着。


「璃璃亚，我回来了。怎么了，这幅打扮？」


唔诶。


那个,双脚站立于肩同宽，右手叉腰，左手拿着麦茶咕噜咕噜的喝着...看到了吗？
...。


「那个，这个训练服好厉害！正如田中君说的那样，有桑拿效果，只是稍微活动一下身子，就流汗了，所以就下来喝茶」


因为我的话，哥哥露出可怕的表情。
咦？为什么生气？


「啊，兄长大人也要喝茶吗？」


赶紧再拿一个玻璃杯，到一杯麦茶。


说着「谢谢」的哥哥接过杯子，咕噜咕噜的喝着。
嗯，口渴了，却看到我一个人喝着麦茶，所以有点急了吧。


「兄长大人，再来一杯如何？」


哥哥默默地喝完第二杯麦茶。
沉肩调整一下呼吸，用力吸了口气，然后笑了。


「突然想做运动，是因为田中君的影响？」


啊咧？难道是对我运动的事情生气了？
虽然笑着，但是笑容好可怕。
为什么？不能运动吗？啊，难道是看到数学的成绩？
不好好学习，还有空闲去运动！因此生气了？是，是呢。
完美头脑的哥哥来看，那个分数...。
但是，我并不打算运动哟。早起慢跑之类的绝对做不到，这个自信还是有的。


「社团参观...」
「要加入运动部？」
「在点心部吃太多蛋糕...。减肥...」


怎样。不管怎么说，哥哥没有阻止少女减肥的权利！
啊，当然厌食症和疾病是另一回事。


「什么呀，原来如此。减肥...」


脸上虽然还是有点可怕，似乎接受了，所以我逃了。


回到房间，换下训练服。啊，裤子已经享受过了。
但是，桑拿效果十足，在房间里，都快脱水了。而且，总觉得哥哥的目光很恐怖。难道...。女人就不该穿裤子！因为这种蔑视女性的想法所以生气了？
父亲是和服控，母亲是洋装控，哥哥是裙装控也不奇怪...。
哭嘶。


我想看动画片。
我想玩游戏。
我想看漫画。
想被BL包围。


...穿着裤子，在房间堕落。


...。啊，难道...。
对妹控哥哥用高高在上的目光说「请给我哥哥的旧裤子」就可以拿到？...。
还是说，旧衣服，嘉久已经收下了。
京大人穿着都队长的旧裤子。
而且，刚脱下还热气腾腾的...。啊呜！妄想！腐。


果然队长的脚很长啊...这么说的京大人。半跪下，卷起下摆的都队长。夕阳斜照，京大人将手指轻抚都队长的旋毛...糟了，美如画，美如画哦！腐腐。
================
糟糕了！
田中君，全力逃跑！！！！


谢谢您的观看。谁能给璃璃亚BL的捏他！妄想渐渐变得奇怪了。



　[WEB] 053

發貼者：玲落白夜

第５３話 少女的修养，鞋子不是放在鞋柜而是储物柜
翻译：慵懒的某大叔

周一的餐桌上也没看到嘉久。
似乎祖父大人还在，所以在一起吃早餐。


「怎么了，璃璃亚？」
「嘉久大人不在，稍微有点寂寞呢」


只是短短数日，总是理所当然的围坐在餐桌旁，因为看不到人而寂寞。有这样的感觉，身为璃璃亚的我也适应这个世界。


「纳尼？璃璃亚，只有我一个人不满吗？」


唔诶诶？
只有哥哥的声音就满足？
是吗？我因为听不到嘉久的声音，所以不满？
这样啊。所以才寂寞。


「我喜欢听兄长大人和嘉久大人的交流」


呜呜。
因为啊，没有摄取到BL成分哟？
BL严重不足哟？
至少，至少，让我享受京大人声线和都队长声线不知羞...不，是优雅的声音。
我，会死的！(夸张)
不，再一次被BL包围的生活之前，我是不会死的！无所谓。
高中毕业后，我要去远方的大学，一个人生活！只要远离关东，哪里都好。
啊，不行，要有定期大型同人志贩卖会，有可以委托贩卖同人志的商店，还有，对了，有腐女子的漫研的大学是最低条件！
不能这么下去了！
不一边上高中，一边选择大学的话。
而且，要尽可能的早...。
因为啊，那两位父母和这个哥哥哟？
一个人生活，决不允许！这种可能性也有吧？或者说每个周末都会堕落...。
搞不好的话...。「那就搬家吧」之类的...。一家人搬到大学附近之类的...。
有钱人会做出出乎意料的行动。必须好好利用高中三年，为大学升学做足准备。
首先，必须先找到有腐女子漫研的大学。啊，就算是国立大学也能考进，必须好好学习...。
诶，做不到。国立大学什么的...做不到。啊，不，让哥哥担任家教的话，总会有办法的？很擅长教学呢。
教法很好...。
呼呼。
请哥哥一定要传授嘉久各种各样的事情。然后听着两人的相互撩拨我尽情的享受。呼呼的腐。
哎呀，不要。我又差点陷入不能对人言的妄想。
回过神来，看着哥哥，哥哥还在嘟囔着「喜欢吗，还是喜欢我说话的样子吗...」。
不快点吃的话，会吃到的哦？


「早上，贵安璃璃亚桑」


在校舍入口，芽维碳元气满满的打招呼。还是老样子不习惯说贵安。
嘛，我也是。


「贵安，芽维桑」


但是，璃璃亚的身体还记着各种各样的事情，不要不紧张，就能自然而然的说出口。身体还记得，真的感激不尽。写字的时候，就会想起璃璃亚的笔记。只要是不动脑的动作，自然就会做出璃璃亚的动作。
所以，姿势，细微的动作，都很有大小“姐”感哟？
举起玻璃杯的时候，不经意间竖起小拇指，也是璃璃亚的习惯，绝不是我有意...。
打开稍微比脸要低的鞋柜，取出拖鞋，把鞋放好。
芽维碳从腰包取出拖鞋放好。
啊，带回去洗了吗。不，是保管吗。换上拖鞋后，芽维碳把鞋装进从腰袋取出的塑料袋，再放回腰包。
嗯？
就这样拿到教室。
教室的后面，为每个学生都准备了储物柜。
按车站的储物柜来说，小、中、大、特大中的中的大小。加了密码锁。
芽维碳将装着鞋子的腰包放进去。


啊咧？难道已经被谁讨厌了吗？
就我所知，哥哥和嘉久都还没进展吧？


「芽维桑，认识学生会的剑崎大人吗？」


难道，在我不知情的情况下接触了。


「剑、剑崎大人是，那个...。在茶会部的...不，那个，不认识。虽然和认识的人有点像，但是完全不认识！」


唔哦？
芽维碳，为什么那么动摇？
难道是因为在茶会部感到不愉快？那么，提出这个话题真对不起。
但不算是跟剑崎徹没有接触点。
那么，就是因为和攻略对象关系亲密，所以有人嫉妒了？


「早上好！」
「啊，田中君，早上好！星期六，谢谢你！」
「贵安，田中君。星期天承蒙您的关照」


因为我的话，芽维碳惊讶的看着我的脸。


「诶？星期天？」
「偶然在百货商店遇到」
「然后，在买运动服和鞋子的时候给我建议了」


芽维碳，没问题哟。是偶然遇到哦？并不是约好的哟？
我已经决定了哟，第一次的「和高中朋友一起出门」就是芽维碳哦。


「这样啊。田中君是运动笨蛋！」
「铃木，笨蛋是多余的！」
「啊哈，抱歉抱歉」


两人轻声笑着。


...。
烦躁。


嗯~~？
难道！
有人在嫉妒这两人的关系，所以欺负了芽维碳？
田中君，看起来很普通，实际上很有人气？棒球界的期待之星？中学留下了辉煌的棒球成绩？


「嗯？什么？」


认真的观察的时候，田中君发出着急的声音。
抱歉抱歉。看得太过分了。


「贵安，田中大人，璃璃亚大人，芽维大人」


皐月碳来啦。


嗯？皐月碳也将鞋盒放进柜子里。
啊，啊咧？难道，作为少女，有不能将鞋子放进鞋柜的本地规格？
...。想把情书放进鞋柜，打开盖子的时候，一股难以形容的鞋子的味道扑面而来...。
啊，嗯。的确，把鞋子放进鞋柜，作为少女是坏招。
等等，那是已收到情书为前提，「哈哈，你怎么可能收到情书呢，鞋子不放鞋柜，而是储物柜，是多自我意识过剩啊！」之类的呢？
「在期待什么呢，呀~吼！」之类的...啊啊啊。
是，是呢。
刚脱离孤零零的我，情书什么的是不回来。嗯哼。
啊，如果来了的话，是攻略对象就困扰了，我才不要和女主冲突最后破灭，所以不需要！


不需要情书什么的！
真，真心的！真的。


泪目。


=================
一直以来谢谢了。


说起来，现今还存在情书吗？
不是有邮件或是LINE之类的告白方式吗？
璃璃亚经验不足，所以不懂。


下回，学生会其他成员揭露！



　[WEB] 054

發貼者：玲落白夜

第５４話 学生会会计似乎是认识的人
翻译：慵懒的某大叔

第一节课是在礼堂举行的全校集会。
不是在体育馆，而是整整齐齐摆着椅子的礼堂。和入学典礼不同，每个班级的座位都已经决定好了。
3年级在最前面。2年级中间，1年级最后面。舞台正面，从左往右一次1班2班的排着。在自己班级区域内的话，座位自由，右边是芽维碳。左边是皐月碳，好朋友三人亲密的并排坐着。
呵呵呵。


校长致辞。20秒左右。多么好的老师！
比起长篇大论的校长，还是简洁明了的传达必要的事情的校长的好感度更高哟！
然后，是教导主任讲了什么话。抓不住要点的喋喋不休的讲话。嗯，不行，即便说了什么重要的事情，也完全记不住。
教导主任的话结束后，一扫舞台，3年级2年级的学生往前靠。
然后，气氛开始高涨起来。有什么要开始吗？
有几个学生登上讲台。
啊，哥哥也在。


「大家早上好。我是学生会长白川敦也。今天首先给一年级介绍一下学生会成员」


不愧是，虽然不是演唱会，没有幼稚的声音，但是会场内充满了热情和叹息。
很受欢迎啊。
一年级，似乎还有不知道学生会的人，与其说是热情，不如说是兴致勃勃的看着舞台。


「一年级的各位，恭喜你们入学。我是副会长的」


喂，不行啊，我！周围的样子怎样都好！
学生会成员，不就是攻略对象宝库吗？必须认真检查，不要靠近！
副会长是女生。不可能是攻略对象吧。而且是3年级，女主的可能性也很低。
因为，女主是3年级，恶役千金是低年级的1年级的设定，游戏剧情推进不了吧。1年级欺负3年级的学生会副会长？那样的乙女游戏也太新颖了吧。
书记是已经知道的剑崎徹。
偷瞄一眼芽维碳，认真的看着。说是跟认识的人相似，所以很在意吧。
皐月碳一手拿着笔和笔记本。在，在记些什么啊？
最后是会计。只有会计是2年级。然后，也是见过的人。
没错，就是电脑部三重奏的一人。
遗憾的是，不知道是1号，2号，还是3号。
喂，没听到名字。算了。大概也扯不上关系。
话说，学生会的攻略对象只有两人？意外的少。
这么想着的时候，哥哥说学生会的选举在6月，会在暑假前进行交接，不管是自荐还是他荐，欢迎候选人，成员介绍就此结束。
嗯？难道...。
新学生会+旧学生会在7月集合，相遇或是发展之类的，各种活动接踵而至？


旧学生会长 哥哥
新学生会长 三笠藏
新副会长 嘉久
旧书记 剑崎徹
新书记 芽维碳
新会计 皐月碳
哦哦哦哦哦，这个啊，这个！
不是完美组合吗！


等下等下等下，总觉得，我，被排除在伙伴外？


「对不起，学生会有工作」


芽维碳！


「我去一下学生会室」


皐月碳！


午休哟？工作那么忙吗？
这样的话，我就一个人哟。要孤零零的吃午饭！
对了，田中，田中~君！


「棒球部有会议」


田，田中，背叛者！


看到未来了。
糟了，不知道为什么，只看到孤零零的未来...。


对，对了。


新会长 芽维碳
新副会长 皐月碳
新会计 我
新书记 2年连任的眼镜君
这就可以吧？完美哟，完美。
之后就是旧学生会的剑崎。只要没有剑崎徹...。咕噜噜。
是选孤零零，还是忍耐住和剑崎徹的接触...。


瞥了一眼芽维碳。
看着舞台，一副很适合「啊哇哇」的表情。啊，仔细看着，目光有点恍惚。
舞台上，哥哥在说着什么。


也就是说，芽维碳搭上了哥哥的路线？新旧会长的恋情吗。
请教工作的过程中，嗯。自然而然。


皐月碳呢？看过去，非常快的记着笔记。
咦，在记什么？
话说，哥哥现在在说什么？←好好听进去啊！想这么说。说的就是我。没在听。真对不起。
==================
谢谢您的观看。
更新时间变了，对于更新时间有什么要求，请告诉我。
这个时候，差不多有文库本一册了。开学后还不到一周！明明是短篇开始！
发生了什么奇怪的...。年内能结束吗？←到底是哪一年的年内...汗



　[WEB] 055

發貼者：玲落白夜

第５５話 似乎有叫做King High School tournament的东西存在
翻译：慵懒的某大叔

「我校是日本学校的典范。因此，我有提案」


模、模范。日本学校的模范吗...。
是怎样的学校设定啊？不是有钱人的聚集地吗？
等，请给我设定资料！


「请看这里的资料」


巨大的屏幕缓缓放下，显示着图表。
哥哥挥着伸缩教鞭，开始说明。


「像这样，为了处理1吨的生活垃圾，包含运输和焚烧，大约会排放2吨的二氧化碳」


诶，垃圾的两倍？


「接下来的数字是我校产生的垃圾量。一天约500千克。两天就超过1吨」


哇，好厉害的数字。用吨做单位，完全不明白哟。


「可耻的是，这已经超过日本人平均的垃圾的量。也就是二氧化碳的排放量增加。这不仅导致全球的温室效应。而且践踏了日本的经济界产业界努力消减二氧化碳排放量的努力」


是呢。不管ZF再怎么努力消减二氧化碳，国民不协助的话，就很难实现。


「也就是说，本应该是模范的我们，反而是可耻的存在」


因为哥哥的话，礼堂里一片寂静。


「为了挽回这个不光彩的事实，必须消减垃圾，减少二氧化碳的排放量，这是学生会的结论」


哥哥，总觉得很帅。干脆利落。
就像是能干的营业员。


「因此。第一个改革的提案是午餐，通过减少吃剩的量，减少生活垃圾。具体来说，到GW(黄金周)结束前，全部食堂分店请换新的餐单。调查显示，现在超过一半的菜单都吃不完」


啊，难道哥哥说的就是那个高级便当吧？


「请按照高中生平均饭量提供料理。另外，店家也请在米饭或是面包等可以按照大小份量随机应变」


嗯，那就好。运动部的男子高中生，要是因为减少而吃不饱的话，反而困扰！这么想的话。好不容易为了改善吃剩的情况，却因为其他原因投诉，让一切变为幻影可怎么办。
除了大碗，也许还有特大碗，超级大碗之类的。


「然后，拜托优秀的诸君，尽量不要吃剩。仅此一言。无论如何都没办法吃完，那也无可奈何。但是，请不要点明显吃不完的量。具体来说，如果点的食物有超过两成没吃完，我们会考虑采取惩罚措施」


惩罚？要，要做到这种程度吗？


「惩罚是计划一个礼拜禁止使用食堂。没有反省再犯的情况下，到毕业为止都将禁止使用食堂」


啊，就那个程度啊。
其实自带便当或是面包不就可以吧。倒不如说，在便利店买两个饭团加一瓶茶，更加节约。
但是，因为哥哥的发言，礼堂内一片哗然。


「骗人的吧...」
「不能使用食堂，中午要吃什么啊」
「吃什么好呢」
「困扰，真的困扰」


都说了，带便当不就好了吗。
根据通学通勤的时间，面包店也开着，买好吃的家常面包不就好了吗。
去便利店买便当不是很好嘛，大惊小怪！


「这么严格是有理由的」


咦？严格？哥哥说什么呢。在准备我的便当的时候，多准备一份就行了。
呜哇，难道，和我不一样，还有自己的便当必须自己准备的人在？那，那可不得了！
如果要我每天早上自己准备便当的话...。
哦呀？璃璃亚的生物钟，每天早上5点半就醒了，很充裕呢。
但是，不全是那样的孩子吧？半夜还在玩在线游戏，到1点2点才睡，5点半起来是不可能的。
...。
只玩online游戏，不能早起...。爆炸吧！
哎呀！变成黑璃璃亚了。因为，因为，我...。游戏！不是只想玩到深夜，导致早上起不来，我想通宵个3天玩游戏！现在，还年轻，现在的话，通宵个3天还是没问题！
啊，好孩子不可以模仿哦！闪亮☆


切换屏幕上的幻灯片。
屏幕以王冠插图为背景，写着「King High School tournament(高中之王联赛)」


「我校去年为止，这10年间都在决定日本第一高中学校King High School tournament(高中之王联赛)，通称KHT，取得优胜，也就是摘得桂冠」


哇？日本第一的高中？高中之王联赛？什，什么这是，第一次听说。游戏内设定？


「一年级生中，应该还有不知道的人在，所以我说明一下。这是国内高中，非常棒的竞赛。去年评价的重点就在这里」


屏幕切到下一个画面。
嗯，什么、


知...根据学生的平均偏差值加分
体...以运动部为中心，根据大会的成绩加分
技...以文化部为中心，根据大会的成绩加分
美...按照遵守校规比例加分


「很遗憾，我校的平均偏差值在80位左右，不算高」


80位不高吗？全国有多少高中，我不知道，但是高中棒球应该有近4000学校参加吧。
也有没有棒球部的高中，就高中的总数而言，超过4000.这其中的80位的话，不是相当聪明的学校吗？


「但是，运动部，3次全国优胜，12次全国大会出场，1次世界大会优胜。文化部，点心比赛中世界大会第三名，3次总理大臣奖，6次全国优胜，获奖24次，非常的活跃」


哇啊啊啊，部室什么，不是非常的华丽吗！
也就是说，每个社团都在进行非常高水平的活动吗？
难，难道美术部其实并没有隐藏萌插画之类的？
还是说，那个评比对象也包含着「想方设法漫画优秀奖」？


「然后，关于美得部分，我校学生的制服都没有凌乱，行为举止也很讲究，所以评价非常高」


制服传的很乱？
啊，的确。既没有松开领带，也没有缩短裙子长度，也不穿奇怪的鞋子。
即没看到踩着鞋子后跟或是拖着裙子下摆，也没见过茶色头发或是耳环。当然，有棕色头发的人，但是怎么看都是天生的。混血儿的脸型。
这样啊。所谓的美，指的并不是脸的美丑。整齐是美的一个基准。


「但是，每年关于女生化妆这件事赞成与否有所分歧，虽然减分了，但是校规并没有禁止，所以也没办法」


啊，就算染发不行，化妆还是可以。
...嘛，璃璃亚初中就是化妆派...。大小姐的世界充满了谜团。
看起来很认真的皐月碳，也化了淡妆。
就我而言，有必要的话会化妆，高中上学需要化妆吗？...因此，需要修改的地方渐渐变少了。快要暑假的时候，画个眉笔，涂个润唇就好了。虽然出汗了，但还不需要粉底。高中生皮肤还是水灵水灵的！
芽维碳是素颜哦。就稍微抹了点唇膏。这也很可爱！


「今年，也要继承前辈们的荣光，夺得王座」


哥哥的主张后，「站在日本高中的顶点」，不知道谁这么说道，全场团结一起「哦！」。气氛热烈。


「我们是King(王)」「没错！我们是日本的顶点！」这也的声音...。


芽维碳晕乎乎。
皐月碳笔记笔记笔记。
在这个热闹的会场，有一个给哥哥泼冷水的声音。


「但是，老实说，我认为守护王座并非易事」


しーん(静)。
嗯，拟态词的しーん(静)很适合这个场景。


「KHT运营委员会刚发来通知。今年开始，将增加新的评价标准」


这么说着，屏幕上显示出新的评价基准。


啊啦。真的。这个基准，这个学校的学生很难加点。


===============
一直以来谢谢了。
突然出来。
King High School tournament...。非常土的名字。但是，但是考虑这个名字非常花时间。
想不出帅气的名字。
但，但是因为是喜剧，就这么直接的名字算了！←再开


更新时间最晚16点，虽然还是分散，但是会在16点前更新完毕。



　[WEB] 056

發貼者：玲落白夜

第５６話 因为哥哥 说不定走上破灭路线
翻译：慵懒的某大叔

璃璃亚桑的妄想，说不定会升级，以防万一先设置成R15。真的，拜托了哟，璃璃亚桑。不要暴走！
=================
心...根据社会贡献值加分


＊除了高中自身的报告，像是以下来自校外信息的例子也将作为评价对象


例「电车上，○○高中的学生桑给我让座了」
「迷路的时候，＊＊高中的学生亲切的告诉我」
「××高中的太鼓部，为本地的节日增添了气氛」
「来打工的○○高中的学生很勤劳」
「每年农收的时候，农业高中的学生都会来帮忙，真的感激不尽」
「商业高中的移动店铺售卖着好东西，很开心」


我家的学生，几乎不会坐电车或是公交。所以，不可能遇到让座的场面。
话说回来，也不会走路或是骑自行车，一个人走着走着，最后迷路不正是大小姐大少爷吗...。
有让本地祭典增添气氛的社团吗？就我所见...没有。电影部的那个法国电影不可能让气氛高涨吧...。说起来，他们对本地的祭典有兴趣吗？虽然路边摊的食物最高！


打工什么的，根本不会做。


看到屏幕的学生们喧哗起来。


「什么啊，这个！我才不打工！」
「当地的祭典？为什么我们要特意去面对这些事！」
「是不是太配合庶民的生活吗？」
「我们是国王，一直都是，是不是哪些学校约起来一起向运营委员会投诉了？」


啊，尽发牢骚。
我认为，这个「心」的评价很好。
制服乱七八糟，茶发的小哥会帮助老奶奶拿沉重的行李什么的。黄色头发，穿着到处都是粉色，甚至看不出原型的制服的女生，为了孕妇对光秃秃的大叔说道「看不到孕妇吗，给我让座」
虽然被说成笨蛋高(译：应该是笨蛋喜欢高处)的这些学生们...。
看起来却比那些一手拿着单词本不顾周围的高中生要出色的多哦。
学习出色，努力参加社团活动，遵守规则，这个虽然也不错。
头脑不是很好，没有参加社团，制服有点违反校规...心里却很美丽，这个还是应该是评价！
啊，有点极端的例子。校规还是要遵守。学习也尽力吧。社团...嘛，自由吧。在此基础上，培育心灵！


「冷静。这些信息只是举出外部采用的例子。我们并不需要去模仿。只要采取适合我们学校的方法为社会做贡献就可以了。因此，首先我们想通过消减二氧化碳排放量为社会做贡献」


吼吼~。这里，和食堂的改革关联在一起了。


「目标是，每日500公斤的垃圾削减为200公斤！希望大家多多努力」


哥哥结束话题。


「为了王位」


这里，礼堂再次欢呼。「哦~！」
是被3年级2年级的热情感染吗，1年级也以王为目标，挥起拳头。「哦~！」


啊，哥哥哦。
天生的名流，所以什么也不懂。
普通的高中啊，垃圾少的不是一点半点哦？是不是有一大桶呢？
便当组即便剩下，也会带回去，面包饭团组也不会买超过自己的饭量的量。倒不如说，能买到的量甚至不够吃。食堂也是打着「光盘」张大眼睛仔细瞪着学生们的食物。
努力消减，还是很多...。
也就是说，一点也没有为社会做出贡献，只是接近普通人而已。我不认为会加分...。


「除此之外，也希望大家能提出为社会做出贡献的提案。另外，请大家多多为社会多做贡献」


干吧干吧！积极的声音。
嗯，不，都说了，就算减少垃圾...。
平民的芽维碳能明白吧？
哈哦！
芽维碳，还在恍惚！这，这、这是...。
哥哥路线吗！
然后，我的嫂子路线吗！呀吼。


「芽维姐姐」「璃璃亚桑还请和以前一样叫我芽维。我们是朋友吧？」「嘿嘿嘿，芽维桑」


这个，难道...。就算想切断，一生也切不断的来往？
嫂子兼朋友，能抑制亲密的交往...。一生不用担心孤零零的生活？


哦！这个哥哥路线，必须全力支援！


「另外，消减二氧化碳的提案者是一年级生的我的妹妹和她的友人。其他人也请继续加油」


呀！你在说什么啊，哥哥哟！


「啊，不愧是会长的妹妹！」
「想必很优秀吧！」
「是哪位呢？」
「她的朋友也很出色吧」


偷偷往后看的2年级3年级的目光很可怕。


等，我不知道哦！别人哟，别人。
向芽维碳投去求助的眼神，芽维碳还在恍惚。朝皐月碳发出求助信号，皐月碳还在拼命记笔记。
抖抖，抖抖。


「如果夺得King High School tournament的王座，那全是会长妹妹的功劳！」


等等，等等！
那个意见，成功是「多亏了」，失败了就是「全怪」的意思吧？「拿不到王座，都怪璃璃亚」的那个...。


真是的，哥哥，我恨你哟！把失败加给妹妹！可恶恶恶。


礼堂的气氛还没降下来。
感觉夺得KHT王座这件事比我想象的严重？
10年联霸，要是失败了的话...。
然后说我的提案是原因的话...。
哥哥在还好。超凡领袖的哥哥不在学校了，我会变成怎样？


「因为那家伙，没能联霸」
「白川妹妹是无可救药的人。这个学校被贬低了」
「把她从学校里排除！」
「破灭吧！」


...不会变成这样？


把责任推给别人，不是比较轻松吗？
而且，有共同的敌人，不是更能团结吗？
那个祭品不会是我吧？
好不容易回避了女主破灭Flag...。却感觉自己搭上其他毁灭的路线。
...要逃离那个命运的话...。


只能让哥哥努力了，为了能死守王座...。
嗯。
没办法了。天才的哥哥，应该能举一反三。
削减垃圾也不行哟？委婉的告诉他吧。
不暴露前世是庶民的我，提醒他注意庶民的这个那个...该怎么传达呢...。
==============
一直以来谢谢了。
璃璃亚为了王座，现在开始作为影子操控哥哥。
不，已经在操控了！



　[WEB] 057

發貼者：玲落白夜

第５７話 璃璃亜坏心眼
翻译：慵懒的某大叔

第二节课理科试卷发下来。分数比想象的好。
啊，当然，芽维碳是满分。皐月碳也是满分！居然！英语以外也有擅长的！


午饭，固定在教室吃便当。
今天也是三张桌子摆在一起，3人一起吃。


「吓了一跳呢。不愧是传说中能干的学生会长。前几天关于餐厅的提议，已经具体在落实了」


说起来，皐月碳说过要跟学生会提案。还特意把我的名字说出来吗。又或者，已经知道皐月碳是我的朋友吗。
嗯？连介绍都没有，不可能知道皐月碳是朋友吧？
啊咧？我，在哪里，提到皐月碳或是芽维碳的名字？因为是女主侯补，所以我本打算尽量不讨论到这两人。
因为，这张嘴经常残念的将心理的想法说出来...。


「就算是偶然，能帮到KHT真是光荣...」
「是啊。璃璃亚桑，太好了！」


才不好呢。
没有帮上才是问题。哭嘶。


「不，减少生活垃圾，也不能说是对社会有所贡献...为了获得KHT优胜，需要其他方案」
「嘛，璃璃亚大人，在认真考虑KHT的事情呢」


那是当然，这样下去「都是因为璃璃亚提出的方案不好，所以王座才被夺走。贬低学院的逆贼！滚出去！」，然后破灭。
嗯？如果离开这个学院，从游戏退场，就能回避作为恶役千金破灭的结局吧？
等等，等等。初中毕业，高中退学的话，未来...。啊，不。(璃璃亚是)有钱人，拜托父母，干错去海外留学吧？英语流利的话，吃饱总有办法？就算是初中毕业。
嗯。去哪里好呢。
哪里好呢。美国？英国？新西兰？
...美国？美漫的，美国？
...英国？因为美漫的输入，所以没有发展漫画文化的英国？
...新西兰？自然很美的新西兰？
...。


NO~~~！不是日本的话，就无法充分享受漫画，动画，游戏和小说！
互联网是多么的方便，几乎可以查看所有的内容，也可以通过邮购买到。
只是，有点贵有点慢！


如果有人这么说，那就大错特错了！


也有不在同人志贩卖会就买不到的宝物哦哦哦！
而且，如果随便拿到海外，也有被拦截大危险，同人志！啊，海外和日本的法律不一样吧？安全线不同，我也不会对违法的东西出手就是！
最近同人志兴趣的世界，活动主办方和印刷公司也会好好进行检查指导，注意不要违法哦？
总~之！


我才不要留学呢！


冬夏虽然有盂兰盆借和新年的假日可以利用，春季或是GW(黄金周)等其他季节也有重要的这个和那个哟！哈哈哈。


不行。果然，中学毕业，掌握英语留学的路线对我来说太残酷了。放弃。


「芽维桑，皐月桑，我们一起考虑我们的学校能为社会做贡献的方案吧？然后，让我们学校成为值得炫耀的学校吧！」


闪闪发光。
哎呀，眼睛是不是有点用力过头了？


「呵呵。不愧是璃璃亚桑。和学生会长一样，拼命的为学校考虑」


不，考虑的主要是自己的未来！
主要是想过着被BL包围的生活！


「嘿嘿嘿，看起来很开心呢。一起加油吧！」


很开心？被BL包围的生活？！


「社会贡献吗...。像狮○会那样的怎样？」


哦，狮○会！
很开心是这个吗。和BL没关系呢。啊，啊哈哈。


芽维碳说的狮○会的志愿者活动包括公园的清扫，募捐活动，绿化运动等等。


「的确，福利委员应该有在进行募捐活动」


皐月碳，不愧是情报通。


「那么，新地区的打扫活动怎样？像运动部的晨练那样，早点到校，清扫附近的公园，街道两旁的落叶之类的。休息日也不用特意出来，持续下去也没问题哦？」


诶？芽维碳，持续下去，是每天都要做？不可能吧。


「相当不错的主意呢。穿着制服更容易吸引当地人的目光，早上30分钟的话，没有需要学习的东西，时间也方便」


嗯嗯。


「这样，要谁来做呢？很难拜托有晨练的运动部...。福利委员已经在进行志愿者活动吧？是各班轮流，还是拜托有识之士...。强制学生，明显是为了赚取KHT的分数，反而会降低评价吧？」


另外，要是有人对我们的提案抱怨「为什么要这么麻烦啊！」，那就头疼了。抖嗦，抖嗦。


「是啊。正如璃璃亚大人说的那样。招募志愿者是否比较好」
「那么，成立类似狮○会的社团呢？」


啊咧？
脑中，刚刚好像闪过什么？


「好像哪里听说过类似狮○会那样的部？」


总觉得反复说了的两三次，哪里来着？


「茶会部！的确说过！」


芽维碳啪的拍了下手。


「那么，朝着茶会部早上地区清扫活动的方向提案如何？」


若是创建类似狮○会的社团，很有可能会被说「决不允许模仿我们社团！」


...小个And高个前辈，似乎对类似狮○会那样的社团，心怀骄傲...。


「哼哼哼。是呢。茶会部呢...」


啊咧？我说了什么有趣的话吗？
皐月桑在笑呢？


「发言的本人会忘记自己的话吗，不过还是先跟茶会部的成员确认全员是否有相同的认知比较好。若是茶会部的诸君宣言『茶会部是像狮○会那样的社团』的话，那就加上这句话，早上地区清扫活动这件事就通过学生会提出建议吧」


嗯？特意通过学生会？
嘛，交给皐月桑就可以吧？
啊，请不要说出我的名字。


「哼哼哼」


皐月碳，还开心的笑着。


「璃璃亚大人，也很坏心眼呢」


诶诶诶？！
我，我做了什么坏事？


难，难道不自觉的走上「恶役千金」的道路...。
呀，救命啊！


=====================
谢谢您的观看。
我的父亲也是初中毕业，还是努力工作，养育了我。非常感想。这世上，学历并不是全部哦，璃璃亚桑...。


对了对了，想起来的时候再写。
这个故事是虚构的，和实际存在的人物、团体没有任何关系。



　[WEB] 058

發貼者：玲落白夜

第５８話 放学后似乎要参观社团活动
翻译：慵懒的某大叔

「对了。社团决定好了吗？」


因为害怕知道我哪个地方像恶役千金...所以改变话题。


「我加入茶道部，之后的还没决定好。我还打算再加入一到两个...」


皐月桑。


「嗯，我也在犹豫该怎么办...。之前没打算加入运动部，所以没有去参观，不过经理也不错，今天上完课后打算去参观一下运动部...」


什，什么~~~~~！


「你，想参观哪几个社团？」


啊，情不自禁的说出来了。


运动部的经理什么的...有攻略对象的社团的不就一下子确定了吗？
果然，擅长运动的男生就是有魅力。
普通的田中，穿上制服戴着帽子也帅上好几分。
嗯？
啊咧？
呀哒，难道...。


「棒，棒球部吗？」


芽维碳，田中线吗？


「嗯，知道规格的也就是棒球，篮球，网球和排球，所以就在这几个选择...」


哦，规格吗？


我也很喜欢安○充老师的棒球漫画，所以没问题哦。(译：比起棒球英豪，我更喜欢四叶游戏)
当然，篮球是通过「篮球王子」知道的。
网球不是很懂。「篮球王子」的平行世界的同人志有一个网球部的。里面，都队长和京大人的对决，都队长没让京大人拿到一分。
然后，都队长「不会让你的爱结束」这么说了。明白吗？京大人的没有得分，也就是0分。网球中0分是「love」。所以0分的京大人的「love」永不结束。(译：love得叫法来自法国，浪漫得法国人一开始叫零分为“鸡蛋”，由于法语发音鸡蛋和love很相近，慢慢演变成用love代替零分)
那个时候，京大人正要远离都队长，所以拼命的想要得分。我们不结束的话，LOVE就会结束。但是，就算都队长破破烂烂的，也不允许京大人得分...最后，力尽。那之后...啊啊啊啊！
呵呵，呼呼。那个比赛的BL捏他，也相当的美味！腐。
啊，我因此知道了网球中0分叫做LOVE。话说，我也只知道这个。


话说，芽维碳真的要当经理吗？
我，经理，稍微...。即便不是自己在运动，也稍微...。
烈日炎炎中，配合练习而外出，似乎做不到...。
在看台上汗流浃背的加油什么的...似乎也做不到。


你，你看，室内派的历史很长(前世)。就算是观看体育赛事，怎么说呢，也是客场的感觉。
因为世界杯的应援而热情高涨的人，在我看来，都是现充...。


「那个，然后，一个人去参观有点紧张，要是有时间的话，能陪我一起去，之类的...」


芽维碳微微往上看，小声请求道。
胸前，左手和右手的食指紧贴一起。
什，什么，这个可爱的生物！
可爱！超可爱！


「当然可以！我也想看一下运动部！」
「是呢。能参观在全国大赛中获得好成绩的社团，也是宝贵的经验，请让我一起」


放学后的计划定下来后，上课铃就响了。收拾好午饭，拿出手机。
几乎没看过手机，昨天晚上翻看发出的信息，发现很多给司机桑的信息。「请在几点来接我」之类的。也就是，给司机桑发信息就可以了...。顺便一提，司机桑的名字似乎是蜂川桑。
「」...给司机的蜂川桑发的信息最多。之后是哥哥。再之后是父母。
...。没发现和朋友的短信...泪目。
啊，不，还不能断定没有朋友吧？你看，可能会泄露给家人，删除不想被看到的信息之类的...有吧？
哭嘶。


不知为何，眼含泪水，重新想一下，给司机的蜂川桑信息「今天和兄长一起回家」改成「今天放学后要和朋友一起参观社团。之后一起来接我和兄长就可以了」
没错，现在的我不是孤零零哟！放心吧，蜂川桑！
马上就收到回信。乍看是「知道了」这样冷淡的信息。仔细一看，却是「只道了」。蜂川桑会发错信息，真少见。
接下来是给哥哥的信息。


「今天要去参观社团活动，所以想和兄长大人一起回去。学生会结束后，可以联系我吗？」


哥哥也马上回信了。


「为了和璃璃亚回去，学生会的工作推到明天也没关系。参观完，璃璃亚想回去的时候就直接来学生会室」


什么？
好多地方可以吐槽。
不要为了一己之私推掉工作啊，哥哥哟...。别给其他成员添麻烦啊！
来学生会室，这是什么恶魔般的命令啊。
这是给尽量不接触攻略对象的我的挑战书吗？
嗯，嗯，好吧。我接受了！
什么的，我会这么说吗！！


「如果不知道时间，也会给蜂川桑添麻烦的，那么，6点在车上碰头吧」
「6点。那么，回头见」


→学生会室回避成功


「在去参观运动部前，可以去一趟学生会室吗？」


哦呜！
皐月碳！


「难道，是中午说的早晨打扫的事情？」
「嗯，考虑到KHT，就算早一天也好」


→学生会室回避失败


=======
一直以来谢谢了。
璃璃亚桑似乎不太了解网球。呵呵



　[WEB] 059

發貼者：玲落白夜

第５９話 副会長的名字让人浮想联翩
翻译：慵懒的某大叔

「茶道会设立之初，目的是为了学习社交界的礼仪。最近却忘记了社团活动的目的，变成知识喝茶聊天的地方。从属于茶道会的剑崎大人似乎也在想方设法，但是似乎不见成效」


学生会室，副会长的東章子大人在。名字，其实在介绍的时候完全没在听，还是看到挂在学生会室的牌子还知道的哟。
東章子。噢唔。什么，这个名字。
「篮球王子」的東君的全名就是「東章」吧。东野章子...。(译：疑似作者写错)
没，没想到是東君的女性化！
不，等下，只是个名字。相似的只是名字而已！
还太早了，我。哈哈、...。不能妄想。
总是乱七八糟的東君其实很认真。女性化的话，隐藏的认真的一面就会公之于众，完全就是变了一人...那么，设定如何？
哈，哈。什么，那是！双重人格的女性化！好像有点美味！呼呼的腐。
哎呀，不好。


璃璃亚大人的提案，似乎有利于茶会部的改革。那么，我们尽快出发去茶会部吧。
喂，明明是五月碳在说明，为什么变成我的提案？没说过我是提案者吧，五月碳...。(译：皐月碳从现在开始正式翻译为五月碳，如果大家更喜欢早月碳这个称呼，请说明)
副会长的章子大人走出学生会。接下来是五月碳。再之后是芽维碳。诶诶欸，什么？为什么？
我们也要跟着去？


怎，怎么会这样。


「我去交流。你们在这稍等片刻」


我们在茶道会部室门口等着。
门就那么开着，可以听到里面的声音。我们三人躲在门后。连入部资格都没有，你们来干嘛？被这么说了也麻烦。
门上有30公分见方的玻璃。上面挂着花边窗帘。现在这个时间，教室反而比走廊敞亮。
也就是说，走廊可以看到房间里，但是房间里却看不到走廊里的情况。应该是如此，但是错了就很可怕，所以尽可能偷偷看。


「啊咧，章子，怎么了？」


这个声音是剑崎徹。直呼章子大人的名字，似乎关系不错。难道，这两人在交往什么的？
嘻嘻。这样的话，攻略对象候补少一人了？那很好。


直呼其名？唔？
我似乎也被谁直接叫做璃璃亚？


「剑崎大人，有几件事想跟您确认一下。可以吗？」


章子大人说完后，微妙的间隔。


「啊，当然」


听到剑崎徹的回答。难道是在用视线交流？可惜，从门上的窗户看不到两人的位置。


「大家，可以占用一下时间吗？」


章子大人的话音中，可以听到放下杯子或是移动椅子的声音。
啊啦？难道是为了尽量不发出声音？


「茶会部的各种，也都希望在KHN中获胜吧？」


茶会部部室里大约有30人，男女各半。
看领带的颜色，几乎都是3三级和二年级。但是，不知道是入部还是体验入部，还有数名一年级学生。
看到大家一起点头。


「当然！我们这一代，决不能让出王座」
「没错。从哥哥那一代传承下来的王座」
「日本高中的顶点，肯定是我校。为了证明这一点，绝对要取得国王的称号」


每个人诉说着之类的干劲。


「可是」


章子大人的话音一落，茶会部一下子安静。这样好好听人言的样子，看来是被教育得不错。
安静！即便不说也能安静下来。


「众多有名公司经营者所属的狮*会知道吧？大家都为茶会部像狮*会那样的社团感到自豪吧？」


因为章子大人的话，有人非常夸张的抖着肩膀。小个子前辈和高个子前辈。亲密的坐在教室角落的一角。


「嗯，我为能加入茶会部感到自豪」
「茶会部，可以说是学校里的狮*会」


因为那一句话，除了小个高个前辈，大家都在点头。


「这样啊。听到这句话，我就放心了。」


章子大人，音调略低。


「那么，为了在KHN中获胜，我想请茶会部进行和狮*会相同的活动」


多数人一脸茫然。
啊咧？明明接受了像狮*会一样的说法，为什么会是那个表情？


「啊啦，大家都以狮*会这样的社团为荣，当然，进行同样的活动也没异议吧？」
「译，诶，当然可以...，那个，我应该做些什么呢？」


啊啊。难道，只是知道狮*会的名字？却不知道活动内容？


「我想请大家进行街道的清扫活动。每周一次，上课前30分钟，学校周边公园和道路的清扫」


茶道会成员哑然。


「我，我们扫除」
「为什么要做这样的事」


马上就有不想做的声音。


「我想大家都知道，狮*会是以志愿者活动为主的团体活动。清扫活动也是其中一环」


半数的人因为章子大人的话低下头。
另外半数则是紧咬嘴唇。


「我们的确说过是和狮*会一样。但是这个和那个不是一回事！」


一名男生站了起来。


「有什么不同？」


一直沉默着的剑崎大人站在男生的面前。这样，就可以看到他的样子了。


「并不是说活动内容像狮*会那样，而是说就像狮*会那样，我们都是被选中的人！」
「谁选的？」


平时吊儿郎当的剑崎大人一脸严厉。



　[WEB] 060

發貼者：玲落白夜

第６０話 天使虽然是天使，但似乎是不同的天使
翻译：慵懒的某大叔

「能告诉我，是谁选出来的吗？」


剑崎大人的声音更加的冰冷。


「谁，不是这种低水平...。对了，是被社会，这个世界选中的！日本顶级门第的我们！」
「哦呀？如果是根据门第被选上的话，为何她会被说没有入部资格？学生会长可是非常的生气哦，听妹妹说她没有入部资格」


嗯？哥哥生气了吗？
我其实并不想入部，没有入部资格也没关系。


「所以啊，我也不得不向会长报告事实」


呜哇，剑崎前辈的声音到底要冷到什么地步。这样就是第三段了。换挡还要继续到什么时候。
可怕可怕。


「像狮*会那样，是说只有被选中的人才能入部吗？」


茶会部的成员露出害怕的表情。
嗯，我懂的。剑崎前辈很可怕！


「茶会部，具有选民意识，只根据家世区别学生是否有入部资格，没这样的事情，单纯只是学生会的误会」


寂静无声。
打破寂静的是章子大人。


「剑崎大人，你误会了哦。只有被选中的人才能加入狮*会，这是谣言，无论是公务员还是普通职员，都能入会。因此，茶会部的大家是认为活动内容和狮*会相似吧。所以，大家很欢迎清晨的清扫活动吧」


茶会部跳上了救生船。
拼命的点头。


「当，当然了！正如狮*会那样，茶会部致力于志愿者活动」
「没错。为了在KTN中获胜，每周一次的清扫不算什么」
「我，我们部门不存在什么入部资格，那个，白川学生会长的妹妹，可能也有什么误会」
「没，没错！其实我们也不是什么被选中的人。和白川会长的家世比起来，我们就跟垃圾差不多...」


嗯？哥哥生气了吗？和我家比起来，跟垃圾差不多？
不，没法比较吧，我家没那么厉害吧？
房子的确很大，但是和嘉久家比起来就没什么了，女仆也比较少哦？
排成一排来迎接不是很厉害吗？我家除了早间桑还有一名。还有就是厨师和司机桑。以上！


嘛，那种事，怎么都好。
好像，已经决定好茶会部进行清扫活动。也没有异议了。
剩下的就是和茶会部的剑崎大人详谈细节，章子大人从房间出来


「让您久等了。怎么样？要亲自出面看看嘛？」


诶？为什么，事到如今？


「可以看到茶会部各位惊讶的表情哦？」


章子大人的眼镜深处闪烁着光芒。
诶？我听到了了！这样让大家吃惊吗？
不，算了。请让我拒绝。
在此，与副会长分别，3人去参观运动会。


说起来...。还能露出那么冰冷的表情啊，東君。错了，是剑崎大人。
用轻浮的语言不断挑逗着京大人。但是，京大人却不为所动。因为京大人一直在東君面前赞扬都队长，总是很轻浮的东京，突然露出冷漠的表情。京大人大吃一惊...。
「我也会受伤哦？」这么说着，紧紧抓着京大人的手腕。「疼」，因为疼痛，京大人皱起眉头。
...看到那个表情，東前辈更加的冰冷。...冰冷加速提档还没结束哦。呼呼，呼呼，呼呼的腐。


「哇，吓我一跳。心砰砰的跳着。剑崎前辈，也有那样的表情呢」


哈，不行。什么，我的妄想，泄露了？因为芽维碳的话，取回自我了。


「是呢。一直笑眯眯的话，也不可能成为学生会干事」


对于五月碳的话，是啊这样适当的附和着。
没漏出来吧。
只是一般意见吧？


「但是，这样一样，KTN的评价要是能上升就好了。遇到那个可怕的剑崎前辈的目光，茶会部也不会从清晨的扫除中逃避吧」(译：KTN应该不是我看错吧)


啊呀，芽维碳对剑崎徹的评价变成「可怕」，这样一来，剑崎徹的路线就这么断了吗？
不，平时吊儿郎当。生气时可怕。这样的两面性也很棒？「想被那冷漠的目光训斥」的可能性...。
不可能吧？


「哼哼。就算剑崎前辈不盯着，茶会部也会努力清扫吧」


五月碳取出手机给我们看。


「狮*会是目标！当地高中生，清晨开始清扫」


互联网中登载了这样的报道。
报道的内容是


私立凤凰学院的茶会部似乎把「狮*会」作为目标。「狮*会」是以志愿者活动为目的的团体。茶会部决定从今年开始，模仿「狮*会」的活动，进行本地区的清扫活动。因为有学业，所以一周一次。上课前30分钟到1个小时进行清扫活动。预定是在学校周围的公园和经常落叶的道路等地方进行活动。部员们，就算一点点也好，也想努力接近「狮*会」。


「哇，这个新闻网站的情报真快」


不，不管怎么说也太快了吧？


「我，注册成市民记者了」


唔诶？
记者的名字的首字母是S...。
五月？幸子？哪个的S？！(译：日语中两个的首字母都是S)
嗯，啊，那种事怎么都好。


「难道...」
「没错，在走廊里偷听，然后马上写成报道了」


五月碳笑嘻嘻的把手机遇到脸边。
真，真快。


「这样一来，茶会部一行就骑虎难下了」


嗯，是啊。
事到如今，就不能说早上起不来了。
打扫什么的让庶民来就行了！如果这么说了，一瞬间就会成为热点，KHT的心的评价也会破破烂烂吧。】
网络就是有如此的力量。
五月碳居然将网民纳为己方，策士。


「看到报道，要是有市民一起清扫就好了」


哦，完全没察觉到腹黑的五月碳的心思，芽维碳是天使啊！


「不仅如此，如果写成强调狮*会的报道，也不会被认为是赚取KTN的点数吧」


这么说着的五月碳。
哇！连这个都想到了！
没看穿五月碳的腹黑，我也是天使...。
虽然喜欢BL，内心是天使！


对不起。是堕天使，还是废天使。嗯。


===============
非常感谢。
五月碳变成腹黑角色，但是，因为是同伴，所以没关系吧。



　[WEB] 061

發貼者：玲落白夜

第６１話 篮球只听声音很欢乐
翻译：慵懒的某大叔

虽然比预定晚了点，但是开始参观运动部。


「从哪个部开始参观呢？应该是排球，篮球，棒球和网球选一个吧？其他部门也要看一下吗？」


五月碳的说完


「嗯，五月桑稍微看过网球部吧？网球部，大体懂得，先看排球和篮球吧？璃璃亚桑也可以吧」
「嗯，哪个都没关系」


从口袋里取出黑框眼镜盒小笔记本。
祈祷不会遇到攻略对象。


到达第一体育馆。有第一也就有第二的意思。
富人学校个魂淡！
有这么奢侈的练习场地的话，社团当然会取得好成绩吧！


「啊咧，难道...在那边指导的是」


元日本代表选手是教练什么的。
富人学校个魂淡。


比前世的体育馆还要宽敞。里面一半是篮球部，眼前的一半是排球部在使用。首先是排球部。
女子排球部，原日本代表教练的元，正指导接发球。里面还分组练习托球和发球。
...。
好多高个的人。嘛，因为是排球部，要说理所当然，也是...。
难，难道，大小姐的伙食都不错，所以茁壮成长了？
对了对了，我记得在哪看过住在宽敞的房子里，身体就会长大，住在小房子里，身体就长不大。啊咧？那说的是昆虫？还是植物？


「女子棒球部通过运动推荐获得优秀的选手，真是太棒了」


那也是。大小姐会长个的话，这个学校，都是大人物哦。心理直犯嘀咕。
啊咧？体育推荐入学的话，也就是庶民吧？这样的乙女游戏，女主是庶民的可能性很高...。
难道，女主混在排球部里？
再一次确认一下部员的脸。体育推荐入学的话，一年级也已经开始练习了吧。看脸判断是否是女主，可能有些失礼，确认容貌。
嗙~，嘭~，发出了很夸张的声音，被击打出去的球，呼~，咻~，的接住。
光听声音就觉得痛啊。
呜呜呜。
就是说，不在吧。我希望不在。总觉得大家好强啊。从来没有听说过俯视恶役千金的女主哦。我所处的是恶役千金的位置哟。像是要把头扭断那样仰着头，「你知道自己的立场吗？」说不出来吧。
踏板，请把踏板搬来！矮人一等的欺凌者，只能说是噱头。


嗯？是经理吗？搬着球或是用拖把拖掉地板上的汗渍，小个子，不，是普通人身高的学生有5人。


「她们不是推荐入学，而是一般升学。喜欢排球的她们兼任排球经理」


说明的是情报通的五月碳。
工作告一段落后，可以看到她们拿着球在空场地练习。


「这样啊，候补部员兼任经理。所以不需要经理吧」


没有男子排球部，接下来是篮球部。
篮球部反过来只有男子，没有女子篮球部。


篮球部只有男子。
篮球部只有男子。
这点很重要，所以必须重复一遍。
啊，不行。我对3次元的BL没兴趣！
首先，成员检查。绝，绝不是确认是否有BL妄想的成员哦！是为了确认是否有候补攻略对象！
男子篮球部，果然也有很多高个子。果然也是体育推荐。
嗯嗯。
但是，篮球并不是只要个子高就可以哦！
京大人呢，虽然打篮球，但是个子并不高，不断努力，掌握了只有自己才能做到的技术。
就像是手的一部分那样运球，利用速度和体力进行华丽攻守切换。然后瞄准篮筐的投篮。
做不到像高个那样抢篮板，灌篮等华丽的事情。但是，都队长说过。


「你做不到的事情，我来做。所以，我做不到的事情，就交给你了」。


嘿嘿。沦陷了。沦陷了吧。因为这一句话，苦恼长不高的京大人一下子就沦陷了！嘿嘿。
拿在手上的篮球也噗通的掉了下来。夕阳西路，拉长的篮球的影子在两人脚边，美如画。
啊咧，京大人不是踮着脚尖吗！你们在做什么呢！这样的同人志。呼呼呼呼的腐。


不好。不小心，妄想...。
用食指推了下眼镜，观察着篮球部成员。
嗯，值得一提，没找到能成为攻略对象的人。
低下头看着脚下。
这样，就只看到蹭光发亮的地板和我的脚。还有，就是声音了。
篮球咚咚的声音。运动鞋和地板摩擦的声音。
啊，篮球的声音。


「这里，传球」


啊，听到都队长的声音。


「别想过！」


哦哦，对手是東君。


唔诶诶！什，什么？！幻听？
呀哒。我长时间没有摄取BL成分，不仅是妄想，连幻听都听到了！


不，那也很美味。嗯，再稍微听一下幻听。


「哈，你能拦住吗？」


都队长，加油！


「能！」


東君，拦住都队长，给京大人展示你美好的地方！腐。


啊，多么欢乐的幻听。


「投篮！」
「啊，可恶」


哦，都队长闪过東君投篮了吗！
呼。作为京×都派的我，真是称心如意的走向！嘛，毕竟是我的幻听，所以就算是東君赢了，也不可能和京大人一起。


「璃璃亚，没看到吗...」


都队长发出遗憾的声音...诶诶？
抬起头，看到了哥哥。
不是幻听。是有都队长声音的哥哥。
嗯？那么，東君的声音到底是？
呼哦，新的攻略对象？
因，因，因，因为是和東君同一个声优哦？
東君的声优是个相当有名的人，不至于会配一个杂鱼角色吧！也就是说，東君声音的人肯定是攻略对象...。
=======
谢谢您的观看。
篮球部登场了！
啊咧？真奇怪。哥哥为什么在篮球部？请告诉我！
「」
「」



　[WEB] 062

發貼者：玲落白夜

第６２話 好像一不小心走上了恶役千金的道路
翻译：慵懒的某大叔

「学生会长，为何来此？难道，是茶道会的事情？」


五月碳的声音有点紧张。
这么说起来，(茶会部的事情)在学生会长的哥哥不在场的时候推进着。


「你们是璃璃亚的朋友吗？好像在茶会部遇到了些不愉快的事情。抱歉」


哥哥向五月碳和芽维碳道歉。
啊哇哇。
女主候补的芽维碳和五月碳，攻略对象候补的哥哥和恶役千金的我聚在同一地方了！
会变成怎样呢！
哥哥会注意到芽维碳和五月碳中的哪个呢？瞪大眼睛，想要读取哥哥的表情。
但，读不懂。


「谢谢你们和璃璃亚友好相处」


哥哥笑眯眯看着两人。
这件事先放一边，重要的是東君的声音！


「哥哥，那个，篮球的对手是...」


打算打听一下，但


「璃璃亚，难道刚刚有看到？我投篮的表现」


满脸笑容。
啊，抱歉，没看...说不出口。这个那个


「能从篮球部手下拿到分数，不愧是哥哥」


适当的称赞道。
我也不知道是不是篮球部的人！
但是，球场上只看到穿着篮球部制服的人...。
哥哥一脸愉悦的表情回学生会室。


话说，哥哥为什么会出现在篮球部？


「学生会长是很棒的人呢...。因为担心茶会部的事，还特意过来道歉...」


五月碳深呼了一口气，低声说道。
啊，原来如此。哥哥，很体贴呢。
但，为什么要打篮球呢？


「虽说是为了不让我们在意的伪装，学生会长打篮球的样子，真的很棒呢」


芽维碳是想起哥哥打篮球的样子吗，露出陶醉的表情。
是吗。是为了让我们觉得(哥哥)不是特意过来道歉，而是打篮球顺便过来打招呼。
原来如此。
虽然没发现我对法语电影没兴趣，但这样的体贴还是有的。


话虽如此，不管是五月碳还是芽维碳，都在夸奖哥哥呢。难道，两人会成为情敌...。


「我，喜欢璃璃亚桑的哥哥！」(芽维碳)
「我喜欢璃璃亚大人的兄长！」(五月碳)
「「会支持我吧？」」(两人)


之类的，夹在两人之间？
哇，哇。


「「明明说要支持我的」」(两人)


之类的。然后...
「「我要和璃璃亚桑(大人)绝交」」(两人)


呀~~~,讨厌，讨厌啊！
变回孤零零，不行！不行！不行~~~！
嗯，呦西，这样的话...。
说些哥哥的坏话，让两人幻灭！
原谅我，哥哥！我不想孤零零！


「兄长大人兴趣是法语电影，而且还是英语字幕哦？经常被迫一起看，很困扰呢」


怎样！
用英语字幕看法语电影哦？会逃跑吧？


「嘛~很棒呢。法语的发音，即便不懂，也很动听呢」


五月碳。


「好厉害。不愧呢。可以同时学习法语和英语呢！」


芽维碳。


反效果啊！泪目。


哭哭哭，要怎样...。


「哥哥现在在开发App，为了测试效果，经常借我的手机，很为难吧」


这个怎样！
手机里面被看到很讨厌吧？
微笑看过去，芽维碳和五月碳微笑看回来。


「呵呵，璃璃亚大人很喜欢哥哥大人呢」
「关系好的兄妹，真让人羡慕」


这，这是...「兄控」认定？
怎，怎么会变成这样！


之后稍微参观了下网球部，然后前往棒球部练习的场地。
练习快结束了，只看到最后的跑步。
从跑步的样子来看，除了田中，似乎没有能成为攻略对象的人在。但是，不可大意。必须小心有名声优的声音！


和哥哥约定好的6点前，和五月碳及芽维碳告别。
进入车内，反复回忆。必须阻止芽维碳和五月碳喜欢上同一个人。
啊咧，等下？恋爱妨碍，不就是恶役千金的固定情节吗？


不，不行！


白川璃璃亚：我。前世户川芭琉。
铃木芽维：茶杯犬一样可爱
五月幸子：班长 傲娇马尾
高円寺嘉久：青梅竹马(声音和京大人一样)
白川敦也兄长：学生会会长(声音和都大人一样)
剑崎徹：学生会书记。生气时会不断提档，很恐怖。(和東君长得一模一样)
三笠藏丈之新：大财阀的大少爷，未遭遇
田中：同班同学，芽维碳的青梅竹马 图书委员。棒球部，
東章子：学生会副会长。老实的眼镜娘。
===============
谢谢您的观看！


个，哥哥~~~~~~~~~！去了篮球部。
难道是为让璃璃亚看到你的精彩表现,但是这样的理由谁也不会相信。嘿嘿



　[WEB] 063

發貼者：玲落白夜




第63话 嘉久似乎要加入茶会部
翻译：慵懒的某大叔

这个故事是虚构的，和实际存在的人物、团体没有任何关系。

有必要会加进去。
============
「我想加入茶会部」


哈?

晚餐桌上，嘉久说出惊人的话。


「被邀请的时候，好像是有说过不想加入啊吧？」


嘉久肯定了这话后，取出手机，操作一番之后，递过来。

唔，这是...。

是某个引用五月碳写的报道的网站。。哦唔，这篇报道已经流传开了啊...。

「本以为只是喝茶聊天的社团。如果有如此活动理念的话，我觉得有必要重新考虑」

「活动理念、吗?」


那种东西，有吗？茶会部....。

重新读了一下五月碳的报道...,只是写了早上开始打扫而已。那个活动理念也是勉强加上去的。
哎呀，强加于人的说法有点问题。嗯~,是提议了活动，然后让他接受了。没错，是接受并采用了...。

受?


用?

啊呜。这么简单的单词，BL妄想都快发动了。

璃璃亚，可怕的孩子!

...不， 是我。可怕的是我。


「We Serve！」

嘉久突然说着英语举起拳头。

什么?


「哈哈哈，嘉久从以前开始就很向往狮*会呢」


呼诶?是吗?


「We Serve！我们服务！」


嘉久再一次高举拳头。

热血。

「一踏入社会，马上入会！现在还是学生，先忍着」


是吗。那高举的拳头，是看到同样向往狮*会的同伴的喜悦的表现吗。


啊咧？但是...。

好像，芽维碳...。


「未成年，人也能入会吧？我朋友就是家族会...。」

「什么？璃璃亚的朋友是狮*会的会员？真的！」

眼睛闪闪发光着!

嘉久立起女主恋爱Flag了吗?


唔哦哦哦~~~，糟了。啊，不，其实没什么，但是很麻烦。
因为啊，芽维碳似乎对哥哥有意思，嘉久却要开始接近，不正是三角关系吗?
被卷入其...。不就只有很麻烦两个字!
...啊，是三个字。

「嘉久大人，也成为家族会员不就好了吗？」

嗯嗯，赶紧实现愿望不就好了吗。

「我家，代代都是扶*会的会...」

嗯?狮*会和扶*会，差不多吧？老实说，我不知道有什么不同。

「扶*会的活动理念是: I Serve...」

嘉久沮丧到。
I Serve?
嘉久憧憬的是We Serve...。


原来如此。「I（我）」 是孤零零。「We（我们）」不是一个人。

很符合孤零零的皇帝的憧憬。
是啊。成为社会人，参加义务活动的团体也是孤零零，谁受得了啊。
稍微泪....。


「把狮*会作为理想，是多么美妙的社团啊」

嘉久一边吃着送来的晚餐，一 遍继续说着。

「没错。被称为例会，一遍吃饭一遍开会，就像是茶会部的那个，喝茶的时间。并不是聊天，而是交换父母不同职业的信息，以及活动内容的商谈」

啊，是吗?
...。


「除了清晨的清扫，还有什么活动呢！就算一年级提出各种各样的提案也没关系吧」
「太好了，嘉久。在加入真正狮*会之前，能在高中社团中进行类似的活动」

哥哥微笑着。


「但是啊，敦也哥，明明有这么棒的社团，应该早点告诉我啊。你知道的，我一直很憧憬狮*会？」

哇，哇，京大人的声音在闹别扭。
哥哥，听到那个，微笑着。


「就算是一年级，也不要客气。什么都可以和剑崎商量」


欸，都队长，说出对東君（敌方）雪中送炭的发言！到底是怎么回事?
啊，错了错了。回到现实啊，我!


「是吗。那么，首先是大规模清扫会计划和提倡献血运动！」


哥哥咧嘴笑道。


「璃璃亚没有入部资格真的太好了。从这个情况来看，会变成辛苦的社团呢」


是啊。连睡眠时间都牺牲用来炒股的专注的男人呢...。


「话说回来，嘉久，社团活动的报告和许可申请，和学生会有所关联对活动更有利哦」

哥哥露出腹黑的笑容。


「现在虽然是由剑崎联系，但是6月份选举后就难以预料了。趁现在来学生会帮忙，在6月份的选举中中加入学生会不是很好吗？」

听到哥哥的话，嘉久咽下最后一口饭，像是思考那样闭上了眼睛。

「如果要到校外进行活动，肯定要向学生会报告，取得学生会的许可。另外，其他学生参加的活动也是。虽然社团活动经费已经决定好了，但是学生会有追加预算的条例，根据社团活动的要求，有追加预算的权利啊？」

嘉久睁开眼。


「敦也哥，我去学生会帮忙！」
「那么，明天开始请多指教」

啊，嘉久...，那个，被哥哥怂恿了哦?
哥哥也吃完饭，喝一口茶，开心的微笑着。

「这样一来，就有时间参加社团了♪」

哦呀？那么想参加电影部的活动吗。
是呢。毕竟那么喜欢法语电影...很羡慕后辈拍摄电影吧?
学生会长也很辛苦呢。嘉久，加油，给哥哥挤出更多参加社团活动的时间吧。
然后，也请尽情参与茶会部的社会服务活动，赚取更多的KHT的分数。为了回避我的破灭Flag!

「那么，璃璃亚决定参加什么部了?」

哥哥继续笑眯眯。

「今天决定当篮球部的经理了吗？还是其他运动部的经理？」
========================
谢谢您的观看!

没想带嘉久加入茶会部...。

会怎样呢，茶会部!

加油，茶会部！



　[WEB] 064

發貼者：玲落白夜

第６４話 白川家好像有计算机室
翻译：慵懒的某大叔

晚餐后，跟哥哥确认晚饭后的安排，今天似乎要开发App。
因此，我做完作业后...。
梦想中的影视厅，GO！


嚯嚯。


作业，作业。
拿出来的量，复印件4份。这样，一份就算是30分钟，也要2小时。


因为思考也要时间。
现在，我正在敲哥哥的门。
数学的复印件，是初中的复习...。太多完全不懂的地方。根号是什么。平方根之类的不太清楚。
敲了门，也没有回应。
啊咧？洗澡？厕所？
下楼，跟女仆桑询问。今日不是早间桑，名字现在还不知道。


「敦也大人不是在电脑室吗？」


电、电。电脑室？


太过吃惊了，心中的自言自语差点就说出来了。


「谢谢」


总算是道谢了，之后回到自己的房间。
竟然有电脑室之类的东西！
本来还想着明明是有钱人，却没有电脑，原来如此...。
将手机放在起居室，这样一本正经的家庭，电脑当然是大家共有，肯定不会有孩子私有的...。超越共有，准备电脑专业房间之类的!
像是影视厅那样，扬声器和显示器的质量不用说，最新的OS，最高的CUP，丰富的内存硬盘，SDD之类的吗？总之，可以在舒适的环境下玩电脑游戏！(译：这里作者应该是故意将CPU写成CUP，SSD写成SDD)
游戏！
要了，是影视厅，还是电脑室，迷茫的那天...。


呵呵，首先，先看看有什么设备！
电脑室在哪里？2楼没有，1楼？地下室？总之，先到地下室。影视厅的里面似乎有什么。
啊，中了、门上挂着金属牌。


「计算机室」


好。
敲敲。啊，敲门的次数错了吧？
2次是厕所吧？


「我是璃璃亚。兄长大人，在吗？」


出声，马上就有回应了。


「璃璃亚？怎么了？难得来这里」


然后，门开了。
我越过哥哥，看向房间里。
诶？啊咧？
摆着十几个图书馆一样的书架。啊咧？和书房搞错了？
兼用书房？还是排着着和电脑相关的书？


「请进」


不是电脑室，而是计算机室，靠近书架...。
不，不对！不是书架！
这，难道是...


「超级计算机...」


脸色不由得变了了。


摆着远超一般家庭顶配电脑的超级计算机。
啊，所以不是电脑室，而是计算机室吗！
话说，到底是什么啊，什么啊这是！


「又增加了一个？房间越来越小了，父亲也真是让人头疼」


哥哥，敲了敲和书架一样大小的计算机。
父亲，父亲的爱好吗！


「但是，他说离超级计算机K还差得远，所以之后还会增加」


哥哥放弃般的叹了口气。
啊，对了，想起了了。
日本最大的超级计算机，名字就是K(译：超级计算机"京"，世界第四)
数字的数法，「亿」「兆」之后就是「京」。因为京读作「Kei」，所以取名为超级计算机K。


「父亲终于给这个计算机取名了」


这么说着，哥哥指着计算机的一端。那里，写着「京」的蓝色的大字。
诶诶欸！


「怎，怎么读？」


哥哥的最，都队长的声音清楚的说出来。


「京」


喔喔喔~，终于，终于，都队长直呼京队长的名字！
哈，哈，哈，哈。多，多么美妙！「篮球王子」只称呼姓氏。同人志则固定叫名字....。所以，都队长竟然亲口说出京大人的名字...。


「再，再一次，拜托了？」
「京」
糟，糟了！不妙，这太不妙了！
铭刻于心！不，脑内录音了。哈，哈，哈。等，等，神啊，谢谢你！


苦闷得都想在地上滚动，总算是忍住了。


「这么读吗。那么，今后不叫电脑，叫做京比较好吧」
「父亲会很开心吧」


我也会开心哦！
哥哥，不，兄长大人，请一定要叫做「京」哦，干脆不要用「计算机室」了，改成「京的房间」吧？
这样一来，用都队长的声音
「去京的房间」之类的。
呀哒，都队长真是的，打算去京大人的房间做什么啊？呼，呼，腐。


嗯，等父亲回来了，和他商量吧。
啊，最近正好给他买了礼物，送给他礼物的时候再要求吧。


=============
谢谢您的阅读。



　[WEB] 065

發貼者：玲落白夜

第６５話 芽維碳决定加入点心部
翻译：慵懒的某大叔

早上好。我是璃璃亚。
今天也在5点半就元气满满的醒过来了。


昨天脑内无限循环播放哥哥用都队长的声音说「京」这个名字。一下子就睡着了。
啊，还是有好好的向哥哥请教数学作业。
但是，最后还是没有碰电脑...。
话说回来，那种超级电脑也不知道要用在什么地方。
有普通的电脑吗？可以上网吗？泪目。


今天早上的学习，以预习为主。
用调羹送入口中，首先是满嘴的芝麻油的香味。
之后，充分发挥鸡骨汤美味的粥在口中蔓延。
中华粥的乐趣就在于配菜。通过改变配菜，一顿饭就可以享受多种菜。
首先是常规的从。喝一口白发葱粥。
哇。美味。清爽的美味。
接下来是什么呢。


「璃璃亚也加入茶会部，怎样？虽然有在学校的接触云云，但是那么棒的社团，有加入的价值吧？」


接下来就鸡肉吧。再加上炸过的豆腐皮。
哇，鸡肉的劲道，豆腐皮的酥脆，粥的口感变化了，又是一种享受。


「嘉久，璃璃亚进不了茶会部哦。是吧？」


呼呼。然后，接下来是梅子肉。
哎呀，别忘了再加上鸡肉。
鸡肉和梅子很搭。炸紫苏鸡很好吃。错不了。


「那么璃璃亚到底要加入什么部呀？差不多该决定了？」


啰嗦！
多吃点配菜怎样！
看过去，哥哥和嘉久都把配菜全部放进去了。
咦？啊咧？全部放进去，也可以吧？的确，看起来很好吃。试试看。
啊，美味。


「结果有决定是什么吗？」


嘉久说道。


「嗯，全部都很难放弃呢」


选不出哪个配菜好。


「哈？你到底参加多少个啊？」


诶？参加？在说什么？


「嘉久大人，不也全部放进去了吗？」


呆然若失。
咚，调羹落地，嘉久声音上扬。


「没，没，没在说配菜的事」


斜眼看着嘉久，哥哥开口道。


「璃璃亚，是在说社团哦。明天之前必须决定好。你知道的吧，我们学校没有回家部，最少也要选择一个社团」


一个吗。真的，怎么办呢。


「兄长大人，如果没有合适的社团，要怎么办？」
「创建新的就好了」
「是那么容易创建的吗？」
「啊。我校重视学生的自主性。没有凑齐人数才可以创建的同好会哦。一个人也能马上被认定为社团。但是，要找到顾问」


一个人也...。社团孤零零，完全高兴不起来。
没有同好会啊。还以为就算社团没有，也可能有漫研同好会呢。
不，能马上成立的话，创建漫研部不就好了吗？
...。啊，要是没有璃璃亚的形象云云...。总觉得大小姐很不方便呢！


「贵安。芽维桑社团决定好了吗？」


开始早上的第一个调查。


「想了许多...。我想去点心部...」
「嘛，点心部？」


想起了各种好吃的蛋糕。
社团之日，那个好吃的蛋糕可以随意吃。即是天堂，又如地狱般美妙的社团。


「想做好吃的点心，不，老实说，因为可以免费吃到好吃的点心...」


芽维碳腼腆一笑。
哇呀。好可爱！
我懂，我懂哦。免费，充满了诱惑！而且，美味即正义！


「那么喜欢吃点心的话，会胖的哦」


突然，一只大手放在了芽维碳的头上，从上面传来了声音。


「啊，田中君，早上好」
「贵安，田中君」


咕咕咕。魂淡田中！
一大早就开始说让人心痛的话。
美味VS胖
正义和邪恶的战斗，还是知道的！可恶。明明闭上眼睛。邪恶的存在...


「制作的点心，送给我，这样就不会胖了？」


什，什么？
正义的英雄登场？


「当然可以哦」


芽维碳微笑着答应了。
啊，真好啊。能请正义的英雄田中侠吃自己做的点心...。


「也想让立花酱吃呢」
「立花酱？」


那是谁？


「啊，立花，上次我说过的妹妹」


说起来，是说过有个6岁的妹妹桑。


「如果可以的话，我做的点心，也请分一些过去？」


田中君露出吃惊的表情。


「诶？可以吗？白川桑做的点心要给我吗？」


为什么那么吃惊？


「我，我一个人吃也会胖的...」
「是吗。那么，我不客气了！社团结束后，肚子正饿的厉害，帮大忙了！啊，错了，能吃到白川做的点心，很开心呢！」


哦，听到了吗，嘉久！
不，虽然我知道你听不到。说完饿肚子，帮大忙之后，重新改口很高兴能吃到我做的的！虽然有些刻意，总之还是很绅士！田中，你是个好男人！
不管是恭维，还是谎言，被这么说了，我都很高兴。


「我会努力做好的」


不由得焦急的回答了。


「这样啊。是呢。是想熟练之后再给哥哥吃吧？」


嗯？
啊，忘了。不想胖的话，把做的点心给哥哥或嘉久就好了。
...。
嘛，算了。那两人肯定会从其他女孩子那里收到慰问品。


=======
第65话 完
哥哥和嘉久泪目。
一定会被要求吧。
比起这个，田中君，快逃，夜路小心身后！



　[WEB] 066

發貼者：玲落白夜

第６６話 芽維碳考试排名第一
翻译：慵懒的某大叔

「能一起参加社团，真开心！」


芽维碳，我也很开心哦！


「上完课，一起去提交入部申请吧」


期待，期待。


第三节课，老师冲击性发言。


「白天，会在食堂张贴摸底考试各学年前30名的名单。个人成绩单会在明天发下去。对了，一般常识考试下午就回出来」


考试结果终于来了！
...啊，也没那么冲击呢。
发下来的成绩，合集463。这不是相当努力吗？平均93分哟？难道，能进前30？
１位 三笠蔵丈之新 ５００点
１位 高円寺嘉久  ５００点
１位 鈴木芽維   ５００点


啊，嗯。当然呢。攻略对象和特待生的女主都是第一名
然后，满分的第一名还有三人。
咦~！女主候补，攻略对象还有3人？
等一下，等一下，没听说过啊！
啊，嗯。从一开始什么都没听说过。


然~后~
499是第四名。498有两人...。
第30名是490.


这算什么啊！


...。说起来，学习成绩也关乎KHT的优胜...。有特待生制度，除了芽维碳，还有其他特待生也不奇怪吧？运动部的特待生，光是女子排球部就好几人。


诶，真是讨厌。特待生到底有多少个啊。
因为庶民而被欺负，长得又好看的孩子...除了芽维碳，还有几个啊？
咕噜咕噜。啊，不仅如此。攻略对象中说不定也有庶民的特待生？
啊，真是！
真的，就算没有攻略书！至少告诉我登场人物啊！
有没有什么办法知道呢？
和这个「私立学院花乱舞」相似却又不同的游戏，这个世界不可能有吧？果然，游戏内没有和这个游戏相关的东西呢？
咕噜噜。
至少，让我知道破灭到什么地步啊...。
轻小说的世界，包含自杀他杀，「死亡」的结局也不在少数。
没落，流放的话，原本就是庶民，完全没事。如果破灭不是死的话，攻略对象啊，女主啊，破灭Flag全都可以无视！
...哈。我讨厌死。
嘛，已经死过一次就是了。好不容易复活了，或者说是重生了。想再一次讴歌BL!
不能连一次BL都没看到，第二人生就结束了！


「啊，田中君，好可惜，496分」
「不愧是铃木」


神马？
田中，你，区区个运动部的普通系，竟然有496分？


「和五月桑一样啊~」


...。
朋友中，只有我一个人没有上榜。
我一个人...。
一个人...。
孤单，孤零零。


哇啊啊。向欧尼酱请教真好！数学再努力点的话，就算是我，我也...。
哭嘶。平均93分。明明是前世从未见过的高分呢。
诶库，诶库。


「别自以为是！」
「不就是考的不错，别太得意了」


啊呜？
从哪里传来反派般的台词。
四处张望。
声音有点远。一个女学生被数名女生簇拥，一个高瘦的男生被几个男生拥护着，似乎就是两个声音的来源。
啊，难道是女主候补和攻略对象候补。够了。总之班级不一样，别想了。
但是，被说了呢。芽维碳，完全不说话呢。同班同学们都是好人吗？太好了。
啊，不是，应该是我来说，恶役千金的我不说的话，谁会来说。
说说看？


「芽维桑，不要太骄傲了哦」


之类的？


喂，哈！
心理的言语，刚刚说出来了？
等，喂，糟了！喔呀咂牧嗙...。
啊，太过惊慌失措了，日语不成日语了。怎么办啊，恶意千金破灭之路的第一步的台词说出口...。
比起那种事，这是...。


重回孤零零？
不~要~啊~~！
啊，虽然不是说这种事的时候，但是破灭也不想啊。
啊哇，啊哇，啊哇哇！


「额嘿嘿。虽然满分了，不能骄傲呢。只要差了一点点，排名马上就下落呢。谢谢你，璃璃亚桑。我会继续努力哦！」


芽，芽维碳。


「是啊！仅仅是差了4分而已！下次不会输的！」


五，五月碳！


「啊，白川桑也要加油？」


田，田中...说的没错。


「嗯。大家一起加油吧」


看完成绩，回到教室，开始便当时间。


「不愧是璃璃亚桑」


走廊，五月碳小声说道。


「那里，璃璃亚那么说了，谁也不能再对芽维桑说什么了。那里，那个时机，那个台词。怎么也模仿不了」


哈？我，做了什么被五月碳表扬的事吗？


=======
谢谢您的观看。
璃璃亚真是的，再一次说出口了。
结果不错，但还是小心点吧？



　[WEB] 067

發貼者：玲落白夜

第６７話 一般常識测试结果很糟糕
翻译：慵懒的某大叔

「虽说是每年的惯例，一般常识测试的分数非常的地。平均30分」


班主任结束开场白后，马上就把成绩分下来。
「啊」「嗯」之类的，全是叹息声。
...。至少要有30分。
一直拿不出翻开试卷的勇气。
对了，打印着正确答案的纸上，贴上分数发下来的就是试卷吧。
呼。老师逛了一圈教室，把全部人的试卷发到各自桌子上。
只能看了啊。


「那么，我来讲解，虽然想这么说。比起我，还是更想听听满分的学生的说法。认真听，好好学学」


诶，平均30分的考试上拿到满分，厉害！
在我钦佩的时候，传来学生不满的声音。


「不知道也没关系，这种庶民知识」
「没错。我们又不坐电车。没什么可困扰的」


诶！
等等，等一下，这风向是怎样啊？
不听一般常识的解说吗？为难啊！
明明是难得听到这个游戏世界的常识的机会啊！


「牛肉盖饭和汉堡什么的，一点也不想吃，所以没必要知道。不，就算是高级餐厅，也不看价格」
「哈哈哈，没错。老师」


没错没错的，赞同者增加了。
等一等，等一等啊！我想知道啊！哪怕一点点也好，这个世界的常识！
不用解说也没关系，这样的气氛中，听到了「白川，你是怎么想的？」
啊，因为我一脸想知道的表情，所以暴露了吗？
那个~，要说服大家，知道一般常识也没有损失哦？这样的主张是不行的吧？


「我记得，这个班级里有个同学是国会议员的儿子...」


学生中的数人，看向某位学生。


「几年前，因为推算出工薪族的平均午餐金额是800円而遭到指责的议员，还记得吗？」


前世的事情，这个世界说不定没发生过。
嘛，算了。虽然不知道是几年前，毕竟之前还只是中学生。对政治不会有兴趣吧，不知道耶是理所当然吧？
能混过去吧？就算这个世界不一样也没关系吧？


「为什么会被指责，知道吗？工薪族，一枚500円硬币就能对付一顿的人也很多。500円也贵了，买280円便当的大有人在。也就是说，800円对大部分的上班族是很奢侈的。把吃800円的高级午餐作为一般的标准的议员被指责「不懂」「对于只吃更贵的人来说，800円很便宜了」」


话说，100円汉堡两个，统一售价100円的菠萝包也很普通。800円什么的，何止一顿。一个礼拜的午饭！别傻了，议员！之类，当时的我和美亲一边胡说八道，一边珍惜着千円一本的BL同人志。...啊咧？


「那么，要成为国会议员的人，真不需要一般常识吗？」


国会议员的儿子，青着脸低下头。
那个。但是，怎么说呢？其他学生没有「没错，一般常识很重要」这样的表情呢...。
怎么形容呢，「和我没关系」这种事不关己的感觉。诶~这样吗？


「好像，也有从事服装相关的人吧？」


只能再说一说一般常识的重要性吗？


「考题中，也有关于电车乘车卡的问题吧...。比如，上学通勤的人，知道是怎么使用的吗？将卡放在口袋或是包中，通过检票口时再拿出来」


西装夹克有胸口袋，模仿着拿出的动作。


「每天来去都重复这个动作。一不小心就会将一起放在口袋里的东西弄掉了，或者着急赶电车却拿不出来，有着各种各样的意外」


学生的脸上，「所以呢，没关系吧」这样的表情。


「那么，若有即便不拿出来，也能使用的制服会怎样呢？现在，我们的西装夹克都比较短。检票口大概这么高，西装的下载这么长，里面这附近做一个乘车卡专用口袋。那么，即便不从口袋里拿出来，只需要将西装的下摆稍微抬起放到检票口就可以了。不觉得很便利吗？」


前世有这么一人，在袖子里缝着卡片专用口袋。但是因为工作经常用到袖子，反而碍事，夏天也用不了，2周左右就放弃了。


「比如，在制服上下一番功夫，不就可以采用了吗？」


教室，还是落针可闻。「是啊，一般常识果然很重要」这样的声音还是没有。
为什么！


「那么，请问怎么从迪*尼到东京站？当然是一般情况下哦？从外地来日本的旅行的人要怎么做呢？」


没什么反应，所以点名斜后方的人。那个~，不知道叫什么，直接用手指着。


「买票坐电车去？」


嘛，就是这样。


「嗯，是这样。是买票。那么，你知道买票的顺序吗？」
「这点还是知道的。把钱放进售票机，选择按钮吧」


啊，知道啊。


「嗯，正确。但是，不仅如此」


哈？的表情。但是，我可是有好好的「旅行」过哦。


「首先，要知道到迪*尼有几站
接下来，要做几号线的车。
然后，要坐的那车是直达还是需要转车。
确认完线路之后，之后就是检查金额。
最后才买票」


目瞪口呆。是吧，是吧。一切交给别人做的人是不会做这种事的。


「有很多人会觉得这样很繁琐吧？应该也有IT行业的人吧？当然，电脑和手机APP里有很多很便利的东西...。如果售票机通过声音识别「迪*尼」或是「金阁寺」就可以自动查询出路线和金额又怎样？购买的车票上印着换乘的车站和站台又怎样呢？不觉得很便利吗？向铁路公司提供这样的系统，不就可以拿下订单吗？」


真要有的话，那样的话很便利呢。
事前调查的笔记本忘带的失落感。
拿出手机想调查却发现快没电的悲壮感。




=============
一直以来谢谢了。
璃々亚，拼命主张着。



　[WEB] 068

發貼者：玲落白夜

第６８話 史上第一个常识考试满分
翻译：慵懒的某大叔

环视教室。
呃，低头的人增加了。这是怎么回事，啊，(大家)已经觉得很麻烦了吗。失败失败。


「大，大家，请抬头？」


抬起头来，向下的话，心情也会沮丧。
听到我的话，同学们意外的坦率的向上看。我指着天花板照亮教室的荧光灯。


「请联想到水母。日光灯和水母，看似没有关系，其实有着密切的联系」
「获得诺贝尔奖，蓝色发光二极管！好像就是从水母的发光物质的研究中发现的」


芽维碳完美支援。


「嗯，正式如此。大家觉得没关系，暗中有所关联，这世上数不胜数。没有什么不知道也没关系的知识。就算现在没用，谁也不知道哪天就派上用场了」


许多知识都在BL作家的作品中起作用了！
就算是LED的话题，也在跟美亲借来的同人志中直接引用了。
京大人恼怒的顶撞都前辈，「和你没关系！」。
「有没有关系，那种事还不知道」，之后。「抬起头来」，都队长双手捧着京大人的脸。那里，水母的话题出现了！不是，两人...呼呼呼的腐。没想带，BL同人志会在这种地方发挥作用！就是这样！


「我懂了！万有引力也是，躲在房间里，对着桌子，是不可能发现的！正式因为出去，看到苹果落地，才能发现！和自己没关系，这样给自己筑起一道墙，同时也将很多可能性挡在墙外！」


这么说的是五月碳。
嗯？万有引力是什么？
对了！「牛顿说过，万物皆有引力。所以我和你的相互吸引也是自然真理」，東君如此诱惑着京大人。呼呼腐。
哎呀，不好。差点又进入妄想的世界！
说道哪里了？


「因此，我们必须感谢学校给我们提供了了解各种知识的机会。对吧，老师？」


嗯嗯，赶快告诉我一般常识吧！像职业摔跤选手那样呐喊着。


「是啊。那么，请过来解说一般常识吧。自从实施一般常识考试以来，首次取得满分的」


喔，厉害。虽然不知道是几年前开始的，居然是第一次。
明明实力测试有那么多满分，一般常识考试却是史上第一个！这是多厉害啊！


「白川，请继续」


好厉害啊，叫白川的那人。
...。
喂，是我~！？
骗人的吧？为什么？
我不知道这个世界的常识？
甚至可以说，我知道的比其他人还少


同学们都看着我。充满期待的眼睛。总觉得，其中还有闪着星星的？


「不愧是女帝...」


谁！
叫了我想忘记的名字！
一个人的满分...谁是孤零零满点啊！


话说回来，让不了解这个世界的我来讲常识，无谋也要有个度。好。


「百闻不如一见。首先，大家实际体验一次不是更好吗？实际坐一次电车会更有体会」


内心冰凉冰凉的，脸上努力保持着微笑。


「关于物价...钱包里只放3000円，逛一天街就可以了。电车，公交的车费，午饭前，游玩费，茶点和购物费。如果3000能享受一天的话，大体的价格就能知道了？」


因为我的话，好几个人紧绷着脸。
咦？


「白川大人，关于3000円，那个...是不是太少了？」


咦？
足够了吧


「只够下午茶的点心和茶水」


...这个，笨蛋！


「如果是常去的店铺的话，或许如此。正因为如此，才要计算好价格去花钱。这将成为我们的经验」


3000円的话，电车费600円。电影1500円。午餐600円。300円是下午茶。嗯，能行。
要去的地方不用坐电车的话，还有600円能用。如果不是电影，3个小时卡拉OK，980円。还有做些什么。是呢。去游乐园有点不够。只够入场券。但是，这种场合，就要加油，带1万円过去。
话说回来，考虑到之前还是中学生，一天3000円就很多了！出去四次就是12000円了哦？


「这样啊，突然就去实践是有点难...这个考试取得70分以上的能举下手吗？」


芽维碳和田中君，还有其他两人。连我算进去共五人。


「那么，请现在举手的五人为中心，分成五组，模拟度过一天的方式？」


...。请一定不要暴露我不知道这个世界的常识。
星*克之类的，在这个世界叫什么名字呢...。喝茶休息就在那里好了，不知道名字，大意不得。
哈。


「老师，这样可以吗？若是可以的话，请分一下组？」


因此，分成5组来享受3000円一天？的计划成立。
小学生吗！


嘛，多亏如此，我记住了5个同学的名字。
相模君，相原桑，相良桑，相泽君，那个，还有相扑君吗？
话说，相太多了！马上就会忘记了！


为了不忘记，嗯，笔记笔记。
相模君是和乌冬很配的和风脸。
相原桑和彼得潘舞台剧的女演员很像。
相良桑，是要去甲子园的女经理，也就是女主后辈经理那样的路人脸。
相泽君的话，就棒球漫画而言，就是随便给个背号，打击顺序也不醒目的路人脸。
相扑君...不对，那个，叫什么名字来着。对了，是轰君。轰君，和相扑君这个名字很搭。


然后，这个小组正要指定如何花3000円的计划的时候「那么，肚子饿了」的轰君抱怨道。
已经自备好饭团了吗？


================


一直以来谢谢了。
我是富士ゆゆ。
出现了好几个路人。他以及她都还有出场机会。
全是相似的名字，对不起。
如果有相出现的话，希望大家能想起这个小组的成员。



　[WEB] 069

發貼者：玲落白夜

第６９話 加入点心部
翻译：慵懒的某大叔

铃声响起，准备回到自己座位。


「白川大人，我学到了很多！我也想像白川大人那样努力，增加见识！」


回到座位前，彼得潘也跟着过来。


「察觉到自身与社会常识的偏差，白川大人却将事业与实际相结合，深感佩服。不愧是白川家的女儿」


相模委员长眨着眼睛跟上来。
不用佩服也可以。只是把想到的说出来而已。大家都会有一个两个这样的经历？真不方便啊，要是有这样的东西就好了。
荞麦面相良桑也跟过来了。
相泽君和相扑君，啊，错了，轰君也是。
咦？为什么一个个都跟在我后面啊？


「白川会长，在今年一年级委员会中提出不再包下迪*尼，因此怀疑学生会长的资质的我很失礼呢...」


咦？
相模委员长，提出不包场的是我。哥哥的资质被怀疑什么的...做了不好的事情呢。


「因为白川桑的话，我明白了包场可能会失去重要的体验机会」


霍。太好了。哥哥的名誉保住了。


「是啊。包场的话，就不会懂得迪*尼平时的样子。将来，约会的时候不知道怎么保护女生也很困扰吧？」


其实，只是想到冷清的梦之国度，完全高兴不起来，所以才提案的。


「约，约，约会！」


相模君惊讶的叫起来。后面的相泽君和相良桑和相原桑和轰君也堵着嘴，脸也红了。
啊咧？少爷小“姐”还很纯情吗？还是说...或许已经婚约在身，所以不用约会之类的？
还是说，在他们眼里，迪*尼不是约会的地方？


「白，白川大人，那个...和谁约会过吗？」


咦？
我吗？


「撒，怎样呢」


笑着敷衍过去。
因为，我不知道嘛。高中入校前，璃璃亚的人生我完全不知道嘛！


「笨，笨蛋，你问什么问题啊！」
「是白川大人哟？约会这种事」


小声嘀咕的相军团。
呃，毕竟是孤高的女帝，大概是没约会过...。
算了。


老师来到教室，相队伍回到自己的座位。


「呵呵，璃璃亚桑，和刚刚那个小组的人关系变好了呢」
「诶？」


回去组解散后，芽维碳就搭话过来了。


「看起来是那样吗？」


那个就是关系好吗？


「不就聊了约会的话题吗？」


嗯，只是自然而然的提到约会，并非真的想聊约会的话题...。


嗯，等下


「真的看起来很好吗？」


难道，可以交到新朋友？
这不是增加朋友的机会吗？
啊，我做了什么啊！居然就那么简单的结束话题了！


点心部，好几人换上整整齐齐的糕点师的服装。
上衣是白色厨师服和胭脂色纽扣。腰上系着和纽扣相同颜色的围裙。裤子是黑色。
然后，脖子上的是同为胭脂色的围巾，头上戴着不太高的厨师帽。
熟练的起泡，洒粉，制作点心。
我注意到其中一人。
清澈的眼睛。高挺的鼻梁，额头上垂着一撮从厨师帽里露出的刘海。
认真的确认面团的混合情况。
身材娇小，却英气迫人。参观的时候没见过吧？...攻略对象的可能性也不是没有...。
突然抬起头，看着站在门口的我和芽维碳。


「白川桑，铃木桑，欢迎」


呼哇。
女性的声音。
而且还是听过的。


「東章子大人...？」


没想到啊，居然学生会副会长的東章子前辈！摘下眼镜，把头发扎起来，穿上糕点师的服装，有点帅。
这，这是男装系的攻略对象？这种展开可能吗？
万一...展开...。
怎，怎，怎么办...。


「参观？还是入部？如果是入部的话，我会很开心的」


章子姐姐大人微微一笑。不好。男装丽人，也许也不错！
不不，错了错了。


「章子大人，是茶会部！」(译：原文就是这么写的，不知道是不是作者笔误)


芽维碳，毫不动摇。
是吗，男装丽人的攻略对象对芽维碳没影响吧。嗯，那就没问题吧？


「嗯，学生会很忙，一个月只能露一次面...。但是，从今天开始，学生会来了一个优秀的帮手，所以今后会来得更多一些」


嗯？优秀的帮手？
指的是嘉久？


唔咯。是吗，章子大人虽然不是攻略对象，但还是学生会的一员，无论如何都有关联...。
怎么办呢，果然还是参加别的部门吧。提到哥哥还好，要是聊到嘉久，我该怎么说啊...。


「嗯，两人都要入部！请多指教！」


芽维碳微笑的回答了。


哇~！没有回头路了！


=============
非常感谢。
没想到章子大人会是男装丽人系。不，说不定是璃璃亚想太多了。



　[WEB] 070

發貼者：玲落白夜

第7 0話哥哥和嘉久想吃蛋糕
翻译：慵懒的某大叔

用筷子夹住，不会一下就断了，萝卜切得很漂亮。绝妙的柔软。


那里，沾点有点甜的肉酱，送入口中。


最初，肉酱的甜辣刺激着舌头，咬断萝卜，海带风味的汁在口中扩散开。


「那么，璃璃亚到底加入什么社团?」


肉酱味和海带味的混合，配上萝卜的柔软。好吃。


接下来一口，这可不能慌张。因为这是热乎乎的萝卜哦。吃的太着急的话，嘴里可就不得了。


不要着急，将萝卜分成一口大小，加入肉酱。


虽然想呼呼吹一下，但不知道符不符合礼仪，所以还是忍耐一下。

说起来，京大人和都队长练习完回去的时候，去买章鱼烧的场景。京大人哈呼哈呼的吃着章鱼烧，在同人志中，京大人「烫」的一口吃下章鱼烧。 「小傻瓜。不知道的话」，都队长把脸靠近京大人拿着的牙签上的章鱼烧，呼呼的吹着。呼呼呼。腐。

哦呀，萝卜差不多可以吃了吧。


咔嚓。呼喔，好吃。


「难道，还没决定好社团？那样的话，那个，加入茶会部也可以哦?」

接下来，选稍微凉一点的料理吧。


吃什么好呢。


「璃璃亚，在听吗？」

真是的，老样子没想慢慢品尝吗，魂淡嘉久!


「茶怎么了？」


只是吃了两口萝卜而已，茶还不需要?


「不是茶，是茶会部！如果璃璃亚还没决定好社团的话」


「啊，社团的话，今天，已经提交申请了」


和朋友一起哦!


我不是孤零零哦!


「加入什么部？还没收到报道。哪个部门的报告偷懒了」


哥哥看起来有点着急。


咦？收到入部申请就得和学生会报告吗？截至日期后，汇总一起报告不行吗。真是麻烦的规则。


难道是，对还没决定好社团学生进行劝诱之类的隐情吗?


「加入点心部了」


「「点心部？」」


嘉久和哥哥一起喊出来。


「茶会部的隔壁呢！」


嘉久看起来有点高兴呢。


不，就算是邻居，也一直是陌生人哦？别过来打招呼哦!


「東吗...」


哥哥有点苦闷得样子。

呼诶诶欸!


哥哥哟!


用都队长的声音，叫東君的名字。而且，充满怨念。


呀，呀哒！对京大人出手的東君充满怨念吧！啊啊啊，多么美妙的事情啊!


「偏偏是東所在的点心部...J


嗯嗯。

都队长，讨厌京大人和東君走得很近吧？是吧。


库呼呼呼。脑内录音。「東吗」「偏偏是東」之类的，在脑内剪辑了。


「敦也哥，和東副会长关系不好吗？」


喂，嘉久，天然吗!

围绕着你，都队长敌视着東君哦！啊，但是，这份天然也很棒！脑内录音完成！腐。


「关系虽然不是不好，那家伙是狸猫。被抓住弱点就不好了」


「弱点？敦也哥的弱点是什么？」


那种东西，肯定就是京大人啊！你在问些什么啊！而且，怎么可能回答啊！腐。


哥哥看向我。


嗯？难道，璃璃亚知道哥哥的弱点?


但是，不巧的是，我没有记忆。切。


「总之，嘉久注意不要被東抓住弱点了。除此之外，是个很有本事的副会长，安心吧」

哥哥一点也不说自己的弱点，结束话题。

「璃璃亚，在社团遇到什么事的话，也可以和東商量。她可以信任。」

哥哥说可以信任的话，看来是相当的优秀。

「但是，为什么选点心部?」

那是，蛋糕随便吃！附带特产!

...啊，不。这种话不能说...。

「我想尝试做点心」

哥哥和嘉久眼睛一亮。

「做了，然后要怎样？」

嘉久哟，肯定是拿来吃啊!

「做完之后，一个人肯定吃不完吧？」

哥，你是在暗示吃太多会胖吗!


那个问题，已经解决了哦。


我会送给田中君的。


「吃不完的，我会分给其他人的，没问题哦」

「哈？谁，你要分给谁？」


哥哥的脸青了。


「难道是，男、男、男、男朋、男朋、男朋友...J

嘉久动摇得十分厉害。


嘛，也是。同为孤零零，我不仅交了朋友，还有男票的话，当然会着急吧。会后悔吧。

「不，并不是男朋友。是运动部的人，练习后经常饥肠辘辘，所以分他了」

「运，运动部...敦也哥，果然还是没办法去学生会帮忙!还来得及，明天就去运动部提交申请！」

「不，不如现在就继承学生会长的座位吧。不用客气，运动部就交给我吧」

哥哥和嘉久都那么想吃蛋糕啊...没想到啊...。

还以为能从其他女学生那里拿到很多呢，不是这样吗?

副会长的章子大人，做出点心是怎么处理的呢？不送给学生会的人吗?

「哥哥和嘉久的份，我会带回来的」
做得好的话，试着骄傲一下吧。嗯，就这么办。
==========================
谢谢您的阅读。


料理名没出来，是酱萝卜。


味道渗透进去的萝卜为什么那么好吃呢!


话说回来，田中君早晚有一-天会被宰了的。



　[WEB] 071

發貼者：玲落白夜

第７１話 嘉久因为错误知识说gan
翻译：慵懒的某大叔

「说起来，璃璃亚实力测试怎样？榜上没看到名字？」


唔。
哥哥哟，请别把上榜作为普通基准？


「嗯~，那个，合计463分...」
「咦？463分？」


嘉久惊讶道。
唔。不好意思啊。即便如此，平均分也有93分哟！
可恶，不管是哥哥还是嘉久，都是失礼的家伙！可恶，魂淡。
对了。


「对了，嘉久大人一般常识考试得了多少分？」


我的提问，嘉久扯了扯嘴角。


「啊，那是...」


嘿嘿。既然叫做考试，就算不计入成绩，考差了也会懊恼吧？


「璃璃亚，你又怎样？」


哼哼。我可是满分哦！史上首个满分！
本想自满一下，急急忙忙的把话咽回去。
为什么能拿到满分？哪里学到那些知识之类的？似乎会被问到各种麻烦的问题。


「额，分数还行吧」


危险危险。
因为实力测试被看扁了，脑袋一热，想拿出来出气，差点就说了不该说的话。


「是吗，还行吗」


任哥哥和嘉久发挥自己的想象。


「没办法。我教你吧！哪里不擅长？」


那个没办法是哪来的，嘉久一脸无可奈何的表情。
不，不是那么遗憾的成绩哟！平均有93分哦！


「呼，嘉久，我会教璃璃亚学习的，所以没问题哦」


嗯，嘛，不明白的地方我会请教哥哥，所以没问题。


「比起担心别人，怎样啊，嘉久？全国模拟考试马上就要开始了」


欸，真的吗。
这次是全国模拟吗！这得赶紧解决数学不擅长的部分。还有理科。


「啊，看过过去的问题集，好像没什么问题」


真，真是从容的发言。不愧是攻略对象的角色。


「这样啊，那就好。希望你能拿到KHT的分数。我期待着哟」


KHT啊...。
干劲十足呢。
对了，这事我必须得跟哥哥说明。为了回避我的破灭，无论如何都必须夺得王座。


「那个，兄长大人，可以稍微打扰一下吗？关于消减二氧化碳，对社会做贡献这件事...」
「嗯？减少生活垃圾的提案吗，我觉得很棒哦」
「谢谢。但是，那个，对于KHT评分来说，我觉得很微妙」


因为我的话，哥哥睁大了眼睛。


「为什么？」
「不管怎么消减，我校的二氧化碳排放量都比其他学校高得多。那个，光是看上下学的场景也能明白。这种状态下，无论怎么主张减少多少生活垃圾，消减二氧化碳也...」


哥哥叹了口气。


「用绝对评价来考虑，的确徒劳...。但是KHT是根据相对评价...」


绝对评价？相对评价？
对了，我想起来了。
都队长说过。
和東君作战后，安慰变得破破烂烂的京大人的都队长的话。


「和他人相比是相对评价。但是，重要的是和过去的自己相比又怎样的绝对评价。京，现在，你的确还差得远。但是，和过去的你比起来，进步了许多」


之类的。
啊，当然，之后经过各种无意义的争吵后，变成啊嘛那样的展开了...那样的感觉，嘿嘿。腐。
话说，用都队长的声音说着相对评价，绝对评价什么的，是在朗读那本同人志吗！啊，错了。


「也就是说，说茶会部的活动左右了王座也不为过呢！」


嘉久兴奋的站起来了。
喂，正在吃饭呢！不要站起来啊！...啊，嘉久的盘子空了。


「啊，似乎是这样呢，我期待着哦，嘉久」


...中学三年间，为了达成目标，嘉久连孤单也如食甘怡...。
认真的嘉久能带领茶会部的社会服务到什么地步呢？但是，不用想也知道茶会部能有努力。
其他学校，全校学生的行动都会成为评价对象吧？范围不对吧。全校500人学生的一成，也就50人在做社会服务。
而且，我校还处在劣势。


「有钱人的娱乐」


之类的，就算是善意，也有可能不被接受。相反，茶发的安酱只是捡了路边的垃圾，作为善意的评价也可能会很高...。


「有钱人的娱乐？」


糟了！心中的话又说出来了。


「不，那个...。希望你努力不要让人有如此想法。例如，清扫活动中，为了不弄脏制服，用手指捡把垃圾捡起来放进垃圾袋中的样子，反而会降低评价...」


满满的无奈的感觉呢。
连自己的房间都不曾清扫的人聚在一起打扫卫生，门槛太高了。


「ガーン」


唔诶诶！
嘉久，喊着ガーン！


「什，什么？」
「不，社会上，这时候都不应该喊ガーン吗？」


错了！孤零零弊端大奋进！


「首先必须学习清扫活动的方法，必须特训！」


特，特训。好像，方向已经变了？


「对了，璃璃亚，你说过有狮*会的家族会员的朋友吧？能给我介绍一下吗？我想请她教我打扫方法！」


要介绍芽维碳？
我安排女主和攻略对象见面？
讨厌！麻烦的事情先往后推！
总有一天会遇到，但，不是现在！


============
谢谢您的观看。
奇怪，不知为何，嘉久进化成残念的角色了。



　[WEB] 072

發貼者：玲落白夜




第72话 经营公司的话题
翻译：慵懒的某大叔

「嘉久大人，您记得今年一年级新生欢迎会要去迪***？」

「什么？要我介绍迪***？我知道了。在哪里集合？」

绝不介绍芽维碳。


「不，迪*尼的清扫组出了名的优秀哦？难得的机会，作为茶会部，认真学习一下那个清洁技术，如何...」

嘛，模仿迪*尼的清扫方式进行清扫活动，有点异样。

「啊，原来如此。三人行，必有我师。璃璃亚的想法很深奥」

咦？一点也不深哦？兄长大人。


「璃璃亚，有书吗？像是迪*尼的打扫方式那样的。我还是预习一下比较好！」


...。  傻孩子。


啊，对不起。只是热心学习...。


我，从来都没见过关于打扫的书哦。包括前世。


「学院也有清扫人员，去问问他们怎样？」


话说，去打扫学校啊！就算是小学生也要做!


这么说来，要是忘记做作业的话，就会被罚扫厕所。


嗯，即便没忘记，也会轮到。


「打扫厕所」

哎呀，吃饭的时候提到厕所，失礼了。

「好厉害啊，璃璃亚」


哥哥夸奖我了。诶诶欸，吃饭中的厕所发言，哪里有被夸奖的成分啊!

「还记得松下幸之助氏的名言，嘉久。企业业绩的好坏，看厕所就知道了」

那是什么?


「啊，这样啊！凡是贯彻到底的精神！」


凡是什么？哈？


「精通打扫的话，经营也会顺利。对于将来想要成为经营者的人来说，清扫活动是最合适的修行」

啊，社会服务变成修行了。


总觉得，哪里不对。

「好，马上制定研修计划」

「嘉久，我也来帮忙。坚持到底，学习松下幸之助氏和键山秀三郎等伟大的经营者的精神，对于我们来说也是有意义的」

经营?


哈呀?


为什么会变成这样?


不知为何，意气相投的两人，在吃完饭后，一起进入了哥哥的房间。

咦?


京大人的声音和都队长声音的拥有者，两人在房间独处?

喂，呀哒，会说些什么呢?


情不自禁想要把被子贴在房门上偷听，但是有女仆看着，所以忍住了。

啊，如果没有女仆的话...。


饭后，我悠闲的喝完茶，回到房间。


必须让内心平静下来。


然后，做作业，洗完澡。经过哥哥的房门前，还能听到叽叽咕咕的说话声。请,请把被子给我!

...。啊，嗯。忍耐。


「对了！」


现在哥哥和嘉久在这里对吧？也就是说...。

「去影视厅！」


太棒了。动画，动画，动画，动画，动画!

哈哈呼呼哈呼哈哈。


抑制住现在想要冲进影视厅的激动的心情。

洗完澡不能着凉，回到房间，吹干头发，披上长袍羽织，那么，出发吧！我的圣地，影视厅!

影视厅在地下室。不知道是不是有传感器，不用按开关，灯也能亮，真是感之不尽。

然后，遥控器，整整齐齐的大屏幕前面的沙发桌子上。

嗯？是哪个遥控器?


嗯~，空调，电视，DVD，HD录音机，简易DVD遥控器，应有尽有。然后，第一次见过的卫星放送用到额遥控器，有线电视用的遥控器。不管那个，按键都很多。

算了。总之，电视，电视。

咔嚓。

时针大约在9点前。什么综艺节目结束后，CM时间（广告时间）。

CM中出现的企业名称，和前世听到的东西都有着微秒的不同。

『怪物，怪物史塔莱特』(译:应该是怪物猎人)

哦哦哦，游戏，游戏，游戏的CM。

怪物吗。好怀念啊。啊，当然，名字和前世的不一样，不过看到CM中游戏的画面，和我知道的前世的游戏是同一款游戏吧？各种相似，这是大人的无奈吧。嗯。

唔。


不由得流下了眼泪。


太好了。这个世界也有游戏。类似的游戏...。我喜欢的BL游戏，一定也有类似的吧？虽然现在还不能靠近...。

如果一个人生活的话，一定，一定会去见你的！等着我，我的BL游戏！

然后，为了了解和前世的差异，继续看CM。

另外，没有出现前世没有的不可思议的CM。呦西，吗。一般常识，总会有办法吧?

名字中微妙的部分，就用说错了之类的蒙混过去...。有名的部分必须特别注意。

CM出现的艺人的脸全部不认识。嘛，从大人的角度而言，全员都有所谓的肖像权之类的东西，所以不能用。

特别是杰尼斯的明星，网上连照片都不能用。即便是主演电视剧的官方网站...。那当然，游戏内随便用了，那就不得了。

演艺圈的人全部不同。那么，这个世界是不是没有和前世一样的人?

...。


像我这样，拥有前世记忆的人又怎样？存在吗？

哦呀，现在不是思考的时候。


电视，电视，电视。


9点开始要播放什么呢?


切回节目表。

嚯嚯，连续剧频道，时代剧频道，啊，应有尽有。动画呢？有了。

节目表，节目表。

哗啦啦翻书，翻到动画频道的节目表。

「Pokéno, PLEACH, 钢达AA」

嗯？Pokéno是那个吧？PLEACH是这个吧？钢达AA是什么？那个，还是这个?

「啊，璃璃亚，你在这里吗」

哈！慌慌张张合上节目表。

「兄、兄长大人...J

晚了一步。泪目。

============================

一直以来谢谢了。



　[WEB] 073

發貼者：玲落白夜

第73话 去问候三笠蔵，璃璃亚是必须
翻译：慵懒的某大叔

「贵安」
「贵安,白川大人」

在学校玄关口脱下鞋子，相良桑马上打开鞋柜，取出鞋子。


「贵安，白川大人」


然后，相原桑把脱下的鞋子放进鞋柜。然后，相良桑关上鞋柜。


「谢谢。那个，我自己会做...」


在我惊讶不已的时候，相良桑抢走了我的包。


「我来帮您拿」

嗯，好啦,不用也可以。虽然想这么拒绝，但是（她们）脸上挂着高兴的笑容，（我）没办法说出口...。


「谢，谢谢」


什，什么啊这是，什么啊这是...。
我走在前面，两人并排跟在我后面。


看着映在走廊窗户上的我的身影。
嗯，这个我见过，这样的。正是后面跟在跟班的恶役千金吧。
呀~，所以，这是什么！怎么会变成这样!


「啊，果然，我，还是自己拿包！谢谢！」


从相良桑那里夺回书包，甩下两人快步走向教室。
嗯~，相良桑和相原桑，突然怎么了?

「听说高巴寺大人加入茶会部了！」
「真的吗？那么，我也要加入茶会部！」

今天，是决定社团的最终日。当然，过了今天，不管是退补还是入部都是自由，但是一年级生截止到今天，必须加入至少个社团。
已经决定好社团的人，还是迷茫的人，总是关于社团的话题很热烈。

...因为嘉久的入部,所以茶会部很受欢迎，不少人想入部。不愧是攻略对象角色。

「你知道三笠藏大人加入哪个社团吗？」
「不,我不知道...」
「啊啦，我也是。三笠藏大人到底加入哪个社团呢？」

耳朵一动。
说到三笠蔵，我记得是攻略对象候补之一吧。家世优秀,相貌优秀，成绩也优秀...。这样的人要是路人的话，游戏制作者**来！这样!
不会加入点心部吧？为难，为难。好不容易坚持到现在不碰面!

「贵安，璃璃亚大人」
「五月桑,贵安」

啊，五月碳是情报通，或许知道?


「那个,五月桑知道三笠藏大人加入哪个部门吗？」

因为我的话，五月碳露出惊讶的表情。


「璃璃亚大人在意三笠藏大人吗？」


诶诶软。误，误会啊!


「不，不对。那个，只是其他人都在讨论，所以我想五月桑应该知道吧」


五月桑一脸怀疑的看着我。
嗯，就是这样。因为其他人都在讨论，所以才问的。

「如果是加入茶会部，会不会各种辛苦，稍微有点担心」

试着蒙混过去。
真的，和那个干劲十足的嘉久同一个社团的话，我想会很辛苦吧。好像，昨天还提出打扫的修行之类的话。
比嘉久的家世还要有权利的三笠蔵入部的话，部内发生对抗...啊，可怕。

「啊，是这样吗。的确,我们或多或少也有参与茶会部活动的变革方针，的确会在意。但是，我想剑崎大人会处理好的」
「早贵安，五月桑，璃璃亚桑」

哦呀，芽维碳。早贵安是...。


「在说什么？」


哦唔，糟了。


「在讨论三笠藏是不是加入茶会部」


啊哇哇，五月碳毫不犹豫的说出三笠蔵的名字。怎么办呢，女主的芽维碳。


「三笠蔵大人? J

反应冷淡的芽维碳。好，看来芽维碳对三笠蔵还没兴趣。好像也没接触过。


「你看，就是并列第一的那位」


五月碳继续说明。
没关系，不用产生兴趣也没问题哟!


「嗯？难道，是特待生？作为特待生同伴」
「不！三笠蔵大人并不是特待生，不用打招呼也可以！相反，因为打招呼而扯上关系...那之后，呐，五月桑？」

五月碳应该会懂得?
学院偶像般存在的男子，去打招呼的话，会被其他女生嫉妒，甚至搞不好会被讨厌。


「嗯,并不是需要特别在意的人，如果芽维碳想要去打招呼的话」


你在说什么啊!


「和璃璃亚大人一起去问候比较好。这样一来,谁也不能说什么了」

哈~~~? ,
五月碳，你在说什么啊?


「知道了」


不，不要知道啊!


「那个时候就拜托了」


微笑。天使的微笑，狡猾。这里,不是只能点头了吗!
话说，为什么和我一起去，谁也不会说什么了?
果然，接近学院的偶像之类的，可能不会被说什么吧？完全不明白。请说清楚啊!

「早上好。呐，鞋柜里装着这样的东西，有头绪吗？」


田中君，晃了晃信封。
呼哇！难道，拿着的那个是...情、情、情书?
田中君，很受欢迎。
好快啊，才高中第一 个礼拜呢?
啊啊啊，说你是普通系男孩是不是太小瞧你了?

「啊，那个！」

芽维碳青着脸从田中君抢走信封。
咦?
咦?

咦咦咦咦咦咦?

===============

谢谢您的观看。
之前也写过。

三笠蔵家...是数一数二的大财阀

白川家和高丹寺家...仅次于五大财阀

因此，就贵族阶层而言，三笠藏家是王族，白川和高巴寺是无限接近公爵的侯爵家这样的感觉?

因此，璃璃亚去问候的话，因为家世抱怨的人，这个学园是不是有一个两个...这样的感觉。



　[WEB] 074

發貼者：玲落白夜

第７４話 白川様太得意了会有苦头吃哦？
翻译：慵懒的某大叔

「田中大人，可以打扰一下吗？」


五月碳推着田中君的后背，来到教室一角。
咦？什么？


「那个，芽维桑，那是...？」


指着芽维碳从田中君手里抢来的信封。


「啊，嗯，没什么？」


芽维碳的眼睛慌慌张张的转着。明显在动摇。
芽维碳将信封藏在身后，像是要混过去那样的笑着。
什么，真的是情书？
但是，为什么田中君会特意过来问「有线索吗」？
...。没有写名字吗？
嗯，那当然会直接来问芽维碳吧？


想知道，但是硬来不好吧？啊，还是很在意...。
教室的一角，五月碳和田中君还在窃窃私语。
在说什么呢？
噗咻。
我也想知道啊。
噗咻噗咻。


怀着这种心情，一转眼就到午休了。


「那么，吃便当吧」


像往常一样，把桌子转到后面，和芽维碳的桌子拼接在一起。然后，五月碳则是跟去食堂的同班同学借来桌子。
仔细想想，总是跟同一个孩子借。但是名字，还没记住。
啊，嗯，你看，前世御宅，稍微有地交流障碍的我，基本对周围的人没什么兴趣。
同班同学的名字记不住也正常。所以啊，能记住相原桑，相良桑的名字，连我都觉得自己很厉害。
相模君和相扑君的相称的轰君。哎呀。但是...。还有一人，还有一人...，只知道叫相什么的。
抱歉。忘了。便是如此遗憾的脑袋，毕竟连旁边座位的人都记不住。本来，又不是像小学那样贴有写着名字的铭牌，能知道名字的机会也就是被老师点到名字或是朋友之间叫到名字...。
这个学校，连学号都没有，更不可能知道。...这么自我安慰。
五月碳将绑在一起的包袱放到桌上。打开包袱，露出3段渐变粉色的保温便当。
哦哦，将便当放在包袱里，太意外了！


「今天有体育课，肚子好饿啊！」


大概是因为到了便当时间，芽维碳很高兴的摇着尾巴(看起来很像)。
从书包里拿出装着便当盒的保温袋，不知道什么东西轻轻落在桌子上。
取出便当不小心带出来的是...。
早上，芽维碳从田中那里抢来的信封。不知道是不是因为被带出来的时候勾到什么，掉在桌子上的信封被打开，信从里面滑出来。


「啊哇哇哇！」
「哈」


芽维碳和五月碳宛如歌留多选手那样敏捷，伸手盖住信。(译：歌留多，又名百人一首，参考花牌情缘)
怎，怎，怎么回事...。
拼命跟我隐藏的两人的努力白费了，我还是看到了信的一部分。


「诶，嘿嘿嘿」
「哈哈哈」


芽维碳和五月碳一脸「没看到吧？」的表情，我也装作什么都没看到的样子。


今天本应很好吃的便当也完全尝不出味道。
信...。芽维碳和五月碳拼命想藏起来的信。看到的一部分...。
写着『白川』，『自以为是』的文字。
虽然没看到其他，只看到这些，写着什么大体也知道了。
『白川璃璃亚，别太得意了』吧。
只看到这些，不知道还写着什么。说不定是「哥哥是学生会长，别太自以为是」，又或者是「只是因为食堂的提案被表扬了，别自以为是」
难道...「一般教养的测试满分，别自以为是」之类的。
如果是这样，知道满分的这个班级的人，就是写这封信的犯人的可能性很高，不希望如此。
这可糟了。
现在，哥哥还在，所以只是写信警告...。
哥哥毕业后会怎样呢。
...。会厌恶得更直接吗？
有什么幕后黑手在让我走上破灭之路？
...。要怎么办才好。


为了不被欺负而强硬起来？「你想对本小姐做什么？」之类的？
...喂，那个恶意千金路线。不行不行。


那么，不断增加己方伙伴，形成一大势力？「你打算反抗白川派吗？」
都说了，那是，恶意千金路线啊！


那个，为了不引人注目，老老实实呆在教室角落？
变成孤零零要怎么办啊！


只能一个问题一个问题的解决了。
嗯，关于一般教养满分这件事，让大家完全掌握一般教养怎样？
接下来，食堂这件事...。嗯，没拿到KHT优胜才会「得意洋洋的拿出提案，却没任何作用」这样被讨厌啊。真的，哥哥还有嘉久，为了优胜，请加油！啊，嗯，没有我能做的事。
最后，关于哥哥是学生会长，别自以为是这件事。我记得到了6月份就会交替，直到那时...。只能尽量不提到哥哥，在学校尽量不和哥哥一起了。


好，先从相队开始学习一般教养的计划怎样？要实行模拟指定的计划吗？
关于KHT那件事，想到什么再跟哥哥说。但是，必须叮嘱不能说出我的名字。
最后。只能拜托哥哥在学校不要接近我。


以上！


「白川璃璃亚别自以为是」的计划。


================
非常感谢。
唔呀，哥哥要泪目的计划！



　[WEB] 075

發貼者：玲落白夜

第７５話 为道歉的方法而烦恼
翻译：慵懒的某大叔

那么，为什么这封信是田中君拿来，而芽维碳要抢过去。
难，难道...芽维碳是犯人？
怎么可能。
五月碳似乎也知道...。咕噜？


午休后，心里全是这件事，哪里顾得了上课。
果然，女主和恶役千金...不可能友好相处...。


不过，为什么到田中君手里？
为什么没送到我这里？
信上的字体是打印的 ，无法从笔迹辨认犯人。所以，即便不从田中那里抢过去藏起来，就那样给我看，然后装作不知道也可以吧？
但是，为什么要藏起来？


啊啊啊，难道！


我受到了信件骚扰，然后芽维碳和五月碳以及田中，打算保护我...。
前世读过的轻小说，「谦虚踏实的生活下去」中转生成为漫画角色的主人公的故事。
为了从欺凌中保护女主，主人公一大早就去上学，帮她擦掉桌面的涂鸦。...结果被攻略对象中一人发现，那之后是怎么发展呢？
现在的我，正好反过来呢...。
芽维碳和五月碳从欺凌中保护我....。
好开心。
「有线索吗」，田中拿出信件这么说。或许就是想让犯人住手吧。
哦哦哦。谢谢，谢谢。


如此这般，我却怀疑你们三人...。
请让我以死谢罪...都死了才做不到吧。
戒掉BL来谢罪...。
...。...。
抱，抱歉，这个不可能。戒掉BL的话，会死的。
嗯，为表歉意，请让我请点什么吧。


请吃什么好呢？


华夫蛋糕怎样。
一口大小的华夫蛋糕拼盘。
嗯，虽然不是很懂土特产和点心，那个，在送给同人作家中很有人气呢。
虽然冠以蛋糕之名，但是可以用手拿着吃，所以可以带到会场。而且，一口大小的各式味道，可以选自己喜欢的吃。重点是大家可以分着吃。
嗯。
啊，这个，住的比较远的作家回去的时候行李也很多，请注意不要给他们添麻烦。
最好是可以邮递的东西？请注意不要把生的东西混入邮寄物中。
生鲜只能在上午送。因为作家和来帮忙的孩子们能在活动中吃。即便肚子饿了，也不能离开，所以是宝物哦。作为慰问品的回礼，也有从最喜欢的作家那里拿到展示用的非卖品海报。京大人和都队长背靠背站着，乍一看没什么特殊，但是只有上半身，看不到下半身。然后，可以从两人的表情想象下半身的美妙海报。呼呼的腐。


哦呀不好。
华夫华夫蛋糕。
啊咧？
华夫华夫，这个世界有吗？虽然不是大型连锁，但是还是有名的店...。
类似的名字的店，存在吗？嗯嗯嗯...。


上完课，五月碳去茶道部，我和芽维碳则前往点心部的部室。


「请往这边」


部室里除了料理的地方，还有专门品尝的地方。
有四张可以坐6到8人的桌子，我们被带到其中一张桌子前。眼前摆着很多烤制的点心。


「昨天活动做的，可以的话请尝尝？」


二年级的前辈倒了茶。
哇，我不客气了。


「好吃」


芽维碳的脸颊都快掉下来了。啊，吃得津津有味呢。
这么想着咬下去。
哇。柔软到牙齿咬下去都没感觉。
送进嘴里的黄油扩散开。
湿润的面团，控制着甜度。柠檬的风味，吃起来很爽口。好吃。
这个，真的是社团活动水平的东西吗？超美味的！


哈！如果社团活动中能制作出这个水平的东西，就算买来华夫，点心也已经是满腹状态了。
咕噜咕噜。必须想想点心意外的东西了！


我和芽维碳坐的桌子，对面有两个2年级的前辈。旁边的桌子坐着3个一年级和2个三年级。


「恭喜你们入部」
「谢谢哦哇啊」


嗯？恭喜入部？


「今后请多指教。我是二年级的...」


前辈两人自我介绍。


「哪位是铃木，哪位白川？」
「啊，我是铃木。前辈，请多指教」
「我是白川。小女不才，请多指教」


试着努力像大小姐那样问候，但是小女不才是在在这个时候用的吗？
啊咧？


「呵呵」


啊，前辈笑了。


「请允许我简单说明一下活动内容吧」


总结起来


一起活动的是星期五。
迎接一流糕点讲师的日子。
周一到周四是自由活动日
去其他有参加的社团，也可以回家。
携带物
糕点师服装，或是烹饪围裙
器材可以自由使用，若有不足，可以跟部长商量。
材料也可以自由使用。虽然常用的东西齐全，若是没有或是容易变质的材料则需要提交订单。
虽然以西式点心为主，如果想做日式点心也可以。


===================
一直以来谢谢了。
时间是平安夜！璃璃亚才入学没几天



　[WEB] 076

發貼者：玲落白夜

第７６話 手芸部似乎有宝物箱
翻译：慵懒的某大叔

「自带...围裙，不行吧？」(译：上一话前辈说明中的围裙(割烹着)，翻译成罩衣比较符合语境)


芽维碳问着朴素的问题。
嗯，我懂的。现如今，罩衣什么...。还有卖吗？这样的感觉。


「围裙的话，制服会弄脏的」


听到前辈的话，芽维碳大吸一口气。
超高级的制服弄脏的话，超不妙的。


「现在可以订购糕点师的服装哦？怎么办？」


嗯，环视部室。糕点师服装和罩衣各半。
章子前辈是糕点师服。话说，她有与之相称的本事。
我呢...。做点心的初学者。却穿得很华丽，有点害羞。
...没有实力的话，就像是在COSPLAY♪。啊，好像也不错。
Cosplay。嘿嘿嘿。cosplay。嘿嘿。


「我，罩衣就可以了」


cosplay虽然不错，但是穿起来果然很麻烦。罩衣只要从上面套下去就可以了！


「我，我和璃璃亚桑一样」


芽维碳说。


呼哇？那就是说，配合着我的意思？
早知道是这样，选糕点师服就好了。黄色的围巾和围裙很配！好想看啊！


「如果是罩衣的话，这之后去拜托手艺部就可以了」


咦？手艺部？


「拿着这个去就知道了」


然后，把装着饼干的篮子递给我。


带着烘焙点心来到手艺部。
手艺部似乎也在给新生说明。其中一人目不转睛盯着我们，然后离开座位。


「你们是点心部的新入部员吗？请往这边」


？


「请稍等。你们想要哪种罩衣？」


手艺部的里面，有一间像是准备室大小的房间，来到那里。毛线，布等手艺材料堆积在左侧架子上。然后，右侧和正面摆着数倍高得纸箱和服装箱。还有一些纸箱只在放在地上。


「是这个箱子吗？」


打开一个放在地上的箱子。
唔，哦哦！
这，这个，我见过哦，在游戏中。
那个啊，那个啊，一进入洞穴就会掉下来。打开一看，里面闪闪发光。
嗯，这是，宝箱对吧？


纸箱里面，满满的闪闪发光。


「哇，太棒了！」


芽维碳闪闪发光的眼睛闪闪发光着。啊呀，无聊的笑话。


「如果有中意的东西，可以送给你们」
「「真的吗？」」


我和芽维碳的声音重合。呀哈。同步率100%！不愧是亲友！
...啊，还不是亲友。说早了！嘿嘿。
伸向箱中闪亮之物。
那是，看起来很高级的珠子制作的饰品。
不是那么简单的珠子。以施华洛世奇为首，超高级的珠子哦！
像是真正的宝石那样细心的切割开的玻璃。那被金属断开的样子，咋一看，就像是真正的宝石。
戒指，项链，游戏中的宝箱，不，就像是海贼藏起来的财宝充斥在箱子中。
我和芽维碳从这许多东西中，入手一个自己喜欢的东西。


「我们真的可以拿走吗？」


想确认一下，反而被反问回来。


「你们真的可以接受吗？」


咦？
难，难道，这是诅咒的道具吗？


「以防万一，先说一下，这不是真的哦？」
「咦？」
「不是真的宝石，可以吗？」


什，什么？意义不明。


「要是真的，反而不能拿了」


芽维碳说着及其正确的话。
没错。并不是想要拿到真正的宝石。就算说是要给我们，也不能拿..。


「这样啊。我放心了。这些事毕业的前辈们制作的作品。说是可以自由处理，请随意」
「这么棒的作品，为社么要留在这里？好不容易做出来...」


芽维碳的話，手艺部前辈苦笑不已。


「虽然做起来乐在其中，那个...不能穿在身上，不能送给别人，也不能装饰在里面，又不舍得扔掉，所以只能留在这里...」


库。魂淡有钱人。
不是真的宝石，就不好意思戴在身上吗！
不是真的宝石，就不好意思送给别人！唔唔唔。
总觉得，大小姐也很辛苦呢。真的宝石，不管是颜色还是大小都是限？
玻璃球，不管是颜色还是形状都是自由。明明有这么多可爱的东西，却不能作为时尚品？太可惜了。


「啊，难道说，这纸箱里全部都是？」
「嗯，是前辈们留下的东西。那边应该是编织物，那里的箱子是泰迪熊。这里好像是...蕾丝的苏格兰裙。那边是皮革工艺品的钥匙盒。制作是很快乐，但是却没什么机会使用，所以就这样堆积起来...」


哇，原来是这样。
我的话，做完肯定是全部自己用。
想象着璃璃亚的房间全部都是自己制作的装饰的样子。


啊，不适合室内装饰...。唔，唔唔，唔唔唔唔。
虽然很适合御宅族的房间，但总觉得用在璃璃亚的房间很飘。为，为什么。
就，就像是。幼稚园和小学生制作的东西装饰在模型的房子，那样的不协调感？


「啊，有了」
前辈将其他箱子放在刚刚的箱子上。


「这是，每年4月~6月新入部员制作的...」


箱子里装满了罩衣。


「稍微用一些，也能得到点心部和料理部的礼物」


原来如此。社团之间的相互帮助吗！


「请随意选择自己喜欢的。若有换洗的必要，请多带几件」


这么说着，前辈走出准备室。


「总觉得，手艺部的前辈们很豪爽呢」


豪爽？芽维碳，好像有点问题呢。


「不用买罩衣真的太好了」


芽维碳笑着说道。


「是啊，要感谢手艺部呢。要选哪个呢》罩衣没有尺寸吧？」


拿出意见抖开。


「哇，有很多呢！」


这么说来，虽然有白色质朴的罩衣，也有保育员老师那样粉色的罩衣。
既有那种大口袋，也有那种红色和白色的格子布口袋，也有装饰着缎带。


「哇，这个有猫咪呢」


芽维碳展示着一件罩衣，不动了。
猫？
那个，看起来像猫吗？
啊，嗯，猫，是猫呢，猫啊。我，超在意那只猫的额头上的月牙。(译：我猜是露娜)
那个，不是动漫中的角色吗？
呀哒，为了不让他人注意，偷偷植入猫的角色...。


这，这个学校也有吗！
伙伴！


就算是不喜欢BL也可以。只要有御宅就好...。


啊，是毕业生的作品...。


不，说不定也有现役的，因为有先例在！稍微有点希望了！


=============


圣诞快乐！
璃々亚小姐，好像从圣诞老人那里收到了礼物。
这所学校里也有御宅哦”这样出色的情报！
太好了吧？



　[WEB] 077

發貼者：玲落白夜

第７７話 这个香味好像是杯面
翻译：慵懒的某大叔

顺利拿到罩衣，道谢后离开手艺部。
然后，现在两人在食堂喝茶！嗯哼。
放学后，和朋友一起在咖啡厅喝茶，超级现充！已经不是孤零零了。


嘛，虽然还在学校。
不是咖啡厅，而是餐厅就是了。
虽说是喝茶，也只是茶饮料机的粗茶而已。
食堂并不是24小时营业，社团回来或者是早上感到口渴的人，便会使用这茶饮料机，随时都提供热茶和冷水...。
不觉得可以摆个自动贩卖机吗？
和午餐时间不同，放学后的食堂没多少人。


「哇，都在学习着」


扑在课本和笔记本上学习的人很多。而且，从携带物来看，被称为"庶民"的人很多。
也就是所谓的特待生？
右边也好，左边也好，都是些聪明的人...。


哼啊，哼啊(吸气声)！


吸收聪明的提取物！
用鼻子吸入精华。


喔吼！这，这，这，这个味道是！
杯、杯、杯、杯面！
到底是谁？在这么高贵的学校吃杯面！
羡慕得不要不要的！


不由得回头到处找。啊，有了。
吃得津津有味。呜。
糟了，眼神对上了。是因为太羡慕了吗，所以视线里带着杀气？


「璃璃亚桑，社团要怎么办？只有星期五去？还是说，其他时间也去？」
「嗯，是呢...第一学期只在星期五。要是老师不在也能做点什么的话，其他时间也去吧」
「啊，是啊。我也这么做吧。每天都吃点心的话，真的会胖的！那么，暂时就星期五，要跟田中君说一下」


田中君？
对了，有说过要把做好的点心作为练习后空腹的补充。只有星期五没关系吗？
...。其实，就点心而言，前世的知识也可以...每天都做的话...。
不，不行不行！
至今为止都未做过点心的璃璃亚，突然做出曲奇，蛋糕，奶油馅饼，冰淇淋，棒棒糖，很奇怪。嗯，忍耐忍耐。
再说，就像芽维碳说的那样，每天都吃，当真会胖的！
啊，胖了也没关系？
嗯~，也不是想受欢迎，白川家的话，衣服尺寸小了，也能再买。


嗯？但是很难化妆吧。


「啊咧？在那走着的不正是白川大人吗？那个体型！那么胖的人，仅此一人！」


之类的？...。嗯，的确，太胖了也很引人注目。很难变装吧。
话说，在烦恼这些之前，本就是BL脑，女子力就低了，再不维持体型的话，就对不起至今为止的璃璃亚了。


「这样的话，其他时间要怎样」
「芽维tan...芽维桑想怎么做？要去其他部门，吗？」


危险！
差点就喊芽维碳了！
就算芽维碳想去其他社团，我也想尽量避免和攻略对象的接触，一个点心部就可以了。


「嗯，怎么办呢。像这样，不去社团，和朋友聊天度过也不错」


笑嘻嘻的芽维碳，不经意间说出绝杀的话。
和朋友聊天度过也不错！
听到了吗？听到了吗，嘉久！
啊，我知道你没听到。
朋友指的就是就是我！我哦！


「是啊」


声线没抖吧？我高兴得心都快蹦出来了！


嗯？这样的我，这次是炒面的香味扑鼻而来。
谁？到底是谁？
芽维碳后面的座位，男生在炒面上撒着青海苔。
太，太羡慕了。
啊，视线又重合了。呀哒。杀气吗？我在发射着杀气吗？


「在这里开学习会可能也不错」


嗯嗯。啊，但是...


「我可能会一直在问芽维碳...这样的话，会给你添麻烦吗...」
「教人也是一种学习」


天，天使，芽维碳是天使！


「呵呵，那么，作为教导的谢礼，请让我准备一些甜品！用脑之后，就会想吃甜食！」
「不，不用啦。谢礼什么的。倒不如说，我才一直受到璃璃亚桑的照顾，不得不道谢呢...」


嗯？我才没有照顾芽维碳吧？
是你在照顾我吧？...像是回收迷之恐吓信之类的...。


「而且，为了不吃太多的点心，才不去参加社团，却在这里吃，结果还是会胖吧？」


芽维碳嗤嗤笑着。


「哇，真，真的呢！」


学习会也不是每天，而是一周一到两次，和五月碳说完再决定。
嗯，是啊。五月碳也是重要的朋友呢。茶道部是星期几去呢...。


============
一直以来谢谢了。
芽维碳，知道自己多亏了璃璃亚桑才没被孤立。
搬家，在没有朋友的土地上，很不安，所以感谢璃璃亚成为朋友。



　[WEB] 078

發貼者：玲落白夜




第７８話 似乎要在食堂设置一台自动贩卖机
翻译：慵懒的某大叔

「我有事想商量一下」


晚饭的时候，哥哥开口道。
今天的晚餐是炸肉排的鸡蛋羹。
猪排盖饭，不过是饭和猪排分开的菜单。不做成盖饭，是主流吗？
就我而言，我想吃炸猪排的开始溶化的油脂和酱油完美搅拌一起，充分渗进去的饭...。
筷子夹起来的放着洋葱和鸡蛋的炸猪排，汤汁怎么看都太少了。
哈。
商量是，将茶碗换成大碗，可以做成炸猪排盖饭的话题吗。
那么的话，我举双手赞成...。


「商量？什么。很少见呢，敦也哥」
「嘛，说是商量，不如说是想听听你们的意见。放学后，在食堂准备的食物可以吗？」


嗯？说是怎么想？


「没什么关系吧？食堂原本就是为了吃什么的地方吧？」


除此以外该说什么呢！


「难道是垃圾的问题吗？」


嘉久说道。
哦，垃圾？
说起来，午餐垃圾减量运动绝赞展开中...真亏你能想到这个。
的确，午餐的时候在拼命的减少垃圾，放学后，使用食堂的人却在扔垃圾，这可不行...。
想起今天放学后的食堂。
有吃杯面吃得很香的前辈呢。
也有打算吃杯装炒面的前辈。
还有其他吃的，充其量也就是面包和营养补充食品之类的东西。
虽说也有垃圾，但也仅仅是杯面里捞不起来的面和配料等垃圾，杯子和面包袋这种垃圾很少吧？


「我吃得基本没有垃圾留下...。如果有问题的话，尽可能带回去不就可以吗？」


盛着汤的杯面果然还是很难带回去就是了...。
...啊，现在的话，我有自信能把汤全部喝完！
也想揉揉袋子底部不足1公分的面包屑！


「不，并非关于垃圾....特待生的一部分，在食堂学习的时候，为了填饱肚子，想带东西过来吃...」


啊，果然他们是特待生呢。留在学校学习，很努力呢。
嘛，不懂的地方可以马上找到老师，冷暖气完备，没有电视之类的分心，又不用像公立图书馆那样抢座位，和补习班不一样，不用交钱，很不错的环境。


「难看之类的，气味很重之类的，没吃的人不会这么想吗？」


咦？所以啊，在食堂，这么想是不行的。
还是说，小姐少爷们讨厌一边吃东西一边学习这样不好的礼仪？
或者说，想我这样...。太过羡慕了，目光里都充满怨念？被香味勾引，肚子也跟着饿了，所以禁止之类的？
嗯，吗，对于大小姐来说，跟着气味，肚子咕噜噜的响着，说不定是一种羞恥play。
我？我去食堂前，在点心部吃过烘焙点心，真的得救了。啊，下次要怎么办...。


「原来如此」


喂，嘉久，原来如此什么啊！
是想说我加入点心部的目的是为了吃点心吗！


「大体是因为有人抱怨，看到吃对身体不好的东西觉得很碍眼，或者在眼前吃着廉价事物，跟学校不符之类的吧」


对身体不好...的确，杯面...不能说好...。


「每天都吃，的确对身体不好，不是可以用点心替代吗。肚子饿了，脑子就转不起来。为了尽可能高效的学习，填饱肚子方可努力学习。对于如此热心学习之人，那些抱怨与学校不符的人，放任不管就可以了！」


啊！
想到了非常，非常，非常好的事情了！
啊，难道，我是天才！


「哥哥，干脆在食堂放个快餐的自动贩卖机如何？」
「自动贩卖机？」


嘿嘿嘿，我的嘴，为了哄骗哥哥，全力全开！


「如果摆放了杯面或是面包等自动贩卖机，学校里就不会对他们吃的东西抱怨了吧。明明有卖，却说不能吃，这很奇怪吧」
「不会有人反对摆放那种东西吗？」


嘉久，啰嗦！
不要妨碍我吃杯面的idea(主意)！


「不是有进行一般常识测试吗》然后，大家，不是很糟糕吗？为了社会学习，需要用零钱在自动贩卖机买东西的经验吧？当然，不只是为了体验买这一行为。既可以知道物价，也能体验庶民的趣味！能在学校体验到如此珍贵的经验。在路上，遇到放置的自动贩卖机，也不会因为不知所措而丢脸」


我的嘴，还没到停下来的时候哟？
嘉久和哥哥都是一副原来如此却又复杂的表情，再推一把。


「比如说在圣诞节。邀请心仪的女性一起去看夜景灯光。毕竟是街上的灯饰，两人肯定是边走边看吧？很冷。都快变成白色圣诞节的日子，太冷了，带着手套的手指也很凉。然后说『稍等一下』，到自动贩卖机买热咖啡，不，可可或是其他什么都好，买来给对方暖手，不觉得很棒吗？因为没有用过自动贩卖机，所以拿出1万円却不能买，或者按错按钮，结果出来冷饮，想这么丢脸吗？」


嗯！
按错买到了冷饮的场合！
都队长的话，「这边比较暖和哦」，牵着京大人的手，就那样放入自己的口袋！
失败正是最大的机会，呼呼呼的腐。


「约，约，约会...」
「璃璃亚在圣诞节去看彩灯吗...」


你们两个，跑题了。
我只是打个比方，没在说圣诞节的话题！


「是啊，关于设置自动贩卖机，检讨一下」
「啊啊，敦也哥，自动贩卖机一定要放入温暖的饮料」


...那个，温暖的饮料，并不是重要的事情吧？


「吃杯面的学生也不会再被那么瞪着吧」


哥哥微微点头。


谁啊！只是吃杯面就那么瞪着的心胸狭隘之人！
=====================
一直以来谢谢了。


璃璃亚，就是你哦。
...有多少人在心里吐槽着


啊，结果all right。说不定哪天就能在自动贩卖机买杯面吃了！嚯嚯嚯嚯嚯！



　[WEB] 079

發貼者：玲落白夜

第7 9話 宽阔的图书室
翻译：慵懒的某大叔

「嘛，太棒了。放学后的学习会。请，一定让我参加！」

第二天一大早，试着邀请五月碳。

商量的结果，决定每周四开学习会。

点心部的活动日在每周五，星期三是茶道部的活动日。

「今天就开始吗？」

对了，今天正好星期四。

「是呢。好事不宜迟」

五月碳赞成芽维碳的话。我也没有异议就是了。

上完课，坐私家车回去，到家也才4点。

4点哦，4点。就算是看电视，也只有幼儿向节目!

我想看大孩子的节目。

啊，付费节目齐全的影视厅的话，4点也有很棒的动画吧?

哈呜！对了，哥哥因为学生会，回来会比较晚，早点回去的话，不就能看吗!决定了！每周两次早点回去!

咕嘿，咕嘿，咕嘿嘿。

嗯~，星期四是学习会。星期五是活动日。还有，我希望每周能有一天和芽维碳以及五月碳举行女子会。

放学后，回家前能顺路去哪里逛逛吗?

可以吧?

啊啊，总觉得，我的高中生活变得充实了!

嗯？附近有相对的身影。那个，你们的座位，在那边哦?

撒，终于到放学后。

「可以去图书馆吗？我想找一些资料」


五月碳问到。

「嗯，当然可以。啊，璃璃亚桑是图书委员吧？你有去过图书馆吗？」

对了，我，是图书委员。

「不，还没有。说起来，明天第六节课有委员集会。正好。在那之前最好可以先看一下图书馆」

因此，这里是图书馆。

明明是图书委员，却一次都没有踏足过图书馆...。

因为实在是没时间，没办法呢。因为，我要和芽维碳、五月碳聊天。

不是孤零零的我，非常的忙哦！嘿嘿。


图书室，大致是前世去过的图书馆水平。啊，有点接近市营图书馆。又大又漂亮，不像是最近的图书馆，

换而言之，巨大的书店以及丰富的藏书。

超过了图书馆水平。图，图书委员是在这里工作吗?

只是把归还的书放回架子就很辛苦哦?这么大的話...。

有教室的5倍以上吧？对，对图书委员的工作感到不安了，光是看到像是图书管理员的人就有4个人。

啊嘞？那么，图书委员的工作是什么？明天就知道了。

那么，要检查一下藏书吗！呼呼呼。

欸？什么？学校的图书室不可能放BL本?

当~然~知道。啊，不，等下？前世的我高中也毕业好几年了，只要没有H的描写不久可以吗？这样宽松的心情放进去了...？

嗯，虽然不期待。

嗯，那么，开心的去检查藏书吧!

这个世界上，有没有BL爱情属性，还有种种不知道。

嗯，首先，从有名的开始。

堀辰雄老师的「燃ゆる頬」。你看，国文学史也学过吧？「起风了」 的堀辰雄老师哦!

实际上，以前就听过种种传闻。洋溢着BL臭的名作。但是，却没有BL臭，BL简单到让人惊讶。没有读过呢。

呵呵。正好，著作权也结束了，因为作家名和标题还是那样，内容，也是传言那样。一定。呀吼。

传言是「寄宿舍」「男子校」「同室」「美少年」「超越友情的思念」 。美味。

哦哦，有了，有了，找到了!

太宰治虫「紧急诉讼」。这个，那个拥有「BL界的女王」的别名的帅哥声优，发行了朗读CD的传言!


这个作品，BL脑全开的读下去的話，好像是非常的BLBL的作品。好像是病娇系的...。嗯。要读一读吧。

想着BL界的女王(明明是男性，为何叫做女王，任君想象)的声音读一读!

啊，还放着不好读出来的川溝康成的「少年」全集。不愧是有钱人的学校。藏书真多。但是，我并不看。你问为什么？「寄宿寮」「官長」 「美少年」 「新入生」 之类，美味的单词接二连三...无奈「自伝」。没错。我，喜欢二次元的BL,但是三次元的BL有点...。

「璃璃亚大人，是要借太宰治虫全集吗。不愧是读书家」

「欸，嗯，嘛」

嚯嚯嚯。

五月碳微微一笑。


五月碳手里拿着三本日本史相关的书。嗯，今天开始上日本史的课了。真是个学习家呢。

芽维碳手里拿着四本新选组相关的书。果然是日本史啊。

但是，新选组的话，就算是三次元有点...的我，也稍微被吸引了。呼呼。

借完书，去食堂。

做作业，预习和复习。今天的作业没有数学，所以在没有跟芽维碳和五月碳请假下结束了。

回去就读借来的书!

==================================

谢谢您的阅读。

在网上调查了各种书。如果有兴趣的话检索「图书馆BL」，就能找到在图书馆能借到类似BL的书。

全是不知道，真佩服大家都了解。读过的就只有「バッテリー(投捕手)」吧。(译:就是去年的那部棒球动画)

茶道部星期三，点心部星期四，学习会改为星期五!

正文日后替换...对不起，和后面出现差错。



　[WEB] 080

發貼者：玲落白夜

第８０话 自动贩卖机的种类有很多
翻译：慵懒的某大叔

哦呼。今天的晚餐主菜是奶汁烤菜。清脆的沙拉很好吃。
饭后，今天是在阿萨姆奶茶里面加入生奶油的奶茶。哈呼。鲜奶油的甜味，就算不加糖也很好吃。
缓缓溶化的鲜奶油似的红茶更加顺口。嗯。很棒！奶油咖啡我知道，红茶和奶油也很棒！


「虽说早了点」


哥哥随意的把什么东西放在桌子上。
喂，至少饭后的茶点，悠闲的品尝啊！
....啊，已经空了啊。是吗。
超人般的哥哥，却不懂得配合女性喝茶的步调，是怎么回事啊！


啊，抱歉，哥哥，没什么。
嗯，摆在眼前的是什么？
杯面的照片！
啊，还有章鱼烧！
诶诶，什么？要给我买吗？兴奋不已。心跳不止。
现在不是悠闲喝着茶的时候！


「我收到了自动贩卖机的册子」
「啊，这么说来，进出学生会的都是营业人员啊，是」
「是啊。既然要营业，有凤凰学院的毕业生在，和他们交流一下，他们作为自动贩卖机的经营者的意见」


哦哦。
毕业生=经营者。
经营者为了送册子而回到母校...总觉得，我们学校好厉害...。


「额，说了什么？」
「是啊。首先，不管是自动贩卖机，还是其他事情，因为不知道一般常识，走上社会，吃了很多苦头。所以，对于为了学习一般常识而设置自动贩卖机这一行为非常评价非常高」


哈，是这样吗。这些话无所谓啊！
那么，到底要设置什么贩卖机啊？
这里，很重要！


「据他说，在其他高中，这种自动贩卖机很常见。到了大学，这样的贩卖机也增加了」


啊，是盒装饮料的自动贩卖机。嘛，在食堂喝的话，***较少，这点很不错吧。拿着罐装或是塑料瓶的话，到处都是垃圾。
然后，是经典的面包的自动贩卖机。


「有人提案，若是为了知道物价的话，这样怎么样」


啊，是放点心东西！
哦哦哦，这个好，就这个吧！
不管是薯片还是百奇，可以吃到零食！
而且，在食堂的话，就不用了偷偷藏在房间历史呢！可以堂堂正正的吃吧！
啊，真想告诉读过的反派千金的丽子様！啊，如果丽子様在的话，绝对是意气相投。毕竟双方都是大小姐身，庶民心...。嘛，不能聊BL话题就是了！(译：丽子様是谁就不用说了吧)


「为了填饱肚子的话，这个怎样？」


嘉久，你不也相当的清楚吗！
嘉久指着的是，放着冷冻食堂，在里面加热的自动贩卖机的册子。烤饭团，章鱼烧，炸鸡块，土豆，炒饭...。
噢噢噢噢！
不能因为是冷冻食品就轻视之。那个也有那个的独自进化的美味！


「啊，这个也不错吧？虽然是自动贩卖机，但是刚出炉就能吃吧？似乎是自己转动转手制作的」


嘉久指着的东西，与其说是游戏中心，不如说是超市的游戏角落放置的制作爆米花的机器。
...。那个把手只是一个装饰哦。
而且，那是是以小孩子为目标。


「这是什么味的饮料」


哥哥皱着眉。
哪一个？
看着哥哥拿着的小册子，哦哦哦，噢噢噢噢，那，那，那是！


那个不是被称为御宅的圣地，秋叶原有名的那个关东煮罐头吗！
呼啊。好怀念。冬天，我也承蒙它的多次关照。
哥哥哟，那并不是饮料哦。里面只货真价实的关东煮哦！而且，很美味！
啊，腐女子的圣地并不在秋叶原。但是，果然秋叶原也常去。那边也有那边的乐趣。


那个呢，璃璃亚呢，想要零食的自动贩卖机，杯面是必须得，冷冻食品也不错。
关东煮罐头，只要混入饮料的自动贩卖机就可以了。最近，乌冬和拉面也有，希望这块也能充实。
暖和的小豆汤和玉米羹汤也不要忘记。
面包呢，现在有很多种类，希望各种各样都能放进去，那个啊，璃璃亚呢，经典的丹麦酥皮果子饼不用说，牛角面包，菠萝包，华夫饼，总之甜的都想要。
还有，也有汉堡的自动贩卖机吧？那个，不像肉的馅饼的那个。高速公路的休息站经常能看到，总是情不自禁的想买呢。嗯，还有，对了，冰淇淋。嗯，这是必须得。
这样一边翻着册子，一边在心里主张到。


喂，嘉久，独角仙的自动贩卖机是不需要的！
哥哥，那个，是处理年龄限制的书的那个吧！咦？放入参考书不就可以吗？啊，这样啊，失礼了。
所以啊，嘉久，螃蟹就可以了，怎么可能！把活着的螃蟹放进学校自动贩卖机是要怎样啊？
中午，带去料理店料理？
干脆，制作诱饵去钓鱼，把钓起来的鱼去烹饪一下怎样？


「嘉久大人，跑题了」


===============
一直以来谢谢了。
冬季漫展GO！有去的孩子吗？
太羡慕了。璃璃亚的梦想之一，啊，冬季漫展。



　[WEB] 082

發貼者：玲落白夜




第８2话 自动贩卖机似乎很难使用
翻译：慵懒的某大叔

来到食堂，某一-角人山人海。不，是在排列吗?

啊，就像是那一-幕，冬季漫展（同人志即卖会）的女厕一样！哎呀，明明是食堂，却说了厕所，失礼了。

是怎样的自动贩卖机呢？虽然想看...。但是只能看到人头。哼哼。

「嘛， 真厉害呢。 今天还是算了吧，不买比较好 」

五月碳说道。

是啊。区区个自动贩卖机，排长队太讨厌了。

「哇，没有零钱！没有零钱就买不了吗？」

男生大声喧哗道。

「别慌，你看，这里好像也有放纸币的地方！」

听到其他学生在提建议。
听到这个的排队的学生

「呀哒，我没带零钱什么的」
「诶？多少钱？只能用零钱买吗？」

相互细语到。
喂，大小姐大少爷们，你们进入社会真的会头疼哟？话说，经常听说名流艺人「不知道买电车票的方法」「一个人没买过东西」之类的，不可能吧?
暴露像这样不谙世事...。真有这样的人，我吓到了。

「放不进去，纸币，放不进去！」
「等下，冷静，啊咧？为什么放不进去？」

刚才的男生，似乎还没买到。
奴呶。
难道，嘉久和哥哥也是那种状态吗?
那么，约会的预习的话题也不一 定是错的...。

「啊， 你看，这里写着一万円以上的纸币不能用！」
「什么？只能用零钱和千円纸币吗?」

没错没错。五千円和两千円也不能使用。
话说，两千円的纸币哪有呢？已经完全没见过了。
话说回来，不知道有没有不知道两千円纸币的孩子在呢。要是在便利店打工，有人拿出两千元纸币怎么办呢?

「那么，不就不能买吗！喂，你有千円纸币吗？」
「不，我也没有！」

没想到！高中生没有零钱和千円纸币，这是怎么回事！
队列里又开始悄悄话。

「诶，怎么...今天只能放弃了」
「自动贩卖机意外的难以使用呢...」

难，难用...。我想，用万円纸币买饮料的人压倒性的少吧...。
而且，如果往放在路上的自动贩卖机投入大金额会很危险吧！
为了找零，放进几万也很危险吧!

「哦，这里写着，请刷卡！」
「真的！什么啊，也能用卡吗J

对对。最近，不用零钱的自动贩卖机也多了。

「啊？不能用啊。 虽然试过了，但是不行！」
「是不是卡不行啊？ VIZA不行的话，试试JDB吧?」

哈？用的是什么卡啊？
你们，那是信用卡吧。
自动贩卖机能刷的是电子卡的卡吧?

「不行」
「喂，那不是古典卡吗。所以不行吧？用金卡试试吧。我借你」

哦呜。
金、金、金卡?

但是，还是不行哦!

「啊，不行。怎么回事！」
「哼哼，你们，请让开。用我的白金卡试试吧」

什么!
白，白，白金卡?
不不，所以说，卡是卡没错，但是电子卡，0K?

「不能用。这台自动贩卖机是不是坏了？」
「那么，黑卡怎样？」

黑，黑，黑卡...。
啊，嗯。听错了吧。
高中生用黑卡什么的。

话说，有人吗！谁来告诉他们，卡是电子卡啊!


看，一般常识考试中，不是也出现了socia, 那个应该能用！
呐？自动贩卖机一定也有在什么地方写着socia这个单词吧?

排队的人又吵吵闹闹，一个两个离开队伍。
这么多人连一千円的零钱都没有吗!
啊，但是这样一来，就可以看到什么自动贩卖机了。

叮叮叮。


「啊咧，已经到这个点了吗？」
「下次再说吧！」

自动贩卖机~~~!
啊，对了。忘记找相泽桑和相良桑了。


==============================


谢谢您的观看。
今年到今天也结束了。真快啊。
祝你过个好年!

==============================
璃璃亚的父亲，正忙着准备新年穿着的和服。
璃璃亚的母亲，正享受着圣诞服的余韵。
哥哥，正忙着整理照片。偷偷播放着录像。
早间桑，年末休息着。



　[WEB] 083

發貼者：玲落白夜




第８3话 社团活动好像是从做基本的点心练习作为开始
翻译：慵懒的某大叔

第一次社团活动。

制服上套着罩衣，头上围着三角巾。
啊，这个，是新入部员的庆祝礼物。
浅桃色，布的边缘缀有蕾丝，在三角顶点的地方，
用比布更深的粉色的线绣着名字。
做些什么呢?
说到初学者制作的点心...果然是曲奇吧？
前世制作的曲奇，都是用人造黄油代替黄油。
这里，一定是真正的黄油吧。

「嗯，那么对于一年级的各位来说，基本的点心是」

指导的老师是40多岁的女性，修长的身材。
据说在什么什么大会上拿过金奖，有名的糕点师。
抱歉，即便听到大会的名字，
也不知道是哪里的，甚至是不是有名的大会都不知道。
然后，老师在站在料理台前的新入部员前，拿起打泡器。

「练习制作蛋白酥皮」

嗯?
制作蛋白酥皮的练习?

往大碗里面打鸡蛋。
除了我们还有其他6名新部员。包含我们8人。
8人中，完美把蛋清和蛋黄分到两个碗里的只有芽维和另一个人。
虽然打鸡蛋打得不错，
但是花点时间才把蛋清和蛋黄分开的，是我和另-一个人。
剩下的四个人，鸡蛋不能很好的敲开，蛋黄破裂，咔嚓的碾碎了...。

咔嚓咔嚓咔嚓。
四人开始练习打鸡蛋。
我们先练习打发鸡蛋。
咔嚓咔嚓咔嚓
...。手腕好辛苦。

「角度是这样，扣住后，这样移动」

哈依。
10分钟后-一个学生打发结束。

「真优秀。做的也很棒」
「谢谢。我家经营西点店铺，为了将来，从小就开始做点心。今天承蒙憧憬的椎名老师的指导，非常的期待，昨天就睡不着」

哦呼，传承的血统。

哇，手腕好痛。泡起不了。

「目标是，就算是将碗倒过来，蛋白酥皮也不会掉下来」

完全不行。
电动打蛋器不行吗?
前世都是这样哟？嗡，嗡，嗡，做好了！这么便利哦?

老师说，熟练者可以做出比打蛋器更加细腻的蛋白酥皮。
而且，烤好之后的湿润感似乎也不同。
而且，掌握用手打发鸡蛋的话，比打蛋器更不容易引起脱水。
另外，即便不是蛋白酥皮，而是生奶油，用惯手动的话，比起电动也有一分钟之内有没有变化也知道。
听说手动打发，鲜奶油更加柔软。

...。熟练者...。
那个，老师，社团活动制作点心，有必要熟练吗?

「那么， 在家也请练习」

NO~~~~~~~~~~！


第一天的社团活动结束了。
哒哒哒，和芽维碳来到教学楼门口。

「怎么样，第一天？」

田中君背着大包站着。

「那个， 或许不好吃... 」

递过一个纸袋。


「哇，好香的味道。真的可以收下吗？谢谢」

田中君高兴的笑着。

「可以吃吗？」

这么说着打开纸袋。
里面是我起泡制作的戚风蛋糕。
...是我打发的。（但其他都是）老师制作的。

「好吃！」

田中君大口大口吃着。
诶嘿嘿。
老实说，作为戚风蛋糕，打发不足，
膨胀得不够，不能说是非常成功...。

「谢谢」

因为看上去吃得很香， 下次，想要请他吃膨胀得更好的戚风蛋糕。
在家也加油练习打发。
嗯，加油。

「这是立花酱的份哦！田中君，不可以吃哟！」

芽维碳一边叮嘱一边将纸袋交给田中君。
看着并排走的两人，不知为何心里揪了一下。

是羡慕他们关系很好的,起回家的身影吗...。
因为啊，两人回家的方向是一样的...。我是另一方向...。
才不寂寞...。
呜呜，好寂寞啊。

虽说嘉久在学校是陌生人...。
但如果在学校公布是青梅竹马和朋友的话，
一起回去也不会寂寞了吧?


...。
拿出手机，给哥哥发短信。


「 社团活动结束。 我在车里等着。璃璃亚」

嗯嗯，我有哥哥一 起回去呢，才不寂寞。


==============================

恭喜恭喜。


谢谢您在去年读了这部作品。


今年也会加油的，请大家多多支持。



　[WEB] 084

發貼者：慵懒叔

第８４話 蛋白酥皮的心情很复杂

「呐，璃璃亚，今天的社团活动做了什么？」

一上车，哥哥满怀期待的问道。

「是蛋白酥皮」

不是说谎哦？

「用蛋白酥皮做什么？」
「今天只是练习蛋白酥皮」

真的不是说谎哦？

「那么。没做点心吗？」
「嗯。一直在打发蛋白。手都酸了」
「是吗...」

失望的哥哥。
你以为能吃点什么吗。真是遗憾。
嘛。虽然老师用打发了蛋白制作了戚风蛋糕。
那些，已经全部给田中君了。
田中君是运动部，可能是运动后肚子饿了，用很好吃的样子全部吃完了。
即便给了哥哥...也能吃得那么香吗？
.....。
嗯。果然在做出厉害的东西之前先不要给哥哥吧。果然，好不容易做出了，果然想要看到吃得很香的样子。
如果是哥哥的话，应该会恭维说很好吃，但是恭维果然不会高兴！

晚饭时出现的嘉久。

「璃璃亚，今天社团活动做了什么？」
「好像是蛋白酥皮」

哥哥回答。

「蛋白酥皮？敦也哥已经吃过了吗？」

......。
嘉久，你知道蛋白酥皮是什么吗。

「不，没吃过」
「这样啊！」

嘉久露出高兴的表情。

「我是第一个吃！就算不好吃也不会介意的！我会好好吃完的」

得意的嘉久。
以不好吃为前提推进话题！
多么，不体贴的男生！这，肯定不会受欢迎！
啊，已经很受欢迎了。可恶！为什么啊！
男人是靠脸吗？还是家世？

「这话不对。璃璃亚做的肯定是世界第一好吃」

哥哥声援道...。加上世界第一这样多余的三次，反而安慰的意思满满。
哥哥，也是以我失败为前提？
算了算了。

「老师让我在家也练习蛋白酥皮。嘉久様，可以的话，请尝尝练习用的蛋白酥皮？」

嫣然一笑。
只拿到蛋白酥皮的嘉久会怎样呢，我的脸应该不阴沉吧？现在的我，有好好笑着吧？

「哦，哦哦」

嘉久脸红得说话都打结了。
我？露出黑脸了吗？

「嘉久，既然说了，就要好好吃完」
「啊，当然」

不，哥哥也是，请告诉他，蛋白酥皮只是材料，并不是完成品哟...。

「就算你说想要，也不会给你吃！」

都队长说想要？
京様不给吃？
啊啊。多么玄妙...。嘿，嘿。今天也谢谢给我这么美味的声音。
作为回礼，给嘉久做点简单的蛋白酥皮的点心吧。
将砂糖放入打发的蛋白进行烘培，蛋白酥饼干。
加入椰子也很好吃。

「就算你说想吃也不行哦！」
「啊，不会说的」

咕哈。
吃饭前，两人还在继续隐秘的对话！录音，录音，录音。
呼哈。这样一来，为了表示感谢，也必须给哥哥奉上一份蛋白酥饼干。呼腐。
肉馅的油炸茄子。
哇，第一次啊。说到油炸茄子，萝卜泥是经典，肉馅，是什么味道呢。
用筷子将茄子分成一口大小，再放上满满的肉馅，送入口中。
首先，在口中扩散开的芝麻油箱。

「啊，对了。璃璃亚。明天不能一起过了」

然后，是肉的美味。咬下炸过的茄子，油脂混入馅中，裹着茄子。馅是鸡肉的风味。不只是鸡肉。是用原本的鸡汤做馅。
好吃。

「听到了吗？璃璃亚」

所以啊，要说几次你才能明白，嘉久啊。
嗯？
啊咧？
一次都没说过吗？
呆然的歪着头。
啊，糟了。

嘉久，筷子上的茄子突然掉下来。

「璃璃亚！」

哥哥发出有点着急的声音。
对了/吃饭的时候，不能露出这样的表情。失礼了。
不管说了多少次，我都记不住。诶嘿。
===========
谢谢您的观看。
嗯，是新年，但小说里还是4月份。入学之后只过了10天左右。但是，才84话。
没关系。只是说明部分多，从这里开始，应该会稍微提高速度···



　[WEB] 085

發貼者：慵懒叔

第８５話 似乎有厕所产业展


「嘉久様，您在说什么？」
「在说明天不能一起过」


哈？
之前有约好一起吗？
...。


「明明只能在周末一起过，抱歉」


啊，那个啊！
在学校不能靠近！那么，作为代替，在周末一起...。
忘得一干二净。


「不，我完全不在意。嘉久様也有各种预定呢」


不如说，我自由了！呀吼~~~！但是呢！


「完全不在意...吗？」


嘉久瞪大眼。


欸，希望我在意吗？好麻烦。


「你看，今后，嘉久様也会和朋友及女朋友出去吧？」


不会一直孤孤单单吧？
拜托了！
交个朋友，好好珍惜！然后女主说到「我和朋友哪个重要？」被这么说，然后尽情烦恼去吧！
...啊，我讨厌这样女主...大概。


「女朋友吗。嘉久，遇到那样的人了吗？」


唔？注意到芽维碳了？
还是五月碳？
难道。是还没露面第三位女主候补！


「不对哟。现在，满脑子都是茶会部的活动！」


哈。
喂，你这家伙，真的是不长记性。
满脑都是，这个，不和中学时候满脑子都是炒股，最后孤零零一人一样吗？
又想孤零零吗！
去交朋友！
也去女朋友！
然后，周末不要和我，而是和朋友及女朋友愉快的一起出门吧！


「你不是说凡是坚持到底？一看厕所，就知道那家公司的业绩。厕所就是那么重要」


喂。
没忘记吧，嘉久，现在在吃饭。
吃饭的时候提到厕所！
真是的。


「明天，我想去参加厕所产业展」


...哈？
难道，凡是坚持到底，不是说要彻底打扫厕所吗？
为什么，会是厕所产业展...。
方向偏了吧。...。但是无所谓了。
不用和嘉久一起过，也就是说...。
请让我在影视厅悠闲度过吧。哇！


「会场有东京国家会展中心，逛一圈要花一天的时间...」


欸额~~~！
总觉得，听到了非常耳熟能详的单词？
东京，虽然不是国际，而是国家就是了，但那是，那是...。
那个，以夏季漫展和冬季满足为首的，日本大型同人志即卖会的，那个会展中心吗？
游戏情节出现的那个会展中心吗？


「想去！」


想去，想去！
就算不是BL的活动，什么活动都好！
如果能再看一眼那个会场...。现在的我，光是回忆就足够成为生活的食粮！


连接西馆和东馆的步行道，等候标识等物体，全都是美好的回忆。
哈唔。
东京国家会展中心...。啊，光是单词，就已经期待的不得了。
哈，哈，哈。
好像是东6区。最喜欢的BL作家的展位。
京×都的嘴对嘴的书的封面，放大作为海报贴这。那张海报上不知为何缠着绷带...。


「运行商那边的规定」


笑着告诉我。腐。


「是吗，璃璃亚也想去厕所产业展吗」


哈？谁想去厕所啊？
而且吃饭中，厕所，厕所...。


「那么，明天一起去吧，东京会展中心」


嗯！
要去！


「我也很想一起去...。但是我的安排无论无何都没法排开，嘉久，璃璃亚就拜托你了。不管怎样，你懂的吧」


哥哥一瞬间闪着光芒的盯着嘉久。


等一下，被会展中心吸引了，重要的台词忘记录音了！


京大人说了「一起去吧」？
都队长说了「想一起去」吧？


呀~~~。居然，喷鼻血台词...。哈。


============


噢，新年伊始，很抱歉我们就聊起卫生间的话题。
实际上，是有厕所展的。
最新トイレや、トイレリフォーム、商業施設などのトイレのデザイン提案とか、そういった類の展示＆商談会なのかな？
夏コミ冬コミは、サークルの掲示物のチェックをスタッフさんが会場前に巡回して行っているようです。



　[WEB] 086

發貼者：慵懒叔

第８６話 嘉久的打扮很奇怪
哼哼呼呼嘿嘿嘿。
明天就是活动哦，活动。啊，虽然不是同人志贩卖会！是厕所什么展就是了。
即便如此，目的地就是...。

东京会展中心哟。

哈。必须准备行李了。夏季漫展是防暑对策。冬季漫展是寒冷对策。现在是春季。
因为是春天，所以没必要采取什么对策。

为了补充水分的饮料，补充营养的便携食品。吃饭太浪费时间了！肚子饿了必须可以轻松补充。
啊，净是这个家没有的东西！算了！会场附近可以买齐！
那么，下一个。

照相机...哈，手机就可以吧。我本来就对cosplay摄影没兴趣。
哈？没关系的。我知道这不是同人志贩卖会。
但是，你看，这种展会，为了展示商品。漂亮的大姐姐们会穿上cosplay的衣服吧？
咦？那只是游戏祭典限定？不不，我在汽车展也看多类似的影像哦？
什么？厕所什么的，顶多就是职业摔跤手般的本基男？真的假的啊！

然后，是装战利品的袋子。这个很重要。
啊，对了，不是已经买了吗。我，在百货商店买的！
有轮子可以拖着，像是运动背包的那个！漂亮，我做得漂亮！
还有，嗯，素描本。就是写生簿。
喂，没有！要放弃吗。切。

喂，不是不需要吗，不需要吧？又不是去活动(同人志贩卖会)！
包也不需要！战利品什么的！像是BL同人志，或者是BL同人志，以及BL同人志之类的！
厕所的事情再清楚，厕所展什么的，肯定没有再厕所调情的BL本。连同人志描写常用的厕所3D数据的贩卖都没有吧。嘛，我只读不画就是了。

那么。难道，明明要去东京会展中心，却不需要准备行李？
骗人吧！那啥，没听说啊！
啊，嗯。没和人聊过，当然没听过。

第二天，早餐结束。

「那么，我去准备行李，9点集合，璃璃亚也去准备一下吧」

嘉久回去了。
准备啊。换衣服，化了淡妆。
对了，会场中应该会走相对远的路，必须选一双好走的路。

「早川桑，请帮我拿一双走久了也不会累的鞋子？」

嘛，最少还有田中君选的跑步鞋。
嗯？啊咧？
好不容易帮我选了，却还没用过?...。
田中君要是问我穿起来的感受，我回答不了！啊，怎么办！
现在开始走起来？换衣服跑的话，换衣服的时间有点微妙...。

对不起，田中君。我会好好用的。真的哦？就算是三分钟热度，我也会好好跑的。
嗯？啊咧？
不是变装用的嘛？为什么要跑步？

「久等了」

来了的嘉久的打扮非常的奇怪。

「那个。脖子上挂着的华丽的相机是是什么？」

简直，就像是要去拍摄cosplay的相机控一样...。

「当然是要拍摄资料用的照片」

原来如此。资料用啊。要制作厕所的写真集啊。

「那么，抱在胸前的素描本又是怎么回事？」

就像是拜托同人作家说「请您画一张插画！」的人。（译：スケブと是スケッチブック的简称。在同人志即卖会上，有一般参加者向画师递交写生簿，让他们当场画插图的习惯。也有指那些的行为称为「スケブ」。）

「当然是笔记用的纸。图表和简单设计图，示意图等等，都很好用吧？笔记本反而难用」

嗯，嘛。说合理，倒也合理吧？

「那双手提着的纸袋又是什么？」

勉强算不上动画绘画。像是双手拿着装满战利品的战士的画...。

「啊，我打算收下很多类似小册子之类的东西。所以准备了结实的袋子」

啊，这样啊。小册子嘛。的确，小册子用的都是好纸，收集起来的确比较重。

嗯？好像，现在，想起什么讨厌的...。

「璃璃亚，帮我拿一下。我记一下笔记」

嘉久一手拿着素描本记着什么。
交给我的是装着满满小册子的纸袋。

「抱歉，拜托了。我想照一下像」

嘉久双手架起大大的单反。
交给我的装满小册子的袋子2号。

「啊，接下来去看那个吧！」

嘉久干劲十足的走着。
双手拿着纸袋的璃璃亚的紧随其后。

等下~!
让女性那行李简直难以置信！不，其实无所谓啦，但是作为攻略对象，作为真挚的男人不该有的行为！
嘛，只是想象而已。但是，怎么说呢，一见到目标，就突飞猛进的嘉久就会把其他忘得一干二净...。
我也是那样就是，因为行李比平时随身携带的要多的...。
咕咕。只能看到纸袋的底部破了，伫立不前的我的未来！

「嘉久様，可以稍等一下吗？」

让假酒在玄关等着，冲回房间。啊，不，大小姐是不会冲刺的。稍微快走。

「这是什么？」

回来的我，手里拿着带滚轮的体育包。

「您不知道吗？是包哦」
「这一看就知道吧」

啊，嗯。

「拿到宣传册会很重吧？可以放到这个包里搬运」
「必须一次次打开合上包，不是很不方便吗？纸袋的话，可以省掉这个麻烦」

啊，原来如此。嘉久也有嘉久自己的考虑结果。
...有钱人拿纸袋...。没其他吗！

「一直拿着重物不是很辛苦吗？这个包的话，可以像这样纵向拉出手柄，滚动搬运」

嘉久啪的一声扔掉纸袋。
喂，别扔啊！

「厉害！能像行李那样移动吗！的确，放入重物也能轻松搬运。而且，收起手柄也能像背包那样背在肩上。原来如此。厉害！」

确认完正面，再确认背面，嘉久确认着包的边边角角。
哼。我还知道很多便利的包！
活动(同人志贩卖会)里，有很多惊人的东西！

「璃璃亚，你居然有这么好的东西」

！

「诶，嗯，吗...。上周在百货店买的」
「但是，璃璃亚打算做什么？」

当然，是为了放战利品(BL同人志)！
...。
啊，嗯，虽然没打算去活动(同人志贩卖会)...。

「以防万一」
「干得漂亮，璃璃亚！」

...。对嘉久来说，厕所云云是万一吗。那是，那是...。
======
谢谢您的观看。
冲动性地买了的包有用真是太好了。
下回，因为璃璃亚的言行，嘉久心乱了！
璃璃亚，第一次在便利店买的是什么？



　[WEB] 087

發貼者：慵懒叔

第８７話 璃々亜降临圣地

呀吼~！
终于来到东京会展中心！

啊，啊，不管从哪看，我和知道的那个东京会展中心一模一样！
呼哈。呼哈。呼哈。
享受独特的气味！
嗯？那个。没有独特的味道？
笨啊！
那个气味的成分，正式聚集于此的强者们散发的味道！...。啊，嗯。说起来，夏天很丑啊。

那个，在网上检索出来的，像是倒三角粘贴一起的形状的那个。好像叫做会议楼，在那个会议楼下的中央终点站下车。
喂，喂，这是公交车和出租车专用。为何是私家车，带着疑问回头看，发现车牌号是绿色的。
啊，这是出租汽车吗？
为了使用出租车终点站，特意使用了出租车吗？啊？在这种地方特别的精明呢，嘉久啊！

哦，下了公交车站马上就到螺旋阶梯，平时都是关闭的，今天能用啊！
嗯嗯。，平时，为了保持队伍的完整，不让使用，今天没有队列吧。
...。有点寂寞。

哎呀，嘉久，在人家看着周围感慨万千的时候，已经快要把我丢在这里了！
啊，不如说，就这样迷路反而更好。
可以自由活动。

「喂，璃璃亚，好慢」

唔。注意到了吗！
停下脚步等我赶上的嘉久，看下下面，再看上面，然后看着我的脸，伸出手。
什么，那只手？

「为，为了不迷路，我牵着你吧」

是要拉我的手吗？

唔！别把我当成傻瓜！
这个东京会展中心，我不可能迷路的！
哦呀，说迷路也不错的正是我。哎呀。也就是说，被嘉久看透内心了？

「没关系的哦！撒，出发吧！」

这次将嘉久丢下，哒哒的走了。
嗯嗯，做这个电梯上去。

「喂，璃璃亚，为什么要去上面啊？」

听到慌慌张张追上来的嘉久说完，往前看，看到了看板。
啊啊啊！不是先到二楼再下来到西馆，而是笔直前往西馆！
什么！
平时的习惯，脚擅自前往2楼...。
可，可怕的东京会展中心。
没想到，这样的陷阱...。哈，哈，哈。
总之，来到会议楼屋外空间，转动着脑袋。

「是，是呢！那里有小卖部吧？听说为了能参观更多的展会，连吃饭的时间都没有。所以带上便携食品进入会场比较好」

指着便利店。

「哦，原来如此。谢谢你，璃璃亚。居然调查了这么多...」

什么都没调查。

「这么热心...难道，璃璃亚其实想要加入茶会部...」

完全不！

「不，不对！我，我...」

顺便本能，走在会展中心，只是这样...。
什么也说不出口，无言了。

「是，是，是为了我...吗？」

更不对了。
但是，被追问理由也很困扰，抬起头，蕴含着一丝丝抵抗的意味凝视着嘉久。
然后就那样背对嘉久，走向名为小卖部的便利店。
被瞪了的嘉久在后面，这样那样奇怪的声音，但是无视无视。

久违的便利店！
呀哈！架子上放着牡丹饼！
唔吼。薯片，百奇，啊，也有杯面！

「便携食品，要买什么？」

后面传来嘉久的声音。
库。
这家伙在啊。...没办法。今天就用便携食品忍耐吧。
不，不是忍耐。便携食品也很好吃！

「是呢。作为食物的替代品，这里好像很有名哦？」

拿起黄色的盒子。

「这是食物吗？不是点心吗？」

里面是饼干！可以代替食品！但是，还是要好好吃饭！不能全吃这种东西！

「对了，太空食品，以前也是这样的，没错 」

太空食品...。原来如此！
区区个卡路里装备，还是未知的食物！
真可怕。

「要喝什么饮料？」
「茶就可以」
「要和什么茶？」
「绿茶就可以」
「然后，要哪个？」

嘉久，看着摆着的绿茶，瞪大眼睛。

「这么多？有什么不同？」

有什么不同，制造商和浓度之类的。味道不同？不知道。虽然可以分出可乐的差异，但是茶的味道就不知道。那正是我的特性。

...嘉久那家伙，很是在意味道的差异，所以买了7瓶茶。
你是笨蛋吗？你是笨蛋吧？
你想一直带在身上吗？很重吧？什么都没想吧？
咦？这个包真的很便利啊，完全不重！你说呢？
...。但是，
冷饮和战利品放在一个包里是禁忌，记住！

冷饮周围会凝聚水滴，所以书会湿掉！明白了吧！
你这个外行！
=====
谢谢您的观看。



嗯，应该也有去过东京会展中心的人，知道里面有3个便利店吗？我完全不知道，这次查了才知道。饮食店也有15家左右，有祈祷室，尽是些不知道的事情。啊，吓了一跳。



　[WEB] 088

發貼者：慵懒叔

第８８話 会让你幸福的

哈嗯。西1号。嗯嗯，排队等待卷帘门开启。
居然，在享受的过程中，已经看不到嘉久的身影了。盲目猛进。
嗯，和女主结合的，应该不是那家伙。如此在意女性，是很致命的。不，等下，是本大爷系吗？
算啦。不管了。
发送信息。
『稍微有点累了，我在咖啡馆喝茶。请不要在意我，去会场转转。回去的时候请联系我』
说起来，中午已经过了。看来他真的连吃饭都抛在脑后了。
那么。回忆着的我一边享受会展中心一边探险。
前厅。西馆2楼是企业展位和cosplay广场。啊，没有！
队伍在移动！吓我一大跳！
几乎没来过的东2馆，店铺多得有点出乎意料。哇。
嗯？预定召开的海报。大ENDING产业展？
ending？和动漫的片尾曲融合了？
啊，是葬礼相关啊。失礼了。嗯？美光头大赛？
说起来。有和尚有声小说...。这个，怎么说呢...。
虽然是美亲那里得到的情报，还是有很厉害的世界呢。美光头桑，加油！

4点，嘉久的短信。在出租车站集合。

「这个，真的很便利呢！」

一见到拖着塞得满满的带轮包的嘉久，第一句话就是这个。
脖子挂着相机，然后把没有放进包里的册子装在袋子里提着。素描本微微挡着脸...。
啊，真的，虽说是帅哥，穿成那样真的浪费了！
怎么说了，背景太普通了，很可惜。要是活动(同人志贩卖会)作为背景的话，就很合适。不管谁来看，都是帅气宅男！我保证哦。

「今天，真是感激不尽」

车上，嘉久道谢。
呵呵呵。彼此彼此。
多亏了东京会展中心，我大满足！感谢自由！
其~实~...。
在达利斯吃了热狗！呀吼！很好吃。
万岁，垃圾食品！

「不，我才是，很开心」

笑眯眯的对回答了。

嘉久，害羞的笑了。

「...为了我，调查这么多、」

不对。

「一个人四处奔走，让璃璃亚感到无聊了...」

不，反而得救了。

「送给我这么便利的包...」

‘”‘＋＞＊＄＊＋（＃＄”）％（”>”B＋”！

谁说要送给你呀！
还来！

嘉久拉着我的右手，双手紧紧握着。

「我...一定...璃璃亚...那个...」

什么？

「会让你幸福的...加油的...」

嗯。今天很幸福。
热狗热狗。
今后也能把我从家里带出来，然后丢下不管吗。呵呵。

「你在做什么！」

不知不觉间，车已经停在家门口。
哥哥打开车门，领着嘉久的脖子往外拉。
嘉久也放开握着的手。

「什么都没有。嘉久様说要带我去一些开心的地方，让我幸福」

「开心的地方的话，我带你去！你想去哪里？」

哥哥哟...。只能看到离不开妹妹的未来...。
我想被丢下。在去的地方，被放下的期间，想吃的东西堆积如山！
可以的话，能有人一起吃就更好了。一个人吃饭很寂寞...。
要是能再和田中君一起吃点什么就好了...。

「啊，不，璃璃亚...幸福...不是那样」

嘉久在哥哥的身后说些什么。
是呢。
其实被BL包围才是幸福，但是现在吃着垃圾食品也很幸福。
晚餐期间，嘉久对哥哥全力讲着厕所产业展看到的事情。
最新的洗手间是这样的。
设计与使用并存的厕所是怎么说。
厕所的健康检查云云的。

哥哥哟，感慨着原来如此...。你不觉得奇怪吗？
现在是晚餐时间哦！
吃饭的时候不要讲厕所啊！

哈。真是的，没办法。我，全力无视之，享受用餐。
今天的晚饭是...。

咖、咖喱。

不行不行，和厕所关联！
我，我不会认输的！
=======
感谢您的阅读！
真的感谢！
即便如此，用了稍微肮脏的话，真的对不起！

嘉久的残念加速了。
但是，对于御宅。比起相互束缚，还是相互放任更合适，不是吗？相互热衷于自己的爱好的关系。
若是很好的诱惑，嘉久会成为给力的御宅。



　[WEB] 089

發貼者：慵懒叔

第８９話 白川家出现G

星期天。
厕所研究似乎延长，哥哥和嘉久去学校了。学生会成员，被卷入。

因为，我自由了！
库呼呼。
在影视厅，随心所欲哦！呜呼呼！

『清掃中』

什么？这个牌子...。

「璃璃亚大小姐，不好了!」

傻傻看着挂在影视厅门上的牌子的时候，早间桑过来搭话了。

「不好？」
「出现了！」

？

「出现了！那个！」
「那个？」

抱歉，那个是什么意思。

「说出来都觉得可怕，通称G。黑油油...」
「啊，蟑...!」

那个名字已经在嘴边，却被早间桑堵住了嘴。

「不，不行，说出恶魔的名字...」

早间桑的声音在颤抖。
我也不擅长。但是，早间桑害怕地有点不同寻常。

「今天，家里要大扫除。会在屋里使用冒烟的驱除剂。非常抱歉这么突然，今天能去其他地方吗」

咦？

「要去哪里？」

驾驶座的蜂川回过头来。
哪里...。
即便突然被赶出家...。

「啊，喂，美亲有空吗？可以的话，现在去喝茶吧？」

怎么可能有朋友啊...。
哭嘶。无所谓。要是再和芽维碳及五月碳再好一点，周末就可以一起出去了！

「能带我去车站吗？」

对了。去前世住的城市看看。
有多大的差别呢。嗯，去转转吧。
工作过的公司有在吗...。

「大小姐，这里真的就可以吗？」

蜂川桑会觉得奇怪也没办法。这个车站的周围并没有可以呼朋唤友的娱乐设施。也就是所谓的住宅区车站。用于通勤上学，没事的话，车站前的商店街也没什么可观光。

「朋友家就在附近」

前世的我的朋友。

「是，是吗！那么，大概是傍晚回来吗？」
「嗯。可以在4点左右再到这里接我吗？」
「知道了。请好好享受」

蜂川桑泪目了？错觉吗？

那么。
以前世每天都在用的车站为中心探访一下周围。

嗯嗯。右边罗森。右边7-11便利店。(译：都是便利店)。名字虽然微妙的有点不同，但还是没变呢。
好想去便利店。
偷偷回头一看，蜂川桑的车还停在哪里。
不好慌张。到bang'wan 还有时间。
拿出手机确认时间。正好10点。是各种各样的点开店的时候。背对着车站调度区，迈入商店街。
也就是所谓的步行商店街，车子不能进入。
嗯。车站附近有面包店。很好吃呢。旁边是熟食店。工作结束吼经常带点带回家。

中午，随便吃点面包和熟识。炸肉饼什么的，和面包也很搭。
然后，咖啡。点名，直接就是咖啡店。
抬头看下看板。

「啊。咖啡点」

招牌上写的名字，正如前世我所知道的那样。
熟食店，好像是「山田熟食店」吧？抬头确认招牌上的店名。

「山田熟食店」

相同...。
面包点呢？总觉得是很花俏的法语。记得的店名是...。
对了，是叫做嘎吱嘎吱杂货店。因为是个很奇怪的名字，所以记得。

快步进入商店街，确认里面的杂货店的招牌。是「嘎吱嘎吱」。可爱的怪兽，咬着大大平底锅的插画，和前世的记忆一样。
嘎吱嘎吱的对面是多伦咖啡...。店名和前世微妙有点不一样。

哇！
果然，版权不是开玩笑，商标注册什么的，只要牵涉权利什么的，都是按照似是而非的方式对象？
那么，我住的公寓又怎样呢？

穿过商店街，步行10分钟。随着见惯了的风景，前世住的公寓...没有。
那个地方建着豪宅。名牌是「剣崎」
...。难，难道，是游戏中的攻略对象候补的剣崎徹的那个剣崎？
遭啦！偶遇什么的，绝对不要！
向右转！冲刺。
这一带是我的庭院！
避开宽阔的道路，通过小道，回到商店街。
哇，吓一跳。

哎呀，这附近徘徊，也未必不会遇到剣崎徹。移动吧。
既然公寓没了，现在去确认下公司吧。
乘坐电车过两站。
下电车，徒步15分钟。

公司所在地建着五月医院大楼。
这个就，难道是五月碳的父母的医院？对吧？

难道，我前世有关的地方，与这个游戏的主要登场人物都有所关联？
如果是这样的话...。
这样，不就能知道谁是登场人物？
啊，不行。如果只依靠这个却搞错了，破灭！
必须掌握更加准确的信息。前世和我有关的地方，除了公寓和公司，还有很多。
老家，朋友家，打工的店，上学的学校，亲戚家，祖父母家，还有...。

大家真的都变了吗？
在熟食店买一个炸肉饼。
店里的阿姨...。和前世的阿姨不一样？有点像。但是，不能断定是同一个人。
电视看到的名人不同，那是因为肖像权等事务所方面的问题...。
这么说来，生活在镇上的人呢？
====
一直以来谢谢了。
厕所后又是G，全是难等大雅之堂的话题，真是对不起。

总算是看到世界的一角。
好长啊。咦？接下来是90话？



　[WEB] 090

發貼者：慵懒叔

第９０話 美亲的家还是那个样子

说不定，美亲还在！
虽然可能性几乎没有，但还是前往曾多次在活动(同人志贩卖会)前一天晚上留宿的美亲的家。
美亲住在老家。我从公司换乘2次电车，坐40分钟的地方。
鳞次栉比的住宅区。车站前没有商店街。
好怀念。从这里来走15分钟就到美亲的家。又会变成别的建筑吗？公园前的十字路口右拐，就能看到几米远处的红色屋顶房子。

「是美亲家！」

美亲的家还是那样。
不由得跑起来。美亲，美亲。
见不到美亲好寂寞！不能和美亲聊BL的话题...
啊，不，错了。BL也想说，首先是先要说清楚当前状况。
像是轻小说那样转生到游戏的世界之类的，或者是作为恶意千金必须回避毁灭Flag之类的...。
为了隐藏宅属性，生活中不能接近动画，游戏，漫画之类的...。
哥哥和篮球王子的都队长的声音一样之类的。被那个声音叫名字的至福之类的。
青梅竹马用京様的声音，早上开始就和哥哥展开HH的对话（璃璃亚脑内转换）之类的...。啊，错了，错了。
总之，有非常多的话想说！

「啊咧？璃璃亚桑？」

在距离美亲家还有几米的地方，有人搭话。
回头，芽维碳在那。

「真敲！欸嘿嘿」

微笑着的芽维碳旁边，是田中君。

「贵，贵安，芽维桑，田中君...」

好不容易出声了。
为什么，这两个人会一起？
在美亲家附近，为什么两人一起？
心里慌慌。动摇着。心里砰砰...。

「我的家就在哪里。啊，田中君，谢谢你帮我拿东西？」
「啊，我帮你送到家吧」

田中君说着，手里提着沉重的袋子走过去。
隐约可见的里面装着瓶装水，葱及肉之类的东西，像是在超市里买的。
两人去购物？
被叫去运东西...。

田中君，仆人体质？

我怀着复杂的心情看着田中君的背影，进入美亲的家门。

欸？

「那里...」

前世爱好BL的伙伴，亲友的美亲的家...。

「那里是我家。买完东西回来，偶然遇到社团活动回来的田中君，于是帮我提东西了」

这样啊。偶然啊。
这么一说，才注意到看到田中君穿着运动服，背着运动包的样子。
偶然。

偶然？

这个世界第一个交到的朋友，芽维碳住在前世亲友的美亲家也是偶然？

「真是个不错的家...」

好怀念啊，美亲的家。
里面变成什么样呢。

「谢谢。要参观一下吗？虽然想这么说，但是搬家的行李还没整理完，现在不是可以请人参观的状态。抱歉」

对了，是搬来的。在高中入学的时候....

「以前住这里的人...」

难道，美亲在，虽然明显不可能...。

「撒？不清楚。璃璃亚桑，现在打算去哪里，还是从哪里回来？」

我是来看美亲的家的。
现在变成芽维碳家的那个房子...。
美亲和芽维碳住在同一个家。
我们能成为亲友吗？呐，因为，这不是偶然，是命运。

将已经不能美亲见面的寂寞和对未来的希望藏在心里，走下去。

那么，问题来了，我为什么在这里。
来看美亲的家，也就是现在的芽维碳的家...。
为什么知道这个房子？
为什么来这里?
难道！跟踪狂！变成这样...。

对了！

「我是来买被称为隐藏的名店的西点店的甜点」

有吗？
来美亲家玩的时候去过好几次。电视上也介绍过几次，完全没有隐藏起来。因为地点很难找，所有才这么说。

放下东西的田中君，甩了甩手过来。

「我把东西交给阿姨了。你们在说什么？」
「璃璃亚桑说来买隐藏的名店的点心！」
「啊，难道是智子的陷饼铺」

哇。

还是名字。
电视介绍过了，还以为会和前世有些不同。...。果然是因为权利的关系？嗯。

「嗯，就是那里！虽然是以馅饼为主的店铺，但芝士蛋糕非常浓厚，很好吃！」

和前世一样的话。

「哇，我也想吃！我可以一起去吗？」
「嗯，当然可以。那里应该也有餐饮区，可以一起喝杯茶吧？」

太棒了！
这是和朋友在周末喝茶的机会！
天上掉下来的馅饼！

「好啊，好啊！啊，田中君怎样？作为帮我搬东西的谢礼！」

呜啊，田，田，田中君也一起？

「啊~，今天要照顾妹妹，不能去了」

这，这样啊。

「下次，再一起喝茶啊！」

田中君走了。

下次？

和芽维碳？

和我？

===========
大家好！还是大家熟悉的富士ゆゆ。
承蒙大家关照。谢谢。

写下最后两行的瞬间，脑中浮现出トライアン○ラー 【トライアングラー（Triangler）:超时空要塞F的OP】
说起来，芽维碳有点像那个绿发的孩子。但是璃璃亚并不像那个黄发的那个孩子。



　[WEB] 091

發貼者：慵懒叔

第９１話 选择一个汉堡也要认真



和芽维碳去「智子馅饼店」途中想到了。

快到午饭的时间了。

因此，决定不喝茶了，而是一起吃午饭，在「智子馅饼店」店里就餐就算了。



「吃什么了？话说，我不太熟悉这里的店...毕竟才刚搬来」



嗯哼。

那么，说不定我更更熟悉。和美亲去过好几个地方。

居酒屋之类的，有很多适合下酒的美味料理...，不过居酒屋可不行。

再来，推荐的是...。可爱的杂货店。夏洛庞缇杂货店。啊，和杂货店也没关系。

难得的机会，垃圾食品，垃圾食品。

说起美亲家附近的垃圾食品...。



「汉堡可以吗？...也许不合璃璃亚桑的口味...」



没错，就是乐天利。



「没关系！」



倒不如说，正中红心！

正合我意！

就算是我，也说不出想吃汉堡或是有乐天利，就去那里这样的话。



嘿嘿，嘿嘿。乐天利。啊，这个世界的名字有点不一样。

啊，有新作的汉堡。



「那个啊，这个就是汉堡，套餐更便宜一些」



嗯嗯，我知道哦。

最近不只是土豆和果汁的套餐。有各种各样的套餐组合！

在心里回答！

要吃些什么呢。

也许短时间内不能再吃到，这次要好好享受！



啊，这个也不错，那个也不错。



「我的推荐是，虾堡。很好吃哦。脆脆的，热乎乎的，还QQ的」



嗯嗯，知道哦。我也喜欢！

还有，很清爽哦！夹在一起的卷心菜丝！

我有好好回答哦！

呀！眼花缭乱了。

好，土豆放弃吧。

虽然想吃土豆，但是土豆的话，晚上加上汉堡，总会吃到。

因此，我点了虾堡，芝士汉堡和可乐。



像往常那样吃了，「呵呵。很棒的吃相呢」被芽维碳表扬了！

啊，遭啦。真的像往常那样吃了。像大小姐那样「用手吃吗？」之类的，「嘴不能张这么大之类的」之类比较好吧？

但是老实说。

你觉得有那样的余裕吗？

眼前，梦寐以求的垃圾食品。

光是没留口水，就该好好表扬一下！

芽维碳也犹豫了，结果选择了照烧汉堡套餐。

哼哼。拿到了三分土豆。

感谢芽维碳！



说了很多话，两个小时过去了。嗯哼。很有朋友的感觉呢！

然后，芽维碳也有时间，于是决定两人去逛逛。



「以前就很在意，不过一个人实在不好进去...」



芽维碳说的是夏洛庞缇杂货店。

嘛，是呢。看店名看不出杂货店还是内衣店。嘛，虽然卖内衣的杂货店才是正解！

杂货店一个小时。然后智子的馅饼店一个小时。注意到已经是下午了。



「啊，想起来了！蜂川桑...。约好了4点...」



时间微微过了四点。哇，在担心我了吧。



「蜂川桑？」

「嗯。司机。拜托他4点在**车站接我」



慌慌张张取出手机，给蜂川桑发短信。

『和朋友聊的太起劲了，联络晚了，对不起。好像还会再晚一点，我会坐出租回去』



「对不起，太开心了，所以聊了好久...」



芽维碳眉梢微垂。



「不，我才是，非常愉快。下次请一定邀请我」

「嗯。对了，下次也邀请五月桑！」

「嗯，是啊！」



聊着天来到芽维碳家门前。

想到美亲，胸口揪了下。



「要送你到车站嘛？」



拒绝芽维碳的提议，在门口分开。



从芽维碳的家门口出发，转过公园十字路口，向车站走去。



「白川，现在回去？」



嗯？

从公园出来的田中君用挂在脖子上的毛巾擦着脸上的汗。



「欸。田中君在做什么？」

「啊，空挥」



田中君举了举右手的球棒。



「真努力练习呢」

「能稍等两分钟吗？」



？



「啊，嗯」



等两分钟？

田中君从公园朝着芽维碳家的反方向冲击。

好快！

跑得好快。不愧是运动部！

等两分钟会怎样？泡泡面都有点不够。2分钟。

2分钟...想不出来啊。

在思考的时候，田中君回来了。



「久等了。我把球棒放家里了」



？



「不是在空挥的途中吗？」

「结束了，没关系。送你」



额？送我？

你打算触击球吗？(译：牺牲触击：舍弃掉一个出局数来换取垒包的推进)

========

非常感谢。

又是田中君的回合。

芽维碳的回合想到的短。



　[WEB] 092

發貼者：慵懒叔

第９２話 香蕉大福和草莓大福都很好吃

「在这里等车吗？来接你的车在那里？」
「我是从最近的车站做电车过来的。我打算在车站坐出租车回去」
「那么，我送你到车站吧」

哈？送的，难道是我？
啊，是那个吗？

京「都队长，我送你回家」
都「嗯？怎么了？」
京「脚，很疼吧？上车吧」
都「自行车？怎么回事，这个？」
京「我借的。好啦，上来吧」

这个吧？
...话说，我，我脚没受伤啊？

「没事」

怎么了？

「没事？」

田中君的声音。啊，遭啦。心里话又漏了。

诶，嘿嘿。总之先笑一笑。
田中君突然压住嘴。

「没事的...。对了。都到这里了，去车站这点路不会迷路的...」
「难道，你觉得我会迷路？」

嘛，一般来说，「一般常识考试很烂」的学生不可能乘坐电车到只有熟人才知道的西式点心店...。
因为经常到美亲家，所以记得很清楚，迷路是不可能的，不过这里的确是都是相似房子的住宅区，要说迷路，也是很容易迷路。

「抱歉。那个...我没把你当成笨蛋...」

田中君记得挠头。

「是接送妹妹的习惯吧？」

很会照顾人呢。

「啊，不，哈哈哈...」

田中君露出微妙的表情。

「那么，走吧...车站」
「诶？」

田中君转过身子，往车站放下走了3步左右。

「就算不送我，真的没关系唷」

田中君回头笑了。

「我并没有怀疑哦。我只是想去车站对象的馒头店」

说到车站对面的馒头店，是蓬莱轩吧？香蕉大福很好吃。

两人并排走着。
田中君比我高出15公分左右。步伐，当然也不一样吧，不过，我完全不需要加快步伐。
总是和妹妹一起走吗？有好好配合着（我的步伐）。
好厉害。果然是哥哥啊。
佩服的抬头看着田中君的脸。

「嗯？怎么了？」
「诶嘿嘿。我觉得田中君果然是哥哥」
「哇，这是和学生会长比较吗？」

田中君皱起眉头。

「传言中，白川的哥哥是学习，运动万能，性格也好，家世人望都很好的人吧」
「大家是这么看兄长大人啊」

隐隐约约觉得他是个很厉害的人，社会上的评价大体如此。
顺便一提，和都队长一样帅气。
还有...。

「妹控」

什么的。

「妹控？」

啊，遭啦啦！心里话又跑出来了。
哥哥哟，抱歉。给你冠上了一个不光彩的称号！田中君，别说出去哦！

「妹控啊...那是有点辛苦呢」

是的，很辛苦。
就算想去影视厅，也会跟来！我想看动画，我想一个人！
啊，不能让哥哥的不光彩加重。

「虽然辛苦，但还是很感谢对我的关爱」

支援很重要！

「哈，真是一堵高高的墙壁啊...」

哈？
墙壁？
田中君叹了口气。
吗，哥哥有185公分高，的确很高。

「那么，回去小心点」

在车站告别。
啊咧？
田中君有说过要去车站对面的馒头店吧？
田中君顺着刚才来的路上回去。为什么？
啊，难道...。
慌慌张张出门，所以忘带钱包了？
是啊，叫我等2分钟，所以真的两分钟就回来的。

「田中君！」

叫住数米之外的田中君。

「请我等两分钟！」
「咦？」
「啊，抱歉。两分钟不可能。嗯~，请等我5~10分钟，可以吗？」

赶紧，赶紧。
虽然不能跑得像运动部的田中君那样快，但是比前世的我快多了。
因为，不是30岁，而是女子高中生！年轻的身体好轻松！

「久...等...了」

哈~哈~，呼~。
过了多久的时间呢？我努力了。

「没事吧？」

田中担心着喘大气的我。

「呼。做不到田中君那样呢」

嘿嘿一笑，把纸袋递给田中君。

「请收下。忘带钱包了吧？回去拿也很幸苦呢」

田中君一脸惊讶，往复看着纸袋和我的脸。

「诶，啊，啊啊...」

田中君结结巴巴的。

「呼哦，对，对不起。擅自买了最受欢迎的香蕉大福...。你也有自己喜欢的味道呢？难道，是想买其他口味吗...。我真是的...」
不小心想要模仿田中君的「等我两分钟」...。
话说，为什么想要模仿啊。
...。
因为，太帅了。不说理由就把事情完成。

「对了，我有说要到馒头店...。不用道歉，谢谢。立花也很喜欢香蕉大福。嗯，钱就下次」
「不用了」

明明是擅自买的，却要钱什么的，还不至于那么鬼畜。
再稍微了解一下对方的喜好比较好。
田中君喜欢什么日式点心呢？是不是酸酸的草莓大福呢？

「不，但是...。那么，回礼点什么」

回礼？
我并不打算协恩图报。
虽然不打算....。

请原谅无法战胜诱惑的我！

「那么，请再请我吃拉面」
=======
一直以来谢谢了。
璃璃亚，无自觉的「彻底迷上了！」行动？？？
田中君当前是有自觉的采取各种行动。
怎么说，总觉得好像正经的恋爱小说。



　[WEB] 093

發貼者：慵懒叔

第９３話 芽維碳成为哥哥认可的朋友



悠闲的回来了。

一下出租车，发现哥哥宛若仁王站在玄关。



「我回来了。哥哥，你怎么了？」

「欢迎回来，璃璃亚。我很担心哦。一个人去哪里了？听回来的蜂川桑说，到了约定的时间也不回来...」



啊，因为担心，所以在门口等我回来吗。

对不起，哥哥。但是，是不是担心过头了，外面还很亮哦。还没过6点哦。比结束社团活动的中学生还要早到家哦？



「至今为止，一次都没有...」



哈唔！

是，是这样啊！

遭啦。因为啊，我高中之前的记忆全飞了，就只是拥有前世记忆的璃璃亚...。



「和高中认识的朋友聊得很起劲...」



不，才不是说谎呢。

虽然只是偶然遇到的，和朋友聊天真的很开心呢。



「蜂川桑说和朋友见面，是真的吗？」



喂喂喂~~~，这里，你在怀疑这里吗？

啊呜啊呜。难，难道...。

不会说至今为止都没有过和朋友在周末见面吧？

不会这么说吧？

...不会吧？

就算是我，中心小学的时候，也总会有一个两个朋友吧？



「是一起思考茶会部和食堂提案的人」

「啊，难道是班级委员」

「不，不是五月桑，是另一个朋友，叫做铃木芽维」



糟了！

不小心，为了证明是真的和朋友相见，把女主候补的芽维碳(的名字)告诉攻略对象的哥哥，是要怎样啊！

明明要把麻烦的事情往后拖！

遭啦！



「啊，是实力考试考试满分的那个孩子啊」



哦，哥哥你已经确认过了吗。



「是啊，是特待生」

「嗯~」



喂，哥哥微微眯着眼睛。

什么？怎么了？

难道我又说了不该说的话吗？

虽然不觉得哥哥有选民意识，但是不要和庶民亲近什么的，不会这么说吧？

还是说，因为是身边没有的类型，所以感兴趣之类的，应该不会吧？



冷汗直流。

哒啦哒啦。

哥哥一直盯着我的脸。

呀，不要啊！虽然不明所以，不要啊！

咕噜噜。

如果说请选择好朋友，让我和芽维碳决裂，那我这边也有考虑！

要祭出传家宝刀吗？

「哥哥什么的，最讨厌！」这么说！含着眼泪，眼睛微微向上，脸颊微红！啊，还没为此特训过。不行，要拔出传家宝刀还太早了。



「和至今为止因为璃璃亚是白川家的而接近的人不一样呢？」



嗯？

我是白川家的人，接近我的人？

有那样的人吗？不，难道，有吗？

在中心小学的时候...。有什么讨厌的回忆吗？

所以才孤零零？

正是有些别有用心的人想成为的我的朋友，所以对他人不信任？

啊，不知道。完全没有记忆，真遗憾。嘛，没有痛苦的记忆比较轻松...。但是，如果，我有艰辛的中学时代的记忆的话，现在应该会更加幸福吧。



「我和芽维桑是在分班表前认知的。当然，彼此不知道对方的名字」

「是吗。看到改变形象的璃璃亚，大概没人会认出是白川璃璃亚，应该是真的不知道吧」



噗呲，哥哥小声笑出来。



咕咕？难道，是想起纵卷的璃璃亚，才笑出来？



「太好了。能遇到好朋友」



哥哥温柔的笑着，轻轻拍着我的头。



「嗯！」



哥哥不是那种因为是庶民，就反对我和芽维碳交朋友的人。

不仅如此，还担心会不会伤害到我。对不起，哥哥，怀疑你。

「哥哥什么的，最讨厌！」的练习就此打住。



「铃木芽维...桑啊」



哥哥念着芽维碳的名字，像是在确认着什么。



啊，感兴趣了吗。

...。攻略对象接近女主的作战开始了吗？

芽维碳似乎也不是没兴趣...。怎，怎么办呢，我？



装作不知道？

支持吗？

妨碍吗？

...妨碍是要怎样啊！



总，总之，复杂了的话，就跟五月碳商量一下吧。啊，五月碳也有可能是女主。不能商量这个啊。

呀哒！真的，顾问please！



======

一直以来谢谢了。

突然才注意到，这个小说还划分在「纵卷」里...。啊哇哇。

那么，哥哥虽然允许女性朋友，但无论是多好的人，男性朋友的话...另当别论！我是这么想的....。璃璃亚桑「哥哥什么的，最讨厌！」的练习，练习！



　[WEB] 094

發貼者：慵懒叔

第９４話 破窗理论


对于正在吃饭的人，真是万分抱歉
===========
晚餐时间。
今天，哥哥和嘉久的话题依然是厕所。
都~说~了，吃饭的时候不要聊厕所啊！
清澈宛若宝石的清汤看起来不就像是别的什么东西吗！可恶。
啊，正因为是厕所，才臭烘烘之类...。失礼了。
那样的厕所也好，这样的厕所也好。
世上也有这样的厕所。据说海外对温水洗浄便座的评价很好。新型厕所可以自动除菌之类的。


于是，就变成讨论计划多少预算来改造学校的厕所，预算要不要下调，是不是足够之类的。


今天有饭后甜点！是香蕉大福！
除了给田中君的份，也好好的买了一份作为特产带回来。因为不知道要买多少份，所以除了我和哥哥以及嘉久的份，还多买了10个，「大家一起吃吧」这样交给了女仆们(除了早间桑以外还不知道名字的人)


那么。吃吧。虽然手上沾了些粉末，但是无所谓了。右手捏起软乎乎的大福。


「那么，璃璃亚觉得怎样？」


要怎么样才能吃得很高雅呢。大福的话，就是要大口大口的吃才美味哦。
啊唔。
哦哦。软乎乎的，略带甜味的大福，以及将甜味抑制住的馅，缠绕在香蕉上...。
美味。馅不是颗粒而是豆沙，最大程度保证了香蕉口感，相互调和。


「璃璃亚觉得应该是预算上做拖鞋，还是应该通过募捐增加预算来确保设计？」


哎啊，嘴边没沾上粉末吧？
没有镜子照一下...。总之，用餐巾擦一下嘴吧。


「我想听一下璃璃亚坦率的意见」


嗯？
意见？


「我觉得放豆沙是正解...」


非常的美味。


「不对，没人在说大福的事情啊！(我们讨论的)是厕所啊，学校的厕所！」


真是的，嘉久，说过好几遍了，啊，虽然是在心里说的，吃饭的时候不要聊厕所！
话说，我左耳进，右耳出了！
一边吃着香蕉大福，一边听着厕所的话题，为什么我要这么悲催啊！


「怎么样？」


哼。烦人的嘉久。


「我不知道啊」


都没在听，当然不知道哦。


「不知道细节也没关系。只是作为参考，想听听你真心的意见」


哥哥也来。


「不知道就是不知道」


摇了摇头。


「啊，拜托了，只要说自己喜欢哪个方案就好了。女生的意见太少了，正头疼着！」


这样啊。今天在学生会讨论过了吧？女生只有章子前辈一个人...。
虽然是这么说，但是我没听进去啊。
说起来，为什么会变成改造学校厕所这种发展啊，这点我完全搞不懂啊。
我记得嘉久加入茶会部是因为憧憬狮子会。
为什么会是厕所？啊，对了。


「晨扫运动」


好像是晨扫，所以要学习，然后厕所的打扫很重要...。


「璃璃亚！」


哇。什么。嘉久突然大声叫起来。
抱歉抱歉，是厕所哈。那个...。


「啊啊，我干了什么啊，璃璃亚。的确。学校厕所的改造工程和社会贡献没什么关系。我迷失了本来的目的...。谢谢你，璃璃亚」


啊，是吗。
迷失了吗。

「是啊，嘉久。厕所的价值并不在意他有多漂亮。能打扫得多细致清洁，这才是最重要的...」


嗯，对对。正如哥哥说的那样。


「是啊，那么，东京会展中心下次举办清洁博览会，就去参观这个吧」


哦！
还要去会展中心吗！
我，我，我也要去！
清洁世博会，打扫的展示会？到底是要展示什么呢？
像是落叶的全自动清扫机器，感觉会引进很厉害的东西呢。
还是说是那个？业务用的洗涤剂？销售中经常看到演示，甚至连水垢都一水间去除，闪闪发亮之类的。清除油渍，水一冲，看，变得漂亮了。之类的，那样的感觉？
啊，但是用这个的话


「连公园的厕所都闪闪发光」


不就变成这样了吗。


「公园的厕所？」


啊，又回到厕所的话题了。
我个笨蛋！


「对了！清扫活动不是打扫范围大就好。公园里还有公共厕所...。我的意思是那里也要打扫」
「这个好。嘉久。我记得有个「破窗理论」。肮脏的地方容易孕育犯罪。考虑到公园厕所里的涂鸦可能导致犯罪，我觉得是非常有意义的活动」


唔欸，犯罪？破窗理论是什么？
嘛，也有为了防止犯罪而放置镜子。看着自己身影，也不好犯罪。是这个吗？看到亮堂堂的厕所，会减少犯罪？


「清扫活动，要是取得和犯罪对策相关的数据的话，能在KHT社会贡献这一项取得好评吧」


哦，防范的数据吗。


「请警察相关人员帮忙拿到数据吧」


哦唔。警，警，警察。
高中生受警察照顾...。啊，不对。不是那个意义上的照顾。


不行，脑子转不过来了。
累了吗？子曾经曰过，这时候就应该吃甜品。大概。
香蕉大福，如果不吃，就给我吧。盯着哥哥面前盘子。


「帮大忙了。不愧是璃璃亚」


哈，完全不知道哪里帮到了，哥哥哟。
但是，说到表扬的话，作为奖励，那个香蕉大福...。


哥哥，啊唔。


啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~，香蕉大福啊！
=========
一直以来谢谢了。


所谓破碎的窗户理论，环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。


话说得那么认真，可是璃々亚也，好像只考虑香蕉大福的事情了。贪吃也要有个限度。


“糟了。多买些自己的份儿在房间里吃就行了！下次就这么办吧！”会这么想吧……。



　[WEB] 095

發貼者：慵懒叔

第９５話 星期一相良桑和相原桑的外出计划错漏百出


周一早餐时间。
是因为太过想念香蕉大福的念头传递过去了，还是料理人很喜欢我送的香蕉大福呢。
(早晨)是香蕉土司！
yes！
烤的软乎乎的面包片盛放着5厘米厚的香蕉。


「我考虑过了...」
「什么，嘉久？」


咬了下烤过的面包的背面。卡兹，啊，很棒的声音。再来口正面的香蕉。
嗯，好！烤的黏糊糊的这个口感。
不太熟的香蕉，加上大量的蜂蜜和肉桂，美味。


「如果连卫生间也要一起打扫的话，一周一次，打扫一小时，时间有点不够」
「嘛，是啊。如果是打扫一次就能一直保持干净倒也没问题，但是要彻底清扫脏到一定程度的厕所的话，时间是有点不够吧」


真是的。
又在吃饭的时候讲厕所的话题！不要啊！
耳塞。耳塞。听不见听不见。


「我觉得茶会部最好在休息日举办一次清扫合宿」
「合宿吗。运动部也很频繁呢。文化部举办也不奇怪。还是在学好清扫技术后再实践比较好。要请一个清扫从业者的讲师吗？」


...。
奇怪。
哪里好像有点不对。
要做到这个程度，还是不要叫茶会部，干脆改名为「清扫部」比较合适吧？
而且，清扫部也不属于文化部，而是运动部吧。
抹布擦地好像很需要体力。
哎呀，不好。
杂念。杂念。


早上开始的鳄梨和豆腐撒拉，总觉得很奢侈呢。芝麻调味油很合适呢。
啊唔啊唔。
呼。满足满足。


「贵安，白川様」


下车后，相良桑和相原桑站在那里。


「贵安」
「可以一起去教室吗？」


相良桑说道。


「嗯，当然」


同一个教室，方向当然是一样的。特意拒绝什么的，相良桑是不可思议酱？


「我有话想和白川様说」


相原桑说。
咦？和我说？


「一般常识测试的解说课上，白川様说的3000円的使用方法」


也有过这样的事情呢。


「那之后，我们两个想了很多」


哦哦，相原桑和相良桑热心学习吗？


「我们想听听白川様的意见」


相原桑从口袋拿出一张纸。
淡粉色的便签。
啊咧？好像在哪里见过？


电车费(往返)400円
午餐600円
咖啡130円
土特产864円
入场费1000円


「怎么样？」


咖啡130円是罐装咖啡之类的吧。相比咖啡800円，进步很多呢。
但是，这个计划...


「你们打算去哪里？」


连电车费和入场费都计划好了。目的地是哪里？


「还没决定好哪里...」


咦？和我说？


「在网上查了很多。到山手线车费最高是200円。所以往返400円」


啊啊，你们是要走路去山手线吗？
还是让司机送？这样的话，直接送到目的地不是更好吗？


「入场费最便宜是200円，贵的也有数千円。从约70个设施算出平均入场费1000円」


两人热心的为我解说着...。
要是去比平均值高的地方，钱不够吧？要怎么办？


「先决定好目的地之后再考虑钱的事情比较好。例如，水族馆的入馆费是2000円。预算3000円的话，就没有余钱买特产了」


我的话好像让两人受到了打击。
为啥。
土特产这么重要吗？
嘛，要给我的话，我会收下就是了！但是，不给我也没什么好失望的。


「如果一定要买特产的话，自带便当和水壶，就不用午饭钱了」


两人的眼睛在发光。
不，都说了，特产有那么重要嘛？


「原来如此！也有这种方法啊！不愧是白川大人！」
「贵安，璃璃亚様。相良様和相原様今天也一起啊」


一进教室，就有人打招呼。


「五月桑，贵安。和这两位是在下车的时候偶然遇到的」


和五月碳说明的时候，相良桑和相原桑急急忙忙走到自己作为。
总觉得，话题有点虎头蛇尾...。手里还拿着相原桑给我的便签。


「啊，那，那个是？！」


五月桑看到我手里的纸，出声问道。
我马上折起来放进口袋。虽然不是信，但是也不能把别人写的东西擅自给其他人看把？


「没什么。比起这个。听我说。我在星期天偶然遇到芽维桑了」
「嘛，真的嘛？」


两人一起愉快的聊天吃饭喝茶，这些都跟五月碳交代了。
当然，下次想三人一起出去哦！
呵呵呵。3人的话，就是很棒的女子会把！哦耶！
嗯？很棒吗？
人数再多一点比较好把？
说起来，我才两个女性朋友，这么一看，还是有点寂寞呢？
对了，能和相良桑相原桑成为朋友吗？


===========
一直以来谢谢了。
这次没有什么有意思的话题。



　[WEB] 閑話1

發貼者：慵懒叔

閑話1 前世的親友 美亲的視点

有多少人失去亲友呢。
在少女漫画和刑事电视剧里，「恋人」或者「未婚妻」经常出现被卷进事故，因为事故死了...。
也有失去亲友的故事...。
但是我从未见过同为BL爱好者的亲友去世的故事。
所以，我...。
不知道该怎么办才好。

最喜欢的BL同人志...。
自从琉琉(璃璃亚的前世，戸川芭琉的称呼)消失之后，全都塞进壁橱的深处。
塞不进的东西就用毛巾盖住。
不想看到。
一看到就想起琉琉...眼泪就止不住...。

「我要是死了，就把危险的东西处理掉！」

一边笑着一边说到。
没想到那一刻回来「当然喽！你全部拿去吧！虽然大都重复了」
笑着附和着。

虽然不是必守的约定...。
但是，我守约了哦？
我还是去琉琉的房间，把危险的东西全部带来了...。

呐，琉琉...。
莫不是你已经预料到这样的事情了吗？
所以才告诉家人「如果我发生了什么，整理行李就拜托美亲了」...。「给美亲借了很多东西，不要乱动！」

「琉琉...」

一起去活动归来的路上，竟然因为事故去世...。
才说生日快乐...。
不是约好到了多少岁都要一起去活动吗。

啊啊啊...。
琉琉电脑的数据...。在交给家人之前，已经把危险的文件夹，书签和壁纸全部删除了哦...。
在删除之前，我都存到硬盘了...。
我拿着琉琉的数据...，没关系吧？

琉琉呐...竟然瞒着我写小说。
我都读完了。
呐，才写了一半的小说...，我可以接着写吗？
最初也是最后的合作...。

琉琉...。
我们，没有在读者专栏里制作过同人志吧。
但是有说过吧，要是能有一次兴趣全开的制作同人志就好了。
不是拿去卖，而是免费送，如果相同兴趣的人能收到就好了。推荐的CP排行榜之类的，既不是漫画，也不是小说，纯粹的BL同人志就好...。

琉琉，虽然不知道要到什么时候，但我会做的。
琉琉和我的联合同人志。
因为要做的同人志会注入琉琉对BL满满的爱。

...。但是，现在，只有悲伤。
对不起。
好寂寞啊。
不想看BL啊。
即便是看动画，最近也只是对着作画出神。不能和琉琉聊天...。
游戏也是，上网也是，一个人是不行的哦？
这些...无论如何，做不到。

啊，琉琉。
我不知道什么时候才能再去活动哦。
交新的活动朋友...做不到啊...。
因为，自从高一相遇之后，人生的一半都是和琉琉在一起哦...。

啊，心里已经乱糟糟的。已经不知道在说什么。
好痛苦啊。
好伤心啊。
好寂寞啊。

漫画也好，小说也好，电视剧也好，电影也好，什么都可以。
失去一起同人的亲友，之后该怎么进行御宅活动啊？
看什么都觉得痛苦。

...。
打开琉琉留下的电脑数据。
不是小说，这是最佳CP排行榜...。

琉琉的心...。
琉琉的记忆...。

做吧。
同人志。
在琉琉的记忆还没风化之前。
将琉琉留在书里，琉琉喜欢的CP，为什么喜欢，听得快吐了，所以记得哦。萌的场景，也记得哦。把那个也写下来...。
琉琉的小说也要继续写下去...。

然后，同人志完成的话...。
试着参加活动把。这次以团体参加。
团体名就叫做「琉美亲」
琉琉和美亲，所以是「琉美亲」...



　[WEB] 第９６話 进餐中厕所的话题

發貼者：慵懒叔

「啊啊！就不该加入茶会部！」

午休，听到了慌乱的声音。
服装社长的女儿，额~，不知道名字。

「怎么了？不是听说被茶会部承认入部是一件非常荣誉的事情吗？」

服装女儿旁边的同学说到。抱歉，名字和父母的职业都忘了。
但是，名誉啊。你跟朋友说了那样的话啊。那个，反而是在炫耀把？

「嗯，就算想入茶会部，没资格也不行。光是拥有入部资格，就非常了不起...」

是吗？有想入部的人啊？
就那么想吃茶点吗。

「但是，没听说部活还包含打扫啊！」
「打扫吗？」

朋友吓得捂住了嘴。啊，还有不知道的人啊。啊，那也是。

「似乎是从今年开始...」

服装娘沮丧着低着头。
听到这些，五月碳像是安慰她那样把手搭在服装娘的肩膀。

「听说茶会部是参照大家所憧憬的狮子会的活动哦。真是太棒了。那个狮子会哦。」

因为五月碳的话，朋友「太棒了！这样距离狮子会就更进一步了！」
这样称赞了。

「听说茶会部关乎KHT的优胜」

五月天，继续蛊惑着服装娘。

「嘛，这样啊！不愧是茶会部！」

朋友更是赞誉。
五月碳微微一笑，轻轻拍着服装娘的肩膀，在耳边低语着什么。
此后，服装娘的脸一下子就白了，说了什么呢。
嘛，算了。

「便当也吃完了，去食堂看看自动贩卖机怎样？」

喔喔！
对了。食堂引进了自动贩卖机！忘了！

「走吧」

食堂的一角人山人海。看来自动贩卖机的人气还没退呢。

「怎么了？」

五月碳问道。我回答到下次再来把。当然了，为什么要悲催的在自动贩卖机前排队呢？除非是口渴了或是肚子饿了...。呐。

「厕所」

嗯？
明明还有人在吃饭呢，是谁说了厕所啊。
吃饭途中，就算是想去厕所，也会说是「去摘花」之类的，而不会用厕所这个词！
顺便一提，也有「白色圣诞节」这个说法...White Christmas，总之用缩写是WC来表示厕所！
还有就是「录音」之类的！录音，就是声音录入，音录，厕所！(译：不好表达，日语的谐音)

「厕所」
「厕所」

嗯？
食堂里，厕所这个单词此起彼伏。大家就那么想去厕所嘛？
不，说不定是「放西红柿了吗?」或者是「問いレンガの材料」，这样的对话中，不知不觉中「厕，所」这些单词回荡在耳边。(译：不知道翻译。总之日语中含有厕所的谐音)

...没想过，不过从嘉久和哥哥在吃饭的时候一个劲的说着厕所来想...。
这个世界，吃饭的时候说厕所并不是禁忌吗？不仅如此，还是与饮食相符的话题...。

NO！不需要那种特殊文化!

「啊啦，看来谣言已经传开了」

五月碳突然笑了出来。

「谣言是神？」

芽维碳向五月碳询问到。

「听说茶会部要进行厕所清扫合宿。不知道真假」

啊，那个，大概是真的。
...话说，嘉久，动作真快啊！早上吃饭的时候才说，中午就已经在学校传开了...。
话说，虽然知道大家说着厕所厕所的原因，但是请让我说一句。
还有人在吃饭，不要说厕所！要说的话，请去走廊说！

「诶诶，是吗？茶会部真厉害啊」

芽维碳笑眯眯。真心佩服着。

「发生了各种各样事，之后就变成这样了」

五月碳呼呼笑着。

「但是，是谁提出呢？厕所的打扫合宿，十分新颖呢？」

对于芽维碳的提问，五月碳回答到，话说，五月碳老样子是个情报通呢。

「好像是高円寺様和剣崎様商量后决定的」
「哦，高円寺様真厉害啊」

噢，芽维碳对嘉久的名字感兴趣啊。

「高円寺様在茶会部家世最好，剣崎様是茶会部的部长。所以谁也不能说什么哦」
「不能说什么是？」
「对部活不满或是想退社之类的」

听着两人的对话，回教室。
芽维碳问的问题正好也是我想问的。
付费。我们，心有灵犀！这个，难道是亲友的，预感？哦耶。

「一旦入部，就不能退部吗？」

欸？像电信不，因为吃太导致胖了，所以不能退部？

「不，本来可以自由选择退部与否。但是，茶会部的情况有点特殊...。即便是中途被劝退，也没人想退」
「劝退？」
「嗯嗯。如果失去入部资格，就会被劝退。」

失去入部资格？什么啊，那是。

「像是双亲工作的业绩，介绍人取消介绍之类的...」

啊，原来如此。跌落成庶民就会被赶出去。还有，被介绍人讨厌也不行。

「被迫从茶会部退部，意味着家或是本人的人格被否定这一不光彩的事实。就算是自己退部，也难免会有被迫退部的谣言」

欸。难道介绍人是非常讨厌的人也有不能说的话，是这么麻烦的事吗？
真不容易啊。太可怜了。

「谣言难过75天，明明不必在意谣言辞职就是了？」
「这并不是那么简单的事情。很久以前的事情了，某社长千金从茶会部辞退。于是，传出因为公司业绩不好，导致被迫从茶会部辞退。学生从学院中带回谣言，相信了这个谣言的其他公司的社长，取消了和那个公司的合作。结果，本没有问题的业绩恶化了...」
「哇。根据谣言运营公司，也有可怕的父母呢...」

真的吗。话说，茶会部成员比公司先掌握公司业绩，根本不可能吧。
不，难道是...。茶会部有情报人员？调查成员这样那样的事...。好可怕！

「正是因为有这样的事在，所以一旦加入茶会部，就不可能自己退出茶会部」
「连父母的公司都会受影响，无法轻易说出退部呢。太好呢。我家是工薪族」

芽维碳笑着说到。
话虽如此，五月碳依然情报通。

「所以，加油打扫厕所吧！只能这样建议了」

五月碳，难道，刚刚跟服装娘这么建议了？

======
你好。一直以来谢谢。
茶会部，可怕的社团，进去了就不能退出...。
因为辛苦想要退部，父母也一定会全力阻止吧。
而且因为不能退部，今后嘉久无论多么荒唐的提案，都只能忍耐...。



　[WEB] 097

發貼者：慵懒叔

第９７話  决定迪士尼的分组

「周五将举行新生欢迎会，还有很多事情需要决定，接下来就拜托委员长了」

老师将讲义分发下来，将讲台让给五月碳和相模君。
浏览分发下来的讲义。
哦哦，终于要在周五去迪士尼了！
而且，还是不用排队优先乘坐游乐设施的通行券！
哇，有钱人万岁！
viva有钱人！(译：万岁)
哈哈哈！想象中，我拿着摆成扇形的纸币扇风。
啊啦，呀哒，我真不像话。...。但是，稍微享受一下也没关系把？所谓的有钱人...。
BL不自由。
漫画不足。
动画远离。
游戏欠缺。
垃圾食品不充分...。
所，所以偶尔奖励一下也可以把...。
哭嘶。

但是，我记得前世的名字像是迪士尼的地方，那里并没有交钱就可以优先享受的服务，游戏内的设定？
嗯？在这种地方特意有这么一个设定是...。
攻略对象和女主的什么活动Flag？

「迪士尼内，我们采用小组的形式行动，现在开始分组」

嗯嗯，比如，本应该团体行动的庶民女主被其他孩子排斥，孤零零一人。
这是，遇到偶然路过的攻略回想，然后一起逛迪士尼。
被又偶然的反派千金，也就是我发现并欺负...。

不~可~能~。
话说，虽然我的想法过于简单。如果这是小说的话，(套路)也太老旧的，简直让人不得不怀疑作者的能力了！
芽维碳，五月碳，绝对不会走丢！不会迷路的！
但是，在这之前...。

能成为同一组吗？

「请4~6人组成一个小组。那么，接下来10分钟请大家自行商议」
「芽维ta...桑，我们组队吧！」
「当然可以。还有，五月桑也一起！」

我跟坐在后面的芽维碳约定好的同时，五月碳也从讲台来到我们这里。
太好了！这个，毫无疑问是闺蜜组合！

「这样就3人了。之后怎么办？」

还要1~3人。
大部分组合刚成立，是要一个孤零零的人，还是2或3人的组合组成一组...。

要是和其他小组组队，就可以毫无顾虑的3人组一起玩了。啊，等下...。
乘坐系的游乐设施的话，3人乘坐还好...2人座的场合，5个人的话好，无论如何都会一个人单独乘坐...。嗯嗯。也就是说，必须是4人组或是6人组！
因，因为我讨厌孤零零。
1个人的巨雷山，太寂寞了。

大约过了5分钟，决定好的分组已经开始在黑板写名字。
剩下没定好分组的人中，男子不可思议的还剩下3人。
啊，男生们不能自己组成一组呢。
女生，2人组有3组，3人组2组以及另外一个人。然后我们三人还留下。

也就是说，5人5人5人4人的小组，或是5人4人4人6人的小组。
我不要奇数。

也就是说，和一个人的孩子组成4人组，还是3人组成6人组呢。啊，也有和2人组加上1人的模式。
3人男子组。是田中君和相模君和相扑的轰君。
女子三人组，其中之一是茶会部所属的服装娘与其伙伴。...啊啊，不太想和茶会部成员扯上关系。
另一组是...这么想着的时候，芽维碳咚咚的走向田中君。这期间，

「白川様...那个，如果不麻烦的话，能把我们算进小组吗？」

被请求了。
是相原桑和相良相良桑。
两人并不是完全不认识，但是两人啊...。
怎么办呢。话说，这也不是我一言而定。

「璃璃亚桑，五月桑，要和田中君他们组队吗？」

芽维碳带着田中君他们过来了。

「啊咧，抱歉，难道，是和相良桑她们组队了？」

芽维碳目瞪口呆的看着我旁边的两人。

「怎么办，已经和田中君他们说了...啊，对了，分成4人组两组怎样？我和田中君他们登录，然后，璃璃亚你们一对。登记成两组，然后8人一起行动就没问题了吧？啊，8人的话，很难行动吧？」

8人的话，很难行动呢。
难得的迪士尼，意见不一致，想去的地方就去不了了。

「相良桑，谢谢你的邀请，我们已经凑集6人了...对不起...」

所以，拒绝了。抱歉。

「是，是吗...」

一脸遗憾的相良桑和狠狠瞪着田中君他们的相原桑离开了。呜呜，对，对不起。真的。

「这样好吗？」

芽维碳问道。

「正好。同时班级委员，同一个小组的话，很容易配合」

对于五月碳的话，相模君回答「是啊」

「请多指教」

对于田中君的话，「彼此彼此」回答了。

「那么，去写名字吧」

看起来很强壮的轰君迅速的朝黑板走去。
男女混搭，除我们还有两组。
太好了。
「欢迎会就瞄准男性」这样奇怪的攻击就糟了。
==========
一直以来谢谢了。
嗯，璃璃亚桑和田中君同一个组合，乱七八糟的展开，作为小说没问题吧？啊哇哇。



　[WEB] 第９８話 分配班内任务

發貼者：慵懒叔

第９８話 分配班内任务

小组一决定下来，编号也分下来。
聚齐男女委员长的我们这一班是1班。
一般成员为我，芽维碳五月碳，田中君，相模君，轰君。
现在是分配组内人物担当。
照相人员一名。
大家都会用各自的相机以及带去的照相机拍照，但是说不定有没被拍到的孩子在。
没有朋友，孤零零之类的...。所有人的照相机都没拍到之类的...。太悲伤了！
照相人员负责拍摄几张班级集体照。
时间管理人员1名。
负责管理集合时间以免耽误。每隔一小时必须向老师发一次邮件报告现状。似乎会因为太开心而忘记。
这么想着的时候，分下来的似乎是腕式计时手机，一道时间，手腕就会嗡嗡抖着，所以，如果没有什么特殊事情，应该不会忘记。
如果在乘坐游乐设施的时候响动，呀哒啊...。
还有就是班长和副班长。
这样就4人了。5，6人的小组的话，会有不用工作的人吧？这些人似乎要在欢迎会结束后制作相册。
当然工作，还是之后工作...。这是一个问题。

「班长和副班长就由委员长的五月桑和相模君担任可以吗？」

对于田中君的话，谁也没意见。

「如果没人想做时间管理员的话，就我来做吧？」

田中君自荐。
诶？可以吗？游玩中要是手臂嗡嗡抖着，不就不能尽情享受吗？
在享受美味的时候，一想到还要联络，美味也少了许多。

「有社团活动，放学后不好参与制作相册」

原来如此。

「那，那么，我也有社团活动，请让我来照相...」

身体大的像是相扑君的轰君，声音却和身体相反，小的可以。

「我们两人可以吗？」

我和芽维碳自动成为相册编辑员。

「制作相册，看起来很开心呢」

芽维碳笑眯眯道。

哦哦，返学后和芽维碳一起留下来做作业，太棒了！
带点心过来，边聊天边干活？
女生啊！
关系很好的女生！

也就是说，相册就类似在做同人志之类的东西吧。
哇。制作同人志！和要好朋友一起...。呼呼。妄想力全开，选出BL风的照片吧！
最喜欢的同人志作家所过。

「光是看到穿着学生服男生勾肩搭背的照片就足以产生创作欲」

啊。
我对三次元BL没什么兴趣，但是如果能让作家桑的创作欲沸腾，我会加油的。
...哎呀，不好。
不能让大家珍贵的回忆散发出BL臭！对不起，最喜欢学生服的作家桑。我，要制作正经的相册！

正经的相册...？
壁咚照片，有必要吗？
呀哒！学生服的男生之间的壁咚什么的！作为作画资料，不是最棒吗...腐。

「今年不是包场，为了避免和其他游客发生不必要的纠纷，所以不要穿制服，而是私服。不要打扮得太华丽，要穿方便活动的服装」

学，学生服呢？

「讲义上有便于行动的服装参考图。特别是女生，要注意哦」

讲义第三页有立式的男女生的画。啊，这个有种面试参考书之类的感觉。立式图上画着各种线，写着各种注意事项。剪指甲。女性指甲油是浅色还是透明。头发要...。之类的事情。
什么什么。
头发要按照校规那样...。虽然不知道校规，但是在学校里从未被提醒过，所以像往常一样就可以了。
当天，风可能很大，头发可能被弄乱。但是，没有时间在镜子前梳理。就选被风吹乱也没关系的发型吧。就算不带梳子和喷雾器也可以。
服装，比起裙子，还是裤子和马裤更合适。
哦？
这，这个难道！
不是堂堂正正买裤子的机会吗！
多么幸运！
不需要一眼能看出品牌的皮包和钱包。最好是背包或是斜挎包。
嗯~，不要一眼就能认出品牌的注释不是很难吗？啊，接下来的讲义写着参考。哪里哪里的品牌是×，哪里哪里的品牌是△，哪里哪里的品牌是⚪。
哦哦，×的包购买一辆车了。这个啊，不谙世事的女高中生拿着那种东西走在路上，不管是多么梦幻的国度，都会卷入麻烦之中。
△的牌子，绝对不是便宜的包。
⚪的牌子...也要几万？...。嗯，其他及无品牌的都标记位◎。

鞋子最好是穿惯了的。鞋跟不能太高。
手帕纸巾就放在口袋里。

...。
注意事项真多啊！翻翻讲义，光是服装和携带品就有5张。

「各班，请制定游玩顺序，明后天，请在周三放学后提交」

上课结束。
马上就有班留下来商量。我们一班，今天各自回去决定5个设施，明天和后天的午饭和休息时间商量。
============
一直以来谢谢了。
相册不是同人志哦！璃璃亚桑！
保持理智！



　[WEB] 閑話2 兄視点 法国电影和我

發貼者：慵懒叔

閑話2 兄視点 法国电影和我

妹控心中，狂风暴雨。
==========
妹妹很可爱。
说是世界第一，果然会被说成笨蛋哥哥吧。虽然不会说是世界第一，总之很可爱。
当然，对我来说，何止是世界，简直就是宇宙最可爱的存在。

妹妹的日常是从每天早上起来整理头发开始。
原本就很喜欢法国人偶的母亲，从幼年开始，就开始卷妹妹的头发。
这是能和忙碌的母亲相处的宝贵的时间，妹妹非常珍惜那个时间。
所以，一卷起头发，就能想起和母亲在一起的幸福的时光，所以一直坚持着。

这么说来，小时候，我和母亲一起看法国电影的时候也很幸福。
幸福的记忆和法国电影相结合，现在我也很喜欢法国电影。

妹妹，某天...不，是高中入学的那天开始，就不再卷头发了。
开始还担心是不是对母亲的反抗。
但是，我错了。
一定是到了即便不卷头发也很感到母亲爱情的年龄了吧。

但是，惊到我了。
不仅没有卷头发，连中学不可或缺的浓妆也淡了。
原本就很可爱的妹妹，变得超级可爱。
打个比方，就像是凤蝶变成纹白蝶。
不，这个比方不好？
就像是红金蓝等绘成的华丽的彩绘的古伊万里，变成千利休爱用的信楽焼的茶具一样。(译:都是日本古窑)
...。
并不是哪个好哪个不好。
而是从英气迫人的美丽，变成了让人心生怜惜的可爱。

这点，不好。
据说，可爱的妹妹，容易引来臭虫。
幸运的是，和妹妹在同一高中。
无论如何，都要从臭虫中保护妹妹。

这么想着，虫子1号就来了。
一副没出息的样子，看着可爱的妹妹。
就算是青梅竹马，对妹妹出手，也不可饶恕。

等下？
比其他虫子要好吧？
不，不行！
任何虫子都不能靠近！

「马上就高中，所以想再一次确认一下关系...」

早餐的餐桌上，璃璃亚开口到。

「什，什么，确认关系是？难道，是想订婚？」

嘉久！
怒目瞪着。
未婚妻？
别开玩笑了！
不，别说蠢话了！别再说了！
在我有生之年，璃璃亚不需要有未婚夫！不如说，跟我订婚！
我记得在瑞典的婚姻法中，父母的一方不同是可以结婚的...。

啊，不对不对！

我最想妹妹幸福了。如果妹妹有心爱的人，婚约我会允许的。
没有信心会原谅。
但是，必须原谅。
要是反对过头，私奔就难办了。

啊，不行了。光是想象，胸口就疼的不行。
在那里，听到了天使的声音。

「那个，嘉久様，高中如果没有必要，请不要跟我说话？」

噗。哈哈哈哈哈。
嘉久，真遗憾啊！
心中狂笑不已。
但是！

「嘉久様很帅，我很为难。女生会太精致而不好说话。会妨碍我交朋友的」

什么！
璃璃亚居然认为嘉久很帅？
怎么，怎么回事！

「虽然不如哥哥」

哼。是吧，是吧。
听到了吗，嘉久！
对璃璃亚来说，我是最帅的！

======
初稿...太变态了，结果还是删了...。



　[WEB] 第９９話 可以一起购物

發貼者：慵懒叔

第９９話 可以一起购物

「要穿什么去？」

对于芽维碳的提问，倾着头回答。

「虽然想穿裤子，但不巧的是我没有...」
「诶，是吗？那么，裙裤？裙子？」

大概是听到了我的话，田中君加入对话。

「白川要是穿裙子的话，还是避开对于裙子不友好游乐设施比较好」

哇，真是爱操心呢。田中哟！
嘉久的话，会把自己想做的东西一口气列入计划。

「不，我打算买裤子穿。五月桑也说要穿裙裤，不用担心」
「这样啊。璃璃亚桑要买裤子啊。我也买新裤子吧。机会难得，所以想稍微打扮一下」

芽维碳嘿嘿笑着。
是啊。虽然是学校活动，穿私服还是有点开心呢！

「很期待两人穿裤子的样子哦！」

田中君笑着走出教室。
欸，期待？
小鹿乱撞。
前世，是只穿不会被人认为很土气的衣服的我哦？
至少是看上不会被看出是御宅程度的衣服的我哦？
就算是被期待了...。不懂时尚！
对，对了，这时候，早间桑...啊，不行！会被打扮成哥特萝莉。也说不出裤子风格！不，等下。
如果说在裙子下面穿上女衬裤(安全裤)怎样...。昔は下着だったドロワーズだが、見せパンならぬ、見せドロも売ってるんですよ！とか言われたら……。
拜托专属造型师的哥哥吗？不，哥哥很忙，不能和我一起买东西吧。
头，头疼。

对了！

「芽维碳，明天放学后，一起去买东西吧？」

正式这个时候，才需要女性朋友！开开心心的一起购物！！yeah。
芽维碳，无言低下头。

「嗯~，对不起。一起的话，那个...」

呀！
被拒绝了！
什么？
为什么？

「但是，如果只是帮忙选的话...」

芽维碳笑着抬起头。
让别人选，自己选，选哪个，那个不错，这个也很合「对了！来选成对的吧！」，好想做啊！

啊，难道...。
是觉得去一条数万的店？那个，一起买当然会犹豫。
话说，才不要那么憋屈的裤子！要是弄脏了该怎么办！要是沾上酱汁，染成蓝色，享受不起来！
因为，要数万...。

可以买几十本同人志哦！
话说，只能买几十本吗。这么想的话，还真是高消费的兴趣啊。要是美味棒，可以买几千根！...，几千根...。
好，好厉害！

「能不能带我去芽维桑常去的店吗？」
「咦？但是，那么...」
「好像是H&什么来着？听说好莱坞的明星也穿？以前就很感兴趣。啊，难道芽维桑，没在H&什么买衣服？」
「欸嘿嘿，实际上，我以前就有兴趣。但是，以前住的地方附近没有店铺，所以没去过...」
「是吗？那么，明天一起去体验一次？」

芽维碳，又变回平时的笑容。

「好啊！」

呼呼，太好了！明天放学后，和芽维碳购物！购物！哇！

「欢迎会的小组顺利决定了吗？」

晚饭时。今天到底没出现厕所的话题。
对于哥哥的提问，给与肯定的回答。

「是吗，那就好。是那个朋友吗？」
「嗯，是的！特待生的铃木桑，班级委员的五月桑。然后，是铃木桑的青梅竹马和他朋友六人组」

向哥哥炫耀到。
不是孤零零一个人被塞入哪个组哦？

「嘉久呢？」

嘉久皱起眉头，像是想起什么。

「不知怎得，被乱七八糟的邀请，加入一个的小组...」

什，什么？有孤独皇帝别名的嘉久，居然被乱七八糟的邀请了？
嗯哼，我，我也是被相原他们邀请了！

「呵呵，是女生吧？」

哥哥笑了。
什么！
炫耀自己多受欢迎吗！...嘛，作为攻略对象，也是当然。而是，世人也不知道嘉久的残念。
这家伙，吃饭的时候净说厕所的话题哦！
而且，对什么入迷的话，会连同伴之人都忘了，自顾自的往前冲哦！

「敦也哥怎样？有很多人想要和你一组吧？」
「我会和学生会成员一起巡视。不会加入分组哦」
「诶」

嘉久听到哥哥的声音，叫起来。
我的心中也在诶~~！！！的叫着。巡视？难得去迪士尼，学生会成员却不能玩吗？
哇，辛苦。
好可怜...。

「让我也加入啊！」

噗！

哦呜，刚刚入口的西兰花差点喷出来。危，危险。
嘉久，你，太奇怪了？
为什么，明明去了迪士尼，比起和班里的同学玩，还不如学生会的巡视？

...。
等，等下？
京様，说想和都队长一起行动，这样的话题...？这么一想，美味！真的很美味！
脑内录音准备OK。

「傻瓜。这是一年级的欢迎会哦，好好享受吧」
「要是能享受的话...」

嗯嗯。京様，要是都队长不在的话，就无法享受？
呼呼。两人尽情的去逛迪士尼吧！也有很多阴暗的地方哦？呼呼的腐。
不是说哥哥和嘉久哦？是说京様和都队长哦！

「在分组的时候产生争执，结果是几个小组一起行动解决了哦？将近20人一起成群结队，能开心吗？」

哥哥远眺。

「嘉久，给你一个建议。绝对不要泄露路线哦」
「咦？」
「不然可不是20人就能解决的？」

诶，到底是怎样的建议！
那个，是女生们陆陆续续跟着的话题吗？
哥哥，那么受欢迎吗？...是受欢迎啊...。

啊，太好了。我很普通。
家世稍微好一点，普通的...倒不如说是被人讨厌的反派千金。
喂，呀哒，我不要被人讨厌！
被喜欢很不妙，走向破灭路线的反派千金也不行啊！

==========
大家很在意吧。
一直以来谢谢。
哥哥似乎没想到是男女混合的组合。
没事吧，在巡视的时候被看到...。
田中君，快逃！
啊，难道，会使出躲在轰君影子里的技能？



　[WEB] 第１００話 专属造型师发挥真本事

發貼者：慵懒叔

第１００話 专属造型师发挥真本事

要买怎样的裤子呢~。
打开衣柜，数着璃璃亚珍藏的衣服。
姑且，考虑下和已有的衣服的搭配！虽然这么想了...。
说到裤子，首先想到的是「牛仔裤」要怎么搭配，谜啊。
说起来，我前世也算是社会经验丰富的大姐姐哦。...在高中生看来，算是「大妈」了吧。
不懂。
完全不懂现在高中生喜欢什么样的衣服。
没办法了。跟专属造型师的哥哥商量吧。

「想去买裤子？」
「嗯，因为去迪斯尼需要穿相应的裤子或裤裙」
「并不是一定要穿裤子哦？璃璃亚很适合裙子哦？」

什么啊，那是。
哥哥果然是裙子派！就算是专属造型师的意见，这点绝不退让！
要买裤子！要买！说了要买，肯定要买！
要说服哥哥的话...。

「有很多人去迪斯尼对吧？我想拍纪念照的人很多吧。听说迪斯尼那里的风很大，想到如果裙子被风刮起来，然后被谁拍到的话...不安...」

嘛，如果没有闹过头的话，应该不会发生这种事。
如果频繁发生这种事，谁也不会穿裙子去旅游了！

「我懂了，璃璃亚」

哦哦，懂了吗！

「果然还是包场吧！」

不~对~啊啊啊！
完全没懂啊！

「我想要哥哥帮我选裤子！是哥哥帮我选的，可以跟人这么炫耀！」
「是，是吗。想要炫耀我吗...」

不，炫耀什么的，才不要！
但是，哥哥完全没注意到已经跑题了。已经专心在想选裤子。

「虽然很突然，我明天想去这家店。听说是好莱坞女星常去的店」

本想说物美价廉，还特意说了是好莱坞女星常用，老实说，对明星常用这点完全没兴趣。
啊，错了...。
推特上看到推荐的声优使用的，不由自主就会去买...。
获得很多关于这个喉糖不错的情报，一段时间内，房间内堆满了糖...。
结果，像大阪的阿姨那样拿到公司「吃糖吗？」这么发出去了...。

用手机展示了明天和芽维碳要去的店的网站。

「嗯，原来如此。照片的话，看不出质量啊...」

质，质量？

没关系，我在意！不如说，就算是我给优质的东西，我也不明白。

「哥哥様，请帮我选择款式。迪斯尼有很多人去，作为白川家的人，不想打扮得很丢人。当然，也不想因为过分打扮而丢人」

哥哥拿着我的手机，开始研究衣服。然后，拿出自己的手机，开始调查迪斯尼一般的服装，当下流行的衣服。
啊，就一条裤子，却要花大功夫？
不知何时取出钢笔翻开笔记本。
哇，开始画裤子的素描了。
画的真好啊，哥哥...。什么都会，多么讨厌的家伙！切！
一定是那种迷上动漫，突然说要制作同人志，然后画得超棒的那种人！
咕噜噜。羡慕嫉妒恨。
这样啊，总有一天要对哥哥洗脑，然后画我原创的漫画，不然这份嫉妒无法消除！
嘿嘿。要画什么样的漫画呢...。BL...理解的障碍太大了，只能是普通的少女漫画。
女性化决定！
这里，不是京様，而是都队长女性化。嗯。
爱上年下的京君，傲娇队长。不错，不错。都这个名字，说是女生也没有违和感。
呼呼呼。哥哥哟，赶紧觉醒动画的爱，然后说出要画同人志吧！

...。不可能的，一定...。

「这个怎样？和这个针织衫搭配起来，包呢，海风说不定很冷，需要羽织物吧。就这个吧。鞋呢」

哥哥告诉我研究成果。

「啊，不。璃璃亚果然还是适合这边的颜色...这样的画，包还是这个比较好」

这个那个，大概有10个方案。

「迷茫啊...」
「谢谢，兄长大人。之后，我们会去试穿选择便于活动的衣服！」

裤子，瘦身的可能太紧了。也有让腿看起来很粗的颜色。
毕竟网上的照片都是以模特为蓝本。
嗯，璃璃亚，是中等身材。并非模特体型。
中等。从上到下的中等。

没有多余的肉，连必要的地方也没有肉。那就是中等。明白吧！

「试穿？要穿各种各样的衣服吗？」
「诶，嗯。虽然不会试穿太多，但是喜欢的话，会试几套...」

哥哥对比着我的脸和手机里的衣服。

「我也去！啊，对了，得带上相机！」

哈？

不要来啊！
不要打扰我和芽维碳开心的购物时间！
话说，拿相机的意义何在！

「兄长大人，学生会不是很忙吗？既要准备欢迎会，KHT的对策也还不充分吧？」

真的，不要来啊！怀着这样的念头开口。

「是啊...。仅仅是消减垃圾和茶会部的清扫活动，KHT的对策不足...。这是个头疼的问题」
呦西呦西。
请认真的做学生会的工作！

第二天放学会，哥哥发来邮件。

「请将试穿的照片发给我。我会给你建议」

...是，是吗...。

=========
谢谢您的阅读。

１００話目です！なぜか、通し番号を、９７，９５，９６、とさかのぼっていて「あれ？そろそろ１００話だよね？まだかな～？」というボケをかましておりました。永遠に１００話に到達しないところでした。あぶないあぶない。
あ、兄よ……。そんなに璃々亜ファッション写真をコレクションしたいのか……。
ここまで続けられたのも、読んでくださっている皆様のおかげです。ありがとうございます！
感想、ブクマ、評価、メッセージ等、とても励みになります。ありがとうございます！



　[WEB] 第101話 星期二 璃璃亚暗地里也被称为女帝

發貼者：慵懒叔

第101話 星期二 璃璃亚暗地里也被称为女帝

午休，带着便当前往食堂。
今天，1班要一起讨论迪斯尼的游玩路线，但有人没带便当，所以要在食堂边吃边聊。

「我想大家都已经想好了游玩的路线...」

委员长的相模君主持到。
芽维碳打开地图。
地图上似乎写着什么。

「这个，我调查了平均等待时间。难得能优先乘坐，想要乘坐平时需要长时间等待的设施的话...」

哦，太棒了！
没错，机会难得！比起平时要排队20分钟，以平时2小时的设施为中心游玩，这点很重要！
接下来，五月碳打开园内的地图。

「以5☆为准，从前辈那里打听调查。我觉得可以对3☆以上的设施进行讨论」

哦，不愧是情报通的五月碳！不知道什么时候调查那种东西！
接下来，田中君拿出一份笔记。

「我写了游乐设施的难易度。如果，不擅长云霄飞车系的话，最好不要坐这一片的设施。然后，疲劳的时候，能好好放松的设施就在这附近」

嗯，没错，就算再干劲十足，也还是会累的。与其浪费坐在哪里休息，不如在剧场系的设施里坐着休息，享受什么！
因为，不用排队哦！
接着，相模君又打开了地图。

「我记了游行的路线和时间，角色打招呼的地点和时间。虽然不知道能不能碰到喜欢的角色，但参考还是可以的」

哦，看来大家都调查了很多...。
轰君打开吃着饭，从口袋里拿出纸张并打开。

「哦忽忽欸欸咦以哈哈」

...。听不懂。
请把食物咽下去再说吧？
放在桌子上的纸的最上面写着「推荐美食排行榜」。

啊，不管何时，不动的轰君。

全员看着我。
呼诶？
我？
对，对不起，光顾着裤子，没想到这些。什么都没调查哦...。
只顾着自己的打扮...。说到打扮...

「老鼠耳朵」

忘了跟哥哥说要选跟老鼠耳朵发箍相称的服装。

「老鼠耳朵？」

傻眼了的五人。
啊啊，糟了。

「嗯。难得的机会，难道不想把角色的耳朵和帽子戴在身上，让气氛高涨起来？」
「是啊。气氛高涨呢」

得到芽维碳的赞同。

「听说带在身上，容易被角色和演员发现，在游行中也有回头率」

五月提供情报。

「哦，那不错啊」

相模君制作了打招呼地图，应该是很喜欢角色。

「光是男生果然很难为情，难得的男女搭配组合，耳朵应该很可爱吧」

田，田中君？
看着我笑了。
可，可爱吗？

「作为礼物，梨花也会很开心吧」

是，是说立花酱带着耳朵的样子很可爱吗...。误，误会了。

「戴上噗噗熊(小熊维尼)帽子，蜂蜜也会很美味的」
...。
不动的轰君。

「所以，我们先去商店买东西。当然，最后买礼物，顺路再去商店」

因此，我提出了商店这个想法。
呼。太好了太好了。

话说回来，大家各自发挥自己擅长的领域，毫不隐瞒的拿出情报，好厉害。
然后，根据各自的情报，分享想去不想去的地方。

「那么，加上移动时间，游玩和购物等必要时间，制定出更有效率得到路线就可以了。明天中午之前做好，明天中午做最终调整可以吗？」

好！可靠的五月碳！

突然，附近桌子传来吵闹声。

「还没有高円寺様游玩路线的情报吗？」
「拿不到...」
「那么，学生会的巡视路线呢？」
「不知道」
「三笠藏様真的是以老鼠米为中心游玩吗？」
「还没确认」

这是女生的声音。

...。
好厉害啊。
话说，能这样被提到的人才是攻略对象吧...。

从其他桌子又传来声音。这次的悄悄话是男生。

「拿到芽维様的情报！在调查拥挤的游乐设施！」

哦，这次，听到了芽维様？

「幸子様很有可能去前辈评价好的设施！」

诶？是五月碳？

「女帝殿下则是逛商店」

哇，女帝是谁！
为什么连我也调查！

不，等下，问题不是这个。
很明显，是在偷听我们1班的话吧？
我为什么又被叫女帝？
我已经不是孤零零了，这点应该知道吧！
孤零零...孤高的女帝，我可不记得自己会继续被这么叫！

哼！强烈抗议！
...虽然是在心里。

==============
谢谢您的观看。
女帝的称号还深入人心？！
总觉得，不动的轰君也不错。
瘦了的话，说不定也是帅哥攻略对象...



　[WEB] 閑話3 某个２年男子生徒視点

發貼者：慵懒叔

閑話3 某个２年男子生徒視点

更新頻度が変わり、３日更新して、１日お休みになっています。

（休みのときは、気まぐれに閑話をアップしています）
========
虽然事到如今，为什么要来这个学校呢...。
这个私立凤凰学院高中部，是所恐怖的有钱人的学校。
有钱人的大小姐大少爷们，从幼稚园，小学，初中直升高中。
高中5成都是直升的学生。
剩下的，4成是有人的外部生。有两成是学习和体育的特待生。(译：不晓得这比例是怎么算的)
我学习比别人好一点，所以作为特待生入学了。
就算是学费全免，就不该入学的...。

有钱人的学校，这是错误的认知。
这不是有钱人的学校。
是超有钱人的学校。
出类拔萃的大富翁多的是。
并且，就像是种姓制度，或者说是士农工商，总之身份等级制度是一种公认潜规则。
啊，要说的话，应该是王政吧。就像是贵族的世界。

规格很简单。
不要反抗比自己有钱的人...。
不管怎么说，父母经常出现在孩子之间的争吵。
如果不想失去公司的交易，不想父母被解雇...就不能违抗。
不能违抗大财阀的企业的社长，不能违抗公司社长的公司董事，不能违抗公司董事的下属职员。
不能违抗大企业的承包商。...。这样的情况。

到了高中部，之前的人际关系就变了。
外部生中，如果有更高阶的人的话，在此之前取得天下的人也会没落。
然后，中等部中最底层的人，能把特待生这一穷人放在自己之下。

嘛，半吊子的有钱人，只有自尊心高的人却很多。
至今为止无法反抗的悲愤，将特待生嘲笑为「庶民」来平衡。

我们特待生只能无视他们的嘲笑。
幸好，以学生会为首的超级有钱人大多是有良知的。
多亏了他们的目光，没有受到直接的欺负，真的帮大忙了。
嘛，特待生也不是笨蛋，如果受到暴力的话，早已有动用一切手段进行报复的心理准备。
像很久以前那样能用钱解决一切，在互联网发达的今天，已经不再那么简单了。

嘛，特待生也没闲到因为嘲笑就去报复。不管怎么说，要是被剥夺了特待生特权就麻烦了。
首先，交不了学费。
也就是说，只能转校了。突然要转校，父母也很困扰吧。准备制服也要钱。
而且...。

忍耐这些嘲笑，去这个学校好处也很多。
首先，社团活动设施很充实。其他学校完全不能比。
当然，图书馆的藏书，电脑等设备也都是最新的。
冷暖房设备也是理所当然。长假里，不是补课，而是开了好几个免费的补习班。
即便不去补习班，也能随心去上一流讲师的课。
不仅如此。
欢迎会，包场去迪斯尼什么的，全部都相差悬殊。

当然，打扫等杂物，全部都是不学生负责。
...。本该如此？

不知为何，有传言，种姓顶点的「茶会部」的成员要打扫厕所。
不是让「庶民」打扫厕所，而是「茶会部」打扫厕所...。到底发生了什么？

这么说来，最近留在食堂学习的时候。
因为肚子了，所以吃了带来的拉面，被女学生狠狠的瞪了一眼。
从领带的颜色来看，是一年级的学生，但是被这么露骨的盯着，还是第一次。
是想说不要在食堂吃那穷的掉牙的杯面。
但正如因为如此，放学后的食堂正是特待生的休息场所。
比起图书馆，座位更为方便，不懂得地方可以马上问老师，冷暖气设备齐全，茶水畅饮...大小姐们，去高级得咖啡厅吧。
请不要再夺走我们特待生得场所了。

发牢骚得第二天，食堂里设置了杯面得自动贩卖机。
啊，这样一来，就可以大摇大摆得吃杯面了。

就连大小姐们也不会说不要吃有卖得东西吧。
但是...。

杯面得阵容有点微妙。
当地杯面之类的，哪里哪里的限定杯面之类的...。一个杯面500円之类的...。
一般学生都不知道发生了什么。
=====
というか、昨日気が付いたんだけど、
皐月たんと芽維たんって……。
サツキとメイなんだ・・・
あ、あ、あの作品とは全く関係ないです。本当に全然何も考えてなくて思い浮かんだ名前・・・。ふと「サツキとメイの家」と打とうとして「皐月と芽維の家」って変換されて、初めて気が付いた！
あー、びっくりした
もう、今更名前は変えられないけどさ・・・。



　[WEB] 102 一起购物很开心

發貼者：慵懒叔

102 一起购物很开心

也试了邀请五月碳，但可惜因为委员长的工作不能去买东西。

「让您久等了。大小姐，铃木様」

看过去，蜂川桑立正站在车子前面。
而且声音颤抖，像是感慨万分的迎接我和芽维碳。

「嘿嘿。我也一起吗。请多关照」

芽维碳微微鞠躬后，蜂川桑则深深的鞠躬。

「不，彼此彼此...大小姐就，...拜托你了」

嗯！
抱歉。
蜂川桑...。
第一次载我的朋友，也太激动了。
不，不一定是第一次...。平时这样的态度哦...。
不愧是原孤高的女帝...。抽泣。

「蜂川桑，请到昨天拜托您的店」
「好，遵命。地点也查过了。大概15分钟到」

蜂川桑打开后座车门，我和芽维碳一起坐了进去。
车子出发后，我从包里拿出文件。

「昨天，哥哥根据网站搭配出来的，你觉得怎样？」

早上一起床，居然收到了哥哥的打印件。而且服装搭配已经超过二十种。

「好厉害啊。哥哥桑很喜欢璃璃亚桑能」

虽然有点妹控。

「这个和璃璃亚桑很搭呢。啊，这个也不错」
「这个比起我，还是芽维桑更合适」
「真的吗？至今为止都没穿过这样的款式...」
「多试试几款，试穿后再决定买什么？」
「嘿嘿。是啊！我很期待呢！其实，这是我第一次和朋友一起挑衣服！」

诶？
难、难、难...难道...芽维碳高中之前也是孤零零？
哦！
伙~伴！
伙~伴！

「零花钱的话，不够买衣服，所以衣服都是和家人一起出去买的」

额？
什么意思？

「最多也就是和朋友出去买发饰和袜子之类吧」

嗯。
不是伙伴。

抽泣。我才不在乎呢。和高中之前才没关系呢。

「我也很期待和朋友一起买衣服」

孤零零什么的，我才不会说出口。

「常去的店里，工作人员非常郑重的接待了我...」

想起之前去百货商店发生的事情。
跟在后面，甩都甩不掉，要去的地方都有人盯着，连本漫画都没拿到！

哈！
今天，不是可以比较自由的逛吗？
要是有书店的话，顺路去一下的话...。
啊，不行！没信心看到漫画还能冷静！
不知不觉拿在手里的可能性很大！

「璃璃亚桑，你要看那种漫画吗？」

芽维碳偷瞄着我手里的漫画。

「璃，璃璃亚桑...不会吧，那样的爱好...」

情不自禁拿在手里的BL本的封面是，两个缠绵一起的果体男子的画。

「再见了，璃璃亚桑」

芽维碳夺路而逃。

「芽维桑~~，come~~back！」

只能看到这样的未来。
不妙。只能尽可能不靠近喜欢的地方。
哈呼，哈呼，

因此，只能老老实实看完服装就回去。
途中，把试穿的衣服拍下来传给哥哥。不过到了第三件，店员的眼神也犀利起来了，所以放弃了。

「因为不能一起过来，我也想让哥哥体验实际过来过来的感觉，才把照片发给哥哥」

为了能让店员桑也听到，我稍微提高声量跟芽维碳说明。

「呼呼。璃璃亚桑，真的很喜欢哥哥呢！」

诶？
为啥？
为什么，我会变成最喜欢哥哥的兄控角色呢？
不对哦！
明明哥哥才是妹控吧？

裤子是春款的粉笔黄。
穿着的时候，膝盖以下卷起来。居然和芽维碳成对！芽维碳是粉笔绿。
哈哈哈！
成对！成对！成对！
已经是100%的好朋友哟！呀啊~。
这次没有买上衣。因为是百搭的裤子，所以搭配很简单！芽维碳笑了。
本想顺便买变装用的衣服，但是一个人买大量的衣服好像哪里不对，还是下次吧。

说起来，手机能浏览网站的话，不是也能邮购吗？
手机，留下邮购的记录也不奇怪吧？
而且...。

「难得让哥哥搭配了，所以我想买下来」

之类的

「实际试穿了几次，穿起来意外的舒服」

之类的，加上这类的理由，邮购也不奇怪吧？
...。总不能连行李里面都检查得清清楚楚吧？
买了什么，给我看看！之类得...。
嘛，因为是变装用得衣服，所以被看到也没问题。
也会穿这样得衣服吗？大概会被吓一跳吧...。

好。下次就邮购。变装用得衣服。

「要看看帽子吗？」

说到变装，就是帽子吧。帽子。嘿嘿。
我正在物色帽子得时候，芽维碳沉思道。

「虽说还是4月份，还是准备帽子比较好吧？」
「怎样呢。听说偶尔也有比较强的海风，被吹走也很麻烦...。而且，如果有需要的话，在迪士尼里也能买到！可爱的角色帽子之类的」
「是呢！哇，期待。真的很期待！嘿嘿」
「我也很期待呢！」

太好了。
和芽维碳成为朋友。
不是孤零零。
不仅是我很开心...芽维碳也带着快乐的心情。

刚开始还想着是不是女主，关系变好的话，断罪活动说不定能受到庇护...。
虽然目的不纯，但是，现在纯粹感谢能和芽维碳成为朋友。
如果可以的话，希望芽维碳能幸福。
能和出色的攻略对象结合。

说起来，怎样才算出色？
就我所知，现阶段嘉久有点勉强...。
今后男友力吗。
哥哥，大概会太完美的部分而感到压抑...。
而且是妹控。今后会治愈吗。
剣崎徹，除了生气会很可怕之外，什么都不知道。
三笠藏丈之新完全不了解。
然后...。
田中君，一定，会很珍惜吧。

...。


不管选谁，只要芽维碳能幸福，作为朋友必须支持。



　[WEB] 第１０３話 星期三 芽维碳好像被说了什么

發貼者：慵懒叔

第１０３話 星期三 芽维碳好像被说了什么

早上，在学校玄关口换上鞋子，去教室的时候突然听到了某人的声音。

「都怪你，我们才没能和白川様同一班！」

我的名字？
寻找声音的来源。
楼梯阴影处，背对着走廊的两名女生，和一名背靠墙壁的女生。

哇，欺负人？

「要不是你做了多余的事情，我们就能和白川様分在一个班了...」

这个声音...。

「相原桑？」

战战兢兢的出声，背对走廊的两人肩膀剧烈的抖着。
然后，像是要藏起来那样把书包挡在脸边，低着头慌慌张张的逃走。
留下来的是芽维碳。

额，芽维碳被欺负了吗？
呀哒！特待生庶民女主修正吗！被欺负的命运吗！
啊，好像，出现了我的名字！
明明不是我的指示！但是，却出现我的名字！
这，这是，恶役千金修正吗！呀~~~~！不管我是多么好的孩子，依然是反派千金，不要啊！

呐，我可以哭吧？

不，不对。不是我哭的时候。被欺负的芽维碳的心伤的治疗...。

「芽维桑，没事吧？有被说了什么吗？」

芽维碳一如既往的笑着。

「没事哦」

不不，还说没事，明明不用逞强...。

「有点遭人妒呢？」

嫉妒？
我有点不明所以。

「相原桑她们也很可怜呢」

不知何时，五月碳出现在我和芽维碳的身后。

嗬，完全没注意到！忍者吗，忍者吧！

「可怜是？」

芽维碳像是什么都没发生那样，平静的询问五月碳。
没事吗？芽维碳，心里的创伤...。

「相原桑她们，最后和茶会部她们同一个班了？」

啊，好像是服装娘她们同一个班？
然后，有什么问题吗？

「看来，根据社团活动的方针，茶会部的成员上午跟着清扫组。下午则是呆在厕所」

诶，真的吗！

「额？那那没加入茶会部的人呢？」
「每个班必须一起行动，所以日程安排当然是一起的」

什么？

「那么，相原桑她们...因为不能和我们同一个班，所以不能享受迪士尼的乐趣吗？」

芽维碳突然失落了。

「游玩的地方不是班内成员商量之后决定的吗？」
「嘛，原则上是这样」

啊？原则上？

「不管如何，总会因为力量的关系...」

力量关系？
...。啊，是那个吗，内向之人不能表达自己的意见？
还是，少数服从多数，孤零零无能为力？

唔，呜呜呜。是啊！孤零零的意见，怎么也不可能通过！需要赞同者！哭嘶。

进入教室，寻找相原桑她们的身影。
相原桑和相良桑她们并没有在自己的座位上，而是在教室的一角。手里拿着手帕。
在哭吗？

「因为我邀请了田中君他们...相原桑他们，难得能不用排队去乘坐游乐设施的机会...」

芽维碳看着她们，再一次消沉了。

「不是芽维tan...桑的错！」

嗯。芽维碳不该介意的。
难得的欢迎会。
去迪士尼，一整天尽情享受的欢迎会。
平时，要排上两三个小时，才嫩乘坐屈指可数的游乐设施，但是欢迎会是特别的，难得的不用排队也能乘坐的一天。
期待着，和朋友一起笑着，期待着那一天...。
但是，但是...。

寻找服装娘的身影。
确认她的神色。
啊，不行。怒火。和我没关系。我和芽维碳一起享受！
但是，但是...。
在教室一角擦着眼泪的相原桑和相良桑。

深呼吸。不行，绝对不行。

这么想着，但是我的脚动了。

「璃璃亚桑？去哪里？」

没有回到自己的作为，拿着包直接离开，身后传来芽维碳的声音。
我没有回答，满心怒火的走着。
来到1年3班的教室。

「高円寺様，在吗？」

在3班教室，跟附近的学生问道。
我把约定好不在学校说话的嘉久交出来。
============
谢谢您的阅读。

下回，是女帝VS皇帝哟！



　[WEB] 第１０４話 女帝VS皇帝之类的不明所以

發貼者：慵懒叔

第１０４話 女帝VS皇帝之类的不明所以

被女生传话，看到站在门口的我，嘉久露出惊讶的表情。
嘉久高兴的走过来。
是陌生人哦，陌生人。明白吗！
「璃」

不明白啊！

「我叫白川。初次见面，高円寺様」

是想叫璃璃亚吧，这个笨蛋！
不顾优雅，强行自报家门遮掩过去。

「啊，啊，白川桑」

嘉久结结巴巴的叫了我的姓氏。
大家的目光都聚集在我们身上。嘛，这也是。毕竟没多少人会把学园偶像的嘉久叫出来。
而且，是在如此众目睽睽之下。
但是，不说不行！

「请然我说一句」
「什么，话？」

嘉久当然不知道我会说什么。
明明看到我生气的样子，却还很开心。

传来了皇帝VS女帝的细语。
谁要进行孤零零对决啊！
才不是啊！

「这次的欢迎会，茶会部得到部员们要在迪士尼进行打扫的研究？」

听到我的话，嘉久露出得意的表情。

「没错。大家一起来学打扫专家的技能」

这个，大笨蛋！

「请不要将社团活动带进学校活动中？」
「诶？」
「您没注意到吗，您们所做的事情，就像是网球部员在上课的时候练习挥拍？」

嘉久或许认为会被我夸奖而意气风发，没想到却被否定，一脸惊讶的愣住了。

「这是在给人添麻烦。请不要将那些不是茶会部的人卷进来。请将那些在欢迎会和茶会部同一班的人考虑进去」

嘉久似乎还在思考，应该是理解了我的话

「对不起，我没想到这些...」

这时，想起服装娘的脸色。
她也是一脸苍白。就算是茶会部，不喜欢的东西就是不喜欢。

「对了，不要认为只有茶会部成员就能被允许哦？为了不造成他人的困扰，听说有篮球队员坐空气椅上课。的确是能锻炼腰腿，但是学习却马虎了」

嗯，的确有这样的小故事。
京様，为了尽可能锻炼腰腿，上课的时候一直坚持空气椅的结果。
成绩一落千丈。「真笨呢，没办法了。我来帮你复习。但是，今后上课要集中注意力哦！」东君这么说了...呀~。
想起讨厌的事情了。帮部员学习明明是都队长的工作！为什么东君在这里出风头啊！

「总之，社团活动相关的事情，应该是在社团的活动时间以及课余时间进行，而不该和上课以及学校活动扯上关系！」

这个时候，不单是3班的学生，听到风声的学生们也都聚集过来，围观我和嘉久的对话。
但是，火冒三丈的我根本没注意到周围。

「是啊。正如白川...桑所言」

嘉久好像理解了。
但是，我心中浮现的脸却没有消失。
自我否定而沮丧的芽维碳的脸，在教室的一角流着泪的相原桑的脸，一脸苍白的发着呆的服装娘的脸...。

「您能明白真是太好了。但是，请不要再让我重要的朋友受苦，重要的同学哭泣了！」

最后瞪了一眼，又哼了一声。
稍微反省一下把，嘉久！太暴走了啊！
嘉久突然沮丧了。啊，是不是有点像是在跟孤零零的嘉久炫耀自己的朋友呢？抱歉哦。

回头看，由芽维碳和五月碳，还有相原桑和相良桑，稍微远一点的是服装娘。
皇帝，女帝之类的声音微微作响，无视无视。

「相原桑，相良桑，还有时间哦。迪士尼的路线提交的截止时间是今天放学后，请尽快和班里的各位商量决定好要玩哪个设施哦？」

这么说了。
于是，泪目两人突然哭出来了。
啊，原来这么期待啊。真的太好了呢。

「白，白川様...为，为，为了我们...(抽泣)」
「谢谢....呜哇哇」

那个，就结果而言，也是为了她们两个...我看到芽维碳因为自责而沮丧，对嘉久的怒火一下子就起来了。
嘛，要说是因为某人的原因，因为是为了平息我的怒火，所以是为了我自己？
不需要感谢到这个地步，笑着蒙混过去。
而且，和哭着的两人在一起很显眼吧。
不知道什么时候，走廊聚集了很多人...。
啊，不，难道我很显眼？
遭，糟了。

任由怒火驱使，对着学园偶像的嘉久大放厥词...。
不小心，用平时的状态数落嘉久，但是，那家伙对这个学园而言，也是相当的权威人物...。

哇，我是傲慢的女生啊。
不仅使之低头，最后还哼了...。

用鼻子哼了...。
就像是已定了的台词，不是很像反派千金的说法吗？
呀~。

不，不引人注目的学园生活之路...。明，明天开始自重吧。

「听说，女帝叮嘱了茶会部的暴走，你知道吗？」

哥哥一回来就说了这样的话。

不知道！
女帝什么的，我，才不知道~~~~！

===========
非常感谢。
璃璃亚桑就这样收获信徒。
璃璃亚帝国马上就要完成哟。
真正的女帝....呵呵，呵呵呵。



　[WEB] 閑話4 司机蜂川桑的視点

發貼者：慵懒叔

短篇
==========
「呐，分川桑，是璃璃亚的爸爸吗？」

那是在璃璃亚两三岁的时候

「不对哦，璃璃亚大小姐的爸爸是主人哟？」
「那~个，父亲大人是爸爸？」

白川家并没有使用爸爸妈妈这样的言辞，而是从小就用父亲大人和母亲大人。年幼的大小姐并不知道父亲大人和爸爸是同一个意思，并对此抱有疑问。
但是，为什么我是爸爸...？

「是吗，分穿桑不是璃璃亚的爸爸啊。学校的孩子一直说和爸爸一起出门。璃璃亚呢，一直和分川桑出门，还以为璃璃亚的爸爸是分川桑呢」

璃璃亚甜甜的笑了。
多么可爱啊。

璃璃亚大小姐的父亲太忙了，几乎不在家。因此，没有像其他孩子那样一起出门的机会...。
笑眯眯的大小姐，太可怜了。

「大小姐如果能和父亲多出门就好了。」
「和父亲大仁出门，分川桑也一起吗？」
「嗯，如果开车出门的话，我开车哦」

璃璃亚大小姐浮现出高兴的表情，微微倾着头。
啊，多么可爱。

「呵呵呵。有父亲大仁和爸爸一样的分川桑一起，莉莉娅超幸福。学校的孩子只有爸爸」

那个时候，我在心里发誓。
尽可能长的侍奉白川家，暗中守护璃璃亚大小姐的成长。
=======
年幼的璃璃亚。
蜂川桑神魂颠倒。



