　翻譯信息

どうでもいいから帰らせてくれ

生肉：https://ncode.syosetu.com/n8337dy/
　簡介

在畢業舞會被卷入王太子殿下的婚約破棄騷亂的主人公，麵對一個接著一個襲來的苦難和試煉……主人公究竟是否能平安地回到家呢！！？？

※2018/4/21 由HJノベルス文庫出版實體！呀呼！！
※讀完後，能讓各位稍微笑出來，能為各位的生活帶來一些笑容的話，我就滿足了
※最後會有戀愛，請耐心等待。



　[WEB] 01

發貼者：兴国物语




楽しんでいただけると幸いです。
********************************************
1話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※





—————这还真是，滑稽呢。


现在正举行著王立勒梅尔魔法学园的毕业舞会。
明明说要学生好好享受这最后的时光，却又突然以与这个场合不相符的高亢声音开始告发。


更令人悲伤的是，这人正是身为我国的王太子殿下的，克里斯托夫．勒梅尔大人。


……不过国家的重镇以及他国的要人也都在，倒也不坏？？？


殿下云，婚约者的艾琳．狄拉威尔公爵令娘加害了站在殿下身旁的，玛利亚．露洁男爵令娘。

我用扇子掩盖住回想至此而不禁浮现的微笑。


公爵令娘 对 男爵令娘wwwwww


看向周围，不少令娘也都用扇子隐藏嘴角，看来大家都是好同伴呢。

加害者（公爵令娘）和被害者（男爵令娘）。这场胜负怎么看被害者方都根本当不了对手。
不如说被害者（玛利亚）也太可怜了吧？？

明明是这样，殿下又为什么能这么生气呢？


不过啊，殿下也真是可怜——


以冰一般寒冷的视线注视殿下的艾琳大人，和拼命指控著的殿下。看著两人，我不由得对殿下感到同情。

确实，殿下与玛利亚形影不离的程度，已经到了被艾琳大人质问不贞也不奇怪的程度。
本来应该带婚约者去的舞会也带玛利亚去，在校内也是有玛利亚的地方就有殿下（更悲伤的是这顺序并没有错）。

艾琳大人时常对玛利亚指摘的「对有婚约者的男性……」云云，也都是些理所当然的东西。


不过那婚约者，有点那个，呢……


看向艾琳大人那边，在她身后国内外的秀丽且地位也高的各位男性，也都毫不意外地以要绞杀殿下般的眼神瞪著他。


嘛，这事也早有名了。


关于殿下不贞的传闻（虽然无限接近真实）是最近才有的，但艾琳大人自幼少时便被许许多多的男性抱有相当好意，而且每一位的地位还都相当高贵。
在此之上，闪烁美丽与智慧光芒的艾琳大人自身对殿下的态度也相当冷淡，常常要他破弃这段婚约。


身边全是优秀且秀丽的男性。讨厌自己的婚约者。这就算不是殿下也会想跑的吧。


是说，这能不能你们私下自己处理去啊？啊～～好想早点回家！！


「更加不可原谅的！！你这家伙竟然还把玛利亚从阶梯边推落！！」


殿下提高音量大叫的言语，在所有静观著人们的耳中响起。


欸～～真的吗。这要是能证明的话，就算是公爵令娘也完蛋了呢。


贵族什么的终归是靠风评维持住的。
风评变差就会被人厌恶，要是有领地还掀起反乱的话，好了恭喜完蛋。领地没收，爵位收回，平民你好。

哎呀，世道艰辛啊。


嘛，这也是「能证明的话」。


王弟殿下和邻国的皇子，还有年轻的边境侯爵、王国骑士团长……总之就是有数不清高位者和名人为她撑腰的艾琳大人没可能做这种事情。

我们王国的贵族法是『无罪推定』。

这下会被废嫡吗，我不禁更同情殿下。


「露露莉亚．泰波特伯爵令娘！！」
「咦，嗯嗯嗯嗯！？」


欸？怎么回事？？突然被叫害我发出了奇怪的声音。
你好，我是露露莉亚．泰波特，请问有什么事情？？

不只叫出我的名字，殿下不知为何还招手要我过去，实在没办法的我只好向舞台迈步。


「露露莉亚小姐！说吧！将所有事情据实以告即可！」


这、这好像不是能说我什么都不知道的氛围呢……
总之就先暧昧地回应吧。


「嗯，那个……」

「虽说艾琳是公爵令娘，但无须顾虑。我会保障你的」


欸，什么？保障我什么？？就你个废嫡预备军？？？
是说到底要我说什么来著？？？


「就是这样！您看到艾琳大人把我推下来的瞬间，对吧？」


玛利亚像是弃猫般可怜兮兮地向我仰望。不那个我是女的……不对才不是这个！！

N、N～～～ice，玛利亚！
原来如此原来如此，所以才要我上来做目击证人吗！

欸？可是我没看过这种事情啊？什么时候的事情？？


「上个月，在东塔看见了不是吗？」


欸！！玛利亚你还会读心吗！！？？
这孩子真可怕！！

但是不记得呢……这话也实在说不出口………
不是啊……玛利亚后面的殿下那眼神真有点恐怖啊。

就算烂掉也是龙……就算有废嫡危机也是王族啊……
被卷进去这麻烦的事情真的好吗～

正当我不由得看起风向的时候。


抖抖抖抖抖抖抖抖


出生以来第一次被这样的杀气包围。

好恐怖啊！！本应是骑士的骑士团长发出的！我可是淑女啊！别对我发出杀气！
看来他在骑士之前更是个男人，喜欢的女性以外的女生全都不当女性。伤心。

吞下差点喊出来的悲鸣，我向殿下行了一礼。


「殿下，非常抱歉但我没看到。」


啊，被卷进去麻烦事了……对不起了殿下，对面真的太恐怖了。


「什么！不要说谎！」

「殿下，如此重要的事情，若是我目击到的话也会先向学园报告的」


我淡淡地回答。唉呀，杀气变弱了。好恐怖啊～～～！爸爸妈妈哥哥人家想回家～～！


「别、别骗人了！！难道是被艾琳威胁了吗！！」


玛利亚，面具掉了喔。直呼其名可不是一步好旗喔～


「就算您这样说……」

「可是那个时候，您不是因为担心我还和我一起去保健室了吗！」


嗯？？保健室？玛利亚？东塔……


「啊————！！！」


我想起来啦！总算想起来了！
我突然叫出来后，艾琳不知为何惊讶地蜷曲身子吓白了脸。


为什么？？？


和艾琳大人相反，玛利亚满脸微笑地看著想起那时事情的我。
嗯嗯！我完全想起来了喔！我用笑脸这样回答。


「就是玛利亚您跌倒的时候对吧！」

「欸？」
「哈？」
「啊啊？？」


依序是艾琳大人，殿下，玛利亚。唉呀唉呀，玛利亚你的面具（下略）


「我想起来了。唉呀玛利亚真是的。因为您说是被艾琳大人推落，害我完全想不起来。」


玛利亚质问起笑嘻嘻的我。


「所、所以说啊！那时候我就是被艾琳大人推落的！」
「欸？那时候艾琳大人也在吗？？我没注意到」


僵硬了会儿，玛利亚不知为何像是正合我意般地点了点头。


「虽然你可能没看到，但那时候就是艾琳在那边把我推下来的喔」
「那不可能」


我淡淡地回复，玛利亚以兽人般的表情瞪向我……作为一个少女没问题吗？


「如果我的位置看不到艾琳大人，那也就代表艾琳大人不在玛利亚的身后。所以不可能是艾琳大人推落的」


大势已去。这样决出胜负后，殿下和玛利亚魂不附身地僵硬了。



就这样，闹剧成功闭幕，锵锵。




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 02

發貼者：兴国物语




2話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


最后，王弟殿下似乎很开心地判定王太子殿下的申诉是伪证。
……那完全是因为『我看上的艾琳的婚约者没了，Ohya！』在开心呢。

呆到魂不附身的王太子殿下和玛利亚则是亲密地一起被骑士大人们带走了。唉呀这下废嫡确定了呢。

在这之后，藉著王弟陛下的手腕，毕业舞会顺利地继续进行了。
……欸欸欸欸？这没问题吗？就这样？？

因为王太子殿下的所作所为，一堆看起来很伟大的人似乎都想找我说话，害我只能不停地躲在人影中。
咕！虽然牺牲了特制甜点，但多亏这尊贵的牺牲谁也没能抓到我！！

完全是有拜托佣人先帮我包一份的露露莉亚的大胜利！

就这样，舞会形式上很平稳地解散了。


啊啊……难得的毕业舞会就这样浪费了，不过不在意不在意。比起这些还是想早点回家。
正想趁著人群赶快回家时，却因为被从后面叫住而不情不愿地回头。

大意了，真是的。是～谁～啦～？？


「露露莉亚．泰波特大人，艾琳大小姐说怎样都想向您道谢。所以能请您前来一趟吗？」


向我优雅地行礼，美型到浪费的艾琳大人的随从就在我眼前前前。
家，好远。抽泣。


「如此多礼真是不胜感谢。但向我道谢……我不过是说出真实而已。」


强压下想回家的心情摆出亲切的笑容。被公爵令娘邀请不就不能回家了吗！
……只能去了吗？不带这样的吧……


「您谦虚了。在那个场合被王太子这样拜托，能堂堂地道出真实也不是普通人能办到的。」


随从面带笑容这样说道。但我完全没被称赞的感觉。

拒绝他绅士般的护卫，我请随从大人走在前面跟著他走。
因为那个随从，明明是随从却还有粉丝俱乐部。要是让他牵起手的话！抖抖抖！！

是说这随从的笑脸怎么感觉给人一股淡淡的寒意。难道当时我在看风向决定跟哪边的事情暴露了吗！
我、我可是伯爵令娘喔！！！

我边流冷汗边放空脑袋走著。人家想要回家。


不过艾琳大人还真是被各种男性所喜欢呢～而且每个都那么帅气（笑）。

才、才不是在羡慕喔！回到家的话，我也有帅气……是算不上的哥哥会来为我说话！

在我逃避现实的期间似乎已经到达了。


随从轻轻敲门，一个看起来有能力又很漂亮的仕女出现。
是艾琳大人的仕女吗～真好啊～


「我带露露莉亚．泰波特大人过来了」
「请往这边」


我就这样静静地跟著进去里面。已经想回家了啦，马上放我回家，现在立刻让我回家。


「大小姐，露露莉亚．泰波特来了。」
「请进」


她这样说完我进去房间后就想说。



—————人家想回家啊！！




我就这样一瞬间跑了魂。我拉起群摆弯腰行礼。努力努力让自己尽可能看起来优雅点。


「感谢您特意邀请，小女名为露露莉亚，是泰波特伯爵家之女。」


欸欸，这样会不会太多礼啊？只有艾琳大人的话就不会这样做的喔，真的。


「唔呣，无须在意吾等，放松即可。」


肯定没办法的啊啊啊啊啊！
……啊啊，这时候要是弱小的令娘早就立刻昏倒了，然后就有借口推拖了！
我不禁诅咒起自己的粗神经……


「如此心思无比光荣，陛下。」


是的没错，就是陛下。头得抬起来，但也不想抬起来。

来介绍房间里面的各位吧，从上到下。

国王陛下。
王弟陛下。
邻国的第二皇子。
骑士团长（杀气混蛋）。
学园长（侯爵阁下）。
艾琳大人（公爵家）。
从者大人。

我能说说吗！这人口密度！
这房间权力集中过度好难受。为什么随从大人这么冷静……你，从者，真的？？


「嘛，抬起头吧。虽然人可能有点多，但别在意。」


王弟殿下这样宣告。好想扯烂那漂亮的金发。


「在那坐下吧，露露莉亚小姐」


在这之前能让学生（虽然已经毕业）从这里出去吗，学园长。


「失礼了」


指定席竟然是骑士团长（杀气混蛋）的隔壁！？？
我尽可能离他远点的坐下。


「唉呀，能在那时候说出真实真是帮大忙了。露露莉亚小姐。」
「作为贵族，这只是理所当然的事情而已。王弟殿下」


有著柔和氛围的美男子王弟殿下，不知为何亲切地对这边说起话来了。
社交界有著不动如山地位的王弟殿下，总是笑著拒绝并与女性保持距离的事情相当有名。不明白啊。


「不用谦逊，露露莉亚小姐。你当时可是相当坦荡的」
「承蒙赞誉，不胜惶恐。学园长」


从没听过他称赞人的传言的学园长，也不知为何和缓了那张严格却又缥致的脸庞，称赞这边。
太过美丽的他因为讨厌络绎不绝的求婚者才来当学园长这件事情可是学园的常识。不明白啊。


「我在那个场合连发言都做不到。真的是太感谢你了。」
「您多礼了，哈罗德皇子大人」


以毒蛇出名，邻国阿鲁法德皇国的第二皇子，不知为何竟然没有任何惹人嫌地单纯的述说感谢。
虽然有这与皇子相应的清爽美貌，但他公开宣言讨厌女人这种轻薄的生物的事情，不仅皇国连我国都很有名。不明白啊。


「……」


说话啊！骑士团长（杀气混蛋）！给我看看气氛！
外号冰之骑士的骑士团长，那冷彻的美貌如同其名纹丝不动。

不不，倒不如说被刚才那些讨厌女性出名的人用那样的态度，比起让人产生不该有误会，还是恶心的感觉更强烈，骑士团长（杀气混蛋）的态度还比较像样点。

是说，率领这群厌女率是怎么回事？？


「露露莉亚，请让我也向你道谢……真的没想到您愿意为我这样的人说话……」


艾琳就这样坐著并优雅地行礼。
伴随最后一句话那郁郁寡欢的笑容，立刻让周围的雄性（虽然不敬但就是这样）一齐开始安慰她。

什么鬼，闹剧第二幕吗。

才没有这回事，我的回答被周围的声音给盖过。很快地（以下省略）

在艾琳大人被其他人捧在手心安慰的时候，陛下对我说话了。是说陛下为什么会在这里？


「事情就是这样。虽然正式的没办法，但朕打算私下给你点奖励。有什么想要的吗？」


来啦～～～～！总算来啦～～～～！
不需要喔，真的不需要。咱家是弱小贵族，而且爸爸妈妈哥哥大家肠胃都不好，所以还请放过。

虽说如此也没法拒绝，又没有想要的东西。哥哥大人！降临于此吧！！
被幻影的哥哥大人普通地用『没戏』给拒绝，我拼死地考虑些说得过去的东西。

对啊！我也还是被父亲所庇护的伯爵令娘！所以就让家里来想办法吧！


「那么陛下，承蒙温情，能拜托一事吗？」
「唔呣，准。说吧说吧」


虽然感觉周遭的温度下降了不少，但不在意不在意，在意就输了。


「希望您能赏赐我泰波特家家长的父亲。」
「吼吼。当然没问题。」

「宽容大量不胜感激。然后，日后父亲拜见尊严时，还请您多多包容」


嗯嗯，行礼行礼。好了，全部扔给父亲处理。之后买个胃药就回去吧。
啊啊，神明啊，还请保佑父亲的胃。


「真是无欲的人啊。这里结婚对象可是任君挑选啊」
「陛下」


开心地如此宣告的陛下被王弟殿下狠狠地瞪了一眼。不不我这边也讨厌那些人。
怎么看结果都只有充满麻烦的未来。

这样胃药不管有再多也不够用吧，我家。

虽然很对不起但陛下的话就无视无视。笑脸真是便利呢！


「那、那个，要是可以的话，下星期能来参加我家的茶会吗？」


喔呀，在此时邀请我的，是很想和我当朋友的艾琳大人。
这么说来，玛利亚也是，艾琳大人的女性朋友也很少呢。是说还有除了信徒的人吗？？艾琳大人？

满脸期待窥伺这里的艾琳大人真的是非常可爱。
至于周围如何……那边的男性！！别被击沈啊！！

然而！


「感谢您的邀请。如果方便的话，是否能让莎拉．威尔伯爵令娘与我一起参加呢？」

是的，拒绝用的标准句型。在被邀请参加茶会时要求让亲密的友人一起参加，就是代表去茶会也不会和你这家伙搞好关系的意思。对不起啦，艾琳大人。

毕竟要是和艾琳大人成为朋友，这房间里的人肯定一个不漏地跟过来那场景实在太恐怖。
而且我不擅长应对艾琳大人这种，感觉一推就倒，却能无自觉地让许多男性侍侧于一旁的类型。

啊啊，对不起了，吾友莎拉。把你也拖下水，欸嘿。
艾琳大人的脸蛋因为我等同拒绝的回复而染上阴霾，然后那群杀气混蛋（说到这够了吧）。


「竟然敢拒绝公爵家的邀请，这尾巴还真是要翘到天上去了呢」


喔，皇子大人你的毒舌复活了呢。比起刚才让人背脊一凉的态度还是这边好。并不是因为我是M。

喂喂，你们这些家伙可别以为女人只要瞪一眼就会萎了啊喂。
要找架吵正合我意。

我的胆量可是被哥哥边叹气边『你那粗神经给我点我肯定就能飞黄腾达了』这样说的大喔。
看起来像是故意的就算了。我稍稍张开扇子遮住嘴角，微微低头。


「唉呀，真是非常抱歉，艾琳大人！因为我下星期与莎拉已经约好，所以就……」


完完全全的谎话。因为我偶尔也会闲晃过去所以也没错吧，莎拉？
看著明显是演技的我，那群家伙心情越发恶劣。但我可不会再害怕喔？

比起这些，我倒是觉得这画面有些那啥。
一群一把年纪的（从我的角度来看）大叔们，如此明显地偏心一个16岁少女，画面太美不敢入目。

唉呀不行不行。不能在陛下的面前用这种眼神看王弟殿下他们。
是说这场合本来是准备来向我道谢的吧？怎样都行已经可以放我回家了吧！

是看不下去以最大的努力换来最死的眼神的我吗，心情比刚才更好的陛下说出了本日最佳发言。


「好了好了，汝也真是个有趣的家伙。累了的话就退下吧。」
「感谢您的宽宏大量！那么我这就失礼了！！」


反射性地全力道谢，嘛算了。
这下终于能回家了！！！


因为太高兴回程忘记买胃药是秘密。





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




「事情就是这样。虽然艾琳大人只是想交个朋友，但结果却变成一群大人在威胁稚嫩的少女。是不是很过份～哥哥大人」

「你的头到底是什么构造，才能从这话得出这结论啊，莉亚。」


啊啊，胃好痛。哥哥说完又如此低语。事实就是这样，没办法呀？


「比起这个，你竟然把陛下的奖赏全丢给父亲……这不是都吓昏他们了吗」


是的。我回来后立刻召开了家庭会议。当我把事情大略报告一遍完后，父亲母亲俩凑成对一起昏倒了。
父亲就这样一边『为什么……为什么会这样……』地被仆人给搬走了。母亲则是哥哥搬的。

不过就看陛下那样子，只要不是要求太过分应该都不会怎样吧？

看著歪过头的我，哥哥又一把压住胃所在的地方。哥哥好像在想要怎么办，不过我觉得随便就行了。


「普通地要奖金如何？」
「光是谈到钱就是大不敬了……」


嘛也是啦。我也是想不到所以才全丢给父亲大人处理。


「比起这个，对那些让人困扰的男性你怎么想，哥哥大人？」


我边说边想起的，是包围在艾琳大人身边的男性（笑）。
怎么想都感觉比玛利亚那时候问题还大。


「啊啊，是呢……在艾琳小姐婚约已经名存实亡的现在，各路人马应该会接连求婚吧……」


哥哥这样说。皱眉要皱成习惯啰？
果然会变成那样呢。拥有地位权力的男性们为了得到一名少女（笑）而互相争夺……就算发生不是玩笑的内乱也毫不意外呢。

嘛这果然还是。


「哥哥大人，加油！！」
「你也稍微动点脑子啊！！唔，我的胃……」




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 03

發貼者：兴国物语




3話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




您好，这边是露露莉亚。
为何我会一个人（和我家的侍女）身处于王宫之中呢？

要说明原因就必须稍稍向前倒带。

在夫妻关系良好地一起倒下一会儿后，父亲大人总算是复活了，在复活后他以直奔秃头的气势窝在勤务室考虑了整整三天。
本来看起来还以为会更加，不对，应该是永远地烦恼下去的样子。不过这样反而不敬所以没有这样做。

最后得出的结论就是『对了，不是给我们家而是给我们领民就行了吧』，这就是所谓血的传承吗。

名目则是身为领主的父亲为了庆祝哥哥上个月的职位调动所做的举止。
虽说是职位调动，但其实也就改个名字但实质异动完全为零，不过对领民来说只要有好处的话这种事情怎样都行吧。

然后，我从开心地说著这些的父亲手上，接过一枚信。


「这是？」
「陛下想直接给予你奖赏而不是我，要你前去王宫一趟。」


欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！好不容易才全丢给父亲处理的！！


就这样，我被家里全员以清新可人的笑容送出门了。啊，这就是只管自己好的报应吗……

明明我也被收到艾琳大人招待状的莎拉给抱怨了一番，整整三天都睡不好觉的说！
……对不起我说谎了。我只是和往常一样和莎拉一起吃点心刺刺绣看看书而已，但这又怎样！？


「玛尼亚，为什么会变成这样子」
「那是因为大小姐就是大小姐，还有就是运气」


这侍女好过份！？我可不会再接受你的恋爱相谈了喔！


「总觉得有股不好预感总之先让我道歉吧。非常对不起，大小姐。」


玛尼亚虽然是个不好不坏的侍女，但第六感却出奇的好。虽然只有在关系到自己时候才是。
我不禁叹了一口气。


「对了，陛下公务繁忙。一定只是形式上称赞下就放我回去了」
「就连大小姐自己都不相信的话听起来真的是格外空虚呢」


也是呢……特地叫我而不是叫父亲出来……肯定有什么事情的吧。至少让人作作梦啊，玛尼亚。

就在我不禁远目的期间，我们到达了近卫的休息室。玛尼亚先去帮我办理手律。
因为骑士大人要我在这老实等候所以我就老实地在这享受红茶了。嗯，红茶真美味！！


「让你久等了呢，露露莉亚小姐」


噗！我有违淑女教养地喷出了嘴里的红茶。
然后那男的还一脸有趣地看著这边，没有比这更让人不舒服的了！


「……失礼了，骑士团长阁下」


对的！竟然是杀气混蛋（骑士团长）来！为什么是你来啊！！


「陛下命令我护卫露露莉亚小姐您。…噗……请往这」


优雅地伸出手来，但脸却在笑！
我一边在心中暴怒，一边握住他的手。冷静下来，必须保持笑脸！


「谢谢」


我也知道要别人和平常一样是有点强人所难，但睁大你的眼睛。咱这边可是风华正茂的纤细少女啊。
想法似乎被看穿，这杀气混蛋仍然在笑。您的心情似乎看起来很不错呢！

注意到我在盯著他，杀气混蛋，不对，失礼混蛋（骑士团长）向我微微地行了一礼。


「这还真是失礼了。喷的…噗……真是漂亮呢……噗」


冰之骑士（笑）的奇异光景，吸引了所有路过人的目光！


「容您赞美不胜惶恐」


我尽可能平静地回答，虽然表情是完美的淑女笑脸，但声音却是在抱怨导致整体有点不平衡。
喂，这也戳到你的笑穴吗，你这都笑出声了吧！冰之骑士的冰呢！失礼混蛋（骑士团长）！！


算了，总之，能别笑了吗！！！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




「这还真是少见的光景呢」


结果，隔壁的失礼混蛋（骑士团长）到了陛下的接待室还是在继续笑。这是怎样啊。
别在陛下面前笑啊你个不敬的家伙。


「抱歉让您久等……噗噗…」


笑成这样护卫还很完美的帅哥果然还是爆炸吧！
你就是这样玩弄少女然后再冷淡地回一句「别误会了」对不对！

嘛，我的情况是引起不必要的目光并在别的意义上被玩弄就是了！


「遵循您的邀请前来了，陛下」


总之先无视那个失礼混蛋（骑士团长），向陛下问候并行礼。


「辛苦你了。撒，坐吧」


一边警戒著心情似乎很好笑嘻嘻的陛下，在坐下前我想先对姑且有护卫我到这的失礼混蛋（骑士团长）道谢，我就这样转过去——

……为什么你也坐下了啊混蛋！！！！

我一瞬间又不小心摆出了奇怪的表情，没有看漏（作为绅士给我假装没看到啊）的失礼混蛋（骑士团长）又和之前一样笑喷了。

你今天沸点太低了吧，冰之骑士（笑）大人……


不管这个背过脸笑不停的家伙，虽然很不情願但就在他身边坐下了。因为只有这里能坐啊！


「虽然觉得这是个少见的情形，不过还是先处理事情先吧」


陛下，我不记得有任何事情与我有关喔。
什么什么你说什么，这意思是还有其他事情吗！！

陛下从随侍在旁的佣人手中接过信封，并递给我。
尽可能恭敬地接下的我真棒棒。

因为是寄给父亲的我不用看也行！


「奖赏就给领民吗。这是王家秘藏的葡萄酒10瓶和堤防工事的补助申请受理书」


太棒啦啦啦啦！还真是意外地拿到个好东西，干的漂亮爸爸！
我们那里因为太弱小补助申请总是被摆在很后面，这样大家一定都很开心。


「那么就承蒙您的好意了」


我满面笑容地道谢，陛下却摆出了微妙的表情。为什么？？


「虽然那些家伙态度有点那啥，但光看脸应该还是不错的。正值黛绿年华的少女，比起那些家伙竟然对文件更开心……难道才这个年纪就已经不行了吗」


真失礼呢陛下，问的太直接了。


「嗯……我并没有此意，只是」


啊啊，老实说出来不会吃不敬罪吧？？
我这样想著看向陛下，陛下也让我继续说，反正也是非正式的参见，我吐露本音。


「怎么想那些男的都是百害无一利的家伙，相较之下，不管是领民还是家人大家都会为补助金高兴。两个根本比都不用比」


感觉好像看到叫著『闭嘴啊！！！』的哥哥大人。肯定是幻觉吧？


「嚄嚄嚄！百害无一利吗！」


为什么两眼放光啊陛下。不对放手啊，很痛欸！
太用力啦！！我可是，淑女，喔！！


「汝明白吗！果然我没有看错！


感动可以但给我放手，喂，怎么连你也把手放到我肩上唉！我不会再在心里喊你失礼混蛋了，所以放手啊骑士团长大人！


「陛下，看来没有弄错呢。这样就能进入正题了」


不不正题已经结束了你在说什么人家想要回家啊。


「嗯，说的是呢！」


用力点头后，陛下带著闪闪发光的笑脸对我宣告。


「露露莉亚．泰波特！朕任命汝为国王专属抱怨听取负责人！」


一时间，连我要被握烂的手和肩膀都忘记，我就这样呆住。



欸，这不给辞职的吗？？？





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

************************************************
※裏設定
・女主（玛利亚）：
有著前世记忆的女主。逆后宫不知道为什么搞不成，所以就选了好攻略的王子线……为什么会这样呢！？？←现在到这

・悪役令嬢（艾琳）：
有著前世记忆的恶役令娘。因为害怕死亡flag而致力于回避许多人的心灵创伤，还捡了个有内情的随从为她四处奔走，就这样搞出了一个逆后宫。总之冤罪是没了←现在到这

・主人公（露露莉亚）：
什么都不知道完全就是被拖下水人家想要回家啊←现在到这



　[WEB] 05

發貼者：兴国物语




1話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



您好，我是伯爵令娘露露莉亚．泰波特。
今天我也身处于王宫之中。


至于为什么我这种随便抓都一大把的伯爵令娘会身在地位不符的王宫，这自然是有著比天还高比海还深的缘由。

对，这是从王太子殿下（观望中）的婚约破弃宣言开始的……

在毕业舞会中，名为婚约破弃宣言的闹剧突然揭幕。

以第三者观点简单说的话，就是身为殿下婚约者的艾琳．狄拉威尔公爵令娘，推落了殿下所执著的玛利亚．露洁男爵令娘，然后我则作为目击者被牵扯进了这闹剧。

当然我也没看这个事件，所以我就老实道出（当、当然的吧？？）实情，闹剧也就随之落幕。

没有后面的话。

暗地里炫耀权力的那群男对艾琳大人阿谀献媚之余还逼我和艾琳大人建立友情什么的怎样都好就先跳过。

在那之后，我被不知道中意我哪里的陛下给叫到王宫，获得了『国王专属抱怨听取负责人』这前无古人的名誉（笑）工作……

欸欸，是的。陛下，直接，任命……


「为什么会变成这样，哥哥大人。」


没有回应。啊，我是一个人，空虚寂寞有点冷。
虽然幻影的哥哥大人说了『自作自受』这样过分的话，但这肯定不是我的哥哥。

我失魂落魄地走著。这里似乎是王家的秘密通路，就连侍女都不被允许同行。
也没有像上次那样有骑士团长来护卫。

其云「我才没那么闲」。这对人是不是有点过分啊？？

嘛，不过倒也没差，这里是秘密道路所以也没坏人什么的，路我也知道怎么走（为什么要告诉我？？）。

我是这样想。

直到被拉进去隐藏房间为止啊啊啊啊！！！



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



「露露莉亚．泰波特小姐，对吧？」


在微暗的房间中，似乎就连昨天见过人的脸都看不清楚。


「……请问有何贵干，王弟殿下？」


对啊啊啊！！王家还有这人啊啊啊！！
就算王家的秘密道路也不能大意啊啊啊！！


「是呢，总之先让我提问吧。为什么你会在这里呢？」


这样说完后，王弟陛下将我逼到墙边，手就咚地一声拍在我的两侧了。
太、太～～近了！放我走啊啊啊！想我扯下你的头发吗！！


「我没有义务回答。」


我握住扇子勉强吞下扯下他头发的冲动。
欸？不用忍不也好吗？不不不，要是我扯烂他头发社交界的各位大姊姊会怎样把我五马分尸啊！


「嘿，很有胆量吗」


王弟殿下瞇细眼睛。虽然表情看著是温柔的微笑，但眼睛深处没在笑好可怕啊！
虽然脸长的是缥致了点，但社交界的大姊姊为什么会对这种人心动啊！？

我转过视线，他随即扶过我的下巴啊啊啊！！！


「得意忘形的，是这张嘴吗？」


别用手指摸过来啊啊啊！！


啪！


「欸」


王弟殿下发出略为不像样的声音。
虽然我不小心反射性地拿扇子往他的手拍下，但这是正当防卫！冤罪！


「容我先失陪了！！」


感觉这是我人生中跑最快的一次了。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



「所以啊，我就把唯一的王太子废嫡让他去当大臣，结果那家伙却又叫我不要这么狠心……」


年过不惑的大叔……成年男性抱著座垫闹别扭可是一点都不可爱喔，陛下。

在那之后，我拼了命地冲来了指定的房间，一进来马上就看见陛下那如隔三秋的样子。
然后陛下就一～～～～～直保持这个调调。

老实说也没关系吧，神烦啊这货。
是说在正式发表前就得知了呢。殿下废嫡吗，神啊，赐予这迷途的羔羊一点慈悲吧。


「哈，那还真是辛苦呢～」
「对吧！朕明明是王……」


陛下就这样把脸埋进座垫里面抽泣。你的威严呢，罢工去了吗。

在陛下来之前，王妃殿下出来用鼻子嗤笑了下就离开了。
安心吧，这种丢脸……不对，我对权力一点兴趣都没有，不会和你争女人的地位什么的。


「嘛，继位者已经找好了所以就算了。」


喂喂。刚才还哭的要死的人呢陛下。
感觉好像要窥见王家黑暗一角了，人家想要回家啊。

陛下深深地叹气。差不多可以放下你的座垫了吧。


「身边的人全是艾琳教教徒，都不能随便抱怨……」


据陛下所说，就连王妃殿下也惨遭艾琳大人的毒牙。连女性都沦陷……


「哈，那还真是辛苦您呢……」
「就是啊就是啊，你果然也明白吗！露露莉亚小姐！」


陛下竟然因为我这随便的回应而抱紧座垫摆出感动的表情。
就、就这么没人能抱怨吗……？


「不是啊，我至今能说这种话的对象都只有莱欧诺尔那家伙而已，但那家伙表情没变化过头了……」


骑士团长（莱欧诺尔．艾雷史塔特）不是信徒众吗？？？
嘛，毕竟是那个三无，就算和他谈心也只会越谈越伤心而已，给点反应阿反应。


「就是这样。接下来也请多多指教了。露露莉亚小姐。」
「欸，不要」


我下意识地拒绝。陛下瞬间一脸悲壮。


「不要这样说吗！不然这样吧，我会再优先受理你的申请！」
「不要，被太过优遇也会有相应的麻烦。」


又被一刀两断地拒绝了，陛下开始这样念叨起来。


「钱吗，果然还是钱吗！？还是说要宝石！咕，你个贪得无餍的家伙！不管国宝还是啥要多少都随你拿！」
「请别把人说的好像是哪来的绝世恶女。顺便国宝才是最不需要的」


给我那种东西你要我怎样处理？又不能卖还不能给人看，让我在家里玩大眼瞪小眼？？


「而且在来到这里的途中，我还被王弟殿下给刁难。为了自身安全还容我辞退」
「嚄嚄！！被那家伙缠上阿！这样阿这样阿！」


陛下您在开心什么阿。我不禁涌上杀意。


「才想说今天怎都没被那家伙说什么，这样阿这样阿，那家伙在你那啊」


那是什么意思阿陛下啊啊！！你难道把我当成活祭品了嘛！！
我不禁满怀杀意地瞪过去，但却被还以满面的笑容。


「那家伙姑且也是个绅士，不会对淑女太无理的……大概。嘛别怕别怕，回程会让莱欧诺尔陪你的」


怕死了！！！


在这之后无论我怎样拒绝，陛下都不肯解任我。抽泣。

但作为交换拿到了与咱家领地一个月收入等价的宝石…………留著冬天备用吗



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 06

發貼者：兴国物语




2話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



「是吗，还请容我代他向你道歉了，露露莉亚小姐。」


这样道歉的正是冰之骑士（笑），莱欧诺尔．艾雷史塔特骑士团长。
然后站在他旁边的则是因为被迫听了陛下一顿抱怨而精神几近报废的16岁少女，本小姐露露莉亚。


「王弟殿下平时是不会做出这种暴举的，不过只要和艾琳小姐扯上关系就马上不行。」


既然明白为什么还让我一个人走唷，骑士团长大人。
太过无情让我不禁出言讽刺。


「嘿，我还以为骑士团长阁下也是这样呢。」
「？？？这样是哪样？？」


个子这么大的男生歪头一点也不可爱。不过这三无微妙适合这动作总让我的少女心升起一把无名火。


「还以为您也是艾琳小姐的信徒的意思」


我这样说完，骑士团长随即讨厌似地皱眉。
看来一直在一起只是因为全力去阻止信徒间的争斗而已。嗯，全力……
这没问题吗，骑士的团长唷。


「为什么你会这样认为？」
「啊——在毕业舞会时，就感觉到了那个，骑士团长阁下的杀气，所以就……」


骑士团长突然停下脚步。欸？怎样怎样？
我抬头望向骑士团长比我高很多的脸……唔欸欸！怎么好像很开心的样子阿！！！


「是吗，注意到这还……果然我也没有看错人呢」
「果然，是？」


总感觉好像一个人自顾自明白了什么但到底是怎么回事给我说明下阿！！！


「毕业舞会那时候露露莉亚小姐不是被要求证言吗，所以我就把杀气当作『不要做伪证』的信号发出。因为给殿下做伪证的情况已经多的烦了」

……别把杀气当作信号阿阿！！给我睁大你的眼睛！！本小姐！！
怎么看都是楚楚可怜的少女吧！！！


「要是我没能忍住那杀气你又打算怎么办」


要是那时候证人倒下，绝不能开始的丑闻疮疤互接大战就会开始吧。
骑士团长，不应该，对我，用更稳便的手段，传达吗！！


「所以才说了不是吗。如我所料，这样说了」
「嘿？」


骑士团长转向这边缩短距离。
当然就算缩短也还是符合绅士礼仪的距离，但因为被这压倒性的身高差给逼迫后，总给人一种已经无处可逃的错觉。


「我觉得如果是露露莉亚小姐的话就能忍受住，事实上也确实没有发出悲鸣」


骑士团长意味深长地看过来。


「就连我的部下们，都没有几个人能忍受那股杀气」


欸！那你还把那种东西对我用！？？


「然后你明明没有受过训练，却忍耐住了」


淡淡水色的眼瞳，感觉渐渐带有诡异的热情。
因为不详预感而强装镇定的我的手，就这样突然被骑士团长给握住。


「露露莉亚小姐！现在开始也不迟！不来当骑士吗！」


……已经超越大脑处理范围了！人家想要回家啊！！！



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



我正走著王家的秘密道路回家。然后就被冰之骑士（笑）给问要不要成为骑士了。
我应该是伯爵令娘没错吧？？


「比起技术，实战终归是以胆量决胜负。而露露莉亚小姐更是稀世的胆大。所以来当骑士吧！」
「容我拒绝。」


虽然你一脸正经地说，虽然听起来好像是在称赞人，但我绝不认同！
家里好远阿。哥哥大人！！救救我！！

就连幻影都不愿意出来……抽泣。

一直骑士骑士的骑士团长让人越来越烦躁。


「正常来说，淑女是不会成为骑士的。而我自己也没有想当的意思」

「是吗，真可惜……明明只要再有剑术的话……」


为什么要如此不舍阿？？都让我有点兴趣了？
骑士团长忧郁地叹气。到底怎样？？


「就是我理想中的女性了……」


哇唔哇啊啊，真危险！我这么弱真是太好了！！


「骑士团长阁下理想的女性是……？」


这是好奇心。没办法人家在意嘛。
骑士团长脸颊略带羞涩地说道。


「啊啊，就是有著怎样都不会动摇的胆识，并能与我并肩作战的女性」


绝、绝望性地高标！！！这骑士团长明白自己的力量吗？？？

这个骑士团长可是说著锻炼，然后就一个人把离群的龙直接带回龙群的猛者喔喔喔喔！！？？
能和龙战斗的女性……我国应该是没这号……啊，有一个。


「那艾琳大人如何呢？她的魔术不是说是相当优秀吗。就算是龙应该也能与之一战」

「唔，她确实相当有实力，但她的战斗方式不符合我的喜好」


啊，这样吗。喜欢的类型＝战斗方式是什么鬼你是脑袋长肌肉吗，就是这样才会到这个岁数，到了24岁都还结不了婚。


「而且，果然还是……」


咦！

伴随如同空气被割开一般的声音，骑士团长突然用刀抵过我的脖子，怎么回事。
完全无法反应。只要稍微移动，我纤细的脖子就会拦腰折断吧。

而且。

眼前的男人真是刚才为止还在我身旁的骑士团长吗。
他就这样对眼前的我毫不容赦地释放浓密到令人窒息的杀气。

……恐怖是恐怖……但也火大也火大。
怎么回事也不明白，突然被杀的理由也不明白。然后就这样死去的打算更是半点都没有。真是的！！

我以精神力压制想从此处全力脱逃的冲动。
喉咙因恐怖而变得干燥，只能发出一些不成话语的声音。我集中残存的精神力。


对骑士团长，全力，瞪回去。


「对，就是得这样」


他一副心醉的脸，如此呢喃。


「我就是在找这样的女性。」


杀气消失的无影无踪，刀也像出现时一样突如其来的消失。


「那瞪人的眼神，真棒。太美丽了。」


突然间，骑士团长就像是碰触什么亲爱的东西般，轻轻用手摸上我的眼角。

————啪嚓。

理智断线，我忍不住了。

火大！！！


「喂！怎么了！露露莉亚小姐！！？」


我无力的手大概会被挡下，所以我就用高跟鞋全力往脑筋混蛋（骑士团长）的小腿踹下去。


「你是要意义不明地对人放出几次杀气才开心啊啊啊啊！！！！」


我再踢一次，但他却灵敏地闪过了。这里应该是让我踹一下才对吧，看看气氛啊看看气氛。


「对、对不起！一不小心就……想著露露莉亚小姐没关系……」


我再瞪一眼骑士团长就闭嘴了。
被这样正面释放杀气还不怕的淑女哪里有你跟我讲，咦这里就有！！？我只是装作不怕而已喔！给我明白阿！！


「这辈子请都别再做这种事情。然后我现在以及未来都没有锻炼身体的意思。因此，我绝对不会成为您理想中的女性，请明白！！！」


成为这种脑筋混蛋的妻子感觉得操劳到死！没戏没戏没戏！


「呣……真可惜……」


别嘟嘴巴唷，冰之骑士（笑）。人生不如意，十之八九。


「对了！就先当骑士团长辅佐，从见习骑士开始如何？」


开始什么啊啊啊啊！！？？？

谁来教教这脑筋混蛋放弃两个字怎么写！！




之后送来我家的骑士圣经『骑士推荐』被我以速攻魔法燃烧了，我没错，嗯，我才没错！！

父亲母亲哥哥当然也都在看见这意义不明的礼物后关系良好地一起倒下了。


这个那个追根究底全都是那个『国王专属抱怨听取负责人』的错！！！
……对吧？？



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※裏設定
・国王陛下：
随著艾琳教信徒每年增长，多了有苦无处吐的烦恼，但伟大的露露莉亚小姐解决了这问题！←现在到这

・王妃殿下：
对儿子注入100%的爱情，对聪明的艾琳注入120%的爱情！好不容易能让艾琳成为自己的女儿却因为笨蛋而子的错而！！←现在到这

・王弟殿下：
艾琳的婚约总算被取消，接下来就能全力以赴……才这么想的时候，却听说那个对艾琳冷淡的混蛋女人在接近陛下，然后去找了结果被打了！？明明就连我妈妈都没打过我的！←现在到这

・骑士团长（莱欧诺尔．艾雷史塔特）：
负责给艾琳教徒擦屁股，还以为又多了麻烦的任务，结果却发现了一级的素材！想让她当部下或者老婆！←现在到这

・主人公（露露莉亚．泰波特）：
自己明明什么都没做才对这发展为什么会这么跳跃人家想要回家啊←现在到这



　[WEB] 07

發貼者：兴国物语




【闲话】那些事情怎样都好，青年的胃在绞痛

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



啊，胃疼啊。

从妹妹诞生我成为哥哥的瞬间，我的人生就成了无尽的试炼。

当然还是婴儿时的露露莉亚是像个婴儿一样可爱。
就是偶尔会发出咿哑咿哑的不明声音，把母亲大人特制的龙玩偶往我脸上丢而已。


试炼是从莉亚能凭借自己意志行动时开始降临。


只要一离开视线，就会引起各种事件。
（本人是说自己什么都没做但绝对不是这样）


只会爬的时候还好。
虽然园丁的托姆在花坛突然发现莉亚是吓得腰都软了，但那时候只要捡回来房子里就算解决了。

这样被害还仅限于屋内，只有父亲胃痛，母亲晕倒而已。


能两足直立开始就是正戏了……只是回想我的胃都疼……


作为伯爵令娘，作为初次获得的女儿，应该被仔细护卫的莉亚，不知为何坐上了他国的商船，还差点成为父亲部下的养女。

就算问莉亚理由也全是『跑著跑著就有大～嘴巴』、『然后就越来越多』这种幼儿特有的理论让人完全搞不懂。
咕……当时去回收莉亚的可是我喔！？


她当时可是真的认真想过要不要去当养女，不过现在看来这还算可爱的了。


真正的试炼是在莉亚和那名魔王成为朋友之后。

要是直呼其名恐怕会被察知，然而更人惊讶的是，这位令人如此忌惮的少女竟然是和莉亚一样年纪的少女。
魔王少女是我们隔壁领地的伯爵令娘，有著朴实的骑士性格的伯爵为何会生下如此恐怖的女儿也一直是个谜。世纪之迷。


是的，自从莉亚和魔王少女成为朋友后，事态就已经不是我们所能处理的了。


『找到手下了～』这么说著，一调查就发现领地内多了20人规模的自警团。
……因为还跑去侦查了地下组织，光是要处理波及到我们家的火花就得费好一番功夫了。

『那里有坏人～』这么说著，一调查就发现一团像是海贼之类留下的痕迹。
……因为差点就跑到别人领地而慌忙警告，那时我还以为会发生战争呢。

『有人在卖奇怪的东西』这么说著，一调查就发现有密航船停泊。
……就这样逮捕了贩卖违法药物的一行人，这可是大功一件呢。虽然父母双双倒下。

全都是善后……但不听莉亚说也不知道什么事情，所以我们家才需要所谓的家庭会议。


莉亚在遭到某个事件后就老实许多，虽然不是没再牵扯到奇怪的事件，但至少懂得回避了。
说不定现在在我不知道的地方也发生著什么，不过现在应该对我们领地还没有影响，应该。



「哥哥！你有在听吗？」


我朝著愤忾的莉亚丢出巧克力，她也灵巧地用嘴接下……给我用手接啊，你姑且也是个贵族吧？

看著一脸幸福的莉亚，不禁让人感叹妹妹去学园那段期间世界有多和平，思及此，我握住了自己的胃。


毕业马上就被委以『国王专属抱怨听取负责人』这何等麻……名誉的工作，还被王弟殿下跟骑士团长给盯上……
才想说她对那些地位崇高的大人的对应有所成长，但招惹麻烦事能不能别跟著成长，我说认真的。


「啊啊，有在听有在听。是在说你被王弟殿下逼迫被陛下抓去商谈被骑士团长劝诱不是吗」


……虽然是自己说出口的，但总有种意识已经要被事态给吹飞的感觉。
我和你不同可是很纤细的。


「很过份对吧！而且还不只这样！他竟然还！他竟然还对我释放杀气！我可是淑女喔！！」


莉亚一点也不淑女的事情众所皆知，但最近妹妹心中似乎流行把自己称呼为『淑女』。

……那话题是哥哥特意不去碰触的唷，吾妹。
在王国最强骑士的杀气下还能无事的淑女并不存在。打赌也行，绝对不存在于这世上。


有的只有同等级的强者。太好了呢，骑士团长的妻子。飞黄腾达了呢莉亚。


………………不对等等，妹妹的丈夫……？也就是骑士团长会变成我义弟……？


没戏没戏，绝对没戏。我的胃不是钢铁的。
要是真有天被那种又强大又帅气的男性给叫义兄，我的胃会爆掉的。父亲母亲感觉会直接升天。



「逃吧，全力逃。加油啊莉亚！」



我一边忍著不停绞痛的胃，一边倾尽应援之意地向妹妹投出巧克力。





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 08

發貼者：兴国物语




1話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



在开始那工作（笑）后数天。
我的每天都变得各种凄惨，谁能把我那安稳的日常还给我啊。

然后许多话都没说过一句的人家不知为何寄来了各种夜会茶会的招待状。
而且还都是些位高权重的高贵人家。

多亏于此父亲母亲每次收到信看都不看收信人就直接交给我。
就连寄给父亲的都混在里面，作为家长不稍微检阅下寄给女儿的信，这样没问题吗，吾父吾母。

嘛，反正也是全部拒绝！
哼！反正全都和艾琳大人有关系吧！

这种时候总是不禁感谢神明，能让我们家身处如此微妙的位置真是太感谢了！真的！

父亲是万年低阶，就算想往上爬也因为肠胃不好而自己放弃，嘛基本没问题。
虽然领地方面有些狭小，但这临海的土地自给自足还是没问题，所以也很难被其他领地施加压力。


不过哥哥我就不知道了。


说著『我已经完了……』然后就像是灵魂出窍的哥哥大人，我，完全不知道。完完全全，不知道。

虽然近期之间夜会的邀请我不管三七二十一都拒绝了，但我家是不是彻底被人瞧不起啊！


「这颜色很漂亮吧？玛尼亚，如何，适合我吗？」


我这么说著轻轻转了一圈。嗯嗯，这裙子柔和的青绿色，在光影映照下相当漂亮。
我一边看笑嘻嘻地看著一边问玛尼亚感想。除了称赞以外一概不收喔？


「是呢……和大小姐那微妙的金发相当搭呢」


微妙是多余的！你个玛尼亚！！
……虽然这发色确实微妙到问100个人，60人会回答『……褐色？』，剩下40人会苦笑回答『是金色呢』就是了！（领民调查）

这里人家想要被直接称赞嘛！

但是没关系，今天的本小姐是很宽容的。就特地当作只听到『和大小姐的金发相当搭呢』这部份。

要说为什么我会如此开心，那就是因为我卖掉从陛下那获得宝石，并用其中一部份买了新的洋装的关系！

最开始我是以父亲母亲哥哥为对手，说服他们同意我卖掉宝石。
虽然相当怀疑宝石是不是哪里有王家纹章的父亲甚至还找了认识的珠宝商来鉴定。

到了现在总算换到钱，路途真的是十分漫长呢……

只有洋装一件实在有点吝啬，所以剩下来的就做我的结婚预备金（对象尚不存在）……我最喜欢这样对我说的家人们了！
……所以现在就先著眼于半定制的洋装吧


「可爱可爱，很适合你喔，莉亚」


这样称赞我的是我的挚友，莎拉．威尔。她和我不同有著闪闪发亮金色长直发，羡慕忌妒恨。
明天预定要前往（虽然我不想去）艾琳大人主办的茶会，所以今天试衣为名


「谢谢你，莎拉。你能这样说真是太好了！！感性这么好，不愧是莎拉！！」

「当然」


明明人家特地说的那么夸大却被两个字打发，抽泣。


「话说回来，这个招待莉亚的侯爵所招开的夜会，王弟殿下稀奇地也出席了喔。」


哇，真危险啊！好险我拒绝了！
王弟殿下明明向来只出席王家主办的夜会，这是哪门子的找麻烦吗，嗯似乎就是。


「真好呢，被倒追？莉亚你真有人气。呼呼，感觉好像很有趣」


莎拉就这样窃笑。过、过份的家伙！明明是挚友的说！！


「不有趣，完全不有趣。倒不如说您可以与小人交换吗，拜托您了莎拉大人。」


对啊，还有这招！如果是漂亮的像是人偶一般的莎拉，就算是那个令人忌讳的家伙也会为之心荡神迷吧！
然后我只要趁机逃跑就好了！？


「不要，就是因为不关我的事情才有趣。」


被拒绝，被普通地拒绝了。不不不，这可是那个美丽的王弟殿下喔？不是很棒吗，和莎拉相当般配喔。
莎拉像是看透一心只想推托麻烦事的我的内心瞇细眼睛。人家怕怕啊，莎拉小姐。


「除此之外还和陛下成为茶友，真是出人头地了呢，莉亚。」


我发誓，关于『国王专属抱怨听取负责人』的一切，我都没有对莎拉说过。毕竟这关系王族。
然而矛盾的是却被知道了……

是怎样入手情报的？？啊，没关系我不在意，不如说不想在意。嗯。

我僵硬地转过头，虽然没用总之我要行使我的缄默权。
我可没说喔！国王陛下！！

莎拉就这样不管我继续优雅地品尝我家的粗茶，还要我也喝。
然后若无其事地说了。


「啊啊，狄拉威尔家的暗部是不是也去你那了？他们也来我这了唷。」


噗噗噗！！！（红茶又喷了）
等等，这什么，刚才说话的语气是不是好像把我也知道当作前提啊！！？


「欸欸欸欸！！那什么我才不知道唷！欸，什么时候来的？」

「哎呀，是这样吗。是昨天唷」


昨天？？昨天昨天……有什么事情来著呢，咆哮吧我的头脑！！

起床刚好面包烤好感觉今天会是幸运的一天。
继续看没看完书的后续，然后写拒绝招待函用的回信。
早上久违地和哥哥一起在庭院用餐，熏鲑鱼的三明治真的是太太太好吃了。
接著和母亲一起刺绣，面试新的佣人。
因为是牡蛎的季节，晚上吃了西式全餐感觉不能再幸福。
家人一起同乐后，我把书看完便安心地睡去了。


…………？？？哪里有什么奇怪的吗？？？


「难道是在我不知道的时候潜入的吗？」

「不对唷，来面试的人是不是比平常还多？」


就是混在里面唷，莎拉冷静地说道。我止不住动摇。

……确实，平常都只有来一两个人，这次却一口气来了十三个感觉有点奇怪。真、真的有感觉奇怪喔？？
才、才没有和父亲一起高兴『我们家的人望总算也水涨船高了』喔？


「当然有觉得奇怪呢～唉呀～那个吗～」

「棒读也要有个限度唷，莉亚」


难怪只采用了一人。空欢喜吗，明明父亲那么高兴。


「虽然一直在想，但你到底是如何挑人的？」

「嗯呣，这次也是本小姐！嗯？凭直觉吧？？」


只是单纯莫名其妙就能感觉出哪个人能用哪个人不能而已喔？
而且遵从这直觉后，唉呀，真是不可思议呢，挑出来的真的都是没有什么邪心的普通佣人呢。

是说每次（虽然次数也没多到能说是每次）都能发现潜入我家密探的莎拉，究竟是（下略）


「直觉，呢……真的，莉亚真是太有趣了」


抖、抖抖抖抖！很恐怖不要这表情唷！莎拉大人！！
这表情就像眼前有巨大肉块的龙一样，不对，普通的龙根本没有此等魄力。

应该是说，这笑容就好像古代传承下来的邪恶的黑龙在金块前咧嘴而笑一般才对。


「对了对了，这次想潜入我家的间谍全被我驱逐了」

「嗯，真稀奇。这是吹的什么风？」


平时总是说著『不想引人注目』之类的，假装没注意到的说。


「因为似乎有人想要对我的亲友插手，之类的呢」


唉呀唉呀别让人害羞阿，欸嘿嘿。不愧是我的挚友！！


「而且最近很无聊，这看起来正好很有趣的样子」


……感觉这才是心声肯定是我的错觉对吧？莎拉小姐？？

然后你的表情！比刚才更恐怖了求放过！！

那表情就好像古代传承下来的邪恶黑龙，在与想要盗取金块的贼人对峙时捕捉到猎物的脸！！

啊，人家怕怕。虽然比骑士团长的杀气好点，但妳还真是恐怖的女人呢，莎拉。
……嗯？难道我的胆量就是被莎拉锻炼出来的吗？？？

嘛总之。


「莎拉开心的话那就再好不过」

「哎呀，谢谢」


就这样，快乐的茶会还在继续。




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 09

發貼者：兴国物语

2話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



好了，今天就是万众都完全不期待的茶会当天！！

……虽然想努力让自己心情高昂点，但却变得比想像中更加低落。

虽然在马车上时倒是和莎拉两个人聊得很开心。
面对公爵家那无比豪华的宅邸和莫名美妙的庭园（然而我并不懂什么艺术），我马上就开始想家了。
啊啊，人家想要回家。

话说回来，这次被招待的令娘还真是完美地分散开来呢！

忠于王家的公爵家令娘。
中立派的子爵令娘。
父亲是骑士的男爵令娘

以及我们。

不存在艾琳教的信徒！！然后那个随从似乎也完全不在！！
是真的想交朋友呢，艾琳大人……


「感谢各位本日能应邀前来。还请大家好好享受」


在艾琳大人清凉的美声之下，茶会宣告开始。


「这是我家引以为傲的红茶，希望能合大家的口味。」


艾琳大人如此说完，大家眼前的杯子也都被倒入红茶。哇，好棒的香气！
好想马上喝，不过得让公爵家的令娘先。忍耐忍耐。


「唉呀！还真是棒的色泽「呀！聚在这边吗！」…欸」


是谁！！？？

突然出现的人正是同世代中时运正佳（笑）的男性们！还来这套吗艾琳大人！！！

这不是都在嘛，神官长的儿子骑士团长的外甥魔术师团长的养子什么的。
虽然各自方向不同但全都帅过头了眼睛要瞎了啊啊啊！！


「竟然瞒著我交朋友……朋友有我不就够了吗？」


这样说并缠上艾琳大人的是魔术师团长的养子。
…………还真是相当不健康的关系呢，艾琳大人。

本来因为亮丽的（笑）男性们登场而沸腾的各位令娘，也因为刚才的一言而有些退却。真可惜呢艾琳大人。


「不、不是！！这是那个，啊啊，真是的……各位对不起，我先稍稍离席一会儿。」


拼命把魔术师团长的养子从身上扒下来的艾琳大人，青著一张脸带著笑容把男性全员拖到不知道哪里去。



……我已经可以回家了吧？？



※※※※※※※※※※※※※※※※



然而事情并没那么顺利。哥哥大人，这世道真艰难。
虽然幻影的哥哥大人说了『要忍耐！』，但我可以无视掉吗？是吗不行吗。


「……没有回来呢，艾琳大人」


如此低语的是公爵家令娘，维多利亚大人。
她是位礼仪相当端正的人，在艾琳大人不在的此刻，是不会对任何端出来的东西出手的。

好、好想喝！好想喝红茶！！这点心看起来也好好吃！！！

在重新注入红茶后，我们忍不住了。主要是我和我还有我。

又不能擅自使唤公爵家的佣人，只能让某人去叫艾琳大人了。
……等等，这这个序列来看，是我或者莎拉吗？

既不能劳动公爵家的令娘，但让子爵男爵家的去又太可怜。
嗯！！莎拉！！交给你了！！

对著满心如此期待的我，莎拉轻轻地笑道。


「拜托妳喽？莉亚」


也是呢———！！果然还是变成这样了！！！
明明说的是『拜托妳喽』听起来却像是『把我卷进来的是你所以一路走好』！！莎拉好厉害！！


「…………那么我就出发了（平板）」


留给我的，只有这样说完站起来离开的一条路而已。抽泣。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



在完全看不出表情的公爵家佣人（美人）带领下，我来到了艾琳大人的所在处，不过要是那些家伙还在，我该怎么办才好呢。

只能走一步看一步了吗。


「大小姐，我带露露莉亚．泰波特大人过来了」

「！！请进！！」


感觉有些著急的艾琳大人马上打开门。这拼命样让人都想流泪了，但我是不会流的，对不起。


「失礼了」


啊，真遗憾呢，艾琳大人。真心为您感到遗憾。


「什么？那孩子是？」「现在是我和艾琳说话的时间，可以不要打扰人吗？」「……难道不是追著我们之中某人过来的吗？」「唔哇，别吧」


啊啊，这该怎么说呢！和骑士团长的杀气还有王弟殿下那种不明底细的氛围比起来，这还能笑一笑带过就算了……才没这种事情！这群烦人的家伙！

一进房间就突然被胡乱批评一顿是为什么呢。

虽然我是不在乎，但你们想包庇的艾琳大人现在正一脸苍白喔？啊，艾琳大人晕过去了。
站著晕过去，艾琳大人意外地厉害呢。

欸这难道是回家的绝佳机会？？
沐浴在这种暴言之下，一般的贵族令娘肯定会可怜地跌坐在地哭泣然后回家吧。对一定是这样。


「啊啊，为什「你们这些家伙！！在干什么啊！！」……咕」


门也不敲突然出现的是王弟殿下咦咦咦！！！
这么说来王弟殿下似乎是转移魔法的能手。但用在突然拜访淑女的房间……变态？

然后又是骑士团长。闲吗？很闲吗？？

先不管算不算得上飒爽献身，总之王弟殿下迅速地把缠著艾琳大人的神官长儿子和魔术师团长养子给拖走。


「啊啊！艾琳，没赶上真是对不起了！还请你原谅这样无力的我！！」


啊，好甜！令人心神荡漾的甜！！胸口这灼热感啊！！


「叔叔大人也请考虑下自己的年纪！！」
「对啊殿下！艾琳是我的人才对！！」


喔呀喔呀！？？被人提到年纪了呢？？这下会怎么回答呢，期待期待。


「烦死人了，你们这群小子。我才没理由给妳们这群打扰艾琳的人批评……嘁，在这忙的要死时候」


大喝一声，然后换上结冻般的笑脸怎么说呢这人心胸真狭窄。
这样说的话你不也是打扰艾，啊没事我什么都没说。

王弟殿下抓住两人衣襟丢出去就直接让他们转移……还真是豪爽的转移方式呢！！

然后他有些可惜地转头看向艾琳大人（失神中）后，又瞪向我这边人家想要回家啊！


「又是你吗！……这次就先放过你，之后给我记得！！」
「欸欸欸……」


被放过了！！但一点都不高兴！！
以一流魔王魄力留下三流恶党台词的王弟殿下就这样消失。似乎真的很忙。

那个，你忘记骑士团长了。


「你好，露露莉亚小姐。你，噗噗……真的是很不幸的人呢」
「你好，骑士团长阁下。出口在那边」


冰之骑士（笑）唷，拜托了请不要融化就一直结冰著吧！！
你的外甥正瞪大眼睛以不可置信的眼神看著你呢！！啊，别看我！！


「好了，回去咯。我会好好活用你那多余体力的。然后露露莉亚小姐也是，再见」


一边祈祷著没有『再见』，我一边低头。

骑士团长就这样抓著外甥殿下的头往门那边走去，哇，看起来好痛呢。
目送著物理上似乎有些不脚踏实地的外甥殿下，我一边静静地在内心为他献上祈祷。我真温柔。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 10

發貼者：兴国物语




3話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



失神的艾琳大人似乎还没回神的样子。


「那个，艾琳大人？」


在我叫唤后，艾琳大人缓缓地取回意识。要是倒下了我也不知道该怎么办，真是太好了。


「让你们久候真是抱歉……那、那个……大家那边，情况如何呢…？」


喔喔，把刚才那些如同台风一般袭来的那些男性直接无视，不愧是艾琳大人，真厉害。
嘛，没打算特地触及这事的我也是想当这事情没发生过。我也想啊啊啊啊！！

嗯？唉呀唉呀，在意其他人的反应吗？意外地胆小呢艾琳大人。


「大家都很担心艾琳大人喔。」


虽然我和莎拉不担心，其他人现在怎么想我也不明白，但我也不可能老实说当时大家都吓到了。

（应该）没有那么迟钝的艾琳大人似乎看穿了我的场面话，扭曲了脸庞。


「……啊啊喂什么会变成这样……人家好不容易才免除冤罪的」


？？？声音太小我听不清楚喔？刚才说了什么吗？？


「？？？艾琳大人？怎么了吗？」


我这样问完，艾琳大人那漂亮的眼中随即开始不停滴落泪珠，并紧紧抓住我！！
被抱住了啊啊啊！！我该怎办！！！？


「求求你！求求你当我的朋友吧！！！」


哇哇哇，这还真是缺朋友缺坏了脑子呢艾琳大人。感觉都有点可怜了。
我在心中把现状和同情心放上天平比较。结论立刻救出来了。


「对不起，因为个人因素无法成为您的友人」

「为什么！！！」


被我简单拒绝的艾琳大人变得越发黏人。

不是啊，你看虽然不能公开但我姑且也是『国王专属抱怨听取负责人』，针对艾琳大人的。
要是这样的我和艾琳大人成为朋友会怎样呢。果然还是不行吧。


「理由容我无法告知」
「为什么啊啊啊！！明明露露莉亚已经是我最后的希望了！！！」


要是我被解任的话，嘛……还是没戏，因为还有王弟殿下和王弟殿下跟王弟殿下在。
而且看了刚才那状况，成为艾琳大人朋友什么的，小女子果然还是心无余而力不足。


「非常对不起」
「已经没人可以帮我了吗！！！」


形象彻底崩坏，还是说这才是普通的艾琳大人呢。
是想到什么了吗，艾琳大人那泪流满面的漂亮脸蛋突然熠熠生辉起来。欸？什么？什么就这样了？？


「来交换日记吧！！从这开始就行了吧！！」


……哈？？？她在说什么？？？


「嗯……那个，我没有写日记……也没有交换纪录私事互相交换的兴趣，所以…」


艾琳大人难道是喜欢让别人看见自己私生活的暴露狂？？明明是公爵令娘？？？
唔哇，这我不行，无法接受。


「啊啊啊！！对啊！！这里没有这种习惯啊！！」


这样叫完，明明是贵族令娘，艾琳大人却失落地双手撑地。欸欸欸欸！？？


「结束了，我这次的人生已经结束了……」


没问题吗艾琳大人，作为一个人。


「不、不对，还没结束……一旦放弃比赛就结束了…」


虽然感觉好像说了什么帅气的话，但你的眼神没有对上焦点唷艾琳大人。
艾琳大人突然跳起来，握住我的两手宣告道。


「总之就先从熟人开始吧！露露莉亚！」
「哈……？」


这不已经是了吗？？？



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



我和总算回复精神的艾琳大人一起回到了庭园，
途中小声地碎碎念著『交朋友的一百种方法』之类行动的艾琳大人真心恐怖。

艾琳大人，我觉得不先处理您的周围的话，不管怎样都行不通喔。


「各位，非常抱歉离席如此之久」


艾琳大人美丽且优雅地行礼。和刚才完全就是判若两人。


「不会，请别在意我们。而且也享用了如此美味的点心。」


喂喂喂喂！！维多利亚大人，我在的时候不是动都不动餐具吗！！
大家开开心心地享受美食！除了我！！


「您能这么说……真是无比光荣……我只是身体稍微有些不适」


你以为乱入者的事情还能像刚才一样漂亮地唬弄过去吗，艾琳大人。没戏的没戏的。
不过只能这样说也是事实。


「唉呀！！这还真是不得了呢！！还请您别勉强，我们也就先告退吧」


艾琳大人欸了一声。不不不，主办者身体不适不是就只能回家了吗。


「………………感谢您的心意。下次有机会还请务必让我补偿各位」


沉默很长，长到有点过头喽艾琳大人。放弃吧，多半是没有下次了。


在这之后拒绝了艾琳大人的道歉和伴手礼（由维多利亚大人），我终于终于能和莎拉一起踏上归途。


「还好狄拉威尔公爵家办的是小规模的茶会呢」
「哈哈哈，是呢。没有喜欢谣言的大嘴巴所以勉强没事。」


茶会的成败会直接与影响那个贵族家的评价，而这次则是失败中的失败。
……啊怎么感觉光回想都会起鸡皮疙瘩。


「……呐，莉亚」


莎拉从茶会结束后就一直一脸认真的，是怎么了吗？


「艾琳大人真的是我国的公爵令娘吗」
「？？？嘛，虽然言行有点那个，但应该是吧？」


怎么感觉对话的规模突然一口气壮大起来。怎么了吗，莎拉？？


「……茶会所端出的点心有点，嗯，就宛如想像中都不会出现的东西一样呢」


莎拉的眼神充满了兴趣。那表情就好像古代传承的邪恶（下略）


「嘛，也是能找到证据的话呢」
「哼嗯，我知道了。点心呢……欸，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


只、只有我，不只点心，就连红茶都没喝到吗～～～～！！！
不管抱头的我，莎拉一副乐在其中的样子。唔唔，有吃到就这样！！！


「再给她招待一次？」
「……………………还是别了」



感觉太亏！！！



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※真的是废话，不读也行的，真的喔？？？


※裏設定
・艾琳大人：
免除冤罪后，为了能单纯地和女性友人交往，活用前世记忆准备了各式各样的东西。然而，在妨碍之下连一个朋友都没交到！！orz←现在到这

・王弟殿下：
其实身兼外交大臣的王弟殿下。在与邻国外交最忙的时候被偷袭，因为太火大所以也把骑士团长拖下水。虽然其他令娘已经调查完了，但还有那家伙！←现在到这

・骑士团长：
被王弟殿下拖下水去了一看发现妻子or部下候补又卷入了有趣的事情。欺负……锻炼外甥之余顺便问下吧←现在到这

・莎拉：
因为以前就很有趣的挚友变得更加有趣而乐开怀！因为公爵令娘很可疑，所以就把她的秘密全挖出来吧！←现在到这

・主人公（的露露莉亚……吧？）：
拜托别再把我卷进去了想交朋友找别人啊人家想要回家←现在到这



　[WEB] 11

發貼者：兴国物语

【闲话】尽管怎样都好，她仍快乐地嗤笑

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



今宵之月是美丽的三日月。

贵安，是我莎拉．威尔唷。

虽然熬夜对肌肤不好，不过因为今天有要事所以没办法。
到客人前来还有点时间，就先喝口泡好的红茶吧。

啊啊，还真没想到能够享受如此平稳的时间呢。


我懂事以后第一件想到的事情就是『这个世界真是无聊的不行』
唉呀，虽说那时候小孩子，但还是不得不说那时候还太不成熟了呢。

自从眼睛能和大人一样捕捉到世界后，无论什么难解的理论或现象我都能明白。
只要某个人说了一句话，无论真实抑或谎言，我都能轻易地理解那个人的优点缺点甚至是行动理念。

因此早早就放弃与人沟通的我，变得只与不会吵闹的书籍相伴。这是我出生之后三年的事情。

当时的我很骄傲，也不与两亲进行沟通。
与其说是担心不如说是被恐惧驱使的父亲也因为这样而去与隔壁泰波特领的人商量，从结果来说这或许可以说是相当幸运。

算上当时的我因为太无聊还思考起『要来毁灭国家一次看看吗』这点的话，应该可以说是十分幸运吧。


在那之后与我相会的，便是露露莉亚了。


明明我都特意移驾了，对面却是个脑袋空空，感觉无比驽钝的孩子，这让我的心情不开心到了极点。
回家后就开始实行之前准备好的计划吧，毁了这个国家的话也能稍微驱散这份无聊吧，我当时曾认真地如此想到。

所以当只剩下我们两个的时候，我泄忿似地对莉亚这样说了。


『我想要毁灭这个国家』


如果说完这些能让那张蠢脸露出更蠢的样子，我的心情也会好点吧……现在看来还真是孩子气呢，真令人害羞。

但是莉亚回答我的话语却超越了我的想像。


『那个，开心吗？』


被回以没有预想到反应的我，开始思考。……确实我的身体还是需要人庇护的孩子，而且想像战火绵延到原野的光景……感觉也不是那么开心。
这想法让我有些不服气。


『虽然不知道开心不开心，但有成就感』

『成就、感？？』


连这种事情都不知道吗，我嗤笑了下。和这种孩子讲话对我一点好处都没有，当时的我甚至想要直接回家。
结果来说，没有回去真是太好了。就这样回去的吧，这个国家没有毁灭也已经分裂成两半了吧，


『葛格啊，要做就做开心的事情。对了！来玩泥巴吧！』

『泥巴？？？』


泥巴，就是那个泥巴吗？用泥巴来玩有什么意义吗？？
莉亚拉著陷入思考之海的我，来到还没有种植的花坛。并把附近的水洒进去，前天有下雨，所以应该是雨水吧。

莉亚就这样向著从耕作用的土变成泥巴的地面毫不踌躇地跳进去。

……为何要刻意弄脏自己呢，完全无法理解。
我这样远远眺望的时候，莉亚开始做起泥球。


啪。


……脸上，沾满了泥土。


『哈哈～！莎拉好蠢喔～！』


出生以来都未曾听闻的这句暴言，让我不曾停止思考的理智直接断线了。



然后，我就这样加入如同字面意义的『泥沼战』了。
(兴国：原文『泥仕合』在这里是双关，『泥仕合』原本意思是互揭丑闻，而字面意义则是泥沼战)



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



玩得尽兴的莉亚回去时，已经是黄昏时分了。
她只有打中我几次，自己却被我弄的满身泥巴，然而她的样子看起来却真的相当开心。


明明我全身沾满泥巴，父亲母亲却喜极而泣……是因为我的表情总算符合自己的年龄了吧。


在只剩下自己一人之后我开始考虑，为什么我会如此难以接受她的言行呢。

莉亚的行动放在平民的孩子还算是普通的范畴，不如说都是这类的行动。
……虽然她是贵族的掌上明珠。

就算是暴言，我也被大人还是小孩说过其他更过份的话。
……虽然我从没被人说过好蠢。


然而为什么。


到底是什么呢，这打从内心涌现的情绪，啊啊，难道这就是所谓的『开心』吗。
无法理解的她很『有趣』，无法理解拥有这种心情的自己让我感到『开心』，啊啊，真是愉快。

父母因为我开心大笑的声音而飞奔进了我的房间，然后连同一起前来的女佣一起吓晕则又是我另一个美好的回忆。



在那之后我和莉亚也持续来往至今，然而谜团却只是越来越多。

无论是行动还是言语，明明后来回头考虑都是如此理所当然，然而她却总是打的我措手不及。或许她不只没有城府，就连门口都没有吧。

学习到有莉亚的地方就有开心事情的我，彻底排除了所有会让我与莉亚分开的可能性。


正因为我明白自己的异常，所以其他贵族定期派来的间谍我都假装不知道，在学园内为了不引人注目也扮演著乖巧的普通学生。



啊啊，客人似乎来了。

狄拉威尔公爵家，还是该说是艾琳大人的暗部呢。

唉呀唉呀，人数真少呢。是瞒著主人擅自行动的吗。真是坏孩子呢。
又或者该说是连主人都不愿意牵起牵绳的家犬吗。


和莉亚接触后，我对人类的评价也改变了。

无论是任何对手，只要全力以赴都会有意想不到的行动出现。然后只要我也全力以对，啊啊，何等愉快的瞬间！
智谋感情地位，要包含全部并不是件容易的事情，但正因如此才有挑战的价值！


但如果因为我这可爱的兴趣而和莉亚分开可就本末倒置了，所以平常我是不这样玩的，但这次对手可是公爵家，真是让人无比开心呢。
不过这也结束了。暗部的头领亲赴此地……你重要的公爵家可就门户大开喽？


嘛，诱导成这样的也是我。


他来了之后就只需要等待了。作为全力交手的对手，可不能不打声招呼呢。


看著眼前打开的门扉，我的笑意也变得更深。




—————我绝对不会再让任何人从我手中夺走莉亚。绝对。




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 12

發貼者：兴国物语




1話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



回想起来，最近真的是相当不走运。


被卷入原王太子殿下的婚约破弃骚动。
被国王陛下任命为『国王专属抱怨听取负责人』。
被骑士团长劝诱成为骑士。
被王弟殿下说了之后给我记住。
被招待到艾琳大人主办的茶会，并被说了想要当朋友（嗯？这个还行吧？嗯果然还是不行）

人家明明打算在毕业后的社交季寻找结婚对象的！
然而不知为何被被判定『不适合成为艾琳的朋友』的我被王弟殿下当作眼中钉，寻找至今仍旧未果。
王弟殿下你个混球！！真是的！！！为什么会变成这样呢？？


「这么说来，龙舞祭也快到了呢～」


母亲一边往父亲的外套刺绣，一边随意地如此说道。


「这么说来好像是呢」


我也停下刺绣手帕的手，不再低头于过去，让思绪徜徉于龙舞祭。
才、才不是逃避现实喔！！？



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



在说明龙舞祭前，有必要先说明我勒梅尔王国的历史。


虽然尚不确定正确的年份，但大概在一千多年前，在大陆战败的祖先们流亡到这个岛并在这里建立了国家。
是的，我国是个四面环海的岛国。

虽说是岛国，与大陆的距离也并没有那么远，被再次攻击的可能性也很高。因此加强训练了海军，并一边与大陆各国的进行小规模的区域竞争，一边撑了过来。


建国后约400年，龙群在大陆对面的孤岛筑巢。


当时龙是被当作已经灭绝的古代生物。
因为这样，当时的人们在看见这不应存在的生物后，被恐怖支配，陷入了一场大混乱。

然后本应在巡回龙巢的勒梅尔精锐海军，也被从海中上浮的一匹龙给化为尘埃。还真亏勒梅尔没灭亡呢。
是说龙还会游泳啊。

但当时勒梅尔的国王，萨拉曼大人并没有慌乱。

他冷静地看清了海军并不是被狙击才被攻击，以及龙群没有对这边出手的两个事实。并依此在国内发布了禁止接触龙群的命令。


然而我国的不幸还在持续。

从龙群群居开始，周围的魔物也随年渐增，并变得强大。正可谓屋漏偏逢连夜雨，


这样下去国家会灭亡，领悟到这点的国王要臣子把国民集中到广场，这样说道。


『锻炼自己吧。』


接著就不得了了。

对他国装出一副『欸？龙？是我们好朋友怎么了吗？』的样子牵制，背后则是拼死地疯狂锻炼国民。

由于船无法对抗海中的魔物所以解散了海军。设立了骑士团和魔术师团。
然后不问士兵平民，通通锻炼到吐血的程度，字面意义上。

在国王大人英明领导下，现在总是看起来像是普通渔夫的大叔，也都能打倒大部分的魔物了。萨拉曼大人万岁。


所以在这之后他也被人说是『思虑深远的贤王』或者『他在勒梅尔王国真是太好了第一名』或者『锻炼的鬼神』还有『比龙更恐怖的国王大人』之类的。
……最后的是当时人们的感想吗…

虽然有些偏题，但总之我国与龙的渊源就是如此之深。

虽然龙群大多只能远远看见（偶尔还会和鸟搞错），但每三年一次，幼体的龙群会形成队列在我国的上空飞翔。

因为相当值得一看，所以萨拉曼大人的下一代女王露露莱拉大人，便给予了『龙舞祭』这个名字，把这日子定为祭典。
（顺带一题我的名字也是从这个女王大人借鉴的）

并就这样成为了现今国内举办祭典中的最大的祭典。

而那个龙舞祭，即将在一个月后举行。
虽然一直以来我都是在领地享受祭典，但这次（……因为诸多缘由）变成得去王都参加祭典。
王都的龙舞祭到底有多盛大呢，初次参加的我打算享受一番。期待期待。


「不、不好了啊啊啊啊！！莉亚！！！」


总感觉好像能听到哥哥的声音，不过那肯定是幻听。肯定是，请让我当作是这样吧！！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




「让我担任，王都龙舞祭的『花鳞乙女』……？」


被传唤到王宫政务塔的我，重复著似乎相当疲倦，眼角下有著浓厚黑眼圈文官大人告诉我的话语。


「是的，想请露露莉亚小姐担任王都龙舞祭的『花鳞乙女』一役。」


忙碌地处理文书的文官大人毫无起伏地重复道。
咕！这里我想要的是『啊，搞错了』之类的反应啊！！


「这边的是认命书还请过目一下。那么，我就先失礼了」


文官大人将纸递给我后便像风一般消失了。
给、给我等等啊啊啊！！我可还没同意！！！！

我失魂落魄地拿著被说是任命书的纸张走著，然后在入口遇到了人。


「很好，收到了吗」


是、是你！骑士团长！！
怎样怎样，怎么了？？不是那个，虽然不想你说明但我想知道！！！


「『花鳞乙女』可是个名誉工作呢。太好了呢，露露莉亚小姐」


嗯？嗯嗯嗯？？？

为什么骑士团的队长，会知道祭典的角色分配呢？？
…………难～道～？？？


我一追问，骑士团长便马上招了。


『是我推荐的』


你说什么！！！
这可是在王都举办的祭典唷！！？不只聚集国内的人，连国外的人都会来喔！！？？？
这种的通常不都是让王家还是公爵家或者巫女大人之类的名人来担任吗？？

在我再次追问后，才知道似乎是骑士团长硬是让这提案通过的。
这也是当然的。没有知名度爵位又微妙的我，被管辖外的骑士团长推荐，不如说还真能通过呢。

为什么要这样做啊！！别硬是让这通过啊！！


「要说服大家可是花了我不少时间呢」


不对不对不对，你这什么『总算做到了』充满成就感的脸啊骑士团长！！！

到底为什么？这家伙做到这种地步的理由究竟是？

对我那充满怨恨的视线视若无物的骑士团长，两眼放光地对我说道。


「这样就又更接近骑士一步了呢」


嗯？
嗯嗯嗯？？什么意思？？？小女子不明白？？？？
……嗯……啊！


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」


我不禁大叫。你还真敢光明正大地说出来啊骑士团长！！


我明白了。我知道骑士团长（这家伙）的目的了！


让、让我…说明吧……
上面曾说过锻炼全体国民的事情吧。

魔术师不只攻击魔法连防御魔法也被重点锻炼，甚至连肉体都有加强锻炼。
骑士不只肉体连剑技也被重点锻炼，甚至连魔法都有加强锻炼。

这什么鬼阿！！
『固定魔法阵』是把立足点固定在空中以便战斗的魔法，魔术师和骑士的最低标准都需要能自在地操控这『固定魔法阵』才行。
因为以海中的魔物做对手，船很容易就会毁坏，所以才在空中战斗。

到这边都记住了吗？

配合龙舞祭龙群的飞行，撒下模仿龙鳞制成的『花鳞』。这是祭典中最高潮的部份。
负责撒下花鳞的两人则被称为『花鳞乙女』及『花鳞骑士』，从上面撒下花鳞。

是的，必须自己以固定魔法阵做出立足点，从聚集而来的国民『上面撒下花鳞』。

也就是说，无法使用固定魔法阵，就不能完成这份任务。

到这边还跟得上吗？


最后一句。我似乎不是很擅长『固定魔法阵』呢。啊，好像是全部魔法都是，吐舌。
差不多是被老师说了『要是专攻魔法学肯定没法毕业唷』程度的魔法白痴。明明是魔法学园我还真能毕业……抽泣。


我建立在这之上所导出的答案，应该就是蓝色真实了。

要成为骑士→必须会固定魔法阵→我是魔法白痴办不到→『花鳞』必须会固定魔法阵→为了学会而尽可能地训练→成为骑士！！？？

也～就～是～说～
骑士团长（这家伙），为了让我成为骑士，只为了让我能用固定魔法阵，就推荐我当『花鳞乙女』！！？？？


……呐呐骑士团长大人……这祭典可是倾尽国家之力在举办的喔，你真的有明白吗？？


「总之王都龙舞祭的『花鳞乙女』必须学会固定魔法阵，在全国最高等的环境就能心无旁鹜地安心锻炼了吧。明天开始到骑士锻炼场来，由我来指导。」


啊，这货没有任何隐瞒的意思，甚至还有种自己『干了件好事』的感觉！


「欸欸欸欸欸？？不不不！为什么会变这样！！我不是说了我是淑女不会去当骑士了吗！！！辞、辞退！请容我辞退这份工作！！」


已经不是在乎体面的时候了。
我不想练习不擅长的魔法，更对在众人面前抛头露面感到羞耻，重点是我想享受祭典！！作为享受祭典的那边！！！

对我这浑身的叫喊，骑士团长那分毫不变的表情，果然还是分毫不变地这样说道。



「这是决定事项！」



所、所以我才讨厌你们这些权力者啊！！！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 13

發貼者：兴国物语




2話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



你好，是我露露莉亚。

与我内心的情绪相反，今天的天空是如此清澈又湛蓝。

为什么呢。我是被什么东西给诅咒了吗？？
……找个机会去神殿下好了…


「露露莉亚小姐，在锻炼场可不能松懈喔。因为你可不知道什么时候会有模拟剑飞过来。」


这样严厉督促我的，是在我身旁的骑士团长。


「但是没问题，我很快就会把你训练到什么从哪里飞来都能应对的。」


欸？欸欸欸？？这边不是应该接『我会保护你的』之类的吗！！？？
是说锻炼到那种地步的打算我可是毛头都没有。

听懂没？不管几次我都会说的喔？？

我可是伯爵令娘！！是淑女！！所以！！绝对不会！！成为骑士！！


「一点都不开心而且才不是没问题」


我把最大限度的抗议注入视线瞪向骑士团长，但似乎效果并不明显。抽泣。


「好了，开始锻炼吧。开始先让我看看露露莉亚小姐的固定魔法阵吧。」


啊，无视我的抗议吗。而且还直接开始锻炼吗……
因为服装要易于行动，所以我换上了哥哥小时候穿的洋服过来，但我可是婚活中的伯爵令娘喔？

……要是这样子被看见就嫁不出去了，我才这么想，却立刻发现自己被其他骑士们给死盯著看！！
欸欸欸欸，虽然我知道这很稀奇，立场互换我也会直盯著看，但是


别看啊！！！


暴露在来自四面八方的注目下，让我不禁有些萎靡，然后骑士团长的杀气就立刻飞了过来。
真是的！！别把杀气拿来督促人！！

啊，知道了知道了，不散发这么强的杀气我也会做的，骑士团长。
只要做就行了吧喔喔喔喔？？？？

虽然有点不满，但我还是发动了固定魔法阵。
然而！可别小看我的魔法白痴程度喔！我可是有让所有隶属魔法系的老师全员凑齐给我丢鸡蛋的实力呢！

我充满气势地站上不停摇晃的魔法阵。魔法阵瞬间碎裂四散。

哼哼，如何？是的！这就是我的实力唷？
祭典的花鳞乙女，最少也得在固定魔法阵上洒上一个小时的花鳞喔。

哼哼！骑士团长唷！可以放弃花鳞乙女和骑士跟骑士还有骑士的事情了吗？

满怀期待的我就这样看向骑士团长，但面对如此事态他眉毛都没动一下。


「嗯。固定魔法阵的强度不太够呢，从这开始锻炼吧。」


可恶！这个骑士团长！！

对、对了！换成其他骑士的话，连固定魔法阵都不会的我肯定是被『欸？这都不会』这样看不起的渣渣。
然后只要把事情闹大传开，就能让人选变更成原本就会的人了。

「好、好厉害！」「竟然能再那么近的距离接下团长的杀气……」「虽然固定魔法烂的要死但也没问题」「不如说那怎样都好」「……团长的老婆？」


……喂，最后的那家伙给我出来单挑！

这是怎样？这个评论！！！『能挺过杀气的女性＝骑士团长老婆』吗！！？？？骑士团里面的常识吗！！？？


啊啊……明明锻炼才刚开始我已经心累了人家想要回家了啦……


「首先得强化固定魔法阵吗，总之就是在脚内迅速地把力量注入」


哈、哈啊啊啊？？？
嗯嗯？？真奇怪呢？？骑士团长说的明明听得懂却又听不懂？？？


「看好喔？我这就示范一次？……这样在脚内迅速地准备好，然后为了不要让它碎掉多弄几层」


眼前的骑士团长，在短短一瞬间，便华丽地在脚边展开最小限度的多重固定魔法阵。


「嗯，露露莉亚小姐也照这样试一次看看吧」


……刚才那是说明？？？就叫我快一点多弄几层也算说明？？？


「给我好好说明啊啊！！！」



这是我发自肺腑的呼唤。




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




在这之后，我让骑士团长明白他完全不擅长靠言语来说明，必死说服让他实地教导。
不然照那样子，再花几十年我也学不会固定魔法阵的。

……至于锻炼中的骑士们也来帮我说话，是因为平常就为此操劳吗……？至于为了谁为了什么操劳我就不说了。

在他们努力下，我开始进行实地训练，乘上骑士团长的固定魔法阵，一起构筑多重阵。


『唉呀，骑士团长真温柔』什么的，绝对不能这样误会。绝对喔？


因为他是会突然消去一起站上的阵，并在我从10m高的地方摔下来的途中对我说『展开固定魔法阵吧』的人。
因为他是会用自己的阵撞击我脚边展开的阵，并对我说『要是露露莉亚小姐的阵没了可是会掉下去喔』的人。
（说的没错呢这离地面可是有2m高呢，啊哈哈。）

你还是人吗！！多亏你让我摔个不停搞的到处是伤还全身沾满泥土啊啊！！？？？

是怎样！！？？
只是个花鳞乙女，没必要练习多重固定魔法阵吧！！？？
而且花鳞乙女也不用一直移动，没必要练习在不安定的姿势下高速展开魔法阵吧！！？？


啊……已经过了三小时了吗……
看著无数次从失败的固定魔法阵落下的我，骑士团长嘟嚷道。


「露露莉亚小姐你不太擅长魔法呢」


你、你还有脸说吗！！？？？
既然知道就给我放弃啊！！是怎样，你个缠人精！

虽然因为不甘心没能说出做不到的也是我就是了！！


「既、既然……觉得、对我、太难的话……」


我一边喘气一边断续地说出口。拜托了放弃吧！！？


「没办法，我似乎有点能力不足呢。」


……这说法总让人有点不释然，总之能逃离这苦行的话怎样都好，不对应该是说拜托了。


「明天开始的锻炼就拜托索兰吧。那么，因为我很忙所以就先失礼了。」

直到刚才为止的激烈训练（以我的角度来看）都没留下一滴汗水，骑士团长就这样飒爽离去。
我目送著他，并向不知为何在旁边给我加油的骑士确认。


「那个……骑士团长，刚才说了明天吗？」
「嗯，说了」


骑士大人用像是在看什么可怜孩子般的视线看著我。
可恶！别这样！同情我就和我交换啊！


「他说的索兰是谁？」
「嗯。就是魔术师团长养子的那个索兰喔」


啊，那个艾琳教信徒的男性啊～
总感觉好像在最近的茶会遇过呢～

………欸欸欸欸欸果然是这样我就知道！！
只是带著搞错人的小小希望问问看而已。对不起。


「……骑士团长刚才说了很忙对吧」
「嗯。团长因为准备这次祭典的警备所以很忙？」


感谢你的毛巾骑士大人。
骑士大人，为了不让那忙碌的骑士团长搞出这种麻烦，还请你好好看住他。


……这下我明天是不是还是非来不可？



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 14

發貼者：兴国物语

3話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




「真的是，你到底是想怎样？」


你好，我是一见面就被人找碴的露露莉亚。
虽然发生了许多事情，但我看起来似乎没法辞退『花鳞乙女』工作，因此深切感受到现在再不加油情况就真的不妙了。


「您好，我是露露莉亚。感谢你这次特意前来前导。」


礼仪很重要。就算对方不报上名，甚至还盯上了我，我们仍然需要名为礼仪的体面。
而且，要是让魔导之子（笑）闻名的他来教我的话，说不定我也能变得擅长一点不是吗。多少也掺了点这种希望。


「哈？难道你真的以为我会为了你做些什么吗？」


欸欸欸欸？？？真的假的什么都不教我吗？？？
因为都来锻炼场了才以为你是过来教人的，不然你是来干嘛的！


「……那么为何前来此处？」
「……因为莱欧诺尔…说了…」


魔术师团长的养子（索兰）突然萎了。
欸怎么了，被骑士团长（莱欧诺尔）威胁了吗？？你的眼神在漂移喔？？


「总之就先随便试试吧？反正固定魔法阵什么的根本没有练习的必要」


这个可恶的天才啊啊啊！！凡人无法办到的事情可是多的跟山一样高喔！！
你是在找架吵吗是吧这就是挑衅我吧！！

行啊这挑衅我就接了喔！？？

魔术师团长的养子（索兰）在锻炼场的长椅坐下。
哇，教人的意思真的趋近于零呢。

没办法了，被这样态度教导我也讨厌，而且照这样他明天开始就不会来了吧。
等他不来之后再去找那个和我关系比较好的骑士教我吧。

嗯？？感觉这方法似乎现实很多欸？

「那么，我也开始锻炼吧」


这样说完，我默默地开始练习固定魔法阵。




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




果然运动身体的感觉真好啊！
虽然好像有某个缠绕阴郁氛围的人坐在锻炼场的角落，不过在意就输了。

和昨天一样变得全身破破烂烂，却也有股独特的爽快感。


……嘛，虽然完全没有进步就是了！


嗯，努力一百分（自我评分）的我，差不多也该休息一下了吧，嗯就这样吧。
在这一小时的锻炼中，魔术师团长的养子（索兰）完全没有插嘴说过一句话。这反而让我有些佩服。

在他坐下长椅的隔壁长椅坐下，喝从家里带来的柠檬水。带点甜味感觉真清爽呢。
我边喝，边不自觉地看向隔壁的魔术师团长的养子（索兰）。


「…为什么为什么……明明我就……艾琳……然而」


唔哇哇哇哇！？？他嘴巴好像碎碎念个不停！！
喂喂，这有点恐怖啊！这家伙的精神状态！！

……这能不能无视啊？可以吧？？

呀！因为一直盯著看结果和魔术师团长的养子（索兰）对上眼了！
喂，这眼神没有焦点啊！而且是不是有什么黑黑的东西从身体里面飘出来了！？？


「……呐，为什么？…我明明是这么这么深爱她……」


喂！你这家伙！！魔力，你的魔力漏出来了啊啊啊！
地面被割开了！唔哇，椅子也坏了！！这是魔力暴走了吗？？


「啊啊……为什么艾琳不爱我呢？」


…………嗯嗯，重新点燃了呢，我的怒火。重燃的怒火甚至可以燎原。
你现在碎碎念的，和我一点关系都没有吧？然后，也跟现在没有关系吧？？

魔术师团长的养子（索兰）摇摇晃晃地随魔力块到处毁坏场地，我靠近他。
虽然撞上魔力带产生了些小伤口，不过现在先无视。


「明明我这么爱她这么爱她这么爱她这么爱她」
「谁管你啊！！」


————啪！！！！！



抓住他的衣领，用尽全身的力气（怒气），给这家伙来一个头锤。


「！！？？？？」


吓了一跳的魔导之子（笑）按著额头跌坐下去。
我放开他的衣领确认周围。暴走的魔力似乎都已经雾散了。嗯，任务完成！
要是之后又快暴走就再赏他一下头锤吧。

以前，我的挚友莎拉曾说过『魔术师只要头被摇晃就没办法使用魔法了喔』。真不愧是我的挚友！！
……虽然这语气好像是已经实证完毕，不过这话题就下次再说吧，莎拉大人。


「你要怎样都行，就是别给人添麻烦！至少魔力之类的给我自己制御好！！」


真是的！是说额头好痛喔！！脸颊受伤了！！唔哇连手脚都有伤口！！
明明我都还没嫁人……抽泣……


「……我也」


在我确认全身伤口时，那个魔导之子（笑）是不是又说了什么？
我才这么想，他眼泪就马上开始滴答滴答地流下。别哭啊！搞的像是我在欺负人一样不是吗！！


「我也不是喜欢才带著这么庞大的魔力出生的啊！！」


欸？啊啊，这么说是没错呢。毕竟国内，不对，放眼邻近诸国也找不到人拥有与你并肩的魔力呢～

所以呢？？？


「这个眼睛！这个头发！也都不是我自己选择的！」


嗯？？啊啊，这么说确实是红眼白发呢～似乎是被人说成「恶魔之子」还什么的。

所以呢？？？


「在这个！！在这个不讲理的世界！！只有艾琳认可了我！！！艾琳就是我的全部世界！！！如果艾琳不愿意爱我，我活著还有什么意义！！」


啊啊……总感觉好像在看以前的自己一样火大。
矗立在世界的不讲理前，只能不断哭泣的自己。不停哀叹却又什么都没能守护住的自己。

这抓著头不停哭泣的家伙，越看越使我更加焦躁。


「啊啊，艾琳艾琳的烦死了」


我粗暴地抓过他的领口，硬是拉著让他站起来。
沉浸在自己世界的他，瞪向把他摇醒的我。



「世界不讲理是理所当然的」



我正面看向那双盯著我哭红的眼睛。


「别沉浸在自己的悲伤中！去反抗这个不讲理的世界！」


竭尽全力传达，并紧忍著自己话语带来的痛苦心情，瞪向他。
虽然我这是迁怒别人，不过他也是就是了。


「反抗再反抗，直到最后眼皮彻底盖上的瞬间为止，继续抗争！」


确实，拥有庞大魔力的苦恼，被说是『恶魔之子』的痛苦，被怎样不讲理的对待，我是都没办法理解。
但只有这个我懂。所以能说这句话。


「我不明白你的辛苦。但如果真的重视她，真的爱她，那就别依靠她！而是你来守护她！」


甩开衣襟，索兰失神地跌坐在地。
一滴、两滴，水晶般的泪水从他的眼角滴落。真是的……


………………我冷静下来喽？
……那个…总觉得……好像说了不少……淑女不该说的话………

怎么感觉好像是我把气氛搞糟的！

这这这有什么办法蒙混过吗！！


「……就是这样，因为今天云的走向有些怪异，所以我就先回去了」
「……不不不，欸？什么？欸？」


我才想直接逃回家，索兰却马上出声。

可恶！要是再多恍神一下就好了！


「有何贵干吗？索兰大人」

「不，才不是什么有何贵干。像个身经百战的勇者一样说了这么多，你还以为能直接回去吗？」


人、人家听不懂喔？？一个淑女的伯爵令娘才不会像什么身经百战的勇者喔？？


「被女孩子头锤，这还是我出生以来第一次……喂，别跑啊！」


不不不，听好唷，索兰，你接下来的人生还很长，一定还还有机会的，你肯定还能被人头锤好几次的，大概。
喂喂，是怎样？为什么要用那种期待著什么的闪烁眼神看这边？？我可以把你的眼睛挖出来吗？？


「这就是所谓男人间以拳交心的友情吗！」
「喂喂，我是女的」


我立刻吐嘈，但似乎很憧憬男人间友情的魔导之子松缓的脸颊都快笑歪了。


「根本没有萌生友情吧，有哪里有这种要素吗！！？？」

「唉呀，这反应。行了行了，别害羞！」


喂喂！！给我听人说话啊！！！
是怎样？？我周遭全都是些不听人话的家伙！！


———讨厌人家想要回家了啦！！！


在这之后不管我说什么，都被索兰用害羞给理解过去了。
……欸，难道……这个麻烦的家伙，把我给当作朋友了吗？？？




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




————在这之后。

索兰说因为是朋友，把我被魔力暴走弄出来的伤口漂亮地治好，并害羞却又有点过不去地向我道歉。
那表情比花季少女还可爱许多就让我当作秘密吧。那份可爱甚至让我想原谅他，啊，不过只是想而已，也就是还没原谅。吐舌。

唔哇，人帅真好～


在这之后，这个魔导之子（索兰）像是变了个人般开始仔细教导我。
多亏他的教导，我固定魔法阵的技术也变好许多。

这样下去完成『花鳞乙女』职责也不是不可能了，骑士大人也这样替我担保。
这么说来确实是为了这才练习的呢。虽然忘了不过还真亏我这魔法白痴能做到这个地步……

唔哇，魔导之子真厉害～


但是锻炼中出来露脸的骑士团长摆出得意的脸说「真不愧是露露莉亚小姐，竟然连索兰都驯服了」时候的表情，真的不禁让我涌起一股杀意……嗯。
全都是你个混蛋的错啊！！咕啊啊啊啊！！！


「唉呀，哥哥大人。我感觉自己好像被什么东西缠上了。怎么办，果然还是该去神殿吗……」

「我给这样的你准备了一个礼物。」


……最近哥哥的宦途似乎被我搞得难度上升了一二三四点，也因此感觉他对我变冷淡了。
我尝试著装哭后，哥哥还是笑嘻嘻地把信递给了我。

………唔哇…艾琳大人寄来的……

压下撕碎丢掉的冲动，总之先读一遍。

嗯嗯，我看看我看看？？

嗯，简单来说就是问我做了什么和索兰成为朋友的。
……做了什么？？只记得有赏他一个头锤来著呢。

总之你就先试著赏索兰一记头锤试试看如何？能不能好转我不保证。
因为是第二次，所以也有可能回到原来的样子。


唉呀，还有追记吗？我看看我看看。

『露露莉亚的朋友是先宣言的人获胜吧？是的话……』



…………假装没看见也可以吧！！？




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※这边开始是没能彻底写出来的设定。因为故事是主人公视角所以主人公不知道的事情写不出来。因此不看也没差。
※裏設定

・骑士团长莱欧诺尔．艾雷史塔特
和外甥关系很好（其实是对手）的魔术师团长养子的索兰最近样子有些奇怪，打算利用主人公的骑士育成计划来帮索兰再站起来。顺利就好←现在到这
(兴国：作者错字了，索兰的「公正」什么鬼，想了三秒才发现是「更生」)

・文官大人
本来是负责财务管理的却因为人手不足顺便被塞了祭典的工作，两头烧搞的睡眠不足。等这次祭典结束打算和妻子一起去远方旅行。←现在到这

・魔术师团长养子索兰
因为红眼白发被两亲抛弃，因为魔力庞大被团长捡回。但由于团长是放任主义而没有获得足够的爱情，所以执著于称赞自己红眼白发漂亮的艾琳。告白多次却都被艾琳婉转地带过，因此造成的心病让魔力暴走结果被头锤了←现在到这

・骑士大人
今年第二个孩子出生感觉不能再幸福。虽然骑士团长很恐怖，但放不下和姪子同年龄的主人公。但因为太害怕什么都做不到。加油！！←现在到这

・主人公露露莉亚．泰波特
其实是因为找不好魔术回路才会变成魔法白痴，但在不知道的时候被索兰矫正后就能很好地使用了。在这国家有著痛苦的过去而被迫变得早熟，然后索兰唤起了某个男人植入的创伤让她火大起来就理智断线头锤伺候，就这样闹出大问题。人家想要回家啊。←现在到这
(兴国：又错字，ならざる負えない明显是把を打成お了……我开始怀疑前面是不是有很多没注意到错字就直接翻下去了……)



　[WEB] 15

發貼者：兴国物语

4話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




龙舞祭当天。


平时就很热闹的王都，如今双脚可及之地都充满人潮，双眼所及之处皆布满花饰，让不仅王都比平常更加热闹，更增添了一股华丽的色彩。
散发可口香味的摊贩比比皆是，开心的人民三三两两的一起逛街。
似乎有旅行艺人在某处演奏什么，传来的音乐还伴随著民众的欢呼声。


……真好大家看起来好开心呢～。


大家好，我是打扮地比平常更加华丽的露露莉亚。

或许有人认为我也一起享受就好，是呢我也想这样呢。
虽然我名誉地（笑）被大大拔擢为『花鳞乙女』一角，但这个角色在这个祭典说来却也是个相当悲剧的角色，

龙舞祭最大看点的龙群飞行至今仍不明白其缘由，唯一明白的是牠们一定会在五之月的第三天到第五天之中飞来。
为什么呢，是那个吗，类似园丁的托姆每天都会准时五点做体操那样子吗？？
这么一想不禁让我和缓了笑颜。

然后，还记得吗，『花鳞乙女』的工作就是在龙飞来时，负责在空中撒下模仿龙鳞形状的花鳞。

也就是说，在不知道龙会于三天内的何时飞来的祭典中，『花鳞乙女』不得不持续待机。抽泣。
不过龙来之后就解放了，希望龙能快点来。肚子饿。


「你也开心点嘛！来，这个炸面包给你！」


我就这样摆著一张死气沉沉的脸咬住旁边递来的炸面包。好好吃！！！
刚炸出来热腾腾的面包裹上坚果和砂糖后，好吃到让我一口接一口的吃不停。

「这葛在拿里埋德？」
「吃东西的时候不要说话！刚才在那边的店面买的」


唉呀唉呀？我身旁的这位，不是强行弄来和我同样不自由的对应角色『花鳞骑士』的魔术师团长养子（索兰）吗？为什么你可以自由地去店里买东西！

能把几乎完全决定是别人的『花鳞骑士』，用一句『莉亚是我的朋友』抢过来，这家伙到底适合方神圣啊。

索兰将用魔法湿润过的手帕递过来。嗯嗯人家刚好吃完弄的手黏黏的呢～
……嗯？这比我还高的女子力是怎么回事！

这美味的炸面包肯定也施了什么魔法吧！这令人羡慕的魔导之子！咀嚼咀嚼。


现在的我们是在广场中给人当笑料看，喔不，是正在披露『花鳞骑士』『花鳞乙女』中才对。

那个角落就在刚才产生了一段罗曼史呢啊啊真好啊！！
然而我旁边却只有艾琳教的疯狂信徒。抽泣。


「接著就是这祭典最大的活动了呢！真是让人期待！」
「次はこの祭り最大の催事だからねっ！今からワクワクするなー」


不管怎么说索兰也是个男孩子呢，开心就好开心就好～
我就这样微笑地守望著他。啊，呐呐，刚才的炸面包还有吗？
なんだかんだ言ってもソラン君は男の子だねー楽しそうで良かったねー。
なんて、微笑ましく見守っていた私であった。あ、ねえねえ、さっきの揚げパンもう一個ある？




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※





————砰锵锵锵锵！！！！


「呀呼！！这次一定要剥掉你那个无表情的脸皮啊！！」



……请不用担心，我可以担保王都现在仍旧平安无恙地举行著龙舞祭。

眼前现在举行的是祭典的压轴之一的武斗大会。

直到刚才为止举行的都还是少年骑士、冒险者、年轻气盛的战士等人超越自己极限的热斗。
其中或有友情，或有爱情因此萌芽，会场充满爽朗的氛围，然而——


「欧拉欧拉欧拉！！！给我烧成灰吧！！！去死去死去死！！！」


啊，我觉得真死了会很不妙喔，魔术师团长大人。


「…………」


还是老样子一句话都不说呢！！这个骑士团长！！
哇，魔法能用剑切吗，真厉害呢～


「唔哇，好厉害！！刚才的是火系魔法和雷系魔法的多重复合！！要使那咒文成功复合首先需要」


感谢您的解说，魔导之子（索兰）唷。因为中途开始变得高深听不太懂，总之很厉害这点我是明白了。

是的。现在作为武术大会闭幕的表演，正是魔术师团长VS骑士团长（……以及某人）的模拟战……嗯，应该是模拟没错。


虽然在门外汉的我看来，感觉明显拥有高杀伤力的魔法不断被连续击出，不过应该都只是我的错觉吧。那东西很安全的对吧？？

观众们发出的不是盛大的悲鸣而是盛大的欢呼，所以我想大概没问题吧


「咻」


从切掉魔法的空隙中穿梭，骑士团长一口气迫近到魔术师团长的面前。


「有点危险啊！！！」


在要被劈成两半的千钧一发之际，魔术师团长似乎勉强防御住了，不过取而代之的是法袍牺牲了。
（顺便之后问了索兰，才知道魔术师团长的法袍是特别强化物理防御的特制品。市之千金也。）

唔哇这是练习用的剑吧？没有开锋的那种对吧？？所以那是怎么砍断东西的？？？

……每次都是这样吗。虽然我才第一次参加王都的龙舞祭，不过这真的没问题吗？
感觉他们两个都杀气满满的只有我吗？？


「你这家伙！！是男人就别给我躲来躲去！！」


因为令一个对手而火大起来的魔术师团长，对著竞技场放出了威力似乎很不得了的魔法。下个瞬间，巨大的火炷升起。
啊，竞技场裂开了。


「咿呀！太棒了太棒！！就是要这样！！唔喔差点！！刚才再差点我就完蛋了呢！！」


一个人影不断用无法让人认为是人类的恶心动作，以一纸之隔的距离接连躲开火柱。


「…………」
「骑士团长！唔哇，砍过来了！要被砍成两半了！？？真棒真棒！！我活著现在我还活著啊！！！！」


骑士团长差点把他连火柱一起砍了。他从无法想像是作为人的角度敏捷地躲开了我看都看不到的剑轨。

这个给人稍微，不对，十分变态感觉的人，正是国家认同的真正变态。
说错，是龙游队队长，一个借由一纸之隔躲避龙的攻击获取快感集团的队长。嗯果然还是变态，不过回避能力倒是真的。

前往龙巢却什么也不做，只是单纯躲避龙的攻击，实乃变态。
顺便一提他们无法攻击，要是攻击下个瞬间好像就会死。这啥？笨蛋吗？啊，变态才对。

……在国家最大祭典的主要节目的武斗会，以混入变态的比赛作为结尾没问题吗？


「这次的动作也很俐落呢」「真不愧是龙游队队长」「唔，那应该是透过感应发动前的微幅魔力……」「那为什么也能躲过骑士团长的剑啊，不过真的好厉害啊」「那还是人？……令人崇拜！」


……嗯？
是怎么呢，祭典加成吗？真心担心那个说崇拜的孩子。
不对不对，应该是担心我国全体国民。这国家不会亡吧？？？

不管兴奋不已的索兰，我偷偷窥视贵宾席。要是我国高层脑袋还正常应该就不会亡的。拜托了！！


国王陛下和王妃殿下……以开心满足的笑脸看著。这个没救。
宰相阁下……虽然神经质的脸强装平静，但眼里没有光芒。这个有救！
财务大臣……丰满的身体不停颤抖，啊刚才竞技台旁的结界石坏掉瞬间泪目了。这个有救！
外务大臣王弟殿下……看著艾琳大人！还真一心一意呢你这家伙！给我看对战啊看对战！！这个没救！！


唔唔，没救的意外多！！最高层的陛下两人没救实在痛心……
不过宰相阁下和财务大臣大人似乎脑子还正常所以没问题吧……？


「你们不是很会躲吗！！看我这次怎么把你们炸成灰！！！」


魔术师团长说什么啊。炸成灰不行吧炸成灰。

眼前化作一片纯白。同时传来极为夸张的爆炸声。
本以为爆风会吹来不过由于我国引以为傲的结界石，没有任何冲击传过来。真是太棒了。

啊，又一个结界石坏了，连带一个补强结界的魔术师大人也倒下了。
啊啊，慈悲为怀的吾神，请赐予他的灵魂永远的安宁！！

视界的一角还能看见倒地不起的样子，不过别在意别在意，在意就输了。


「…………」

「真危险啊！！差点就化成灰了呢真不妙！！唔嘻呀！！！」


然后骑士团长和龙游队队长（变态）理所当然地活下来。
竞技场已经是无法复活的粉尘状，到了爆炎这个地步结界内应该是无处可躲，你们为什么还能活著啊！？？

三人三样互相对视的紧张气氛。特别是魔术师团长和骑士团长的杀气是货真价实的恐怖。啊，护卫的骑士大人和魔术师大人又倒下了几个。


「嗯嗯。今年的战斗也很棒呢！！武斗会就到此结束吧！！」


喔喔！陛下真会抓时机呢！！那个魔术师团长身上都开始缠绕雷电，真是太好了！！！
陛下宣言后观众随之欢呼，魔术师大人们也互相紧紧拥抱著。真是太好了呢！！！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 16

發貼者：兴国物语




5話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



祭典最终日的第三天，我国勒梅尔的建国剧正在演出。
带著龙头套的的人正好降临在小岛模型的瞬间。

啊啊，祭典已经要结束了呢，完全没享受到呢。在我差不多开始如此放弃的时候。


舞台罩上一层巨大的影子。


「是龙！！」


来了！！总算来啦！！！接著洒完花鳞就工作结束了！！！


「莉亚！！走了喔！


花鳞骑士（索兰）唷。别好像很亲近的叫我小名，这样我们不是会被当成朋友吗。

现在还是白天！这个结束后就可以和我的挚友莎拉一起享受祭典了，就能吃遍那些摊贩了！


我展开固定魔法阵，从贵宾席一飞而出。
虽然要老实感谢也有点别扭，不过真的是多愧了那个魔导之子。伤害未婚少女脸颊的事情就勉强原谅你吧。

从携带的竹篓中一把抓起花鳞。


撒下这个祭典就能更加火热了！！


喘著鼻息的我开始用力撒下花鳞。每次撒下随之而来的欢呼实在是令人心情大好！！
为了能毫无遗漏的分发，我一边细微移动一边撒下花鳞。

顺利地在上空与龙群并行飞行。喔喔，明明我不擅长魔法，但从第三者角度看来却很成功呢！！


啊！那个淡褐色的龙，动作明显和其他龙不一样。
这么说来之前其他龙群一齐垂直回旋的时候，只有那只龙在回旋时还扭转了身体一圈。

怎么说呢，龙族中也有不合群的龙吗？

喔喔，龙群向著更高的地方飞去，随之俯冲。
阳光反射下，闪耀的鳞片犹如宝石般美丽。

啊，那个淡褐色的家伙在俯冲的时候还加了回旋的动作。这不是给旁边的龙群造成麻烦了吗，想到这，不禁让人莞尔一笑。


啊啊，撞上隔壁的龙了。小心气到人家喷火啊，唔哇，感觉这玩笑好像有点笑不出来。


不妙不妙，得赶快洒完！！摊贩唷，务必等待我的归去！！



－－－－嘎呀呀呀呀呀！！！！



欸，悲鸣？？怎么了？？？
我看向突然变暗的上空，随即看见那个爱玩的龙转著圈圈网这边掉了来啊啊啊啊！！！？？？


你这家伙！！玩过头玩到失去平衡了吗！！？？


哇哇哇，该怎么办啊！！感觉快撞上我这边了！！！


边旋转边落下的爱玩龙越来越近。


嗯，人在吃惊的时候思考能力会低下是真的呢。
明明必须躲开，我却看著逐渐接近的龙鳞看呆了。

本来以为是淡褐色，但其实只有没有光泽白鳞边缘才是褐色的呢。


我就这样呆呆地看著爱玩龙落下直到能清楚看见龙鳞。
视野被龙鳞给完全占据，这下终于要撞上了吗，我的思考就像事不关己般地冷静。


————正当我如此心想时，眼前突然换上一片湛蓝的画布。


「没事吗，露露莉亚小姐。」


回过神我就被抱著了。被单手抱住。
我不禁抱住那人的脖子。因为这里实在太高了。


「龙意外的也能骑乘呢」


……嗯嗯？？？感谢您的相助，骑士团长。虽然这是出生至今第一次如此感谢人，不过——

这情况是怎样！！？？？


骑士团长用右手抱住我，在爱玩龙撞上我之前守护住我，并再以左手绞住爱玩龙的头，乘上龙身。……被抱著的我当然也上来了。欸我也乘上来了吗！！？？？

顺便一提，因为为了不让牠继续掉落，下面展开了固定魔法阵，龙也就这样停止了掉落。
这样暂且能先安心了吧？

不对我现在可是身在龙背而且还好死不死是这条爱玩龙的龙背，能安下心才有鬼阿！


「嘎、嘎啊」


怎么回事，刚才这龙是不是发出了痛苦的惨叫？？
难道……？



「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？！！？？」



啊，该死，别乱来啊！！爱玩龙扭动身子不停乱动。
这是想把我们甩下来呢，我懂我懂。

毕竟被骑士团长这种人外绞首，痛到神智不清也是很正常的！！！


「喔喔，意外地有趣呢」


宛如乘船于风平浪静的大海，骑士团长依旧保持那淡然的态度。虽然这龙正用著各种花式旋转想甩我们下去！？？？！！？？
世界在旋转！！我一点都不觉得有趣啊啊啊啊！！放我下去！！！

此时我仍未离手的竹笼中，大量的花鳞洒落而出。哎呀量减少了，Lucky！不对才不是说这个的时候！


「喂，骑士，团长！放开，手腕！！！」


在风压下，我的话语勉强传达过去。


「啊啊，所以牠刚才才一直叫吗。抱歉」


……看来是成功传达了。但骑士团长松手后，龙并没有安分下来。
似乎没明白已经没事了。


「嘎啊啊啊啊啊！！」


爱玩龙更加乱动起来。不对，这货已经废了，应该叫废龙才对！！
世界继续转圈圈！！求别求放过啊！！


「你这家伙！还是条龙的话！！就给我冷静下来！！你个废龙！！！」


————砰！


这样说完，我瞄准废龙把竹笼整个丢出去。只是单纯气上心头丢出去而已，没有特别瞄准，不过似乎正中红心的样子。

伴随著日照的反射，花鳞就这样自竹笼中闪耀著光芒缤纷落下。

靠刚才那下，这条废龙似乎终于冷静下来不再乱动，只是慌慌张张地看著舞落的花鳞。
……是吓到了吗？


「哈………」


立足处这样也总算是安定下来，终于能喘口气了。
话说我把竹笼丢出去时已经把两手都放开了，而他还是单手抱著我，可这稳定感究竟是……
挺行的嘛，骑士团长，的手腕的肌肉。

既然这么稳定，我不抱住他也没关系吧？
看著手腕中瞪鼻子上脸的我，骑士团长好像又要喷笑了，嗯别在意别在意。


——————哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！




……嗯，这震耳欲聋的欢呼声是？




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



降落后，我们被许多人给围住。
因为人太多，我甚至没办法从骑士团长右腕下来。遗憾。


「莉亚！！没事吗！？？」


惊魂失色的索兰跑向这边。似乎很担心我的样子，嗯谢谢了。


「欸欸，我没事……话说这骚动究竟是？」

「欸？才不是什么『究竟』喔？」


我困惑地歪头询问，似乎，不对，真的惊呆的索兰边叹气边为我说明。


从龙的手下保护住我的骑士团长似乎被人称为『龙骑士』，而被抱著一起骑乘上龙的我则是被称作『龙骑士的花嫁』（！！？？），然后目击驾驭龙只（误解）的人们狂热地欢呼起来。事情大概就是这样。


…………欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！骗．人．的．吧！？？？？
骑士团长早就被人冠上『冰之骑士（笑）』这羞耻的名字，可我不一样！

不要啊！！竟然被人叫做『龙骑士的花嫁』！！已经没法再在别人的别称后面加上（笑）了！！


什么从龙背上洒落的花鳞漂亮的就像幅画，什么骑士团长和我（……尽管并非出于本意）就宛如童话故事般……



讨厌啦人家想要回家！！！！！！


就这样，因为这场骚动，我到各个地方都变成活招牌，本人露露莉亚，直至最后一刻仍无法享受祭典。抽泣。




为什么会变成这样？？？





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※本设定不阅读也没关系。因为是祭典所以想了很多设定，但没法很好的写出来。
※裏設定

・花鱗
削薄在海边采集到的贝壳模仿龙鳞的产物。因为国内大量使用，是沿岸居民的第二收入。拿来在王都洒的花鳞是否能入手也得看时机，所以经常被人当作幸运的护身符收藏著。这次的花鳞因为是『龙骑士的花嫁』撒下的，不仅在黑市被人以高价交易，赝品也是四处横行，让骑士们忙翻天。←现在到这

・龙游队队长
最初只是狙击龙鳞的不法者集团，不过幸存的初代队长觉醒成为变态，后继者虽然少却确实地传承了下来。因此，国家虽然不加以管理，但为了让他国明白这些人的闪避能力，以及放入龙游队历代的团长们也不会受到致命伤（感觉这边的原因多一点），而让他们参加模拟战。队长借由游走于生死之间享受绝上的快感。←现在到这
（目前最中意的角色，大概就这角色也能连载一个故事（谁看？？））

・魔术师团长
无论怎样表情都不会变得骑士团长，以及什么攻击都能躲掉的龙游队队长，把这两人炸飞成了他最近的目标。虽然也能使用纤细的魔法，但因为个性不拘小节喜欢引人注目，所以最喜欢大规模魔法。虽然这次没成但下次一定炸飞他们！←现在到这

・骑士团长
巡逻中发现废龙动作有异而追上去，随后发现主人公遇到危险便帮助他，因为龙在被主人公斥责后老实多了，所以对主人公是不是能驾驭龙只心生期待。←现在到这

・索兰
被主人公来一下后变得稍微能注意到周围。容易为亲近的人操各种心，所以尽管对主人公无自觉的天然无语，却也没办法放著她不管。不久后打算和她商量恋爱方面。←现在到这

・主人公露露莉亚．泰波特
…………（毫无反应，只是一具尸体）←现在到这



　[WEB] 17

發貼者：兴国物语




【閑話】怎样都行快结婚去吧，某骑士如此希冀

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



「喔！总算清醒了吗！」


白色的天花板映于眼帘。我应该是在负责会场的警备才对……
……想起来了，因为被团长跟魔术师团长的杀气波及，我晕倒了。


「……嗯，已经没事了。得赶快回到岗位」


虽然才刚清醒……不过这也是常有的事，嗯。

一边对旁边不停呻吟著的魔术师们寄予同情，我一边拿起床边的装备穿上。

……又得回那里去吗

不禁全身抖个不停，不过这也是骑士的职责。……嗯，职责。
紧握放有爱妻及爱子肖像画的吊坠，我开始前往会场。




「喔喔，回来啦。」


同僚的骑士举起单手对我打招呼。

……虽然一直都在想，但没必要把竞技场粉碎成这样吧？

回到会场时大会已经结束，客人们也都回去了。
留下的只有宛如被大型魔物摧残过后的残破舞台，以及哭著数结界石的财务官而已。

在怎样数坏掉的结界石也不会少喔。

记得这东西要价不低，我一个财务官的酒友就曾嘟囊过『今年能留下几个呢……』之类的。
那不要不就好了，我这样说完就被另一个魔术师的酒友给『你是想杀了我吗！』大声怒吼。

因为两人都哭了想说这次酒钱我出，结果都给我点一堆贵死人的酒……手头没钱只能先赊帐，回头又要被老婆给扣零用钱了。


话说回来那些家伙真的还是人吗？


我是我们村里最强，就算在骑士中也算是相当有实力的人了，但这自豪也在他入团后马上被切成碎片了。

对的，就是现在的骑士团长。


虽然平民想当见习骑士并没有年龄限制，但贵族大人还得去学园，所以应该是16岁吧。

刚开始所有人都看不起有著贵族特有的端正五官的他。
嘛，贵族来当骑士本来就不常见。所以比对普通见习骑士严厉，也是种带有忌妒意味的表达欢迎的方式。反正贵族很快就能能升级了。

当时我正好刚和现在的妻子结婚，处于人生最幸福的时刻，经常给满身是泥的团长（预定）递毛巾。啊啊真怀念呢。

要是普通人早该后悔或者哭泣，但他表情却变都不变。从这时我就注意到他是个怪人。

身为纯正血统的伯爵却来当骑士，而且还说什么『直至入土之时，此身永为陛下之剑』然后把其他升职机会全拒绝掉，我那怪人老爹还说那是别人装的。


不过老爹，装归装，我想没人会去装成这种怪物的。


见习骑士的升等测验，他把对战的所有骑士都彻底击倒。
我也是被击倒的那边，吃惊程度自不用提。

在当时的骑士团长被打飞前，我们就已经有了共识。

『下任团长就是这家伙了！！』



「喂！快点去下个岗位！」


哎呀呀，这可不行。一不小心就恍神过头了。接下来是哪个来著。


……那位小姐的护卫，吗。


离开会场，我赶往贵人们所在的休息区。


第一次见到今年的『花鳞乙女』的场所，是锻炼场。

当时第一眼就心生疑问，为什么外表明显就是贵族，而且还是完全没锻炼过的少女会来这里呢。
因为团长只看长相的话算是上上乘，所以也有同僚不开心的猜说是追星追昏头的小丫头硬是闯进来这边。特别是那些眼里笼罩羡慕忌妒恨的单身骑士。


不过这些猜测也都只到那名少女接下团长的杀气为止。


没想到能在我有生之年亲眼目睹女性接下团长的杀气，这实在远远超乎我们的想像！
也不管她还是个少女，我不禁脱口而出新娘两字。

团长的喜好在骑士团间也广为人之，经常被人吐嘈『长这么帅却打算单身一辈子吗！？』之类的。

绝不能放过这个机会，已经育有两子幸福满点的我如此心想，决定亲自担当红娘。


喂喂喂，团长唷。这样对女生不会太过严厉吗？

一次又一次让她从高处摔下，看著摔的破破烂烂的少女我开始焦急。

再、再这样下去，团长就要被讨厌了！！



支持他们在一起的我，一心一意地为她加油。加油啊！赶快成为团长的妻子，然后减少我们的锻炼时间！！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



看著乘坐在龙上面的团长跟露露莉亚小姐，眼泪不禁夺框而出。
太好了，团长的恋爱总算成了！！

虽然感觉好像搞错了什么，不过男人可不能拘泥于小事情！


「欸欸，那个骑士团长抱著的是谁啊？」


阳光反射下闪闪发光的花鳞落下的景色相当梦幻。冷静不下来的游客紧握花鳞对我问道。


「啊啊，她吗。那名少女是我们团长（未来的）新娘喔」



虽然周围『骑士团长的新娘！？』『那个龙骑士吗！？』『那就是龙骑士的新娘了呢！！』这样吵了起来，但无须在意。



团长，我干了件好事呢！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 18

發貼者：兴国物语

1話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



「露露莉亞小姐果然有趣……是個人才呢」


真心話已經說出來嘍？國王陛下。


您好，這裡是開始習慣王宮的露露莉亞。
这本应是可以光荣地说出口的事情，但如今说来却是徒留空虚。

本日也完美地担任著『国王专属抱怨听取负责人』听取抱怨，心累。
虽然事情似乎算是落幕了，但从各个方面来说都太过特别实在令人不愿意回想。

哈，我不禁叹息。


那身不由己的龙舞祭已经结束数天，但国内的狂热却没有变得淡薄。
每个人看到我都交头接耳地说著什么『龙骑士的花嫁』，我的精神都快要崩溃了！

我们家也因此受到了招待状的连锁攻击。
从想看一眼当红的『龙骑士的花嫁』而发出茶会夜会的邀请，到要我们家开茶会的人都有。


我们家没那个钱开茶会阿！！


父亲也是每次出门都被人说女儿的事情，精神被逼到绝境的父亲甚至想把我当养女送出。不过被我速攻驳回了。
……说好的家族爱呢！！

嘛，虽然有继承者的家把女儿送到家事良好的人家中当养女也并不稀奇，但总之就是不行，绝对不行。
要说为什么的话，如果现在说了想把我送出去当养女，艾琳大人第一个举手的样子我已经可以清楚地看见了。所以绝对不行。

绝对不要，在这之上还被拖下水的麻烦事请容我一律辞退。

『龙骑士的花嫁』也请赶快过气。


「哎呀，真的是帮大忙了。那些家伙因为你每个可都忙的不可开交」


似乎是这样。

王弟殿下为了回答各国龙骑士诞生问题而忙碌。（愉悦）
邻国的第二皇子为了确认龙骑士这一威胁而忙碌。
学园长为了回答这次龙的行动问题而忙碌。
年轻的伯爵则是为了以防万一而开始强化面对龙巢的领地防御。

艾琳大人争夺战似乎也就这样暂时休战，

……好是好，不过这不都是骑士团长搞的吗？又不是我的功劳，嘛随便。

陛下一脸清爽。这次的抱怨结束了吗快点人家想要回家。


「那个，请问还有什么要事吗？」
「哎呀，别急。龙骑士的花嫁唷。」


咕呶呶！！陛下……您这是明著来找碴的吧！！


对了！就拜托陛下些能让他惊讶到忘记龙骑士的事情好了！
虽然还没想到该拜托什么。

……欸？？恩？？什么什么？？『这样搞只会搞出更大的事情！！』吗？原来如此这也有道理呢。
难得有用呢！幻影的哥哥大人！！！


恩果然还是别拜托些自己都搞不懂的事情好。就这样吧。


表面上我冷静地喝著王宫美味的红茶。恩，这香味真棒。

那么来说下失败的点吧。其实我现在不开心地扭曲著表情。我的修行也还差得远呢。


陛下看著我的反应丢出枕头笑开怀。
……能让您高兴真是无比荣幸！！陛下！！

终于收起笑容的陛下缓缓端正姿势。一开始就别抱抱枕好好坐著不就好了。


「今天请你来是有件事情想拜托你。明天想请你去一个地方。」
「不要」


速攻拒绝。但照至今的发展来看，就算拒绝也会被强推过来。
但是！！我可不是毫无成长！！就算是神我也拒绝给你看！！


「恩，这样吗。那就没办法了」
「欸？」


咦？刚才陛下说了什么来著？？难道我这次总算不用被拖下水了吗？？？
奇迹！发生奇迹了！！


「话说明天是有什么事情吗？」
「欸……那个……」


完全没想到这个问题！！
和莎拉约好的茶会……不行，得比王命优先度更高才行……

啊啊……想不到……有什么事情能优先王命……
……啊，对了！！


「因为私事而拒绝我也实在过意不去，但最近晚上经常做恶梦，身体又感觉有些沈重……」
「嚄。这还真是严重呢」


我是身体不适的深闺令娘。我是如梦似幻的淑女。

如此暗示自己，我做作地低下头。很好！就是这样就是这样！我，感觉超虚弱！
然后我两手交握。


「所以我想去神殿一趟祈福。非常抱歉陛下，因为想早点前去而……」
「这样啊。这可不行，要好好保重身体啊」


……嗯嗯？？？这是在担心我吗？？？欸？陷阱？？
陛下对著混乱的我露出充满慈爱的微笑。


「去神殿吗，甚好甚好。希望你的身心都能保持健康」


欸？欸欸？真的是在担心我的样子？？
唔哇，虽然我是真的要去神殿，不过这像是骗人的言行感觉有点对不住真的担心我的人……


「而且这也正好」
「……欸？」


僵住的我。欸？？刚好……是什么意思……？


「想让你去的地方正好就是神殿」


笑嘻嘻的陛下。
啊、啊！！被骗的是我吗！！！






※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 19

發貼者：兴国物语




2話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




眼前耸立著壮丽的维奴斯女神的雕像。
我国信仰的海之女神，维奴斯。

那眼瞳温柔地守望著祈祷的民众，那展开的双手就像是要拥抱一切。


啊啊，慈悲为怀的维奴斯神啊！！
还请守望即将面临试炼的我！！如果可以的话请顺便帮帮我！！！


我是露露莉亚，现在抵达了位于王都内的神殿。
绝对不是什么拥有羞耻外号的那个谁。

在神的面前没有性别也没有身份……更没有外号，大家都是维奴斯神的孩子。
因此，我现在的祈祷处，也是不分贵族平民大家一起祈祷的地方……嘛不过要是有高位的贵族因为警备上的理由实在不可能办到啦。

不过，我祈祷的样子似乎十分鬼气逼人。
明明说是人人都可利用，然而却只有我的左右两边是空的。

我又不会咬人？？我可是淑女唷？？


「……那个，难道您就是露露莉亚．泰波特小姐吗？」


战战兢兢的声音从背后传来。
啊啊！！人家不想回头！！回头后肯定又有什么要开始了，我有这种预感。


「您、您认错人吧？？哎呀讨厌，那么我就先告辞了！！」


就这样蒙混过去然后逃跑吧，我心中的恶魔不停这样鼓吹……明明是在神殿我的心灵却依旧污秽。
……不行啊！就算再怎么想回家，在陛下说完后就已经无路可退了！这次就老实放弃吧。

露露莉亚唷！快放弃吧！啊啊，身体动不了！


「果然还是应该称呼您龙骑士的花嫁吗」
「你好我是露露莉亚」


立刻回头报上名字。

别在我面前提到那名字，绝对。
我用眼神诉说后，脸色苍白的神官大人两手掩住嘴巴。欸，反应不用刻意做这么大也没关系啦……


「唔咕，唔咕唔咕咕唔咕」
「……我一个字都听不懂，神官大人」


我毫无感情地看过去，这次换成脸色通红慌乱地放开双手，然后把手藏到身后。
……这真的是被选出来的神官大人吗？？
想当神官，而且还是负责王都神殿的神官，不是听说需要通过相当研个修行才有资格吗？

这神官就像小孩子一样静不下来。


「呃，大家都已经到齐了，所以能劳烦龙骑、咦……露露莉亚大人也移驾前往吗。」
「谢谢，能请你带路吗？」


虽然眼前的神官让人有些不安，不过来找我的也就她所以也只能拜托她了。
不妙，我是最后吗，明明等我的人全部都还比我高位来著。

……就请他们看在我虔诚祈祷的份上放过我吧。


「请、请往这边……」


还有就是。
神官唷，我不是什么猛兽，不用离这么开也没事的喔？


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


「慢死了」
「非常抱歉，魔术师团长阁下」


啊，果然被念了呢。吐舌。
不过我可是击败内心的恶魔才前来此处的，请好好夸奖我。


「有什么关系呢。听闻露露莉亚小姐刚才是热心地在祈祷，你也就睁一只眼闭一只眼吧」
「感谢您的宽宏大量，神官长大人。」


不愧是侍奉神的人，心地真宽广！
祈祷的效果已经出来了吗！！？？等等回头就再去祈祷，拿点水果献给维奴斯神好了！！


「那么就开始吧」


在陛下悠闲的声音下，我完全不想参加的会议开始了。
……能快点结束吗？




「……所以我就说了！神和魔法的没有任何的因果关系！」


……呀！吓死人！别这么大声啊，魔术师团长唷。
欸，啊，不是，我没睡。真的喔？


「那么神圣魔法你又打算如何说明？这魔法只有信仰虔诚的神官才能使用！」


哎呀！他们看来还在聊有些小难懂的话题，我就再瞇眼会儿吧。


「况且我可还没认同这小姑娘是『贵族代表』啊」


魔术师团长忽然瞪向我。

……很好！看起来我偷睡的事情没被抓到！
我也不认为自己能当贵族的代表，就算是讨人嫌，你这下也玩过火了喔陛下。


「这我也想问。让第四个人加入三权协议会究竟有什么意义」


不不，我自己也不明白，就算你们对我施压也没用喔？

是的。跳进陛下挖好的洞的我出席的这个会议，正是陛下・魔术师团长・神官长议论事项的『三权协议会』。


被陛下命令参加『三权协议会』后，我意志消沈地回家。

结果到家后又发现，最近强制成为我茶友的魔术师团长养子（索兰）身在我家。
他总是这样突然出现，而且每次还都带著好吃的点心来。
我就心怀感激地品尝喽，谢谢。

不过你来的正好呢，索兰。

但他好像早就从别处得知我要参加『三权协议会』，告诉了我许多有关协议会的事情。
情报也传递的太快了吧，索兰……都让人不禁想起某人呢。

『三权协议会』是王家．魔术师．神官的三方权威半年一次举行的会议，大概吧。
并没有讨论什么重要事项，只是为了表示三者的均衡而定期举行而已，应该是这样。
虽然索兰好像还说了些什么其他的，但老实说想不起来了。对不起了索兰。


嘿……这实在让我不禁再次想问，为什么要叫我来啊？？？


离开时，索兰给了我许多护身符（魔法石）作为对魔法师团长的对策……咦？是见面一定要拿护身符才能见的人吗？？虽然龙踏舞祭那时魔术师团长『欧拉欧拉！去死吧！』，但那只是因为在祭典中而已吧？是吧？？

不过索兰还真是个好人呢。
虽然有时候谈到艾琳大人实在是恶心到有剩，不过除此之外就是个好人。朋友认定。

我的亲友莎拉也信誓旦旦地保证说『是呢，当盾来用的话不是相当不错吗』。嗯，保证。



「喂，有在听吗？小姑娘」


在听在听，虽然在听但不知道也没办法回答就是了～
稍微瞄一眼陛下，陛下咳了一下……嗯还真是刻意呢。


「你们别这样欺负她了。露露莉亚小姐是我叫来的。」


两人将视线移向陛下。干的漂亮，陛下！给我说点像样的理由喔？？


「因为她既不偏向于魔法，也并非侍奉神明之身。」


欸？这样不找我也可以吧？？这种人不是到处都有吗？？？
例如哥哥大人还是哥哥大人或者我的哥哥大人。


「而且再怎样说，她可都是『龙骑士的花嫁』。肯定能有不被常识囚禁的好意见」


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！陛下啊啊啊啊啊！！

来自意料外方向的攻击让我精神恍惚。这丁点关系都扯不上吧！鬼才能提出好意见！
而且这些人刚才基本上不都是在吵『神之力与魔法的关系』吗！！

怎样都行！我打从心底觉得怎样都好！！！
……不过要是这样说了……他们肯定又要发火的……


「哼？果然是她吗」
「看不出来呢」


啊……好想躲到桌子下。人家想要回家啦……
我很普通，可以回去了吗？


「那么就让我拜听下你的意见吧」


咦！脑中一片空白！！
哥哥大人！！救救我啊！！！

幻影的哥哥大人只留下一句『接受报应吧』便抛弃了我……抽泣……


「嗯，就是那个呢……」


魔术师团长的意见是『魔法纯粹是建立在魔素之上，与神之力无关』
神官长的意见则是『神圣魔法只有神官能使用，所以所有的魔法都是以神为中介』

……不妙，完全就是平行线。这已经是学者的领域了吧？

果然还是随便说说吗。反正不管说什么也都会被两边否定吧。


「神圣魔法是凭借著维奴斯大人的加护，而其他魔法则是借由各种特性的魔素所发动的不是吗？」


喔？虽然只是随便说说但意外感觉不错？？


「哼，果然是外行人。刚才就说了，那个维奴斯大人加护的现象也只是魔素造成的。」
「神圣魔法的使用者可是所有属性的魔法都能使用喔？断定毫无关系是不是有些短虑了呢？」


两边都惹火了啊啊啊！！！
欸欸欸欸……那我到底该说什么才对啊！！


「说到底，『神之力』这种暧昧的东西根本就没有讨论的价值。是吧？小姐」
「虽然想说不信者恒不信，但神圣魔法只有相信神的人才能使用不就是最好的根据吗？龙骑士的花嫁唷」


欸？欸欸欸欸？？？
虽然是在对我说话的样子，但却各自瞪著对方的魔术师团长和神官长。

这两人关系其实很好吗？还是真的很差？总之怎样都好，请别挟著我搞这出……
…然后神官长大人…拜托了别叫那个名字……我求求你……



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 20

發貼者：兴国物语




3話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



在这之后，两人不知为何仍旧透过我继续讨论。这就是传说中的不想直接和对方对话的沟通方式吗？
顺便我全都用「嗯」、「欸欸」或者「这样吗」回答过去了。

还没结束吗～人家想回家了～肚子咕噜咕噜叫了～
这里只有有准备饮品，就不能端些点心出来吗点心！

不停啜饮红茶的我开始考虑起这些无关紧要的事情。

这个会议室是在神殿的哪边呢。虽然来的时候有人带路，但我完全不记得怎么走。
因为途中透过各种魔法阵来移动。

……这么一想，那个带路的神官大人果然非常厉害。
路上听到的『咦』和『糟糕了』就假装没听到吧。


虽然已经对这协议会没有兴趣了，不过形式上也是对话中，所以没法偷睡。
不对，最开始就没有兴趣了，吐舌。

啊，不行……好想睡……现在不行……暴露的话……
说点什么…应该就不会…这么想睡了吧……


啊！对了！正好有件在意的事。
就问问这边这俩头脑看起来很好的人吧！

反正照这气氛，下次肯定不会再找我来了。
不这可不是乱说的？真的不会找我对吧？


正好话题也告一段落，虽然我根本没在听。口渴的两人一同喝起红茶。

就是现在了！要是再不说些什么，之后又要被陛下念叨一堆废话了！


「那个，我有个问题。」

「什么！？」「什么问题！？」


配合的相当完美呢，两位大人。两人保持著刚才互怼的气势转向我这边。
反应如此强烈，虽然装成那样但你们其实很喜欢讨论吧？


「以前有学习到龙来的时候魔物会增加还会变强，这原因也是龙吗？」


带著随意的心态提问，然而两人却预想不到的沉默了。欸？不用这么认真烦恼喔…我只是随便问问……


「……龙与魔物的关系性有许多的假说呢」
「…没错。说到底龙本身就是个无法说明的存在。」


喔？？放弃靠我传话的讨论方式，开始热络地聊起来了？？
果然关系很好啊你们。

不对不对不对，我问了这么艰深的问题了吗？

喂，神官长，没这必要，追溯到神话时代啥的……
关于龙的行动倾向…？这不是机密吗…？魔术师团长？？


「嗯呣，时间到了」


有些难以理解的话差点塞破我脑袋的瞬间，陛下的一句话让我起死回生。
真危险真危险，差点酿成无法挽回的悲剧！我的脑内！

然后虽然是我的提问，但结果我什么都没搞懂唷！！！


「哎呀，已经这个时间了吗…那么下次我会准备好出版的贤王传记的，龙骑士的花嫁唷」
「那么我就把团内最新的龙种观察资料拿来好了，小姑娘」


明明没得出结论，却莫名满足的魔术师团长和神官长，边点头边这样说道。

欸？才、才不要！！！！给我看这种东西做什么！！！
让人困扰，这种东西不应该让我这种人看的对吧！！

嗯？？这话题的走向……不对不对怎么可能，没这回事对吧？陛下？？


「那么下回见了。龙骑士的花嫁」


被陛下硬塞职责的我……这个，下次，还来一回？？？？

唉呀暴露了，陛下的表情表示。




…………你还真给我干了！！！！！





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



「那还真是悲剧呢，莉亚」


彻底承蒙「什么时候都可以来喔」这句话的好意，我来打扰索兰的研究室。
不愧是魔导之子（索兰）！明明和我同龄却有自己的研究室！

各种意义上已经到极限的我，想找人诉苦于是来了神殿最近的魔术师塔的索兰。

索兰虽然有点惊讶，但现在正轻松地准备著茶点。哎呀好想吃美味的甜点啊！
端出来的茶紫色的感觉有些可疑，但我还是一口气干了。唉呀意外的美味。


「真的是，为什么会变成这样呢……」
「为什么……你不知道吗？」


索兰像是被惊呆了般，一边帮我倒茶一边这样说。
喔，是小块的巧克力派！这浓郁的巧克力实在是～～！

欸？不知道是说什么？？


「看你这样子应该是不知道的样子…意外地有名的说」
「呼嘿？泥说神么？？」


被索兰骂不要边吃边说话了。欸嘿。
都是这点心太好吃的错啦！！


「严禁对团长和神官长询问龙种问题喔？」
「呼？会什谋？」


……对不起，我吞下去了，拜托请告诉我，索兰大人。


根据索兰所说，魔术师团长和神官长虽然关系不好，但两人都是相当的龙痴。

以前有个想讨好关系的贵族，提了与龙相关的质问，结果每次遇到两人就被龙种情报一股脑砲轰导致神经过敏。最终他将家督的位置让位给自己的儿子，自己离开房子失踪了……真恐怖。

顺便那贵族也没成功出世，容我默哀。

欸，那个，我好像有印象，我，问了，龙种问题……


…………这下悲剧了！！！！！


啊啊，悲剧了……不对不度，不去王宫的就是有一万个万一也不会遇到魔术师团长，不去王都的神殿也不会遇到神官长！所以一切和平！

半年后的协议会，嗯，拒绝思考！！


嗯？这样的话是不是有点奇怪啊？？
我可是龙骑……啊啊啊！！就算是自己也说不出口啊！！总之，我姑且也是被人这样称呼的，为什么还被这样瞪呢？
龙痴的话不应该是疯狂提问吗？哎呀不过没这样做我也是乐的轻松。

向索兰询问后，他苦笑著回答。


「啊啊，那是嫉妒唷嫉妒。虽说是事故，但妳可是乘上龙背了。他们两人似乎都非常羡慕」


说的是魔术师团长和神官长吗？

抵达魔术巅峰的我国双壁之一的，那个魔术师团长？
被称为最接近神明之人的，那个神官长？


「但他们果然还是很在意，所以能增加见面机会，他们两人估计心里偷乐著呢」

「不要啊！！放过人家吧！！」


我也要神经过……估计是不会，但还是讨厌啊！！！
索兰轻轻拍了拍我的肩。那温暖的眼神难道是！！


「被陛下坑了呢」
「果然吗！！」


因为不想夹在那总是吵架的两人之间，所以才叫我的吧！为什么我最近总是这样！
明明我祈祷的这么虔诚！！是太迟了吗神明大人！！是祈祷的太迟了吗！？？


「……这个，不够的话再和我说」


这样说完递过来的是，有著各式颜色的护身符（魔法石）。
……谢谢你，索兰。



比起这个，能和我交换下吗！！索兰大人！！！







※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※不看也没关系的设定
※裏設定
・索兰
交给主人公的的护身符（魔法石）是以前为了不被魔术师团长的实验所卷入而自制的。不只制作用的宝石要价不斐，要求魔力也相当膨大，是远比主人公想像中还高价的东西。不过，朋友的安全，无价。←现在到这

・神官大人
工作像是神官长侍者般的女性神官。神圣魔法的威力不俗所以才转调王都神殿，却因为少跟筋的性格没法自立。因为喜欢追星所以对能见到话题红人「龙骑士的花嫁」十分开心。←现在到这

・主人公（露露莉亚）
我只是单纯感到疑问而已为什么会是最糟的选择啊人家想要回家啦←现在到这



　[WEB] 21

發貼者：兴国物语




【閑話】どうでもいいよ少年は微笑む

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




在为用巧克力派把嘴巴塞满满吃得很香的少女倒茶的同时，索兰再次认识到自己真的变了。
没想到自己会为他人做到这种地步。


「然后呢，那时候我真的觉得脑袋要爆炸了唷…」


随意地回复后，对反应不满的少女愤忾地大叫起来。
妳真的是伯爵令娘吗？


话说回来，对艾琳如此执著的我，竟然能有如此巨大的改变，真是不可思议。
莉亚则是更不可思议的孩子。

明明讨厌麻烦却总是自己淌混水，明明身体如此脆弱却无谋地向魔力暴走的我冲过来。

充满矛盾的不明生物，这就是我眼中的露露莉亚。


只要艾琳在就什么都不重要了。
只要艾琳愿意看著我就满足了。
只要艾琳称赞我其他都随便了。
只有艾琳是我的全世界。

纵使现在也没改变多少。艾琳就是我的全部。
……要是这样说，肯定又要吃莉亚的头锤了。

在那一下头锤后我的世界开始有了其他东西。
例如，第一次交到的朋友。


「话说回来这颜色微妙的茶还真好喝！什么来著？」
「我想想，蕺菜和茄子皮一起蒸馏后「够、够了！！」……怎么了」

「别再说下去了！茶会喝不下去的！」
「……所以还是要喝吗」


虽然是我自己泡的，不过这种颜色看著就有毒的茶，还真亏她能喝的如此畅快。
这是为了一碰到龙就会废寝忘食的师父（魔术师团长），而在和艾琳见面时单手顺便开发出来的，当然没有毒。


「艾琳也很中意这个茶呢」
「啊知道了知道了」


才想聊一下艾琳的话题而已，你自己的反应不也一样随便吗？

就在我稍微有点生气时，莉亚把我拿出来的巧克力派给递了过来。然而本来就是我的。
……虽然也是别人给的。

我们就这样一边享受美食，一边随意地聊天，欢笑。


这份悠闲感，是怎么回事呢。


除了和艾琳在一起的时候，我总是警戒著周围。

这也是没办法的吧？
就算是亲生父母，也都只用恐惧的眼神看我。就算每天被打被踹，甚至差点被丢弃，我也为了活下来而拼命讨好她们，然而就是这样我也没获得一丝爱情。

被师父捡到以后也是，每个见到我的人都把我当作『恶魔之子』来藐视。
这种事情不断持续，变得再也不去期待他人，不去在意任何人，放弃一切也是很正常的吧？

要是在那种时候，宛如女神般的少女不只拯救魔力暴走的我，甚至还愿意接受自己，那么就是喜欢上她，把她当作自己的全世界，也是合情合理吧？


「呐呐，我要是为了让艾琳喜欢上我而利用莉亚的话，妳要怎么办？」


……没事就说出这种像是要测验人的话的我，真的是个麻烦的家伙。
（顺便说下，要是对师父这样做的话他只会无言递给我拳头，所以现在已经不干了）

但就是想试试看，对这个奇妙的朋友。


「嗯，随便啊？」

「……就这样？」
「就算你这样说……」


没啥兴趣地随便回复后，莉亚有些困惑的样子。
……虽然是我提出的话缇，不过你真有认真思考吗？？


「那个啊，要是朋友真心如此期望，真的想要的话，利用？来来来尽管利用，这样才对吧？你到底想说什么？」

「……你性别真的没搞错吧？」
「喂这什么话真失礼」


忍不住嘴贱一句的我，马上被莉亚吐嘈。

莉亚毫不犹豫的朋友一词让我嘴角不禁放缓，为了隐藏起来我连忙喝茶蒙混过去。
不不不，你发言太男子汉了吧。有点自觉啊。


「然而！我可当不成你和艾琳大人的丘比特！真可惜呢，索兰！！」


挺胸自满的莉亚。
……虽然觉得方向已经彻底偏了，不过这值得自豪吗？


和艾琳不同，我对她并不执著，所以我肯定不会恋上莉亚。
虽然如此，总是这样，只要和她在一起，感觉就能彻底放松。


这是为什么呢？啊啊，感觉就算不知道也没关系。



对这不确实的自己感到可笑，不禁笑了出来，随后，我的朋友莉亚就把糖果朝我丢过来。
……喂，不是说过不要玩食物吗！！





※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 22

發貼者：兴国物语




1話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




大家好，这里是露露莉亚。

果然半梦半醒的早晨时分最为舒适，我一本正经地思考。
最主要的或许还是远离了王都（波乱之种）身处吾领泰波特这件事。

欸？『国王专属抱怨负责人』的工作没问题吗？？

上次被陛下陷害后（又）被麻烦的人盯上的我，为求自保而退居自领。
这样报告完陛下又哭又闹的样子实在让人退避三分，但我的决心还是没有动摇。绝对不可能！！


然后就是获得胜利的现在了。
啊啊～～！！果然还是自家好～真令人安心啊～满是喜爱之物的我的房间。


那么！就再睡个回笼觉吧！


—————嘈杂


嗯嗯？？？？怎么了吗？向窗外一望，凝结著朝露的窗外的天色依旧披著薄暗。
真是的，这么早的时候是在吵什么？？

嘛！不重要！！还是赶快回到我幸福的回笼觉时间吧！！



……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！


悲鸣。

……怎么回事呢……我总有股不好的预感。

没办法，起床吧……啊啊……我的回笼觉……

我卧起还不想离开被子的身体，在睡衣上披上一件薄外套，起身打开阳台的门。


「呀啊啊啊啊啊啊！！」「那是什么啊啊啊！！！」「糟了糟了！世界要毁灭了！！」「不要啊啊啊啊！！人家还不想死！！！」「喂！快去港口坐船逃走吧！！」


……嗯！！？？？？预、预想以上的大混乱，是发生什么事了？

我来到阳台边眺望周围。
街道本身是围著公馆建造的，所以位于高台的我家能够俯视整个街道。

……领民像是无头苍蝇般四处逃窜，看起来应该不是火灾……
硬要说的话，也就只有明明已经不早了天却还没、亮……



「那是什么鬼啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」



巨大的龙，在眼前，飞舞啊啊啊！！！


欸！！？？为什么！！这、这么大！难不成是成体的龙吗！！？？？？
明明成体的龙种一次都还没被发现过！！！


越来越接近的龙。为了飞翔而展开的翅膀，有著彻底掩盖街道的大小。


……彻底、覆盖…？？？


「不、不妙了！！！」


发现事态糟糕的我抱住自己的头，同时房间的门也被猛地打开。


「莉亚！没事吧！！！」
「哥哥大人！大事不妙了！！这样下去街道就要出事了！！」《……无……鳞者…唷》

「什么！！那条龙要降下来吗！！？？？」


哥哥大人青著脸来到我身边。


「这样来不及避难啊！」
「……听好…无鳞者…」


嗯？？总觉得脑袋里面有声音响起……难、难、难道是？？？


《无鳞者唷，可否降于此地？》


！！！！！！？？？？？听的清清楚楚啊啊啊！
欸？为什么龙要对我说话！！？？

不对！现在这不是重点！！！！虽然很重要但不是最重要的！！


我从阳台探出身子。


「！？莉亚！！你想做什么」
「绝对不要要要要！！街道！！街道会被压烂！！！」

《嗯呣。可是……》


咕！果然那就是龙的声音吗！！！
但是！！对话能成立接下来就是我的掌上之物了！！！


「变小！能变小吗！！！！」
《喔喔这没问题》


盘旋于上空的恐怖飞龙就这样忽然消失。


「……喂莉亚。又双是你吗？」
「我、我是无辜的！！这是误会！！」


紧握著胃附近的哥哥大人以怀疑的眼神看著我，我竭尽全力地主张自己的清白，虽然看著没戏。


《无鳞者唷，可否前往汝之所在》


向下俯视庭院，和四处逃窜的佣人相反，有个悠哉走向这边的人影。
……这就是刚才的龙吗。这威压并不寻常…

我和哥哥大人就这样在阳台呆呆地眺望。


「……这个，是刚才的龙吗？」
「……好像是呐，哥哥大人。」

「……那个，是往这边走吗？」
「……他是这样说的，所以我想没错，哥哥大人」


在我回答后，哥哥下定决心地转过头来。


「父亲不在的如今，保护领民是我的任务！」


嗯嗯！没错！！咻咻！！哥哥大人好帅！！！


「我会率领部下带著大家避难，屋里（这里）就拜托妳了！！」


………嗯？？？欸？嗯？？？？？？
哥、哥哥大人！！！也守护下你亲爱的妹妹啊！！！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 23

發貼者：兴国物语




2話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




《为何所争，无鳞者唷。》


悠然地在庭院凉亭的长椅坐下，化作人形的龙大人不逊地笑了。
虽然容姿是随处可见的稻色头发的少年，但给人的威压感却完全不能相比。


那么，该怎么办呢


公馆的佣人们，不是怕的躲在房间不出来就是逃走了，没有人来帮我。
……想要招待龙应该怎样做才对呢…肉吗？我不会生火所以就生肉吧。


「那个，请问要吃些东西吗？」

《无妨》


不不，你不在意我在意……
事态早就远远超越我能处理的范围反而让我保持了冷静。甚至还觉得肚子有点饿。

随便准备点什么吧。





「让你久等了」


我的是红茶和三明治（把随便切的火腿和起司用圆面包夹住）。
人形龙大人则是以前陛下赏赐的王家珍藏红酒（应付大人(？)拿酒应该就没问题了）

虽然父亲好像偷偷留著想要自己享用，不过不重要。

总之，因为不知道龙能喝多少所以就整木桶拿过来了，没问题吧？
（木桶实在搬不动所以是用滚过来的……这也是没办法的喔？）


《嗯呣，香气不错》


喔喔，他很满意的样子，等等，人形龙大人不用杯子直接用木桶喝吗。
一旁看来就是个纤细的少年，倾斜大木桶喝著红酒却一滴都没漏出来，画面十分诡异。
……龙都是酒豪吗？


「那个……要如何称呼您呢？」

《嗯呣。是呢，用无鳞者的话来说，我被称作为『天眼龙』》


……不加思考的是我没错，不过龙还真有名字啊。
唔哇，这可是学术上的大发现啊…不对不对，我应该集中在眼前的存在才对！！集中！！


「感谢您的回复。那么天眼龙大人，今日是有何贵用吗？」

《然。不久前吾之眷属似乎给汝等添麻烦了。因此前来谢罪。》


…………那个，难道说的是在龙舞踏祭差点撞上我的废龙吗？？？？
嗤！明明去撞骑士团长就好了！！！！


《且，其似乎想与汝再见一面。因为很有趣吾就前来了》


你个废龙！！！又双是你的错吗！！！！
把我的回笼觉还来！！


《嘛，巢已定。也不得不前来看看无鳞者的样子。》


……然而上次龙群来是600年前，完全无法理解龙的时间感！！！

而且，觉得比起对我的谢罪，那边更重要点的应该不只有我吧？？？


「哈，这样吗」

《地脉的流动比想像中的还要快，范围也更广》


欸？突然说些什么？？
不是和我，去和那些疯子（魔术师团长和神官长）说更能度过有意义的时间喔，天眼龙大人？

毫不在意完全没听懂的我，天眼龙大人灵巧地喝著桶装红酒一边继续话题。


《是汝之所为而扭曲了时间轴吗。无鳞者们以及此地都受到众多来自异界的影响。》

「哈？」


……干啥好呢？吃点自制的三明治吗。嚼嚼嚼。
完全听不懂呢。之后去问下索兰看看好了。啊，不行，索兰姑且也是疯子之一（魔术师团长）的养子。还是找莎拉吧。


《话说回来这还真好喝！还有吗？》

「非常抱歉，这是最后一桶了……」


摇著木桶连最后的一滴都不想放过天眼龙大人……龙的尊严跑哪去了……
到底是来干嘛的？最初的威压感已经一点不剩了。


《真可惜》


喂！不要拆了木桶开始舔里面！！虽然很没礼貌不过因为是龙所以没关系吗？？？

天眼龙大人专心致志的舔著木桶，反正除了这也没其他红酒了，我也吃我的三明治去吧。


……是说这光景果然很异样呢，这。
我吃完之后该怎么办啊，红酒也没了能请您回去吗天眼龙大人。

这么说来，虽然因为木桶的木片而几乎看不见，但根据童话故事龙在人化之后似乎都相当美形。
但天眼龙大人超土的啊。难道龙很美形只是幻想吗？


「那个～天眼龙大人的这身姿态是？」

《唔？啊，这个吗？》


果然有另外一个真身什么的吗？天眼龙大人的秘密！！！心跳不已！！


《变小也是有个样板会比较容易，这身姿态也是从无鳞的友人借来的》


好在意！！是谁是谁！！！天眼龙大人的朋友！！
能问吗？？没问题吧？？？


《唔呣！满足了！那么再见》

「嘿？」


天眼龙大人这么说完就突然消失。
剩下的只有呆住的我和彻底被拆解还被舔的干干净净的木桶。


欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！？？？自由！！？？自由过头了吧！！！？？？
突然来访突然回去是怎样？我至今的时间……


到底是为什么浪费的！！！！！



『再见』什么的太不吉利就假装没听到吧。
……果然还是没办法假装没听到！！！下次请一开始就缩小身姿啊！！！！







※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




「露露莉亚小姐你究竟是什么人？」
「就算您这样说……」


陛下抱头。哼哼，陛下平时把各种麻烦事推给我的报应！烦恼吧烦恼吧！！


天眼龙大人离去数分后，王家紧急用的传书鹰飞来命令我前往王都，7天后我终于抵达了王都。家住乡下真对不起啊！
到达后迅速地就被抓到……更正，被带到陛下的所在。

当然老鹰来了后哥哥大人马上就回信了，但巨大的天眼龙好像就连从王都都能清楚看见，让王都陷入了大混乱。


嘿～～～


「也就是说只是代替龙舞踏祭的那条龙来谢罪，这样而已？」

「是的。然后天眼龙大人似乎相当中意王家的秘藏红酒，说了还会再来。」


把脸埋在抱枕中开始边鬼叫边打滚的陛下。
心情，无比理解。


啪！


「「露露莉亚小姐！！」」


是谁啊！把门给吹飞的家伙！！！
唔哇成粉末了！怎么办啊！！王宫还有备用的吗！！

然后果然是你吗骑士团长！！呃！！王弟殿下也在！！


「你到底是什么人！」
「没有受伤吧！」


欸欸欸…怎么回事？到底是怎样？不要同时说话谢谢。

王弟殿下，问我什么人……陛下已经问过了喔？唔噗噗。
骑士团长，竟、竟然普通地担心我！？恐、恐怖……


「不久前才乘上龙背，这次竟然是直接来访！」
「龙来的时候为什么不叫我呢！」


王弟殿下，无论哪个都是不可抗力喔，请别甩锅给我！
骑士团长，王都在物理上有段距离你知道吗？不是不叫，是没办法叫。


「和成体的龙对峙，妳也太过无谋了吧！」
「就算是露露莉亚小姐，对手可是成体的龙啊！！对峙实乃无谋！」


王弟殿下，那是因为只有我在所以没办法而已。
骑士团长，『就算是露露莉亚小姐』是什么意思啊啊？？？


「莱欧诺尔，你明白吗！」
「你能理解我吗，殿下！」


我是不明白，完完全全不明白。
私はわかりません。全くわかりません。

啊啊，到底是怎样啊这状况。真的是，人家想要回家啦！
是说你们俩关系不是很差吗！！怎么意气相投起来了！！那边！握什么手！！


「……这个房间，已经没办法好好说话了…」


陛下以看向远方的眼神注视著坏掉的门扉。
既然复活的话拜托了处理下这俩货好吗！！！


「说的是呢，陛下。换个地方好～～～～～～～～～好地聊一聊吧」
「这提案不错，殿下。这附近正好有个不错的房间」


仕女在王弟殿下指示下似乎开始准备房间，骑士团长则是准备著警戒人员。
我觉得别这种时候才展现你们的有能会比较好。

而且有能过头了！！


想、想回家！！好好好想回家！！！！


以眼神向陛下诉说，却被陛下用风平浪静的眼神回看。欸，拜托了陛下，让我回去，只有我也行让我回家吧！！


「放弃吧，露露莉亚小姐。变成这样后就没人能阻止他们了」




陛下应该是这个国家最伟大的人没错吧！！！？？？




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※这里是一如往常的不读也没关系的里设定！
※裏設定
・魔術師団長
正想去胖揍骑士团长时知道天眼龙出现于主人公领地，所以放弃了。然而却因为期待过头而把王宫的一部分弄坏，现在绝赞修复中。好想快点去问主人公话！！←现在到这

・神官長
因为巨大飞龙的出现，王都的贵族平民都恐慌起来寻求神的帮助，因此对应不及。好想快点去问主人公话！！←现在到这

・主人公（露露莉亚）
为什么要来我这还我回笼觉而且好不容易逃掉这又回到王都了人家想要回家了啦←现在到这



　[WEB] 24

發貼者：兴国物语




3話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



燃燒殆盡的少女，露露莉亞。
被王弟殿下煩人地欺負，被騎士團長責罵，就連後來到場的宰相閣下都唸了我幾句，精神已是風中殘燭。
祈禱毫無作用……是因為差點敗給惡魔的誘惑嗎……


所以，為何尋求療癒而去找莎拉的我，現在會坐在馬車上呢？？


「為什麼呢？莎拉」
「哎呀，之前沒說過嗎？找到證據再說那件事」


……恩？？？啊，被公爵令孃艾琳大人邀請參加茶會那次嗎。
確實是說點心奇異還有艾琳大人很奇怪，來著？忘的差不多了。


「確證嗎……那個，莎拉小姐。要說的話在家說不就好了嗎。」


總有種不好的預感。因為你看莎拉的表情！！！


「要說的話當然還是在本人面前最快了，不・是・嗎？」


不好的預感中獎了。

我慌忙貼上馬車的窗戶。這、這條路不全都是高位貴族的宅邸嗎！！！
……難道？？騙人的吧？？拜託你說你是開玩笑的莎拉大人！！！！

對著僵住不動的我，莎拉以十分開心的古代邪龍般的表情，笑著對我說道。


「馬車的目的地，正是狄拉威尔公爵家唷」


果然嗎！！！艾琳大人她家！！！

莎拉晃了晃有著公爵家紋章的招待狀。什麼時候！！！


「一說莉亞也會一起來，馬上就到手了呢？」


艾琳大人！！不要這麼隨便就給招待狀啊！！！
你是公爵令孃吧！！！


就是用上各種方法我也要停下馬……已經到了！！？？


「那麼？，事情會怎樣發展呢？啊啊…真令人期待！」



……加油艾琳大人。我會在陰影處為你加油的！！




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※





「您好！露露莉亞小姐！莎拉小姐！歡迎光臨宅邸！！」


被艾琳大人用滿面笑容歡迎的我們。
……已經不知道該說什麼是好……

只能乾笑的我，和徹底隱藏本性帶著淑女般完美微笑的莎拉。


「能接受如此突然的請求，真的是十分感謝，艾琳大人。」


看到莎拉端正的曲膝禮後我也在一旁模仿。旁邊這寒氣！！是說裝乖的莎拉好噁心！！雞、雞皮疙瘩！！


「請往這邊！其實今早，當家自滿的溫室中新品種的薔薇正好盛開呢！」
「哎呀！這真是令人期待呢！」

「……」


對著高興到藏不住的艾琳大人，浮現穩重微笑的莎拉的態度實在是可疑至極，讓人說不出話……

就這樣，我們進入了用滿公爵家相當自豪（大概）水晶的溫室…



人家，想要，回家。




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




「不用客氣！請用！」


從見到我們開始就一直很開心的艾琳大人，
雖然想回家的心情沒有變，但點心是無罪的。真沒辦法呢，咀嚼咀嚼。


「哎呀，真好吃！想必這點心一定相當珍貴吧？」


驚訝地如此刻意的莎拉令人雞皮疙瘩不已。
但點心是無（下略）。呼呣，確實是沒吃過的點心，不過好好吃！咀嚼咀嚼。


「這是我所想出來的點心『銅鑼燒』」


嘿～是這樣啊～艾琳大人真厲害，專業的點心師嗎？
外面的餅皮一點都不乾巴巴，相當鬆軟。和黑色內餡的甜味相當搭，非常好吃。咀嚼咀嚼，


「嘿…是叫做『銅鑼燒』嗎？」


莎拉瞇細眼睛。啊不妙，這超不妙。這情景完全就是古代邪龍因為獵物在眼前而為了不被注意到潛息的樣子。

總之沒注意到艾琳大人的加油。真的要好好加油啊。

啊，這個深綠色的茶也好好喝。


「欸欸！沒錯！然後這裡面是叫『豆沙』，要完成這個可費了我一番功夫呢！」
「……原來如此」


雖然用扇子遮著，但那令人發寒的笑容在旁邊的我還是看的一清二楚。
艾琳大人妳再不逃就要出事了喔？

啪嚓，莎拉閉上扇子。啊，直视古代邪龙微笑的艾琳大人不会动了。


「艾琳大人，不是我国国民呢」


喔喔，断定吗。莎拉真厉害。啊这边的也好好吃！咀嚼咀嚼。


「唔！！」


说不出话的艾琳大人。咦？还以为会生气的，怎么反而青著一张脸？？
欸？难道是真的吗？？？那可就厉害！！

和整个身子都僵住的艾琳大人不同，莎拉就像身处自家一般沉稳。


「我们所享用的点心，并不是艾琳大人自己想出来的，而是艾琳大人国家原本就有的吧？」

「咦！……才、才没有这、这种事情唷！！！都、都是我自己想出来的！」


发抖著的艾琳大人这样反驳，但莎拉像是早就知道艾琳大人会这样一般，脸上的微笑就像是古代邪龙在用爪子玩弄猎物一般。

唔哇！恐怖！！超级恐怖！！


「那么，就来说说根据吧。首先是，点心的名字。」
「名字？？确实是不常见的名字，不过怎么了吗？？」


因为怜悯之心，我代替看著莎拉微笑僵住不动的艾琳大人向莎拉提问。
有点在意莎拉断定的理由呢。咀嚼咀嚼。


「欸欸，没错唷，但并非只是不常见的程度而已。『铜锣烧』和『豆沙』，不管在我国的语源怎样追寻都无法得知其意义」
「欸，是这样吗？」

「就算『烧』是指『烤出来的食物』，『铜锣』还是……嘛，硬要说的话，也就龙，还是古代语朵拉之类的吧？不过『豆沙』就完全找不著了呢。」
（兴国：铜锣和龙在日语中读音相近）


嗯……龙和这个圆形的点心实在没办法联想在一起呢…

「欸，朵拉是什么意思？」
「嗯，虽然有著各种说法，最有力的是『堕落之物』和『像是异形的』的意思」


嘿～都是和点心扯不上关系的词语呢～啊，对不起对不起，莎拉您请继续。


「嘛，仅仅如此的话，也有可能只是引用我所不知道的词汇而已。然后决定性的证据就是『豆沙』的完成度和制作过程」

「完成度？？」
「对，这个『豆沙』可是只花了3个月就连王族的口味都能满足了喔？就算是料理的达人也太过异常了」


呐呐，你被人说异常了喔？艾琳大人？
……咦…没有反应…


「再加上制作过程，根据公爵家的料理人的话，指示就宛如『已经知道成品』一样呢？对吧，艾琳大人？」


啊…这是那啥了……


「然后怀疑你是其他国民的根据则是」
「呐呐莎拉小姐」


尽管发言被突然打断，莎拉依旧保持著好心情歪过头问我怎么了。只看这姿态是很可爱没错。
不是，古代邪龙歪头只有恐怖吧。


「我想艾琳大人大概已经昏过去了」
「哎呀」


这样说完，莎拉静静地看著艾琳大人。接著缓缓地拿出扇子。


啪！


「呀！」


瞇细眼睛的莎拉，用拿出的扇子敲了一下桌子。然后艾琳大人就发出可怜的悲鸣复活了。
……我也被吓到这件事则是秘密。


「咦！！欸？？嗯？欸？？？」


狼狈不堪的艾琳大人开始泪目。脱掉靴子，在椅子上抱膝而坐的身姿，虽然难以说出口但真的不像是公爵令娘应该有的行为。

……嘛，都是莎拉太过恐怖吧？陛下也经常抱著座垫嘛。


「这样重复也很麻烦，所以还请别再失去意识。」
「吸、是！」


立场颠倒了唷。啊，莎拉不用敬语了呢。这大概是开始觉得无聊了吧。


「欸欸，所以呢，『豆沙』的材料虽然是从大陆东部偏僻地方的谢鲁获得的，但当地却没有任何类似『豆沙』的料理。」


单纯煮的料理倒是有，莎拉这样说道。说明姑且还继续著，但手肘都已经靠在椅子扶手上了……啊啊，外观上来看完全就是已经腻了呢。

然后我从刚才就在想了，公爵家的情报是不是泄漏的过头了？？


「其他……嘛，虽然证据还有很多，不过我想知道的只有一个。你，到底来自哪里？」


似乎只有这不明白的莎拉玩弄著自己的发尖。

嘿，是这样吗～这样的话艾琳大人是从哪里得知『豆沙』这个料理的，也就不知道了呢～
连莎拉都不知道，那至少不会是在这个大陆的国家了。

是没有人烟的孤岛，还是森林深处的密境吗？喔喔，好想很厉害！！


艾琳大人突然站起来。

喔？反击吗？才这样想，艾琳大人就迅速地…躲到……椅子后面了？？？？？


「对」
「对？」


艾琳大人小声地说著。
不过因为那个艾琳大人也躲在公爵家豪华的椅子背后，完全看不见身姿。


「对不起了！！！！！」



从椅背后传来近似悲鸣的叫声。

欸？？？艾琳大人、真的是别国的人？？？？？




※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 25

發貼者：兴国物语




4話

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※




        和躲在椅背后不肯出来的艾琳大人对峙著的我们。
        
        身为我国的公爵令娘竟然是其他国家的人，虽然感觉是个很深刻的话题，但这光景果然还是只能用滑稽来形容。
        
        「所以你到底是哪来的？」
        
        莎拉你还真是毫不动摇啊！！
        
        还有你再怎么看我的头发也没有分叉的！！所以你就安心地看著艾琳大人那边吧！！！
        不要像是难得找到的猎物不好吃而失去兴趣的古代邪龙一样看著这里！！
        
        「那、那个、艾琳大人？我觉得莎拉现在应该大概还没打算说给别人听喔？」
        「不确定过头了！！完全没办法让人安心啊！！！！」
        
        艾琳大人所躲的椅子咔啦咔啦地摇晃。
        
        啧！真麻烦。莎拉不把这问出来就不会回去，莎拉不回去我也没办法回去。
        
        「所以？」
        「对不起！！！！我是从异世界来的！！！！！」
        
        莎拉的二度威压下，残念的艾琳大人简单地就说出来了。
        
        ？？？？『异世界』是哪里？？？？怎么觉得最近好像也有在哪里听到这词？？
        置歪头思考的我于一边，莎拉就这样继续。
        
        「嘿……如何办到的？」
        「咦……你愿意相信我妈？？」
        
        头部顶端出现在椅背上的艾琳大人。啊啊真是的不要打哈欠啊莎拉。
        
        「虽然没有相信你的证据，但也没有否定的根据」
        「莎拉！！」
        
        啊……莎拉只是没有否定但也没有相信喔？？艾琳大人？？？
        出来一半的脸像是在期待著什么，但我觉得你还是别的好喔？虽然不知道你在期待什么，但会被背叛的喔？
        
        恩，直接照搬艾琳大人意义不明的说明大概就是下面这样。
        
        小时候突然回忆起在『异世界的日本』生活的记忆。
        然后艾琳大人惊讶地发现勒梅尔王国，和另外一个艾琳大人用『游戏机』所玩过的『乙女游戏』一模一样。
        
        ……虽然有很多想说，不过艾琳大人的话里面有太多没听过的词语，让人听不太明白……总之我提出质问。
        
        「莎拉莎拉，『乙女游戏』是什么？」
        「根据她所说，就是用一个游戏专用的魔法道具纪录多种的选项，让玩家可以透过选择控制主人公的言行，进而推动故事往恋爱相关的结局。也就是单人用的『游戏』喔」
        
        形式上和我们熟悉的游戏有些区别呢，莎拉如此补充。
        霍霍……也就是边缘人专用游戏吗。听完莎拉的说明，艾琳大人地佩服地点了点头。
        
        艾琳大人，『乙女游戏』可是你们『异世界』的东西喔？？这样没问题吗？？
        
        「就我来说还是活生生的对手比较有趣，说实话实在有些不好接受。」
        
        莎拉似乎不是很喜欢呢～毕竟她最喜欢对人的谋略战了～
        我也觉得挺有趣的样子，不过听到要把复数结局全部看完很麻烦这句话就失去兴趣了。欸嘿。
        
        然后那个『乙女游戏』中，竟然有和艾琳大人一模一样的登场人物，而且不管选哪个选项，最后结局都会死去。那故事也太恐怖了吧，欸，不是主人公所以没关系吗？
        
        回复记忆并明白这就是自己命运的艾琳大人，就这样因为不想死而拼命地开始行动。
        
        欸，艾琳大人？？那个『乙女游戏』不是幻想的故事吗？？欸，不太对？？
        
        然后认为自己就是那个故事人物的艾琳大人，为了不和那些有关自己死因的人敌对，而不停地折断『FLAG』……所以说FLAG又是什么啊！！
        简单来说就是帮助人吗？
        
        但是，只有对直接宣告自己死亡的婚约者，不管怎样都会被恐惧吞噬，无论怎样都无法和他搞好关系。艾琳大人这样说道。
        
        ……对原王太子的冷淡态度原来还有这个原因啊。真是可怜啊。他现在过得怎么样呢……神啊，请保佑他……
        
        所以让男性奉侍……不对，应该是男性会去奉侍艾琳大人，是因为艾琳大人帮助过他们吗。不不不，就算这样也有点过了吧。不觉得烦人吗，艾琳大人？
        
        接著就是毕业舞会的那个『婚约破器骚动』吗。在那里艾琳大人会因为对攻击玛利亚(怀念的名字！)而入狱，最终因毒杀、衰弱、绞杀、摔死等各种方式死去。本应如此，但却因为我的证言(真的假的！！)而免去了牢狱之灾。
        
        要是艾琳大人的话是真的，那我不就是艾琳大人的恩人吗？
        ……嘛，至少我觉得那个王弟大人不会允许这种事情就是了。
        
        「嘿」嗑嗑嗑「那还真是不容易」吃吃吃「的样子呢这个真好吃啊」嚼嚼嚼
        「当时真的是谢谢了，露露莉亚！！然后那个是『洋芋片』，是用马铃薯薄片油炸而成的！」
        
        这个食物原来是叫做『洋芋片』吗。虽然指尖会油油的，不过因为是薄片的关系不禁让人一片接著一片。嚼嚼嚼
        在吃完甜食之后更是令人无法自已。
        
        当我沈迷食物无法自拔的时候，莎拉继续针对『日本』的社会构造以及各国的关系进行深入询问……
        
        问完的莎拉明白地说道。
        
        「你有著异世界的记忆这点我算是明白了」
        「真的吗！！你愿意相信我吗！！？？？」
        
        顺带一提，艾琳大人姑且是从椅背后面毕业了。虽然现在换坐在椅子和桌子间的地上。
        她说是坐在地上比较习惯……还真是奇怪的人。
        
        在那微妙的位置，眼神充满期望的艾琳大人。
        
        「虽然没有任何物证，但你所说的无论哪个都没有违和感，就像是多人数存在过的现实」
        
        莎拉小姐，我也有点不太明白。能请您说的简单点吗！！我带著这样的期望看相莎拉。
        
        「……也就是说，如此构成如此复杂的世界，不是天真的她能杜撰出来的程度。」
        
        霍霍，原来是这样啊。
        
        因为眼前的甜点，艾琳大人的话只有『乙女游戏』那边我有详细听到，所以到底是哪里复杂我也不知道，但莎拉说是这样的话就是那样吧～
        
        「但是为什么『这个世界的你』会拥有『异世界的你的记忆』，关于这点我还不能理解。你有什么线索吗？」
        「小、小人也不明白！！」
        
        啪一声敬礼的艾琳大人。
        ……是我的眼睛累了吗，总觉得艾琳大人看起来好像莎拉的小弟。
        
        啊啊，对了！我想起来了。！！我听到的不是『异世界』而是『异界』！
        
        「啊，我说不定知道～」
        「……难道是和之前的龙相关？」
        
        「喔！真不愧是莎拉！大正解！嘛，虽然不明白答案什么的，不过应该能当作线索吧？」
        
        我这样说完后，莎拉的态度从刚才无聊的样子为之一变。浮现出就像是眼前有极品美酒的古代邪龙的恍惚微笑。
        (不是肉而是美酒，明显是某天眼龙的错)
        
        啊，艾琳大人躲进桌子下了。
        
        「啊啊，真是的。莉亚你啊……究竟要让我为你著迷到什么地步才肯罢休啊」
        「别用那么奇怪的说法！我可不记得做过那样的事情！！」
        
        虽然有些愤忾，但莎拉完全无视。真是的！！
        
        「恩，虽然有作为单词听到，但因为无法理解所以我就直接原话转述？
        
        《『地脉』的流动比想像中的还要快，范围也更广》
        《『时间轴』似乎也因此而扭曲。无鳞者们以及此地都受到众多来自『异界』的影响。》
        (兴国：这边更正下前面的错误，时间轴的扭曲不是露露莉亚的错而是地脉，当时看太快把「其の所為」看成了「其方の所為」……)
        
        大概就是这样」
        
        莎拉消去一切表情陷入沉思。然而下个瞬间，她就像是将极品美酒连同酒樽一同要破的古代协龙般，凶猛地嗤笑。
        
        唔哇！虽然很开心，但表情好恐怖啊！！！这样下去艾琳大人可能会没办法从桌子下出来喔！！！
        
        「原来如此，是这样啊」
        「恩？明白了吗？」
        
        「啊啊，也就是说艾琳大人是透过那个『地脉』从『异界』流过来的。」
        
        嘿……所以是？？欸？记忆可以流的吗？？艾琳大人听懂了吗？？
        
        「哼呣哼呣……也就是说，多次元世界因为龙的力量而扭曲所产生的影响吗」
        
        您是彻底打算不从桌子底下出来了吗，艾琳大人？
        
        真的假的。两人都明白了吗？？只有我被丢下……抽泣。
        你们好像都明白了呢！！！哼！
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 26

發貼者：兴国物语




5話
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        莎拉连说明都不愿说明给闹脾气的我。要是平时的莎拉的话就会摆出一副真拿你没办法的表情一边解释给我听。
        ……难不成事情大条了？是这样吗，莎拉大人？
        
        「……呐，艾琳大人？不好意思，能请您叫他，叫『无名之影』出来吗？」
        「嘿？」
        
        艾琳大人不禁从桌下探出头。
        那谁啊？？？『无名之影』什么的，这别名真让人感觉羞耻……啊啊…我也不是能笑别人别名的立场……
        
        「没问题的。你只需要给出『许可』就行了」
        
        莎拉的表情没有变化。依旧是古代邪龙嗤笑的表情。是因为这样吗，艾琳大人一边抖抖地一边直点头。
        
        「我、我许可！会许可的！！」
        
        艾琳大人说完的瞬间，一名黑衣男子出现在莎拉的背后，并把刀子，抵在莎拉的脖子上！！！
        危、危险啊！！莎拉！你后面后面啊！！
        
        ……啊…不过怎么……怎么感觉好像在哪里看过这构图……
        
        「初次见面……这样说会比较好吗？无名之影(笑)先生？」
        
        虽然搞不太懂在说什么，但莎拉的挑拨让那个像雾一般暧昧的黑色男子散发出充满怒气的杀意。
        ……莎拉小姐，您现在是打算挑起个战争之类吗？
        
        然后艾琳大人似乎安全的样子。她似乎还在桌底下。那么就没事，好像也不对。
        
        「呼呼，继公爵家被我弄的精光之后，又被我拖出来到你，最喜欢，最重要的，主人面前。你现在的心情如何呢？」
        「！！！」
        
        黑色男子明显地动摇。莎拉小姐我明白您很愉快，但请别忘记脖子上的刀子喔？
        我这样给她递眼色后，莎拉微笑地转向我……恩，这是古代邪龙找到耐玩猎物的笑容。
        
        「没关系的，莉亚。虽然也有割下去的可能性，但只要他还在乎艾琳大人的话，他就不会这样做的」
        
        莎拉微笑著这样对我说。恩虽然你这样说，但你后面那个黑色男子的杀气在你说完后又更加膨胀了喔？
        嘛，莎拉开心的话那就好。
        
        「恩，那就算了……不过不要太乱来喔」
        
        我一边说，一边将桌上的茶点等装到盘上，并坐到艾琳大人旁边。
        ……果然在那气氛下光是呼吸都让人觉得困难。
        
        「艾琳大人，没问题的。接下来莎拉只会说说话而已，不会去危害你的。来喝杯茶吧。」
        
        我将有点温掉的茶递给艾琳大人。虽然表情还很僵硬，不过已经能喝茶的样子。真棒真棒。
        我一边把嘴里塞满酥脆的饼干，一边配上红茶。啊，人间极品。
        
        在这样的我们的上面，莎拉她们充满杀气的谈话……仍在继续。
        
        「嘛，玩笑就到这边。和你交换誓约，约定不把刚才艾琳大人所说的话泄漏出去也没关系」
        
        黑色男子保持沉默。无视男子的沉默，以及脖子上的刀刃，莎拉继续说道。
        
        「作为代价，刚才露露莉亚所说的一字一句，不管是告诉他人还是纪录下来都绝对不准」
        
        啊……莎拉小姐……要是用魔法交换誓约的话，打破誓约可是会死人的喔。
        
        欸！那么重要的吗？那个天眼龙大人的话。
        太好了！！好险说的时候莎拉在旁边！！！
        
        嗯～～不过这我就有话要说了莎拉。你这样不行，绝对不行！！！
        
        「你也明白吧？刚才会话的重要性，以及危险性」
        「不行唷，莎拉」
        
        我打断莎拉和黑色男子的对话……虽然黑色男子没有说话。
        
        「誓约的应该是我才对吧？所以莎拉你不行」
        
        哈，这茶真好喝。我悠哉地喝著茶时，莎拉以恐怖的表情瞪向我。那表情就像是古代邪龙在睥睨想伤害卵的无礼之人一样。
        好、好恐怖哇！！！这表情有够吓人的！！艾琳大人喝不下了都！！
        
        ……但是我是不会退让的喔？
        
        「是我自己一股脑讲出来的，所以收拾残局的也应该是我，没错吧？」
        
        让莎拉替我善后，开什么玩笑。
        我下定决心注视著莎拉。对不起，不过这我可不会退让的喔？
        「……真是的，莉亚就老实让我守护就好了……真是顽固」
        
        呜呼莎拉投降了！！哇这表情！对不起我道歉！！所以那个表情可以稍微再温柔一点点吗！！
        
        黑色男子看著我们的对话，收起了刀刃。
        ……不好意思稍微忘了你的存在。谁叫你没了杀气就没有气息。
        
        「誓约没有必要。我以主人之名发誓」
        「那么我就用莉亚的名字发誓吧」
        
        交换完如此言语，黑色男子便消失了身姿。
        ……欸？誓约，不必要？都拿出刀子做血判的准备了？？
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        
        「刚才的莉亚还真是强势呢」
        「我也不是故意的」
        
        莎拉有些无奈地说道。呣呣！？这家伙，明明刚才还把自己的命放上谈判桌……
        
        我从地板上起来走向莎拉。
        
        兼做报复，我用油腻腻的手指去抓莎拉的脸颊，莎拉露出有些厌恶的表情。
        是的没错。虽然莎拉经常像古代邪龙一般微笑，又或者摆出一脸无聊的表情，却不怎么会这样露出厌恶的表情。这可是很珍贵的喔？
        
        哼哼哼！！我可不是白白从小和莎拉一起长大的，莎拉喜欢干净我早就知道了！
        
        我蠢蠢欲动的手正想要再度进攻时，莎拉的扇子就往我脸上招呼了一下。好痛。
        
        「真好呢……朋友……」
        
        艾琳大人突然从桌下露出脸来。喔，复活了吗。
        看见艾琳大人用一脸羡慕的表情注视著我们，我和莎拉面对面。
        
        不不不。
        
        「艾琳大人，您必须先将您身边的男性关系处理好才有可能……」
        「是呢，照这样下去就算过了一千年也是只有信徒的『朋友』而已」
        
        一千年……艾琳大人都死了吧？莎拉小姐这实在是……有可能发生的样子。
        
        「咦！？？真的吗！？？他们真的只是普通的朋友而已喔！？？」
        
        他们里面也包含了索兰吗？？
        可怜啊索兰。你就只被当作是朋友……呜哈哈，真可怜～
        
        「看起来得先从自觉开始呢」
        「哎呀，看起来前路漫漫呢」
        
        我这样和莎拉一搭一唱完，艾琳大人便开始发出意义不明的呻鸣。
        ……然后就这样趴在桌上，真是个残念的人。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        今天可以说是波澜万丈，又可以说是风平浪静。就这样我们坐上马车，踏上归道。
        一如往常地聊著无关紧要的话题，一如往常地过著轻松快乐的时光。
        
        ……哈，「一如往常」呢
        
        「莎拉，你就说吧」
        「你说什么呢？」
        
        莎拉显而易见地装傻。好了好了，我都明白。说出来你也会比较轻松喔？
        
        「你看，这么模棱两可的答案。关于接近我的危险，莎拉果然知道著什么吧？」
        
        我明白地说出来后，莎拉随之叹了口气。
        莉亚果然不会老实地让我守护呢，莎拉抱怨著这些有的沒的。好啦好啦我都明白你就老实招来吧。
        
        「……知道了啦。不过这还只是推论而已喔……要是能知道龙的行动范围就好了」
        
        「……啊」
        「…………又来？莉亚」
        
        被莎拉用疑惑的眼神注视的我。我欸嘿嘿地笑起来。是的正如您所说莎拉大人。
        但我是无辜的喔，真的喔？
        
        「那个，我好像能看到近半年的龙种最新情报，和初版的贤王传记来著？」
        「……」
        
        莎拉无言地扯著我的脸颊。对、对不嘻！！
        
        「莉亚虽然很有趣，但一直这样就算是我也……」
        「莎拉带人，扯样很通」
        
        真是的，莎拉这样说完便放过了我的脸颊。我的脸颊！我的脸颊都要被拉长了！！
        
        「明白吗？虽然我不会要求到一字一句……但至少给我好好抓住重点」
        「欸欸欸欸…」
        
        能记住吗……实在是没有自信啊……想著这些的我看向莎拉的脸咦咦咦！！
        就像古代邪龙在斥责抓不到要领的孩子般，严厉的表情。
        ……咦？我和莎拉大人是同岁来著？
        
        「会・抓・住・吧？」
        「咦！我、我努力！！」
        
        ……恩？我怎么变得像是莎拉的小弟一样？？这样是不是没办法笑艾琳大人了？？
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※这设定真的是废话所以不看也没关系。
※里设定
・莎拉
        趁著艾琳大人的信奉者们正因为龙骑士骚动而忙的不可开交的空隙，Let's茶会。虽然不是百分之百确定艾琳是他国国民，只是想使她动摇，顺便玩弄黑色男子而已。然而却幸运地得知意外的事实。最近因为莉亚的有趣又更上一层楼开始认真考虑要不要打开莉亚脑袋看看她大脑的构造←现在在这
・主人公(露露莉亚)
        这次和莎拉一起所以万事OK！……莎拉能不能每次都一起来呢…啊对不起我会自己努力的所以不要摆出那个表情！！←现在在这



　[WEB] 27

發貼者：兴国物语




********************************************
【闲话】怎样都行但影子如此发誓
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        目送著逐渐远去的马车，这次又被玩弄于手心之中的事实使他无比懊恼。
        
        想要知道马车里面的对话，但却又无法突破『她』的手下的防卫网。
        ……虽然她如此警戒，也证明了她还隐藏了些什么。
        
        转身走向馆内。继续在这里待著也没什么意义了。
        归途上，他静静地回想那与她初次见面的夜晚。
        
        为了下次能够成功，为了守护唯一的主人。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
               
        那是在一个上弦月的夜晚。月光黯淡无光，如此夜晚正是除了新月外，执行任务的最佳环境。
        
        主人所招待到茶会的人们的背景调查也进入了尾声。
        3人已经平安结束，剩下的2人虽然稍稍麻烦了点，但也都将在今夜全部结束。
        
        虽然派到露露莉亚・泰波特的宅邸的手下没法顺利潜入一事让他有些违和感，但更应该要警戒的是接下来他要前去的莎拉・威尔的周围。
        
        不论怎样调查，都查不出什么可疑的点。
        几乎不在公共场合露脸的病弱令娘，在学园的成绩也很平凡，没有值得注意的地方。
        
        然而。
        
        和泰波特同一时期派向威尔家的手下们却消失了。不留痕迹地，消失。
        
        大概是被灭口了吧……失去有能的部下使他更加烦躁。
        但究竟是谁排除了自己的部下呢？
        
        身为当主的威尔伯是宣言『生涯现役』的直率骑士，并不是城府如此之深的人物。
        他的妻子也几乎没有离开过领地，顶多就是蕾丝的用量有些异常而已，因此这边也不对。
        
        ……这样来说会是她的弟弟吗？虽然她的弟弟还算优秀，但现在应该还在学园就读。也看不出来他是能一手在王都的别宅操控一切的逸才。
        
        「……老大」
        「知道了」
        
        总之，这也是在调查这里便能明白的的事情。之后再去露露莉亚・泰波特的宅邸就行了。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        ……究竟是怎么回事？
        
        到处都没有异常。侵入宅邸也没有任何反应，只有普通的警戒网而已。
        甚至连女性的寝室被入侵都没有起床的气息。
        
        不对……只有一个房间有违和感。
        虽然看起来像是警戒的疏失，但也能视为在邀请人一般，这充满矛盾的违和感。以及这不详的预感。
        
        「在这里等著」
        
        离开部下，我亲自前往那个房间。因为是隐瞒著主人的行动，所以不能再失去任何一个部下了。
        
        而且根据至今的经验，如果无视这凉彻肺腑的不详预感肯定不会有什么好事。所以这次也不能无视。
        
        我无声地打开门。
        
        然后。
        
        不应该存在于此的调查对象，那名少女就位于眼前。
        
        「贵安，『无名之影』先生。今晚的上弦月很美呢」
        
        对著像恶梦般嗤笑的她，我惊讶地说不出话。
        
        ————为何她，为何莎拉・威尔会在这里！？？
        
        「哎呀，让您受到惊吓了吗？那真是太好了，不枉我一番苦心」
        「……！」
        
        我不禁发出声音和气息。那瞬间，我明白自己和部下都被敌人包围了。
        ……可恶！
        
        合手开心的她，看起来就只是个恶作剧成功的少女。然而少女的外表下却有著正体不明的『什么』。
        上次流冷汗是什么时候以来呢。
        
        「啊啊，话说呢」
        「！？」
        
        她一变露出感慨的表情。
        已经连想都没办法把她当作『少女』。
        
        「像你这样的一流谍报员，竟然在我这样的小姑娘面前露出真面目……」
        
        她的眼神就好像是在称赞般，然而在愚蠢地踏入陷阱的现在，只能看作是嘲笑。
        
        「如何呢？像个新手一样失败心情？」
        
        她冷硬，并有些快乐地说出如此挑衅的话语。
        
        ……我杀了你喔这个魔女！！
        无法忍住的我不禁露出杀气，但眼前的魔女果然毫无动摇。
        
        「只是为了愚弄我而特地在此等待的吗」
        「愚弄什么的真夸张」
        
        魔女夸张地手心一摊。
        …………忍住，这只是为了激怒我的演出而已。忍住。
        
        「明明弱点(艾琳)一览无遗，却还是坚持要守护她。但要守护她，对主人(艾琳)的忠实的你又无法自由行动。我可没办法嘲笑这样满是束缚的你」
        
        这该死的魔女相当明白这边的弱点。
        杀了魔女之后主人可能会遭遇到什么，连我这份的踌躇都在她的计算之内吗，可恶。
        
        「……你的要求？」
        
        「哎呀呀，这样吗」
        
        如此嗤笑的魔女，突然注视向这边。
        
        「不要对露露莉亚・泰波特出手。如果出手的话……」
        
        我和她对上眼。和魔女那宛如能探见死亡深渊的幽暗深谷般黑暗眼瞳对上了。
        
        「你的主人，会怎样呢？」
        「！」
        
        啊啊，这魔女的话，不论怎样强化警备，主人肯定还是会……
        ……就是为了，就是为了说这个，为了证明自己的实力，才特地把我们引诱至此的吗！！这个可恨的魔女！！
        
        「……」
        「我就把沉默当作默认喽？真是太好了！对了，难得前来一趟，要不要来杯茶呢？」
        
        ……她这样说完，魔女设下的包围网，退到了部下勉强能撤退的地步。
        是叫我们没事就赶快回去吗？
        
        我没给出回应便直接离开。继续和这魔女对峙只会白白把情报透漏出去而已！
        
        虽然很屈辱，但为了逃离她的魔掌，我迅速地回收部下赶回宅邸。
        ……话说回来，被那个魔女所守护的露露莉亚・泰波特究竟是什么人？
        
        我一边烦恼一边回到宅邸。到达宅邸门前时，被派向那个魔女的家中消失的部下们被捆绑著丢置在门前。
        他们的怀中塞著一张纸。
        
        那是笔迹漂亮到令人讨厌的一句话
        
        『欢迎再度光临喔，从者先生？』
        
        ……那个可恨的魔女！！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        我系好领带，急忙赶向大小姐身旁。
        赶向教会我什么是『人类』的她的身边。
        
        想要守护大小姐的一切，可能会因为这份思念(弱点)而输给那个魔女也说不定。
        
        但就算是这样，我还是不能不守护大小姐，更不能失去现在这份心意。
        
        ……那个魔女的弱点是『露露莉亚小姐』，我已经在这次茶会中彻底理解这点了。
        接下来可不会像之前一样简单。
        
        但那个名为露露莉亚的少女究竟是何人呢？
        不管多厉害的谍报员，要获得如此贵重的情报，都得花上不知道多少的时间和劳力……
        
        啊啊，不行，得赶快前往大小姐身旁。
        为了安慰叹气的大小姐，总之先泡一壶有镇静效果的红茶吧。
        
        
        我再度加速脚步，前往我的主人的身边。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※小剧场（本篇这四人并没有聚在一起）
        
从者先生「果然是毁灭国家的魔女吧？」
哥哥大人「不不不，怎样想都应该是支配魔族的魔王吧」
露露莉亚「古代邪龙，只有这个无可退让」
        
「「原来如此！」」
        
莎拉「……就没有像样点的例子吗？？」



　[WEB] 28

發貼者：兴国物语




********************************************
1话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        啊，海风拂过脸颊是如此舒服。
        
        贵安，这里是沐浴在灿烂的阳光之下的露露莉亚。
        啊，远风有什么跳出来。这个大小……是魔物吗？
        
        「啊看过来看过来，各位有看向右手边的那个吗？那就是这片海域被称作『船只拆解者』的稀有魔物，克拉肯喔！」
        
        在我们搭乘的『飞水船』的船尾边缘，船长先生一边灵活地站著，一边发出宏大的声音。
        
        ……欸？只、只是做做效果而已吧？船长先生，刚才你是不是说了『船只拆解者』来著？
        这艘船应该不会被拆掉吧！！？？
        
        没有发现我的不安的船长张开了双手，更加大声地说道。
        
        「但是！还请不必各位担心！这附近的水深相当地浅，那些家伙基本上是没办法靠近过来的！」
        
        这话反而让我更加不安！
        船长先生！！虽然你的笑容充满了自信，但最后一句的『基本上』根本让人无法放下心啊！！
        
        「……也就是说，我们有机会就这样成为海底的藻屑吗……还真是不吉利呢，要是赶快去死就好了」
        
        说著比船长先生更不吉利的，是身为外务大臣的王弟殿下的第二辅佐官，芙萝拉・涅库罗大人。
        ……她的周围感觉太阳光折射到看起来有些阴暗应该只是我的错觉吧，恩，一定是错觉。
        
        然后最后小声地说的「要是赶快去死就好了」，应该是说魔物吧？？
        应该不是对著船长先生说吧！！？？？
        
        「喔，是吉兆呢。虽然我也经常使用这个飞水船，但也只见过三次克拉肯。露露莉亚小姐要不要也再仔细点看呢？」
        
        以爽朗的笑脸这样说道的，则是这次的犯人，王弟殿下本人。
        ……坐了几次遇到三次吗，虽然很好奇……
        
        还有就是，仔细看那种现在都还想攻击这边的魔物什么的，还请容我婉拒！！
        
        啊，人家想要回家想要回家，总之就是想要立刻回家！！
        
        「你看，就是那边」
        
        这样说著，王弟殿下自然地抱上我的腰，想将我拉到更能看清楚那可恨魔物的地方。
        我躲开王弟殿下的手，并和他拉开一段距离。
        
        ……能这么简单躲开，也就代表他只是想调戏我而已！！这个女性公敌王弟殿下！！
        
        看见此景的辅佐官大人如此嘀咕道。
        
        「随意触碰未婚女性什么的……女性公敌为什么不赶快去死呢」
        「哎呀，领导女性可是绅士的职责喔？」
        
        感觉有些阴暗的涅库罗辅佐官突然口吐恶言，王弟殿下却不在意似地保持笑容。
        感谢您的发言！辅佐官大人！！但是这样对待上司没问题吗！！
        
        「真是的，明明是和两名女性一起，光是字面都让人觉得华美的旅行，然而居然两名女性都讨厌我什么的！」
        
        王弟殿下悲伤地感叹。但我已经看穿了，你的眼睛在笑！！
        ……王弟殿下，我想说出来，虽然不能大声说出来但我还是想说出来。
        
        ————犯人就是你呀！
        
        啊啊，到底是怎么搞的！！！人家想要回家啦！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        因为天眼龙大人的所作所为，我被传唤到了王都。
        ……然后没想到的是，最强的令咒『王命』竟然被发动了。没办法，我也只能就这样留在王都了。抽泣。
        
        就在我这边东忙西忙的时候，竟然发现艾琳大人是从『异世界的日本』来的这一冲击性的事实。
        真是吓死我了～
        
        之后就没什么事情的，平安地度过了悠闲的时光……我是这么打算！！
        
        一如往常地被陛下传唤的我，走在通往王宫的王家密道上。
        ……啊啊，又是陛下的牢骚吗。希望不要再有像之前那样被一堆伟人围住的情况啊。我悠闲地想著这些。
        
        然后就在平常的房间中，看到了王弟殿下！！
        
        反射性转过身准备回家的我的手，被讨人厌的王弟殿下给抓住了。
        因为和至今态度差别太大而愣住的我就这样被带到了位置上就座。
        
        在王弟殿下和，骑士团长中间，的位置！！！
        
        「哎呀，不用那么著急」
        
        王弟殿下婉转地劝戒我，但让我想回去的正是你那令人起鸡皮疙瘩的态度！！
        救救我啊国王陛下！！
        
        『抱歉暴露了』，国王陛下用眼神这样向我道歉。不用道歉也行先给我想办法处理现在的情形！！！
        
        「那么就照平常那样没问题吧？陛下」
        
        微笑的王弟殿下……假货吗？不对这种家伙要是有好几个国家早完蛋了。这么说，本人吗？
        陛下扭扭捏捏地开始顾左右而言他。说的也是呢，在本人的面前抱怨他什么的谁办得到。
        
        想要快点回去的我单刀直入地开口。
        
        「那个～为什么王弟殿下会在这里？」
        
        就这样，王弟殿下那爽朗到诡异地步的帅哥风格，就这样在我的一句话下突然一变。
        
        不是在密道中逼问我那样，不是在艾琳大人房间时瞪我那样，也不是追问天眼龙大人事情时那样。现在的王弟殿下的表情，是和之前任何一个都似是而非，且邪恶无比的笑脸。
        
        那开心的样子，就宛如古代的混沌邪神在玩弄生赘一般邪恶。
        ……啊，我想起来就是那个。原来王弟殿下和莎拉是同类吗。
        
        然后这边才是他的本性！！
        
        「当然是为了邀请露露莉亚一同旅行唷」
        
        保持著那邪恶的笑容，王弟殿下的嘴巴吐出了不得了的话语。这又是怎么回事！！
        
        「最近的大陆有点喧嚣。拜托你了，露露莉亚小姐」
        「对对，希望你能作为『龙骑士的花嫁』，尽可能显眼地威吓他人」
        
        王弟殿下这样说完便掬起我的一丝头发，在手指上缠了起来！！不要啊！！！
        我挑起速攻拉回我的头发，逃向我的椅子和骑士团长椅子中间的空隙。
        
        你个女性公敌！！！
        
        强行钻入空隙并抱著抱枕的我瞪向王弟殿下威吓。        
        看著这样的我，骑士团长叹了口气。
        
        「殿下，调戏女性可不好喔」
        「嘿……」
        
        对著说出理所当然话语的骑士团长，王弟殿下就像古代混沌邪神看到活跳跳的生赘在挣扎一般开心。
        就、就算你表情再恐怖，我也要拒绝！！
        
        「拒绝！绝对拒绝！！我深爱著露梅尔王国所以绝对不会离开这个国家一步！！」
        
        我灵魂的呼唤之下，三人面面相觑。
        
        「这已经是会议的结论」
        「这是决定事项」
        「……放弃吧露露莉亚小姐」
        
        为什么会怎样！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        「露露莉亚小姐，发呆的话会掉下去喔？」
        
        像是要魅惑人般微笑的王弟殿下，以及冷眼看著王弟殿下的涅库罗辅佐官。
        ……我，想要和被迫接下王弟殿下所有工作的第一辅佐官大人，一同留在国内啊啊啊！！我亲爱的祖国，前来迎接我吧！！
        
        哥哥大『别叫我』……好冷淡啊啊！！
        
        被亲哥哥给抛弃的我正在哀叹自身的不遇时，船长开朗地大声宣布。
        
        「阿鲁法特皇国，阿鲁法特皇国就要到了，请注意随身携带的物品喔！！」
        
        像是切裂海面般前进的飞水船在接近码头后开始放慢速度。
        
        我露梅尔王国的邻国，到了。人家不依啦。
        那、那里有回程的飞船船！！
        
        就在我欣羡地注视著对面往露梅尔航去的飞水船时，后方有手，搭上我的肩咦咦咦！！
        
        「好了，目标是帝国。我们的旅途才正要开始而已喔，露露莉亚小姐」
        
        回头望去，是摆著一副你的心情我都知道表情的王弟殿下。
        
        ……想回家，想要现在立刻马上回家啊！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 29

發貼者：兴国物语

2话
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        啊啊，光阴似箭，岁月如梭。
       
        我们一行人马上就要到达有名的花都，费莱斯帝国的首都瓦力了。
        虽然帝国已经衰退，但极盛时期的建筑物也还是林立于各处，观光人气高到人们都说『出国观光首选费莱斯的瓦力』。
       
        因此，第一次离开露梅尔王国的我相当期待可以去各个景点观光，毕竟说是外交可我也不是外交官啊！！
       
        然而不管是费莱斯帝国，还是路过的阿鲁法特皇国，都不能去观光。抽泣。
       
        路途中，又是被诡异的盗贼组织袭击，不然就是住的旅馆在在饭菜里面下药，真的是问题一个接一个。
       
        ……也因此，我才说『能稍微观……』，就被护卫的骑士大人打断，以完美的笑容『因为警备上的问题所以还请您忍耐』把我的要求回绝。
        本人露露莉亚，只能看到马车的景色和旅馆的房间，这是怎样！！！
       
        不过每次被袭击，王弟殿下都会和护卫的骑士大人一起退治盗贼，抓住像是间谍的人。
        然后带著之前那像是邪神一般的笑脸，开心地从他们身上搜出像是证据的东西。
       
        嗯？？奇怪？？王弟殿下，意思应该是国王殿下的弟弟，也就是应该被守护的高贵人物不是吗？
        那种事情就交给骑士大人，Let's观……啊我什么都没说，我，会听话，乖乖等。抽泣。
       
        在花都瓦力的前一个街道，我们换上正装乘坐马车，摇摇晃晃地前往费莱斯帝国的水晶宫。
        如名字所示，费莱斯帝国的水晶宫的外壁就犹如水晶般透明，每晚的夜会直到天明为止都不会熄火，因此又名『瓦力的不夜城』（出自『旅游世界～费莱斯篇～』）
       
        ……嘛如果能看见那个水晶宫的话，我就勉强忍……还是不能忍啊！！
       
        至少、至少让我去吃一次克罗赛斯的名产『克罗赛斯面包』啊啊啊！！
       
        无视对观光充满怨念的我，王弟殿下就像在教导笨小孩一样，再度开始说起路上说过一次又一次的话。
       
        「明白了吗，露露莉亚小姐？过去巨大的帝国分裂成7个国家虽然已经是60年前的事情，但即使是现在，各国依然是互相警戒的状态，所以千万不能大意」
       
        如果是那么有紧张感的会议，可以请您别带我出场吗，王弟殿下。
       
        是的，接下来我要去的，是七国，包含我国的话就是八国出席的大规模会议。
       
        「再加上帝国去年才刚内乱，恐怕比起邻接的原同胞，距离遥远且资源丰富的我国更容易被视为眼中钉」
       
        所、以、说！！
       
        为什么要在这种紧张时刻带我这种弱女子一起来啊！！？？
        然而就算我用充满憎恨的视线瞪著王弟殿下，他却丝毫不在意地继续。
       
        「于是这时候就轮到『龙骑士的花嫁』登场了」
       
        于是是什么于是，好啦路上各种闲话就算是我也知道啦。
        是是是，我在逃避现实。逃避下又不会怎样。
       
        王弟殿下云，要透过展示我国真的有『龙骑士』，来威吓那些刁难我国的国家。
        骑士团长因为国防要职不能随意调动，所以就由我补上……等等对我的态度也太随便了吧！！
       
        「明白了吗？要尽量吹嘘妳和龙种的关系喔」
        「欸……是的小人明白了！」
       
        随便搪塞下应该没关系吧……我才这样想，就被王弟殿下用像是古代混沌邪神发现心怀不轨者般的眼神瞪著。
        咕！怎么感觉有点冷！！总感觉视线好像结冻般冰冷！！
       
        我知道啦！只是说说而已所以放过我！！
       
        「顺便一提，关于大只的龙种的话题则是禁止」
       
        那也说了好几次了！！莎拉也这样说，总之把天眼龙大人的事情给忘掉就可以了吧！！？？
        对我说了这么多总算满足的王弟殿下，这次换像是评价我般的扫过我的身子。
       
        「……该怎么说呢，露露莉亚小姐……总感觉有点太没神秘性了…没办法生点出来吗？」
       
        邪神大人，喔不对，王弟殿下烦恼地叹气。
        长的平凡还真是对不起唷！！不过我很喜欢我自己所以感谢你那没用的关心了！！
       
        「露露莉亚小姐的服装，是用最高级的绢布施以刺绣，并在肩缝袖头等部份使用龙鳞粉。脖子挂上蓝钻首饰，头发则是以珍珠为饰编织而成。在这之上继续装饰的话露露莉亚小姐的存在感就要不见了。……连这点关心都做不到的殿下要是能赶快去死就好了。」
       
        辅佐官大人的言语也确实地把我的心刨开！！这亮晶晶的东西，原来就是那个传说中一汤匙就能买一个小国的龙鳞粉吗！！
        可以脱掉吗！这洋装我穿不起人家想脱掉啊！！
       
        「那用花鳞之类的装饰头部呢？」
        「你是想让露露莉亚小姐成为小丑吗？驳回。……这种恶趣味的殿下什么的要是赶快去死就好了」
       
        花鳞说的是我之前撒的那个用贝壳削成的东西吗？？
        全身穿的如此高级，然后再在头上搭著贝壳的话，看起来就如同辅佐官大人所说，只能是个白痴了！！
       
        喂，你们两个！！我也在听喔！！我可是和你们同坐一辆马车唷＠＠
        要是能更有存在感就好了，不对，感觉这样只会有更凄惨的未来而已。
       
        啊怎样都好了，怎样都行赶快把这事给结束了吧。
       
        马车的摇晃停下。
       
        「殿下，到达目的地了」
       
        马车外，护卫的骑士殿下事务性地报告。……现在还能折返吗？不能对吧，也是呢～
       
        接著，古代混沌邪神就像看到死到临头还在挣扎的人类般，觉得有趣地瞇细眼睛。
        不要啊！！感觉全身发凉！！这里好冷人家想要回家！！！！
       
        「出发吧，接下来就是正戏了……路上受了这么多招待，可不能不好好地答谢他们呢」
       
        虽然不知道是谁，但还真是……不可怜。谁叫你们又是派人袭击又是找人下药。
        受死吧！不知道是谁的黑幕，洗好脖子等著邪神的报复！！
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 30

發貼者：兴国物语




3话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        到达花都瓦力后立刻就被帝国士兵给团团包围，就连好好眺望(我的)目标的水晶宫都没办法。
        欸欸欸！让我在周围稍微转下也不行吗！！
        
        没过多久，我等露梅尔王国一行便被关进某个客房。
        ……虽然态度殷勤，但连自满的水晶宫都没有介绍，就被他们急著带到这里，所以就我个人的感觉来说是被『关起来』没错！
        而且刚才带路的士兵们，总感觉不知道在警戒著什么，是我的错觉吗？？
        ……就连现在也还是身著铠甲，是在警戒去年的内乱骚动对吧？
        ……禁止武装的宫中也带剑，不是在准备内乱什么的对吧？？
        
        谁来给我说明下啊啊！！
        然后顺便趁这个机会，让我回国！！
        
        彻底无视我心灵的怒吼的夜会就这样开始了……嘛，虽然我也不觉得会中止！
        
        无情地开始的帝国主办的夜会，四处都是高贵的物品，每个都相当华丽。
        会场流淌著优雅优雅的音乐，各位绅士淑女微笑地互相交谈。
        
        ……恩！是普通的夜会！！
        
        虽然在来水晶宫的路上有点那啥，所以就不小心有点疑心暗鬼……
        本来还偷偷期待会不会有互相砍杀、互相斗殴，还是算夺皇位……
        这不是什么事情都没有吗～
        
        啊啊，抵达费莱斯马上就开始会议，然后当天就踏上归途的我的美梦，在一开始就被打碎了。
        根据王弟殿下的说法，这个夜会好像是会议开始前，互探虚实的时间。
        
        外交真麻烦啊，能别浪费我的时间吗～好想回家啊，超级想的！！
        
        我在王弟殿下的陪伴下入场。视线接连刺来。
        ……这是在看王弟殿下没错吧？虽然有点那啥，不过王弟殿下也是个帅哥呢～～看他看他！！
        
        在后面保持几步距离的涅库罗辅佐官大人，能不能和我换下位置呢……
        感受到了『绝对不要』的视线咦咦！！但还是求你换下！！
        
        啊啊，我究竟，为何会身在此处呢……
        就在我以探寻自我存在意义之名，行逃避现实之事的时候，伟人们开始朝王弟殿下聚集过来搭话。
        
        恩，这个是大公的长子，那个是共和国元首，旁边的是王国的宰相……
        
        对著这些高官贵族，王弟殿下把我作为『龙骑士的花嫁』介绍。然后我用『贵安』向他们问候就被摆出一脸微妙的表情。我可是容易受伤的花样少女啊。
        然而！在听到我的装饰用了龙鳞粉后，伟人们便佩服地点了点头。
        
        ……恩，想穿吗？？你们这些高官贵族唷。
        要是王弟殿下许可的话我可是双手奉上。
        
        啊，该怎么说呢，一开始还会见一个人紧张一次，但后面伟人看多了感觉都麻痺了，厉不厉害都不知道了。
        
        伟人，那是什么好吃吗？？？
        
        ……现在说话的是『黑色马铃薯』，无礼地看过来的是『营养不良的萝卜』，那个一脸不信的是『浓眉南瓜』……
        
        这样的话，名字虽然记不住，但脸是记住了！
        
        ……嘛，要是我的想法泄漏出来的话肯定会被判不敬罪的，不过没差。
        哼哼哼！只要不被知道就可以了！！
        
        然后，我就像个坏掉的魔法道具一样，一直重复著『我骑上了龙』还是『我驯服了龙』之类的。
        
        ……我没有说谎。毕竟是真的骑上了龙，而且在说了废龙给我冷静下来后，龙也确实冷静下来了。
        只是稍微夸大了一点点。
        
        「皇帝陛下驾到！！！」
        
        铁杖锤地发出清脆声响，帝国士兵像是要盖过会场的吵杂声般大声宣告。
        
        喂！可以不要突然大叫吗，吓得我差点又说出『龙驯服了我』了。
        你看这不是连在听我说话的『烂好人蕃薯』都吓到了不是吗。
        
        向著静悄悄的会场，费莱斯皇帝伴随著两名小孩出现。
        他们是在一年前帝国内乱中，握有皇位继承权中唯二活下来的双子。
        
        三人都盖著面纱，无法直接看见他们的脸庞。
        恩～没记错的话，好像是因为皇帝殿下是现人神，所以不能直接给其他人看见脸庞。
        
        不过这薄纱感觉还是能稍微看见一点啊，我换个角度看能不能看清楚点(途中不知道为何被王弟殿下抓住了头，为什么呢)
        ……喔喔，真的看不见脸欸！！有点厉害啊这个！！
        
        在我一个人兴奋著的时候，登上上位的费莱斯皇帝，扫视了各国要人一圈。
        
        端、端正礼仪！！啊啊这眼神是在瞪人吧！！？？
        …………总感觉气氛快要冻僵了。
        
        在停止演奏音乐的会场中，费莱斯皇帝伸手示意后，会场中的人们便『站著』行礼。
        
        ……虽然已经听说了，但真没想到帝国和各国如此疏离，屈膝的人连一个都没有。
        甚至还有人对最后才登场却居于上位的皇帝摆出不满的表情……真是年轻啊。
        
        唔，这次的会议比想像中的更加混沌……
        
        呐呐～王弟殿下～
        我已经可以回去了吧？皇帝也出来了吧，该回家喽，王弟殿下！！
        
        「莅临于此，甚好。无须谨言慎行，放松即可」
        
        ………欸欸……这说话方式…恩？唔，总感觉，该怎么说呢……算了随便啦！！
        虽然感觉周围的人变得更加不满，不过不关我的事！！
        
        虽然那句话让周围开始交头接耳，但没过多久就继续欢谈了。
        
        恩？？奇怪了，蕃薯先生人呢…啊，原来是去拜访费莱斯皇帝了。
        没能更正发言……『我驯服了龙』，嗯！我可不会再说错喔！！
        
        盯————
        
        ？？？？总有种被人强烈注视的感觉。有谁一直在看我。
        是谁啊？如此心想的我环望四周，然后对上了视线。对上了，应该？
        
        因为对方带著面纱所以才说应该。注视著我的是孩子那边，而且还是两个都。
        
        头绪方面……很不幸的是我有。真的是很不幸……
        啊啊，你为何如此残念呢，以前的我。
        
        但是！！！
        
        双子，帝国皇位继承者，我，别国的不起眼伯爵令娘。
        这样应该是没机会直接面对面吧。
        我是这么想。完全就是这样认为，并且祈祷著。
        
        ……比起这个。
        
        注意到双子视线看向我的王弟殿下，以华美端正的表情搭配著『等等给我一五一十的全招出来』的眼神威胁我。
        这边感觉比较危险啊！！
        
        在我烦恼该如何度过这危机时，一名明显醉得不轻的男子接近过来。
        ……发现他不是看向我让我稍微安心了下。
        
        「哎呀哎呀，您是被誉为露梅尔之花的帕西雅斯殿下吗？」
        
        欸欸……开口第一句就是称呼王弟殿下为花吗。
        
        『花』应该是用来称赞女性的措辞，对男性这样用的话不就成了『看起来就像是个女生』的意思吗……？
        
        ……欸？？还是说不同大陆有不同的礼仪习俗吗？
        不对啊，周围也跟著变得吵杂起来，我应该没猜错吧。
        
        ……啊——…那个，虽然我没有对别人嗜好插嘴的意思，但是，这种事情在这种公开场合说出来好吗？？
        醉汉先生，要告白的话，那个，我觉得在人稍微少一点的地方，我觉得会好点喔？？
        
        虽然也很在意醉汉先生……
        不过我们的邪神大人，大概，不对应该是绝对在生气……
        
        毕竟他喜欢的是艾琳大人嘛，我战战兢兢地看向王弟殿下，但他意外地像个普通人般的用『哎呀呀』地就带过去了。
        恩？意外地没有生…啊……这、这、这这看起来相当火大不是吗！
        感觉后面都要流出黑黑的什么了应该只是我的错觉吧！！！？？？
        
        这人完蛋了，我悲伤地看向被甩的醉汉后，对面却不知道为什么也缠上我来。
        ……恩？？
        
        「不过这种小姑娘竟然是『龙骑士的花嫁』……是花嫁也就是说，要嫁给那个露梅尔王国最强的花美男骑士团长作为妻子吗？感觉完全不配啊！！」
        
        怎么，你连骑士团长也有兴趣吗？不过这缠人的样子又让人感觉只是来找麻烦的而已……原来你不是那边的吗？
        
        是说，你个醉鬼！虽然对我的暴言有一部分我也认同，但我可没有理由被你说三到四！！
        然后我才没有要和骑士团长结婚！！并没有！！！
        
        当我这样愤忾时，被王弟殿下用眼神指示的涅库罗辅佐官大人敏捷地站到我的前面。
        辅佐官大人！！给我好好说说这个醉鬼！！！
        
        「你这家伙，只是个女人也敢挡在我的面前？」
        
        醉鬼口齿不清地大声威吓。恩～虽然音量大了点，但完全没有杀气，所以1分。
        我身边随便都是轻轻松松拿到恐怖120分的人，所以一点都不觉得这个大叔恐怖。
        
        「啊啊，那家伙完蛋了」「露梅尔带那个过来也就是说……」「皇国究竟在想什么」「怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕」
        
        怎么感觉周围的人有点吵啊，谁可以给我说明下吗？
        
        就在外围吵杂的时候，涅库罗辅佐官大人更加靠近醉鬼。
        然后从头到脚，就像是要把看出个洞般，涅库罗辅佐官大人仔细地凝视著醉鬼。
        
        「阿鲁法特皇国沙姆・罗登伯爵，背心内侧有口红印……确认瞳孔扩大，香水的味道比起已婚女性更受未婚女性欢迎…确认嘴角向下移动，有些皱折的衬衫是因为在情事后才进入会场…确认右上颊的收缩」
        
        惊讶到说不出话的我。这连珠砲？？涅库罗辅佐官大人究竟是什么人？？？
        置困惑的我于一旁，涅库罗辅佐官大人对著表情苍白、满身大汗，谁看谁觉得这家伙就是犯人的醉鬼，宣告结论(死刑)。
        
        「结论，他出轨正是在本夜会之前……这种没节操的男人要是死光就好了」
        
        ……虽然我想过让你狠狠说他一顿，不过威力大幅超过预期。
        干的漂亮！！涅库罗辅佐官大人！！
        
        出轨，而且在夜会开始之前都还在享受，这伯爵真的是人渣。
        在各国要人面前被暴露这个，贵族生命，不对应该是连人生都完了。
        
        哈哈哈，让你乱说话！！
        
        恩～～？？不过这么重要的夜会竟然也有这种人参加。
        还以为这种外交场合来的都是各国精锐。
        
        还是像我一样，被强制抓来参加的吗？不过感觉也不太可能就是了～
        
        似乎是同个国家的人们连忙赶来，一边对我们低头，一边将因为找我们麻烦而自爆的醉鬼伯爵带走。
        
        ……总感觉手法莫名熟练，不过就刻意装作不知道吧。
        
        然后被留下的，是那个讨厌女性出名的艾琳大人信奉者，第二皇子！！？
        感觉『讨厌女性』和『艾琳大人信奉者』互相矛盾的是不是只有我。之后去问问看莎拉或者索兰好了。
        
        话说回来这人都已经公开说自己讨厌女人呢，还能正常外交吗？？
        其他国家中，有能的女性外交官应该也不在少数吧？第二皇子也对她们说了女性都很轻薄之类的吗？？
        
        哎呀，刚才的醉鬼伯爵也好，这个厌女皇子也是，皇国的未来真让人稍微，有一点点的担心啊。真的只是一点点而已喔！！
        
        「帮大忙了，帕西雅斯。我正烦恼要如何处理那家伙……不过这次不带涅库罗小姐一起来应该也没关系吧？」
        「就当你欠我的……这次的会议到处都充满了毒液，所以我们这边也得准备好相应的毒液，仅此而已。」
        「哼嗯……」
        
        不知道是明白还是不明白，第二殿下暧昧地如此回应王弟殿下。不明白加注1金币！……好吧其实我也看不懂。
        这可要变成外交问题喽，涅库罗辅佐官大人？
        
        「那女的是？」
        「现在话题中的『龙骑士的花嫁』……看在以前的关系上，特别告诉你」
        
        王弟殿下一脸坏笑……因为表情还没有脱离人类进化成古代邪神而感到放心的我，大概也是病入膏肓了。
        
        「她可是『特别』的唷」
        「……你脑袋坏掉了吗？」
        
        厌女第二皇子皱眉如此回应，对此，王弟殿下也没有生气，只是轻轻地耸肩。
        
        「你不相信的话也没关系」
        
        抛下因为那句话而开始认真思考的厌女第二皇子，王弟殿下说是要去问候费莱斯皇帝而离去。
        
        刚才的醉鬼伯爵就像从一开始便不存在一样！
        
        嘛这也是没办法的，不如说这样已经很好了。不过这可是那个王弟殿下，之后肯定会伺机报复。
        这个加注10枚金币也没问题。
        
        顺便关于王弟殿下的话我也思考了下，但我应该没做过什么可以说上『特殊』的事情吧？
        肯定又是在骗人了。王弟殿下应该只是随便说说而已，不用想太多也可以唷，厌女皇子？
        
        ……恩，多想多输！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 31

發貼者：兴国物语




4话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        忘去让人十分不安的邻国阿鲁法特皇国的厌女第二皇子的事情，我们排队在想要拜见费莱斯皇帝的队伍中。
        是说果然没有人争先恐后的不排队……
        全部都令人感到不安啊……
        
        这就是外交吗，我果然没办法胜任如此重责大任，嗯，没办法。
        啊啊，队伍越来越短，快要轮到我们了。
        
        「露梅尔王国帕西雅斯殿下，随行，芙萝拉・涅库罗辅佐官……露露莉亚・泰波特小姐」
        
        轮到我们的样子。
        ……轮到我的唱名时一瞬间卡住的他并没有错，错的是把我带到这种地方的王弟殿下。
        
        来到费莱斯皇帝以及双子面前，我们三人一同行礼，当然是立礼。
        都经过了这么久，双子的视线还是一样在盯著我。
        
        别这样死盯著我！！我会被王弟殿下瞪死的！！
        
        「久疏问候，费莱斯皇帝仍旧如此健壮，帝国想必也一片祥和呢」
        
        张著嘴说什么大谎话呢这王弟殿下。真会说啊！
        不过在看见皇国后，感觉我们国家好像也没什么问题呢。明明是王弟殿下。
        
        关于费莱斯皇帝的晋见，应该全部交给王弟殿下就行了。真棒！只需要行礼什么的，轻松简单！
        偷偷看了下费莱斯皇帝，后面有个看起来就像是接近天命般的枯木爷爷靠近。
        
        这就是帝国的贤者大人吗，在帝国『贤者』只是个单纯的称号，实际上就是『顾问』一般的位置。
        嗯～～贤者吗……不过总感觉身子细到经不起风吹呢！这点实在令人在意！
        在我担心著贤者大人的身子时，枯木贤者对著费莱斯皇帝不知道耳语著什么。
        
        「露梅尔吗，辛苦了。」
        
        ……？嗯，总感觉会话有点对不上……
        
        「那么请容我们告退」
        「行，下去吧」
        
        呀呼！！虽然还不能回到我亲爱的家，但可以离开会场喽！！
        
        虽然费莱斯皇帝的对答有点违和感，不过怎样都行啦！！
        虽然是帝国分配的房间，但我要回去我的房间喽！！！
        
        和开心无比的我成对照，王弟殿下和涅库罗辅佐官大人似乎在深思什么。
        怎么了吗？？
        
        「到了这个地步的话，行动应该也在近期了吧……证据还不太足够呢」
        「是呢，我的判断太乐观……要是没用的我能去死就好了」
        
        辅佐官大人对自己也很严厉呢……是说总感觉好像听到什么不妙的词语了。
        行动是什么？难不成帝国又要闹内乱了？
        
        不不不，说明还请别了。
        要是真有事还请让我回国就可以了。
        
        嘛，也没什么我能办到的事情，就回到房间悠闲地休息去吧！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        啊啊，这究竟是怎么回事。
        
        我眼前有著两个用头纱藏著脸的孩子。
        似乎是从密门前来的。
        
        然后我这边的状态则是，速攻脱下那个天价洋装，因为想要喝个茶就去睡觉，所以没化妆没首饰只穿著宽松的洋装。
        
        ……有何贵干？与其在这边沉默不说话，不如回去如何？
        
        「那、那个！！你还记得我们吗？」
        「才一年前的事情，肯定还记得不是吗？对吧，露露莉亚小姐？？」
        
        ……果然是那对双子吗！！
        叹息的我肩上突然传来一股重量。
        
        啊，这我最近才遇过。没记错的话这样回头就是————
        
        「你啊，究竟是什么人？」
        
        嗯，果然是古代混沌邪神呢～虽然是我的房间但我早知道你在了，早知道了。
        
        「你会好好说明的吧？」
        「当、当然！！」
        
        那个，是在几年前来著呢……「两年前啦！」啊没错没错，两年前。
        
        刚久久一次从学园归省的我，从代代侍奉我泰波特领的部下收到报告，说是在防波堤上捡到两个全身缠著海草的人。
        (当时父母像是新婚般地两人出去旅行，而哥哥大人则是前往王宫出仕，所以只有我在，不幸！)
        
        而我当然是根据常识行动唷？俗话说『物归原主』嘛。
        然而刚想这么做，本以为半死不活的人类就突然跳起来大喊『回去的话我们会死掉的！』。
        吓到的我因为被威胁说『会死掉』，没办法，只好先把他们作为我家忠实部下的养子处理。
        
        然后过了一年，两人突然消失，剧终。
        
        「……就这样结束了？」
        「当然，王弟殿下。毕竟我只是交给部下处理而已。」
        
        「喂！别说谎！！够了换我说明！」
        
        这样叫喊的是双子中，嘴巴比较坏的妹妹。
        
        嗯嗯？？行啊，反正不都一样？
        
        她说，缠著海草的自己两人确实被我说了『还回去』。(说完我被王弟殿下以冰冷的眼神注视)
        但是之后还说了『你们也因为各种事情而破破烂烂的呢……因为我们领地很弱小，没办法从巨大的权力中彻底守护你们，就算这样你们也想在这里活下去吗？』，因此她们便决定不管怎样都要活下去。
        
        ……明明我是一片好心，但怎么听起来好像我要她们死一样。露露莉亚感到悲伤。
        
        同意的双子就这样成为养子，无关男女，彻底被灌输各种体术剑术魔术。
        不不不，这很普通吧？毕竟她们是要当露梅尔的人不是吗？？
        
        然后在各种特训中，我也偶尔露脸，说『你那发色很不妙所以染成这个颜色』递出黏糊糊的绿色物体，在剪头发时则是对她们说『脸露太多出来就不妙了，所以留长前发』，以各种方式隐藏她们的真身。
        
        接著帝国有人来接她们，为了不添麻烦所以就跟著回去了，锵锵。
        
        「……也就是说，露露莉亚小姐，你是知道两位留著费莱斯皇帝的血的吗」
        「嗯嗯…当然注意到了，因为紫发不就是费莱斯皇族的代名词吗？我觉得不去注意反而比较难喔」
        
        「渍！那种事情怎样都好！！」
        
        打断还想继续询问的王弟殿下，她扯下面纱。看到这画面，另外一个也有些犹豫的脱下面纱。
        ……不是不能露脸吗？
        
        嘛我早在两年前因为不可抗力因素看过就是了。
        
        浓浓青紫色头发，吊眼梢有些强势的是妹妹『悠悠依』，而淡紫色头发，有些老实的垂眼的是哥哥『娜娜依』。
        嗯，我还记得。名字应该对吧？？嗯……还是『泥泥依』来著……不对，应该是『悠悠亚』和『娜娜艾』吗……？
        
        「「帮帮我们！！」」
        
        喔喔！真不愧是双子，彻底同步！！
        ……欸，帮你们？？我？？喂喂双子，你们现在可是唯一的皇位继承人喔？？
        对他国的人说这种话没问题吗？
        
        在我回答前，王弟殿下像个温柔的好人般对双子露出笑脸。
        
        艾还是悠喔，现在可不是脸红的时候喔？
        你们眼前这位大人才是最应该警戒的邪神！
        
        无视我无声的警告，双子对王弟殿下一句又一句地诉说。
        
        「我们已经撑不下去了」「皇帝陛下越来越不说话」「全部的只是都是那个贤者发出的」「然后开始说我们是『污秽的血脉』」「食物里的毒也越来越强」「暗杀者也快要来了」
        
        「「拜托了，帮帮我们」」
        
        拼命到脸都通红的两人，衷心地传达自己的请求。
        好了，那王弟殿下会怎样回应呢？
        
        沉默了会，殿下就这样保持著好人脸，温柔地对双子提问。
        
        「你们在获得帮助之后，想要怎样？」
        
        只是救你们的命的话并不难唷，王弟殿下补充道。
        然后，王弟殿下温柔优雅地，用言语确实地刨开双子的内心。
        
        「成为平民？只要还是那个发色就不可能」
        「继续留在帝国？只要皇国还狙击著帝国，你们就不可能简单活下去。」
        「还是来到我国，露露莉亚小姐的那边？上次你们没有价值，但这次不同了」
        
        「那么，你们想要怎么办？打算怎么办？」
        
        保持著让人安心的笑脸，继续追击。
        
        「我们……」「我们……」
        
        「王弟殿下」
        「怎么了吗，露露莉亚小姐？」
        
        「对著小孩子，净提出些满怀恶意的选择也太过分了吧」
        「……哼」
        
        我这样指摘后，王弟殿下瞇细眼睛嗤笑。那笑脸就像古代混沌邪神遭遇到说著有趣事情的活祭品一般。
        ……为什么对象换成我就是邪神笑容！！冷死了，我要被冻死了！！！
        
        「那么就看在露露莉亚小姐的份上，给妳们一点时间吧。请你们在明天晚上之前给我回复」
        
        欸，这时间不会有点太短了吗？真幼稚呢王弟殿下，欸，没、没事。
        
        「「明、明白了」」
        
        被王弟殿下的势头给影响的双子这样回答。然而双子唷，真的能生出答案吗？
        
        那么明天这里见，王弟殿下这样说完后三人就回去了……三人回去，我留下。
        
        欸，在这里集合……？？
        ……这里是我的房间没错吧？？
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        多采多姿的昨天就这样过去，今天的太阳又再升起。
        
        早餐时听到了今天最棒的通知，也就是我不用出席会议也行这件事。
        
        听说是因为昨天的夜会已经充分展示了龙骑士的不知道什么的。
        但太频繁出现的话就会暴露我毫无神秘性的事实，所以今天休息。
        
        ……也就是说之后还有吗！！王弟殿下你个混蛋！！
        
        分配给我的房间十分豪华，寝室换衣间客厅等一应俱全，还有各种精细的雕刻、贵重的壁画和软绵绵的绒毯装饰。待起来非常舒适。
        
        涅库罗辅佐官大人也不出席，所以一起和我在客厅喝红茶。……嗯？涅库罗辅佐官大人，是辅佐官没错吧？？
        不和王弟殿下一起出席没关系吗？
        
        不过涅库罗辅佐官只要不去在意她偶尔会嘀咕的诅咒的话，其实是个能干且拥有丰富知识的谈话对象。
        因为很愉快，所以那点小事就别在意了！！
        
        特别是『就是这个了』的游戏，涅库罗辅佐官总能有趣地猜中答案，不小心就一直玩下去了。
        啊啊，要是这不是外交之旅就好了呢。
        
        ——————啪。
        
        门突然打开。然后出现的是现在应该绝赞会议中的王弟殿下。
        怎么了吗？？
        
        「发生什么事情了吗，王弟殿下？」
        「……啊啊，那对双子好像不知道被谁拐走了」
        
        ………欸欸欸欸欸！！在这个帝国的重地！！？？
        这、这有可能吗！！？？
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※这里是主角毫无兴趣的里设定（泪）
※里设定
・飞水船先生
        主人公所居住的露梅尔王国是岛国，因为和邻国的皇国很近，所以透过魔法强化过的绳子连接两个国家，像电车一样跑著的就是飞水船先生。由于是依靠风魔法的使用者以魔石驱动，因此所费不赀，且只能驱动小船，只有有钱的商人或者王弟殿下这种伟人才会利用。主人公是第一次乘坐！然而却因为王弟殿下没能好好享受！？←现在到这
        
・克拉肯先生
        大型软体魔物。经常在海中暴动，但意外地好吃！其他国家是『看到就跑』，露梅尔的渔船却是『看到就开宴会』的袭击过去。顺便一提克拉肯的栖息地是东露梅尔。主人公的领地是在西露梅尔，所以那什么第一次看到！←现在到这
        
・芙萝拉・涅库罗第二辅佐官
        主修『人类学』的研究者，却被王弟殿下发掘一转成为外交官！？(本人乐意不乐意是个谜)和第一辅佐官两相思，却因为王弟殿下的阻挠而不顺遂。是【逼】岁女性……移？声音怎么——
        
・主人公（露露莉亚）
        为什么去了外国我想要去观光，嗯？总感觉气氛有点险恶人家想要回家了啦←现在到这



　[WEB] 32

發貼者：兴国物语

5话
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        为什么我会在离费莱斯帝国的花都瓦力有点距离的森林中呢，这里是如此感到疑问的露露莉亚。
       
        「这里也不对吗……那么接下来」
        「那个～～王弟殿下」
       
        王弟殿下一边环望四周一边嘀咕著什么。
        这种说法感觉王弟殿下就像是可疑人……不对，应该是危险人士。虽然本来就是危险人物了。
       
        「怎么了吗？」
       
        树木缝隙间撒下的阳光照耀在王弟殿下的金发上，点缀著他美丽的脸庞……和他对我一点都不温柔的眼神正好相反。
        ……这是那个吗？看不起我这微妙的金发找架吵是不是？
       
        「才不是什么『怎么了吗』。为什么要来这种地方？」
        「当然是为了寻找帝国的双子喽？」
       
        王弟殿下理所当然地说道。
        不对不对不对，这我已经知道了。
       
        身为极少数能使用转移魔法之人的王弟殿下，被帝国的枯木贤者请求帮忙寻找双子的下落。
        ……枯木贤者的态度就不说了。
       
        因为上次内乱，帝国中拥有继承权的只剩下双子，所以拼命点我是可以理解的，但让其他国家的人来找你们的继承人是怎样？
       
        不对……嗯～他有很拼命在找吗……？
       
        到现在我们都还没有见到任何一个搜索中的帝国人。
        明明皇位继承者都被诱拐了，连进入警戒体制都没有，除了士兵换上铠甲以外基本没有变化，整个城市一片祥和。
       
        路上的袭击也好，昨天的夜会也好，全部都很可疑。
        帝国是如此的可疑，啊啊，好想早点回到我亲爱的祖国啊。
       
        ……不对不对，我想问的是。
       
        「不是这个，我问的是为什么我也要来这里？」
       
        连那黑暗，更正，有能的涅库罗辅佐官大人都没来。
        对呀，明明辅佐官都没来，而我却要一起搜索，这不是哪里怪怪的吗？
       
        要听听看吗，听听看我灵魂的呼喊吗？？
       
        我！可是！！淑女喔！！！
       
        「那当然」
       
        就好像被问到世界的法则般，王弟殿下毫无犹豫，平淡直接地说道。
       
        「像露露莉亚小姐这种危险物品，怎么能随便放置不管呢」
        「……欸欸欸欸」
       
        危险物品是什么鬼！！我连人都不是成了东西吗！！！
        瞪人的我，微笑的王弟殿下。
       
        我可一步都不会退让的喔！！
       
        「坐上小型龙种甚至还和大型龙种谈天的你，还有什么想要辩解的吗？」
       
        还要我举其他理由吗？王弟殿下以邪神的表情问道，而我则是全力转头不去对上他的视线。
        问的话就输了，虽然不知道为什么，总之就是会输。
       
        ……总感觉我好像输了比赛也输了胜负
        不对！只要我还没认输，胜负就还是未知数！！
       
        「嘛，想看的地方也都看过一遍了。露露莉亚小姐接下来想去哪里？」
       
        欸？双子的搜索就这样？
        感觉你的问法很观光喔，王弟殿下！？
       
        就算这诱拐明显是帝国的陷阱，双子明显是成了人质，但这样双子也太可怜了吧！？
       
        ……我是真的觉得可怜唷？？真的喔？
       
        「……那么，就去那个有名的克罗赛斯遗迹吧！」
       
        啊啊，一次都没出过国的我，输给观光地的诱惑了！！
       
        没问题的，那对双子都12岁了，在我那边(领地)时也灌输了他们魔术体术剑术！！
        说到底，在剑拔弩张的各国齐聚一堂的日子中，凋落的帝国的皇位继承者就这样大喇喇地被拐走，怎么想都有问题。
       
        王弟殿下虽然偶尔会露出邪神一般的样子，但终归也是人。
        要是双子真的危险的话他应该也会认真去找的，应该。……嗯，应该。
       
        「可以是可以。不过该怎么说呢，还真是王道的选择呢……露露莉亚小姐」
       
        确实，『费莱斯的瓦力景点第一名』可是王道中的王道！！
        甚至还写著『来费莱斯帝国不去克罗赛斯遗迹等于没来过费莱斯帝国』！！
        （出自『旅游世界～费莱斯篇～』）
       
        「那么就出发吧？」
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        一句话概括今天就是被王弟殿下带著跑。
       
        转移魔法也太方便了吧！！
       
        难怪人家都说，转移魔法使用者，是商人的话就是走在成功的康庄大道，是佣兵的话就委任接不完，是冒险者的话就肯定可以大成功！！
       
        ……相对来说，就算伟人可以使用转移魔法，突然移动会让守卫难以警备，擅自用转移魔法去别国的话又会变成外交问题。
        这么说来，我每次看到王弟殿下的转移魔法都是非官方………
       
        那王弟殿下你拿著转移魔法不也是浪费而，不我什么话都没说。
        是的，我真的未曾说过任何一句一字。
       
        「喔喔！这不是露梅尔王国的帕西雅斯殿下吗！……还有这位嗯……小姐。」
       
        移动到克罗赛斯遗迹入口后，似乎是门卫的人大肆欢迎著。……虽然只有王弟殿下！！
        他脸上写著「为啥和这小姑娘一起？」
       
        嗯嗯，我那可恨的称号和我的长相，似乎还没有彻底被连结在一起。
       
        甚好甚好！！
       
        「感谢您为搜寻我国那个……两皇子亲自行动！那么您请往这边！！」
       
        ……啊啊，何等随便，完全就是念稿嘛！！
       
        念稿的大哥唷，虽说是有名观光地的门卫，但你也太壮太多伤痕了吧？
       
        可疑的太过明显，不如说存在本身就非常可疑。
        陷阱？是陷阱吗？？
       
        台词也是照稿念，看起来也是演技，而且演技还烂得不行。
        ……喂！别看你的手，别看！！
       
        啊，怎么说呢，难道是这样吗……兜了一圈回来其实不是陷阱？
       
        我和王弟殿下『要跟著去吗？』『……现在也没其他办法』一边小声地交换意见，一边老实地跟在假门卫后面。
       
        「那个……我们收到发现两名小孩的…这怎么念？目击，证言？……没错没错，收到了目击证言！！」
       
        ……光明正大地看著手新的文字也行，拜托了，至少稍微演一下好吗！！
        正当我认真烦恼起该对假门卫这烂到不行的演技做出什么反应的时候，我们似乎到达了「他的」目的地。
       
        咕！因为这演技烂炸的门卫走小路的关系，克罗赛斯遗迹著名的斗剑之间还是舞姬之间，连一个都没能拜见！！
       
        当然，克罗赛斯面包也没吃到！！！
        人家难得来到克罗赛斯遗迹……抽泣。
       
        「就是这里了！那么，我就先行告退！」
       
        烂演技门卫就像是在说自己任务结束一般，摆出大大的笑容这样说道。
        你带我们来到的地方是一个黑漆漆房间的门前，然而到这里的途中，我们穿过了隐藏通道，通过了地下隧道……
       
        ……这种，这种偏门的鬼地方，是能目击到什么鬼东西啦？？！！
        是谁目击的啊！！？？我，超级在意！！
       
        无视我们充满怀疑的眼神，烂演技门卫就这样脚步轻盈地往回走去。
       
        …………那家伙的人生肯定过得很幸福。
       
        「……进去吧」
        「……嗯」
       
        双子大概就在这个房间里面，这次的黑幕大概也是……
       
        ……会是谁呢真令人在意(棒读)。
       
        啊啊，就是现在我还是想要回去。退一百步，回到辅佐官大人那边也行，我想回去。
       
        但是王弟殿下无情的手，推开了眼前的黑色大门。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 33

發貼者：兴国物语




6话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        「太慢了！为何不先来此处，说到帝国不就应该先来这里吗！」
        
        那個……我觉得正常人是不会想到被诱拐的人在观光胜地的……
        
        啊，双子在这里。呀呼～～
        嗯嗯，没事就好，虽然被绑著不过没事。真是太好了！！
        
        总之我先到双子身边，把绳子解开。
        虽然意识不清，不过好像没有受到致命伤还是什么法术，我也因此安下心。
        
        就当我这样专注在双子身上时，枯木贤者气噗噗地开始大吼。
        
        「明明都留下那么多证据了，竟然还花这么多时间！！」
        「……就是因为证据太多所以才让人觉得不是这里」
        
        王弟殿下如此嘀咕。果然太过明显反而会让人起疑呢～我懂我懂。
        是因为太生气了吗，枯木贤者全身直发抖……是说果然是你啊，可以稍微有点转折性吗。
        
        「你干什么！」
        
        这样叫著的是，被从别的入口带进来的厌女皇子。唔哇。
        ……顺便带他进来不是那个烂演技门卫。这次的人是真的看起来很恐怖。
        
        「殿下！非常抱歉！！」
        
        一起被带过来，看起来像是护卫的人，全身破破烂烂地守护著厌女皇子。
        我和王弟殿下只是静静地守望著「可以了！」「殿下！！」情绪高昂的两人。
        
        ……和我们这边的温差有点大啊。
        
        那个，王弟殿下。
        
        容小人斗胆直诉，那才是伟人应该有的样子喔？
        护卫骑士一个不带大喇喇地踏进陷阱什么的，这不是王位继承者失格吗，啊，对不起我不会再说任何一句废话的。
        
        「哼，这样活祭品就都凑齐了」
        
        「什么！！？」
        「你这家火！」
        「「……这里是！？」」
        
        「「……」」
        
        啊，双子回复意识了。呀呼～～
        
        恩，这个状况我是不是也应该说个「你说什么」之类的比较好啊？
        不过王弟殿下也没说话，算了吧。
        
        ……不行，因为那个烂演技门卫的关系，紧张感已经不知道跑哪里去了。
        恩，全都是那家伙的错，都是他的错！
        
        我们没能马上反应，都是因为来接我们的是那个烂演技门卫的关系。
        如果来接我们的是那边那个恐怖的人，我们应该能带著不一样一点的心情来这里的！！
        
        是对我们(除了两人)惊讶的表现满足了吗，枯木贤者从怀里自信满满地拿出一颗巨大宝玉放在手心上。
        
        「污秽的血脉以及阻碍吾等的障碍唷，你们就通通在这边逝去吧！！！！」
        
        「「……！？？」」
        「你这家伙是疯了吗！！」
        
        「「……」」
        
        脸色变得苍白的双子，吼叫的厌女皇子，无言的我们。
        
        ……这厌女皇子怎么这么入戏呢。还是说这才是正常反应吗？？
        
        接著，浓密的大量魔力，一口气从枯木贤者的宝珠被释放出来。
        厌女皇子和他的护卫也因为那压力而屈膝。
        
        王弟殿下实在也正经了起来，从怀里拿出结界石并发动了它。
        我把双子抱进王弟殿下的结界中。
        
        在这剑拔弩张的时刻，突然有耳熟的声音传了进来。
        
        「哇哈哈哈哈！看看你们这副惨样！殿下，不对，哈罗德唷！！还有你，帕西雅斯！！」
        
        「罗、罗登伯爵！为何你会在这里！！」
        「……」
        
        怎么又来一个！？？
        恩？？那不是在夜会中缠上王弟殿下（和我），然后被辅佐官大人给击退的醉鬼伯爵吗？
        
        然后厌女皇子唷，没有笨蛋会回答你那种问题的……
        
        「哼哼，我就可怜可怜你，告诉你一切吧！」
        
        啊，回答了……醉鬼伯爵真亲切！
        唉唉，王弟殿下开始望著天花板了！！
        
        「就当作前往冥土的伴手礼好好听著吧！
         受到帝国举世闻名的贤者邀请的我，打算将第二皇子的你血祭，并让可恨的露梅尔顶罪，再用流著污秽之血的双子作为开战的口实，挑起战争！！」
        
        唔哇，说明简单明了，比刚才那个烂演技门卫好太多了。
        醉鬼伯爵唷，别干这种事了，换行改干演员吧。
        
        「然后笑到最后的将会是我等皇国！」
        「笑到最后将是帝国！」
        
        ……欸？嗯嗯？醉鬼伯爵的声音和枯木贤者的声音是不是重叠了？？
        
        那个，我整理一下喔？？
        
        醉鬼伯爵打算杀了自己国家的第二皇子和帝国的双子，并让王弟殿下顶罪，再借此理由装作要攻入露梅尔，趁机将帝国拿下？？
        
        枯木贤者则是打算杀了自己国家的双子和阿鲁法特皇国的第二皇子，并让王弟殿下顶罪，再背叛攻入露梅尔的皇国，从后面偷袭皇国？？
        
        ……我能说句话吗？？？
        
        这不是和我们国家一点关系都没有吗！！？？？完全就是躺著也中枪的啊！！？？
        你们帝国和皇国要玩可以自己去玩吗！！
        
        为什么要拖我们下水啊！！？？
        
        「就这点程度也想拖我们国家下水……还真是看不起我们呢」
        
        王弟殿下以低沉的声音这样嘀咕。
        
        咦！！古代混沌邪神降临了！！
        您、您说的对！！
        
        啊啊，醉鬼伯爵看到王弟殿下的样子整个就萎了。
        
        「哼，你这种小人物，就成为邪龙的祭品吧！」
        
        ……邪龙？？？？欸？是要复活邪龙还是怎样吗？？？
        感到疑问的我看向枯木贤者，但他看起来也不像说错嘴的样子，这是真的要复活吗？？
        
        话说回来，真亏枯木贤者能忍受住王弟殿下那绝对零度的视线呢。
        ……还是说是那个吗？因为有点距离，所以看不清楚王弟殿下的脸？毕竟他也上年纪了……
        
        不不不，贤者大人您还是注意点吧？之后会被十倍奉还得喔？
        
        枯木贤者透过眼神给出指示后，之前那些看起来很凶狠的人便把醉鬼伯爵抓起来丢到这边。
        
        周围没有一个人要帮他。
        ……毕竟那家伙，自己一个人来的……那个，你姑且也是要对两个国家做出宣战布告，至少雇个护卫吧？
        
        「哼哼……这样就准备完成了！」
        
        这么说完，枯木贤者高高举起绽放诡异光芒的的宝玉。
        
        ………………。
        ……那个，我知道唷？
        
        魔力的威压越来越强，他脚边的魔法阵也被发动的现在，是十分紧张重要的场面没错吧？？
        那个枯木贤者打算将我们作为活祭品，利用那个宝玉复活他所说的『邪龙』对吧？应该吧
        
        「『龙的宝珠』唷，回应吾之召唤！」
        
        原来那个是叫做『龙的宝珠』吗，喷出来的白光真亮啊
        恩～～～～刚才那个应该是咒文之类的吧？就连那个王弟陛下都一脸严肃的。
        
        ……唔唔…但是……果然还是好令人在意啊……
        
        「邪龙唷！接受吾之支配！」
        
        那个，枯木贤者，的手，实在抖的太晃了吧！！
        
        啊，喂，不要把手伸那么高啊！！
        咒文我完全没听进去，但那一定会摔坏。那个叫做『龙的宝珠』的宝玉，绝对会掉下来摔破。
        
        「现身于此！」
        
        一在意起来就只看得见那边。啊，好在意啊……啊，手又开始抖了……
        
        啊这下真的要摔破了，要摔破了，要摔破了，要摔破了……
        
        「……要摔破了」
        「欸」
        
        ————啪锵。
        
        『龙的宝珠』从抖动的手滑出，直直地撞上地板，就这样简单地裂成两半。
        ……裂成两半……裂成、两半？？？
        
        …………欸？？？
        
        直到不久前还压迫整个场面的魔力也消失的无影无踪。
        然后沉默以及无言的视线全都！！！！
        
        「「「「「「…………」」」」」」
        「……露露莉亚小姐」
        
        这里是被全场一致注目，闭月羞花的少女，露露莉亚。
        
        ……欸？我吗！！？？？是我的错吗！！？？
        我、我只是不小心露出一点点心声而已欸！！
        
        所以不要用那怀疑的眼神看我啦王弟陛下！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 34

發貼者：兴国物语




7话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        无法接受眼前的『龙之宝珠』碎裂的事实，呆呆地眺望著的枯木贤者慢慢说道。
        
        「我、我的……三、十年……」
        
        吓死我了，我还以为他就这样升天去了！欢迎回来，枯木贤者！！
        ………不对不对，说来这家伙原本还打算把我也做为活祭品奉献。你还是给我继续痴呆下去吧！
        
        枯木贤者以不停颤抖的手，拼命地收集著碎裂的『龙的宝珠』。
        
        ……这家伙用『龙的宝珠』也是为了复活邪龙不是吗？以我们作为祭品牺牲召唤。
        
        那我才不还给你咧！！
        
        ……就算泪目的枯木贤者用发颤的手收集著『龙的宝珠』的碎片，我也要坚定地比他先捡回来。
        ……我、我会捡的！！
        
        不然要是又被『来复活邪龙吧！！』我也很困扰。
        ……虽然感觉到某人无语的视线，不过这边最优先的应该是『龙的宝珠』吧？
        
        是说帮忙捡啊！！！
        
        啊，视线的前方正好是那个感觉很恐怖的人！！没关系我自己捡！！
        
        幸运地，『龙的宝珠』碎成两大块，小碎片则是有3、4个。
        总之先全部捡起来再交给王弟陛下吧。绝对要交给他！！
        
        剥开枯木贤者发颤的手，我以左手捡起小碎片。
        
        喔！这就是最后一片了！！捡完之后就交给王弟陛……
        
        ——————咕喔喔喔喔喔喔喔喔！！
        
        魔法阵突然开始发光。
        我才在想发生什么事情的时候，有个白长的、什么东西、从魔法阵里飞出来了！！？？？
        
        我的脑容量已经要过负载了唷！！？？？
        
        那突然冲出来的什么，就这样简单地把本应是地下房间的这里的天花板给撞穿了。
        
        ………哇，天好蓝云好白～～
        
        「！！我召唤的可是邪龙！！那又是什么啊！！」
        
        枯木贤者悲痛地喊叫。
        欸？你连你想叫出来的东西是什么都不知道吗？？就这样花了三十年？？？
        恩～这实在，让人不知道该说什么啊……
        
        ……虽然顺序有点错乱。
        
        ————但那家伙明明是『邪龙』，为什么却长的像蛇一样？？？
        
        没错，那东西卷曲著蛇一般的身体，长有尖锐牙齿的脸上还生著长长的胡须，虽然不清楚是怎样飞起来的，但牠把身体卷的就像蛇一样地漂浮在我们上面。
        
        威压感和覆盖在身上的鳞片确实是我们熟悉的龙种，但龙种(dragon)应该有的翅膀，这个像是蛇一样的龙种却没有。
        恩……但说牠是蛇明显也不对……
        
        龙种狂热者！！现在正是你们出场的时候！！
        
        ……恩，没有出现呢。倒不如说真出现了才令人吃惊。
        恩！稍微冷静一点了。
        
        枯木贤者确实说了是要复活『邪龙』……那这家伙果然也是龙种？
        
        话说回来，牠的白色鳞片晶莹剔透，沐浴在太阳光下就宛如全身都装饰著钻石般，神秘且美丽的不可方物。
        
        恩～～一点都不邪龙呢。
        邪龙的话，应该要像莎拉一样不祥才……啊啊莎拉大人！！对不起！！
        
        <<……唤醒妾身残渣的…是谁…>>
        
        虽说听起来像是才刚睡醒，但眼神却一点都不空洞的蛇龙扫视过地面一圈，然后和我对上了眼。
        ……说的也是呢！！！因为拿著『龙的宝珠』的是我！！虽然碎掉了！！
        
        要是捡完马上给王弟殿下就好了！！
        
        <<是汝吗……虽说碎裂但『龍的宝珠』确实在汝手中>>
        
        「并不是！！完全没有这回事！！！！这并不是我的东西！我什么都不知道！！」
        
        我大声地述说真实。述说无可置疑，千真万确的事实。
        
        真的是，事到如今跟我说『龍的宝珠』？？那什么鬼！！我才不知道！！
        说到底龍又是什么！！我只认识『龙』而已唷？？真是的！
        
        如何？我也是想拒绝就会好好拒绝的乖孩子唷！最近学会的！！
        
        回头看向后面，被全员减一投以「「「「……」」」」无言的眼神，剩下的则是『就是你吧』的毫无根据的怀疑眼神。
        ……就当作没看见吧。
        
        <<然而妾身看来解放者正是汝……且>>
        
        蛇龙贴近我的脸直盯著瞧……那个，脸有点太近了……
        本来以为龙种都没有表情，但大概这个蛇龙现在是在微笑的。
        
        <<实乃珍奇……为了雕琢『龍纹』，就暂时和汝一同生活吧>>
        
        这么说完，蛇龙的巨大躯体瞬间缩小，我手上碎裂的『龙的宝珠』也消失，只留下微弱的白色光芒在我的手心上。
        
        「……王弟殿下」
        「……什么事情」
        
        「这就是那个蛇龙说的『龍纹』吗」
        「十之八九是吧」
        
        「这东西还浮著，所以只要我不握住的话都不算接受对吧？」
        「……你认真的吗……看看周围吧」
        
        ——————哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
        
        我有种非常不详的预感。这氛围就好像龙骑士那次骚动一样……
        ……又来吗，又来一次吗！！
        
        「现在的你在外面看来就是封印了威胁帝国的异样龙种，并此拯救帝国」
        「咦！！？？？」
        
        「而且」
        
        王弟殿下低头并深深地叹气。
        什么什么，又怎么了！啊果然还是不想知————
        
        「你可是『龙骑士的花嫁』兼『救国的圣女』呢」
        「欸欸欸欸欸！！！……啊不过我的脸不太有名，所以不要乱说应该都没有人知道。王弟殿下也请不要乱说！」
        
        潘朵拉的箱子中肯定还留有希望！！
        
        王弟殿下以温暖的眼神守望著拼命的我。咦，希、希望呢……？
        
        「你以为这里是什么地方？」
        「恩？有名的观………啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
        
        我望向周围，从被撞破的天花板上窥视这里的人们开始欢呼。
        
        说的也是，这里可是『有名的观光景点克罗赛斯遗迹』啊！！
        最不缺的就是人了！！！
        
        ……总感觉能听到『龙骑士的花嫁』和『救国的圣女』的声音，是在说王弟殿下ma？？
        恩一定是的！！王弟殿下……王弟殿下啊啊！！！
        
        啪，王弟殿下轻轻把手放上我的肩膀。那个脸一如往常。
        没错，就像是古代混沌邪神看到想逃跑的活祭品自掘坟墓一般，快乐地嗤笑。
        
        「确定了呢。『龙骑士的花嫁』兼『救国的圣女』(笑)」
        
        语毕，王弟殿下指向我的左手。
        啊对了对了，那边应该有著蛇龙说的那个，漂浮著的白色『龍纹』，要是握住就麻烦大了————
        
        ……我的手，握住了。
        
        我轻轻张开手心。心脏跳动速度快的发痛。
        不对不对不对，还不确定吧？？说不定会有『资格不符』之类的情—————
        
        …………这白色纹路是什么呢～
        
        我回过头，为了把『龍纹』转嫁给王弟殿下而用『龍纹』和他的手腕还有指甲之类的摩擦。
        然而得到的只有王弟殿下的爆笑，纹章完全没有改变……抽泣。
        
        讨、讨厌啦！！完全就是被拖到水底去了！！
        人家想要立刻回国，马上回到我温暖的家阿！！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
************************************************
※这里是大家最熟悉的，不看也没关系的里设定唷！！
※里设定
・克罗赛斯面包
        来克罗赛斯的每个人必吃的面包。蓬松的面包中包含著以蕃茄为基底的蔬菜肉排，再搭上精心调配的酱汁，有著吃完确实可以稍微说嘴等级的美味。不过因为这边成了『救国的圣女』的诞生地，一堆小贩突然都从『克罗赛斯面包』改叫『圣女面包』。←现在到这
        
・烂演技门卫
        其实本来是认识的人接下的工作，但接下任务的本人因为「和露梅尔扯上关系有几条命都不够」请他接手并就这样逃跑了。虽然他自认为自己是黑社会的坏人，但少了不只一根筋的他接下的所有任务，全都草草结束。这次也收到了「稍微给他们点颜色瞧瞧」的指示却忘记了。因为拿到一大笔钱而笑的合不拢嘴，但看到委托人被抓时大吃一惊！？←现在到这
        
・主人公（露露莉亚）
        恩？明明拼命地想要消去那个称号怎么不知不觉又啊不管啦人家不依啦圣女应该是要神圣的女性和我差太多了人家想要回家去了啦！！←现在到这
************************************************
兴国的废话时间
        这次故事中的「龍」和「龙」的差别，基本上就是西方龙和东方龙的差别，故事中除了此处提到龙都是用「竜」或者「ドラゴン(dragon)」，前者直译成龙，后者我都翻译成龙种，然后本话第一次出现的「龍」原文也是「龍」
        日文中「龍」是「龙」的古汉字，发音理论上也是一样，至于故事中莉亚怎么听出来的则又是个谜了



　[WEB] 35

發貼者：兴国物语

【闲话】怎样都行吗，双子如此领悟
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        眼前的贤者瘫坐在地，被帝国士兵所包围。
        那个以恐怖支配我们的，贤者。
       
       
        「…悠悠依……」
       
        我的另一半以呆然的脸握紧我的手。
        我想我的表情应该也一样。
       
        看著眼身空虚嘟嚷著不知道什么的那家伙，我却感受不到至今为止对那家伙的恐惧。
       
        每次都塞住耳朵，装作没听见那家伙『污秽的血脉』的怒吼。
       
        每次都躲在桌下，闪避一边怒吼一边乱丢手边东西的那家伙。
       
        每次都用棉被包裹身体，躲开笑著看我们为毒物而痛苦的那家伙的视线。
       
        明明一直以来都这样，现在却。
       
        ——现在看起来，却只是一个无比瘦弱的老人而已。
       
        被诱拐，被绑架，还差点被当成活祭品。
        明明他对我们做了那么多过份的事情，为什么我会这样想呢。
       
        「……真是的…都是因为那个枯木贤者……」
       
        用衣服擦著手的露露莉亚走了过来。
        ……再怎样擦，我想龍纹也是不会消失的喔？
       
        …………恩？？
        欸？枯木说的是……那家伙，吗？？
       
        我和娜娜依对上眼睛。
       
        「「噗哈哈！！」」
       
        竟然说是枯木！！把帝国最大的权力者，当世的『贤者』称作枯木！！！
        不、不行了！笑的肚子好疼！！
       
        看见我和娜娜依捧腹大笑的样子，露露莉亚惊呆地说道。
       
        「都被诱拐了还真是自由自在呢」
        「「只有这个不想被露露莉亚说！！」」
       
        毫不犹豫，立刻果断地说道。
        娜娜依肯定也是打从心底这么想，不对眼我都能明白。
       
        我带著这般自信点头后，露露莉亚刚才还在擦衣服的手，像是要转嫁给我般，这次换开始摩擦我的额头。
       
        「说起来这边是帝国境内吧？那么那条奇怪的蛇龙也就是帝国所属对吧？也就是说这奇怪的纹章应该是你们拿著才对吧！！」
       
        「痛痛痛！！」
        「悠、悠悠依！！」
       
        泪目的娜娜依的呼喊著我的名字。
       
        露露莉亚是认真的想要把纹章转嫁给我们吗！！？？明明就不可能还这么拼命！！
        我从她的手心明白了她的认真程度。
       
        在我被露露莉亚给摩擦的时候，那个金发的恐怖大……露梅尔王国的帕西雅斯大人站到了她的背后。
       
        「你在做・什・么，露露莉亚小姐？」
        「痛痛痛！！」
       
        啊啊，露露莉亚整个头被抓住……恩？那家伙不是贵族吗？？
       
        「恩？把人家辛辛苦苦准备的一切全部一脚踢开还又带了新的龙种问题回来的露露莉亚小姐？」
        「咕！你是把淑女的头当作什么了王弟殿下！而且这样不也不错吗！主谋者也抓到不就万事解决！！龙种那个是不可抗力！！」
       
        从帕西雅斯大人手中脱逃的露露莉亚拼命辩解。
        ……嘛，成功逮捕了那家伙，而且谁也没有死掉，她说的也没什么错吧？
       
        ……欸？淑女？？在哪里我怎么没看到？？？
       
        「就算是这样，但我的努力白费还是让我很火大。」
        「太小孩子气了吧！！？？」
       
        这样叫喊的露露莉亚，因为头再次被一把抓住而发出悲鸣。
        ……那家伙是笨蛋吗？就连只见过帕西雅斯大人一次的我们，都知道那样对他顶嘴会受到怎样的对待了。
       
        「……娜娜依大人，悠悠依大人」
       
        我和娜娜依呆然地看著眼前的喜剧，突然从后面传来了熟悉的呼喊声。
       
        「「老爷子！！？你怎么来了！！」」
       
        回头后，本应被关在牢里的老爷子，以消瘦的脸颊对著我们微笑。
        接著，便和身后赶到的士兵一同在我们面前跪下。
       
        「直到现在才前来迎接，老臣实在没脸见两位大人！」
       
        「！？这又不是老爷子的错！」
        「对阿！因为老爷子就是因为我们才被关进牢房的！！」
       
        我和娜娜依一起跑到老爷子身边。
       
        不管是，教会从小时候就被无情对待的我们各种事情也好。
        或者是两年前帮助我们从要杀了我们的哥哥手下逃走也是。
        每次每次救了我们的命的都是。
       
        全都是多亏了老爷子。
       
        我和娜娜依一起握住老爷子的手。
       
        「……啊啊，您俩实在太过，太过温柔了」
       
        老爷子眼睛稍微红润，但马上就接著叹气。
        然后他站起来，手还是握著我们的手，并看著我们的眼睛说道。
       
        「皇帝陛下驾崩了」
        「「……欸？」」
       
        一瞬间不明白老爷子说了什么。
       
        「似乎从很久以前开始，就被那个家伙用药物当作傀儡操控，因此对身体造成很大的负担……」
       
        在痛心地摇头的老爷子面前，我脑中一片空白。
       
        ……我未曾把陛下当过父亲。
        毕竟别说爱情，就连说话我都没和他说过。
       
        所以悲伤的情绪一点都没有涌出，取而代之的是。
       
        ————我们之中的谁，要成为这个国家的，皇帝？
       
        想也不曾想过，却又理所当然的事实被摆在眼前，我为之颤抖。
       
        成为皇帝什么的，我从来没想过。
        只是不想死所以才在这里，仅此而已。
       
        无助地，想从这份重压下逃出。
        想抓住一点希望的我抬起视线。
       
        然后就和露露莉亚对上了眼。
       
        对著看向左边又看向右边，最后又用手指著自己歪头的露露莉亚，我和娜娜依拼命地点头。
       
        没错没错！！拜托你帮帮我们！！露露莉亚大小姐！！
       
        「恩……总之先逃吧？」
        「……你以为我会让你从我面前，带走身为帝国皇位继承者的两位殿下吗」
       
        面对充满杀气的士兵，露露莉亚毫不畏惧地向前踏出以眼神威吓回去。
       
        「那么连两位陛下都没办法彻底守护的你们，又有什么资格说三道四呢？我问的是现在这边的，单纯的『娜娜依』和『悠悠依』而已」
       
        因为他们两个想要抛弃皇位所以没关系，露露莉亚冷笑。
        不理会说不出话的士兵，露露莉亚直直地看向我们。
       
        「而且」
       
        「看到他们哭成这样，我怎么可能不去帮他们呢」
       
        ……她说完我才第一次注意到自己在哭。滴著眼泪娜娜依也和我一样，摆出惊讶的表情。
       
        可以吗？就算逃跑，也没关系吗？
       
        「……娜娜依大人，悠悠依大人。也让老臣出一点力吧」
        「！？罗帷恩大人，您在说些什么！？」
       
        「毕竟国家什么的终究得迈向灭亡……不对，帝国早就已经分裂了吗」
       
        老爷子寂寞地说完后，士兵们悔恨地低下头。
        老爷子用干燥却温暖的大手抚摸我们。
       
        「而且，总不能两位殿下，去背负我们的罪业吧。」
       
        看著浮现柔和微笑的老爷子，我深深地吐出一口气。
       
        他们说，我逃跑也可以。
       
        想发出声音，喉咙却只发干哑的声音。
        我知道娜娜依也在困惑著。
       
        ……我知道。就算有许多不堪回首的回忆，但还是不由自主地会去思考离开后的事情。
       
        正因为明白可以逃掉了，所以才有余裕思考。
       
        思考快要灭亡的国家、人民，还有老爷子的事情。
       
        「……不能逃」
        「……恩，不想逃」
       
        「……真的可以吗？」
       
        虽然不知道这是不是正解，但我还是点头。
       
        「既然你们两个这么决定的话就这样吧」
       
        露露莉亚周道地行礼……才没多久决心感觉就不坚定了。
        我才想说出「果然还是……」时，露露莉亚先一步嘀咕到。
       
        「……本来还想说拿王弟殿下当诱饵，展开逃亡生活的说」
       
        我和娜娜依对上眼。
        ……露露莉亚是认真的为我们在考虑呢。
       
        嘴唇自然地上扬。
       
        「能下定决心自是最好不过了，两位殿下」
        「痛痛痛！！」
       
        微笑的帕西雅斯大人一边这样对我们说道，一边狠狠抓住露露莉亚的头。
       
        「被你当诱饵还不如我自己来帮两位殿下逃亡」
        「您、您说的是！！」
       
        帕西雅斯大人以无比恐怖的脸对露露莉亚这样说……帕西雅斯大人也会帮我们逃。
        刚才正面瞪著帝国士兵的气势的无影无踪，露露莉亚泪目地大叫。
       
        啊啊，真是的呢。
       
        我和娜娜依紧紧握手，笑著，笑著，笑著。
       
        其实并没有什么改变。帝国内部还是一团乱。友方还是只有老爷子。
       
        然而，就算如此。
       
        「我们，要继承皇位」
        「两个人一起！」
       
        大声，明白地宣告。
       
        「下一任的『贤者』就交给罗帷恩了！」
        「既然我们成为了皇帝，当然也得拖老爷子下水！」
       
        「哈哈，被拖下水是我的荣幸」
       
        老爷子抚摸著胡子，开心的回答。
       
        我们没办法让已经流出来的血回复原状。
        但我们不会再继续胆怯地随波逐流了。
       
        「那么也顺便谈谈關於我露梅尔也被拖下水的事情吧？」
        「说的也是呢，要不先去问问上一代『贤者』如何？」
       
        老爷子和帕西雅斯、殿下，两人颇有深意地互相微笑。
        看著这情景，露露莉亚发出唔哇的声音退开一步。
       
        互相握住还在颤抖的手，我们俩打从心底的大笑出声。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 36

發貼者：兴国物语

……epilogue？
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        「结果，黑幕的消息还是模糊不清呢」
        「是的……要是调查不足的我去死就好了」
       
        涅库罗辅佐官大人的毒舌也没什么活力。
       
        帝国的枯木贤者和皇国的醉鬼伯爵企划这次的事件，想要解放什么有力的存在，到这边为止王弟殿下都已经预测到，也已经搜集好了证据。
       
        ……不过我从那个什么有力的存在，也就是蛇龙那获得『龍纹』完全就是预料之外的样子。
        恩，我也完全没想过会怎样这什么人家才不要！！谁行行好收下吧！！！
       
        尽管证据充足，王弟殿下却还是跳入「那种」陷阱，似乎是为了搜寻从背后操控他们的人物。
        欸，还有事情吗？？这次请在我不在的地方进行谢谢。
       
        「也就是说还有进行调查的必要吗」
       
        比起帝国皇国的篡位骚动，王弟殿下似乎更在意黑幕那边。
       
        嘛，这也是理所当然的，毕竟到最后也搞不明白黑幕的真身。
       
        「两位殿下有从那个『贤者』听说什么吗？」
        「「恩～」」
       
        我一直以为贤者只是比较聪明的人之类的，但之后问了双子才知道，『贤者』在帝国既是称号也是一个职位。
       
        喂，给我等等，稍微给我一点时间。
        双子唷，你们已经宣言要成为皇帝了吧？？那为什么还在我的房间？
       
        完全无视我的疑问的双子，明明又是被诱拐又是被绑起来，还差点就成为活祭品，却还是如此元气，
       
        他们说法是「看到露露莉亚，突然就觉得怎样都好了！！」
       
        …………到底是看了什么才会这么想！！？？？
       
        我逐一地用力地钻了双子的太阳穴。哼！就尽情地为痛楚而呻吟吧！！
       
        「这么说来那家伙是说过呢」「那个名字的事情？」「嗯嗯就是那个」
       
        一边因为痛楚而泪目，双子一边交互谈论想起来的事情。
       
        「虽然只有说过一次」「但我想应该是在和谁说话」
       
       
        「「说是，阿尔卡埃乌斯」」
       
       
        ————阿尔、卡埃乌斯。
       
        听到那个名字的瞬间，我突然没法反应过来。
        下个瞬间，手在发抖汗在低落，光是站著就竭尽全力了。
       
        王弟殿下注意到我的样子，转过来盯著我。
        那眼神像是在探寻什么，又好像已经看透什么了。
       
        「露露莉亚小姐和『堕落的英雄阿尔卡埃乌斯』也认识吗？」
       
        一改平时调戏我的氛围，王弟殿下以平淡的语气向我询问。
        他是认真的在问，所以我也老实地回答了。
       
        「算不上认识」
       
        「……是吗」
       
        只留下这句话，王弟殿下便转过头继续询问双子其他事情。
       
        ……谢谢你，王弟殿下。
       
        没错，我是不认识什么大名鼎鼎的『堕落的英雄』。
       
        只是。
       
        我只是知道他的侧近，那个绿色混蛋而已，那个不讲理地把一切推给我的混蛋。
        『堕落的英雄』如果有动作，他就会跟著动作。这对我来说也是个好机会。
       
       
        —————那个时候，我只能不停哭泣。
        —————那个时候，我的内心被掏空。
        —————那个时候，我什么都办不到。
       
       
        所以，不给那家伙来一下的话，我就没办法继续前进。
       
        我紧握拳头，开始考虑我能做到的事情。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        —————某王国的洞窟内
       
        有著身经百战的精壮身体的男子，以沙哑的声音述说事实。
       
        「帝国的贤者似乎失败了」
        「恩？『龍纹』不是成功传授了吗，这样应该还勉强算是成功吧？」
       
        部下随意地翻著报告书，告诉男子意外的事实。
        那个报告，引起本以为失去『龍纹』的男子的兴趣。
       
        「是谁？那个活祭品」
        「……恩。这下可有趣了」
       
        部下这喜欢令人著急，想钓别人胃口的习惯又出来了。
        ……就算要他注意他也不会改，也只能无视了。
       
        「真是让人完全猜不到！！竟然是露梅尔王国现在话题中的『龙骑士的花嫁』兼『救国的圣女』，露露莉亚・泰波特！！」
       
        对什么都不执著的部下，难得搔著头两眼发光，像是歌唱般高声说道。
        ……还真是少见呢。
       
        「露梅尔吗。『龍纹』还真是跑到麻烦的国家去了
       
        要入侵露梅就得做好相应的准备，并带上一定数量的精锐才行。
        虽然不太想这么做，但要提高成功率的，我也不得不『亲自』动身了……
       
        男子是这样想。
       
        「那份担心或许是多余的喔？」
       
        莫名有自信的部下，一边玩弄自己的『绿色』长发，笑著这样说道。
       
        「她的话，肯定会自己栽进来的，对吧？」
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
存货没了！！在这个意味深长的地方！！
已经开始写了，所以再过一会儿应该就能回到连续更新。应该。
还请悠闲等待。



　[WEB] 37

發貼者：兴国物语

※本话有流血场面，请不擅长的读者注意，直接拉到底亦可。
********************************************
prologue
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
       
        费莱斯帝国回程的马车上。
        因为双子的一句话，本应开心的气氛一转，马车内漂浮著沈重的空气。
       
        会议因为克罗赛斯遗迹发生的事件中断，但正确来说是露梅尔王国决定不继续参加，而我们则是立刻回国。
        王弟殿下是说『大陆的架让大陆自己去吵』，不过我觉得那只是借口而已。
       
        毕竟王弟殿下在听到『阿尔卡埃乌斯』的名字后，便摆出深刻的脸好一阵子。
       
        大概，比起强欲前贤者和醉鬼伯爵的企图，这边对露梅尔的严重性更加深刻吧。若不是这样的话，不会如此强硬地归国。
       
        就这样，我们以来程以上的速度踏上归路。
       
        在因为加快速度而剧烈摇晃的马车中，我考虑起那个家伙，那个绿毛混蛋的事情。
        并回想起无法忘记，也不能忘记的过去。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        我不太喜欢谈论过去。
        因为这既不仅令人痛苦且烦躁，更无法挽回任何事物。
       
        那个绿毛混蛋不讲理地把一切强加于我时，我还是个傲慢的孩子。
       
        有著莎拉这个最强的朋友，让我以为自己也和莎拉一样万能。
        ……啊啊，真想揍过去的自己一拳。
       
        那时候，我自己的流行是『间谍游戏』。
        在哥哥念给我听的故事中知道『间谍』这个词语的我，现学现卖地指名周围的人为『伙伴』。
       
        尽管是我擅自的指名，但那些温柔的人们却笑著接受，成为我的『伙伴』。
       
        误会那份温柔的我变本加厉，开始在领内寻找『我认为的恶人』，暴露『我认为的坏事』。
        ……虽然每次都让父母亲成对倒下，哥哥大人疲于对应，但我还是没有怀疑自己的正义。
       
        没错，我完全没有理解。
        不管是聚集人们行动的意义，还是伯爵家的我发出命令的责任。
       
        无比幼小的我是如此无责任。
        然而。
       
        付出代价的却不是我。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        在我知道那是不该出手的组织时，一切为时已晚。
        我会在意那个组织，仅是因为我微不足道的好奇心而已。
       
        在被我擅自当作秘密基地的小屋前，我一个人呆站著。
       
       
        —————周围则是被一片血海包围。
       
       
        笑著对我说真拿你没办法的『沙姆』。
        说我就像他孙女一般的『托朗爷』。
        像花儿一般开朗的『莎妮亚』。
        觉得我和他和妹妹很像的『丹』。
        摆出拳头说交给我的『爱莎』。
        会做好吃甜点给我的『悠特』。
        拍我的背要我多依靠他的『扎克』。
        看见孩子就会去摸他们头的『昆特』。
        一边说著哎呀哎呀一边帮我拭去泥巴的『拉拉娜』。
       
       
        大家，都死掉了。
       
       
        即使脑袋不想去理解，但闻到这铁锈味的身体已经知道大家都不在了。
        眼泪从呆然的我眼中开始滴落，无法停止。
       
        「你是……伯爵那边的孩子，对吧～？」
       
        有著小眼睛的男人看起来就像随处可见一般人一样。
        明明不久前才杀人，杀了我重要的人，却还像亲密的朋友般对我轻松搭话。
       
        「其实就算放著你的伙伴不管也没差」
       
        不在意周围的血滩，那家伙一步一步接近我。
       
        「但我就刚好路过这边，嘛，所以就顺便杀了。」
       
        —————刚好，顺便……
       
        那无法置信的话语，让呆然的我看向眼前的男人。
        虽然眼前一面模糊，虽然害怕到不行，但我还是直直盯著眼前的男人。
       
        嘿，男人发出这样的声音并稍稍改变表情看向我。
       
        「难道你是觉得，很不讲理吗？」
       
        那家伙的嗤笑，让我感到无法言语的恶心。
        就好像碰触到什么不明真身的恐怖东西，我的身体每一刻都想逃出。
       
        ……就算如此。
       
        我要是移开视线，退后一步，我重要的一切似乎就会全部毁坏，因此我无法动弹。
        那家伙更加接近不能移动的我。
       
        「世界本来就不讲理，只是你不知道而已」
       
        他的语气就好像在说那朵花真漂亮般普通，但话语的内容却无比残酷。
       
        「就让你活著吧。看在你那一步也不退后的勇气。」
       
        他挥了一下后便把染满血迹的剑收入剑鞘。
       
        明明想对这个夺走我重要人们的绿毛混蛋大声怒吼，想要报复他，然而身体却像结冻一样无法动弹。
       
        「也就是说」
       
        那家伙用指尖抹去我脸上不知道是谁的血。
       
        「你现在，是因为我一时心情好，才活下来的唷？」
       
        并享受地用指尖的血，涂开在我脸上。
       
        「是不是觉得很不讲理？？呐呐，是不是很屈辱啊？？你现在感觉如何？？」
       
        我感受到了至今未曾有的愤怒。
        然后我集中所有剩下的力气，抱著那些温柔的人们的回忆，将憎恨灌注在视线中，瞪向那家伙。
       
        接著那家伙就好像听到什么有趣的笑话般，疯狂地嗤笑。
       
        「啊哈，啊哈哈哈！！啊哈哈哈哈！！真棒，真的是太棒了！！」
       
        那家伙对我伸出手。
       
        「恨我吗？想杀了我吗？但现在的你是办不到的」
       
        可能会被杀掉，但我还是继续瞪著他。
       
        「那我就等等你吧，勇敢的大小姐」
       
        留下这句话，我因为头后面的冲击而失去意识。
       
        最后刻在我眼中的画面，是那家伙不合现场的绿发。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        当我恢复意识时，我便在床上，手被一脸苍白的莎拉紧紧握住，身体被流泪的母亲大人抱住。
       
       
        —————失去他们的那个光景。
       
       
        失去生气的眼瞳，不停流著的血，无法再度说话的嘴巴，不能再次交握的手。
       
        无法接受那一切，无法承受那悲伤的我，将自己关在封闭的世界。
       
        莎拉紧紧抱著无表情流著泪的我，不停说著对不起。
        母亲大人则是温柔地抚摸不再发出任何眼言语的我的背。
       
        父亲大人和哥哥大人应该也有作为领主应该对我说的话，但他们也没有对那样的我说什么，只是淡淡地做事后处理。
       
       
        —————时光就这样流逝。
       
       
        回过神来，一切，都结束了。
       
        『沙姆』、『托朗爷』、『莎妮亚』、『丹』、『爱莎』、『悠特』、『扎克』、『昆特』、『拉拉娜』————
       
        那时伸手帮助我的同伴，全都已经祭拜完了。
       
        我对此感到无比羞愧。
        受到他们那么多帮助，一同度过那些快乐时光，却因为我而死的他们，我连弔唁都做不到。
       
        对说要出去外面的我，父亲大人哥哥大人母亲大人以及莎拉都温柔地劝阻。
        ……让你们担心了呢……但是对不起。
       
        就算这样，我也不得不去那个地方。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        有著凉爽的风和良好视野的山丘上，摆放著粗糙的石块。
        而那前则是供奉著数不尽的花朵。
       
        我带著护卫的骑士，接近慰灵碑。
       
        ————被杀的不只是我的同伴。
       
        根据莎拉所说，作为抢夺『某物』的佯攻，各地都发生了大量杀人事件。
       
        而其中『一件』就是我的伙伴们的事件。
       
        我轻轻摸过慰灵碑的表面。
        对著自己闯出来的祸该如何是好，我不知道。
       
        「都、都是你这家伙的错！！」
       
        年幼的声音颤抖著，少年这样对我吼道。
        我制止护卫骑士，面对那个少年。
       
        「要是……要是你没有把姊姊卷进去的话，姊姊她就不会死了！！」
       
        少年瞪著我，就好像打从心底憎恨我般，然后留下了泪水。
        我必须承受这份憎恨。
       
        「你这家伙！对大小姐这什么态度！！」
        「没关系的，凯特」
       
        我伸手制止即将拔出剑的护卫骑士。
        然后稍微闭上眼睛，询问自己。
       
        像少年一样，投身憎恨就行了吗？
        ……不对。
       
        把那个杀了大家的绿色混蛋杀掉就行了吗？
        ……不对。
       
        说著不是我的错顾影自怜就行了吗？
        ……不对。
       
        我应该怎么做呢？
       
        一边烦恼，我一边走向少年身边，并在他面前跪下。
       
        「露露莉亚小姐！」
       
        无视慌张的凯特，我只看著眼前的少年。
        擦眼泪擦到红肿的眼角，平常应该很强势的悲痛双眼，有著泪水痕迹的脸颊，以及和『莎妮亚』一样的茶发。
       
        「你是莎妮亚的弟弟，赛斯对吧？」
        「你怎么知道！！？？」
       
        少年，赛斯明显地动摇。
        肯定是没想到贵族不仅知道平民的名字，甚至连她弟弟的名字都知道。
       
        「莎妮亚的死，是我的责任」
       
        话语自然地吐出……因为一直在思考的关系。
        我以充满力量的眼神注视少年。
       
        「杀了大家的那家伙，比我还要强很多，所以我没办法杀掉他。」
       
        ……一直在思考，但化作言语还是会痛苦。
        因为这话语代表了放弃。因为我不想就这样结束。
       
        然而，就算这样，我心中这份怒气以及悲伤，又应该要发泄在什么地方才对呢。
       
        姊姊被不讲理地夺走的少年肯定也是一样。
       
        「然后，我没办法把你的姊姊还给你」
       
        看著他的眼，我轻轻触摸他似乎又要流泪的脸颊。
       
        不是愤怒，不是仇恨……
        要说的话，应该是『无法原谅』最接近吧？
       
        「但只有这个我能和你约定」
       
        这样说完，我自信地笑了。
       
        「我一定会狠狠地揍上一拳，对那个杀了大家的家伙」
       
        「嘿？」
        「哈？」
       
        ……虽然回应有些奇怪，不过我不在意。
       
        我就这样跪著，握住心脏附近，继续说道。
       
        「我在此发誓，我露露莉亚・泰波特，一定会狠狠地揍上那个绿发混蛋一拳的」
       
        啊啊，就是这个，我现在总算能理解了。
        我想对那家伙做的事情，就是这个。
       
        「就算场所再危险，就算会面临生命危险，我发誓，直到死亡带走我之前，我都不会放弃」
       
        对著呆滞的少年，嘀咕『大小姐就是这种家伙……』什么的忠诚骑士唷，之后给我好好记住。
       
        就这样，我轻轻转过身，准备回家。
        少年的回答并不重要，重要的是我要怎样做。
       
       
        没错，我已经决定了。
       
       
        要对那个强加『不讲理』给我的绿毛混蛋，带上我的『不讲理』，狠狠地揍上一拳！！！！！
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 38

發貼者：兴国物语




1话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※        
        
        
        踏上露梅尔王国的土地。
        ……啊啊，我回来了。
        
        王弟殿下有所云，他说陛下和宰相阁下的报告我不用来也行。
        甚好甚好！！
        
        我现在有非做不可的事情。
        为了决定接下来如何行动，首先我先赶往情报通的莎拉那边。
        
        啊…在这之前，必须先去他们那边才行………
        唔哇……真不想去……但又不能不去……
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        ———威尔伯爵家・王都别墅
        
        「……你还真是到哪里都会给我找麻烦呢」
        
        对著难得抱头苦惱的莎拉，我「哎呀哎呀先喝杯红茶」地将红茶推到她面前。虽然这红茶本来就是这里端出来的。
        ……嘛毕竟我是来拜托人的。来来，莎拉大人请用茶。
        
        莎拉用怀疑的眼神看向我，对此我则是取出削减自己寿命的成果。
        
        「莎拉，这给你」
        「……这个是」
        
        以前莎拉说过想要的，魔法师团长的『最新龙种观察资料』和神官长的『初版贤王日记』。
        我将两本书重点整理出来的笔记交给莎拉。
        
        「怎样拿到的？你不是说半年后才能拿到吗？」
        「…………直接去和那些龙种狂热者拿的」
        
        回想起当时的辛酸血泪，我把头埋进抱枕。
        
        神官长虽然始终维持和蔼可亲的笑脸仔细的教我，但却时不时在资料中混入宣誓书，问我对神殿有没有兴趣，一有空隙便想让我对神宣誓。
        ……多亏神官大人大叫『神官长疯了！！』我才能彻底脱逃。真的是再多的话语都无法述说我的感激。
        
        魔术师团长一开始只是普通地给我看了资料，但一发现我的『龍纹』便把自己关在深处恐怖的门里面。好恐怖，虽然不知道他想干什么但还是好恐怖。
        ……那个时候对我说『请趁现在赶快逃吧！！』放我走的魔术师之后怎样了呢，不知道他现在还好吗。
        
        回想完那些恐怖的记忆后，莎拉似乎也刚好看完了。
        
        「……原来如此。」
        
        这样说完，便把我交给她的资料用火魔法烧掉。
        ……恩…我也明白这动作的必要性。但我写的那么辛苦，总感觉有点小伤心。
        
        「我简单说明」
        
        莎拉轻踏脚下的磁砖。接著地图就出来了。
        ……毕竟是莎拉，我就不吐槽了！！
        
        展开在桌上的地图，精细到让人不经怀疑，欸，这真的不是国家机密吗？
        ……我是不会吐槽的唷！！莎拉大人！？
        
        当然而之我的心声没有被莎拉听见，地图上莎拉所指向的地方，正好是克罗赛斯遗迹。
        
        「本来『龍之封印』是在这里执行的……就是莉亚释放的那个」
        「莎拉大人！这是冤罪呀！！」
        
        莎拉彻底无视我灵魂的呼喊。
        ……总感觉最近常常受到这种对待。
        
        莎拉像是在比划道路一样，从克罗赛斯遗迹开始左右来回指著。
        
        「以克罗赛斯遗迹为起点，名为『龍脉』的东西，似乎从古代就在这里流动著。」
        
        然后就这样手指著克罗赛斯遗迹往下移动。
        
        「然后，其正下方就是东露梅尔。以及」
        
        又像是在比划道路般左右来回指著东露梅尔。
        
        「东露梅尔也有『龍脉』在流动著……到这里明白吗？」
        「恩！多亏了这简单明了的地图！」
        
        那么就进入正题，莎拉这样说完摆正姿势。
        ……那个，不对地图简单明了这件事发表一些意见吗，莎拉小姐。
        
        恩，等等？？正题？？
        
        「应该有与你的『龍纹』成对的『什么』存在。而且那个『什么』应该曾经被封印在东露梅尔过」
        「欸……『曾经』被封印？」
        
        曾经这个词让我感到疑问。
        ……难道说。
        
        「没错，就是5年前那不祥的事件。『堕落的英雄』肯定在那时获得了『龍纹』」
        
        这样说完，莎拉直直地看向我的眼睛。
        
        ……那时候，吗？
        我稍微闭上眼睛。
        
        「我想，在『龍脉』之间的重叠处，使用莉亚和阿尔卡埃乌斯的『龍纹』的话，这次应该就真的会召唤出邪龙了」
        
        ……也就是说我去那边的话，可能会加速邪龙复活吗。
        在我思考该怎么做时，开朗到不自然的莎拉对我说道。
        
        「呐，莉亚。对手可是那个『堕落的英雄』喔？被称为『大陆的守护者』的他，武力自不用多说，『死灵的伊欧』所拥有的组织也是不可轻忽的强大喔？」
        
        莎拉轻轻包住我的手。那手有些冰冷。
        ……莎拉也在紧张吗。
        
        「所以，你不会自己一头栽进去吧？」
        
        莎拉以无比温柔甜蜜的声音，一句接著一句地诱使我照她说的做。
        ……但是呢，莎拉，只有这件事情不行。
        
        「邪龙的复活需要莉亚。只要你老实地躲在严防的牢中，就能不受伤害，一切都能圆满结束。」
        「……那样，能彻底击溃他们的计划吗？」
        
        我这样问完，莎拉的神情变得苦涩。
        
        总是在我不知道的地方守护著我的莎拉。
        那个莎拉要我躲起来，要把我关起来，这简直就像。
        
        只有我能作为王牌一样。
        
        「……大概是哪个国家隐匿著吧……那些家伙的根据地，不管是露梅尔的中枢还是我，都没能找到线索」
        「对吧？那果然还是我去当诱饵才是最好的」
        
        我反握莎拉的手，让她的手能多暖和一点。
        然后直直看向莎拉的眼睛，说出我的任性。
        
        「不过这也只是表面话。最重要的是那个时候我已经决定了，绝对要狠狠揍上那个绿毛混蛋一拳。」
        
        我莞尔一笑，莎拉随之仰天长叹。
        
        「……我知道了。毕竟是莉亚用那种表情做的决定」
        「欸嘿嘿」
        
        我轻轻地笑了，莎拉像是普通的少女般露出泫然欲泣的表情，紧紧抱著我。
        
        「……一定要，回来唷」
        「……恩」
        
        「……要是有伤口我就抹盐巴唷。」
        「……恩…不对这会痛死人啊！！？？」
        
        我稍微离开，莎拉像平常一样，摆出古代邪龙想要吃掉不听话的猎物的笑容，看著这边。
        
        「……要是死掉就杀了你喔」
        「……恩，我会努力不死的。」
        
        我再度紧握莎拉的手，看向她的眼睛。
        虽然有些不礼貌，但看见她担心我的眼神，我的嘴角还是不禁松缓。
        
        「没问题，我一定会尽我全力回来的。」
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        ———王宫・魔术师塔研究室
        
        「欸！？诱饵！！？？莉亚去当！！？？？」
        
        这样叫唤著的索兰，原本为我泡的红茶也因为倒太多而不停滴出来。
        索蘭愕然地看向我。
        
        嘛，这才是正常反应～
        
        对著惊吓过度的索兰，我怀著歉意向他拜托道。
        
        「所以啊，我就想拜托你那个，可以稍微分一点护身用的魔法石吗……」
        「……你在说什么」
        
        我这样拜托后，索兰像是赌气般这样回答。
        啊，果然不行吗……毕竟那贵的吓人……
        
        我才想说当然的当字时，索兰就瞪著我说道。
        
        「你说过的吧，『要是朋友真心如此期望，真的想要这样的话，利用？来来来尽管利用』」
        
        索兰用不开心的表情，重复了我之前对他说过的话。
        ……喔喔，他竟然还记得。是说这样被人说了之后感觉好羞耻啊。
        
        「本来那个旁若无人的莉亚哪去了呢」
        「……欸嘿嘿。那我就不客气了喔」
        
        我对索兰伸出手，果断说道。
        
        「给我交出有用的魔法石！」
        「你这语气是怎样！！！」
        
        老实说了却被索兰狠狠地弹了一下额头。
        欸欸欸！！？？叫我老实说的不就是你吗！！？？？
        
        我一边摸著被弹的额头，一边以怨恨的眼神看向索兰。
        索兰以认真的表情开始嘀咕。
        
        「……物理攻击无效肯定必要…还有就是各个属性的相杀魔法……」
        
        以惊人的势头，不断掏出好像贵到吓死人的宝石，开始写入好像很复杂的魔法阵。
        ……不是，那个，用到这么贵重的东西没问题吗。
        
        唔哇，钻石！唔哇哇，粉钻！！
        
        「那、那个，索兰？？太贵的东西我有点……」
        「越高贵的宝石能写入越高度的魔法阵，所以你的意见驳回。」
        
        一边这样说，写入魔法阵的魔法石也渐渐地往上堆积起来。
        ……欸，这我会用吗？
        
        「那个，索兰唷。小女毫无自信可以熟练使用如此复杂之物。」
        「那我已经想过了。防御系部份你只要戴好这个项链，它就会自动帮你防御」
        
        这么说完，他便灵活地又把魔法石镶进珠链中。
        ……恩，宝石杂乱无章，感觉有点没品位。要戴上这个的是我吗？？
        
        「这边袋子装的是攻击系的魔法石，我已经弄成你随便丢出去就能启动了」
        
        喔喔！！这样的话我也行！！
        ……是说索兰唷，你心中的我到底有多废柴？嘛虽然是正解没错，欸嘿。
        
        索兰抓过我的右手，轻拍一下。
        
        「先放到这个阵里的话就不会被注意到了，总之先把这项链放进去吧」
        
        喔喔！我的右手背有魔法阵出现了！！
        然后索兰将刚才做好的没品味项链放进去。
        
        这个真的厉害！！……喔喔！项链从我的右手跑出来了！！！
        
        「…不行，这样还是不够……必须要……」
        「喂，索兰，你在听吗？」
        
        索兰摆出深刻的表情，一直重复眺望然后丢出刚才他说是攻击系的魔法石。
        然后重新面向我这边。哇这眼神是认真的！！！
        
        「攻击系的魔法石再给我一点时间」
        「欸，啊，没问题……那个，适度就好喔？」
        
        虽然是我拜托的，但对著那堆成一座小山的宝石，我实在是有点担心。
        
        「综上所述」
        
        被抓住衣襟的我，就这样被丢出索兰的研究室。
        ……欸？这是？？
        
        「我会好好准备的，在这之前可不要被抓到喔？」
        
        门被关上。
        
        「恩？？」
        
        被赶到走廊的我，呆然却嘴角自己上扬。
        ……真是的，索兰。
        
        这样我不就没办法和你道谢了吗。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 39

發貼者：兴国物语




2话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        ————泰波特家・王都别墅
        
        那么，事情到这边还算顺利。
        
        莎拉详细地告诉我变动相关的情报。
        索兰也愿意为我准备魔法石。
        
        我也立即召开家庭会议，告诉父亲母亲哥哥大人我要去当诱饵一事，意外地谁都没有倒下。
        ……虽然全员都敲了一下我的头。
        
        这边是一边回想一边恶心地笑著，听索兰的话老实待在家里的露露莉亚。
        
        「大小姐」
        「怎么了吗，玛尼亚？」
        
        有什么事情找为了备战而悠闲地喝著红茶养精蓄锐的我吗？
        
        「艾琳．狄拉威尔大人前来拜访了。」
        「噗唔！！！」
        
        你你你你你说！！？艾琳大人来了！！？？
        ……有什么约定吗？？不对不对，现在没理由让公爵家令娘和我接近吧，我可没有做过这类约定唷？？
        
        「打扰了」
        
        艾琳大人在玛尼亚的带领下，静静地进入房间。
        ……因为最后一次见面完全就是成了莎拉的小弟样。
        现在令娘模式的艾琳大人实在是违和满载。
        
        「欸那个，请坐……艾琳大人？」
        「……」
        
        玛尼亚退下后，艾琳大人就一直低头站著。
        喂～魂还在吗？？
        
        「……我从索兰那里，听说了魔法石的事情」
        「欸？嘛，是这样没错」
        
        索兰的定期报告吗。
        还真是一如往常呢最喜欢艾琳大人的索兰唷。
        
        艾琳大人猛地抬起头来，脸上眼泪不停地滴下。
        
        ……这应该是连诱饵的事情都听说了吧。
        嘛我也没特别要保密的意思。
        
        「我、我都！还没能、和露露莉亚小姐、成为朋友！！」
        「……这个请用」
        
        因为脸越来越不像贵族令娘，所以我先拿手帕给她。
        
        不不不，还没确定我一定不会回来吧？
        别说这么不吉祥的话唷，艾琳大人。
        
        「……贵族之间……有不稳、的动向…」
        
        啊啊这还真是。
        那大概是因为『龙脉』的活性化，导致魔物的动作变得频繁(莎拉情报)。
        所以最近应该会有贵族借此大做文章吧(莎拉预测)。
        
        「露露腻亚、小且，一盯……要平安回乃，我贵等你的呜呜啊啊啊！」
        
        也就是说你会压制好国内的不满吗，艾琳大人？
        确实，现在最大派系的狄拉威尔家的话的确能压制住。
        ……恩，不过呢。
        
        「……然后作为交换，要我成为你的朋友吗？」
        
        虽然很坏心眼，但只为了我就做到这种地步我也很困扰啊。
        
        而且不是听说公爵家已经决定要旁观吗？（莎拉情报）
        那个方针可以就这样改变吗，没问题吗，艾琳大人？
        
        「人家才不会！！虽然很想要！！但人家不是想要硬逼的，而且我果然还是喜欢露梅尔！！所以才不想要大家吵架，才反对战争！！LOVE&PEACE！！我永远喜欢和平的白鸽！！！」
        「……总之先冷静下吧艾琳大人」
        
        拉、拉福安得…？恩？欸？这什么鬼？？
        欸？？鸽子？？为什么会突然提到鸽子唷，艾琳大人。
        
        又是那个吗，那个什么『日本』的单字？？
        
        「……啊啊啊，我都不知道自己想说什么了！！」
        
        看著大叫的艾琳大人，总感觉就莫名的冷静下来了。
        喔喔，我这才第一次明白，原来我在紧张啊。
        
        艾琳大人抱著头，不停搔乱整理好的发型。
        ……恩，真是残念。让人不禁微笑的程度。
        
        接著艾琳大人猛地抬起头指向我，脸上乱充满著决心。
        ……恩，脸也乱七八糟就是了。
        
        喂，等等，别垂著鼻涕啊，身为一个少女这已经可以直接出局了！！
        
        「总、总之！！我絕對會和露露莉亞小姐成為朋友的！！」
        
        留下這句話，艾琳大人頭也不回地就跑走了。
        真的是像颱風一樣呢，艾琳大人。這算破罐破摔嗎？這是破罐破摔吧，
        
        是說，艾琳大人原本到底是想要說什麼，我還是搞不清楚。
        硬要說的話，朋友預告宣言？
        
        ……回想起來，比起第一次在畢業舞會見到的印象，艾琳大人的改變也真是巨大。
        
        我當初還以為艾琳大人是個个性懦弱，讓男人侍奉自己，並以讓他們困擾为乐的公爵令娘。
        
        但实际上却完全相反，拼命地想要交朋友却徒劳无功。
        明明有著『异世界』的记忆，却被莎拉诘问到哭成了莎拉的小弟一样。
        ……啊，个性懦弱这点可以说是符合第一印象吗？
        
        话说回来，『绝对要和我成为朋友』吗？
        喂喂，真是的，残念的艾琳大人。
        
        朋友啊，可是在不知不觉间成为的唷。
        
        嘴角上扬的我，品尝著美味的红茶。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        —————王都・骑士团锻炼场
        
        好了，接下来就是难关了。
        我才对那个脸熟的骑士说『那个骑士团长……』而已。
        
        然而为什么我现在却已经被带到团长值勤室了。
        
        真的，到底是为什么？完全不明白！！？？
        
        然后四面八方都传来什么『老婆』呀什么『新娘』呀什么『花嫁』呀的声音，是在说什么呢？各位骑士大人？？
        
        我，不明白？？？
        
        全力无视周围的视线和声音。全力跟著眼前这个不知道为什么情绪高涨的骑士大人。
        
        「哎呀！我才在担心最近都没看到你！！……毕竟最近事情很多」
        「……哈？」
        
        你担心的是什么啊。
        淑女不出现在锻炼场不是理所当然的吗。
        
        不过果然骑士大人们也受到影响了吗。
        ……那些家伙也真是的，真是爱给人捣乱。
        
        「好啦我们到喽！……那个，我也可以同席吗？」
        
        为什么要扭扭捏捏的唷，骑士大人？
        喂喂喂喂，难道你这家伙？？误会了什么不是吧！？？
        
        人、人家可是有著正当的理由的！！
        
        「哎呀我真不会看气氛！真不想上年纪啊！！好了接下来就交给年轻的两人吧！！！」
        「喂，等等！！」
        
        啪。
        
        「……」
        「……」
        
        被 丢 包 了！！
        
        喂，你们不搞那个的吗？？
        『团长，有客人』『是谁？让他进来』之类的对话啊！！！
        
        搞的我现在和这个铁甲面骑士团长都不知道该摆什么表情了！
        
        「……你好，露露莉亚小姐」
        「……你好，骑士团长」
        
        好、好尴尬！
        
        在这尴尬的气氛中，骑士团长将文件放到手边，领著我来到来客用沙发旁边。谢谢。
        ……恩，没有杀气的话就是个优秀的绅士呢。
        
        恩？不对等等？普通的贵族不就该这样吗？
        是因为最近遇到绅士每个都会抓我的头弹我的额头，所以基准才会变得奇怪吗？？
        
        「那么，是怎么了吗？」
        
        ……啊！对啊！！
        在我重新思考自己的人生以及所作所为的时候，突然感到难以形容的什么。
        以上什么的先旁边去！总之先搞定来这边的目的先！！
        
        「是关于之前那个『龍』的骚动的事情」
        「……啊，那个吗，『救国的圣女』……噗」
        
        「……不是」
        
        我最不想听到单词第一名你竟然就这样当著我的面说！！然后别给我笑！！
        咕！但无法回嘴才是我最受伤的地方！！
        
        对了！这种事情只要下定决心一次说完，后面就轻松了！！
        
        「因为我要当诱饵，如果我被『堕落的英雄』一党囚禁的话，希望你能来帮我。还有就是希望你能顺便训练我躲避攻击。」
        「……」
        
        被骑士团长无言地盯著。
        咕！只、只要撑过现在就好！！
        
        「意思是，要我眼睁睁地看著你被诱拐？」
        「是的没错」
        
        「然后直闯敌营」
        「唔，是的……没错」
        
        「……在这之上，还要在忙的要死的现在帮你训练？」
        「啊，可以的……是的没错拜托你了！」
        
        骑士团长大叹一口气。
        一转直到刚才直挺挺的姿势，以沙发扶手撑著手臂，托腮看向我。
        
        「……骑士？」
        「不、不当！」
        
        「……新娘？」
        「不当！！」
        
        「你还真是任性呢，露露莉亚小姐。」
        
        骑士团长以锐利的眼神看向我。
        ……喔喔！！回头一想还真的是！！小女子无言可对！！
        
        但是！！我想给那家伙狠狠地来一拳！！
        但是！！虽说是诱饵但我想活著回来！！
        
        而且就算老了，『堕落的英雄』可也曾经是以一把剑守护整个大陆的『大陆的守护者』。
        能和他正面对决的人，我除了实在想不到骑士团长外的人类！
        
        然后老实说，我也还想活下去！！
        ……唔哇，我，超级任性！
        
        「……做到这种地步都要当诱饵的理由是？」
        「啊，因为想给一个家伙狠狠地来一拳……」
        
        嘛，那些坏蛋的搜索总会有办法的，但我的目的是在这边。
        
        「……男人吗」
        
        欸？
        
        喂喂喂喂喂！！？？？
        重、重点是在那边吗？？？是说你这说法会引起误会的！！
        
        ……然后是我的错觉吗，为什么总感觉骑士团长有点不开心啊，这让我有点坐立难安欸，拜托别这样了，骑士团长阁下！！
        
        坐不住的我抱头。沉默地看著我的骑士团长。
        
        谁、谁来救救我啊！！
        
        啪！
        
        「年、年轻男女共处一室果然还是不太好，还有要是团长变成禽兽被小姐讨厌的话就再也找不到老婆了！！我是抱著被团长打的半死的觉悟咦咦咦！！」
        
        像是上天的帮助般，骑士大人从上面掉下来！
        然而受到骑士团长的杀气后，马上以光速退到后面去，骑士大人你也太残念了吧！！
        不过谢谢！！
        
        ……至于那个妄想我之后再来好好纠正纠正！！
        毕竟把我们两个关在一个房间的就是你呀！！
        
        不看向那个骑士，骑士团长端正坐姿对我说道。
        
        「知道了。你的任性我会全部实现的」
        
        我不禁挺直身子。
        
        虽然是我自己拜托的，所以不好抱怨什么，但这威压感是怎么回事！？
        没有杀气是不幸中的大幸。
        
        「作为交换，我要把你锻炼到就算有再多个万一也不会受一个伤」
        
        咕！！满面的笑脸说著如此凶恶的话，搞的我血量差点归零。
        啊啊啊！骑士大人连存在感都不见了！！
        
        渐渐增加的威压感让我指尖抖个不停，不过这可是我的任性！只能勇敢接受了！！
        
        请多多关照，骑士团长阁下！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        「真是的，区区露露莉亚小姐，是在和我客气什么的……」
        
        抱著抱枕闹别扭，俯视下面锻炼场的，正是我国的国王陛下……对，国王陛下。
        然而这里是我的宰相勤务室……
        
        说是这边能清楚看见锻炼场，陛下便就在这边随意待下了。
        
        而下面映入眼帘的则是，有著『龙骑士的花嫁』『救国的圣女』等各种华丽称号的令娘，全身沾满泥巴地在闪避著我国最强骑士的剑……之类的东西。
        ……骑士团长有手下留情自不必言。
        
        虽然能听到『咦！！我、我还可以！！』，还是『用你的骨气去躲过这攻击！！』什么的，但我不知道。
        啊啊，这个不知道当然是什么都不知道。
        
        「我，明明觉得我们关系很好的……至少和我说一下嘛……」
        「方便我说句话吗，陛下？」
        
        无视闹别扭的陛下，我直接问道。
        
        尽管看不出来，但那个令娘的影响力是如此巨大。
        更别说还是可以吸引那些不详家伙的方便存在。
        
        正因为这样，不是作为诱饵，把她关进牢中守株待兔不才是上策吗？
        
        虽然我这样谏言，但陛下只是缓缓摇头。
        然后摆出悲伤的表情。
        
        「因为我们，欠露露莉亚小姐一次」
        
        陛下这样说完，我脑里浮现的是五年前那令人痛心的事件。
        那些家伙为了掩饰目的进行的佯攻，造成了各地发生的那些惨剧。
        
        多数的民众被杀害，多数的民众内心受创。
        
        然后露露莉亚小姐，也是其中一个被害者。
        
        「五年前，我们没能防止惨剧发生，还让那些家伙逃走……」
        
        陛下像是发泄后悔似的，有些粗暴地坐上椅子。
        接著叹了一口气，以温柔的眼神看向窗外的景色。
        
        「而且，我也想让那孩子，照著自己的想法去做」
        
        如此断言的陛下的存在看起来是如此巨大。
        ……被这器量所魅惑，许多的人们聚集在陛下的身边。而我正也是其中之一。
        
        「嘛，那些不详之辈可不是一般小恶棍。龍紋都到手了，肯定还有下一步。或是已经在进行下一步了也说不定呢」
        
        确实，现在因为『地脉』的混乱，因此收到了各地魔物增加的报告。
        到了这种地步，近期之内必定会有大量，而且还是相当强力的魔物袭来我国。
        
        「那么，最好的解决方式还是由我们主动出击……然后连同他们的计划整个彻底击溃。作为五年前的回礼。」
        
        陛下笑了，我也笑了。
        
        说的没错，我国国民受伤，陛下怎么可能会没有任何动作呢。
        ……不过我也是同意见就是了。
        
        「失礼了！陛下以及宰相阁下！！」
        
        「……说吧」
        「第一、第二补给部队以及国境防卫队已经准备完毕了！」
        
        这样报告的他，明显不是该负责这工作的职务。
        紧张的他应该是传令骑士吧。
        
        真是的，莱欧诺尔那家伙，偷懒让部下直接过来报告。
        ……身为骑士团之长可得以身作则。
        
        「明白了，接著继续准备吧」
        「收到！」
        
        明明是王前，却还是飞速退出的骑士。
        ……嘛，现在不是在意这种小事的场合。
        
        「好了，大人也该开始做大人的准备了」
        「明白」
        
        于是我立刻掏出『关于防御战各人员配置，以及补给部队编成及物资相关』的资料交给陛下，陛下便闹脾气般的皱起脸，
        
        「那个，不能交给莱欧诺尔那家伙吗？」
        「不行，因为这还需要各部门的协商。」
        
        陛下一边叹气，一边以完美的速度处理起来。
        明明是要开始战斗，但看见这身影，我却不禁满足地笑了。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
************************************************
※看过瞄过绝对别错过，这里是充满废话的里设定！
※里设定
・神官大人(大叫『神官长疯了！！』的那个人)
        侍奉神明已久的大叔神官。许多不知道神官长是龙种狂热者的人，相当尊敬无论何时都笑脸迎人的他。然而，看见神官长想要让年轻少女签下堵上性命的誓约时，大混乱！难不成是中了什么精神系的魔法吗！？←现在到这
        
・魔术师大人（大叫『请趁现在赶快逃吧！！』的那个人）
        龙种情报负责人必须非～常详细地和魔术师团长一同处理龙种情报，最后在团内激烈地互相推让下，他成了活祭品(女友绝赞招募中)。看著毫不在意随意说著龙种话题的主人公不停心惊胆跳，最终在团长想把主人公带进那个传说中谁都没进去过的房间时，忍不住跳出来说话了，但是这猛兽该怎么处理啊！！←现在到这
        
・主人公（露露莉亚）
        好了！准备完成！！尽管来吧骑士团长！！那、那个可以稍微手下留情吗！！←现在到这



　[WEB] 40

發貼者：兴国物语




【闲话】四人为一人『莎拉』
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        「失礼了」
        
        少女唐突地进到值勤室中。
        ……休息室应该有辅佐官在才对，我也没有面会的预定。
        
        「……有什么事情吗？」
        
        「来推销的唷」
        
        金发黑眼，以及宛如人偶般让人感到精密的脸庞。
        和最近话题中的少女不同意义上，成为话题的另一名少女。
        
        「推销，说的是你自己吗？」
        
        「没错」
        
        少女两手张开如此说道。
        
        所以能简单进入这个国家的王弟兼外务大臣的我的值勤室，也就是她的实力证明吗。
        恩，很能干嘛。
        
        「那能问下理由吗？」
        
        我这样一问，少女直到刚才为止充满余裕的笑容消失，取而代之的是悔恨地咬著嘴唇。
        那没有余裕的表情，完全无法想像是绕过值勤塔的警备，大胆地潜入我这里的人。
        
        「我……」
        
        她深呼吸。
        随即就像忏悔般地，开始述说。
        
        「我没有办法像他一样，能以魔导之才帮助她」
        「我没有办法像她一样，能借家世之威帮助她」
        「我没有办法像那个人，能凭一己之力守护她」
        
        少女以昏暗的眼神继续述说。
        让人不禁认为，她的眼眸注视的不是我，而是更遥远的未来。
        
        「当然，只要有时间的话，只要没有限制的话，我一定能实现。」
        
        哼？
        
        也就是说，只要有时间的话，不论是魔导之子的『智力』，拥有三大领地公爵家的『影响力』，还有王国最强骑士的『武力』，少女都能与之匹敌吗？
        
        只看这句话的话，我或许会将其作为妄想一笑置之。
        但听闻那次公爵家事件后，我实在没法把它当作妄想。
        
        「但是，这次来不及，时间压倒性的不足……我第一次感觉自己是如此无力」
        
        ……听到这句话，公爵家的少女大概会气到昏倒吧。
        不禁笑出来的我被少女瞪了一眼。哎呀哎呀真恐怖。
        
        「如果她要全力以赴的话，那我为了她，现在能做的事情我都会去做」
        
        充满激情，却又无比冷静地，莎拉・威尔伯爵令娘对我宣言。
        
        「然后，你的职场(这地方)是最能发挥我的能力的地方」
        「……然后还能作为你今后的布局？」
        
        我微微一笑，她也随即莞尔一笑，以就像想吃掉人一般的笑脸。
        
        恩，虽然没有回答，但应该是正解之一吧。
        像她这种人，每个行动都必有其意义在。
        
        啊啊，这是何等有趣。
        
        我正想回答时，外面传来慌慌张张的脚步声……总算注意到了吗
        第一辅佐官的罗伊斯冲了进来。
        
        「殿、殿下！非常抱歉！有侵入……等等你是谁呀！？？」
        
        「哎呀，已经被注意到了吗？真可惜」
        「你还真有脸说」
        
        反正也只是想表示你不会加害于我对吧？
        单身潜入就算了，胆子还这么大。
        
        「恩？？难不成是志愿者吗？」
        「是的。今后请多多指教，罗伊斯辅佐官」
        
        ……这种情况还能看作『志愿者』。判断不错，第一辅佐官。
        如果允许侵入的话我还打算扣你薪水的，现在就算了吧。
        
        对了，如此嘀咕后我开始考虑。
        
        这次的事件，兄长已经宣言不管那些家伙身处何处都要抗战到底。
        
        如此下去便会发生在其他国家行使武力的情况，这和至今打著龙种名字四处招摇撞骗的政策可以说是彻底相反，是展示我国兵力的机会。
        
        ……恩，只感觉雪球会越滚越大。
        这样的话，就需要对应各国外交的人手。
        
        「我们这里，不仅严厉还会拼命使唤人喔？」
        「殿下！请不要说些会让难得的志愿者跑走的话啊！！」
        
        「没有问题的，罗伊斯辅佐官大人。殿下，您觉得您充分地使唤得了我吗？」
        
        看著自信满满的少女，罗伊斯安心下来。
        ……刚才明显你的上司被人看不起了，你还安心？……果然还是减薪吧。
        
        不过刚才她不是还说自己『无力』吗。
        
        这还真是个适合外交官的人才呢。还真是来了个优秀的家伙。
        
        实在是抑制不了漏出了笑声，不过也没有抑制的必要。
        毕竟眼前的她也是完美的笑容。
        
        「那么，你那自信满满的实力，能可以马上让我见识一下吗？」
        「当然没问题。但请别把无聊的工作推给我判断唷，外务大臣阁下？」
        
        哎呀呀，这下工作看起来能相当顺利呢。
        
        ……喂，罗伊斯，你可是要成为前辈了，别青著一张脸摆出『不妙的家伙又变多了』的表情。
        果然还是减薪吧。罗伊斯，减薪确定。
        
        「那么就请妳先去收集『堕落的英雄』的金援流向吧」
        「欸！！殿下，再怎样说一开始就外派国外，而且还是这么危险的工作，实在是……」
        
        似乎想庇护莎拉，罗伊斯这样向我抱怨。
        想著莎拉有怎样反应的我看向她那边。
        
        果不其然，依旧是那无惧的微笑。
        
        「可能有关系的人物已经掌握完毕，建筑物内部的构造也是」
        「真是能干，那么就只剩下抓出主犯，以及盖下判决的印章了呢」
        
        「这边的话，只要借助涅库罗辅佐官的力量便没有问题」
        「恩，就这样办」
        
        「……啊，莎拉小姐的话好像没什么问题呢。」
        
        罗伊斯不知为何远目地看著我们。算了，不重要的小事。
        我期待你的是各部门的缓冲功能。
        
        「那么这次也拜托你留守啰，罗伊斯」
        
        好了，该去给那些自以为是的家伙颜色瞧瞧了。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

************************************************
※王弟殿下视角
・王弟殿下：之后率领莎拉以及涅库罗辅佐官召开八国会议，彻底地凌虐了主犯国家一顿。
・主人公：和骑士团长修行中。



　[WEB] 41

發貼者：兴国物语




【闲话】四人为一人『索兰』
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        ———啪嚓！
        
        因为懒得用手开门，所以就直接踹开了。
        果不其然，有个像蘑菇的家伙待在这黑漆漆的鬼地方。
        
        尽管我开门发生那么大声响，那家伙却注意都没注意到。
        ……我都说了多少次，不管多么集中对周围的警戒也绝不能松懈。
        
        我捡起我的养子，索兰身旁的一个魔法石。
        
        一如往常地写入了不得了的魔法阵呢，这家伙。
        ……哼，原来是这样啊，不是透过魔素向魔法石外部产生『魔法现象』，而是透过留下魔法石内部的魔素的核心引发『自然现象』吗。
        
        这样的话，就算那个小姐接下来去到了邪龙召唤的现场，也能不被召唤魔法阵影响地自由使用魔法石呢。
        
        到此为止还行。
        
        我走近索兰，观察他手头的作业。
        两眼无神地把魔法写入宝石，但最重要的魔法却在写入前就灰飞烟灭了。
        
        喂喂，没有集中力的状态下没可能写入那么复杂的魔法阵吧，真是的这家伙。
        
        「我…得快点……不然…莉亚就……」
        「烦人！」
        
        我揍。
        
        「！！！？？？」
        
        我往头上来一下后，总算注意到我的索兰看向我这。
        喂喂，黑眼圈太深了吧，你是多久没睡了？
        
        「我不是一直在说吗，没有目的的魔法没有意义。」
        「…师、师父」
        
        熟悉的红眼开始滴落泪水。
        男人可不能这样随便在人前流泪啊。
        
        这家伙一直都是这样。
        
        被双亲抛弃时在哭，被人骂是恶魔在哭，艾琳不看向他也在哭。
        真是的，是要哭多少才开心啊。
        
        你的双亲就是个人渣，骂你是『恶魔』的也一样，艾琳的话……嘛这就节哀顺变。
        
        「但是，但是我的魔法石关系著莉亚的性命啊！」
        
        索兰哭泣著大叫。
        ……嘛，根据场合，他说的也是没错。
        
        索兰的眼神更加阴沉，像是把自己心房锁起来般地嘀咕。
        
        「……我」
        
        「既不像她一样，能知晓一切真实」
        「也不像她一样，能统领所有贵族」
        「更不像他一样，能亲自前去守护」
        
        「所以，我能做的，也就只有魔法石而已……」
        
        说到这边，他低下头来痛哭。
        ……嘛，能为别人考虑到这种地步，也算是种成长吧？
        不过苍白的脸配上浓厚的黑眼圈，魔力还濒临枯竭，这些地方就得扣分了。
        
        「拿去吧」
        
        我丢下皮袋。
        看著呆然的索兰，我咋舌并打开袋子倒到桌上。
        
        「这、这是稀有的黄钻！这边则是红钻！！还有帕拉依巴碧玺！！！……师父，这究竟是！！？？？」
        
        「这样就够了吧」
        
        索兰兴奋地看著宝石，并立刻想开始著手写入魔法。
        所以我把他一脚踹开。
        
        「！！？？？很痛啊师父！！」
        「所以刚才不是说了吗，别做些没有目的的东西」
        
        我在索兰对面的沙发坐下，并把脚放上沙发的扶手。
        然后张开简易的结界，并随便拿起索兰制作的魔法石丢了进去。
        
        ———啪锵。
        ———劈哩。
        
        ……水魔法和雷魔法的复合吗。
        以复合魔法来说结果相当不错，要是写进学术论文肯定大受欢迎。
        
        嘛，这也要本人能用理论证明的话。
        
        「这是广范围魔法的复合吧。你这样可会连小姐都被卷进去喔？」
        「啊」
        
        这反应是完全没注意到呢。
        
        突然就从了无生气的眼神变回快死掉的眼神。
        啊啊，真拿你没办法。
        
        「写入宝石的魔法阵就这样继续，只是记得降低威力。毕竟小姐想要的不是大量杀人兵器对吧？」
        「……恩，成为诱饵……去揍一发……是这样说……」
        
        这家伙的话不清不楚，完全不知道在说什么。
        揍一发是揍谁啊。
        
        我慢慢地站起身子。
        
        「你这家伙真的是，天才般的笨蛋呢」
        「……」
        
        因为我的话受伤的索兰低下头。
        ……是说、效果是不是太拔群了点啊？
        刚才那姑且也是称赞的说。
        
        「有这些够了吧」
        「恩。够了」
        
        似乎从打击中站起来的索兰看向我这边，以到处沾满泪水的脸。
        
        少见地让人想抱住他的头。
        每个人对自己的孩子都是这样的吗？
        
        「减少威力，减少范围，删除无用的复合，只要能办到这些就没问题了……你可是我的儿子，当然办得到吧？」
        「呼欸？？」
        
        喔喔？怎么了索兰，发出这种怪声。
        
        「儿、儿儿子！！！」
        
        然后他又发出更加奇怪的声音。
        难不成在我不知道的时候养子关系被取消了吗？……之后再去确认下吧。
        
        「……作业加油喔？」
        
        我留下这句话便从半毁的门离开。
        
        「我、我会加油的……父、父父父、父亲大人。」
        
        真是的，别说那种难为情的话唷！！
        
        ……真拿他没办法。那我也稍微认真点好了。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
************************************************
※魔术师团长视角
・魔术师团长：以自己的形式爱著索兰，但因为有些笨拙而互相有些误会。这次稍微前进了一步。
・主人公：和骑士团长修行中。



　[WEB] 42

發貼者：兴国物语




【闲话】四人为一人『艾琳大人』
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        女儿说想要召开小规模的夜会，要招待的客人也已经决定好了，
        ……这还真是稀奇。而且还是在这个时期。
        
        我准许之后没几天，夜会便召开了。
        还真是著急呢，艾琳。
        
        尽管夜会相当临时，艾琳所选出的客人理所当然地全部出席了。
        只要『虽然举办过几次茶会，但这可是艾琳第一次主办的夜会，当然会来参加的吧？』这样问，每个人便都简单地给出答复了。
        
        好了，那么艾琳究竟是打算做什么呢？
        
        被贵族们询问的主办理由的我，一边以『这是女儿所主办的夜会』打发过去，一边观察艾琳的样子。
        
        接著我便看到平常一直站在墙角被信奉者包围所困扰的女儿，今天竟然积极地在中心谈笑。
        ……这又更加稀奇了。
        
        「说到这个！」
        
        这样大声发出声音的，是拥有内陆领地的伯爵家的儿子。
        聚集众人视线的他，红著脸颊继续说道。
        
        「最近我听说了一些不太平稳的传言……说是魔物接下来会更加活跃。」
        
        他的一句话让吵杂声此起彼落。果然还是出现了吗。
        这次的出席者来自国内的各方，但却没有亲近王家的大贵族。
        
        换言之，这可以说是个完美的煽动场所。
        
        「真的吗」「我们那边……」「说来好像不少人都暂时移居……」「真是令人困扰」「不是的，王家也说要……」
        
        「各位」
        
        凛然的声音消去了吵杂声。
        真令人怀念。以前亡妻也是这样，以如此清澈的声音平息混乱。
        
        「我们不都一样，是露梅尔高傲的贵族吗」
        
        某人放下了玻璃杯。人们自然地聚集到艾琳身边。
        
        「如今这种危机，不正是各位采取相应行动的时刻吗？」
        
        如此断言后，艾琳注视著沈静的周围。刚才大声说话的伯爵家的公子则是稍稍低下了头。
        
        「说的没错，魔物什么的通通打垮就好！」「小人可是从以前锻炼到现在」「来什么我把什么砍成渣！！」
        
        好战的贵族们发出声音。平常就和魔物威胁作伴的他们情绪一下就高涨了。
        
        对著这样的他们，艾琳以闪耀的笑脸回应。
        
        「哎呀，真是令人尊敬呢。虽然只是小小微力，但也务必让我们狄拉威尔家助各位一壁之力！」
        
        真是这样的话，内露梅尔可以说是有公爵家的威光，而外露梅尔则是有公爵家的保护。
        大多数人都因为女儿的话语而情绪高涨，但一部分冷静的人则是把视线投向我这。
        但我刻意不去肯定也不去否定。
        
        好了，这究竟是吹的什么风呢，艾琳？
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        「你究竟是打算做什么，艾琳？」
        
        夜会结束后，我立刻将女儿叫到值勤室。
        
        「我……」
        
        我可爱的女儿迷茫著低下头。
        
        如同洒落著阳光的绿叶般的翠绿眼眸，那宛如黑曜石的鲜艳黑发，如花般的脸蛋。
        有著数年前去世妻子浓厚面影的女儿。
        
        我可爱的女儿想要什么我都给她。
        ……虽然偶尔会要些奇怪的东西，但也在容许范围。
        
        「父、父亲大人是打算出国对吧？」
        
        女儿试探地看著我，我不由得感叹。
        我自认是秘密地在进行了，竟然还是被注意到了吗。
        
        也就是说，刚才夜会的发言，是对我的牵制吗？
        
        「你也要一起去喔，艾琳。这不正是你希望的吗？」
        「那是！」
        
        从三岁那次发高烧后，艾琳便一直不停地说，说留在这里会死掉。
        我再怎样紧紧抱住她，告诉她没有东西会伤害你，她都不相信。
        
        看著不肯说理由，却不停因死亡的恐怖而落泪的我的女儿，比起公爵家当主，我优先选择了作为人父。
        
        正因为如此。
        
        被身居高位的那些人所中意，我虽然惊讶但也放置不管。因为这样的话，就算在我看不见的地方，他们也会守护我的女儿。在此之上还能作为离去国内的好理由。
        ……嘛，被陛下算计，和王太子定下婚约倒是误算。
        
        「但、但是！我、我想要留在这里！！」
        
        这还真是令人惊讶。甚至都说过成为平民也要离开这个国家的那个女儿，究竟是怎么了？
        但是已经迟了。
        
        「但是这办不到。」
        「为什么，父亲大人！！」
        
        「因为你已经没办法继续待在这个国家。但这似乎也不算什么问题。」
        
        『因为你已经要离开这个国家了』，听完我这句话后，艾琳说不出任何一句话。
        我淡淡地继续对女儿述说事实。……嘛，在那个王太子破弃婚约时一切就几乎已经决定了。
        
        「没有理由，公爵家的人是没办法擅自移居到国外的。但我总算是准备完成了。」
        「与王太子的婚约破弃。许多高位者的婚约邀请……有这些作为理由，就足以让我退回爵位，和你一起去国外了。当然爵位会由你的弟弟继承。」
        「再加上现在这阵混乱，肯定能给一切划上句点。」
        
        「拖到这么晚对不起。虽然不能像至今一样奢侈……但我终于能实现你所说的不想死的愿望了。」
        
        虽然我摆出笑脸，但女儿却是青著一张脸。
        ……果然应该再早点实行吗？
        
        我走近呆站著的艾琳身边。
        
        「怎么了，艾琳……果然还是没法拭去对死亡的恐惧吗？」
        
        我伸手想摸女儿的肩膀，但她却已经不在那边。
        恩？？？
        
        「对、对不起！！！！！父亲大人！！！」
        
        一边大叫，艾琳一边对我跪、跪下！！
        
        「你在干什么！快起来！！艾琳！！」
        
        我连忙扶她起来，但艾琳却坚持不肯抬头。
        被女儿跪的我十分混乱。
        
        「四、四我带任性了！！」
        
        艾琳跪著大喊。
        
        「说不桨要爵位！！还搓不讲要死！！……都不知道自启，自己一直在耍任性！！」
        
        满脸泪水鼻水的艾琳，深切地对我说道。
        亡、亡妻的面影……
        
        「而、而且！我终于找掉了，比活著更重要的东西！」
        「……这倒是第一次听说」
        
        没有事先告诉我这件事情虽然让我有些受伤，但我还是先听下去。
        
        「直到、直到不久之前，我都没注意到。在这里生活的16年，有了好多，好多好多的重要的人……甚至让我觉得，就算是异质的我，也能在露梅尔活下去…」
        
        ……虽然难以听取且意义不明，但简单来说，就是现在的艾琳想要在有著重要人们的露梅尔生活下去的意思吗？
        
        「既然这样早点对我说就好了……」
        「因为、因为！！父亲大人又帅气又温柔！……要是我说出这么丢脸的东西一定会被父亲大人讨厌的！！」
        
        ……那个，你哭花的脸我已经看过不知道多少次了，最近感觉还看到你努力然后空转的样子。这些对艾琳来说，都不算在不在『丢脸』里面？
        
        「所以……虽然是无理的愿望，还会践踏父亲的心意，但是，但是！！」
        
        艾琳紧紧抱住我的手腕。
        那眼中没有对死亡的恐怖和害怕，有的只是纯粹的，愿望。
        
        「窝还次，还是想样流菜这里，帮促露露莉亚小姐！！」
        「艾琳……」
        
        再次哭花的脸用衣袖粗暴地擦拭，艾琳深呼吸看向我。
        看著我的同时，新的泪水又开始滴落。
        
        「窝」
        
        「不像莎莎，那样冲明，也不降索兰那样，能用很腻害的魔法又不降骑士短长一样能守护搭！！」
        
        ……刚才的我完全听不懂喔？
        
        「就算、就算是这样，我也要，也要帮助愿意直视我的她！！」
        
        想说的都说完了吗，艾琳稍微冷静了一点。
        
        「而且，父、父亲大人。我呀，已经不再是那个『只是不想死』的我了。想活下去，我想在这里，在这个国家，作为艾琳．狄拉威尔活下去……」
        「……这样吗」
        
        我闭上眼睛，稍微思考。
        
        本来就是为了女儿才要离开国家的。既然艾琳说不的话，那也就没必要离开。
        虽然不明白事到如今还能不能挽回，但最重要的是得处理那些家伙。
        
        然后这次的事件，就照著艾琳刚才所宣言的去策划吧。啊啊，又要忙起来了。
        
        ……首先，先联络弟弟吧。
        
        ……想到自己溺爱女儿的程度，我不禁苦笑。
        但既然艾琳决定留下来的话，作为公爵家的人，就必须接受比至今更严格的锻炼。
        
        因为这就是艾琳所选的道路。
        
        「先说好，事到如今想挽回，情况也已经相当严峻。如果没办法对应的话，就直接离开国家了喔？」
        「知、知道了！我会加油的！」
        
        「那些大人们的事情，你可得自己处理喔？」
        「好的！……是有很多和我，提亲吗？……那边我也会处理的」
        
        ……明明都被那样直接地表达好意，全还是传达不到的事实，实在是让人同情。除了某些人。
        嘛，作为一个父亲，女儿哪都不去才是我最开心的。
        
        艾琳只要永远永远待在家里就好了。
        
        「这次的对策就照你夜会所说的路线进行……但有两三点要修正。」
        「好的！公爵家的责任，我会比至今更努力的！！」
        
        总感觉自己被眼泪遮住了判断力，不过那也没差。
        因为比起那个绝望的表情，现在的表情好太多了。
        
        「为什么改变主意，等之后冷静下来好好跟我说喔？」
        「……当然！我不会再隐瞒任何事了！！」
        
        ……已经？？隐瞒？？不对不对，隐瞒可是预料外喔！？你、你搞砸了什么吗！！？？我的女儿唷！！？？
        
        看著一脸清爽的女儿的我藏不住动摇。
        然后艾琳以那遗传自母亲的美丽脸庞，带著满面笑容对我说道。
        
        「我会全部说出来的！父亲大人！！」
        
        ……突然不是很想听女儿的话了
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
************************************************
※艾琳大人的爸爸视角
・公爵家当主：溺爱女儿到有些暴走的地步，但之后打算严厉地锻炼……似乎。
(简化这次的故事就是，爸爸『你是说想要这个对吧！爸爸超级辛苦地入手喽！』女儿『……那个已经不流行了』，这种悲伤的家庭情境剧。)
・主人公：和骑士团长修行中。



　[WEB] 43

發貼者：兴国物语




【闲话】四人为一人『骑士团长』
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        「找我们来是有什么事情吗？」
        「……你其实也隐约明白了吧？」
        
        站在门旁的我这样回答眼前的她。
        看向玩弄那钢一般闪耀的红色卷发的她，她那到现在仍未见衰退的容貌实在是不禁令人讨厌。
        
        听到轻敲房门的声音，我拔出小剑摆好姿势。
        看著这样的我，她仰天轻轻叹了一口气，便告诉访问者请进。
        
        咻，锵。
        
        在开门瞬间挥下的小剑，被稳稳地接住。
        哼嗯！察觉到我那微小的气息了吗，做的不错！！
        
        「……一如往常精神呢，右元帅阁下」
        「稍微变得能干些了呢，骑士团长阁下」
        
        被得意门生的剑给压回，我稍微退开些距离。
        嗯嗯，看起来并没有乏于锻炼呢，真是令人开心！
        
        「真是的！你们总是如此野蛮！」
        「感谢您特地移步至此，左元帅阁下」
        
        我的得意弟子莱欧诺尔死板地打招呼。
        这种地方倒是一点都没变呢！嗯哼，有精神的话就好。
        
        「真是的！不要那么死板地用职位称呼嘛！像平常一样叫我依莎贝拉就行了」
        「……我从来没有这样称呼过您，左元帅阁下」
        
        被依莎贝拉回以『小莱真是固执！！』，莱欧诺尔一脸苦涩的样子。
        ……不擅长应付依莎贝拉的地方也是一点都没变呢。
        是从我们还是魔术师团长、骑士团长的时候开始，的吗？
        
        差不多该习惯了吧。
        
        将小剑收进鞘中，我在依莎贝拉旁边坐下。
        莱欧诺尔看见后也把剑收起来，但还是站著警戒著我。
        
        越来越令人开心了！！
        
        「然后，是怎么了？把我和小薇一起叫出来」
        「是薇狄雅，不要随便省略！」
        
        知道了知道了，依莎贝拉这样随意地敷衍。真是的，这对话都重复几百次了！
        我可是有著薇狄雅这好听的名字的。我亲爱的丈夫也说我的名字很美妙！
        
        「我想暂时将国防托付给两位」
        
        莱欧诺尔说完的瞬间，依莎贝拉给人的感觉突然变得锐利起来。
        恩？要在这里展开我和莱欧诺尔还有依莎贝拉的三人乱斗吗？可以开始了吗？？？……好像不对的样子？
        
        「明明有两位现任团长在，为什么要特地拜托已经隐居的我们？」
        
        嗯嗯，依莎贝拉说的我也能理解。
        
        虽然说是元帅，但也只是个虚位而已，我们都已经离开第一线很久了。说白了就是个好看的装饰品。
        平常则是由骑士团长和魔术师团长这俩握有实权的负责国防等大事。
        
        「我要去击溃敌人的首领」
        
        只说了重点的莱欧诺尔。
        不理会『喔喔』点著头的我，依莎贝拉那边似乎还是没能服气的样子。
        
        「那让我们去那边不是更好吗？」
        「这点子好，我也对『堕落的英雄』很感兴「战斗狂给我闭嘴」……唔」
        
        被骂了。
        对我来说，不管是远征还是防卫，只要能战斗我都行。
        感觉这话会说很久啊……在他们说到开心前，我就先冥想去吧。
        
        「……为了顺便威吓他国，所以由现任团长出击」
        「这我也从陛下那听说了，但我还是不能理解。国家存亡的时刻，你竟然要去其他地方」
        
        
        「因为女人，对吧？」
        
        「「哈？」」
        
        
        我把苹果放在剑鞘的尖端把玩，但却被依莎贝拉用魔法夺走了。
        咕唔唔！你们这些用魔法的都是这个样才讨人厌！！
        
        「女人是怎么回事！又死板又扑克脸兴趣还这么扭曲的小莱，怎么可能会有女人！！」
        「……左元帅阁下」
        
        『叫我依莎贝拉！』，依莎贝拉一边这样大喊一边靠近我。
        就算是莱欧诺尔，也是……恩，脸！你看他的脸长的不错吧？而且还不会花心喔！！因为我才没有教出会花心的弟子！
        
        「男人会改变，通常就是有了女人。」
        「那样说也不是没有错……」
        
        不同以往，莱欧诺尔含糊地回答。
        看见这景象，依莎贝拉的表情瞬间闪闪发光起来，
        
        看吧，我就说是女人吧。
        
        「哎呀！这样的话就早点说嘛！小莱真是的！！」
        「没错，能守护自己的女人才可以说是独当一面的男人。所以，什么时候结婚呢？」
        
        依莎贝拉迅速地让莱欧诺尔强制在自己身边坐下，并拍著她的肩膀。
        
        「我知道了！对象就是那个『龙骑士的花嫁』对吧？我还以为那只是说笑的而已！」
        「恩，是这样吗？我还以为只是单纯的事故而已」
        
        「那个」
        
        「哎呀哎呀，只靠事故可是当不上花嫁的唷？记得是叫作，露露莉亚，来著？」
        「恩？这名字……啊啊！不就是这次自愿成为『诱饵』少女吗！」
        
        「所以说」
        
        「呀！！真是的真是的！小莱竟然是去帮助公主大人的骑士大人！！」
        「恩恩，原来是这样吗。这还真是令人心动的状况」
        
        「不是」
        
        「然后一同跨越苦难的两人更加地相爱……真棒！！」
        「恩，爱正是要跨过苦难才会变得更加坚定。我和爱著我的丈夫就是这样」
        
        「等等」
        
        怎么了，从刚才开始就一直烦人的，莱欧诺尔。
        
        「我知道了！这份委托，就由小薇和我接下了！！……本来被陛下询问的时候，我还嫌麻烦想要拒绝的说」
        「才不是小薇，是薇狄雅。哼，就交给我们吧」
        
        「……感谢两位的帮忙」
        
        满面笑容回答的我和依莎贝拉。
        恩？怎么感觉不太开心的样子，莱欧诺尔？为什么两眼无神的样子？
        
        不过那个莱欧诺尔，也找到伴侣了呢。
        
        真怀念啊，看到十岁的这家伙在挥剑的时候，不管三七二十一硬是把他收为弟子的那时候。
        不管被怎样对待都不会哭的那个少年，竟然要结婚了吗，哎呀哎呀。
        
        「对了对了，莱欧诺尔」
        「……怎么了吗」
        
        「刚才的话，你也有告诉我那个没来这里的笨蛋儿子吗？」
        「……有」
        
        虽然是笑容，但依莎贝拉已经愤怒到魔力不停膨胀，让整个房间的窗户震动不休。喔喔，从等候间传来茶杯破裂的声音。
        这么说来，和莱欧诺尔一起被称为双壁的，依莎贝拉的孩子没有来呢。
        明明说是『两团长』一同出击。
        
        真是的，那家伙是还在反抗期吗？
        
        「好了好了！快详细地说说那孩子是个怎样的人吧！小莱！！」
        「是呢，我的得意门生的伴侣喜欢什么颜色？这样我好买个首饰之类的给她」
        
        「……那么我差不多该告辞了」
        
        紧抓。
        
        「别想逃走喔？」
        「什么颜色？」
        
        莱欧诺尔刚抬起腰便被两人压下来。
        喔喔，攻防变得更加精熟了呢莱欧诺尔。但是我们这边有两个人。
        
        
        乖乖放弃老实全招吧！！
        
        然后为了不让那孩子从莱欧诺尔身边逃走，我得赶快送礼才行！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
************************************************
※原骑士团长的视角
※本来想让这两个人在王都防卫战的故事中好好活跃一番的，但因为故事本身咔掉了，所以只能含泪改写成人物介绍了。
※和正文一点关系都没有，不看也没有问题。
        
・右元帅（原骑士团长）薇狄雅小姐（女性）
        大陆某草原的游牧民族出身。因为各种原因而作为保镖来到了露梅尔，然后在这里和某个男人相遇时一见钟情！尝试把他拐回家，结果却被当时的骑士团长给阻止。一见钟情的那个他其实是贵族，为了打动他的心而靠著自己的力量爬上骑士团长的位置然后可喜可贺的结婚了。由于是第一个成为骑士团长的外国人，所以没有拿到一般骑士团长能获得的爵位。不过靠著拳头也是撑过来了。
        喜欢小孩子的她为了不吓到小孩子，平常的骑士装都只配戴小剑。但战斗时会换上游牧民族的服装和短弓以及廓尔喀刀，骑上马去战斗。马只是普通的野马，但健步如飞。
        
・左元帅（原魔术师团长）依莎贝拉小姐（女性）
        现魔术团长的母亲。年龄不详的美魔女。代代都是魔术师的家系，与魔术息息相关的依莎贝拉小时候被强逼产下纯血之子，讨厌的她因此逃跑。逃亡相当漫长一段时间，最后是被青梅竹马抓住结婚。当时女性在怀孕后魔力会变得不稳定，因而被认定不适合魔法师。但她发现并确立新的魔力测量方法，证明魔力不是不安定而是安定在不同向量下，这理论成为了女性踏足魔术的基础，实为一代女杰。因为这份功绩而就任魔术师团长。擅长大规模防御魔法。
        最近研究魔物研究的烦，打算邀请薇狄雅一起去收割下魔物之类的散散心。
        
・主人公：像尸体一样休息中。



　[WEB] 44

發貼者：兴国物语




3话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        「找到了！！就在那边！！」
        
        贵、贵安！这里是正在森林中绝赞到处逃跑的露露莉亚！！
        
        「别跑了小姐！一点点就行了让我砍一下！！」
        「没错没错，就稍微把你的脚筋划开一点点而已！！」
        
        「所以啊！！你们这样说鬼才会停下来！！」
        
        我忍不住回头大叫，但马上就看到刀尖直逼眼前。
        哇哇哇！！！
        
        我拼了命地前滚躲过并继续逃跑。
        看也知道我只是个柔弱的少女，给我稍微犹豫下啊！！
        
        「可恶！都砍不中这家伙！」
        「怎么回事啊！难道这家伙真的是贵族家的大小姐吗！！」
        
        小混混们说著失礼的事情。
        我可是货真价实的贵族家的大小姐喔？
        
        但是！！经过骑士团长的地狱特训，我和普通的贵族大小姐已经有所不同了！！
        骑士团长，真的是非常感谢！！
        
        我不转头地对后面的小混混自满。
        
        「哈！我可是，能完全，闪过，骑士团长，拿出四分之一，的实力，用树枝，的攻击喔！」
        
        「什么鬼阿！他到底放多少水！」
        「不对这是在看不起我们吧？说我们连四分之一实力的树枝都不如」
        
        就是这样！你们的短刀，可是那个树枝的弱化弱化再弱化！
        没想到我人生中也会有对树枝感到害怕的一天！
        
        我用手撑在地上倒下的树干并就这样跳过去，为了缓冲势头而翻滚了一圈。然后就这样顺手抓了一把土往后丢去妨碍她们的视线。
        
        给我中！！
        
        「咕！！」「我的眼睛！！」
        
        好！正中脸蛋！！根本就是奇迹啊这！！难不成我还有投掷的才能吗？？
        
        不过骑士团长的指导也是真是厉害啊！
        『总之随便扔点东西，扔不中也没关系，丢就对了』
        
        趁著后面两人受困的这段时间，我总算拉开距离到可以使用固定魔法阵的程度。
        在被追上之前，赶紧展开魔法阵跑人喽！
        
        「喂！该死的！！别跑啊！！」
        「我的眼睛！！」
        
        才不是什么该死的，人家是淑女！！！
        ……话说回来战果意外地丰富呢。
        
        那些家伙会不会老实地追过来呢？
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        正好有个可以刚好塞下我的树洞，于是我便在那里休息了。
        
        嗯，计划姑且算是顺利，应该吧？
        
        趁著可以喘口气的现在，我回忆起前因后果。
        这几天，我以作为诱饵被抓到的前提在行动著。
        
        身为『龙骑士的什么什么』兼『救国的那啥』的我，以慰问之名前去访问王都郊外的村子和街道。
        然后带著少数护卫在当地闲晃。
        顺便享受各地款待的各种美食。
        
        等等，可别觉得我过得很开心喔？
        
        因为空闲的时间我可是在接受骑士团长的地狱特训！！
        
        最初骑士团长拿出模拟剑的时候我全力拒绝了。
        那东西不是在武斗会上切断了魔术师团长的超贵斗篷吗？要是我的话肯定就一刀两半变两块了！
        
        被我拒绝后骑士团长拿出了各式各样的东西，辛苦你了骑士团长。
        木剑、短刀、小刀、裁纸刀、奶油刀……到这个地步，骑士团长不禁叹气并捡起了那个东西。
        
        捡起了树枝。
        
        这样就能安心了。毕竟那可是树枝喔？连我都能轻松折断的小树枝喔？
        就算真的被砍到感觉也不会痛。就这样说出『拜托就这个了』是我一生的错误。
        
        就算是树枝，但拿著的可是骑士团长！！
        
        啊，我忘了！！忘掉最不应该忘记的东西了！！！
        
        然后就是欢乐的，和树枝玩你追我跑的时间……
        
        我就这样每天躲著骑士团长放水到不行的攻击，用身体记住这份感觉。
        看著这样的我们，骑士大人们则是对『团长竟然会放水！』而感动不已。辛苦你们了。
        
        一边这样那样地忙碌的特训中，一边在空闲的时候喝索兰特制能让人精神百倍的药水，我作为诱饵来到了不知道第几个的街道，莫里欧街道。
        
        然后那些家伙就来了，总算来了！！
        ……不过在我吃完这里的名产苹果派后再来也是可以的吧！！
        
        到被这些家伙拐走的部份都没问题，我依照计划想让他们老实绑走我。
        可是那些家伙却说什么要割断我脚筋的恐怖对话，于是我不小心就全力逃跑了。
        
        ……那个，都过这么久了，那些家伙人呢？
        嗯～到底该逃到什么时候好呢？
        有点搞不清楚停止的时机了。还是该说是被抓的时机？
        
        毕竟，不小心就这样逃掉了。
        
        「应该就在这边！给我找！！」
        「我的眼睛……」
        
        那些家伙来到附近了。……那家伙眼睛还在痛吗。眼睛进了异物可不能乱擦喔？
        
        明明拐走我的时候手腕就还不错，但竟然让我这个柔弱的少女逃跑到现在……
        他们真的会来抓我回去吧？
        
        要是我在这边彻底逃掉的话，诱饵计划该怎么办啊……？
        
        哎呀我在想什么呢，可不能看不起坏人，真的。
        
        「……那些家伙竟然被这种小姑娘给耍的团团转」
        
        没错没错，我这样回答背后的低语。
        咦！完全没有注意到！！你是谁！！什么时候出现的！！
        
        连逃跑的机会都没有，我的额头被戳了一下，意识随即跟著淡去。
        
        ……啊…这大叔……是在……帝国…那个恐怖的人……
        发现不得了的大事的我就这样倒向地面。
        
        ……那个…拜托……放过………我的…脚筋……
        
        就这样，我的意识陷入深沈的黑暗之中。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 45

發貼者：兴国物语




4话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        ……啪掐
        
        身体因为有些寒冷的湿气而颤抖，我的意识也跟著随之回复。
        以仍然模糊的视界中，可以依稀看见几个人包围著我。
        
        想要起身，我才发现自己手脚都被绑住了。
        ……绑不绑都一样的喔？
        
        不过能看不起我的话自然是大欢迎，所以没问题。
        我动了下，发现身体只有些擦伤，最担心的脚筋也一切安好。真是太好了。
        
        ………啊啊！！才、才不好啊！！我的手我的脚都擦伤了啊！！！
        
        不快点想办法的话就要惹骑士团长、索兰生气，还会让艾琳大人哭泣……
        最、最重要的是莎拉会在伤口上涂盐啊！！
        那个，莎拉小姐，伤口上涂盐只是为了消毒没错吧？……唔唔想想都痛……
        
        「……冷静下来了吗」
        
        被一个莫名其妙威压感强的不行的声音问道。
        ……嗯？我吗？
        
        在我起身因为擦伤而动摇时，他似乎在一旁等我。
        
        「看著只身闯入此处的你，让我稍微回忆了起从前」
        
        在这个大概是地下深处的洞穴的地方，他随意地坐在散落的岩块上。
        
        明明有著相当距离，他也没有对这边发出敌意，也没有拔剑，然而——
        要是再稍微接近点，我只能看见自己被他杀掉的未来。
        
        这还真是不得了！因为差距太大感觉很多事情都没差了的我，虽然我就是个诱饵兼陷阱。
        
        「你明白自己现在的立场吗？」
        「啊啊，虽然不知道你是什么人」
        
        因为我的一句话，周围的人们发出杀气。
        怎么回事？护卫吗？不过这个人应该不需要护卫吧。啊，之前那个恐怖的人也在这边。
        
        男人没有动作，只是指头轻轻敲了一下便让周围的人退下。你这是调教的多好啊！！
        
        「我是『大陆的守护者』，也是『堕落的英雄』的阿尔卡埃乌斯」
        
        果然吗——
        
        我没记错的话，作为『大陆的守护者』活跃的已经是几十年前了，就算不到枯木贤者那种地步，但至少也稍微给我看起来像老人一点啊！！
        
        而且你那两只手腕是怎样？树干吗？树干吧！肌肉不会有点多过头了吗！？虽然长相勉强能看出岁月的痕迹，但怎样都是正值壮年啊！！
        而且在这之上还有那威压感，感觉就像看见什么巨大的魔物一般。救命啊！这个人太恐怖了！！！
        
        ……这真的没问题吗？骑士团长打得赢吗？？
        
        堕落的英雄以柔软的动作从岩石上下来，往这边过来。……就连关节都很健康的样子，这家伙是没有弱点吗！？
        
        没有放出杀气，堕落的英雄只是走著。
        然而，那让人感觉不妙的感觉却是把我绑来这里的家伙的好几倍，不对，是好几百倍。
        
        我现在所处的地方是不知道什么魔法阵的正中间。
        堕落的英雄来到我身边还要点时间。
        
        就是现在啦！现在就是使用的时机了！！
        
        我从右手背拉出索兰给我的项链。
        随便套上脖子便准备完成。
        
        然后再拿出攻击用的魔法石。
        好了！万事具备！！
        
        「意外地有著不错的东西呢」
        
        停下脚步，堕落的英雄有些佩服地看向我，我也自满地拿起索兰特制项链给他看。
        
        「哼哼！这可是我朋友为我制作的喔！」
        
        是不是很棒啊，当我这样炫耀的时候，总感觉一旁传来『又不是你做的』的视线。
        我也知道啦！！但是很厉害不就好了吗！！
        
        啪。
        
        「不是你做的吧」
        「唔！」
        
        从侧面传来的冲击将我吹飞。
        实在是来不及摆出受身，我就这样直接撞上地面的岩石。
        
        痛死人了！！！我的头啊！！！
        
        是谁！哪个家伙这么不要脸竟然偷袭如此柔弱的少女！？？
        唔哇！因为刚才那下一颗钻石碎掉了！！
        
        索兰大人谢谢你！！！
        
        「嘿，这还真厉害。竟然连刀剑都能无效化。真想要啊」
        
        我缓缓地站起身。
        
        那可恨的绿毛就这样出现在我的视野。
        
        ……果然是你吗，绿毛混蛋！！
        
        被我瞪视的绿毛混蛋，以和当时几乎一样的轻薄表情，对我笑著。
        
        「那些石头中也有反魔法的石头的样子。还真是豪华呢」
        
        像什么事情都没发生般，堕落的英雄以冷静的声音如此分析。
        
        ……部下突然就这样砍过来都不管的吗。
        给我好好管理你的部下！！你个堕落英雄！！
        
        「呀，好久不见」
        「……别在那边自来熟」
        
        绿毛混蛋像是看到有趣的东西般嗤笑。
        
        绿毛混蛋对我搭话的样子，就好像那个惨剧从来没有发生，就像见到许久不见的友人般。
        ……不对，对这家伙来说，那事件不管有还是没有都一样吧。
        
        我所珍视的人们被亵渎，让我感觉到一阵恶心。
        然而是因为我已经下好觉悟了吗，我比自己想像中的还要冷静。
        
        嗯，虽然想对绿毛混蛋回嘴，不过冷静下来呀我！！
        
        「话说回来，英雄大人，为什么还不召唤邪龙？」
        
        视线从我身上离开，绿毛混蛋这样问堕落的英雄。
        ……这么说来还真是。不过对我来说获得多余的时间应该算是好事吧。
        
        「我还有些事情想问这个小姑娘」
        
        尽管还离我有段距离，他却直接注视著我的瞳孔。我的眼中必然地也映照著『堕落的英雄』。
        然后，我便因为那无止尽的空洞而颤抖不已。
        
        ……但是，就算这样我也绝对不会躲开的！！
        带著这份意志，我用力地瞪回去。
        
        始终无表情的堕落英雄，似乎微微地笑了。
        
        「你知道，只要透过我的『龙纹』和你的『龍纹』，就能复活邪龙的事情吗？」
        「……知道。但不会让你得逞」
        
        「那么，你也知道，就算仪式后你四肢健全，我们也不可能让你活下去吗？」
        「……知道。但是我不会死」
        
        啪！
        
        这次可以看见剑是从眼前来的。
        该说是第二次吗，虽然还是飞出去了，但滚三圈就停了下来。
        
        又来吗！！你没看到人家现在正在讲话吗！！钻石可不是免费的喔！！
        然后你的手是有多贱啊绿毛混蛋！！！！
        
        保持著刚才那轻薄的笑容，却多了一丝烦躁的绿毛混蛋看向我。
        
        「呐呐，你这么的弱，是要怎样阻止我们啊？」
        
        啪！啪！
        
        绿毛混蛋让火焰缠上剑，对著我挥下。这攻击又让两个魔法石头碎掉。
        
        趁著剑弹开的空隙，我和危险的绿毛混蛋拉开距离。
        烫是不烫，但还是给我别啊！感觉会烧起来呀混蛋！！
        
        「就这种程度，是要怎样活下来？」
        
        看著还没成功攻击一次便已经全身破破烂烂的我，绿毛混蛋俯视著嘲笑我。
        
        ……啊啊，你说的没错。正是如此。
        我的无力，我已经明白到讨厌的地步。
        
        「你个绿毛混蛋……我的弱小，我比谁都更加清楚」
        
        我缓缓地站起来。
        仅仅三次攻击就让我两脚发抖，我就是这么弱小。
        ……果然，『直接揍』是不可行的吗
        
        「但是啊！！」
        
        为了增加点威势，让自己看起来自信满满，我拨了下头发。
        ……不过头发因为摔了个爽不只沾满泥土还缠在一起，拨不太起来，嘛算了。
        
        手中紧握的魔法石发出的光芒越来越闪亮。
        
        ————再一会。
        
        像是断罪一般，我高声宣言。
        
        「要和你们战斗的可不是我。是更加，那个，对了，是更加恐怖的人们！」
        
        
        —————轰隆
        
        
        从背后传来了爆炸声。
        ……吓、吓吓吓死我了！！欸？发生什么事了！？？我什么都还没做唷！！？？
        
        「你还好吗，露露莉亚小姐」
        「小姑娘你还活著吗！？」
        
        从尘烟间出现的，是水色和红色的头发。
        
        啊终于来了！！是骑士团长和魔术师团长啊！！
        欸才不是没事，我差点就要死了！！感觉没戏唱了都！！！
        
        从洞穴被炸出来的大洞那边，一跃到我
        那背影给人安心感实在是一言难尽。都让人想祭拜了，真的非常感谢你们！！
        
        我把手撑在左边的岩石上，喘口气。
        
        ……恩？刚才这边有岩石来著吗……唔哇啊啊！！
        要、要命啊！我差一点点就被压成肉酱了！！！
        
        「喔喔，这堆家伙看起来有不少乐子呢？」
        「……全身是伤呢」
        
        「不对不对在这之前先看你的前面！这巨大的岩石！！我差点就被压扁……唔哇杀气！！那杀气请对著那边谢谢，你个骑士团长！！」
        
        完全没提到我旁边这块巨岩，魔术师团长开心地看向敌人。
        似乎不是很中意全身是伤的我，骑士团长开始放出杀气。
        
        ……奇怪了？刚才为止的安心感怎么！！？？
        
        「……嘿？才想说来了什么，竟然是露梅尔最强的双壁吗？？」
        
        绿毛混蛋甩了两下刀，并如此挑衅两团长。
        
        「你就是『堕落的英雄』的心腹『死灵的伊欧』吗。看我把你炸得粉都不剩」
        「……」
        
        是的我国双壁就这样被挑衅了。
        魔术师团长放出魔力进入战斗态势，骑士团长虽然不发一语但杀气却直线上升！！
        
        不管被挑衅的两团长，绿毛混蛋看向我这边。
        
        「然后呢？你就只躲在一旁看吗，小姑娘？」
        「哼！别叽叽喳喳了，你个绿毛！」
        
        不管旁边嘀咕『绿毛？』的家伙，我继续说道。
        注入浑身的气力，继续说道。
        
        「我发过誓，一定要狠狠地揍上你一拳」
        
        脑中浮现那个为了我温柔的伙伴流泪的少年。
        啊啊，终于走到这个地步了……虽然和当时对他发誓的『一拳』有些差别。
        
        「张大眼睛看清楚吧！这两个人来了的话，你们的计划就跟已经完蛋没两样了！！」
        
        张开双手，摆出两团长给他们看。这可是我们国家最强的两人喔？给我吓到发抖吧！！
        ……恩，前面两人的视线就先无视吧。
        
        「也就是说，现在这情况，就是我的给你的『一下』！！明白了吗！！」
        
        好！说完了，我说出来了！！
        
        好啦好啦，给我觉悟吧！你个绿毛混蛋！！
        这就是没办法直接给你来『一下』的我，最强最痛的『一下』！！
        
        我这样说完，瞪向绿毛混蛋。
        
        哼哼哼！吓到呆住了吗，你个绿毛！
        
        如何如何，被你说是『弱小』的我反将一军的感觉如何？
        虽然偷偷摸摸地躲起来，但被我的诱饵作战给钓出来了吧！
        
        虽然不知道你们的企图，但至少邪龙复活的计划将被击溃。
        透过骑士团长和魔术师团长之手，外加我一个。
        
        「……这下可不能不好好回应这份期待呢，莱欧」
        「……啊啊，你说的没错，亚雷」
        
        骑士团长和魔术师团长面对面带有深意地笑了。
        ……太好了！大干一场，然后干掉那些家伙吧！！
        
        「噗，哈哈哈哈哈！！」
        
        至今一直保持静观的堕落的英雄，突然大笑出声。
        喂！别突然笑出来啊！很吓人的！
        
        「没想到会有这种小姑娘在！这还真是被将了一军呢，伊欧」
        「……嘛，本来就没想说会这么顺利。」
        
        绿毛混蛋一脸苦涩地回嘴。哈哈哈！怎么可能让你顺利呢！！
        ……我是真的相信著你们唷！魔术师团长！骑士团长！
        
        「托尔库，先带一半的人去进行仪式。剩下的人跟著伊欧」
        「英雄大人一个人没问题吗？」
        
        被绿毛混蛋这样问后，『堕落的英雄』露出凶残的笑容。
        他随手拔出我用两手也不可能抬得动的大剑ˋ，以充满疯狂的视线看向骑士团长。
        
        「那家伙，是本大爷的猎物」
        「……」
        
        瞪回去的骑士团长眼中也寄宿起狂气。
        哇哇哇！！骑士团长，您这是乐在其中吗！！？？？
        
        「也就是说，我的对手是这家伙喽？」
        「我倒是不怎么擅长对付魔法师呢」
        
        魔术师团长展开复数个缠著雷光的魔法阵。
        那个，我还在附近唷喔！！？？？
        
        完全看不清楚是谁先出手的。
        只有互相碰撞的声音和冲击传了过来。
        
        
        —————就这样，二对多的大乱斗开始了。
        
        
        喂，给我等下啊！！至少，至少等我先躲起来啊！！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 46

發貼者：兴国物语




5话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        锵！！
        咚！！
        
        「「……！」」
        
        堕落的英雄与骑士团长无言地交锋。
        等等等！你们交锋瞬间的冲击波可是直传我这欸！？？
        
        不过魔术师团长好像用什么魔法使冲击雾散了。
        
        「喂，莱欧！你这家伙挥剑前稍微考虑下啊！要是不小心破坏这里的魔法阵地脉可是会暴走的！！嘿咻」
        
        蓝白色的光芒从魔术师团长的魔法阵飞出，直击敌人。
        
        「呀！」「不行了！我撑不下去了！！」「躲不掉啊！」「我想逃跑啊！！」
        
        似乎是魔术师的人和似乎是士兵的人发出悲鸣，不过这先放一边。
        
        给我等会儿，魔术师团长。
        你刚才是不是随口说了什么事关性命的大事？？恩？我搞错了吗？？
        
        在场所有人好像都无视，所以就算重要可能也没有什么意义吧！？
        
        「想死的家伙都给我过来吧！」
        「嘿，那我就不客气啦！」
        
        再度在剑上缠绕火炎，绿毛混蛋向著魔术师团长怀里冲去。然后魔术师团长用魔法吹飞剑上的火炎，并用手腕弹开了剑。
        
        在两者分开的瞬间，那个蓝白的光芒分到各个方向，像是要包围绿毛混蛋般继续追击。
        
        虽然四处传来『呀啊啊！！』『烫、烫死人啦！！』的声音，不过，恩！没有问题！！
        
        绿毛混蛋果断地丢下剑，对著蓝白光芒投出许多小刀使其相杀。
        
        ……这真的只能说是…人外的战斗了呢
        ……现在才不是悠闲地思考感想的场合啊！！
        
        我的、我的安全地带你在哪！！！
        正当我四处搜寻时，魔术师团长对我说道。
        
        「喂！小姐唷！」
        「恩？在在在！」
        
        被叫到名字的我转头一看，是个不用魔法攻击，用拳头揍昏像是杂鱼敌人的魔术师团长。
        ……魔术师团长唷，魔法跑哪里去了？？
        
        「快拿出之前那个魔法石来丢！！………杂鱼实在太多了！」
        「明、明白！」
        
        说是这样说。
        
        该怎么说呢，绿毛混蛋先不说，那些面对魔术师团长的杂鱼们总感觉早就已经放弃了……
        啊！对了！！刚才堕落的英雄说的那个叫『托尔库』的人，只要去妨碍他就行了吧！！
        
        我向著大概是我的安全地带，召唤魔法阵外的一个可以藏住我人的岩石后移动。
        
        好了，接下来就是对著那堆聚在那边偷偷摸摸不知道干什么的人，投掷啦！！
        
        咻～～咚！！
        
        「恩……？这是怎么回事？」
        
        砰！！
        
        「唔！！」「烫、好烫啊！！」
        
        击中的地方出现了差不多可以包覆两个人大小的火炎龙卷。
        
        ……这袋子里面都装这种东西吗……索兰！？？
        虽然不至于到烧成灰，但好像会烧到人无法战斗为止。
        这是何等方便！！
        
        哼哼哼！反正也不会死，那我也没有什么好犹豫的了！！
        
        看我的全力投掷！！
        觉悟吧！准备著邪龙复活的杂鱼们唷！！
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        呼。
        随便乱丢后，喘口气。
        
        刚才在准备不知道什么的人，现在都躺在地上无法动弹。
        
        哎呀，我干的还真是漂亮！
        
        不过在这个安全地带的另外一边，非人者们的乱战正如火如荼地上演中……
        我就这样继续在一旁观战吗？
        
        锵！！
        
        唔哇！！好危险！！
        我躲藏著的岩石，不知道被什么击中了！！
        
        真是的！
        
        「人家可只是个普通人，真希望他们能注意一下！」
        「就是啊……他们是不是忘记我们的存在了啊……」
        
        「啊，可能就是这样！！真是令人困扰啊……」
        「果然吗……再加上我现在也没办法使用魔法就更加麻烦了……」
        
        「欸？」
        「欸？」
        
        回头看相刚才背对背说话的对象。
        衰弱的脸颊，眼下的黑眼圈，瘦弱的身体，以及稍微有些寂寥的发线，再加上驼背的样子，不管怎样看都是给人坏魔法师的感觉，像是冷静不下来的沟鼠一般的男人。
        
        你、你不就是那个被堕落的英雄叫去先准备仪式的那个『托尔库』吗！？
        
        也就是——
        
        
        「是敌人呀！！！」
        「欸欸欸欸！！！」
        
        沟鼠男大吃一惊的样子。虽然刚才很和平的样子，但你可是想复活邪龙对吧？？
        来吧！和我大战一场吧！！
        
        「痛！很痛啊！不要拉我的头发！！」
        「闭嘴！我才不会让你举行什么仪式的！！别、别扯窝的捻颊！！」
        
        在非人者战斗的一旁，非常渺小的斗争的扳机也被扣下了。
        不不不，虽然这样说但我可是很认真的喔？
        
        甩开扯著我脸颊的手，我抓住沟鼠男的衣襟逼问他。
        
        「好啦好啦，给我老实招吧！为什么你现在没办法使用魔法！！？？」
        「咕！最好是，会有，被问就说，的笨蛋！！」
        
        不不不！这可不好说唷！！因为我过去就遇过那种笨蛋！！
        
        ……这么说来，涅库罗辅佐官大人这样说过。
        是『不明白真伪的时候，就随便说些刺探对方的反应』来著？
        
        哎呀虽然涅库罗辅佐官大人还有教我些其他的什么，不过忘了！！
        但就在这边试试看吧，拿这个沟鼠男来试！！
        
        「恩？单纯的魔力不足？」
        「怎么可能啊！！」
        
        这个不对吗。
        
        「那么就是和邪龙召唤有关系喽？」
        「才、才不是呢！」
        
        喔？好像有点接近了？
        
        「难道是为了维持召唤阵之类的？」
        「怎、怎怎怎怎么可能！不是不是，绝对不是！」
        
        嘴巴说不会招出来，反应倒是相当简单易懂呢。
        ………哼哼，也就是说。
        
        我莞尔一笑，沟鼠男瑟瑟发抖。
        
        「只要让你昏倒，或是意识混浊，就是我们的胜利了！！」
        「为什么那么暴力啊！！」
        
        哎呀，被甩开了。
        嘁，性别果然还是有差，似乎因为劳累的关系，我的手已经没办法注入力量了。
        
        为了这样的我……锵锵！！索兰特制『可以打起精神的药』！！
        
        一口气灌下然后随意地用袖口擦下嘴巴。意外的好喝呢这东西。
        我用空瓶往沟鼠男砸了过去。……没砸中，真可惜。
        
        喝完药的想说是不是要给他来个头锤之类的一步一步逼近他。然而男人却不知道在怕什么的一直和我保持距离。
        ……不不不，我只是个柔弱的少女唷？不必那么警戒我吧？？
        
        只是稍微让你的头晃一下而已，真的只是一下下而已喔？
        
        「等、等等！！」
        
        沟鼠男乱挥著手想要制止我。
        怎么？想争取时间的话可没门喔？
        
        「现、现在你们的国家可是快被魔物给淹没了喔！要是，唔噗！」
        
        对著想要继续说下去的沟鼠男，我果断地舍身撞击。
        
        ……还以为要说什么，就这事吗。
        那种小事，我们的国王肯定早就看穿了。
        
        陛下、王弟殿下、神官长、宰相阁下、财务大臣阁下、骑士大人、魔术师大人。
        守护露梅尔至今的人们。
        
        还有莎拉、索兰以及艾琳大人。
        明明只是我的任性，却愿意推我一把的人们。
        
        我在这里做到的每一件事情，全部，全部都是多亏了这些人。
        
        所以有著这些厉害人们的我国，我怎么可能会去担心呢。
        面向抱著肚子泪目的沟鼠男，我用鼻子嗤笑道。
        
        「可别太看小看我的国家喔？」
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



　[WEB] 47

發貼者：兴国物语




6话
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        重新打起精神的我为了继续开始攻击，将手伸进放有魔法石的袋子。
        ……嘁，魔法石被我用完了吗。
        明明丢的也不少，竟然一个也没打中沟鼠男。困惑。
        
        但是但是，无须担心。
        多亏那些非人者们，我现在身边满是大小合手的石头。嗯嗯，拿起来相当顺手。
        
        「喂，你想干什么！唔哇！不要乱丢石头啊！！」
        「咕！不要在那边动来动去的！给我站好！！不然丢不中啊！！」
        
        石头不怎么打得中眼前乱跑得沟鼠男。
        虽然有些有擦到，但都不到能让他昏倒的地步。
        
        啊啊，投掷能力如此差劲的自己是如此的可恨。
        
        恩？对了！！打不中的话，那就拿大一点的石头来丢不就好了！！
        我难道是天才吗！？
        
        如此决定后，接著就只剩下实行而已。
        一边不看丢沟鼠男，我一边找著大小适合的石头。
        
        喔喔？这不是颗大小正好合适的石头吗！！
        捡起这完美的石头。随即，沟鼠男的脸色也青了。
        
        哼哼哼！沟鼠男什么的，一击解决！！
        
        我用力甩出石头，丢了出去！
        
        「嗤！」
        
        欸？
        
        看向发出声音的方向的我，与按著头呻吟的绿毛混蛋对上了眼。
        ……打、打中了吗？我记得刚才他还不在我的视线范围里面吧。
        
        …………。
        
        成、成功！！一切都如同我计算好的一样！！
        虽然是石头，但也是『一下』！我成功了呢！！
        
        向著开心的我，绿毛混蛋冲了过来咦咦！！
        不、不要啊！！
        
        「不可能，让你过去的吧！！」
        「嘁」
        
        魔术师团长在绿毛混蛋周围展开魔法阵。为了闪避，绿毛混蛋立刻离开了我。
        感、感激不尽！魔术师团长！！
        
        趁著贵重的逃跑空隙，我全力地逃跑。
        唔，到这边应该够了吧，周围也没有那些非人者。
        
        恩？怎么感觉地上好像在发光……？
        
        「喂！小姐！！」
        
        啊。
        
        我，进到，召唤阵，中间了！！怎怎么办啊！！！
        在发光是说已经发动了吗！？？
        
        「哈哈哈哈！你个笨蛋投石女！！」
        
        一转刚才那丢人的态度，沟鼠男开始夸耀胜利般地嘲笑我。
        虽然很生气但无法否定！！我这个笨蛋啊！
        
        看见这边的样子，骑士团长为了把堕落的英雄打出阵外而动作。
        然而召唤阵内却突然出现一股由上而下的压力。
        
        骑士团长也好堕落的英雄也好，两人都因此屈膝。
        
        然后魔术师团长、绿毛混蛋以及我还有阵内的所有人也都一样。
        这、这什么鬼！？站不起来啊！
        
        「哈哈哈！时辰已至！复活吧邪龙！！」
        
        一个人在召唤阵外面的沟鼠男，他的一句话，让召唤阵的光辉更加闪耀。
        
        
        —————我似乎小小地误会了。
        
        
        在帝国解除封印召唤的『龍』，虽然有威压感，但却没有要伤害我们的意思，所以心想这次是不是也会这样。
        但我这天真的想法，在亲眼见到从召唤阵出现的存在后就完全消失了。
        
        牠，又恐怖又强大又可憎又不祥又污秽。
        
        完全就是『邪龙』一物。
        
         《——————————！！！！！》
        
        沐浴在无声的咆啸下，身体的力量像是被抽干一般。
        与其相对的，只有死的感觉变得明确。
        
        在绝望的我，直面死亡恐惧的我面前，凶恶且丑陋的下颚出现了。
        
        —————啊啊，我竟然让事情变成这样。
        
        咻咚。
        
        有个和邪龙巨大下颚不相似的，细小的稻色少年降落了下来。
        下个瞬间，『邪龙』就被他的右手给吸进去并消失了。
        
        
        …………欸？？？消、失了？？？
        
        
        在我惊讶到呆住的时候，那个少年对我微微一笑便也消失了。
        
        ……恩，消失了。
        
        欸，那个是天眼龙大人吗？？
        ……………欸？？现在是？？什么情况？？？
        
        直到刚才都还在死斗的他们，也因为眼前的事态而僵住了。
        混乱的我为了向他们寻求答案而转过视线。
        
        谁、谁告诉我发生什么事了！！
        
        「「「「「…………」」」」」
        
        然而现实总是无情。
        对著迷途羔羊的我，不分敌我的所有人似乎都打算诬陷我般，对我投以『就是你吧……』的怀疑视线。
        ……嗯嗯，怎么好像之前也有类似的情形来著！？
        
        刚、刚才那个，我也不知道怎么回事呀！！
        
        我用手比出大大的叉叉，但没有任何一个人相信的样子。
        骑士团长和魔术师团长，至少你们相信我吧！！
        
        第一个从这诡异的气氛里恢复过来的是骑士团长。
        
        「！！」
        
        骑士团长一瞬间逼近堕落的英雄，切飞了他的右腕，然而下个瞬间就以激烈的势头撞上了墙壁。
        ……似乎是被堕落的英雄给踹飞了。
        
        带著凄惨的笑容，离开魔术师团长附近的绿毛混蛋支撑著踉跄的堕落英雄。
        在这之中，完全见不著那个沟鼠男的身影。
        那家伙自己先跑了吗！！
        
        骑士团长和魔术师团长来到我的面前。破破烂烂的装备说明了激战的热烈程度。
        ……刚才骑士团长撞上的地方有个洞，这是不是不吐槽也可以啊？
        
        两人再度面向堕落的英雄与绿色混蛋。
        
        明明有著那么多人，现在还站著的却只剩下四个人。
        ……非常抱歉我坐著，所以不算数。
        
        虽然现在的气氛好像一触即发，但我可以稍微说句话吗？
        
        我可是还因为天眼龙大人而混乱著喔？？
        虽然没有说话，但那到底是怎样？都做好死亡觉悟的我又该怎么办！？？
        
        我心中的呐喊虽然不可能得到回应，但整个洞窟却开始摇晃起来。
        呀啊啊！！要被活埋啦！！
        
        「要崩塌了！得快点逃……喂，莱欧！」
        「……！」
        
        魔术师团长抓住想再度冲向堕落英雄的骑士团长。
        
        「小姐可也还在喔！这边就先撤吧！」
        「……我知道了」
        
        一瞥还盯著骑士团长的堕落英雄，骑士团长轻轻闭上眼睛。
        然后再次睁开眼睛的时候，战斗时那份狂气已经不见，骑士团长变回平时的样子。
        
        那样的骑士团长无言地把我扛上肩。
        接著我们便向著两团长破坏墙壁的大洞的方向开始移动。
        
        
        被担著的我，和支撑著堕落的英雄站在原地不动的绿毛混蛋对上了眼睛。
        
        
        巨大的岩石不断从上方落下。
        不在意落下的岩石的他，没有至今轻薄的样子，只是直直地盯著我。
        
        对著这样的绿毛混蛋，我也只是静静地看回去。
        
        ——直到视界被岩石埋尽的那个瞬间为止。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
        
        
        被骑士团长担著的我，对著『伙伴们』问说这样可以了吗。
        ……当然，不可能有回答。所以我只能自己找出答案。
        
        
        —————我已经尽力了唷。
        
        
        被扛在肩膀上而被压迫的胃部发出悲鸣，但我连对此反应的精神都没有。
        
        啊啊，好想早点回去见大家。
        然后什么都不管地好好睡一觉。
        
        ……真想早点回家。
        
        
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
************************************************
※虽然是在严肃的剧情后，但里设定依旧不看气氛地来了！！
※里设定
・主人公拿著的会发光的魔法石
        能让魔术师团长知道位置的魔法石。要是普通的东西很容易就被对手给注意到，因此一边装作单纯照明用的魔法石，一边发出特殊的光的波长。虽然也因此使效果变弱，只能明白大概的地方，因此两团长就在附近偷偷待机。只要拿著就能发动，超级方便！！
        
・魔术师团长
        进入洞窟后，因为『龍』与『龙』的壁画而情绪高涨，但因为当下情况所以自重了。要是其他人的魔法攻击会伤到壁画就会过剩地反击。每当骑士团长砍到墙壁时都差点气疯，但他用打完就能挖下来搬回家来催眠自己。然而最后因为洞窟崩塌而过度伤心到差点无法再站起来……←现在到这
        
・骑士团长
        …………可恶。←现在到这
        
・主人公（露露莉亚）
        这次真的是累翻……真的…太累了………暂时想窝在家里不出来……。←现在到这



　[WEB] 48

發貼者：兴国物语

epilogue
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        有股摇晃的感觉。
       
        慢慢张开眼睛，马上就因为刺眼的阳光再度瞇起。
        周围有著微微的海岩的味道，以及水撞上某物的浪击声。
       
        「起来了吗，英雄大人？」
       
        把头歪向声音的方向，映入眼帘的是握著船舵的绿头发的部下，伊欧的身影。
        看来，我似乎在船上。
       
        「其他根据地的通讯都中断了。估计都被露梅尔的家伙给击溃了吧」
       
        像是怎样都好般，伊欧随意说道。
        是吗，被击溃了吗。
       
        「这样，我和你的契约也就结束了」
        「……那么，为什么，要救我」
       
        我低声问道。伊欧像是现在才注意到一般，摆出不可思议的表情。
       
        「……谁知道呢」
       
        这么说完，他便闭上了嘴巴。
        抬头望向天空，直至尽头都看不见任何一匹魔物。
       
        本来计划要是成功的话，现在抬头看见的天空应该是充满魔物的样子才对。
       
       
        —————啊啊，我失败了吗。
       
       
        叹一口气，我闭上眼睛。
       
        脑中浮现的，是那个有著绝不屈服于我们的表情的少女。
        好久没有再见过那种眼神，我不由得心生怀念。
       
        然而这么一做，至今没能想起的脸庞也跟著一一浮现在脑中。
       
        过去向其誓言忠诚的国王。
        曾经互相交付性命的友人。
        以这双手拯救的善良人民。
       
        还有，被残忍地杀害的我的妻子和孩子。
       
        是什么时候开始的呢，我已经想不起来了。
       
        被捧为『大陆的守护者』，回过神来便已无法从战斗的狂热中脱身。
        就算如此，我还有『大义』，还是有『想要守护的东西』。
        所以纵使艰苦，我也没有踏到另外一边去。
       
        然而。
       
        敬爱的国王这样说道。『你早就不是我国的国民了，给我滚，你这个怪物』
        信赖的朋友这样说道。『我对你既羡慕又嫉妒，但最多的，是对你的恐惧。』
       
        因为背叛的绝望的我接著面对的，是被化为暴民所杀害，已经认不出原来身影的妻子。
       
        那个瞬间，我辛苦地保持著的什么，消失了。
       
        失去应该守护的国家以及亲爱的家人的我，就像个野兽般度日。
       
        为了复仇而灭国，为了憎恨而杀人，就这样随著狂乱的内心破坏著一切。
       
        但是，深深刻印在心中的感情渐渐淡化。
        感觉一切怎样都好，内心渐渐变得无感。
       
        就这样，不知何时，我忘记了一切。
       
        被国家舍弃而展开的复仇。
        被朋友所背叛的那份憎恶。
        我所爱的妻子和孩子的脸。
       
        全都消失了。
       
        留下来的，只有空虚的我，以及想破坏掉一切的冲动。
       
        我本以为，如果在这次的计划能破坏掉世界的一切的话，就能结束一切了。
       
        自嘲的我想要起身，才发现自己的右腕没了。
        啊啊，我的右手被那个青年给砍断了。
       
        他战斗时那狂气的身影，明明和我没有大差，却绝不会踏向我们这一边。
        ……多亏了，那名少女吗。
       
        因为太过愉快，我笑到停不下来咳嗽。
       
        为什么呢，总感觉相当地累了。
       
        我深深吐出一口气，再次闭上眼睛。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        看见英雄大人闭上眼睛，我停下船舵坐了下来。
       
        被露梅尔的红毛打到的地方还在痛。
        ……所以我早说我不擅长应付魔术师了。
       
        一去按住疼痛的地方，却感觉到血在渗出。
        这不早点止血可就不妙了。
       
        想是这样想，但我手上所有的止血剂，在刚才全都用在英雄大人上了。
        自己使用的份一个都没有剩。
       
        ……为什么要这样做呢，我自己也不知道。
       
        薄薄地一笑后，肋骨跟著痛了起来。这是脱出那时被坍崩卷入的伤。
       
        亲身去庇护只是金钱关系的雇主，本来就不是我的作风了。真的，完全不像我的作风。
        这全都是那个可恨，却又破天荒的小姑娘的错。肯定是这样没错。
       
        对那个小姑娘做的事情，我也对其他人做了。
        对著那些只是刚好遇到，看起来很幸福的家伙们。
       
        那些人的重要之物，夺取起来意外容易。
        所以我杀了毁了并践踏，然后只留下一人。
       
        那样的话，被留下的人就会被绝望所包围，被复仇所驱使，『一个人』来到我身边。
        毕竟重要的同伴都被我杀光了，说当然也是当然的吧？
       
        看著那些憎恨地想要杀死我的家伙，我才能明白。
        啊啊，这个世界还是正常的。
       
        然而，那个弱小，却又乱来一通的小姑娘却不同。
       
        ……那强韧的眼神。
        她眼神中的没有仇恨和憎恶，只是直直地看著我，想要全力击溃我而已。
       
        而且，还带著伙伴。
       
        真的是，完全无法理解。那小姑娘到底是怎样啊。
        多亏她，计划也整个泡汤了。
       
        照著英雄大人『毁了这世界』的委托，我聚集人们、扰乱国家、杀害人们，花了好几年去准备。
       
        一开始先引起帝国与皇国，以及露梅尔王国的战争，借由战争来作为我们的保护色。
        然后在争乱中，各国遭到被龙脉强化的魔物奇袭而束手无策。
        最后再以邪龙复活作为致命一击。
       
        本来世界应该就这样毁坏才对啊。
       
        然而。
       
        现在这样子是怎样？
        战争没有发生，魔物连奇袭都算不上的被轻易打倒，邪龙不知道为什么没有复活。
       
        这全不全部，都是因为和那小姑娘扯上关系的错。
       
        那家伙，就是我的世界中的『异常』。
        真是的，就不该对这种奇怪的家伙出手。要不然现在也不会……
       
        ……啊啊，可恶。
        因为出血的关系有点想睡了。
       
        英雄大人还没起来，海也如此平稳。
        稍微放著船不管感觉也没问题
       
       
        那么，稍微小睡一下，应该也可以吧？
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
       
        两团长全力闯过海洋，回到露梅尔的我们，先绕路到我家叫他出来。
        比向陛下报告更之前。
       
        虽然我现在还是被骑士团长担著的状态，但身体不能动这也没办法啊！
        暂时就作为我的双脚请多指教了，骑士团长！
       
        「有什么事情吗，大小……唔哇！！怎么搞的全身破破烂烂的！」
       
        比那时候稍微成长一些的少年，瞪大眼睛大叫。
        他的话，姑且算是我家的见习园丁。
        ……并不是我去雇用的，只是刚好被托姆爷发现并带过来而已！！
       
        「……我狠狠地，给那家伙，来了好几下唷」
       
        虽然不是拳头，我勉强挤出笑容补充。少年张大眼睛就好像要哭出来，扭曲了嘴巴。
       
        「你是笨蛋吗，大小姐。那么以前的约定什么的，一直惦记著」
        「恩」
       
        「……做这种危险的事情，姊姊肯定也不会高兴的」
        「恩」
       
        「……谢谢…你……遵守了，约定」
        「当然」
       
        爱哭的地方，和以前一模一样。
        想要摸他的头，却发现手沟不到。……骑士团长的肩太高了！
       
        才这么想，骑士团长就屈下了身子。这下能摸到了。
       
        「我只是遵守我的约定而已唷」
       
        我摸著少年的头。因为姿势太过勉强，比起摸更像是擦就是了。
        就算这样，他也默默地接受了我的手。
       
       
        在我这样做的时候，突然，好像有谁在对我微笑一般，我这样感觉。
       
       
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
       
************************************************
※在这里作者想说一句话
『我的小心脏，实在是难以负荷，严肃的剧情』
（兴国：不知道川柳，快去看川柳少女，狗粮中学习）
       
下一话开始将正常运转。



