　翻譯信息

日文原名：悪役令嬢の執事様 破滅フラグは俺が潰させていただきます
中文译名：恶役大小姐的执事大人 破灭旗帜由我来摧毁
----------------------------------------------------------------------
作者：緋色の雨
翻译：HikiBird（LKid：AngryBird）
校对：大家都是我的校对
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途


生肉地址：
https://ncode.syosetu.com/n9814fq   
https://kakuyomu.jp/works/1177354054893374158   
有意看生肉的建议看上方小说家的，下方的链接作者弃疗第三章直接塞第二章里并且少了一话幕间，没能翻过去的情况再看下面的吧

转载随意，但请保留上面转载信息，转载前请私信告知转往何处，不用等我回复
建议一章完结再转（一章结束才会校对润色，如果愿意后期再更新润色版就无妨）
禁转ESJ
　簡介

找回前世记忆的西里尔发现自己是乙女游戏登场人物——恶役大小姐索菲亚的执事。
如果这样下去，因王子被女主夺走的索菲亚会堕入黑暗最后被处死。
想要拯救最喜欢的恶役大小姐的西里尔，作为执事排除掉她堕入黑暗的因素，将她培养成能够赢得王子爱情的才色兼备的大小姐……



　[第一章] 序幕

發貼者：HikiBird




序幕

我恢复前世的记忆是在刚懂事的时候。
前世的我只是一个学习魔术的普通学生，不过前世的科学和魔术比这个世界发达得多，因此前世的知识在这个世界就显得特别宝贵。
注意到这个事实的时候，我的内心既惊讶又兴奋。

但最令我惊讶的是，这个世界和前世世界上流行的乙女游戏极为相似。
姐姐所喜欢的《光暗乐章：espressivo》的乙女向游戏，讲述着作为子爵家女儿的女主，攻略以王子为首的几位男性角色的故事。

作为隐藏宅的姐姐没有能和她一起分享乙女游戏的感想的对象，因为我知道姐姐的兴趣爱好，所以被她安利去玩。
在那情况下玩过这游戏就是了，不过，通过自己的操作让开朗朝气的女主变得受欢迎这点，对我个人而言也是相当有趣。

但是，索菲亚作为恶役大小姐阻挡在了女主的面前。她是罗森贝格侯爵家的女儿，也是王子的未婚妻，是一位纯粹的贵族千金。

她从第一次见面的时候就爱上了王子，却发现王子被不是自己的少女——故事的女主所吸引，而嫉妒发狂。

“……为什么，不看着我呢?”

说出这句台词的她就此堕入黑暗的深渊。
想让王子再一次回头看向自己，她对作为情敌的女主进行了各种各样的骚扰欺凌，最终这些过分的行为被王子发现，而与执行这些行为的执事一同被处刑了。

顺便一提，即使女主走了其他角色的路线，王子也依然会爱上女主，所以索菲亚最终还是会嫉妒到发狂。
游戏中的她逃脱不了被处刑的命运。

但是索菲亚有着不乏让人同情的设定：从小时候起就因为父母工作长期不在家而饱受孤独地生活着，还受到女仆的欺负，
嫉妒发狂也是出于对王子的爱，而在王子以外的事件也能看得出她温柔的一面。因此虽然是恶役大小姐，但她的人气却出乎意料的高。
而我也是喜欢这位恶役大小姐的人之一。

话又说回来，和恶役大小姐一起被处刑的执事，好像是我来着。
西里尔这个名字和游戏里的一样，作为出生在一个代代侍奉罗森贝格侯爵家的佣人家庭的我，在将来成为索菲亚小姐的执事已经是既定事项了。

我在不久的将来，注定要和索菲亚小姐一起被处刑。

别开玩笑了。
好不容易得到了第二人生，却注定最终要被处决也太对不住自己了。所以我决定要使用游戏的知识来回避处刑结局。
虽然只有我自己的话要回避处刑结局很容易，但我很喜欢恶役大小姐索菲亚。如果可以的话，也想将她从处刑结局中拯救出来。
为此，我思考着该怎么做。

考虑要拯救索菲亚小姐，需要达成几个要点。

首先要摘掉导致性格扭曲的原因。
因为幼年环境的原因，导致容易因为嫉妒而踏上发狂的不归路。如果能消除幼年期的问题，就能避免最坏的事态吧。

其次是磨练索菲亚小姐的魅力。
如果大小姐拥有能压倒女主的可爱的话，那么王子的心也不会被女主所动摇。既然王子不会被夺走，也就没有嫉妒发狂的理由。

最后还有一个问题，不过这和大小姐没有直接关系。
那个时期到来的话，我准备私下解决掉。

因此，目前的目标是达成前两个要点。
为此我有必要待在大小姐身边，但是作品中的西里尔成为专属执事是在游戏开始前，大概是十五六岁的时候。
如果等到那个时候就晚了。

因此，我决定全面提升作为执事的能力。
通常来讲只是个孩子提出想当执事的话不可能得到认可，但只要能拿出优秀的成绩，即使是年幼的孩子也能被认可为专属执事。

拼命努力的我和作为现当主执事的父亲直接谈判，终于在六岁时取得了索菲亚小姐的执事见习的资格。
然后——



索菲亚小姐的六岁生日。
父母因为工作太忙了所以没法来庆祝她的生日。身穿浅色长裙，被佣人团团围住的她那可爱的身影——看起来十分的寂寞。
犹如在温室里生长的玫瑰，在风雨中会歪折一般。如果就这样置之不理，索菲亚小姐的心就会慢慢扭曲。
所以，我走到索菲亚小姐面前半跪下。

“初次见面，索菲亚小姐。我是西里尔。”
“……西里尔  君?”
“叫我西里尔就可以了”
“……西里尔?”
“是的，小姐。我从今天开始成为小姐专属执事的见习。”
“……执事先生?”

大小姐不解地歪着头。紫水晶色的瞳中浮现出纯粹的疑问。

“执事是指负责照顾索菲亚小姐，并一直陪伴在她身边的人。”
“索菲亚的身边……会一直在吗?”
“是的。在小姐开心的时候自不必说、在小姐寂寞的时候也是、痛苦的时候也是，不管什么时候我都会陪在您身边。作为小姐的同伴，我会一直守护您。”

小姐眨了眨眼。这些话太难理解了吗?这么想着，过了一会儿，紫水晶的瞳孔开始闪闪发光。

“那么……索菲亚的生日，能一起庆祝吗?”
“嗯，当然。今年，明年，以及以后我都会为小姐庆祝生日。”



我送的礼物是象征罗森贝格家的深红玫瑰。
既高贵又可爱，如果不细心照料，就会枯萎。在温室里培育着的玫瑰，经过精心的处理，去掉刺，用蕾丝布进行包装。
把包含着我的决心的这一朵花送给索菲亚小姐。

“祝您六岁生日快乐。”
“谢谢，西里尔。索菲亚，好高兴。”

对年幼的大小姐来说，她还不能明白在这玫瑰所注入的我的心意吧。但即便如此，她还是温柔地抱着深红的玫瑰，像花蕾绽放一样微笑着。
看着年幼的她所露出的笑容，我在内心发誓要永远守护这个可爱的少女。



成功打开了大小姐的心扉。但是，让大小姐的心扭曲的原因依然残留着。那个在大小姐幼年时期骚扰欺负她的女仆的存在。

遗憾的是，游戏中并没有相关的回忆场景，只知道有这样的过去。至于是哪个女仆，做了什么令人讨厌的事情都无从而知。
我有必要亲自去调查防范。

但是，无论我有多少前世的记忆，我都只是个新人的见习执事，在周围的人看来，我只是一个自大的六岁小孩。那样的我独自进行调查是不可能的。
所以我决定借助当主的专属执事——父亲的力量。

以佣人中有品行奇怪的人为由控诉，借父亲的名义秘密进行佣人的品行调查。就这样，锁定了骚扰大小姐的女仆。

时光荏苒，午后，一缕温暖的阳光照射进来。本该在院子里喝茶的小姐，眼里含着大颗泪珠跑了过来。
在她身后，一个皱着眉头的女仆追了上来。

“呜，西里尔~ ~”
“小姐，怎么了?”

大小姐的铂金色头发上缠上了叶子。我先用手帕轻轻擦拭大小姐的眼角，然后小心翼翼地将缠绕在头发上的叶子一片片地取走。
最后摸着大小姐的头，“发生什么事了?”边看着她可爱的脸庞询问道。

“那个啊，那个啊。女仆小姐，欺负索菲亚。”
“这话也太荒谬了吧?小姐是自己绊倒的。”

追上来的女仆一脸困惑的申诉着自己的无罪。
大小姐露出很受伤的表情，然后瞪着女仆。

“为什么要这么说?明明是你绊了索菲亚的脚不是吗?”
“诶，为什么要这么说呢?啊，难道是因为觉得自己绊倒了很羞耻不好意思说出来吗?”

反驳的女仆显得很冷静，好像没有做什么亏心事的样子。
实际上，周围在关注着是什么事的人，都相信女仆的话。而似乎是理解到了现在的状况。大小姐看向我的紫水晶瞳孔中摇荡着不安。

“西里尔，索菲亚，不是自己摔倒了。真的，是真的，我是被女仆绊倒了。不只是、这次而已…………”
“没事的，小姐。”

我温柔地抚摸着索菲亚小姐的头，冷冷地看着女仆。

“服侍罗森贝格侯爵家的女仆，怎么能允许背叛主人呢?”
“啊，太过分了。我从来没做过这样的事。你知道小姐有时候会发脾气吗?索菲亚小姐在说谎。”
“索、索菲亚，才没说过谎话呢!女仆什么的讨厌!”
“你看，又发脾气了吧?”

女仆的态度很明确。
她梳好的头发很有光泽，可以看出她使用了昂贵的整发费。
打扮得体的模范女仆。大概是这样掩饰外表的吧。她深得周围人的信赖，而索菲亚小姐却被女仆的发言弄得不知所措。
客观来看的话，即使认为索菲亚小姐在说谎也没有办法。

——但是，我知道索菲亚小姐会受到女仆的欺负。更重要的是，我不认为一直在一起的大小姐会说谎。

“小姐之所以惊慌失措，是因为你想用谎言来掩饰吧?我不知道是为了排解烦闷还是什么，但你做的事是最差劲的。”
“那么，要怎么办?你要告诉谁吗?不过，很早以前就侍奉这个家，值得信赖的我和一个孩子，哪边的话更值得相信不是很清楚了吗?”

女仆自信满满地放话。
对当主女儿的大小姐和佣人总管儿子的我这样说。难道真的愚蠢到认为自己的主张会行得通吗?

也就是说，拿着这套说辞，咬住我们还是孩子这点想蒙骗过去是吗。我马上告诉你那是愚蠢的想法。

“我一开始不是说过吗?背叛应该侍奉的主人是不被允许的。在这里要相信哪一个？真是愚蠢的问题——卫兵!”



在我的示意下，附近的卫兵跑过来，抓住了困惑的女仆。

“什、什么啊，到底怎么回事?你们要干什么啊！”
“——你涉嫌侵吞公款。”

我向惊慌失措的女仆宣告了罪状。

“你、你说什么呢?”
“虽然是为侯爵家服务的女仆，却背叛了自己的主人。对你来说，作为犯罪奴隶的一生是最合适不过的了。”
“啊，等一下!等一下!侵吞是怎么回事?”
“装傻也没用。你每次都在谎报消耗品的采购价吧?”
“……”

女仆倒吸一口气。
这种反应无异于承认贪污的事实。原本倾向女仆那边观察着发展趋势的佣人们也传来了惊讶的气息。

“那、那样的、那种程度的金额”
“那种程度……是吗？你对金钱的感觉好像很疯狂。”

她侵吞的金额只是采购价的一部分。但是，侯爵家的住宅使用的消耗品的采购价，从佣人的工资来看是一笔巨款。即使是一部分，也不是可以忽略的金额。

“即、即便如此，竟然是犯罪奴隶……那样的”
“如果贪污只是一时的迷惑，也许是过重的罪。但是……你把小姐污蔑为骗子，难道你以为我会放过你吗?”
“那、那种事，证据呢……”
“刚刚被指控侵吞公款的罪犯。你真的认为那样的你能比得过对我跟小姐的信赖吗?孩子跟大人比?的确如此。新人跟老成员比?那也如你所说。但是,你背叛了当主对你的信任。所以——这样就结束了。”
“怎么、会……”

卫兵带走了垂头丧气的女仆。我没有去看那边，而是转身面对索菲亚小姐。

“小姐，已经没事了。欺负您的坏女仆已经不在了。”

在说完最后的话之前，索菲亚小姐就跳入了我的怀中。

“西里尔，谢谢你!谢谢你相信索菲亚!”
“……当然。不是说过了吗?我一直都是小姐的伙伴。”



我在那之后也一直陪伴在索菲亚小姐的身边，排除万难，像培育象征罗森贝格家族的高贵玫瑰一样，促进着她的成长。

“今天是学习如何让身姿看起来优美的课程。挺直腰板，活动手脚的时候，神经要绷紧到指尖。”
“嗯、嗯……是这样吗?”
“嗯，非常漂亮哦，小姐。再稍微调整下静和动之间的缓急……那个，就像拿着沉重的行李那般让手脚行动。”
“嗯，我知道了。”

某一天，指导与侯爵家的千金相称的举止——

“一、二、三，一、二、三。不改变腰的高度，头也不能摇晃，优雅地，美丽地走着。没错，是的，非常漂亮。”
“嗯，谢谢。索菲亚，会更加努力的。”

某一天，指导优美的走路方式。

就这样，我继续日复一日地对大小姐进行教育。
随着大小姐年纪的增长，我安排她学习小提琴、舞蹈等，还教她刺绣、红茶的泡法等作为大小姐的嗜好。

也许会觉得对年幼的孩子过于严厉，但索菲亚小姐从来没有吐出过一次泄气话。
岂止如此——

“嘿，西里尔。我一定会努力满足你的期待。所以，今后也要一直教给我很多东西。”

希望教导更多的事情。在迎来十岁生日的时候，她已经具备了无论何时出道都不会让人感到羞愧的教养。

说实话，我不认为作为恶役大小姐家破人亡的她的规格会有这么高。
……不，她的学习能力并没有那么出众。恐怕是在平均水平之上，但学习能力更高的人多少都会有吧。

但是，索菲亚小姐一心一意地练习并掌握我教给她的东西。从不泄气，不断地努力，直到能够做到为止无论多少次，都在顽强地继续尝试。
她是努力的天才。

为了不让那样的她破灭，我传授了各种各样的知识。
传授了贵族的迂回的说法和交涉术，为了保护自己的身体传授了护身术，还传授了我前世学到的魔术知识。
然后——



她的举止和侯爵千金相称，经过语音训练的声音不断的吸引着他人。每天都梳过的头发散发出光泽，每天都进行皮肤护理，皮肤也会变得光泽。
即将迎来十二岁生日的大小姐，成长为才色兼备的天使。

“西里尔，你能帮我梳头吗?”
“当然，小姐。”

用木梳仔细地梳着光滑的铂金色发丝时，感觉到了她的视线。抬起头来，小姐正借着镜子望着我的脸。

“怎么了?”
“呵呵，我只是想看着西里尔的脸。”
“我觉得看着我的脸也没什么意思……这么说来，马上就是小姐的十二岁生日了。”
“是啊，父亲母亲会祝贺我吗?”
“祝福的信息和礼物我都保管着，只是参加派对……”

侯爵和侯爵夫人——她的父母很忙，很少待在家里。虽然会在别的日子庆祝，但很少参加生日派对。
这是将索菲亚小姐逼成反派千金的原因之一。

虽然担心大小姐的心理状态，但镜子里的笑容却很温和。

“父亲和母亲都很忙，这也是没办法的事。再说，西里尔今年也会给我庆祝的吧?”
“当然了。不仅是我，所有的佣人都真心祝福着您。”

作品中，恶役大小姐角色的大小姐被佣人所讨厌。
虽然是我的预想，由于当初主张被女仆虐待的大小姐的发言被认为是谎言，和佣人的关系也因此被破坏了吧。
但是，这个世界的大小姐深受佣人的喜爱。

“是的，我很高兴。但是……不要忘记。对我来说，你的祝福比什么都让我高兴哦?”
“这是我的光荣，小姐。”

大小姐就是这样成长到说出奉承话的。最近，在茶会上看到她的其他贵族，好像有很多关于相亲的申请。

然而,它们全部都被当主谢绝了。
罗森贝格侯爵家有相应的力量，不需要蹩脚的政治婚姻。更何况，父母只是忙得不在家，对女儿的爱却很强烈。
因此，当主似乎是打算让索菲亚小姐和自己喜欢的人结婚。

不过，她很快就会遇到第二王子阿尔冯斯并坠入爱河。得知这一点的当主安排了大小姐与王子订婚，这就是游戏的设定。
这么一想，拒绝别人的相亲邀请是理所当然的。

再进一步说，如果是成长到现在如此美丽的大小姐，也很容易射中第二王子的心。倒不如说，即使保持沉默第二王子也会主动求婚吧。

现在的大小姐没有黑化的因素，也有吸引第二王子的魅力。为了把索菲亚小姐从破灭的未来中拯救出来，由我推进的原先目标已经达成了。

然后，剩下的不安因素只有一个。
这是女主和第二王子坠入爱河，两人首次相遇的剧情。

第一王子的生日宴会。
在索菲亚小姐爱上第二王子的宴会上，女主被贵族的败家子纠缠，最后被偷偷参加的第二王子所救。

因为第二王子是偷偷参加的，所以两人不知道彼此的身份就分别了。但是，在学园再会的二人，会因为想起那件事而陷入了爱河。

所以，我要把那个FLAG——折断。
如果能阻止王子和女主的戏剧性的相遇，那么在才色兼备的索菲亚大小姐身边抢走第二王子的可能性就不存在了。
最后，恶役大小姐破灭的未来就会改变。



——于是乎，在第一王子的生日宴会上。
我与索菲亚小姐同行。
只是，并不是作为执事，不知为何是作为护花使者同行。

本来应该是恋人或未婚夫负责的，但如果孩子没有这类对象的话，一般是由家人中的某一人来担任护花使者的。

如果一切顺利的话，家里应该有人来照顾索菲亚小姐的……然而父母都很忙，兄弟姐妹都有需要照顾的对象。
于是就向被大小姐视为家人一样仰慕的我请求护送。

——一般来想的话这是不可能的。
虽然我是出生于世代侍奉罗森贝格侯爵家的名门，但并不是贵族。这样我作为大小姐的护花使者一般来想根本不可能。

不过,我和大小姐都还是未成年的孩子。
当主也是考虑到大小姐吸引那么多人的情况,与其把护花使者的角色交给蹩脚的对手被制造成既定事实，不如交给了执事更好吧。
这些想法交错编织的结果，实现了普通来说不可能出现的现状吧。

“呐，西里尔。现在的我看起来漂亮吗?”
“当然了，索菲亚小姐。您比这个会场里的任何人都耀眼。看到现在的您没有人会不为之着迷。”
“……那，西里尔呢?”

旁边走着的大小姐抬头看着我的脸。其侧脸，一瞬间与小时候爱哭的索菲亚小姐重叠了。

“我、吗?”
“护花使者不是其他的谁,而是你。其他的人怎么想都没有关系。你、看现在的我……那个,会着迷吗?”
“……小姐。”

在任何情况下，都以身边的人为优先考虑。
……大小姐，长大了啊。

“当然，我也看得入迷了。”
“……这样啊。”

大小姐低声说着，脸上浮现出天真无邪的微笑。只因为如此，关注大小姐的人们不禁叹息。现在的大小姐，毫无疑问是这个会场的女主角。

在美丽成长了的大小姐身边，到处都有贵族前来问候。但是，贵族是有阶级的，下级贵族不会介入上层贵族的对话。
索菲亚大小姐和其他贵族的会面会正优雅的进行着。

不久,这股潮流的突然停止了，一位光鲜亮丽的少年前来问候。
那个身姿犹如游戏中的立绘。

“……第二王子的阿尔冯斯大人。好像是偷偷来参加的。”

我在索菲亚大小姐的耳边悄悄耳语道。到底被王子搭话是意料之外的事情，大小姐小声的说了声,“啊”。
但是,我培养的索菲亚大小姐也能立即应对突发情况。以洗练的举止,迎接第二王子。

“啊,那个……我……我的名字是阿尔。诶……,你的名字,可以告诉我吗?”
“……是的,阿尔先生。我是索菲亚。罗森贝格侯爵家的索菲亚。”

大小姐没有鞠躬，而是露出了无垢的笑容。
阿尔冯斯大人的脸染得通红。本应在社交界看到无数美丽蝴蝶的王子，似乎也是第一次得到天使的祝福。

顺便一提,鞠躬是对自己同等或以上的身份活跃的对手。也就是说,索菲亚小姐在最初的态度上就表明知道对方的身份。
但因为二王子是偷偷的参加这次聚会，所以选择了配合对方。

不过，第二王子似乎被索菲亚小姐的美貌所吸引，不知他是否注意到这一点。
嘛，王子只是与年龄相符而已，并不是不够成熟。倒不如说，如果考虑到他是一个十二岁的孩子，那么他已经非常成熟了。
只是索菲亚小姐与她的年龄不相称，过于稳重而已。

大小姐这六年一直拼命努力啊……
想到我精心培养的大小姐的初恋终于要开始了，不禁感慨万千。

“嗯，索菲亚，如果可以的话，可以和我跳舞吗?”
“额，那是……”

索菲亚小姐为难地看着我。
跳舞的对象首先是护花使者。但是，对方虽说是偷偷参加，但却是第二王子。不分青红皂白的拒绝传出去对外界也不太好吧。

初恋邀请跳舞。其实是想马上就能接受的吧，但是却把这一点抑制住，把礼仪放在首位。
到现在为止一直都在努力，在这种时候任性一点也没关系。

“因为是难得的邀请，所以去跳舞就好了。”
“……是啊，既然西里尔这么说，只有一首歌的话。”

大小姐看起来有点寂寞地微笑着。但那是心理作用吧。下一瞬间，她露出了与侯爵千金相称的微笑。

“……西里尔，我马上就回来，请稍等一下。”
“当然。”

我确确实实的，目送着被第二王子牵着手前往舞厅的大小姐。
金色的王子，银色的公主。
可爱又美丽的二人的登场，自然吸引了周围的视线。全身心地接受了大家的注目的二人在最初的三个拍子上抱在一起，随着音乐开始跳舞。
与第二王子的年纪相应——虽然是略显笨拙的领舞，但索菲亚小姐领会了他的意图，优雅地跳起了舞。不知从哪里传来了感叹的叹息声。

魔导具的间接照明照亮了整个大厅。
在那样的灯光下，大小姐显得更加耀眼。或许是众神的心血来潮或是什么，让光芒降临在大小姐的身边。

游戏中的她，只是作为反派角色的千金被处刑的命运。但是，现在的她毫无疑问是这个会场的女主角。大小姐打破了命运。

如果大小姐不黑化的话，我也必然能逃脱处刑。
我当初的目的已经实现了。
——但是，我是执事。我的工作是引导她走向幸福。为此，还有要做的事情。为了实现那个，我转身走了。

虽然大小姐说过会马上回来，但是和以初恋为对手的谈话不可能马上就结束。或者说，回来后如果我不在的话，两个人更能慢慢谈的吧。
我一边这样想着，一边在会场里踱步。
在这个会场的某个地方，有《光暗乐章：espressivo》的女主。第二王子对索菲亚小姐很着迷，所以没有人能帮助被纠缠的女主。

这怎么说都很可怜，而且也不能保证女主不会代替索菲亚小姐黑化。我想排除这种可能性。
说起来，我对女主也挺喜欢的。没谁能帮到她，而被贵族的儿子骚扰这种事也不能忽视。

应该在这个会场的某个地方……在那里。时机正好——这么说对她不太好，但她正被贵族的儿子纠缠着。
我紧紧地走近，像是要把女主护在背后似的，挤了进去。

“她应该很讨厌吧?就到此打住可以吗?”
“你说什么?你知道我是里德伯爵的儿子吗?”
“原来是里德伯爵的儿子吗?那么，我们日后再向里德伯爵投诉也可以吗?”
“啊?那是……啧，没必要!”

里德伯爵的儿子慌慌张张地离开了。虽然他自己是很败家，但父母却意外的很严厉，如果被人告状，恐怕会很为难吧。
顺便一提，我知道这件事，是因为作品中的场景就那样。刚才我的台词也挪用了游戏王子的台词。

“小姐，你没事吧?……小姐?”

虽然说是要照顾女主，但她却一直盯着我看没有反应。

“小姐?那个，没事吗?”
“……啊?啊，没事。”
“是吗?你没事就好了。”
“嗯? !啊，啊啊啊啊啊，那个……啊，谢谢你。”

本来王子应该会帮助她的。如果因为扭转了命运而害得她不幸的话会睡不好觉的。
至少在学校再会的话，支持她和喜欢的对象的恋爱吧。因为作为女主的她，除了王子之外还有很多恋人候补。

“那么，我就告辞了。”

想要转身，却被女主挽留。

“那，那个，我是艾丽西亚。是林德贝尔子爵家的女儿。我可以问问您的名字吗?”

……哎?在游戏中应该是互相不知道对方的名字而分手的……因为我的帮助稍微改变了命运吗?
嗯……在这里说谎也没用。

“我叫西里尔。”
“西里尔大人，是吗?”
“不，不需要大人。虽然我现在是这样打扮的，但我不是贵族，只是个执事。”
“啊?执事，是什么?”
“是的，如果让你不快，我道歉。”
“嗯?不，我也是下级贵族，所以不介意!”

不，的确，和侯爵家、伯爵家相比，子爵家虽然是下级贵族，但在一般人看来，却是云上之人。
然而如果我这么说的话，那会显得非常失礼，所以我用微笑搪塞了过去。

“那么……我周围没有认识的人，如果可以的话，能和我一起跳舞吗?”
“……和我跳舞吗?”

女主和谁跳舞是在正编的中期以后。和好感度最高的对象一起跳舞，之后进入对方的攻略路线。

……虽说如此，这里与游戏世界极为相似，但却是现实。贵族小姐出席了好几次派对，只跳一次舞是不可能的。
这么一想，在游戏中也没有提到与其他人的共舞吧。

比起这种差异，女方邀请男方跳舞的行为更让人吃惊。在这个世界上，不推荐女性来邀舞。

但是，作品中的女主是不介意这种事的性格。
在前世的世界里，女性积极行动是很平常的事情，所以女主的性格也许符合那个的价值观。
注意到那点的我，是渐渐染上了这个世界的做派了吧。

“啊，那个……不行吗?”

蓝色的瞳孔带着不安在晃动着。

“不，并没有这种事。小姐，能和我跳舞吗?”

向艾丽西亚伸出手。
虽然说了从女性那里邀请是不礼貌的，但是拒绝邀请的舞蹈而让女性蒙羞的行为也是不太好。
……现在想来，这个世界的贵族还真麻烦。

不管怎样，最终我还是和女主跳舞了。
一鞠躬后，配合三拍保持住。
艾丽西亚的脸在我面前逼近。被带着青黑色的头发夺去边缘的小脸，收纳着似乎会被吸入的瞳孔和艳丽的嘴唇等整齐的部位。

不愧是游戏的女主，真是可爱。作为恶役大小姐一方的我，不会有第二次机会和艾丽西亚跳舞了吧。
我一边想着这是一点小小的好处，一边温柔地引导她。跳舞的艾丽西亚很开心，但是跳舞的水平和年龄相当，我被踩了三次脚。

这本身是带着微笑的心情接受的……仔细想想，第二王子的舞蹈水平应该和女主差不多。
大小姐，要是没有被踩到脚就好了……一边这样想着，一边结束了跳舞。

之后，她依依不舍地离开了舞厅。
刹那间——

“……终于找到了。”

突然从背后传来一阵冰冷的声音。我惊讶地回头一看，不知为何仁王立的索菲亚小姐屹立在面前。

“我、说过了吧?马上就回来，请等着我。好好的说过了吧?可是，你为什么没等我呢?”
“对不起，我以为会和第二王子慢慢聊的。”
“为什么会有这种想法呢?”

不知为什么，大小姐的台词里有刺。这么不高兴的大小姐还是第一次。难道是在跳舞的时候被第二王子一个劲的踩脚了吗?

“那个，小姐……”
“……为什么不看着我呢?”

——诶?等等，等一下。那句台词，不就是被女主夺去第二王子，索菲亚作为反派千金黑化时的台词吗?
那为什么是现在这个时候?

………………………………哎，阿勒?
难道说变成我站在王子的位置吗?
……是，是心理作用吗?

“呐……西里尔。你不是说过要一直，一直在我身边，约好的不是吗?但是，你却对我置之不理……西里尔觉得刚刚那个一起跳舞的人更好吗?”

啊啊啊啊啊啊啊，感觉完全不是心理作用啊!
不不不，一米哇卡耐哟。
我变成王子的位置了吗?这算什么?如果我和女主关系好，索菲亚小姐会黑化做坏事，和我一起破灭吗?
各种意义上都太不讲理了吧。


“呐……西里尔，为什么什么话都不说呢?”
“嗯……对了，因为她被纠缠，所以我才救了她。跳舞是她为了答谢才邀请的，没有别的意思。”
“……是吗?”

大小姐的眼睛里恢复了一丝光亮。

“嗯，是的，我没能把为难的她置之不顾。”
“是啊，西里尔一直很温柔的。……但是，如果可以的话，希望你只对我一人温柔呢……”
“——唔。”

什么啊，这种破坏力。羞涩微笑的样子像天使。太过专注于培养而没有注意到，但是这个女孩真的太可爱了啊。

但是……我只是个执事，她是侯爵千金。而且，如果是我顶替了王子的话，说不定女主也会参与其中。
大小姐黑化从而破灭，应该不会的吧?

……不，冷静地思考吧。
没问题。我培养的大小姐，已经可以应付权谋术数了。即使黑化，也不可能因为做了坏事暴露而破灭。
如果是现在的大小姐，就会在不被任何人知道的情况下让对方彻底消失吧。

——等等，那被毁灭的不就会是我了吗!
啊，但是我不认为女主会爱上我啊，那就没问题了……不，大小姐即使是女主不走第二王子的路线也会因为嫉妒而做坏事。
糟了，这样下去的话只有我——只有我会破灭啊。
总感觉很多路都被堵死了，为什么会变成这样啊！



　[第一章] 第一话 作为执事的选择 1

發貼者：HikiBird




作为执事的选择 1

从宴会归来的第二天。
我被罗森贝格家的当主格雷夫大人叫去了。虽然此前也有过与格雷夫大人说话的机会，但被叫到办公室还是第一次。
从时间点上考虑，事情一定是和宴会有所关联。到底会说些什么呢？我紧张地来到了办公室。

这是与侯爵家的当主相称的办公室——有种引导来访者去这么想的意图在里面吧。
井然有序的摆放着著名画家的画作以及古董家具，墙边的书架上排列着才刚普及不久的植物纸书籍。

在这样的房间正中，格雷夫大人坐在沉重的办公桌前，瞥了我一眼后又继续在文件上不停地动笔。
当然，作为佣人的我绝不可对此提出异议。保持着恭恭敬敬的站姿等待着。此时格雷夫大人突然放下了笔。

“嗯，你不会催促我的嘛”   
“我有从视线中察觉老爷注意到我了”

既然在已经注意到我的情况下依然选择继续办公的话，那就证明那边更加重要。如果无法理解到这点而做出妨碍主人的行径，那么作为佣人而言是不合格的。

“嗯，这是新人基本上都会犯的错误，这点在这个年纪就能理解到了吗？真不愧是、在六岁就能得到塞德里克的认可”

塞德里克是我的父亲，也是格雷夫大人的专属执事。我通过了父亲严厉的考试，被推荐为索菲亚小姐的专属执事见习。
虽说我的确做出了相应的结果，但现在回想起来，父亲的推荐也是够相当胡来了。而接受这种推荐的格雷夫大人也是位大人物。
也许，父亲就是这么被信赖着吧。
                                                                                                                                                                                            
“叫你出来也不是有什么其他的事。是昨日的事情。你很好地完成了索菲亚护花使者这个重要角色。有你这样的儿子，塞德里克的鼻子想必也会翘得老高（指自豪得意）吧”
“非常感谢。但是，我没有资格获到您的称赞。我没能完成好我的任务”
“是指索菲亚在宴会中途离开这件事吗？”
“是的。”

那之后索菲亚小姐没有黑化。不仅如此，表面上也恢复回侯爵千金的身份举止。
但是，因为身体不适，中途回家了。

说是身体不适，但是原因到底为何根本不用考虑。
虽然是在结束了必要的寒暄后才退场的，但仍然留下了在王子的生日宴会中中途离场的污点。我的行动害得大小姐的履历被抹黑了。

“如果是这样，就不必担心。因为大部分孩子都是中途回家。没有人会对索菲亚的离场抱有疑问。”
“……是、这样吗？”

听到没有成为大小姐的污点，我稍微安心了一点。

“倒不如说，让她在那里离场才是正确的。那支舞蹈太吸引周围的目光了。”
“虽说是偷偷参加，但对方是第二王子，受到关注也是理所当然的。”
“嗯，你注意到他是第二王子了吗？但这不是原因。注意到跳舞对象是第二王子的人应该很少吧。”
“那么，引起注意的是？”
“不用说，当然是因为我女儿的舞姿太可爱了啊。”

白痴家长吗——反射性想到的话绝对不能说出口。况且，这恐怕也并非是夸张而是事实，想要跟索菲亚小姐相亲的请求增加了。
如果当时没有中途退场的话，说不定会出现直接向大小姐提亲的无礼者。

“听到没成为小姐和老爷的污点，我就放心了。不过，那只是结果论，事实上我并没有注意到这点。实在对不起。”

懂得不给别人添麻烦的行为跟结果没有给别人添麻烦的行为性质是不同的。作为后者，我的行为不应该受到赞扬。

“……这样的人真的是个孩子吗？有时候会令人怀疑。”
“自从成为小姐的专属执事见习时，我就舍弃了作为孩子的天真。”

在大多数情况下，会拿孩子还小来当免罪符。
但是，专属执事本来就不是子女辈能担任的职务。既然担任了那个职务，就不能拿因为是孩子这件事来当免罪符。
而且，如果拿免罪符来使用的话，格雷夫大人会把我从专属中除名的吧。

“……原来如此，女儿信任着你呢。”
“索菲亚小姐这么说？”
“不用问都能明白。我女儿比谁都相信着你这件事。”
“那种事……”

虽然想继续说“没有”，但是格雷夫大人用手制止了。

“没关系。更重要的是，我之所以叫你出来，是因为我有件事想问你。女儿中途退场的真正原因是什么？”
“那是……”

原因是看到我和游戏的女主跳舞，大小姐差点黑化。这种事我困惑着该怎么说出来。

“听说是和第二王子跳舞之后，王子做了什么吗？”
“不，小姐之所以中途离开，是因为我做了不符合护花使者的行为，导致了小姐的不高兴。”
“不合适的行动吗？这是指把女儿交给第二王子，和林德贝尔子爵家的千金一起跳舞这件事吗？”
“……您了解到这个程度了吗？”

虽然说是有想问我的事情，但看来一开始就大致知道了。
感觉是在考验我会怎么回答。
……大概，不是错觉吧。但是，如果告知大小姐是因为看到我和女主跳舞而嫉妒的话，我可能就不能留在大小姐身边了。

“索菲亚小姐和第二王子看起来很般配，我想只要我离开座位，他们就可以好好说话了。只是这样实在是不符合作为护花使者的行为。”
“……原来如此，你主张原因是女儿看穿了你的意图吗？”
“是的，小姐很聪明。”

大小姐并不是嫉妒，而是对作为舞伴被轻视而感到不满——我试图以此来解释大小姐的反应

“作为父亲而言稍微有些不满……但这是作为佣人理所当然的回答吗？”
“您指什么呢？”
“不，那是别的事。话说回来第二王子怎么样？”

对索菲亚小姐的美丽深深着迷了——等等，并不是想听这种回答吧。被要求回答的，是作为大小姐的对象是否合适。
也就是说——

“老爷，您是在考虑小姐跟第二王子之间的婚约吗？”
“我还不确定。作为判断的材料之一，让我听听你的意见吧”
“这个，由我这做佣人的来说不太合适吧？”
“无妨。只是作为判断的材料之一而已”

退路被封住了啊
确实，如格雷夫大人所说，我的意见并不会左右到结果。但是，我提出意见的事实依然是存在的，
既然有会传到大小姐耳中的可能性存在，那么就不能说出让她伤心的话。但同时，第二王子也是作品里让大小姐为之嫉妒到发狂的对象。
既然不知道未来会变成什么样，那就应该避免在这种情况下做出不必要的发言。

“虽然现在还显得年幼，但将来迟早会成长为一方人物的吧。”
“也就是说，你觉得他配得上吗？作为索菲亚的婚约者而言。”
“……那是”

我说到这里，咽了一口口水。这是仅有的一次左右到未来的回答。我现在有这么一种感觉。
但是，我是索菲亚小姐的专属执事。我的任务是引导她获得幸福。因此，在这里的回答一开始就已经决定好了。
我往腹部注入力量，直视着格雷夫大人。

“那是，我觉得应该先确认小姐的心意。”
“嗯？谈论政治婚姻的话题时，你却要我听下女儿的意见吗？”
“虽然我只是一个见习之身，但我依然是索菲亚小姐的专属执事。我唯一希望的，除了索菲亚小姐的幸福外别无其他。”

既然联系上大小姐的幸福，就等于是在回答与之相比侯爵家的兴亡根本无关紧要。虽然已经做好惹其不快的觉悟，但是格雷夫大人却突然笑了出来。

“库库。是吗，要确认女儿的意见、吗”
“那个，我说了什么奇怪的话了吗？”
“不，完全不是什么有趣的话，但是……合格了”
“……合格，是吗？”

我没能问说的是什么。
因为在那之前，格雷夫大人再次开口了。

“今天在这里，我将你从见习的身份提升为正式的专属执事。”
“谨遵受命”

虽然被突如其来的任命吓了一跳，但是觉悟早已做好了。我将动摇与疑问赶往内心角落，马上行了臣下之礼。

“这之后，我希望你能作为学生，与索菲亚一同去初中部入学。虽然站在女儿教导者的立场上，感觉这对你而言并没有必要的就是”
“不，这种顾虑是多余的。如果是为了陪伴在小姐身边，我也不讨厌成为学生，因为我是小姐的专属执事。”

对正式成为专属执事一事感到自豪。
但同时，还是需要绷紧神经考虑到今后的事情。在初中部的这三年里，对小姐应该是很重要的时期。

现在，不知道为什么我取代了王子的位置。
我并不打算逃避这个事实，也不是不高兴。但是，我只是一个执事，而大小姐是侯爵的女儿，不能无视这件事实。

虽然不知道大小姐最终会做出怎样的选择，但可以肯定的是，如果女主介入的话，故事一定会变得更加复杂。

但是，女主是下级贵族。
在王都的学园从小学开始就存在了，但只有一小部分会去上。大多数孩子都会在家庭教师的指导下学习。
特别是对于下级贵族，因为上级贵族的孩子在而被粗鲁对待就不好了。所以小学初中的时候让家庭教师指导学习，只在高中时入学的居多。

作品中的艾丽西亚也是出于同样的原因不到高中的话是不会入学的。
其中有这么一个小插曲，她希望和拯救自己的人再会而希望进入初中部，因为先前的理由而在父母的劝说下才放弃。

因此，在情况变得复杂之前还有三年的缓期。在那之前一定要想办法把状况稳定下来——这就是我所得出的结论。



在那之后的一段时间里，为了应对大小姐的考试我彻底准备了一番。
虽说是考试，但目的是根据能力分班，只要合格就不难。自幼受教育的贵族不合格的事很少。

但是，侯爵家的千金索菲亚小姐并不是说只要合格就行了。有必要取得符合其身份的成绩。
这么想的我查了一下过去的考试内容……完全是杞人忧天。

笔试的内容从同龄孩子都能解答的问题到高中部学生也棘手的问题，难度很大。
如果平均能得80分，就会被选为成绩优异者。

但是，即使是高中部的学生都觉得棘手的问题，现在的大小姐也不必操心。恐怕能以首席、侯爵家的千金相称的成绩合格吧。

不如说我担心的反而是大小姐的精神状态，但是她却意外地好。就像派对上没有发生过一件事一样，她还是以前的大小姐。
暂且是这样，以目前来说……但是吧。

就这样，也没有发生什么问题就到了考试日。
学园所在地是王都，离罗森贝格领地很远。事先前往王都的别宅的我和大小姐，从别宅乘坐马车前往学园。

不久，我们进入王都一角的学园，在校舍附近下了马车。校舍的墙上贴着参加考试的分班告示。

“小姐，我去确认考场，请稍等。”
“啊，我也跟着去吧？”

来回需要花两倍时间吧？虽然这么说，但映在眼中的好奇心是无法隐藏的。这样的情况还是第一次所以有兴趣吧。

“虽然我想说，就依照小姐的要求——不过，因为可能有危险，请在这里等一下。”
“……好”

看着有点闹别扭的大小姐，我一边微笑着，一边说:“小姐的事就交给你了。”然后把大小姐交给了女仆，走进了校舍前的人群中。

考生中不仅有贵族，也有平民。平民中未必没有对贵族怀恨的人，所以不能把大小姐带到人群中去。
正在警戒周围是否有危险人物的时候，突然有人撞了过来。

“对不起，没关系吗？”

提炼魔力并采取警戒态势，但撞到的却是女仆。而且她慌慌张张地道歉。从那个样子感觉不到敌意。
她反复地道歉过后，说小姐在等她就走了。虽然觉得是杞人忧天，但还是没有转移视线，观察女仆的动向。

“让您久等了。小姐的笔试好像是在一楼的教室。”
“这样啊，谢谢你帮我确认。”
“您太客气了。比起这个，小姐，不顾父母的劝说报考初中部，这样真的好吗？”
“我也有些不安，但是，无论如何也不想放弃。”
        
偷听谈话内容，果然没有可疑之处。因为是第一次带大小姐到没有特定人群的多人场所，所以好像有点过于警戒了。

不顾父母的劝说想报考初中部入学的人，恐怕是下级贵族。是相当优秀呢？还是上进心很强的小姐呢？
说不定会成为索菲亚小姐的朋友，我想象着大小姐华丽的校园生活，嘴角露出一丝微笑。



　[第一章] 第一话 作为执事的选择 2

發貼者：HikiBird




作为执事的选择 2

确认完考场的我回到了大小姐身边

“让您久等了。小姐和我似乎是在一楼后面的教室进行考试。”
“好的，谢谢。话说回来，西里尔，刚刚你一直看着的那个女人……”

大小姐凝视着我的眼睛。
我思考起对方身上有什么能让大小姐在意的地方。虽然身手相当洗练，但不像是学过格斗技方面的人会有的动作。

“还请放心，撞到我的只是一名女仆”
“不、不是问这个……”

大小姐似乎还想说什么的样子。
看来是让大小姐感到不安了。意识到这点的我，像那时候一样半跪在大小姐的面前。抬起头看着大小姐，并轻轻握住她的手。

“没事的，不管发生什么事，我都会保护好小姐的。”
“真的吗？今后会一直在我身边吗？”
“是的，当然。无论什么时候，我都会陪在小姐的身边，我会一直保护您。小时候所许下的约定，现在是如此，将来也绝不会忘记。”
“……谢谢你，西里尔。”

大小姐的脸颊泛着红晕，不安从她的脸上褪去。看来，总算是摘除掉大小姐的烦恼了。

“那么，我来带路，去教室吧。”
“嗯，那就拜托你了，西里尔。”

于是我带着大小姐来到了考场。
除了笔试外，还有如礼节，舞蹈，声乐（歌唱）和演奏等实技的考试。首先，在每个教室同时参加完笔试后，再进行分组参加实技考试。

作为报考佣人课程来到这里的我能和大小姐在同一个班上考试，并非是按上头的意思操纵的结果，而是因为同时提交了入学申请书吧。

在学园内不能随便公开身份。因为学园内学生与身份无关，一律平等的校规。所以贵族跟平民会一起考试。

不过，因为入学后贵族和平民会分开上课，所以根本没多大意义。
在游戏初期，也有女主的攻略对象们在考场上发生冲突的描写，其中就包含有平民在。就是为了这点能符合逻辑而做的设定吧。

但这里是现实的世界，就有小心的必要了。
虽然只有少数几个比大小姐要高贵，但是有必要确认下，是平等对待他们是正解，还是说要忽视校规对他们的地位身份表现出尊敬才是正解呢。
而对于身份偏低的那一方……大小姐是不会有任何问题的吧。

“西里尔，终于到了。”

进入对应的教室，按照考号找座位的时候，大小姐说了这么一句话。
大小姐不可能不合格的。虽然没有担心的必要，但是难免会担心会不会感到紧张。
但是，那是杞人忧天。

“——我（私）的梦想就是和西里尔一起度过学园生活。”

此刻用我（私）来自称，小声喃喃着可爱梦想的大小姐，流露出并非是作为侯爵千金，而是最真实的样子。
被那楚楚可怜的表情所吸引，偷看大小姐的人们都不禁叹息。虽然那样的大小姐我也很喜欢，但是不能忘记这里是教室。

“小姐，我可不赞同你这种玩笑话。”

被别人听见了可怎么办。我小声责备了一下，“哈”大小姐露出了闹别扭的表情。
但是，她马上又微笑着，说“但是呢，西里尔。我是不会说些让人误会而困扰的玩笑话的。请记住吧？”露出着恶作剧般的笑容。
大小姐不仅可爱，内心也变得更强大了呢。

“索菲亚小姐，您是罗森贝格侯爵家的索菲亚小姐吧?”

响起了少年不解风情的声音。我将大小姐庇护在身后，将目光转向少年。映入眼中的是给人感觉到强烈意志般的蓝色瞳孔，红色的头发梳理得很整齐。
因为是一副执事的打扮，所以应该是报考佣人课程的考生吧。

在这个学园里贵族和平民是平等的关系。不过，只是有这么一条校规而已，那么，在这个场合里我应该做的就是——

“你是什么人？敢对小姐失礼，还不快退下。”
“西里尔，没关系。”
“可是，小姐”
“听说在这学园里，与身份无关一切平等。那么，他的行为应该没有什么问题吧？不是吗？”
“我明白了”

正确答案，大小姐——我微笑着，向斜后方退下。
即使有贵族与平民平等的校规也无法成立这样的关系。而在其成立的场合，便是上位者认可的情况。
因此，为了让大小姐表示出认可对等关系我故意如此引导。而领会到我意思马上做出了对应的大小姐也已经超越了12岁应有的水准。

“那么，你是什么人？你找我有什么事吗？”
“俺——不，我叫雷蒙德。请小姐务必让我当您的专属执事。”

没想到是来找工作的。
这可不是在考试时该做的事。而且在贵族说什么之前就失礼了。虽然这么想，但是在大小姐做出对应前我并不能插嘴。

而且进入学园的话，类似的事情无论如何都会发生吧。大小姐与我的班级不同。我不在的场合里也会发生同样的事情。
我不在的时候也能够好好对应吗，就趁这个机会让我确认一下吧。

“虽说是专属，但这并不是我一个人就能决定的。”
“不，我并不是想立刻侍奉罗森贝格家，而是想让小姐指名我作为学园时期的专属。”
“……学园的专属，是吗？”

大小姐不解的歪了歪头。
虽然没有对大小姐说明过，但是也有佣人班的学生们以佣人身份侍奉贵族或富豪子女的制度在。
这是为了让贵族和富豪学习作为主人的行为举止，而佣人们则学习作为随从的行为举止而制定的制度，但是在毕业后也有不少选择继续主从关系，因此成为了珍贵的就业场所。
一说明这件事，大小姐马上就理解了。

“你说的我了解了，但是我的专属执事已经决定只会是他一人”
“——原来如此，他就是传闻中的专属执事吗？据说他六岁就担任了这个职位。”
“是的，非常优秀——我的专属执事。”

骄傲地微笑着的大小姐应该没有其他的意思吧。但是，那句话似乎刺激到了雷蒙德的自尊。他向我投来了锐利的视线。

“我不可能比这个不靠谱的男人差。我会在这次入学考试证明自己比他还要优秀。所以，到那个时候请指名我来当您的专属。”
“……好吧。如果能让我觉得你比西里尔优秀的话，我就指名你为我的专属执事。”
“谢谢您！”

雷蒙德向大小姐表达了感谢之情，随后向我投来了挑战的视线。

“你是叫西里尔吗。就像说的那样。虽然对你不好意思，但在这次考试中我会证明我才配得上成为索菲亚小姐的专属执事。”

做出了这样的宣言后，雷蒙德就回到了自己的座位上去了。看到这里我将视线转回到大小姐身上……哇，相当不高兴的样子。

但是，在吸引周围人注意的现在，大小姐也就闭上了嘴。不久，周围的目光渐渐散去，教室再度被喧嚣所笼罩时，她才开口说话。

“——西里尔”
“是，小姐”
“被那样子说，你什么感想都没有吗？”
“……是呢。看上去还很青涩的样子。”
“那么，我想说什么你也明白的吧？我现在被愚弄了，很不高兴。”
“是啊，我也因为小姐的眼光被质疑而感到愤怒。”

并非他人而是大小姐，承认了我是她的专属执事。尽管如此，雷蒙德还是说出否定我作为执事资质的话语。
这等于否定了大小姐的眼光。

“那么，请证明我的眼光是可靠的。”
“我明白了——我想说的是，这次贵族与平民全员同时考试这件事能理解吗？光荣的新生代表必定是这次的首席哦？”

索菲亚小姐恐怕能考出接近满分的数字吧。但是，将大小姐培养出来的我如果认真上的话，谁会当上首席就说不准了。

“啊，我也不会轻易认输的哦？因为我可是，你教出来的学生。”
“嗯，我当然知道……”

考虑到考试的水平，两人都得到满分的可能性不低。但是，如果是满分的话，因为身份的原因索菲亚小姐会被选为首席吧。
那样的话，大小姐的名誉就会受到损害。

“我对让出的名誉不感兴趣，所以不要留手。让整个王都的人都知道我的执事是世界第一。”
“一切皆依小姐所愿”

我是希望大小姐能当上首席的，但如果大小姐希望我全力以赴的话那也没办法。就来证明作为大小姐专属执事的我的实力吧。
我一边作为专属执事照顾着大小姐，一边全力挑战考试。

前世上着魔术学校的我，从一开始就掌握了一般知识。而且，作为专属执事尽可能的提升自己，也掌握了教导大小姐的知识。
到底是不可能在初中部的笔试上丢分的。

笔试的自我评分是满分。
之后还要转移考场，进行礼仪、声乐等考试。虽然还有很多的不足之处，但也够跟周围的孩子们划开界线了。
从笔试的难度来考虑的话，估计实技也能取得接近满分的成绩了吧。

带着这种感觉，毫无危机的通过了考试，还剩下的两个科目。是对我而言不太擅长的小提琴以及我所擅长的舞蹈。
首先，大小姐开始演奏起小提琴。

作为课题的曲子是曾经国王让著名的演奏家所制作的曲子，尽管在过去是难度相当高的曲子，但是考试用的是改编过后易于演奏的练习曲。

从小就进行反复练习的大小姐毫无危险地演奏着音乐。拉弓，随之舞动的那艳丽的铂金色头发闪耀着光辉。那个姿态也是——美丽动人。
大小姐的演奏不仅是音色，而是全部都很华丽。
虽然是首难度很低的曲子，但正因如此，才更突出大小姐的才能。练习着的人也一样停下了手，倾听着大小姐的演奏。

在这寂静的考场上，只有大小姐所演奏的音色在回响着。原本是为众多人所准备的考场很快就变成了大小姐的独奏会场。
我所培养的大小姐比任何人都要耀眼。我为这个光景感到自豪。

但是，这样的幸福时光很快就结束了。演奏结束后，考场一片寂静。不久，回过神来的人们拍起了手掌，掌声迅速的传遍了整个考场。
结束了演奏的大小姐回来了。
我走到大小姐的身边，用毛巾轻轻擦去她额头的汗水。

“小姐，真是一场精彩的演奏”
“谢谢你，西里尔。但是，这个时候不用照顾我也可以的哦？”
“不。我无论在哪里，在任何时候，都是小姐的专属执事”
“……谢谢。那么、就拜托你收拾一下小提琴了”
“我明白了”

接过大小姐的小提琴，漂亮的擦去松香末和手汗。接着把弓杆擦干净放松弓毛。
将小提琴收进盒子后，正好轮到我了。

我不像大小姐那样有自己专用的小提琴。因此，借来考试用的小提琴，确认好调音后马上站在考官面前。
报上应试的编号和名字后，慢慢开始了演奏。

我呢，对小提琴——或者说艺术方面的才能并没有多少。为了教导大小姐拼死地学习了相应的技术，但是却缺乏吸引人的华丽感。

虽然不想在技术上输给现在的大小姐，但在练习曲上却没有能施展拳脚的机会。这样下去，跟大小姐相比分数可能会被刷下去。

那是想让大小姐当上首席的我所希望的结果。
可是大小姐要我证明我是最棒的执事。为了响应大小姐的命令，我发挥出了最高的水平。
这次的演奏、是至今为止最好的一次，我可以自豪的这么说。

但是——也就仅此而已。正因为感觉比平时还要清晰所以才能明白。不得不与大小姐演奏的那华丽音色进行对比。
如果我是审查员的话，考虑到跟大小姐的实力差而相对的降低分数。其他的审查员也会这样做的吧。这样下去的话我会输的。
也就是说，会违背大小姐的命令。

我表面上装作很平静的样子，却在拼命思考着该怎么做。
这时，突然一根弦断了。弦是新的也会有断的情况。在考试中被多次使用的情况下寿命告终了吧。
注意到这点的考官想要终止演奏。

——但是，我用断了弦的小提琴继续演奏。用手指按住旁边的琴弦以改变音阶作为代替，就像琴弦没断那样演奏着音乐。

注意到这个事实的人很少，但是想要中断考试的考官确实注意到了。面对瞠目结舌的考官，我露出了灿烂的笑容。

这绝不是一件简单的事情。
即使如此，我还是像没事人一样奏完了一曲。
虽然周围的人也拍手叫好，但其规模还是比不上大小姐那时候。不过，考官倒是拍得更加起劲。

“让我看到了在困难中也绝不动摇的技术与精神力。真的是最棒的演奏。”
“谢谢您”

向考官行了一礼。当把小提琴归还给工作人员时，注意到弦断掉的工作人员睁大了眼睛。
似乎是在工作人员都没注意到的程度自然的演奏了。

“很抱歉弄断了弦，日后会进行赔偿的”
“哎，啊，不，因为弦是消耗品所以没问题”
“是这样啊，那么、我就此告辞”

和工作人员打完招呼后，回到大小姐身边，她正撅着嘴。

“小姐。你这个样子，不太雅观吧？”
“太狡猾了。我还以为练习曲的话能赢的……”
“只是运气好而已。但是，小姐的演奏更棒”
“没那回事！西里尔这边才是一直、一直很棒”
“谢谢您，小姐。”

直到最近我还以为大小姐也会说奉承话了呢，但好像是真心称赞我的样子。意识到这点后就会有些心痒痒了。

而且，剩下的只有舞蹈的实技考试。
我和大小姐一同移动到了舞蹈考场。
舞蹈在实技中也是很拿手的一类——或者说，大小姐在舞蹈上的练习是最用功的，有一段时间里每天都在陪着对方跳。所以进步是必然的。

姑且不论这一点——将目光转向大小姐的舞伴。
虽然主考官是由老师来担任，但舞伴好像是由初中部的女生负责。据说是因为十二岁的孩子跟高年级的男生在身高方面差距太大了。
但是，由女生来代替男舞伴的话就不同了。
虽然觉得对跟索菲亚小姐年龄相差无几的女生来担任领舞有些不安，但从结果上来看那是杞人忧天。

那名女学生很善于引导，将大小姐的魅力充分的发挥出来了。和大小姐同等——不，能在男方的位置上跳得那么好的话，说不定还有在这之上的技术。
没想到同龄人中居然还有能跳到这个境界的学生存在。

对于在同龄人的脱颖而出的大小姐来说，这是一个很好的竞争对手吧。
唯一让人在意的是，明明是拥有这种水平能力的女学生，却没有在作品中登场。因为拥有着很显眼的样貌，我的记忆是没有出错的才是。

这样想着，两人的舞蹈还在继续。
对方似乎想试探大小姐的极限，开始踏出高难度的舞步。大小姐则是优雅的接受这一要求，轻快的踏出舞步。

考场上嘈杂的气氛缓和了下来。热烈的目光投向两人。等到两人跳完舞的时候，会场上到处都是惋惜着舞曲结束的叹息声。

“真是太棒了，小姐”

走近集周围视线于一身的大小姐，递上用冷水打湿的手帕。接过手帕的大小姐，轻轻擦去额头上的汗水。

“谢谢，不过刚才的舞蹈都是托搭档的福，和你之间的相处方式与习惯都很相似，非常容易跳”
“和我很相似、吗……？”

虽然自己不清楚，但是如果是和我跳惯舞蹈的大小姐所说的话，应该就是这样的吧。不管怎样，能让大小姐尽情跳舞是一种幸运。
虽然在同龄人中是非常成熟的，但还留有稚气。如果是和不希望的对象跳舞的时候，大小姐就会把那个态度渗透到舞步里面去。

“比起这个，下一个不是轮到西里尔你了吗？照这样下去，我可能会赢哦”

大小姐的眼中透露出像淘气的孩子般的笑意。

“对我来说我是希望小姐能赢的”
“不行哦，要是放水了的话”
“我当然不会放水。因为我和小姐约好了，我要向大家证明，侍奉小姐的我才是最棒的执事”

对大小姐笑着，向考官的面前走去。途中，我注意到擦肩而过的一位小姐脸色很难看。
担心着她有没有事的时候，被点到名字了。

稍微思考了一下的我，就那样登上了舞台。有多位的考官和舞者，而我的舞伴是跟担任大小姐舞伴的同一位女生。

“我叫福尔，请多关照”
“我叫西里尔，这边才是，请你多多关照”

因为考试的顺序被排满了吧。歇了一口气后演奏就开始了。在开始的三拍子中取得节奏，并引领起自称福尔的女学生。
福尔蓝色的瞳孔闪烁着，配合着我的领舞翩翩起舞。
已经知道了对方技巧很高超，所以我不断的组合着难度高的步骤。和我的预期一样，她很轻松的应对着我的领舞。

“虽然我也被传闻中的索菲亚吓了一跳，不过你也相当厉害呢。难道是你在教导索菲亚吗？”
“……为什么、会这么想呢？”

只有十二岁的我作为专属执事这件事已经是很罕见的了，但跟作为侯爵千金的教导者是同龄的孩子这件事比根本不能相提并论，因此我是大小姐的教导者这件事是被隐藏着的。
像现在这样的问题，一般情况下是不可能出现的。

“为什么？是呢……也许是因为感觉她跟我是同样的吧”
“同样？你到底是……”

思考着存在的几种可能性。但是，我没能得出那个答案，
金色的头发飘荡着，福尔一把拉住我的手臂。在彼此的舞步之间，并不是我，而是福尔展示着领舞。
与我所展示出的领舞不同，打破常规的粗暴领舞。我不会去违抗这个流向，而是为了让她的领舞更加闪耀而迈开步伐。

“舞蹈是男孩子主导的吧？但是，被我夺去了主导权这样好吗？也许考官的评价会降低哦？”

福尔在强行夺取领舞位置的情况下，提出了这样的问题。我一边踏着舞步，一边思考着福尔的问题。

“的确，舞蹈是由男性来引导的，但是那是要引导什么呢？”
“这不是明摆着的吗？接下来要踏上怎么样的舞步，要告诉你的舞伴呀”
“那的确是正论呢，但是我的想法有些不同”
“……你的想法是？”

正因为想知道其中的真意，福尔的蓝色瞳孔中浮现出好奇心。

“就是让搭档更加闪耀”
“闪耀？”
“是的，让搭档更加闪耀。哪怕会——违背常理。”

要改变被处刑的命运，引导大小姐走向幸福的未来。为此需要的并不是强迫大小姐做符合侯爵千金的行为。
而是听取大小姐的意志，为了大小姐的幸福而全力支持。

舞蹈也是一样。
我不认为压制想要掌握主导权的女性才是引导。如果想要获得主导权的话，就把领舞的决定权交给对方，为她自由起舞提供支持。
这就是我的想法。

“……吓了我一跳，竟然有抱着这样觉悟和想法的孩子在”
“说着这话的你，思想好像也很深邃。”

拥有前世记忆的我看起来比同龄人更成熟是理所当然的，但是，福尔看起来跟我一样有着成熟的想法。
总觉得有点像索菲亚小姐——我是这么觉得的。

“呋呋~因为稍微想试试看，抱歉了呢。领舞权就还给你吧。所以，能让我更加闪耀吗？”
“如果这是你所希望的话。”

曲子也差不多进入了折返点。
如果是舞伴所希望的话，我就不能不回应。为了证明索菲亚小姐的执事是最棒的，我要给她留下最好的结果。
已经摸清了她的习惯。我为了让她变得更加闪耀而开始领舞。

这时，刚刚擦肩而过的小姐的身影出现在我视线的一角，脸色比先前还要恶化，上半身也在摇晃。
我将视线转向周围的人，但都是在为了轮到自己而练习着的人，或是观看着舞蹈的人，没有人注意到这位小姐的身体状况。
这么想的瞬间，那位小姐的上半身大幅度的倾斜了。



　[第一章] 第一话 作为执事的选择 3

發貼者：HikiBird

作为执事的选择 3

舞蹈中的领舞是为了让女舞伴更加闪耀。虽然说了这样的大话，却在跳舞的途中抛弃了自己的舞伴。我对这种行为抱有一丝犹豫。

可是，身体不适的小姐上半身正摇晃着，眼看就要倒下去了。照这样下去，头可能会撞到木质地板上。

“——还请原谅我的无礼。”

一边抱持着罪恶感一边单方面的停下舞蹈，开始向那位小姐的方向走去。在困惑的声音中，上身摇晃着的小姐倒了下去。
我反射性的使用无咏唱魔术强化身体能力。抛下心中的罪恶感猛踩木质地板。
——要赶上啊！
一口气缩短距离，在那位小姐即将倒在地上之前滑进去，为了不让她撞到头而紧紧抱住她的身体，几乎在那同时背上感受到了冲击。

突然演奏停止了，附近的小姐发出了悲鸣。虽然考场上一片混乱，但我还是毫不慌乱的确认起抱着的小姐的状态。

“发生什么事了！？”

惊慌失措的女考官跑了过来。

“因为这位小姐突然倒了下去，所以在她摔到地板之前保护下来了。造成这么大的骚动我深表歉意。”
“倒下了？是吗，赶上了啊。那么，她没事吧？”
“从她的脸色跟指甲的颜色来看，我想应该是贫血吧……不过，不能掉以轻心。还是需要找来陪同的人确认一下有没有线索。”
“我知道了，她确实是——”
“如果是这个孩子的话，我刚才有看见。她的女仆应该还在外面，我去叫她。”
“嗯，啊啊，那么就拜托您了。”

少女清澈的声音介入其中，接着是摩擦木质地板的脚步声。当我抬起头时，只看见带着蓝黑色头发的小姐离去的背影。
不是女仆吗？作为大小姐的话给人感觉倒是相当直爽。

……不，现在应该先照顾倒下的小姐。我将抱着的小姐慢慢放下，用我的上衣代替枕头让她躺好。

“没事吧？意识清醒吗？”
“……嗯、啊？我……这是怎么了？”
“您倒下了”
“倒下了……嗯！”

是注意到了自己正躺着而感到焦急了吧。她慌慌张张的想起身，我轻轻的按住她的肩膀。

“不行，以防万一，请多休息一会。”
“……你是？”
“我叫西里尔，是罗森贝格家的执事。”

虽然是非常时期，但还是被男性逼着休息。为了不让小姐感到不安，我借用了罗森贝格家的名字来保证身份。

因此稍微安心了一些吗？——还是疲劳感又加重了呢，小姐放松了力气，将自己躺在地上。过了不久，女仆飞一般的跑了过来。

“听说小姐倒下了是真的吗！？”
“虽然脸色有点难看，但呼吸很顺畅，意识也很清醒。我想应该是贫血的关系，你有什么线索吗？”
“……啊。小姐她，最近吃得很少”

恐怕是在减肥吧。在这个国家里，据说女性都是用束腰来让腰围显得纤细来彰显美丽。

“是吗？那我想应该是贫血的原因了，不过这只是外行的判断，以防万一还是带她去医务室看一下比较好。”
“就这么办。小姐受您照顾了。不好意思，可以请问下您的名字吗？”
“我叫西里尔，是侍奉罗森贝格家索菲亚小姐的执事”
“西里尔先生吗，我知道了。改日，请务必让我表示谢意，现在需要照顾小姐，我就先告辞了。”

女仆抱起小姐，对引起骚动一事致意后便离开了。看到这一幕的我，也将上衣放到手上，将意识转向周围。
大家的目光完全转向了这边，考试好像完全中断了。

“引起这么大的骚动，非常抱歉。不过，问题已经解决了，请各位回去考试吧。”

催促围观的人们解散后，我转身面向女考官，看了一眼后低下了头。

“很抱歉因为我而中断了重要的考试。我暂且不论，但还请给其他人一次重考的机会”
“嗯，我还以为你想说什么呢。救了小姐的你并没有错，包括你在内的所有人都可以重新考试。呐，大家也都这么想的吧”

负责我的考官向其他考官发出询问。为了配合，其他考官也点头同意，虽然全场氛围一致，但我还是摇了摇头。

“我是中途抛弃了自己的舞伴，出于自己的意愿停止了舞蹈。所以，请让其他人重新考试就够了”

我笔直的注视着考官的眼睛，考官也看了回来。没过多久，她突然叹了口气。

“你的意志好像很坚定。好吧，因为你正好考完了一半，所以分数就只给一半吧。”
“……不好意思”

向考官表达了感谢之情，最后转向福尔这边。

“我的行为害得你出丑了实在抱歉”
“……我对舞蹈中途结束这点感到非常遗憾。但是，请不要误会。我并不觉得出丑，也没有觉得不快。”

我在想着是不是社交辞令的对应，但她似乎看透了我的内心，笑着说“我祈祷你能顺利入学。”

我对少女宽容的应对表示感谢后走下了舞台。然后，直接回到大小姐的身边。

“对不起。明明约定好要证明小姐的眼光没有错的，结果却变成这样子”
“……你觉得这样不好吗？”
“那是当然的”
“那么，你会为刚才的行为感到后悔吗？”
“……不”

我做了不符合大小姐意愿的事情。如果要在考试中以最好的成绩证明自己的实力的话，那么刚才就不该管那位小姐会怎么样，都应该把舞跳到最后。
但是，作为大小姐的专属执事，我对于刚才的行动没有任何悔意。

“抬起头来。”
“……是？”

听从命令抬起头来，看见的是大小姐脸上有点闹别扭的表情。

“西里尔，你利用意外事件了吧？”
“那个，是指什么回事？”
“应该没有必要辞退再考试的机会吧”

我没有回答这个问题，而是回以暧昧的笑容。
我绝对没有放水。作为大小姐的执事采取了相应的行动。所以，即使大小姐因此被选为首席，那也只是偶然的结果。

“总有一天……总有一天我一定会追上你的，那个时候可不要让着我哦？”
“如果那是小姐所期望的话”
“我希望如此，所以，约定好了哦”
“我知道了，我保证”

像与我初次见面时一样立下约定，大小姐露出了笑容。
然后背过身去弯下腰。但是，弯着上半身的大小姐好像想起了什么似的又回过头望向我。

“刚才的西里尔，非常帅哦”

天真无邪地笑着的大小姐才是、最可爱的。

就这样，王都的学园中，初中部的入学考试就这样结束了。
本来应该回到宅邸，等待日后公布合格结果的，不过，我和大小姐还留在舞蹈的考场。
只有实技考试的成绩，当天就会公布出来。
知道这件事的索菲亚小姐，想知道我的舞蹈考试成绩。

平民的情况则是，据说有着选拔拥有一技之长的人的制度，所以也有因为这样的理由而在意着实技的成绩的学生吧。
不仅仅是我们，还有很多学生留在考场。

因此，在嘈杂的考场中稍微等待了一会，出现了一位考官，手上拿着多张卷曲着的植物纸，那上面应该是写着考试的成绩。
他将纸张贴在墙上，并慢慢的拉开来。

第一张是其他小组的成绩。那个小组的第一名是83分。接着，第二张植物纸贴在了墙上。
那张纸被拉开出来的时候，整个考场都躁动了。

索菲亚·罗森贝格的名字后面写着100分。而且，是遥遥领先于第二名的第一名。
听说全部科目都很难在考试中取得满分，所以这是毫无疑问的壮举吧。

另外，第二名直接掉到了87分。从这里开始，分数开始排满了，不知道的名字接连不断的出现。这点和往年一样。
到了后半部分，我的名字终于出现了。那一瞬间，人群再次沸腾起来。我的名字后，显示着51分这个数字。

“不愧是西里尔。”

虽然大小姐的声音很响亮，但我只能低着头。

“……非常抱歉，这是意料之外的”
“没有道歉的必要，我反而觉得很自豪”

虽然小姐是满分这点没有改变，但是按照一半来计算的话，我的分数虽然说只有1分，但也还是超过了一半。
如果不是减半的情况的话，那就很有可能会超过大小姐。尽管得出了这样的结果，大小姐还是自豪的笑了。
大小姐不仅是外表漂亮，内在也是那么美丽。

……不，即使是在原作游戏里，大小姐也有着高洁的一面，只是因为家庭环境跟失去了王子的爱而扭曲了而已，现在的大小姐才是她原本的样子吧。

“我也是，为能成为小姐的专属执事而感到自豪。”
“谢谢你西里尔。我是——”
“——索菲亚小姐，请听我说”

雷蒙德打断了大小姐的话。
虽然大小姐已经宣布在学园里都是平等关系所以我并不打算责备他，但是如果他想成为索菲亚小姐的专属执事的话，就不应该打断上位者的谈话。

“你找我有什么事吗？”
“是的，为了展示我有多么优秀，我整理了自己实技考试的成绩”

雷蒙德试图将羊皮纸递给索菲亚小姐，我过去接手，确认没有任何危险后，将羊皮纸递给了索菲亚小姐。

“原来如此，确实是值得一提的成绩”

索菲亚小姐露出有些吃惊的动作
顺便一提在确认安全与否时看了一眼，所有的实技操作都得到了八十以上的分数。A级，从往年的情况来看甚至是有可能成为首席的成绩。
虽然不打算让出专属执事的位置，但他非常优秀，甚至想提拔他为佣人。

“谢谢，但是我比不上索菲亚小姐。刚才看到了小姐的舞蹈考试结果，居然得了满分，真不愧是您。”
“嗯，谢谢。”

表面上是笑容，但大小姐的回答却很冷淡。再稍微掩饰一下就完美了……好像一提到我就容易感情用事。

“对了，你的分数是多少？”

陷入思考的我，在雷蒙德的呼唤下回过神来。

“我只看了舞蹈的成绩，是51分”
“51分？这样的成绩还敢自称是索菲亚小姐的专属执事吗？”

当他说出这句话的瞬间，周围被险恶的气氛所包裹。不知不觉间，他似乎已经引起了周围人的注意。

“那个，您是不知道吗？那位的分数是有原因的。”

发出声音的是和我们在同一组的女仆中的一人。诉说着我情况的她的话语，引起了周围的赞同声。
51分是事实，被说什么也并不介意……但是周围人们的好意在我心中回荡。然而这似乎并没有传递到雷蒙德的心。

“虽然不知道有什么特殊情况，但只有51分不是事实吗？”
“所以说——”
“——嗯，是的。即使发生了什么事，也不会改变得到51分的事实，在舞蹈方面，我的确完败于你。”

在女仆反驳之前，我为了不让事态扩大而主动认输了。

“嗯？你倒意外的干脆。”
“那又如何？即使认输，我也不打算让出专属执事的位置。”
“……嗯，是那样吧。我也不会说马上就要。所以……一年吧。一年之内，我会得到小姐的认可，让我成为索菲亚小姐的专属执事”

雷蒙德大声的宣言道。
是有什么理由要执着于一年内吗？

“索菲亚小姐，很抱歉今天我做出了不礼貌的举止。但是，我是认真的。还请认真考虑雇佣我作为您的专属执事。”

雷蒙德行了一个礼就离开了。绝不是不懂礼仪也不是幼稚。只不过，得附上十二岁这个前提呢。

一边想着如果从现在开始锻炼的话就会成为优秀的佣人，一边窥探着大小姐的侧脸，对外用的笑容上流露着不满。
……看来，雇用雷蒙德是不可能的了。

过了几个星期，学园寄来了两人的录取通知。
大小姐在所有科目中只丢了1分，毫无疑问的成为了首席。而在所有科目中丢了49分的我——成为了次席。
……嘛，预料中的结果就是了。



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 1

發貼者：HikiBird

学园的派系骚动 前篇 1

确定被王都学园初中部录取后又过了一段时间，这天，我作为索菲亚小姐的随从在马车上摇晃着。
确定入学的现在，我们为了订制学园的制服而前往服装店。

“去店里订制衣服什么的，总感觉很新鲜好期待呢”
“平民一般都是这样，不过小姐的情况都是请服装师到府邸来的”

制作大小姐的洋装的时候，总是请服装设计师和版型师过来的。而自己前往订制衣服的情况，对大小姐来说是第一次经验。

以前也说过，在学园里有身份平等的校规在。作为其中的一环，便是订制制服的时候，即使是贵族也得亲自去店里置办。
也就是所谓的社会学习。

虽然这是大小姐学习平民生活的好机会，但是今后这样的事情持续出现的话，在警备方面就会让人感到不安了。也许有在学生中混入护卫的必要。

“……西里尔？你在想什么呢？”
“抱歉，我稍微想了下小姐的事”
“哎！？是、是这样啊……那、那么……再稍微想一下也可以、的哦？”
“不，已经没事了。比起那个，能看见服装店了”

不久，马车在王都的服装店前停了下来。我先下车确认好周围没有危险后，向大小姐伸出了手。

“请把手给我，索菲亚小姐”
“……嗯”

不知道为什么，伸出去的手被大小姐打了。

“……小姐？不需要我的手吗？”

我困惑地询问道，大小姐不知为何摆出副闹别扭的表情说“……我需要”

柔软的手握住了我的手，大小姐下到石阶上，裙子的下摆轻轻展开，高跟鞋发出了喀哒的声音。

“那么，请带我到店里吧”
“小姐？”
“有什么问题吗？”
“……不，我这就带您过去”

大小姐不肯放开手。我是执事而不是护花使者来着，但是……明白了这就牵着您的手进入店内。

一进店就听到了争吵的声音。逼问着的一方是一位贵族的儿子，而被逼问着的好像是店员

从传过来的部分对话中听到的内容，好像是少年对说着现在订制也赶不上入学典礼的店员，要求他优先制作自己的制服来着。
……原来如此，是社会学习啊。

“据说是那样子，我们的制服没事吗？”
“当然，我已经预约好了”
“不愧是西里尔”
“毕竟我是小姐的专属执事，这种事是理所当然的”

作为大小姐的专属执事，事前工作是理所当然的——虽然我想这么说，不过关于这件事其实我早就知道了。原作中高中部入学的女主就因为同样的理由陷入困境。

“但是，那边的佣人好像没有预约的样子？”
“……大概是让孩子自己解决的教育方针吧”

去店里就代表着不使用家族的力量。这样考虑的话，有父母想把包括预约在内等事都让孩子自己来也不奇怪。

作为证据，他的执事并没有表现出动摇的迹象，只是静静地等待着。
店员也很困扰……虽然我想这么说，但是店员一点也没感到畏惧。从以贵族为对象却如此冷静的态度来看，店员背后也可能有某种力量在驱动着。

“呐，西里尔。既然说是教育方针的话，难道说，我也要自己预约吗？”
“不，这是教育方针的问题，并没有得这样做的规定。如果是小姐的话，只要教一次就没问题了。也可以说并没有教的价值。”
“阿拉？那么，从今天开始给西里尔添点麻烦比较好吗？”

大小姐恶作剧似的笑了。最近渐渐变得爱开玩笑，越来越可爱了。
才十二岁，但也十二岁了。
如果考虑在游戏中爱上王子的年龄，那也是理所当然的，就这样一点点长大，终有一天会离开我的手吧？想到这里，我摇了摇头。

不管怎么说，那也是以后的事。
比起这个，不能让大小姐一直听着别人的争执。我给其他店员发了信号，表示要做制服，并给他们看了罗森贝格家的徽章。

“我知道了，请到这边来。”

当店员想带我们过去的时候，和其他店员争吵着的少年注意到这边。

“那边的店员，我都听见了。说着我的制服已经来不及就拒绝我的要求，却要接受那边的男人的工作吗？”
“这位客人已经预约好了的”
“预约？我可没听说有那种东西！而且，我可是伯爵的儿子！喂，那边的执事——”

少年将矛头转向我的瞬间，背后的执事拉了拉他的袖子。几乎同时，索菲亚小姐走到了我前面半步的位置。

“就到这里打住吧。权力可不是能随便挥霍的”
“什么嘛，你——”

盯着大小姐的少年就这样僵住了。少年的脸染成通红。绝对不是因为看到大小姐的脸而感到愤怒。
……我仿佛亲眼目睹了少年坠入爱河的瞬间。

——怎么说呢，在当大小姐的执事的时候，经常能看到这样的光景。大小姐总是无自觉的玩弄稚气少年的心，真是麻烦啊。
我正想着这些的时候，他被执事悄悄说了几句话，脸色发青。

“对不起，我不知道您是侯爵家的千金，对不起”
“不，我这边才是多嘴了很抱歉”
“啊、多嘴？”

再次被执事耳边讲了悄悄话。“原来如此，是多管闲事的意思啊”他这样嘟囔着。

“——少爷”
“啊，不对……当然，没有那样的事。父亲都让我自己做准备，却被说来不及。搞得我一时激动。对不起……实在抱歉。”

少年向索菲亚小姐低头致歉，又为逼迫对方一事向店员谢罪。
看来他倒不是个自大的贵族孩子，只是一时脑充血了。明白了这一点后大小姐的表情也缓和下来——然而在大小姐的笑容面前，他反而失去了冷静。

“那、那么就、那个…………总、总之我就先告辞了！”
“——请稍等”

他像逃跑一样转过身去。却被大小姐叫住了。当我看到他停下来时，大小姐问了我“几套？”。

“我有两套，小姐有三套”
“我知道了。呐，你，这样下去的话制服来不及了吧？你打算怎么办？”
“哎，那是……那个……我不知道”

得到了不可靠的回答。和大小姐接触多了容易产生贵族孩子都像大人一样的误解。但是12岁的孩子就是那样子的吧。

“实际上，我预约了三套制服，如果您不介意的话，我把一套制服的权利让给你吧”
“那可帮了我大忙了……可以吗？”
“一套只是备用的，所以入学典礼之前并不需要用到”
“那个……”

少年用视线向佣人征求意见。那个佣人点了点头——但是在少年征求意见之前，他表现得有些不知所措。

这是我的猜测，虽然说是为了促进孩子成长而让他一个人去做，但是应该有好好的做好后续工作。也就是说，制服恐怕已经准备好了。
至少，如果我是他的佣人的话就会这么做。

其实是没有必要的。因为实际上已经准备好了所以不必欠下侯爵家千金的人情——又不能这么说。
因此，他现在一定很困扰吧。

如果是在知道这一点上故意借出人情的话就太可怕了。再怎么说现在的大小姐应该还没能注意到这点吧。

虽然作为十二岁来说已经是个成熟的大人了，但看来好像还有些许成长的余地。
在我这么想着的期间大小姐已经得到了店员的许可，将一套制服的预约权利让给了少年。在向店员确认是否有问题这点能感觉到大小姐的顾虑。

顺带一提，据说他是里德伯爵的儿子。在宴会上与女主——艾丽西亚有牵扯的是伯爵的长男，所以他应该是那人的弟弟。
虽然哥哥那么败家，但是这边好像没有那迹象。向大小姐道谢了几次后，又重新预约好回去了。

之后，为了制作衣服的版型——也就是为了配合大小姐身材特别订制的制服而移动到里面的楼层。

关于我的制服，在小姐不在的时候已经下了订单。因此我为了量尺寸而在隔板前待机，等待着大小姐的测量结束。

房间里好像有先来的客人，隔板的另一边传来了谈话的声音。
是认识的人吗“啊，你是……”大小姐提高了声音，“对不起，我们有在哪里见过面吗？”对方有些困惑的回应。

虽然只能听到漏出来的一部分，但那是不亚于大小姐的动人声音。正因为是以游戏的世界为舞台，所以也有许多像声优一样拥有动人声音的人物呢。

“对不起，我以前看到过你在跳舞。”
“啊，难道是第一王子的生日宴会吗?……真不好意思。因为不擅长，老踩到对方的脚，一定会显得很难看吧?”
“……不，跳得非常棒。”
“如果你能这么觉得我会很高兴的。但是，我不是很擅长。对方的领舞非常厉害，而且非常温柔，是个很棒的人。”
“是、是吗、是这样啊……”

感觉大小姐的反应有点不自然……是因为和同龄的同性说话的机会少吗？也许是为了教育跟年长的人接触比较优先。
去学园上学的话，试着推荐交朋友吧。

但是这种情况下，我不能护卫所以很为难。
现在虽然有宅邸的女仆陪着，但并没有护卫的能力。
果然还是想要能兼任护卫，跟大小姐年纪相仿的女仆啊。回到家后试着跟父亲商量看看吧——想着这些的时候，里面的谈话也在继续着。

“对了，你也去学院?”
“是的。我的父母对我说，我们是下级贵族，要等高中部再开始上课，但我说服他们说要努力学习礼节。——啊，难道是上级贵族吗? !”
“嗯，不过，没必要拘束。因为在学园里和身份没有关系，我也不打算炫耀身份。”

说话的对象也好像是上学园的新生。说不定会成为大小姐的第一个朋友。这个很幸运。

由于游戏的剧情发生了变化，所以不知道今后会如何发展。
虽然现在大小姐憧憬的对象是我，但说不定哪天会像游戏中那样爱上第二王子，说不定女主会成为对手。
因此，为了不让大小姐堕入黑暗，有必要多加注意，但离女主入学还有三年的事件，所以没有什么好着急的。
无论发生什么事，我都会保护好大小姐。
因此，希望大小姐不仅仅是恋爱，还要体会和朋友一起的快乐的学园生活。

——这么想着，刚才那位小姐的预约好像结束了，然后我听到她跟大小姐说要先走一步。
如果在这里，就能见到作为大小姐头号友人的贵族小姐。

虽然不太想说派系的事。但是大小姐有着侯爵千金的立场。为了不让大小姐伤心，最好还是调查一下对方是什么人。
虽然是这么想的，但是版型师过来搭话了。

“西里尔先生，可以请你把试缝好袖子的制服穿一下看看吗？”
“啊……是啊，让我来确认一下吧”

如果不解决这个的话会让大小姐等着的，
比起确认可能成为大小姐友人的贵族小姐的脸，这边要更优先一些。于是我按照版型师的指引前往男性试衣间。

之后，从背后传来送客人离开的店员声音，以及回应对方的明快声音，回头一看，一个有着蓝黑色头发的小姐在女仆的陪伴下一起离开了服装店。
看来时机不好啊。

“西里尔先生？”
“不，没什么。”

和版型师一同前往男性试衣间，将手穿过试缝的制服袖口。

“……嗯、在试缝阶段就能把衣服做得这么完美了吗？有传闻说，在经营学园制服的服装店里这家是最好的。手艺真是不错。”
“真是惶恐。但是，我的手艺还差得远呢。”

运动不受阻碍的完美尺寸——但是版型师仍然不满意，下摆的长度和身长等，到处在进行微调。
不久，被告知调整完毕的我感到有些感动。尽管是用了厚实的布料但几乎不会阻碍到行动。

看来是遇到一位相当出色的版型师了。
最后，也要考虑下大小姐的私服委托，虽然细节部分的设计要交给设计师，但还是有一些前世的时尚线索可寻。
在制定那样的计划时，试穿结束了。

当我整理好仪容回来时，大小姐已经在等着了。大小姐的尺寸测量好像也已经结束，在沙发上单手拿着红茶放松着。

“对不起，让您久等了吗？”
“不，我这边的测量也才刚刚结束。”

虽然大小姐这么说，但倒在手中茶杯里的红茶已经少了一半。看来不仅让她久等，还让她费心了。



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 2

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 前篇 2

从店里出来，坐上马车的我们踏上返回王都内罗森贝格家别宅的路上。而在途中马车却突然停了下来。

“怎么了，发生什么事了吗？”

以防万一不能放松警戒，我隔着窗户向车夫询问着。得到道歉的同时，被告知是有孩子跑了出来。

“……孩子？小姐，以防万一请在这里等一下。”
“西里尔要怎么做？”
“我去看看状况。在我说可以之前千万不要下马车。”

虽说是孩子，但也不能疏忽大意。我一边警戒着让人疏忽大意的可能性，一边从马车上跳了下来。

正如车夫所说，马车前蹲着一对年幼的孩子。从衣着上来看是平民，而且还是过着相当贫困日子的孩子。
虽然很瘦弱，但没有受伤的样子。
确认好没有紧急性的我突然将视线投向周围。安静的街道上几乎没有行人——但在小巷里却能感觉到一些气息。
虽然感觉不到杀气，但似乎是在窥视这边的动静。

用孩子来拦下马车，逼佣人的我从马车上下来。如果是打算发动袭击的话，我想没有比这更好的时机了。

“那里的你们没事吧？”

试着跟他们搭话，孩子们却吓得浑身发抖。大概是在十岁左右，少年和少女肩膀靠在一起，颤抖着。如果不是演技的话那是相当害怕的样子。

“能听得懂我说的话吗？”
“大、大哥哥是我们的敌人吗？”
“至少，我不记得有成为你们的敌人过”
“那、那么，是和追我们的家伙不一样吧？”
“嗯，我敢肯定不是”

这么回应了之后，观察着这边情况的气息消失了。虽然还有一些留了下来，但至少不像是要袭击过来的样子。
如果他们的目标是孩子们，或许是考虑避开跟贵族扯上关系的风险吧。

“那么，听说有人在追你们，为什么会被追呢？”
“那是——”

听到的是不幸的——而且，是老生常谈的事情。
尽管他们父母健在，但生活在贫民窟的他们生活得很艰难。因此，妹妹被父母给卖掉，被迫去做些夜间的工作。

恐怕是被一个叫“无名”的男人所支配的黑暗工会。对应着《光暗乐章：espressivo》这一标题中暗的那部分。
听到这件事的哥哥便带着妹妹逃了出来。

作品中的西里尔跟黑暗工会有着千丝万缕的联系。只是在作品中没有提到过，说不定这次的相遇是注定的事件。
如果是这样的话，在这里就需要谨慎应对。

“大哥哥，求你了！我怎么样都无所谓。所以，请帮帮我妹妹吧！”
“在、在说什么呢！只有自己得救什么的我讨厌这样！”

美丽的兄妹之爱。虽然同情他们，但在这个世界上卖孩子并不稀奇。如果是把大小姐的安全放在第一位的话，不要管他们才是正确的。

“……西里尔，怎么样了？那些孩子是怎么了？”

大概是等不及了，大小姐从敞开的窗户中探出头来。我对孩子说“稍等一下”

“——等一下的话就能帮我妹妹吗？”
“决定那个的是小姐。如果想要得到帮助的话就老老实实等着。在这期间我保证你们的人身安全。如果连这个都做不到的话就离开吧”

少年跟妹妹对视后点了点头。然后说“我明白了，我会按你说的等着的，请告诉那个人帮帮我妹妹”
在这种情况下，能理解到怎么做才是最好的。看来是个有出息的孩子。

确认少年们老实下来的我，隔着窗户面向大小姐。并且，告诉大小姐好像是被父母卖了的孩子逃了出来。

“诶……父母卖孩子，太过分了。”
“是、的呢”

判断这是对还年幼的大小姐来说，现在知道还太早的世界，于是我掩饰起了表情。虽然有自信没有表露出内心的想法，但这对大小姐来说似乎行不通的样子。

“西里尔，你隐瞒着什么？如果我有什么弄错了请告诉我。我不想成为只会躲在你身后的孩子。”

这个国家的黑暗，告诉十二岁的大小姐还太早了。但是，大小姐在理解到这点后似乎认为自己应该知道。

我觉得再稍微当下孩子也好……如果这是大小姐希望的话，那就实现吧。无论如何，大小姐要作为侯爵千金的身份生活下去的话，这是迟早要面对的现实。
所以——我开口了。

“您并没有错。但是，如果换个角度看的话，真相也会改变。为什么只卖了其中一个，如果考虑到其中的理由的话，就不难想象了不是吗？”

为什么至今都不卖，到现在才卖掉女儿？为什么只卖掉兄妹中的妹妹？有一个能够简单解释全部的答案。
因为他们的父母爱着作为孩子的他们，所以到现在都不卖。但已经到了没有办法的地步，所以想要卖掉一个，去救下留下来的那一个孩子。

当然，这只是我的想象。
但是，实际上这样的事实到处都有。

“如果不卖掉孩子，生活就很难过下去。有那样的世界存在吗？”
“……任何一个世界都是一样的。而且小姐作为侯爵千金生活下去的话，这是总有一天不得不去消化的现实。”

贵族为了保住地位，把孩子当做政治结婚的工具。领主为了拯救更多的领民，对少数的不幸置之不理。
因为，如果不这样做的话，将会遭受更大的不幸。

“也就是说，不对的是这个国家的现状吗？”
“不可以！小姐”

责备那一点就等同于批判王族。
虽然也有一些人认为平民什么的无所谓，但至少对贫民窟置之不理不是现在的王族所希望的。

“心地善良的圣人不可能成为名君。”
“……也就是说，西里尔认为应该抛弃他们吗？”
“对他们来说这是一场噩梦，但从整个国家来看这是常有的事情。即使拯救了他们，也拯救不了其他不幸的人们。那么，只拯救眼前的他们难道不是一种伪善吗？”

帮助一个人的话，我也会一起。但是如果想要拯救这一切，国家将会破灭，比现在牺牲的还要再多数十倍的平民将会看到地狱。
所以，我告诫她拯救他们只能是自我满足。

“啊，拜托了！大姐姐的话能帮我们的吧，我怎么样都无所谓，所以就算只有妹妹也好请帮帮忙吧！”

即使听不到这边的对话，也能感受到否定的气氛吧。少年悲痛的声音在回响着。正在思考着的小姐听到他的诉说后，紧紧地抿起嘴唇。

“西里尔，救救他们。”
“……可以吗？”
“正如西里尔所说，我的行为也许是伪善。但是，在自己的手能触及到的距离有不幸存在，却将目光移开这种事更是无情。”

索菲亚小姐坚决的说道，但是她看着我询问“我的想法错了吗？”时的眼睛却在动摇。
那一瞬间，我所抱有的感情是无法简单的用语言表达出来的。

作为侯爵千金来说，这是过于天真的对应方式。但是作为一个人，关心贫民窟孩子的态度非常好。我很佩服十二岁的幼童能思考到这个地步的聪慧。
最重要的是，她没有被我的反对意见所动摇，坚持了自己的意志，这让我很感动。

“如果让我说出我个人意见的话，我觉得现在的小姐是最好的。”
“呼、嗯！？”
“小姐，既然决定了自己的意见，就请命令我吧。”
“啊、是、是啊。那么……西里尔，救救他们吧，这是我的意思。”
“谨遵吩咐，小姐。”

我恭敬的点了点头，转身面向孩子们走去。与此同时，为了实现大小姐的愿望该怎么做，在脑海里构筑起计划。
贫民窟有贫民窟的规则。如果父母卖掉了孩子，那么金钱交易就达成了。根据他们的做法，有必要去一趟黑暗工会。

但是，那个先往后放。
首先必须决定如何帮这两人。
即使让两人从这里逃走也没有意义。因为这不是贫民窟出身的两个孩子能在没有任何帮助下生活下去的温柔世界。

因此，为了拯救他们，有必要介绍工作……雇佣十岁左右的孩子，而且还是贫民窟出身的孩子，这根本就是黑暗工会了吧。

也就是说，想要拯救他们，只能在罗森贝格家雇佣。
但是，也不能毫无意义的雇佣没有接受过任何教育的孩子。做那样的事是会招来其他佣人不满的。说到底，当主也不会允许这种事。
雇佣他们需要有相应的理由。

——至此，在听到两人身世的时候就已经设想好了。
大小姐需要一个可以兼任护卫，和她年纪相仿的佣人。比谁都值得信赖，绝对不会背叛的孩子。
如果是被大小姐所拯救的孩子的话，可以说基础十分足够了吧。

“你们两都听我说，小姐会向你们伸出援手。不过，如果接受小姐的庇护，就必须侍奉小姐。你们的觉悟是……”
“有的！如果能帮助我妹妹的话，我干什么都行！”
“不仅是你，你妹妹也要工作哦？”

少女害怕得浑身发抖，少年像庇护妹妹一样走到前面。和刚才完全不同，露出警戒心看着我。

——但是，这样就可以了。
如果不了解自己处于多么危险的境地，即使大小姐伸出手来，他们也不会感谢。正因为理解，才会感受到无论什么都无法替代的恩情。
这份恩情会转变为对大小姐的忠诚心。

“不用担心，只是让你们成为佣人而已。”
“如果成为佣人，就会帮助我们吗？”
“嗯，我保证。不过，为了成为佣人，你们的说话方式跟行为举止都要重新学过。那是非常严格的训练哦？”
“如果能帮助我们的话，那就不算什么！”
“我知道了。以小姐的名义，我约定好会保护你们。”


◆◆◆


学园的用地上有几个被称为活动室楼的建筑物，房间被单独出租。与其说是社团活动的场所，倒不如说是派系或势力集团的据点。

在那建筑物里的一个房间内，有一个栗色头发的少年。高挑的身材，还残留着稚嫩的五官，却夹带着一股精于算计的氛围。
他的名字是利伯特。乃是拉库尔商会会长的儿子，同时也是领导平民的庶民派，又称利伯特派这一大派系的领导人。
他是在《光暗乐章：espressivo》里的攻略对象之一。

正当他在房间里思考问题时，一个少年伴随着急促的脚步声冲了进来。
比利伯特稍暗的头发和黑色的瞳孔。长相调皮的他叫尼古拉。从懂事起就走在同一条路的伙伴，是利伯特的右臂般的存在。

“尼古拉，吵死了。不是说让你先敲门吗?”
“不好意思，不过我给利伯特带来了一个有趣的故事。”
“哼。反正不就是安妮莎那里有个蛮横的贵族少爷来过吗?这个时候，每年都会出现无理取闹的傻瓜。”

安妮莎是属于他派系的少女的名字。同时，也是这位王都最有名的服装店老板女儿的名字。

安妮莎的西装店是制作学院制服的店中最受欢迎的。因此，预约早就被填满了，但是每年总会有贵族不断提出无理的要求。

“哦，那是每年的事。今年有个有趣的家伙。”
“……哦？会站在我们这边吗?”
“怎么说呢?太有名了，有点难以想象。你知道索菲亚吧?”
“……索菲亚？哦，是索菲亚·罗森贝格吗?她的确是个大人物。她怎么了?”
“这个嘛，听我说!”

尼古拉眼睛发亮，讲述了在服装店听到的索菲亚的行动。听完后，利伯特松了一口气。

“一边责备挥舞着权力的贵族的同时，也不忘关怀对方吗?当我听到她是从天而降的圣女之类的传闻的时候，我还觉得是夸大其词……”
“也许不是夸张呢。在回去的时候，救了冲到马车前面的贫民窟的孩子们。虽然没能听到对话的详细内容，但好像是把他们带回宅邸了。”
“让贫民窟的孩子进入宅邸、吗……”

听到这句话的利伯特低下视线。棕色的瞳孔紧盯着虚空。

“什么呀?你有什么不喜欢的?对平民，还是贫民窟的孩子伸出援手的贵族不是吗?”
“是啊，做得太多了。正因为如此，反而想提高警惕。”

最近，在学院里，具有很强的选民思想的贵族正在扩大势力。自称是“选民派”的他们可不讨厌欺压平民。
虽然现在还只是学生的派系，但一旦他们长大成人，把势力扩大到社交界，就会变得非常棘手。为了压制他们，当务之急是与能够站在自己一边的贵族联手。

在这种情况下，传闻说圣女降临到了社交界。
拥有侯爵千金这一高贵的身份，却不像是十二岁的少女，同时兼备知性与美丽的少女，拥有对贫民窟的孩子伸出援手的慈爱之心。

如果是事实，就会成为与选民派对抗的旗帜。但是，太过符合理想的状况。仿佛是被谁创造出来一样的完美存在。
让庶民派，集中到她的身边——几乎想这么说了。

“……是陷阱吗?”
“也许吧。不过，如果是真的的话，一定要成为伙伴。”
“啊，的确如此。因此，有必要试着接触并看清。”
“接触后看清，虽然说得简单，但是不能太夸张的行动吧?你打算怎么接触?”

平民有面向平民的，贵族也有面向贵族的课程，所以才分成两个班级。也就是说，即使是同一学年，平民与贵族接触的机会也非常少。
但是——

“上初中的时候，会有迎接外部入学学生的聚会。到那时，我们应该也有机会和那个小姐接触。”
“原来如此。在聚会上不经意地接触一下，就能分清是敌是友了吧?”
“是的，让其他人也注意一下。如果她站在平民一边就好了，如果她是敌人的话……”

利伯特端正的脸庞变得扭曲，紧紧的咬着嘴唇。
选民派正在成为平民的威胁。如果再加上侯爵千金的话，派系之争也会波及到大人们吧。那样的话，也许会影响到同伴们的前途。
虽然担心这件事，但尼古拉笑了。

“不要露出那种表情，我会按照那天的约定，无论到哪都会跟着你的。”
“……是吗。那么，到那个时候你也一起来吧。”



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 3

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 前篇 3

回到宅邸后。
马上为了在真正意义上保护贫民窟的这两孩子们而行动起来。

首先叫来女仆，下达指示让她带孩子们去清洗一下。在这期间，我为了获得雇佣孩子们的许可而给当主写了一封信。

名义上是作为索菲亚小姐的情操教育与掌握人心的教材。虽然说法不太好，但是如果不是用这种场面话的话是没法得到雇佣贫民窟孩子的许可的。

写完信的时候，带着孩子们的女仆也来到了我的办公室。

“西里尔，我按照你的要求把孩子们都洗干净了。一开始脏兮兮的看不出来，还真是个好苗子啊。”

也许是借了佣人孩子之类的衣服吧。女仆的身后，变干净的兄妹两人在四处张望着。
虽然无法掩盖好缺乏教养的行为举止，但却是打磨后会发光的好材料。

“辛苦了。我已经让厨师长准备好点心了。你可以先退下休息一会。”
“真的吗？不愧是西里尔。下次如果失眠的话请告诉我，姐姐会陪你一起睡的”
“……因为是烤点心，不早点去的话会冷的哦？”

无视掉女仆的戏言将她赶出房间。
成为大小姐专属执事的我，现在在佣人里地位靠前。但是，同时也因为是十二岁的孩子，对年长的部下的应对要很注意。

为此，也传达过在我下命令的时候要像对上位者那样严肃对待，除此之外的场合把我当孩子相处也没关系的。
然而实际上能做到这点的就只有刚才的女仆了。
姑且跳过这件事吧——我从座位上站起来，走到两人的面前。

“我是西里尔，十二岁，你们呢？”
“我是罗伊，十一岁。”
“我是艾玛，十岁。”

虽然有些狼狈，但两个人都没有避开我的视线回答问题。虽然看着对状况感到不安，但似乎并不是怕生的性格。

“那就开始罗伊和艾玛的第一次学习。【我叫西里尔，今年是十二岁。】试着模仿下我现在的自我介绍。”
“哎、哎？”

罗伊翻起了白眼。而艾玛则是小声倒嚼（反芻——倒嚼，反复消化的意思）了几次后，自报姓名说“我叫艾玛，今、今年……是十岁。”

“嗯，说得很好，真了不起。”

我温柔地摸一摸艾玛的头。
艾玛稍微瞪大了眼睛，接着又好像很痒似的眯起了眼。看到这一幕的罗伊露出羡慕的表情，接着拼命想要想起台词，表情变得很为难。

“罗伊，【我叫罗伊，今年是十一岁】。”
“哦，喔，我叫……我说、这不是女人说的话吗？”
“只是礼貌的说法，并不是女性才用的语言。”
“是、是吗。那……我、我叫罗伊，今年是十一岁吗？”
“为什么最后会变成疑问句？很合适的所以要有自信。”

我这样说着。稍微粗暴地抚摸下罗伊的头。罗伊瞪大了双眼，随后又和艾玛一样高兴的眯起了眼睛。
两人都相当渴望爱吧。
不管是什么情况，在这个年纪就跟父母分别了会这样也不是没有道理。

而且，如果被卖的理由和我预想的一样的话，应该也是被父母所爱着的。
希望被卖这件事是哪里搞错了，想要再见到父母，这样的想法也许还残留在心里。

既然以大小姐的名义发誓要保护他们，那么就有必要消除他们心中的芥蒂。

“那么，语气问题先放一边也没关系。首先，我们来谈谈黑暗工会的事吧。”

两人都露出不安的表情，还留有可能会被带回去的不安吧。所以我说着没事的，把手放在他们的头上。

“以小姐的名义，我答应过会保护你们。所以不用担心。但是为了保护你们，我需要事先了解各种各样的情况。”

现在，罗森贝格家抢走了原本作为商品出售的孩子。
虽然说法不太好，但这就是现实。
如果就这样放着不管的话，黑暗工会会丢尽面子。

虽然不认为他们会对大小姐出手，但是他们也有他们的规矩。如果贵族使用自己的权力去破坏他们的规矩，会就产生相应的不和。
为了防止那个情况，我问出了几个必要的事情。



——那天，我独自一人前往了贫民窟。
在黄昏的贫民窟里，一个执事打扮的人而且还是个孩子的我格外的显眼。只是在街上走了一会，马上就被恶汉给缠上了。

“这不是个很有教养的少爷吗。在这种地方迷路了吗？把值钱的东西交出来的话，我会带你去安全的地方哦？”
“抱歉，我的所有东西都属于罗森贝格家的财产，不能擅自交出去。”
“啊？别胡说八道了。我在说把除了身体外的东西全部留下来！”

恶汉伸出手想要抓住我。
我用手背将他推开，在擦身而过的时候绊住脚用力一摔。为了不让事态变得严重，有好好的在坠落的瞬间消去冲击。

害怕冲击而闭上眼睛的男人啪的一声摔到地上。下一瞬间，意识到自己被我丢出去的事实。那双眼睛染上了愤怒，站了起来。

“这个小鬼，看来是想感受下痛苦的样子啊。”
“……如果能理解被扔出去的事实，也希望能理解到那不是普通的事啊……真没办法。”

虽说为了保护大小姐而学习过护身术跟以前世的知识为基础磨炼的魔术，但身体能力到底只是个十二岁的孩子。
疏忽大意的话可是致命的。因此，我不打算为了手下留情而让自己的身体暴露在危险之中。请做好暂时不能动的觉悟吧。
我轻轻的伏下腰，行使起提高身体能力的魔术。

“——住手”

突然响起尖锐的声音。与此同时，一个大汉从小巷的黑暗中走了出来。和恶汉划清界限的样子，明显是从事黑暗工作的人。

“老、老爷，听我说。这小子太狂妄了。”
“住口，你忘了贫民窟的规矩了吗？这次就放过你，赶紧给我消失。”
“呃、嗯。”

恶汉连滚带爬的逃了。
目送着他的背影，转身面向这个高大的男人。

“——我应该道谢吗？”
“别搞错了，像你这样的家伙如果在贫民窟里发生什么事那可就麻烦了。我只是想避开这种事，麻烦你赶紧回家吧。”
“事情我理解了。不过很不巧，我有事要找黑暗工会。”
“……黑暗工会、吗。像你这样的孩子有什么目的。你知道黑暗工会是什么样的地方吗？”

放出强烈的杀气来压制着我。
如果是普通的孩子的话——不，我一边承受着连大人都会发抖的压力，一边思考该怎么回答好。

从他的反应跟杀气来看，他应该是在黑暗工会里有相当地位的人物。
因此，最容易理解的回答是把被父母卖掉而逃跑的孩子的事。但是，可以的话我想确认一下他们组织的能力。
那么，就把罗伊跟艾玛的名字说出来。
或者——

“罗森贝格家的执事，这么说的话你能明白说的哪件事吗？”

果然，对于我的提问，男人眯起了眼睛。那双眼亮起了令人信服的眼色。很明显理解作为罗森贝格家执事的我来到这里的理由。

——也就是说，黑暗工会的人不仅知道逃跑的孩子受到贵族的保护，而且还知道那所房子是属于罗森贝格家，并在当天就把这情报放到了联络网上。
顺带一提，对我自称执事一事也没有什么疑问。连外表是孩子的我作为佣人行动的事情都掌握到并联络好了。

即使是受过训练的佣人也很难马上做到报告，联络，相谈。因为他们会有想隐瞒自己的失败，或者想挽回失败后再报告的心理在作用着。

但是，报告这件事的人，正确的报告了自己追赶的孩子被打扮成执事的孩子抢走了。
……黑暗工会，作为组织所发挥的作用比我在游戏中所知道还要大。

嘱咐好不能对罗伊和艾玛出手是大前提。原本考虑到大小姐和我的安全、之后就朝着放手的方向进行的，也许采取副计划比较好。
想到这些的我立刻修改了今后的计划。

“我们有要商量解决的意向，能带我去见能商量这件事的人吗？”
“……我不认为你这样的小鬼有资格交涉。保护逃跑的小姑娘的是你那边的大小姐吧？想要谈谈的话，就把那个大小姐叫来。”
“小姐太忙了，可以请你们到宅邸来吗？哦，太多人来的话小姐会吃惊的，所以希望只派出个代表来。”

怎么可能把大小姐带到这么危险的地方来呢——尽管这么坚持，也还是会被嗤之以鼻吧。
那么，就通过向对方提出同样的要求来牵制好了。

“……真是个爱耍小聪明的小鬼。但是，我明白你可以担任交涉的角色了。我带你去工会主人那里，跟我来吧。如果你不介意无法保障你生命这点的话、呢。”
“咦？你平时是会保障别人生命的吗？如果是那样的话跟你的长相可太不相称了，真是个非常亲切的人呢。”
“啧，真是个不讨人喜欢的小鬼。够了，闭嘴吧。”

引出话题的人应该是你吧——到底不是会追击到这地步的孩子。我老老实实的跟在男人后面走，不久，被带到了一个小酒馆里。

从那里通过了一扇隐藏门来到另一侧。虽然是个无法想象是贫民窟的房间，但那可疑的气氛倒是跟黑暗工会的据点很相称。

豪华的沙发上，带着过多装饰品的肌肉男正让妖艳的女子陪侍着。而在他身后站着一个独眼的美男子。

向前走一步，一股甘甜的香气扑鼻而来。
这是……香吗？这个味道的确是——有轻微兴奋作用的香。
没有副作用，也不会有太大的效果。这是为了通过与煽情的女性配合，动摇对方平常心，使谈判更加有利而采取的小伎俩。

顺便说一下，我到黄昏才来这里也是同样的理由。
黄昏也被称之为逢魔之时。这个时间点人的精神容易变得不安定。如果有意识到的话就没啥好说的。但如果对方不知道这一点，精神上就会变得有利。
……啊，这点对方好像是知道的。

“喔噢，还真是个孩子呢。我是工会会长的无名。”

肌肉男抿嘴一笑。

“这可真是客气了。我是侍奉罗森贝格家千金的执事西里尔。”
“我听说过，你坐吧。”

我按照那个指示在对面的沙发轻轻坐下。然后，将视线转向不是肌肉男，而是背后的独眼美男身上。

实际控制着黑暗工会的“无名”其实是在他背后的独眼美男。坐在前面的肌肉男只是个影武者，也就是护卫。是无名的右腕般的存在。

如果按照游戏的设定，无名其实是因为冤罪而被剥夺了地位的原下级贵族。
我接受了恶役大小姐的指示，委托他加害艾丽西亚，但是他却背叛了我向王子告密。
这件事成为了决定性的打击，将我们送上了处刑台。

嘛，不过他向王子告密也是因为恶役大小姐索菲亚想要利用家族的权力加害身为下级贵族女儿的女主。
被上级贵族以冤罪陷害的他，同时也是仇视挥霍权势的贵族的义贼。

因此，只要坚持原则就不会跟他敌对。即使是为了回避处刑路线，也有必要解决好从他们手里抢走罗伊和艾玛的这件事。

“也没有其他要说的，我正在保护着从你那边逃出来的女孩。”
“哦？你的意思是要把那女孩还给我吗？”
“不是。很遗憾，因为小姐答应要保护他们所以不行。”
“那你是想说要我们放弃那个女孩吗？”
“那也不是。为了不造成误会我先声明，我不打算对贩卖人口说三道四。我明白目前的情况下你拥有艾玛的所有权。”

虽然国家法律并没有认可这种事，但在里社会，贩卖人口的现象太过普遍。虽然不太好让大小姐听到，但是无法轻易否定这些事。

比如这次的例子。
如果不能卖艾玛并赚到钱的话，她家庭的生活就无法维持下去。这样假设的话，正因为有人口贩卖才避免了一家人的家庭破灭。

嗯……这个地区的黑暗很深，并不是能简单吞下的现实。
而且也没必要勉强吞下那个。重要的不是这种事的对错，而是他们按他们的规矩购买的东西，不能用权力来抢夺。

“换句话说，你是想买下那个女孩？”
“不是。贵族是不会参与贩卖人口的。我只是来请求你交出你所拥有的艾玛的所有权而已，用金钱来请求呢。”
“……啊？这是诡辩吧，和买有什么不一样。”
“黑暗工会也要讲究脸面的吧？”

告诉他是同样的道理后，影武者的男人哼了一声。

“这个世界，如果被别人看到弱点的话就会被抓住利用。我很清楚。而且我也理解你要坚持到底的意思。那么我们就开始交涉吧，让我对那女孩放手的价格——是三十枚金币。”

贫民窟的孩子价格很低。
也许艾玛的父母得到的钱还不到一枚金币。

“喂，可不要问购买价格是多少哦？这是我买下的女孩。所以，多少钱出手是由我决定的。”
“当然，我没有异议。”

我从怀中拿出一个皮袋，把它放到桌上。
无名的影武者把皮袋里的东西往桌上一扔，确认正好三十枚金币后，恶狠狠地说“真是个该死的小鬼”。

“你说过你是罗森贝格家的使者吧？你们打算怎么对待那对兄妹？”
“没有必要在意放手后的事情吧？”
“胡说什么。我们也有自己的规矩。进行人口买卖是因为对这个贫民窟来说是必要的。但如果你们是出于非人道的目的想要那对兄妹的话，这边可不会放手的。”
“这是无名本人的想法吗？”

我的视线转向了无名本人，而不是影武者。无名依然保持着面无表情，影武者则是点了点头。

“原来如此，不坏”我扬起嘴角说道。

“啊？”
“他们会由罗森贝格家抚养，作为绝对不会背叛小姐的忠实随从。”
“……这样啊，那就没问题了。交易已经达成。我们不会对那个女孩主张所有权了，随你们便吧。”
“嗯，就让我这么做吧。”

交易达成的我就这样离开座位。
不需要契约书。不，应该说不能做契约书吧。这只是他们通情达理的行为。并不存在买卖孩子的事实。

如果他们拐弯抹角的搞事的话，那就得采取另一种对应了。这么想着的我准备离开，但在我转身的时候影武者叫住了我。

“等等，那个女孩的父母欠的债还在呢。”
“嗯？先前支付的三十枚金币里不就有包含那个吗？”
“啊？你在说什么呢。那笔钱只是放弃对那女孩所有权的价格而已。”
“你以为我不知道你们的目的吗？”
“……那是什么话？”

无名没有反应，影武者的表情也没有动摇。但是，陪侍着影武者的女性却表现出些许反应。她也知道计划的啊。
想动摇这边的小伎俩被反过来动摇了。

“问我兄妹要怎么办，不是因为担心他们的处境，而是为了确认你们的想法是否正确，计划是否可行。”

现在的艾玛跟罗伊对父母不会有什么积极的感情吧。
但是，到了理解世上有不得已情况的年纪时，如果意识到当时不那样做可能就无法生存下去的话，也许会重新取回对父母的爱情。
他们的父母也许有一天会成为染指罗森贝格家的钥匙。

——所以，在他面前我强调了自己是罗森贝格家的使者。

虽然是建立在假设上的计划。计划成功的可能性很低。但如果成功的话就能入手到强力的筹码。正因如此，我有必要在这里叮嘱他们。

“我说过要把他们培养成绝对不会背叛的大小姐的随从。我以为你们应该能理解我的意思的，但是——高估你们了吗？”

是真的无法理解，还在把我当小孩子看待吗？不管怎么说，对无法看透本质的无能没有兴趣只能抱持冷眼看待。

“你、你丫的……”

虽然影武者充满着杀气想站起来，但在他起身之前，无名本人就按住了他的肩膀。那恐怕是无名本人在表达自己的意思吧。
影武者叹了口气，再次深深地坐在沙发上。

“好吧，我会处理的。”
“谢谢你了。希望彼此能建立长久的关系呢。”

我恭敬的低下头，而后静静地离开了那里。


◆◆◆


“……切，真是个狂妄的小鬼。”
“哎，我觉得很可爱啊。”

看着西里尔离开之后。担任无名的影武者——昆西吐出了口气，陪侍他的艾琳则是笑了。
但是，只有无名的表情看上去很为难。

“怎么了，工会会长。就如我们所想的不是很好吗？这样一来，我们不就拿到了侯爵家的管道了吗？”
“……啊，是啊。不过，计划要变更了。”

当得知侯爵家的千金保护了贫民窟孩子们的时候，无名制定了一个计划。准备利用家人间的亲情，让侯爵家的情报流出来。
虽然对方是被父母卖掉的孩子，但精神上还不成熟。想着如果巧妙的诱导孩子们的感情，他们就会渴望父母的爱。

当然，并不知道贵族会不会雇佣孩子们，也不知道孩子们会不会对卖掉自己的父母还怀有感情。成功率并不高。
尽管如此，考虑到成功时能带来的好处，还是有试一试的价值。
但是——

“他看穿了我们的计划。”
“是吗？我看只是随便说说的而已吧？”
“不，绝不是。那家伙不是那种人。回想一下吧，当你说要三十枚金币的时候，他就像一开始准备好了一样直接把皮袋递给你了。”
“……原来如此。”

女孩被卖的钱还不够一枚金币。即使女孩知道自己被卖了多少钱，也绝对不会出现三十枚金币这样的数额。
准备多个皮袋这种小伎俩是可能的，但即便如此也需要预想到某种程度。

“顺便说一下，他说用那笔钱去支付那对父母的债务就好了。如果不是知道我们打算保护那个女孩的父母的话是不会那样说的。”
“——啊，的确是……那么，计划失败了、吗？”

昆西遗憾得扭曲了表情。

“不……也不是。”

西里尔在理解到这一点的基础上，说要把艾玛她们培养成绝对不会背叛的随从。
最先想到的方法就是将艾玛她们的父母彻底埋葬在黑暗之中。但他舍弃了这个方法，而是暗示要用卖掉艾玛的这笔钱去填补那对父母的债务。

要由此引导出结论很简单。西里尔为了不让艾玛的父母被人利用，要黑暗工会去保护他们。

黑暗工会没法从中获得任何实际利益。但是，只要保护那孩子的父母，就能和罗森贝格家建立明确的联系。

“什么啊，尽在想些耍小聪明的事，终究是个孩子。要是我们背叛的话不就完了吗？”
“如果只是个孩子的话，事情就简单多了。”

无名回想起与西里尔的对话，自嘲的笑了。
用礼貌的话语说出是否高估这边时的西里尔那冰冷的眼神。仿佛看透了这边的一切的瞳孔，连无名都被压制住了。

无名从未见过那种眼神的孩子——不，哪怕包括在贵族时期遇到的形形色色的大人里也未曾见过。自称西里尔的他是披着孩子皮的怪物。

“会这么说是有什么原因吗？”
“啊，那家伙不是说过了吗？他有自信把女孩们培养到不会背叛，即使我们利用她们父母也是如此。”
“哦？那样的话，最终也没有保护那对父母的意义了吧？”
“……的确如此。”

虽然同意，但无名还是扬起了嘴角。
如果有不会被利用的自信，就没有必要担心那对父母的将来。无视掉那对父母欠下的债务就好了。
尽管如此，他还是向无名要求保护那对父母的理由只有一个。

“理解到国家的黑暗后依然看重情义吗？如果使用肮脏的手段的话，把孩子变成绝对不会背叛的人偶也不是什么难事……我很钟意。”

因冤罪而被剥夺身份，成为无名的他讨厌上级贵族。本以为只要有机会的话就要让傲慢的贵族家破人亡的，但那位执事跟他的主人似乎是个例外。

“的确，可能会长久来往的样子啊”

高兴地说着的无名，嘴角上扬了起来。



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 4

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 前篇 4

从当主那里得到了将罗伊和艾玛培养成佣人的许可。
我回来的时候正好碰到面，“既然是以索菲亚的社会学习这种名义的话，我可不能拒绝她呀。”当主笑着这么说。
看来，这边的想法全都被看透了。

嘛，那也是预料的范畴。既然得到了许可就没有问题了。倒不如说，考虑到我们的意图后还下达了许可这点更让我感到高兴。
问题是在贫民窟长大的这两人，能让他们掌握到多少礼仪。
稍微考虑一下后，我觉得将两人交给先前那个轻浮（非贬义）的女仆。如果是她——露西的话，就能很快相处融洽，也能很好的教导常识不同的两人吧。

确定好对两人的方针后，接下来必须做的就是入学的准备了。新生致辞的代表是由通过考试成为首席的大小姐担任。

本来想就致辞文章的内容找大小姐确认的，却被以“对西里尔保密”为由拒绝了。
虽然有些惊讶，但大小姐必须学会自己判断事物。我不认为现在的大小姐会失败，这次的事情也会成为很好的经验吧。
这么判断的我，作为大小姐的教育负责人许可了她一个人写致辞文。

转眼间日子就这么过去，到了入学典礼的当天。
像往常一样前往大小姐的房间门前迎接。但是，经由负责照顾的女仆通知，被要求在入口等待。
我按照那个要求，等待着大小姐的到来。过了一会，我感觉到有人从背后悄悄走过来，回头一看。

“——小姐？”

回过头的我不禁失去了言语。点缀着褶边的高级衬衫，束住腰部并往下慢慢展开的长裙。
那里站着的，是穿着作为游戏舞台象征的学园制服的大小姐。

比游戏中的大小姐小三岁，制服也是和高中部设计略有不同的初中部制服。
比起加入了华丽效果的游戏立绘，现在的大小姐要更美得多。没有作为恶役大小姐的气质，宛如鲜红玫瑰般美丽。

“非常漂亮，小姐。”
“……真的吗？”
“您知道有传闻说您是降临到社交界的圣女吗？看到现在的小姐，谁都会觉得那个传闻是真实的吧。”
“……我想听的是西里尔的，而不是其他人的评价。”

明明连第二王子都被俘虏了，可是小姐紫水晶的瞳孔中却还是摇晃着不安。虽然她比游戏中三年后的样子更成熟，但这种地方依然和她的年龄相符。

但是，这也是有原因的。
在大小姐的周围，是对她倾注爱情的父母和佣人。在外面认识的人也都是在意罗森贝格家威望的人。
即使大小姐长得丑，也会说她漂亮吧。

如果是不懂这些的孩子的话，就会在奉承话中变得自大起来吧。但是大小姐理解自己的立场。正因如此，才会烦恼着这些赞美可能是奉承话。

稍微思考了一下的我，确认到佣人们没有注意这边。“小姐的头发乱了哦。”我碰触大小姐的头发并靠近了她的脸——

“我培养出来的小姐不可能不可爱的吧？”

在大小姐的耳边小声说道。

“西里、尔……？”

大小姐眨了眨眼。
对着这样的大小姐，我用食指抵住了自己的嘴唇。

“我说过这样的话可要保密哦？”
“……嗯、嗯！”

浮现出仿佛要融化一般的笑容，大小姐身上又缠绕上一丝光亮。就像精心培育着温室的玫瑰一样，终有一天会绽放出盛大的花朵（大放光彩之意，不过前面用着玫瑰作比喻就继续使用表面意思）的吧。

“呐，西里尔，能拜托你护送我过去马车吗？”
“谨遵您的吩咐，小姐。”

拉起大小姐伸出的手，想把大小姐带往马车。就在那一瞬间，我的手反被大小姐拉住了。
一般情况下不会发生这种事，但大小姐正在接受护身术的训练。被很好地破坏掉平衡的我，马上伸出脚踏到地面停下来。
对变成前倾姿势的我，大小姐把脸凑到我耳边。

“呐，西里尔。再多一点，把我培养得更可爱一点。我希望能让思念的人回头看我。……约好了哦？”

大小姐像个调皮捣蛋的孩子被发现一样羞怯着，抓起裙子的下摆，向马车跑去。



之后，与心情愉快的大小姐一起乘坐马车来到学园，并根据指示牌走向讲堂。
讲堂里除了新生，也有从小学部升上来的学生。以及聚在一起的初中部前辈们。附近的学生们一齐看向大小姐。

大小姐是侯爵家的千金，有着比任何人都要美的外表。而这样的她还是成为压倒他人的首席的话，不可能不受到关注。

“很受关注呢。”
“一定是因为西里尔在我的身边。”
“……为什么会这样?”
“西里尔，一关系到自己就意外地迟钝呢。”
“这是我的台词，小姐。”

不管怎么想，引人注目的是大小姐。
但是，在“在意别人的关注也没意义”的意义上也没有错。于是我“新生代表的致辞准备好了吗？”这样问道。

“当然了。不过内容是之后听了的乐趣。”

索菲亚小姐恶作剧似的笑着，但新生代表的致辞不会很有趣吧。一边这样想着，一边作为大小姐的随从走到讲台边上。

然后和负责的老师商量了一下，准备完毕的索菲亚小姐看了我一眼。

“西里尔，请回到座位上。”
“可是……”

我是小姐的专属执事——话还没说完，大小姐就摇了摇头。

“你也是这个学园的学生，而且最重要的是，我希望西里尔不是站在讲台上，而是坐在那个位置上看着我。”
“……我明白了。”

恭敬地低下头，向负责的老师拜托之后的事，然后转身离开。
回到座位上时，可能因为来的晚了点，引起了周围学生的关注。但入座后视线就偏离了，讲堂再次被喧嚣所包围。

等待着大小姐的登场，才发现周围的喧嚣中夹带着异质的声音。将意识切向那边，他们的对话就传入我的耳中。

看来，他们对代表致辞的不是第二王子的做法感到不满。
但是，也有意见认为，第二王子是小学部开始读的，所以不跟新生致辞也是理所当然，也有意见认为，致辞的代表也是贵族所以没有问题。
看来他们对平民抱有不太好的感情。

有着选民思想的贵族吧。
虽然只是游戏中存在着这样的派系，并没有代表人物登场。因此，他们并不是很大的势力，但对大小姐来说依然是应该注意的存在。

游戏里的大小姐是在平民女仆的骚扰下长大的，对平民没有什么感情。有因为那点而被选民派的人拉拢利用的展开。

特别是当拉库尔商会会长儿子的利伯特接近女主的时候要特别注意。
选民派不喜欢平民有强大的力量。因此对利伯特进行了骚扰，其中有一个情节便是大小姐被安上不实罪名背了黑锅。

黑暗工会只要不沦落为蛮横贵族的话就不会敌对。但选民派有可能为了陷害平民而利用索菲亚小姐。
在某种意义上，他们比黑暗工会更可怕。

说到底，女主是在三年后入学的，所以暂时应该没有问题……额，感觉我一直反复插这样的FLAG，反而会把对方招来的样子。

但是，秘密调查过了。
在某个派对上，林德贝尔子爵——艾丽西亚的父亲说要让女儿从高中部再开始上学园读书——入手了这样的证词。

而在第一王子生日宴会之后的故事里。
艾丽西亚因为受到父母的劝说而到高中部才入学这一游戏设定相符。所以这方面应该会按照游戏的设定发展下去的吧。

只是，还有顾虑。
根据我的行动，以大小姐为首，周边的行动和游戏不同。总有一天吗，也许会有与我所知道的游戏内容完全不同的展开。

从这一点来看，有必要对选民派保持警戒。
游戏中的选民派更加悄然无息的。至少不该这么显眼，以致于在公共场合里听到选民思想相关的对话。
究竟是三年后会按游戏的设定发生变化，还是未来已经发生了改变？不管是哪一边最重要的是不要被他们所关注。

新生代表的致辞中只要不说些不好的话那应该就没问题……糟了，我应该预想到这样的状况确认好致辞内容的。

……不，大小姐的话没问题的。
而且，大小姐决定不跟我商量直接演讲的话，那么我的工作就是阻止那些会让大小姐后悔的事情发生。
要设想之后可能发生的问题来制定对策。

为此，首先要听大小姐的致辞。
这样子决定后，等待着大小姐出现。
不久，远处的魔导具传来了新生代表致辞的通知。与此同时，身着制服的索菲亚小姐也出现了。

每当大小姐向前走一步，金色的头发就会因反射照明魔导具的光而闪耀着。配合着她高雅的气质，缠绕起幻想般的气氛。
被光之精灵所爱的大小姐，以平稳的举止登上了讲台。

在扩音魔导具前，大小姐慢慢的环视着观众席。
与我视线交叉的感觉估计是我的错觉吧。当大小姐露出小小的微笑的时候，周围的人都为她的美丽而深深叹息。

“大家好，初次见面，我叫索菲亚·罗森贝格。”

带有透明感（指声音清澈有磁性）又令人安心的声音弥漫着整个讲堂。从小进行着发声训练的大小姐，在声音的魅力上也是出类拔萃的。
每个人都想多听听她的声音。
然后——

“原本，应该站在这里的人并不是我。”

她笑着，用着温柔的语气说道。
起初，由于大小姐的表情与声音，一时间没有谁理解她言下之意。但是，在大家反应过来理解到这句话的同时，讲堂的嘈杂声也渐渐扩大。

“小时候的我很孤独，一直以为自己没有被父母所爱。因为无法清楚的说出自己的意见而被女仆骚扰。畏缩不前的可怜孩子才是原本的我。”

大小姐，您到底在说什么呢。

各种各样超出预料的展开，灵魂即将从口中泄漏出来。抛开这样的我，大小姐继续说着“有人向着这样的我伸出了手”。
大小姐的眼睛再次捕捉到我。

“多亏了那个人，我才知道自己是被父母爱着的。因为那个人告诉了我各种各样的事情，所以我现在才能站在这个地方。所以，作为那个人的代替，我将担任新生代表的致辞”。

……现在是开场白，致辞好像是从现在才开始。

“在这个微风轻拂的季节，我们来到了这个学园。”

就像那句话一样，和缓的风一样通透的声音弥漫整个讲堂。很有大小姐的风格，同时也是与新生代表相称的致辞。
一开始还以为会怎么样，现在总算可以放心了。周围的骚动也在大小姐开始致辞的同时平息了。

但是在开场白中说这种话的新生代表还是第一个。在各种各样的意义上都留下了鲜明的印象……但问题在于发言的内容。
如果熟识索菲亚小姐，就会发现“那个人”是平民执事。但是，如果是什么都不知道的人，就会对声称受到女仆骚扰的她产生误解。

误以为大小姐对平民怀有敌意也不足为奇。

选民派的人有可能认为大小姐是同志而来进行接触。如果否定的话就有可能被他们认定为敌人。如果肯定的话就有可能像游戏中那样背黑锅。

虽然有点麻烦，但是排除万难让大小姐幸福就是我的工作。不打算因为这种程度的问题而害大小姐的学园生活蒙上阴影。
一定要引导大小姐走向幸福的结局。

……比起这个问题，更重要的是大小姐暗示了原本该站在那个场所的人是我。和在考试会场被挑衅时一样，好像没有打算让我处在阴影之中。

虽然没有自我肯定的打算，但也不能让人觉得大小姐的眼光不好。有必要用行动来证明她的话是正确的。
……原本是打算作为大小姐的影子贯彻暗中支持的立场的。



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 5

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 前篇 5

学园里有三个课程。
首先是以帝王学为中心的贵族阶层学习的课程。其中包括礼仪、舞蹈、艺术等社交界所需的知识。

接着是平民所学习的课程。以经济学为中心，以及作为与贵族打交道最低程度的礼仪等。

最后，是贵族侍奉者学习的课程。由于佣人根据所侍奉的对象不同，所需要的技能也会有所不同，因此在学园里学习广泛的知识。

说句题外话，在这个国家识字率跟教育水平绝对不高。就读于王都学园的平民，被定位为在这个国家生活的平民中的精英。

刚才提到的三个课程，都是按照成绩顺序分班的。索菲亚小姐是贵族课程的A班，而我是佣人课程的A班。

因此，即使我和大小姐在同一个学园里，接触的机会也很少。
接送上下学、午休的时间可以照顾大小姐，但在休息及上课的时候就只能交给女仆照顾了。

不过，到现在为止我也不是每天都在身边，所以照顾大小姐的时间并不会减少。感觉上应该和以前一样。

最重要的是，避免大小姐的处刑结局，引导大小姐走向幸福的结局。因此，当前有几个必须注意的要点。

首先是不要跟选民派扯上关系。毕竟跟选民派扯上关系的话，即使大小姐没有黑化，也没法否定会因为背黑锅而被问罪受罚的可能性。

其次是与第二王子建立良好关系。游戏中的大小姐被处刑是因为她把王族当作敌人。与第二王子搞好关系是避免处刑的关键。

另外，不要把庶民派当作敌人也很重要。这也与第一点理由有关，如果把庶民派当作敌人的话就有可能被选民派利用。
但是。如果跟庶民派关系太接近的话，也有可能会被选民派当作敌人。因此，这方面有必要根据形势来保持平衡。

也不能忘记不要让大小姐黑化。即使没有艾丽西亚在，大小姐嫉妒的对象也未必不会出现。有必要注意不要让大小姐伤心。

幸运的是，大小姐跟第二王子都是A班。王子明显对索菲亚小姐抱有好感，自然会加深友好关系吧。

在继续处理这些问题的同时，我也有其他不得不做的事情。
原本，游戏中的我们之所以破灭，是因为在做坏事的途中被同伴背叛了。虽然现在的我和大小姐不会去做坏事，但重要的是要有值得信赖的伙伴。

为此，首先有必要确立自己在班里的地位。如果在班里被孤立的话，说不定会制造出不必要的敌人。

就这样，学园生活的第一天开始了。
将大小姐送到班上的我，来到了佣人A班。已经来了很多学生，形成了几个小组。

我想着要加入哪个地方的对话而环顾四周时，与看向我的学生对上了视线。
外表看着是个棕色头发的朴素少年，但在那蓝色瞳孔中却有着让人不能疏忽大意的感觉。在游戏中佣人课程里应该没有什么重要人物才是——少年的表情动摇了。
在我理解到那含义之前，他就抱着后脑勺眼泪汪汪。

“我说？克洛伊，你在干什么！”
“笨蛋路克，还不是因为你在嫉妒初次见面的人。对不起……那个，是西里尔吧，这家伙是在嫉妒你的成绩。”

要强的栗色头发少女这么说道。
——总之，就是叫做路克这个少年嫉妒地盯着我，被称作克洛伊的少女注意到这点后，带着责备的意思敲打了路克的后脑勺。
奇怪的解释口吻让我有些在意……暂且听一听。

“关系好像很好的样子，两人是以前就认识的吗？”
“笨蛋路克是我的幼驯染。真是残念。”
“原来如此，是孽缘啊。”

被称为克洛伊的少女似乎没有敌意。
问题是这个叫做路克的少年——他将视线转了过来“我叫路克，请多关照”友好的问候道。

以此为起点，互相聊起对方的事情。
他们为了侍奉某个贵族千金而进入了这个学园。
虽然没有详细说明，但好像是失去了父母而被保护的平民。粗略的说，有点像艾玛与罗伊未来的样子。

虽然说了那样的话，但总算感觉不到敌意了。虽然还有几个疑点，但基本上不是坏人。

“总之，今后就要在同一个班里学习一年，请多关照咯。”
“是呢，请多指教了，西里尔。”
“嗯，这边才是，请多关照。”

笑着回应两人的好意。在入学典礼发现有选民派影子出现的时候，还在想会怎么样呢，看来在学园的生活似乎会很顺利。

“请大家坐下。”

突然门口传来这样的声音。视线一转，看见一个中年男子正从敞开的门口走进来。

虽然对记忆中的脸有点惊讶，但首先是入座。因为座位并没有定下来，所以我迅速的走到空着的座位坐下。

其他的同学也一样，马上就坐到附近的座位上。应对周围环境的机敏动作，不愧是佣人课程的A班。

“各位，欢迎来到我所负责的班级。在这里的你们是学校里的顶尖精英，已经是优秀的佣人了——你们是这么想的吗？”

老师的态度骤变。
虽然没有报上名字，但他的名字是特里斯坦。是我的伯父。

虽然是在罗森贝格家作为执事长大的，但在作为首席入学的学园中，被王族看中，成为了王弟的专属执事。

虽然是个非常优秀的人物，但也正如所见，是一个性格怪癖的人。虽然外表看着还很年轻，但按设定的话应该是三十多岁了。
棕色的头发，漆黑的瞳孔。站在讲台上的特里斯坦的样子跟游戏中的立绘差不多。他是艾丽西亚在《光暗乐章：espressivo》的舞台上的攻略对象之一。
顺带一提，前世的姐姐就是喜欢到会去cos这人物这种程度的粉丝。所以，看到特里斯坦老师的时候会稍微想起姐姐。

虽然是第一次见到，但他真的缠绕着一股很冷酷的氛围。不愧是在喜欢年长的女性中拥有压倒性人气的人物。
这样的他，对什么都不知道的新生们露出了獠牙。

“我不知道你们的入学考试成绩是否很高，但在初中部这里，如果你觉得自己很特别，那你很快就会被淘汰。”

作为转生者的我，明白那句话是事实。
现在的我是年级第二名。虽然在佣人课程中毫无疑问可以以第一名的成绩自夸，但那无疑是因为有着前世学生的记忆所致。
即使就这样长大成人，也无法说是与大小姐的专属执事相称，今后必须要继续精进才行。

但是，会这么想是因为我是转生者。对许多人来说，这是无法接受的事实吧。他们流露出对老师的敌意。

“啊，你们都一副无法接受的表情嘛。那边的你，如果有什么想说的话就说说看。”
“……不，我不打算反驳老师的话。”

被点名的学生这样回答。
并不是没有抱怨，而是因为不抱怨才是正确应对的方法，所以一直忍耐着。

“那是命令。有话直说也没关系。”
“……那是”
“喏，很少有这样的机会哦？还是说，你是不会发表意见的类型？”
“……呜。既然说到这个地步，我就直说了。我已经是在府上工作的人了。我不认为实际工作中磨炼出来的技术只能在初中部行得通。”
“哦，原来如此。不是你，而是周围的人才是原因吗”

将他的自尊心一刀砍断。

“什么意思？”
“如果你不明白的话，那我就告诉你。你现在之所以行得通，是因为你是个孩子，周围的人会因此对你很宽容。如果你抱着这种想法，总有一天你会遭到反噬。”
“什、什么，你有什么根据。你又知道我的什么！”

他的自尊心受到伤害，表情抽搐。

“我确实不知道那么多，但是我知道你的礼仪成绩是83分，舞蹈成绩是76分。只要知道这些就足够了。”
“这是怎么回事？我的分数在班上应该也是上等的。”
“我不是说了吗？初中部的上等根本没什么大不了的。那种程度的考试。专业的佣人拿满分才是理所当然的。”
“……既然说到这地步。老师一定取得了很好的分数吧？”
“嗯、我吗？我是全科满分的首席。”

这句话让除我之外的所有学生都倒吸了一口气。
说到满分合格的人物，在这个学园也唯有一个，成为话题的人物，只要是佣人都会知道，被王族所挖掘的传说中的执事特里斯坦。
学生们在这个瞬间，明白了眼前的老师正是特里斯坦。

“啊，我不知道您是特里斯坦大人，那么无礼的行为、还请您原谅！”

表现出不满态度的少年脸色铁青地低下了头。没有人不知道特里斯坦的优秀，对身为侍奉王族的执事的他进行批评，难免会惊慌失措。
但是特里斯坦却一副无可奈何的表情。

“喂喂，“大人”什么的。我只是个执事——不，现在是教师。而且当时的我虽说是全科满分的首席，但也和现在的你们没有什么区别。”
“那是……怎么回事？”
“当时的我，还以为自己是一个特别的孩子。虽然大家都称赞我是考上了满分的首席。但抛开这个外壳后却是一系列的劳苦与失败。”

用高高在上的视线说话让学生们不满，再说出自己的真面目让他们深信自己是错的。
在此基础上，他还说自己也曾有过同样的失败。在特里斯坦狡猾的手法下，刚刚还怀有敌意的学生们转眼间眼中只充满着憧憬。

这是掌握人心的手法。
当时年仅十二岁的特里斯坦被提拔为王子的专属执事，经历了很多磨难，根本不能将他们的失败相提并论。但在现在这种情况下，指出这一点也未免太过不知趣了。

“嗯，正因如此，你们今后也会有很多失败的时候吧。但是，不要在意。在学园失败的话，我会帮你跟进的，放心去挑战吧。”
“啊，谢谢！今后请多指教！”
“很好的回答。还有，虽然刚才说了很严厉的话，但并没有改变你们很优秀的事实。马上把你们的实力展现给其他人看吧。”

他在黑板上写下了漂亮的字“新生欢迎晚会的筹备”。

“新生欢迎晚会将在一个月后举办。本来新生是被欢迎的那一方，但只有佣人A班的你们是不同的。你们被赋予了负责筹办晚会的荣誉”。

原来如此，他们是为了表示欢迎，才让我们负责准备晚会。是与佣人班级相称的欢迎方式。

“这一切的准备全交给你们了。结果不仅会被其他佣人班的人看到，还会被同年级的贵族跟平民看到。”

班里到处都是咽口水的声音。才说要在学生时代从失败中学习，马上就向我们施加压力，真是不得了的鬼畜。

“——说起来，西里尔是哪一个”

被叫到名字的我举手回应了。虽然是伯父跟侄子的关系，但是这样实际见面还是第一次，所以对方好像不知道我的长相。

“啊，你就是西里尔啊。听说你在考试时做了很多华丽的事呢。”
“……我并没有特别做过什么的记忆。”
“哼~算了，就当这样。总之，目前你就是这个班的代表。让同学们团结起来，成功举办这次的迎新晚会。”
“——我明白了。”
“请等一下！凭什么那家伙是班级的代表？”

几乎在我答应的同时，反驳的声音也响起了。
视线转过去的我原来如此的自言自语道。发出反驳声的是位红发少年。是在考场上纠缠不清的雷蒙德，果然是在同一个A班里。

“西里尔是代表的原因？因为他在这个班级里是成绩最好的，在整个年级里也是位居第二哦？”
“这不可能！那家伙的舞蹈成绩就只有51分啊！”

班里议论纷纷。不用用心听都能听到“51分的家伙居然是次席绝对很奇怪”之类的声音。
实技考试的分数是按每个小组分开张贴出来的。大部分人都不知道我在其他考试中取得了满分吧。
也有人脸上带着意味深长的笑容，所以也有人是知道事实，察觉到状况后保持沉默。不打算给竞争对手送盐（出自日本战国名将上杉谦信帮助自己的宿敌武田信玄，运送食盐的典故，寓意给对手雪中送炭助其脱离困境），是这么一回事吧。

“嗯……那件事吗？的确，我也很在意西里尔这件事呢。为什么你在百分制的考试中只得了51分呢？”

我只参加了一半的考试，所以成绩只有一半。也许他们会问为什么事实上超过了满分的理由。但是，不了解情况的人是听不懂的吧。
周围的人都以为连老师也在怀疑我不正当行为吧。

要解决这个问题很简单。
只要说出我在舞蹈考试上得了51分的理由就好了。

但是，这对特里斯坦老师来说也是同样的道理。如果他说我事实上分数超过了满分的话，很容易就能收拾这个场面。
尽管如此，他还是说了一些被误解是在怀疑不正当行为的话。

其理由无需考虑。他在没有自报姓名的情况下进行挑衅，诱导学生失败，并督促学生们对信息不足的情况下做出不良行为进行反省。
而现在没有说明我考试得到51分的理由也是为了煽动学生。

如果说第一次事件是练习题，那么现在这一次事件就是应用题。

失败了可以学习。他说在学园里的失败他会跟进。也就是说，这是他的教育方针。
虽说如此，我也没必要扛起老师的担子，但是如果我宣扬自己实际上是满分以上的话，就会给大小姐的首席蒙上一层阴影。
因此我决定顺着老师的想法。

“呐，西里尔，你觉得是为什么？”
“撒……我不是主考官，所以不知道评分的依据。”
“哼~这样啊……那么，就用这次的准备来证明你的实力吧。”

我低下头说明白了。
但是，以雷蒙德为首的一部分学生并不认同。向特里斯坦老师呼吁，请求他重新考虑。

“我知道了我知道了。那么，不能接受的人就举手吧。”

对于特里斯坦老师的话，三分之二的学生举手了。
意外的少是我直率的感想。
虽然很多人知道我的成绩实际上是排在次席的……是相信特里斯坦老师的判断呢，还是立刻活用了刚才的失败呢？
不愧是A班，有很多优秀的学生。

“嗯……嘛，人数差正好。现在举手的人就去负责准备中庭的会场。没举手的人就在西里尔的指挥下负责主会场的布置吧。”
“知道了。”

如果想和雷蒙德一决高下来证明实力的话，就要接受。但是，雷蒙德却咬住了为什么人数多的自己为什么不是负责主会场这样提问了。

“班上的首席到底还是西里尔。再说……中庭的会场，如果办得比主会场的评价还要高的话岂不是很痛快吗？”

主会场是贵族多，中庭是平民多。
如果中庭要更气派的话会成为问题的吧。而且那个时候，我和雷蒙德分开准备的事一定会成为话题。我的名声将一落千丈。
特里斯坦老师用自己很期待的口吻煽动着雷蒙德——

“我知道了。我一定会把那家伙的假面给剥下来。”

雷蒙德被吃得死死的。
让班级的矛盾激化而非平息，以此促进学生们的成长。不愧是欧拉欧拉系（指坏坏的风格）的人气角色，因其优秀与奇特的性质而将王族吸引。

不坏。
我也按照大小姐所期望的那般，认为有必要证明自己的实力。
虽说善后工作由老师来做，但也不能错过这个机会。在展示作为大小姐专属执事的实力的基础上，在这里将班级团结在一起吧。



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 6

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 前篇 6

回避我们被处刑的未来，引导大小姐走向幸福是长期目标。但在那之前，必须证明自己作为大小姐专属执事的实力。

我绝不是天才，只是有着前世记忆这一优势而已。
可是，大小姐说要我证明她的执事是最棒的。我可不能辜负那个期待。即使不是天才，也有必要证明作为大小姐专属执事的我是最棒的。

那个机会来得比想象中的还要快。如果能比历代任何人都更好地举办迎新晚会的话，就能回应大小姐的信赖了吧。

但是，虽然被选为班级代表，但却是完全掌握不到人心的最坏情况。反对我的人虽然组成了其他团体，但加入我这边团队的人也并不会绝对信任我吧。

总有一天，有必要把整个班级的人都团结在一起。
但是，首先要让晚会的筹备工作取得成功。为了那个，有必要赢得跟我同组的他们的信赖。
抱着这样的想法，我在休息时间召集了筹备主会场的同伴们。

“也没有其他的事。我想就主会场的筹备工作分工负责，请把大家擅长的事情跟想做的事情告诉我。”

这样拜托了后，聚集在一起的同学们脸上露出困惑的表情，一边预测那个理由，一边问大家怎么了。
他们互相看了看，最后路克举起手来。
“西里尔，是你来指挥的吧？”
“嗯，我是这么打算的。”
“那么，为什么要问我们想做什么呢？如果是想把晚会办成功的话，让我们做各自擅长的事不是最好的吗？”
“的确，发挥最大程度的能力是最好的。但是，大家来到这里，是为了学习各种各样的东西吧？”

晚会的筹备虽然很正式，但同时也是积累经验的练习场所。
至少特里斯坦老师说要趁现在从失败中学习。虽然我并不打算失败，但也不打算以成功为优先，轻视同学们学习的机会。
传达了这件事后大家都欢呼了起来。一个接一个的表达自己的特长跟想做的事情。看来是没想到能在这次准备工作中挑战自己想做的事情。

我将这些意见汇总起来，一边根据大家想做的事情，一边分配着工作，根据彼此的专长来分配去支持其他人的工作。
最后只剩下路克一个人了。

“路克想做什么？”
“我想要有领导大家的经验……到底是没办法的吧。”
“噢，这样的话，当我的助理怎么样？虽然不能直接指挥别人，但是看着别人怎么指挥的，也能学到东西吧？”
“……可以吗？”
“当然，如果路克觉得这样可以的话就没问题。”

路克说“那你一定要让我辅佐你。”并用手指擦了擦鼻子下方。看来我的方案被接受了。
其他人会不会有问题呢，环顾四周，他们的脸上也充满了干劲。
暂且是提供了他们能接受的环境。今后也要为了不被他们抛弃而作为代表努力精进才行。

嘛，虽然想以这个步调尽快进行准备，但由于晚会是在一个月后举办，所以一开始分配给准备的时间并不多。
中午之前继续正常上课。

虽然在课堂上要学习必要的知识，但我们佣人需要在各种场合下提供支持。
从打扫、洗衣服、做饭等家务开始，采购备用品的工作。有时还要帮主人做文书工作，也有要为宴会选择歌曲的时候。

尽管也有些佣人专长于一件事，但是一般的佣人都必须是全能通而不是专家。
因此，这些课程都是广泛而初级的，不足的知识要由自己去学习补充，以这样的步调进行着。

——这么说也许会觉得很困难，但是现在学习的内容大部分都已经是自学好了，都是教给大小姐的内容，所以并没有什么特别困难的。

听取不同观点的意见，增长知识。
淡然地消化这些内容的过程中，上午的课程就这样结束了。



到了午休的时间。
我早早地吃完午饭，前往大小姐所在的班级。不愧是贵族上的班级，门口有护卫和佣人把守着。
告诉佣人是来照顾大小姐的后，就这样进入教室。看见大小姐正在收拾着笔记用具。

“啊，西里尔，我应该说过午休时间不来也没关系的吧？”
“因为我是小姐的专属执事。”

在佣人课程的班级上出了些小问题，所以我有些担心大小姐会不会也卷入麻烦事里——这种话当然是不会说出口的。

“谢谢你，西里尔，那就麻烦你来杯红茶吧。”
“明白了。”

——当我们进行这样的对话的时候，周围的小姐们开始窃窃私语。
尽管我只能听到很小的声音，但好像是说为主人着想的学生执事什么的。被这么一说，这里除了我之外看不到其他兼职学生的佣人，
也许是初中部的学生里很少有正在侍奉主人的佣人吧。

“呵呵。西里尔不仅是在为主人着想的方面很优秀，泡红茶的技术也是一流的。可以的话大家也一起怎么样？”
“哎，可以吗？”

其他小姐们期待的目光集中到索菲亚小姐身上。
话虽如此，但也不是期待我的红茶手艺吧。这恐怕是对被索菲亚小姐邀请参加茶会一事的期待。
虽然大小姐不可能没有注意到这点，但她依然保持着微笑。

“当然了。西里尔，可以拜托你吗？”
“谨遵吩咐。场所的话，要设置在哪里好呢？”
“是呢……就到那边的露台吧。”
“明白了。”

我恭敬的低下头，而后离席，前往有水井的庭院打水。

在贵族的宅邸里都有作为供水系统的魔导具存在。
贵族的儿女上的学园当然也有作为供水系统的魔导具。不过，用学园供水系统得来的水来泡红茶的话颜色跟风味会有所变化。
我事先确认了这些水并不适合泡红茶。
顺带一提，泡红茶时使用浅井里的水比较合适。学园的供水系统恐怕是因为供水量过大而使用了深井作为水源吧。

于是，我从中庭的水井里打了水，往茶水间走去。
把打上来的水倒进水壶。

“首先是……”

使用风之魔术，往水壶里的水注入空气。这样一来，在闷茶叶的时候就会产生对流翻腾的现象，红茶的味道也会更加浓郁。

顺便一提，如果使用魔术的话，也有可能引起类似翻腾的现象，但是由于包含空气的话热水的味道也会改变。所以仅仅引起翻腾现象是不够的。
要想泡出美味的红茶，一定要让热水里含有空气。

接着，将准备好的水壶挂在魔导具的炉子上使之沸腾。
用多准备的热水加热茶壶与杯子。加热后将热水倒掉，按人数份将茶叶倒入壶中，再倒入热水盖上盖子。

在那之后，安静的放置任其对流——还有其她要喝红茶的小姐，不能将红茶倒入单个茶杯中。
有必要在众人的面前冲泡，以免让人怀疑下毒。

于是使用推车，把茶壶小心翼翼地搬到露台。露台的圆桌上已经围坐着各位小姐以及站在其身后的佣人。

总觉得，小姐们露出着纯粹的好奇心，佣人们则是一边装作漠不关心一边关注着这边的行动。等待的时候，索菲亚小姐好像把我宣传了一波。
但是，没有必要在意。
我和往常一样，为索菲亚小姐端出最好的红茶。

“让您久等了，小姐。”

在大家都能看到的前方摆好茶杯，用沙漏最后确认下闷的时间。在最好的时机，拿起茶壶，往杯子里倒入琥珀色的液体。

为了不影响味道的浓度，所有的杯子都要倒一点点。最后一滴，被认为是红茶中最美味的黄金茶点，落在了大小姐的杯子里。

“罗森贝格地区引以为豪的第一亮点。使用着从中严选的茶叶，我推荐直接饮用，当然你们也可以根据自己的喜好添加牛奶和柠檬。”

绷紧全身的神经，在小姐们面前摆上红茶。为了不让倒在茶杯里的红茶溢出，在放茶杯的时候要注意千万不能发出声音。

最后把茶杯放在索菲亚小姐面前。
大小姐停顿了一下，拿起茶杯，第一个喝了一口红茶，这是贵族的礼仪之一，是为了证明主办者提供的茶点没有毒的行为。
虽然是所谓的试毒，但在雪白的喉咙里发出呲呲声的大小姐幸福地笑了。

“真不愧是我的执事。”
“……您谬赞了。”

虽然觉得太夸张了，但还是低下了头。
但是——

“啊——这是红茶吗？”

继索菲亚小姐之后，在茶杯上品了一口的纵卷（指发型）小姐发出了困惑的声音。
刹那，在其她小姐身后的佣人们伸出手，不让自己侍奉的小姐碰红茶。
侍奉着已经喝下红茶的纵卷小姐的女仆问道“你在小姐的红茶里放了什么！？”逼近过来。
露台上一片哗然，但接着发出声音的是那位纵卷的小姐。

“等、等一下，我并没有怀疑有异物，只是因为红茶比我所知道的任何红茶都要香气扑鼻，好喝得难以置信，吓了我一跳。”
“……好喝得难以置信吗？”

向我逼近的女仆露出为难的表情，但那也不无道理。刚才那小姐的反应更像是很困惑。被怀疑混入异物也是没有办法的事。

“我知道这很失礼，能不能让我确认一下？”

为难的女仆向索菲亚小姐恳求着。

“哎、嗯，当然没问题——”
“——不行。”

否定她的是她所侍奉的纵卷小姐。

“不行吗？”

不顾惊慌失措的女仆，纵卷小姐再次用嘴碰触茶杯。像是在说哪怕剩下一滴都是自己的份——到底还是注意到周围的视线了吧。

“不，刚才我说错了。索菲亚小姐，虽然很失礼，但为了证明您执事的清白，可以让我家女仆尝尝吗？”

为了缓和气氛她用着尝味而不是试毒的说法。虽然一开始是那样子，但为了掩饰，她所作出的应对方式是最好的。
由于索菲亚小姐爽快地答应了，现场的气氛缓和了下来。
但是——

“这、这是、红茶……？”

品尝后的女仆瞪大了眼睛，再次引起了小小的骚动。

“失、失礼了。那个，这个红茶真是太好喝了。”
“你也是这么想的吧？”
“……是的。虽然不甘心，但我怎么也泡不出这样的味道。”

对于实现主人要求的女仆来说，这是实质性的失败宣言。不是像我这样的学生，而是从专业的女仆口中说出这样的话，让我惊讶不已。

已经是吐槽起劲了。
但是，其他的小姐们也都表现出同样的反应。到这地步，我才意识到自己泡的红茶似乎和其他人泡的红茶划清了界限。
——不仅仅是她们，我自己也是一样。

现在回想起来，在我想当大小姐的专属执事，和父亲直接谈判进行考试的时候，担任考官的父亲就非常在意我泡红茶的方法。
那是对我泡红茶的技术感到惊讶吧。

一直以来我泡的红茶只端给索菲亚小姐，所以并没有注意到，这个世界的红茶泡制技术已经相当落后了。索菲亚小姐应该注意到了才是——当我把视线转向她时，得到了恶作剧般的笑容回应。
大小姐，你注意到这点却一直隐藏着吗？

“索、索菲亚小姐，他是怎么学会这种技术的！？”
“西里尔从小就很会泡红茶。呐，西里尔，你是跟谁学的？”
“不、没什么特别的。”

因为我说是自学的，所以小姐们跟其佣人都很关注。大概是理解到应该侍奉的主人和与其年龄相仿的孩子担任专属执事这种特殊情况吧。

挖墙脚什么的很麻烦……不，应该没有人敢偷偷试图挖侯爵家千金的佣人墙脚吧。而且最重要的是，索菲亚小姐希望我能得到认可。
为了提高我的名声，大小姐选择在这个时机让我泡红茶了吧。

如果是我的话，就会把技术隐藏起来，并在每次大小姐的茶会上由我来泡红茶，以此来提升知名度，大小姐的茶会也会更受欢迎，可谓一箭双雕。

但是，这是大小姐上学后第一次经历的社交界。让我看看大小姐是准备如何提高我的名声吧。

当视线转向大小姐时，注意到我的视线的索菲亚小姐微笑着轻轻点头。然后，她转身面向围着桌子的各位小姐。

“如果可以的话，让西里尔把泡红茶的方法传授给各位的佣人如何？”
“真的吗？”

好几个发出雀跃的声音。
可是纵卷小姐却一副不可思议的表情。

“……可以吗？”

虽然没有说指什么，但显然是指贱卖技术。而且，其他佣人应该也和我一样抱有这样的疑问。
寻找答案的人们意识自然而然地转向索菲亚小姐。

“那是当然，我也允许你们把西里尔那里学到的技术传授给别人。但是，请一定要声明这是从我的执事西里尔那学到的技术。”

有人倒吸了一口气。
不，谁都倒吸了一口气。
大小姐的提案就是那么的有魅力。

普通来想的话，也许会认为不能遵守约定，也许会觉得罗森贝格家以及我的名字很快就会消失，只剩下技术在传播。
但是，没有那个可能。

大小姐是拥有巨大力量的侯爵家千金。从这样的她那里学习到泡红茶这种划时代的技术是有特别意义的。那是和索菲亚小姐关系亲密的证明。
没有人会轻易放弃这个特权吧。

也就是说，向我学习了泡红茶方法的佣人们，当他们的主人举办茶会的时候，每次都可以宣传泡红茶的方法是承蒙索菲亚小姐的厚意，从她专属执事西里尔那里学到的。
比我设想的方法得到的宣传效果还要高。

大小姐还说，以同样的条件向其他人推广技术也没关系。
这也是和刚才一样的理由，不可能轻易传播。大小姐所传播的对象，是那些和自己有交情，并愿意接受索菲亚小姐庇护的人。
索菲亚小姐的影响力将会越来越大。

大小姐在提高我知名度的同时也打算建立自己的派系。一个十二岁的少女想出了这么一手。我为那个事实而战栗。

但是，竟然不跟我商量就组成派系，真让人吃惊。如果是本来的大小姐的话，一定会跟我商量的……有什么不得不那样做的事情吗？

虽然不清楚大小姐的目的，但是不管大小姐做了什么样的选择，我的任务就是帮助她达成她的目的。我已经做好了那个准备所以不用慌张。
倒不如说惊慌失措的不是我，而是侍奉各位小姐的佣人吧。

大小姐在刚才，要求散播从我这学习到的技术。
虽然以保证平民佣人的功劳来表示没有选民思想，但那意思并不明确，那就表示不打算与选民派敌对。
究竟是要组建什么样的派系，但大小姐却只说了这么一句话。

但是，我不认为这能传达给只有十二岁孩子程度的其他大小姐。倒不如说，能不能理解到话题中想要构成派系的核心这点都不知道。小姐们天真无邪的选择可能会左右到本家的命运。她们的佣人不可能不在意的吧。
所以——

“这么说来，我忘记拿出点心了。这是叫可丽饼的点心。请您根据自己的喜好添加蜂蜜、鲜奶油、水果等食用。”

我唐突的提出了这件事。然后，并不是由我来招待小姐们，而是请佣人们按照自己主人的喜好去招待。

最初理解到我想法的，是侍奉纵卷小姐的女仆。她嘴上说着“感谢”，为了服侍主人品尝可丽饼而前往主人那里。
一边听着主人的要求一边往薄饼上放上配料。在那个工作过程中，她对着纵卷小姐说了些什么。
听到那些话的纵卷小姐点了点头。

“索菲亚小姐，如您刚才所说的，可以请您的执事教我家女仆泡红茶的技巧吗？”
“嗯，那当然了，第一个教的就是菲利斯小姐的女仆。”

从刚才的对话来看，被称为菲利斯的纵卷小姐是子爵家的千金。而这个地方至少有伯爵家的千金在。

尽管如此，大小姐还是把子爵家千金作为第一人选。这就是在表示大小姐认为信任关系比身份更重要。就在这一瞬间，其他的佣人开始争先恐后的把薄饼送往自己的主人那里。
之后的发展就无需说明了吧。
索菲亚小姐作为才女成长的程度比我想象中还要多得多。



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 6

發貼者：HikiBird

关于男主分配工作的方法，就是让每个人去做自己想负责的工作，再让擅长那方面工作的人去教对方。
彼此间既是被教的学生又是教导人的老师。
嘴上说的好听就是想让同学们有学习的机会，但并不只是如此。

男主下这步棋有三个好处：
1.如表面所说让同学们能有从中学习的机会；
2.掌握人心：男主这边团队里的人并不是因为相信男主所以留下下的，毕竟真知道男主成绩原因的只是少数。他们会留在这个团队更多是信不过雷蒙德那边，比起那边不如信男主这次席的成绩，以及部分在先前上课体验过失败长了记性。因此他们虽然留在男主团队里但对男主是存在着不信任感的，如果男主以上位者身份命令他们去干活，这份不信任感将会影响到工作成果，但由于男主表示让自己去做自己想做的事情，为了他们的学习好好利用这次机会啊云云，冲去了他们对男主的不信任感并诞生好意与信任，而愿意主动去配合男主听从男主的调派；
3.成果更高：越是擅长的事情越容易摸鱼，特别是当自己并不想做这件事的时候。而与之相反，正因为是自己想去做的事，更因为是自己不擅长的事，所以会更加用心去做，以确保完成的程度。而在这点上男主更是指派了专长那方面工作的人来支持指导对方，有擅长的人在后面指导充满干劲去做而得到的结果肯定不会输于同样擅长但却摸鱼想蒙混过去的人。再配合先前男主对团队成员的人心的拉拢，团队的凝聚力跟统一性也得以提升，就如划龙舟时步调节奏整齐的速度跟一群人瞎划的速度相比，得快上多少就不必多说了吧。



————————————————————————————————————————————————


大小姐打出的牌是传授西里尔泡红茶的技术。而通过传授这技术的条件能达成自己的两个目的：
1.借助自己侯爵千金的身份来传播西里尔的名声；
2.组建以自己为首的第三方派系（不同于选民派，也不同于庶民派）。


1跟2是相辅相成的关系

首先是1：
上文也说过因为大小姐是侯爵家千金，权势很大，所以别人学会那技术后对外宣传时可以以此来表明自己跟索菲亚小姐很亲近，亲近到索菲亚小姐愿意将技术无偿传授，因此不用担心别人会光学技术却隐瞒技术的来源，毕竟没有人会放弃宣传自己跟侯爵千金关系好这么一大优势，所以西里尔的名字肯定会被传播出去。

其次是2，这部分需要分几点来讲：
{1}其他小姐可以通过红茶来宣传自己跟索菲亚小姐关系好，而当有人对其不爽想出手的时候，就会考虑到对方的身后是索菲亚在罩着。自然而然的就形成了由索菲亚所庇护的派系。
{2}虽然索菲亚小姐故意说只要肯宣传这技术是西里尔教的就可以二次传播，但真的会有人去进行二次传播吗？不可能，那样做等同于自己失去了跟索菲亚小姐关系亲密这一优势，因为当出现二次传播的时候，就没有人能证明你是真的跟索菲亚小姐关系好，而不是通过其她人得到这技术后在瞎掰，所以除了索菲亚亲自认可并传授西里尔技术的人外，这个派系不会掺杂进其他人。
{3}也因为宣传了西里尔（一个平民身份的执事）的技术这点而被排除选民派的可能。一个不止重用还特意宣传技术是出自平民执事之手的派系不可能会是贵族至上主义的选民派。
{4}但因为索菲亚自身的贵族身份，以及宣传的内容单纯只是执事传授的泡红茶技术，既没有说过跟选民派敌对，也没有说过自己支持庶民派，所以庶民派也不敢说索菲亚这派系是站自己这一边的。同样选民派也没法确认索菲亚这派系是跟自己所敌对。由此让自己的派系与两方划清界限成为第三方势力。

组成第三方势力有利有弊：
好处在于当你模糊概念不说支持啥反对啥的时候，其他两派短时间内无法对你出手。毕竟那两头是对立关系，不会没事找事整多个对手最后一个打两个。
但弊端也不小，那就是你这个派系宣传赞扬平民执事的技术，所以不可能是选民派的同伴，选民派现在不打你是因为你立场处于中立，不敢直接对立让你跟庶民派一起对付他们，但既然不可能成为同伴的话保不齐哪天你就会倒向庶民派，因此被选民派视为眼中钉是只是早晚的问题。



以上仅为个人分析



　[第一章] 第二话 学园的派系骚动 前篇 7

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 前篇 7

实现大小姐的愿望是我的职责，但如果不知道这个愿望的话，我是帮不上忙的。茶会结束在返回教室的途中，我决定确认大小姐的真意。

“小姐在考虑什么呢？”
“在第二王子的周围，有很多选民思想很强烈的人。”

虽然是委婉的说法，但意思就是第二王子是选民派。
如果不是大小姐说的话，我肯定会怀疑的吧。在游戏中，大小姐才是有选民思想的一方，而第二王子则是讨厌这种思想的人。

选民思想强烈的人——而且是在这短时间内被索菲亚小姐如此断言的，他们恐怕是毫不隐瞒这个思想的人吧。
王子在带领着这些人是意料之外的事情。

是设定在游戏开始的三年后心态转变，还是像大小姐这样受到某种外在因素影响，导致跟游戏里的想法有偏差……不管是哪个都有必要关注。

“……对了，小姐是在理解到这一点的基础上，才决定组成派系的吗？”
“嗯，就是这样。”

如果第二王子成为选民派，其影响力将不可估量。如果放任不管，即使不情愿也会被这股势力吞没。为了防止那个情况，有必要尽早采取对策。
但是——

“不是也有跟双方势力拉开距离的方法吗？”
“讨厌。”
“诶，讨厌、吗？”

我没想到会马上得到拒绝的回答，一时间难以反应。

“为了和这两股势力保持距离，就必须采取中立的行动。这不是意味着我必须和西里尔保持距离吗？”
“如果有必要，就应该这么做。”
“没有必要。为什么你要说这么坏心眼的话？”
“并不是坏心眼。小姐这么做是会和这个国家的王子对立的哦？”

即使王子成为选民派的旗帜，索菲亚小姐也拥有与之对抗的力量。正因如此，对方必定不会放过大小姐。对立的激化是必然的。

“作为罗森贝格家的千金应该避免这种状况发生。”
“是的，从现在开始，您应该保持中立。”
“不用担心。我也不是想从正面去做些什么。我会尽量避免对立。正因如此，我才没有明确地表明立场。”
“……是吗？”

对大小姐有好好想过这事而感到放心，然而大小姐又加了一句:“但是……”

“虽然只是可能。但如果说作为贵族就必须远离你的话，我就算是与众神为敌也要反抗这样的命运。”
“……小姐，这种玩笑话可不要随便说出口”
“我可不会拿这种事开玩笑。”

直直凝视着我的紫水晶瞳孔中没有一丝阴霾。大小姐是认真的，如果一定要我远离她的情况，她就算要与众神为敌也不会允许。

此时我抱有的感情无法用言语来表达。自己无法控制的激情在心中膨胀。
作为一名执事，作为祈祷大小姐幸福的人，到底怎么做才是正确的呢。在纠结的最后，我小小的叹了口气。

“我明白了。既然小姐都说到这个地步，我收回刚才的话。在这之上，我也不会让会使您与众神敌对的事情发生。”
“嗯，我相信西里尔。”

大小姐说她不会明确表示自己是与选民派对抗的势力。虽然可以暂时争取时间，但不久双方的势力必定会有接触。

与第二王子正面展开派系斗争是不可取的。既然如此，最好是私下跟庶民派取得联系。称自己是他们的伙伴，然后在表面上保持中立。

但是，既然不知道选民派在哪里有眼线，就不能贸然与庶民派接触。应该利用能在某个地方自然接触的时机。

想得到的是新生欢迎晚会。
在女主出现在学园之前，与拉库尔商会的利伯特接触。让他理解大小姐没有选民思想而是自己人。

为此，有必要顺利进行新生欢迎晚会的筹备。我决定和同学们一起，全力推进晚会的筹备工作。



学生们是佣人的幼苗，而不是专业的佣人。正如特里斯坦老师所说，同学们的工作有不少不完善的地方。根本无法跟罗森贝格家的佣人相提并论。

但是，他们也不仅仅是幼苗，而是优质的幼苗。像干燥的沙子一般吸收着我的知识和经验。
不足的地方会由别人来补充，由此来达到我的要求。

只有班级三分之一的少数人这点也有效地起着作用。
如果是前世的学园祭的话，因为是自己做自己负责的工作，所以人手够多是最好的。但是，欢迎晚会是所谓的社交宴会。
各种各样的准备都是雇佣同行来负责。
因此，如果负责自己那份工作的人数过多，就会淡化各自的责任感。也有部分原因是因为人数少，才容易做到团结一致。
无论如何，晚会的筹备工作进行得很顺利。

就这样，转眼一个月过去了，到了晚会的前一天。晚会会场已经达到了与罗森贝格侯爵家的宴会相比毫不逊色的级别。

但是，准备好了并不代表结束。晚会是明天正式开始。为了不让明天的晚会出现任何一丝纰漏，我在教室召集大家进行最终确认。

“——乐团按照预定计划从今晚开始在这里留宿。而且会场的布置也没有问题。明天要用的点心也已经准备妥当。”

一边听着路克的报告，一边用自己的眼睛确认文件。在大家的协助下，我可以挺起胸膛说，这次的工作不会让大小姐的专属执事之名蒙羞。
同伴们的工作也很出色，可以自豪地说不愧是A班的学生。

“——嗯，一切都没有问题，大家辛苦了。”

我这么说的瞬间，大伙都欢呼了起来。

“西里尔，辛苦了！”
“辛苦了，西里尔，能和你一起工作真是太开心了！”
“大家也辛苦了。不过，在晚会结束之前都不能放松警惕。请大家继续在晚会现场巡逻。”
“喔，那一带可不能疏忽。”

在这一个月里我和同伴们也打成一片了。如果晚会的筹备工作再来的话，他们也会一起来的吧。得到了能让我这么想的羁绊。
我自己也，如果还有机会的话想跟他们一起做筹备工作。

这么说来，我的周围全是年长的人。
大小姐虽然是同岁，但却是我应该侍奉的对象。对我来说，在这里的这些人，也许可以说是我有生以来第一次得到的这个世界的朋友。

“西里尔？怎么了？”
“不，没什么。”

感受着扩散到胸口的温暖，跟他们一起进入工作收尾阶段。

“那么，请大家为了明天好好休息。真的是辛苦了。”

对同伴们说了慰劳的话后就此解散。我为了再一次检查所有项目而走向了晚会会场。

“西里尔，你要去哪里？”

眼尖的路克发现到我并追了上来。

“最后一次检查。虽然不是不相信大家的报告，但最后总归还是想亲眼确认一次。”
“那我也跟着去行不？”

一边问着，一边比听我回答还要早的跟在旁边。
那是预想中的行动。在这一个月里，我和路克变得很亲密。最初抱有的不协调感也完全消失了。
不仅如此，他在这一个月里作为助理也已经相当熟练了。

“这一个月好像有收获了。”

刚开始的时候，路克对很多事情都不习惯，没法代替我。但是，最终大部分指挥工作都交给了路克。
多亏如此，我才能及时跟进所有人的进度，让筹备的质量得到改善。

“因为你的教法很正确。有人说过我不适合做指挥者，但多亏了你我才掌握了诀窍，谢谢你。”
“如果能帮上你的忙那是再好不过。”

有点难为情。但是，我好像很喜欢教别人各种各样的东西。和索菲亚小姐共度的时光里，让我认识到自己的另一面。
将来像特里斯坦老师那样当教师也不错。

就在闲聊的这段时间，我们到达了晚会会场。和警备人员打了招呼后，为了进行最后检查而进入会场。

不仅是同年级的学生，其他年级的学生也可以任意参加晚会。
能容纳数百人的晚会会场，和我所见过的罗森贝格侯爵家的聚会场所相比也毫不逊色。
从整体上看，即使说是专业佣人筹备的也不会受到怀疑。

话虽如此，但也不能断言细节之处不存在缺漏。在确认调度品跟桌子等细节的时候，在后面注视我行动的路克开口了。

“……对了，可以问一下吗？”
“嗯，有什么要问的吗？”
“你在这个年纪，是怎么练就这种能力的？”
“我没有做过什么特别的事情。我只是，为了能与小姐的专属执事相称而每日精进罢了。”
“……我想已经超过了这个年纪能掌握的水平了。”

背后的路克用无可奈何的语气喃喃着。
抱歉了，不管关系再怎么好，有前世记忆这种事还是秘密。而且前世的我是专攻魔术的学生，不具备作为执事的技术。
有现在的我，还是因为在一味地努力。

“那么这次能换我提问了吗？”
“嗯？怎么了，那么一本正经的。”
“像这样想知道我的来历，是路克的好奇心吗？还是说……是因为有人要你探听我的动向？”

站在背后的路克表情我无法确认。
我注意到路克跟克洛伊有时会表现出想试探我真面目的样子，但我感觉不到敌意。因此，我向他表示如果不想说的话可以不说。

然后，留出足够他掩饰表情的时间再回头。但是，他没有掩饰自己的表情，而是露出苦笑。

“……你什么时候注意到的？”
“我一开始就在怀疑，克洛伊明明是第一次见面却知道我的名字，而且克洛伊在路克瞪着我的时候说出的话，实在是太有解释的味道了。”

如果是跟我一样见过《光暗乐章：espressivo》里登场角色立绘跟介绍的话那就另当别论，但恐怕并不是。

他们是事先有机会在某个地方确认了我的容貌。
所以，路克才注视着我。但那个行为太露骨让我觉得很可疑。而注意到这点的克洛伊想误导我以为路克只是在嫉妒以此来掩饰。
这就是那场闹剧的真相。

再补充一句，还有一些人采取了类似的行动。
说出“传闻中的索菲亚”的福尔。
通过煽动同班同学的矛盾借此观察我态度的特里斯坦老师。
除此之外，再想下去就没完没了了。

当然，没法否认这只是单纯的错觉的可能性。从概率上讲，可能是心理作用。但是，让我抱有这种疑惑的对象里有路克和克洛伊。

“我服了你了，你一开始就看穿我了吗？顺便说一下，如果我是受某人命令调查你，你会怎么做？”
“没什么，不会做什么的”
“……这是什么意思？”
“我不知道你们的目的是什么，但这一个月的工作情况让我看到了。认真又能干。我没有理由排除这样的你。”

对优秀的侯爵千金索菲亚小姐，以及其身边进行打探并不是什么不可思议的事。如果是侍奉某个家族的人，或多或少都会想得到一些情报吧。
所以不打算进行应对，单纯只是我想知道所以这么问。

“真的，我不认为你和我同岁。跟你说话好像在和我师傅打交道一样。”
“……师傅、吗？”
“我不能详细说，那是我们主人的老师。”
“嗯，那么，你是奉那个人的命令来探查我的吗？”
“不好意思，这也不能说。不过，别说我和克洛伊，就连主人跟师傅现在也对你没有敌意。如果能相信这一点的话就感激不尽了。”
“……你很诚实呢。”

现在——也就是说，根据调查我这个人的结果，也有敌对的可能性。或者说，今后有那可能。

但是，说出这句话的是路克自己，大概是认为不用担心以后会变为敌对。虽然想知道路克的主人和师傅是谁，但还是不要脸探草丛的好。

“不过，一开始我只是想监视你，现在我真心觉得能和你一起筹备真是太好了。”
“这是我的光荣……不过为啥突然这么说。”
“因为我听过中庭组的情况，他们听了我们的情况都很羡慕。”
“……羡慕？”
“啊啊，他是在雷蒙德指挥下进行筹备的不过，好像被强迫着干这个干那个的。听说我们这边的情况后在哀叹呢。”
“哦……原来如此。”

虽然那并不是不好的做法，但那种做法需要具备强大的领袖魅力。
更何况，每个学生都有自己想做的事情。在这种情况下如果单方面下达指示，必然会招致抗议，不可能顺利进行。

虽然确认过筹备本身没有问题……但只是听他的指示的话，动力肯定不高。不能因为完成了筹备就放心。
明天的晚会，看来有必要注意不要让中庭出问题。

“路克，明天请手头有空的人去确认下中庭会场的情况。”
“诶？那倒无所谓……但你要确认什么？”
“如果出现什么问题他们无法解决的话就由我们这边应对。”
“嘿，你要给敌人送盐吗？”
“……敌人？不对哦。”

我笑着说，连路克也误会了这点吗。
特里斯坦老师煽动了我们的对立，在分组的基础上这么说了。

说到底，班上的首席还是西里尔。

首席，也就是班级的代表，这次筹备工作的负责人。
负责人的立场是在发生什么事的时候承担责任。而作为班级的代表，负责的范围包括整个班级。
中庭的筹备组也是班级的一员。
他们出了大问题的时候，站在承担责任的位置上的人是我。

明天，如果我对中庭组的问题置之不理，只顾着我这边的筹备做得更好而沉醉在胜利的话，特里斯坦老师会这样说的吧。
你忽视了作为班级代表的责任。

这是作为索菲亚小姐的专属执事之前的问题，作为班级的代表不能犯这样的失态。他们的跟进不该是由老师而是该由我来做。
所以——我就明天的对策跟路克商量了。



——第二天晚上，新生欢迎晚会如期举行。今年刚进入初中部的学生们一边听着乐团的华丽演奏，一边愉快地交谈着。
不仅是学生，老师们的反应也非常好。

虽然发生了不少大大小小的问题，但由于事先讨论了对策，大家都很冷静地对应着。

可是，没过多久就传来了中庭会场发生问题的消息。看来是和出现在那边会场的贵族发生了纠纷。

“路克，能带几个人去帮忙吗？”
“嗯，交给我吧！”

我去的话雷蒙德会反抗的吧。考虑到这点的我，以负责人不能离开会场为由交给了路克。如果是现在的他，可以放心托付。

才送走了路克，犹如交换一般收到了索菲亚小姐来访的通知，我便把这个场面交给克洛伊赶过去了。

“小姐，您是在叫我吗？”
“西里尔，抱歉百忙之中打扰了。现在，手头没事吗？”
“当然。”

既然是大小姐的专属执事，大小姐的事情就是最重要的。
看了我的反应后，大小姐把视线转向会场的深处。那里有舞厅。在乐团音乐的伴奏下，学生们正在跳着华尔兹。

“……舞厅怎么了？”
“那个……那个……”

明白了大小姐想要什么。但是我是佣人，而且这次不是参加者而是运营方的人。到底是不能和小姐跳舞的。
在理解了罗森贝格家的千金不能主动邀请人跳舞的情况下，我装作无法理解大小姐的意图。

但是，如果在这里应付得不好的话，大小姐也有可能黑化。当我在想该怎么做的时候，“对不起，打扰了，您是索菲亚小姐吗？”少年搭话道。

被棕色的头发环绕，看起来精于计算的高颜值容貌让人觉得眼熟。他是与选民派对抗的庶民派领袖，也是女主的攻略对象之一。

在这边动之前先动了吗。
虽然由我开始接触更理想，但是在这个晚会上他的接触也是在预想的范围内的。我不慌不忙地对大小姐耳语，说他是拉库尔商会会长的儿子。

“啊，您就是利伯特先生吗？初次见面。”
“能让您记住我的名字真是太荣幸了。在此之上有个无礼的请求，能否给我与您共舞的荣幸呢？”

站在一旁听到他的话的人们紧张起来。
现在在这个学园，选民派和庶民派之间的对立正在扩大。大小姐虽然成立了自己的派系，但是这一个月她并没有明确自己的方向。
在这里，如果大小姐与平民之子跳舞，就会严重破坏力量平衡。

从利伯特的立场来看，他是想在公共场合制造站在自己一边的证据。
可以的话，只要表现出站在己方的态度就行，但这种不小心的接触有可能刺激到选民派。

虽然变成这样是没办法的事，但是有必要尽可能地让对方知道自己是己方。
——这么想着的瞬间。

“终于找到了！”

少女雀跃的声音响起。
紧接之后，将视线转向声音来源的我僵硬了。身着淡色晚礼服的，是一个蓝黑色头发的少女。那是不可能在这里的女主啊。

“西里尔先生，请和我跳舞！”

比起想着她为什么会出现在这里之前，就被邀请跳舞了。
理解跟不上她的思路啊。

这次是子爵家的千金主动向执事申请跳舞。我被比索菲亚小姐被平民邀请跳舞的时候还要高的紧迫感包围。
自己的发言会产生怎样的影响？作为子爵家的千金，希望能有这样的自觉啊。

“……西里尔，你要和她跳舞吗？”



索非亚小姐低声说道。
……不如说，大小姐的眼睛里的高光消失了，转而染上红色。
好像要黑化、要黑化了。

不，冷静点，没问题，没问题！
我是执事，这个晚会的运营方的人。当然，不可能和参加者一起跳舞。这样说着拒绝一下就可以了。

“非常抱歉……”

张开嘴的我被突发的情况弄得哑口无言，咽了一口口水。
在艾丽西亚的对面。
我亲眼目睹到第二王子正从分裂成两半的围观人群中，领着两个人过来。
他迈着兴奋的步伐跑了过来，脸上浮现出一抹、把《光暗乐章：espressivo》玩家俘虏了的天真的笑容。

“索菲亚小姐，请和我跳舞！”

向大小姐伸出右手。
开什么玩笑！我能明白因为大小姐太可爱了所以你情绪高涨，不过，如果是一个国家的王子的话，还是有点察言观色吧！不要以为十二岁的孩子天真无邪地笑就会被原谅！

不……不要慌乱。我是西里尔。是侍奉索菲亚小姐的专属执事，这种程度的状况，不难跨……跨越过去的、大概……大概吧！



　[第一章] 第三话 学园的派系骚动 后篇 1

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 后篇 1

在新生欢迎晚会上与庶民派接触是预料中的事情，被索菲亚的可爱所俘虏的第二王子来邀请跳舞也在预料之中。
应该在三年后才入学的女主出现在这里的可能性也稍微有所预想。

但是，索菲亚小姐好像想和我跳舞的样子。利伯特又向大小姐邀请跳舞，艾丽西亚向我邀请跳舞，甚至第二王子也向大小姐邀请跳舞。
不可能预料到这地步啊。

但是，即使如此，我也是索菲亚小姐的专属执事。在这修罗场中必须确认好优先顺序，把大小姐的损失降到最低。
……修罗场的优先顺序什么的真让人想笑。

不，现在不是逃避现实的时候。就在此时此刻，索菲亚小姐陷入困境。
重要的是保护好大小姐。为此，要以避开派系冲突为最优先.
但是问题是第二王子。
对于他的舞蹈邀请，由我出面拒绝的话会成为众矢之的。如果被责备是过分的举止的话，索菲亚小姐的能力也会受到质疑。

虽然大小姐用依赖的眼神看着我，但我无法代替她。所以我把手放在自己的胸口，凝视摇摆不定的紫水晶瞳孔。

不是一味保护着。而是为了应对这种状况培养了大小姐。现在的大小姐，一定能自力摆脱这种状况。
没事的，我就在你身边。快要溢出的情感在心中回荡着。

——不久，索菲亚小姐点了点头。挺直腰杆，恢复了侯爵千金的表情，带着悠然的微笑转身面向第二王子。

“阿尔冯斯大人，虽然承蒙邀请非常荣幸，但我现在正和她们谈话，之后一定会前往拜访，还请见谅。”

大小姐的话让围观者都倒吸了一口凉气。
但是，这是现在唯一能做的应对。如果我在大小姐的立场上也会做出同样的选择吧。

照顾更上层的贵族礼仪是存在的，不过，本来就是第二王子的行动欠缺考虑。最重要的是，学园里存在无关身份一切平等的校规。
在这种情况下，不能特别对待第二王子。

但是，也不能明目张胆地站在庶民派这边。如果采取那样的态度，就会和第二王子正面对立。

因此，大小姐可以选择的手段只有一个。要优先于先约好的她（指女主）……。
优先的始终是贵族千金。这样的话立场就不明确，虽然事实上是先邀请的是利伯特该优先。
虽然可以说是蔑视了第二王子的行径，但因为明言稍后会去拜访，所以也能理解到有考虑陪同第二王子的时间。

而且，作为女性邀请跳舞是不符合礼仪的。
因此，主动去见邀请跳舞的对象这样的回答……怎么说呢，被认为是相当热情的回答也不奇怪。
第二王子对此应该也能满意了吧，这样窥视他的样子，却看到明显露出不满的表情。
……为什么？

难道说，是要在这里让这边对选民派的自己表示恭顺吗？正是为此才特意在这样的公共场所里，强行挤进来造成跟选民派对立势力的遭遇吗？
如果是这样的话，那就相当麻烦了——

“索菲亚小姐，和我跳舞……不行吗？”

完全不对。
这个第二王子，如所见一般就是个深陷爱河的少年。

“不，不是这个意思……那个……”

现在回想起来，索菲亚小姐建立派系的时候，那些小姐们也没能应对贵族社会中理所当然的迂回对话。
大小姐那令大人汗颜的顾虑，对天真无邪的孩子来说根本行不通。
然后——

“索菲亚小姐，你难道是在蔑视作为上位者的殿下吗？”

第二王子身边的一个人说出了这样的话。
的确，考虑到他的身份，应该优先考虑第二王子。虽然是有无关身份一律平等的校规，但如果上位者说这种东西无效的话，就只能服从了。

可是，大小姐都已经表现出顾虑到双方的意思了。如果是重视身份的话，他的话明显是在蔑视侯爵千金。

因此，判断权被交给了地位更高的第二王子——但他的脸上只写满了想跳舞。

大小姐满脸笑容的说“没有蔑视殿下的意思。”并对艾丽西亚和利伯特低下头说“非常抱歉。”
这代表接受殿下舞蹈邀请的意思。

利伯特笑着说“不要在意。”但在这苍白的回答背后，透露出对大小姐的失望。

我正想着要如何挽回的时候，大小姐就“——西里尔”呼唤着我的名字。我立刻应允，向前一步。

“虽说很抱歉，但他会代替我来招待您。西里尔，接下来的事情就拜托你了。”
“谨遵吩咐，小姐。”

我回应了之后，索菲亚小姐露出一丝微笑。但很快就转换好状态，作为侯爵千金接受了第二王子的护送，走向舞厅。
在他的两侧，当然也有围观的人们跟随。

我很想问，在《光暗乐章：espressivo》里排第一的攻略对象是那玩意真的好吗？
虽然在游戏里更加坚定……之后三年就能振作起来吗？作为与大小姐相称的对象的话，是让我想从零开始锻炼的水平。

……嗯，【把不靠谱的阿尔冯斯培养成优秀的王子】这样的，也许是一部能打动喜欢正太的群众的同人作品。

这些暂且不谈，现在该做的是对利伯特的应对。
现在的状况，利伯特对大小姐失望了。这样下去的话，大小姐会被认为是选民派的人吧。
在大小姐回来之前，我有必要担当利伯特的对手。我做了一个深呼吸，迅速拟定对应的步骤，面向利伯特。

“对小姐那边我很抱歉。作为索菲亚小姐的专属执事的我，西里尔定将竭尽全力款待您的。”

一边注意选民派的视线，一边委婉地传达我作为大小姐代理在这里的事实。
然后，我重新面向艾丽西亚。

“艾丽西亚小姐，我知道这是非常光荣的邀请，但我只是个执事，现在是根据小姐的指示负责接待这位先生。对不起……”
“我明白了。如果是这种情况，我就放弃跳舞吧。不过，一起聊天可以的吧？”
“那是……”

这不是我能决定的事情，我将带有询问的视线转向利伯特。

“我没关系。只是，我只是一个普通的平民，那边的小姐没关系吗？”

利伯特试探性的反问道。听着我们动向的人们也紧张起来，不过艾丽西亚浮现出无垢的笑容，微微歪头。

“有什么问题吗？”
“唔、库库……这样啊。确实没有什么问题。”

利伯特表情就这样崩坏了，语气也有了变化。
……啊，总觉得对这个对话有印象。这是讨厌贵族的利伯特知道艾丽西亚的性格后产生了兴趣的情节。
本来应该是三年后、应该是游戏开始之后才发生的事件啊……

对于艾丽西亚，由于我的任性而破坏了她跟第二王子命运的相遇，因此对她有所亏欠，如果能和其他攻略对象处好关系的话我是想支持的。
虽然很想这么做……但艾丽西亚跟利伯特，这两人之所以能成为好友，是因为与选民派有接触的大小姐被冤枉的事件。

和选民派的第二王子去跳舞的大小姐，和突然拉近距离的艾丽西亚跟利伯特。总觉得，正在走向破灭结局的样子。

不好意思，这里必须设法修正轨道。
……怎么办？妨碍两人关系是手坏棋。阻止贵族和平民和睦相处的行为，等同于宣传自己的主人是选民思想。

在选民派的贵族看来，我只是个平民。但在一般平民看来，侍奉贵族的我就是贵族的走狗。
根据见解的不同判断错了的话会很麻烦。

而且，不知道为什么艾丽西亚对我抱有好意。如果在这里插进两人之间，就会陷入混乱的三角关系里。

这里还是让他理解大小姐不是选民派才是最重要的。
只是，因为艾丽西亚的存在，现在的我们备受瞩目。
如果在这里宣布“小姐是平民的伙伴”的话，大小姐苦心接受第二王子的舞蹈邀请就没有意义了。
为了不让周围的人注意到，只能拐弯抹角地传达。

“说起来，中庭的布置也太粗糙了。对侯爵家执事而言，中庭的布置无关紧要吗？”

这是来自利伯特的试探。
那句话潜藏着“平民什么的无所谓吗？”的意思。

“事实上，我对中庭的筹备并不知情。”
“我还以为你会说什么呢？你以为我不知道每年举办迎新晚会都是由佣人课程的首席指挥的吗？”

我没能回答。比如说，即使说出那是雷蒙德负责的中庭，也不能消除不重视对中庭筹备的疑惑。
如果中庭发生什么问题的话是我的责任，但是品质方面是雷蒙德的责任。这么说也行不通的吧。

但是——利伯特不知道佣人班的冲突本身就令人生疑。
我和雷蒙德分开筹备会场这件事早有传闻。没有其他原因，正是因为雷蒙德在大肆宣传这件事。

如果是这样的话，那就是在了解情况的基础上提出的问题。从一开始，就怀疑大小姐是选民派而进行了试探。

“中庭的筹备是由另一个人负责的。”
“不是你的意思在那边起作用？”
“不，因为分组的是老师，如果我参加中庭的筹备的话，一定会像这个会场一样竭尽全力。”

我委婉的表示没有贬低平民的意思。

“原来如此，你的话听起来倒挺舒心。可是……我是这么想的。越是易懂的人就越容易处理。问题是——”

隐瞒真心或者是讲着违心话的人。也就是说，他怀疑我和大小姐的真心话是伪装的，是为了让他们放松警惕。

“您是不是想太多了呢？”
“胡说八道。只凭一句话就明白了我想说什么的家伙在说什么呢。”

……的确如此。
如果是艾丽西亚的话，就会一脸严肃的问“什么？”之类的话吧。从这个意义上来说，表里如一的艾丽西亚跟利伯特很合得来吧。

但是……真难办啊。不是我的说法行不通。虽然意思能传达过去，但是我的话并不能取得信任。
看来还是有必要由大小姐亲口传达。

幸运的是，利伯特邀请大小姐跳舞。恐怕，他们的目的是私下对话吧。在跳华尔兹的时候，别人也不会偷听谈话。
如果是被邀请的大小姐，就可以随心所欲的说出现状。比起由我来说服，还是在大小姐回来前暂且挽留他比较好。

“我理解利伯特先生的担心，但我想说那是杞人忧天。”
“……哦？你有什么能证明？”
“大小姐是讲究礼仪的人，她绝对不会违背约定的。”

作为第二王子的舞伴，在舞厅备受瞩目。我一边看着露出一丝不满的大小姐，一边小声的说道。
大小姐的意思是，之后会和你跳舞。只要能证明大小姐并不轻视平民的结果。误会很快就能消除的。

——但是，我在这里有两个错误认知。
一点是第二王子身边的人比想象中的还要蛮横。还有一点，就是利伯特没理解到大小姐对我的信任有多深。

不久后一曲结束了，向第二王子点头致意的大小姐向这边踏出一步。而在这样的大小姐的前方，王子的随从们拦在了那里。

因为分开了一定距离所以不知道对话的内容。
可是，身边的一个人向大小姐伸出手来。我明白那个动作的意思。他在向大小姐邀请跳舞。

明明知道大小姐因为顾虑第二王子，中断了和艾丽西亚他们的对话。
然而这样的二人无视大小姐的安排，邀请她跳舞。如果是重视身份的话，那明显是失礼的行为。

本来应该由第二王子来责备，可是他根本靠不住。如果是这样的话，即使多少有些顾虑，也只能由地位第二高的大小姐来责备。

我是这么想的——注意到我视线的大小姐微微点头，握住周围一个人的手，再次走向舞厅。

“看来那位小姐已经不记得平民的约定了。”

利伯特不悦地吐出话来。
但是，单从现状来看，在表现出优先艾丽西亚的态度之后，最终还是去了王子那里，将利伯特的应对只交给了一个执事。
利伯特感到不快也是理所当然的。
虽然可以理解想避免与第二王子发生冲突，但这不像是大小姐的选择。

究其原因，我理解到了大小姐的认知不足。
大小姐打从心底信赖我。真心相信自己的专属执事是世界第一。觉得我是比任何人都值得信赖的伙伴。
——因此，没有理解到这对其他人来说不一样的事实。

如果我和索菲亚小姐有血缘关系，那就另当别论了。
如果大小姐让自己的家人负责接待，利伯特就能理解这是大小姐的诚意。但对利伯特来说，我只是一个执事，一个十二岁的孩子。
做梦也没想到吧，让我来接待这件事，对大小姐来说正是最大的诚意。

“对不起，小姐好像不愿把事情闹大。”
“怎么？这一切不都和那位小姐计算的一样吗？”
“不，绝对没有那样的事。但是，利伯特先生会感到不快是理所当然的，所以我谨代表主人向您道歉。这次的事日后一定会补偿的。”
“好吧，我会记住的。”

利伯特含蓄地说着有事，就这样离开了会场。



　[第一章] 第三话 学园的派系骚动 后篇 2

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 后篇 2

与选民派对抗的平民势力。与可以说是那个势力的领导的利伯特第一次接触以失败告终。
我目送着利伯特的离去，叹了一口气。
虽然我觉得挽回的机会还有很多，但是，一想到即使是有三年的时间差，依然发生了和游戏情节相似的情况这点就不容乐观。
因此，只能尽快与利伯特再次接触。

问题是消除他误解的方法。
因为过去的某个原因，他对贵族的不信任感很强。因此作品中的艾丽西亚一开始也受到了警戒，在利伯特试探结束为止都相当辛苦。
顺便一提，现实里的艾丽西亚能够轻易得到利伯特的信任，大概是因为她比作品时要小吧。天真稚气，因此摆脱了利伯特的警戒心。
这是我和大小姐无法模仿的方法。

但是，即使做得不好也只会让人产生警戒心。虽然很难堂堂正正的见面，但还是有必要尽可能去正面说服对方。
如果是这样的话，最好的方法就是让大小姐写信了。

一边这样想着，一边观察着那边的大小姐。
沐浴在灯光下的铂金色头发闪耀着光辉。头发下方的脸上浮现着微笑，但那是侯爵千金的假笑。
……相当不高兴。
也许，是一边跳舞一边被追求着吧。

“索菲亚小姐，舞跳得真好啊。”
“啊？啊啊……说的没错。”

被突然传来的声音吓到了。
这么说来，我都忘了艾丽西亚还在身边。
因为许多预料之外的问题叠上来而忘记了，不过，应该在三年后才入学的艾丽西亚在这里的事也是相当的异常事态。

“对了，为什么艾丽西亚小姐会来学园？”
“呼呼，你觉得是为什么呢？”

食指沿着嘴角，微微歪着头。那个动作不愧是女主，相当可爱，让我不由得脸颊抽搐。
仅凭现在的反应，已经能预料到答案了。

“我想着是不是能再见你一面。”

啊啊啊啊啊啊。果然是这样吗！
那句台词本来是第二王子跟艾丽西亚跳舞的幸福时刻，配合着音乐一起迈向HE的台词啊。
但是，为什么要对我说呢！

我确实代替了第二王子帮了艾丽西亚。所以，艾丽西亚并不是对第二王子，而是对我抱有好感，退一百步讲也不是不能理解。

但是，如果只是我跟第二王子换了位置，就不能成为艾丽西亚提前三年入学的理由啊。
更别说，再会三秒就来邀请跳舞了。女主和攻略对象跳舞本来应该是在确定路线的时候。
但是，这种状况到底是怎么回事。

“呐，西里尔先生。虽然我今天会放弃，但是，什么时候请再和我跳舞。”

不愧是游戏的女主，艾丽西亚有着可爱的外貌。
被这样的艾丽西亚诉说热情的台词不可能不高兴。但是，我是执事而她是贵族。而且我，也发誓过要让索菲亚小姐幸福。
无论结局如何，我绝对不会主动离开大小姐身边。

“对不起，我不能答应艾丽西亚小姐的要求。”
“那是……为什么呢？”

即使被明确的拒绝，艾丽西亚也不会放弃。作品中的艾丽西亚也是开朗有毅力的女孩子，不过，我觉得她的内心变得更强大了。

“我只是执事，绝对不是那种在耀眼的灯光下与您共舞的身份。所以，请恕我不能答应您的要求”
“可是，根据这个学园的校规，听说身份什么的没有关系。”
“……也许是这样吧。但是，无论身在何处，无论何时，我都是小姐的执事。我不准备放弃这个职责。”
“嗯~稍微跳个舞不是很好嘛？”
“对不起。”

在这种情况下，一味地同情反而会起到反作用。正因为有罪恶感，所以我绝对不能采取有可能性的态度。
艾丽西亚的脸颊鼓起了，但突然浮现出恶作剧般的笑容。

“我明白了。既然说到这地步，我不会再要求你跳舞了。请你下次教我跳舞吧。”
“……是？”
“我不擅长跳舞。所以请教教我。对成绩不好的小姐的教育也是执事的职责吧？”
“……如果有机会的话。”

这本来是艾丽西亚的教育负责人的职责，但如果说满足宾客要求也是工作的话，就很难回答了。
所以我说“如果有机会的话”，实际上是拒绝的——

“真的吗？约好了哦，西里尔先生！”

这对表里如一的艾丽西亚来说行不通啊。虽然想告诉她现在是拒绝的意思，但是艾丽西亚却把手掌贴到胸前，像恋爱中的少女一样微笑着。

“……作为执事的我也可以、如果你是这样希望的话。”

如果是作为执事的职责，那就答应吧——我叹了口气。

没过多久，艾丽西亚被貌似同班的小姐叫了出去。
和那个交换一般，跳完舞的索菲亚小姐回来了，她的表情显得有些疲惫。

“小姐，辛苦了。”
“……谢谢，西里尔。我真的是累了。”

大小姐没有掩饰表情，想要离席。我按照她的要求，陪同她一起来到借给学生的休息室。

小姐身边的女仆递上湿毛巾，接过去的小姐擦了擦汗。在擦手的时候特别的仔细，看来相当讨厌跟那几个随从跳舞。

“对了，利伯特先生的反应怎么样？”
“对不起。”

我低下头，坦白说被利伯特误解大小姐轻视平民的事情。听到这些的大小姐瞪大了眼睛。

“明明是交给西里尔的，利伯特先生是这么判断的吗？”
“是我力有不及实在抱歉。”
“不，西里尔没有必要道歉。只是利伯特先生的判断出乎意料。西里尔对我来说——啊”

说了对我来说的话后，好像意识到别人未必会这么想了。

“对不起，西里尔，是我判断错了。”
“不，小姐的应对很周到了。”

如果是作为一个成年的侯爵千金的话，的确有值得反省的地方。但是，考虑到她是一个十二岁的女孩子，做得已经很好了。
何况，已经成年的千金小姐们，在那种情况下能完美应对的人又有多少呢？这么一想，大小姐已经是十二分优秀的的淑女了。
但是，即便如此——

“谢谢你，西里尔。但是你不能惯着我，让我好好道歉。因为我的错，让西里尔有了不好的回忆。”
“不，我并不觉得难受。相反，我觉得很抱歉。”

受到的讽刺也就无关紧要的程度。而且比起那个，让大小姐去和自己不喜欢的人跳舞更让我觉得抱歉，我低下了头。

“……不，西里尔没有一点不好的地方。而且，我也一样。如果会让你感到不愉快的话，就没必要跟讨厌的人跳舞。”
“小姐……”

并非不高兴，但是被小姐保护的执事是本末倒置。我露出为难的表情，索菲亚小姐用平静的语气继续说着。

“我不是说过了吗？如果要让你远离我的话，就算是众神我也不惜与之为敌。把那些让你讨厌的庶民派、选民派统统打垮就行了。”
“小、小姐？”

我惊讶地瞪大眼睛，索菲亚小姐却用手指抵住嘴唇开始琢磨。

“是啊。这样一来，也就不用烦恼派系之争等麻烦的事情，妨碍我和西里尔的人也就没有了。真是件好事。”
“……您是认真地在说吗？”
“如果我说是认真的……你会跟我来吗？”

紫水晶的瞳孔注视着我。我咽了一口口水。
让第二王子下台，让利伯特走向破灭。
如果大小姐认真发挥她的力量，那绝不是不可能的事。
所以——

“如果小姐真心希望的话，我无论到哪都会一直陪着您。”

索菲亚小姐用手遮住嘴角，不敢相信地瞪大了眼睛。但是，很快就从捂着嘴的手指缝隙里露出笑容。

“……谢谢你，西里尔。但这是开玩笑的你放心吧。”
“是，小姐。”

听到预想中的答案，我笑了。

排除第二王子或利伯特并非难事。也有可能把反对的人压下去，建成由大小姐统治的没有争斗的学园。
但那就是恶役千金。

现在的大小姐，不可能期望那样。只是在选民派和庶民派之间积累的不满没有地方发泄出来，所以才会这样发牢骚。
虽然有点过激，但是纾解压力也是必要的。

“抱歉，我把话题岔开了。我们再讨论一下吧。”
“我明白了。这是对今后的预测……这次的事件不仅会引起利伯特先生的误会，还会给小姐的派系带来动摇。”
“利伯特先生那边我明白，但我的派系、吗？”
“是的，虽然小姐暗示自己是倾向平民那边的派系而将她们拉到了一起。但这次却做出了倾向选民派的举动。”

只是暗示，并没有说过倾向平民，也没有说过要跟选民派敌对。正因如此，才会有让加入派系的她们判断自己被欺骗的可能性存在。

“……的确如此。我似乎对很多事情都想得太简单了。我明白了。如果是这样的话，我就把这件事告诉我的朋友。”
“嗯，这样可以吗”
“派系的事就这样好了，问题是利伯特先生的对应方法，我现在不能去见他了吧？”
“是的，小姐的行动太显眼了。”

利伯特已经离开了主会场。大概是回到中庭的会场了吧。
就连作为佣人的我都有可能被探听到动向。如果大小姐去中庭的话，就会刺激到选民派。

“那么，能交给西里尔去接触吗？”
“是的，请交给我吧。虽然这么说，但今天我也很显眼了。我想日后再找机会接触，能给我小姐的信函吗？”
“我明白了，回到房间后马上准备。”
“拜托了。”

虽然很麻烦，但不是无法应对的程度。我会渡过这次危机，与大小姐一起回避处刑结局给你看。

“好了，这个话题就告一段落，差不多该进入正题了。”
“……正题、吗？”

对庶民派的对策刚刚结束。选民派的人也跳过舞了，暂时应该没有问题吧……还有其他什么事情吗？

“刚才你和艾丽西亚小姐聊得很开心吧？”
“呃？不、那个……我们只是在说小姐的舞蹈跳得真好而已、哦？”

看来在避开处刑结局之前，好像有必要先避开只有我被埋葬的结局。




不管怎么说，晚会圆满结束了。
虽然也遇到了大小姐差点黑化的麻烦，但坦白地告诉她和艾丽西亚说了些什么后，她也很顺利的接受了。
深切体会到了凡事都要有诚意的道理。

那些暂且不谈，第二天从早上开始是兼反省会的庆功宴，之后是会场的收拾。因为这样的理由而来到教室的瞬间，“昨天你辛苦了”受到这样盛大的欢迎。

这一个月，和我一起做会场筹备的人关系处得很好。他们的表情都很明朗。大概是因为昨天会场的评价很好吧。
相对的，以雷蒙德为首的中庭组显得有些阴沉。

“昨天发生什么事了？”

我问了去中庭帮忙的路克，他告诉我，因为和主会场比较，得到的评价相当低。
而且，还招来了中庭——也就是亲庶民派的贵族不高兴。
据说解决了那个问题的，是过去帮忙的路克，因此中庭组被传言是A班的差生。
侧耳倾听的话，能听见“我怎么会……”之类的声音。

“可恶，都是你的错！本来应该会作为A班的精英，成为名家的佣人的，但是因为你而把一切都搞砸了！”

突然一个同学骂了雷蒙德。

“嗯……对不起。”

比任何人都消沉的雷蒙德虽然充满了悔恨，但还是向对方道歉了。但是，这也只会导致让其他人得理不饶人的结果。

“对不起有什么用啊！因为你靠不住，所以我们才会遭受这样的事！你那样高高在上的指挥人，结果不是狼狈不堪吗？你要怎么做啊？”
“对啊，负起责任吧！”

和雷蒙德一起筹备的学生们不断地指责着雷蒙德。
但是雷蒙德没有回答。是比谁都更能感觉到自己的责任吧。虽然眼里含着泪水，但还是紧紧地攥着拳头忍耐着。

但是，其他人的批判并没有停息。
终于忍受不住的雷蒙德从教室里跑了出去，然而他们不但没有把声音降下来，反而在雷蒙德不在的场所里更加抨击他。

“到此为止，你们是孩子吗？”

敲着桌子站起来的，不是别人而是我。以路克为首，这一个月一同工作的伙伴们都一脸惊讶地看着我。
因为是第一次看见我大声说话吧。

“你们是赞同雷蒙德，而选择了中庭的筹备的。但是，失败了的话就全都是因为雷蒙德一个人的错？你们真的是这么想的吗？”
“这、这个……”
“雷蒙德也有过错的吧。但是，这次的事不是他一个人在运转。这次得到的评价应该是你们全体应得的。”

如果按他们所说的，成功与否的责任在于负责人，与之相关的其他人都没有任何责任的话。那么成功的名誉也都是负责人一个人的。
但是，没有那么愚蠢的事。
我们小组之所以成功，是因为我们全体人员的合作。

——说到这里，我才意识到自己有点头脑发热了。
最开始大声吼他们是不是小孩子，但事实上他们的确是十二岁的孩子。作为责备他们的理由不太恰当，这样指手画脚的我才不像个大人。
我深吸一口气，平复下自己的心情。

“听我说一下我的感想，你们的筹备做到很好了。虽然各种各样的倒霉事叠在一起导致了低评价，但是应该有人能表示理解。”

比如老师们。
如果是每年都在看布置的老师们的话，比较的对象就会是往年的会场。这样的话，绝对不会认为中庭的布置很简陋。
虽然这样说了，但是同学们的反应并不乐观。

“你……会对敌对的我们的布置进行评价的吗？”
“我可不记得有敌对过。”

特里斯坦老师煽动他们和我对立是为了促进学生们的成长。而我之所以想要配合，也是为了维护大小姐的名誉，证明自己的实力并得到认可。
绝不是为了把他们给踢下去。

“我再说一遍，你们的布置是完全可以达到A级的。现在即使是被说了各种各样的话也只是暂时的。那个评价很快就会推翻。”
“你真的认为那样的事情做得到吗？”
“有可能。总有一天，我们也会有和其他班级竞争的时候。那时我们就应该团结一心，让那些看不起我们的同学见识下彼此的差距。”

他们在这次的筹备中学到了不少东西。如果这样的他们和我们团结一致行动的话，就能把工作做到最好了。
听了这些话的他们，知道了我并没觉得讨厌的事实。并且，理解到自己还没结束，表情也就此缓和下来了。
我在这一点上再叮嘱道。

“但是，不能把自己的失败归咎于他人。这是作为佣人的能力之前的问题。”
“嗯，对不起……”
“道歉的对象不是我吧。”

道歉的对象应该是雷蒙德。我嘱咐好说等他回来就和好后，为了找他回来而离开教室——顺带一提，我碰到了在教室外的特里斯坦老师。

“……老师？难道是在偷听吗？”
“不要说得这么难听，我本来是想照顾下沮丧的人所以在这等着的。结果你几乎把我的工作都做完了。”
“那就抱歉了，但是，把我卷进来的是老师哦？”
“我知道。所以，我才把功劳让给你了嘛。”

虽然嘴上阴阳怪气的，但特里斯坦老师肯定不希望自己有什么功劳。他期望的一定是学生们的成长。所以自己没有进行仲裁，而是守望着我的仲裁。
虽然做法上有很多问题，但其实是很温柔的人。

“哎，顺便你也去下雷蒙德那里吧。”

他精悍的脸上浮现着温柔的神情，指向了雷蒙德离开的方向。



被特里斯坦老师送来的我找了一会，在中庭的一个角落——还没收拾完的晚会会场里，发现了抱着膝盖的雷蒙德。

“终于找到了。”
“……你来干什么的？是来笑话我的吗？”
“不，我是来接你的。”
“来接我？你说什么呢。笑啊，很滑稽吧？对你发起挑战然后输得一败涂地，甚至其他人也都离我而去了。”
“但是，你并没有逃避自己的责任。”

被伙伴们骂了也不反驳。虽然最后没能忍耐住逃走了，但他并没有说这不是自己的责任。

“……你真是的、跟听说的一样。”
“听说了吗？”
“我从同组的人那里听说你不是坏家伙。而且，你跳舞成绩低的原因也问了其他人。”
“是吗。”

也听说了51分本来就是不可能有的数字吧。如果是这样的话，也许会注意到特里斯坦老师提到51分的真正意义以及故意煽动对立的目的。
正想着这些的时候，雷蒙德向我低下了头。

“对不起。”
“对什么道歉呢？”
“全部都是。对不起，我没问你的情况，就因舞蹈成绩而把你当傻瓜，对不起。还有，为此在教室里引起骚动什么的……总之很抱歉！”

深深地低下头，不准备就这样抬起来。

“既然反省过了，下次活用就好了。没有必要向我道歉。”

虽然应该反省以不确定的情报为基础擅自行动的行为。但那是因为我根据老师的想法而没有进行辩解，所以他暴走的一部分责任在于我。
当然，在考场上被纠缠时也觉得很麻烦，但是在班上的对立某种意义上是我所希望的结果。所以没有什么好道歉的。

而且，我觉得这样道歉的雷蒙德不是什么坏家伙。所以在刚才的道歉里，包括考试时的事情，我决定就这样全部一笔勾销吧。

“能原谅我吗？”
“嗯，我原谅你。作为代替，能告诉我一件事吗？”
“……什么事？”
“只要看过中庭的布置，就知道你有足够的能力了。即使不勉强自己，毕业后也能成为名家的佣人。可是，你这么着急干什么？”

如果是他的实力，肯定会被贵族所看中。如果不是大小姐不喜欢雷蒙德的话，我反而有可能会推荐。
他的鲁莽态度明显只会适得其反。

“没法等到毕业。”
“……怎么回事？”
“父亲他……因为事故死了。”

他突然说出来的是悲伤的现实。作为执事的面具被剥落，露出了雷蒙德最真实的样子。他用着和年龄相符的语气，稀里哗啦的讲起事情的经过。
据说他的父亲是侍奉某个贵族的执事。而且，雷蒙德和他的弟弟们似乎也立志成为像父亲那样的贵族佣人。
然而，这样的父亲却突然因为事故死了。

虽然多少还有一些积蓄，但还不够让家里人生活几年。和家人讨论后的结果，雷蒙德决定进入学园。
能支付得了的学费只有一年左右。在这期间要找到雇主，赚到生活费和弟弟们的学费。他就这样，在那小小的腰板上背负着全家人的命运而来到了这里。

“所以……你才那么要强啊。”

前世我十二岁的时候，什么都没想就一直在玩。如果前世的我变成和他一样的状况的话，只会莫名的哭泣着吧。

“啊……西里尔。你认为如果自动退学的话，能不能至少拿回一部分学费啊？”
“这……很难吧？”

在决定入学的时候，学园就确保了一人份的配额。我不认为退学就能把钱也退回来。

“这样啊……没办法了。西里尔，给你添了很多麻烦抱歉了啊。”

雷蒙德说着便站了起来，背对着我走了出去。

“打算放弃吗？”

我对着雷蒙德的后背问道，但他没有停下来。

“真的，这样就可以了吗？”

我再次问道，这次雷蒙德终于停下脚步。回过头的他，是一副被世界的不合理逼迫到快要哭的表情。

“可是……没办法的吧？我着急着想要做些什么，结果输给了你，连一起努力的家伙们也放弃了我。接下来，我还能怎么办啊？”
“那么，你从学园离开后打算怎么办？”
“……是啊。把学到的知识活用起来，找到某个地方工作。这样的话，也许能解决养家糊口的问题吧。”

为了家人，现在已经竭尽全力了——吗。

“要放弃，不觉得还太早了吗？”
“……你在说什么？”

回过头来的雷蒙德，蓝色的瞳孔中充满了疑惑和期待的强烈情感。

“中庭的布置绝对不是简陋的。如果是和其他班竞争的话，就会很明显了。等下一次机会怎么样？”
“输得一塌糊涂的我是不会有机会的。”
“不，机会会有的。我会给你机会，因为这是作为班级代表的我的职责。”
“你说……要给敌对的我机会吗？”
“特里斯坦老师不是说过了要趁现在学习失败吗？这样说可能会让人觉得傲慢，但我认为你遭受挫折是意料之中的事情。”

肯定没能想到我是转生者吧，但应该注意到我是个异质的存在了才是。那样的话，应该知道能踩中我输的可能性有多低了吧。

原本，我作为大小姐的专属执事，有必要展示出相应的能力。但那需要的，并不是把别人踢下去，也不是压倒别人。

站在统领佣人的立场，要善于使用周围的人。为了这种程度的事情而抛弃有能力的人，不适合作为佣人的总管。

“雷蒙德，成为我的伙伴吧。”
“……伙伴？我，和你吗？”
“嗯，是哦。如果你愿意成为我这边的一员，我会毫不吝惜地协助你，让你在这一年里受雇于某个家庭，所以……”

我伸出了右手。看到这一幕的雷蒙德睁大了眼睛并开口——

“对不起，真的对不起。”

表情扭曲着哭了起来。
虽然倔强地逞强着，但到底还是个十二岁的孩子吧。我笑着说着没办法，把伸出去的手放到雷蒙德的头上。

“好啦，执事不应该在人前那样袒露感情的不是吗？”
“呜……”

我抚摸着雷蒙德的头，而他像是要从我手上逃脱一般扭动身体。然后用手帕用力擦去眼泪，一脸尴尬的表情。
突然在同班同学面前哭闹好像让他觉得很不好意思。

我装作没注意到，催促他回教室。
回到教室后的雷蒙德，在我的催促下开始和闹别扭的伙伴们说话。虽然起初不太顺利，但最终还是达成了和解。
虽然花了一点时间，但是班级的凝聚力却变得很牢固。剩下的只有冷静处理利伯特和第二王子的问题。
就在这么想着的时候——第二王子走进了我们的教室。



　[第一章] 第三话 学园的派系骚动 后篇 3

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 后篇 3

第二王子出现在佣人班级这种事普通来想都不可能发生的。
比方说，索菲亚小姐有事找我。在这种情况下，大小姐会让侍从女仆来告知。即使在做不到的情况下，贵族班的佣人也会行动。
大小姐不可能自己过来的。

更何况对方是第二王子。
为什么要来这种地方——不，比起这个，现在首先要接待第二王子。

“殿下，即使您不来这种地方，只要您有呼唤我就会来的。”
“不，在贵族班可不行。”

不行……？内心话是……是说和利伯特接触的事吗？难道说，昨天是有意阻止接触的吗？
如果是那样的话就会陷入被动……只能先听听再说了。

“护卫那……原来如此，有带着吗。”

稍微探知了下周围，有从拐角处窥视着这边的迹象。

“诶？你连这点都知道吗？”
“嗯，是……我学过护身术。”

确切的说，他比我想象中要坦率这点让人困惑。第二王子是选民派的旗帜，对于身为平民的我，应该会更加强硬才是……

“不用那么死板也没关系。他们是父王让带上的护卫，基本上什么都不会说，只是在静观着，不用担心。”
“……我明白了。”

换句话说，那是指不会说出口单纯监视动向吗？至少，我觉得在这里的对话都会泄露给国王……
不管怎么说，都不应该让同学听到。

“殿下，如果是不太想让人听见的话题，要不要换个地方？”
“嗯，那好啊，哪里有比较合适的地方吗？”
“那么……中庭怎么样呢？”

提案着的我将视线转向周围。
本想把后面的事情交给路克，但不仅是路克，克洛伊也找不到。刚才应该还在的，不知道什么时候就没影了。
我只好把后面的事情交给同班同学，和王子一起移动到了中庭。

中庭里还留有昨天晚会的设备。我在那样的会场一角和第二王子面对面。虽然周围潜伏着他的护卫，但并没有到达对话的距离。
虽然不知道想说什么话，但在这种情况下应该能冷静地说出来吧。面对着王子的情况好像是被定罪前的场景，害我心里不太平静。

“那么，您要说的是什么呢？”
“我说的不是别的，就是那个……索菲亚小姐。我想知道她是怎么想的，才来听你说。”
“……原来如此。”

昨天，大小姐和第二王子及其周围的人一起跳了舞，但她并没有明确表示自己是选民派。所以才来找她的执事确认。

“不应该是直接问小姐而不是我吗？”
“不可能啊！如果直接告诉我说讨厌不擅长跳舞的男生的话，我该怎么办才好！”

……………………嗯？
嗯，说什么呢？糟糕，我无法理解第二王子的话。但是，作为执事是不允许说出不理解对方的话的。
不能允许……虽然我真的不明白意思。

等等等等，冷静下来思考吧。
对我提出直接询问的意见，王子是回答说，如果被说讨厌不擅长跳舞的男生该怎么办才好。
也就是说，关于想问的索菲亚小姐的问题，是“即使是不擅长跳舞的男生，也会喜欢吗？”这个意思……是吗？

这是什么鬼？想动摇我吗？又是精神攻击？
……不，第二王子对索菲亚小姐的热情是显而易见的。如果是这样的话，那就是真心在意大小姐是怎么想的吗？
在选民派和那个的对立势力接触的紧张情况下，我想应该没有那样满脑子花田的提问吧……先确认一下吧。

“那个……说起来，我想小姐根本不认为殿下不擅长跳舞。”
“不可能的。昨天我又踩了索菲亚小姐的脚一次！”
“……昨天、又？”
“嗯，在第一次跳舞的时候，我踩了三脚。所以，我决定要在下次跳舞之前，一定要熟练掌握好的。可是……”
“……如果从三次减少到一次的话，不是有进步了吗？”
“踩到脚的事实不是没变吗！”

……您说得对。
不，本来，我就觉得论点有偏差……但是，殿下是认真的，他好像真的在担心索菲亚小姐会不会讨厌他。
而且，对只是个平民执事的我也普通的说着话。

“我可以问殿下一件事吗？”
“有什么事吗？”
“殿下不是讨厌那个……平民吗？”
“为什么我要讨厌平民呢？”

他用呆滞的眼神问道。如果将这个情景描绘下来，那将成为俘获女性的魔性画作……选民派的旗帜、什么情况？

怎么回事？
没有把握身边人的言行，不可能的。在知道的基础上……放任不管？不，是根本没在意吗？

“你为什么要问这种事？”
“不,因为听到之前跟殿下一起的几位说了这样的事情,所以在想殿下会不会也这么想。”

这是相当深入的提问。
坦白的说，虽然感觉问得太深入了，但是如果错过这次机会，也许就不会有第二次机会来访了。抱着这样的想法，我问了第二王子。
但是——

“是这样呢。那两个人的确是这么说的。不过，那完全是他们的意见，我并不这么认为。”

王子满脸笑容地回答。
根本不存在表里不一的情况。在那里的就只有天真无邪的孩子的笑容。

在意踩到脚的事，单纯心地善良的少年。为了不踩到脚而在短时间内做出了努力。
但是……年轻。
完全没能读懂对方的话里的含义。虽然也能说是和年龄相符，但是身为第二王子就不行了。身为王子，他太不成熟了。

如果是小姐的话，一定会注意到被我指出自己被误认为选民派这件事。但是，第二王子连我话里的意思都没读取到。

作为攻略对象的爽朗王子也许很优秀，但是现实里的王子连话里有话这点都读不懂的天真性格是不行的。
本来，如果不是选民派的话，周围的人就应该告诉你被误解了才是。
第二王子的教育者到底在做什么。

我觉得应该想想办法……您的教育者是不是无能啊？怎么可能这么说。而且，已经反复提出过多的问题了。
原本这就不是我能插嘴的事。

但是，将来可能如同字面所示成为大小姐的王子大人。如果第二王子和索菲亚小姐结婚的话，索菲亚小姐会很辛苦。
为了让他能成为与大小姐相称的王子，我应该豁出性命尝试重新锻炼他吗……

……在重新锻炼之前，请不要因为我对王族无礼而杀了我。这里应该撤退……不，这么说来，他是在担心大小姐会怎么想吗？

“殿下。索菲亚小姐并不是那种因为对方不擅长跳舞就讨厌对方的人。”
“真的吗！？”
“是的。只是……小姐和殿下一样，作为侯爵的女儿，受到了各方的关注。因此，有必要对接触的对象和对话内容，以及所有的方面保持敏锐的感觉。”

以与殿下一样作为开场白，指出第二王子不能轻率行动，这几乎就是对第二王子的忠告一样。
护卫们应该没有听到，如果听到对话就会受到相应的惩罚吧。
但是——

“这样啊，索菲亚小姐的家可真严格啊。”

即使做到这地步，第二王子也完全没理解到……想哭了我。
但是……是啊。十二岁的孩子，这很普通呢。
不行啊，那样不行啊，即使有孩子能实践教育者教给他们的东西，但是很少有人能带着深刻的思考去自己做判断。
如同身体不成熟一般，精神也一样不成熟。

“对了，你叫什么名字？”
“抱歉，这么晚才报上名字，我的名字叫西里尔。”
“这样啊，那西里尔，你知不知道索菲亚小姐喜欢什么东西？”

食物方面是红茶和蛋糕。艺术方面喜欢跳舞，小提琴有时也会一个人拉。虽然这么说，但第二王子似乎没有察觉到。
……这么说来，王城有稀有品种的玫瑰来着。

“小姐喜欢玫瑰，玫瑰也是罗森贝格家族的象征。”
“玫瑰？玫瑰的话，王城有稀有品种的玫瑰哦！”
“如果能让小姐看到的话，小姐一定会很高兴的。”

如果要看王城中庭的玫瑰的话，一般来说只有佣人和护卫。不会被人围住。
在这种情况下，大小姐的话就可以向第二王子提出各种各样的意见。
这样想着，王子就准备好邀请大小姐去玫瑰园。

那之后，我一回到教室，不知道为什么就被同学们给包围了。

“怎、怎么了？大家？”
“不是你怎么了吗？第二王子对你说了什么？”
“难道是要挖角吗？是特里斯坦老师复刻吗？！”

啊……这么说来，特里斯坦老师被王子挖走的时候，就像刚才说的那样，是王子来佣人的班级找他的。

“很抱歉没能回应大家的期待，并不是说这种事。单纯是我个人的事情，还请大家见谅。”

我这么一说，他们就很遗憾地说:“是吗。”因为作为佣人接受教育，所以对保密义务性的话题很敏感吧。

首先，我考虑一下今后。
班级里显现出团结一致的样子，所以应该不用担心吧。而因为这次的晚会，也展示出作为大小姐的专属执事的实力，所以那方面也不用担心。

问题是选民派和庶民派的种种。
第二王子不是选民派的原因……仔细想想也不是不能理解。至少在游戏中登场的第二王子对选民派并不抱有好感。

这么一想，在这三年里发生了一些事件，让第二王子对选民派怀有不好的感情，也许这就是游戏的设定吧。

真相无法确认，但问题是很多人误解了。在很多事情都脱离设定的现在，因为等到游戏开始时没问题所以一切都没问题的规则是行不通的。

照此下去，第二王子和平民之间有可能发生争执。有必要从大小姐口中委婉的传达给他。

问题是利伯特。
晚会的那件事让他强烈怀疑索菲亚小姐是选民派，而第二王子现在堂而皇之地来见我，这是致命的。

从选民派的角度看，他们会以为第二王子只是去见了个佣人吧。但是从庶民派的角度看，很有可能认为第二王子接触了索菲亚小姐的部下。

有必要尽快和利伯特接触，但接触方法也要慎重。
即使第二王子不是选民派，围绕在他身边的也是选民派这一点是不会改变的。我和索菲亚小姐的动向一定会被监视吧。
即使弄错了，也不能像某个王子一样引人注目的直接进入对方的教室。

至少不是黑色而是灰色。我想要有能够坚持传达不是黑色的状况。如果有像派对那样能自然接触的机会就好了……

“西里尔，怎么一副为难的表情？”

说话的是雷蒙德。

“啊，和他们达成和解了吗？”
“啊啊，托你的福……呃，别让我说些不好意思的话。”
“不是你自己说的吗？”

我苦笑着回应道，感觉附在雷蒙德身上的什么东西卸下了。
年仅十二岁的少年失去了父亲，背负着家庭的命运。这么一想，他会着急到暴走也不是没有道理。
从这个意义上看，现在这个样子才是原本的他吧。

“比起那个，西里尔怎么一脸为难的样子？”
“啊……不，实际上我在考虑怎样才能跟利伯特接触。”
“说到利伯特，应该是拉库尔商会会长的儿子吧。我记得他是庶民派的领导人。”

和第二王子接触之后就开始变得迟钝了。如果我说想要接触利伯特的话，被认为是受到了第二王子的指示也不奇怪。

“我先说一下——”
“我知道。你想私下接触吧？为了传达你们是友方。”
“……为什么这么想呢？”

我应该没有表现在脸上才是。

“重视你的那位小姐，不可能是选民派吧？”
“重视我……吗？”

在雷蒙德面前，小姐应该没有采取那种会让人这么想的态度才是，我对他是从哪得知这一点抱持着疑问。

“我在遇到索菲亚小姐的时候，曾经直接和她谈判过。结果她“我不会雇佣与我最信赖的西里尔敌对的人”这样说了。”
“……是这样啊”

不应该跟其他人这样说自己的佣人的……但能被大小姐这样说我不可能不高兴。
我为了装作若无其事的样子而费了好大的劲。

“如果你想若无其事地接触利伯特的话，他主办的茶会怎么样？好像有几个下级贵族和有名的平民被邀请了。”

听说利伯特为了召集与选民派对抗的伙伴而举办了茶会。在那里出席的人，只有那些不喜欢选民派的人——那是不可能的。
如果我是选民派，为了探听情报，肯定会装作是庶民派的样子钻进去。

这么一想，跟第二王子接触不久的情况正好。就算我潜入茶会，也能蒙骗选民派的眼睛。
第二王子找我是为了恋爱相谈——对谁也不会这么说吧。
问题是，利伯特也会这么认为……只能想办法说服了。

“这是一个绝好的机会……问题是，要如何出席那个茶会。”
“参加茶会的贵族们，去作为对方的临时专属执事就好了。参加茶会的人里面，就有那个邀请你跳舞的小姐。”

被邀请去参加茶会的一个下级贵族好像是艾丽西亚。这么说来，游戏里也有这样的活动。这是我和大小姐迎来处刑结局前的情节。
……ma、嘛，这次没有那个危险吧。

比起这个问题，虽说是临时的，但我还是要成为艾丽西亚的专属执事。
光是和艾丽西亚跳舞就已经让索菲亚小姐的眼睛失去了光芒了，如果知道我成为临时专属执事的话……光是想想就觉得可怕。



　[第一章] 第三话 学园的派系骚动 后篇 4

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 后篇 4

那天放学后，我为了见艾丽西亚而前往贵族的C班。
传达想要与艾丽西亚会面的请求后，一位金发的女仆做出了回应。大概在二十五岁左右。她的名字叫梅丽莎，是入学考试那天撞到我的女仆。

因为和立绘的服装和发型有所区别所以没有注意到，但是我知道她。是在作品中支持着艾丽西亚，站在她朋友的立场上的女仆。

“……你是西里尔吧，找小姐有什么事吗？”
“请原谅我突然造访的无礼。我听到传闻说艾丽西亚小姐要出席茶会，为了个人的请求而来。其实——”
“请回去。”

梅丽莎打断了我的请求，毫不犹豫地拒绝了。

“请等等。是不是有什么误会？”
“没有什么误会。小姐很忙，根本没时间陪佣人讲话，所以——”
“哎，梅丽莎？你在那里和谁说话呢？”

突然传来了带有透明感的声音。梅丽莎的身后出现了艾丽西亚的身影。

“啊，这不是西里尔先生吗？为什么会来这里？难道是、来见我的吗？啊，所以才和梅丽莎说话啊。”
“不，那是……”

梅丽莎的视线在彷徨。看来她是不想让艾丽西亚知道自己想把我赶走的样子。
这个女仆最喜欢艾丽西亚这孩子了。

“我正好在拜托她给艾丽西亚小姐传话。”
“嗯，你找我有什么事吗？那……我在露台边喝茶边问你。梅丽莎，我去取下行李，请你先款待下西里尔先生。”
“咦、不……明白了。”

拿行李是佣人的工作——这种理所当然的话就不说了。

艾丽西亚和梅丽莎都知道那件事。正因如此，艾丽西亚说自己去拿行李明显是客套话，大概是为了解决什么事情而要离开一会吧。

这个暂且不谈……我将视线转向梅丽莎。

看到了她那难以言喻的尴尬侧脸。她好像注意到了我的视线，带着些许不满的表情小声问道:“为什么要包庇我……？”。

“很普通的就这么做了，但是并不是在包庇。你会警戒原本就是理所当然的。”

梅丽莎是艾丽西亚的女仆。就连艾丽西亚走在身份不对等的恋爱道路上时，她也自始至终是艾丽西亚的同伴。
刚才的应对，正是因为她很重视艾丽西亚的表现吧。

说到底，艾丽西亚被邀请参加庶民派的茶会，此后不久，被怀疑是选民派的索菲亚小姐的执事就过来想与她接触。如果对此不警戒的话就是佣人失格了。

“……算我先欠着你的。但是，那只是对于我来说。和小姐有关的事情我不会让步，请记住这一点。”

梅丽莎说了她在作品中登场的台词，而后将我带到露台。在那之后不久，艾丽西亚就出现了。

“让你久等了，西里尔先生。”

有些害羞而使脸颊微微染红的她，一头蓝黑色头发上戴着一个小小的发饰。刚才并没有戴着的，看来她之前有事就是为了打扮。

“非常漂亮的发饰，很适合艾丽西亚小姐。”
“嗯！？啊，谢谢你。”

我正想着脸颊染成红色的艾丽西亚狠可爱，结果被我斜后方的梅丽莎捅了一下侧腹。还是别说多余的话，尽快进入正题吧。

“那么，有要对我说的事是……啊，在那之前，对不起连茶都没上。梅丽莎，请给我和西里尔先生来杯饮品。”
“诶，不……那个”

梅丽莎不愿意服从主人的要求。在梅丽莎看来，无法想象我会说什么。不想放我和艾丽西亚单独相处吧。

“艾丽西亚小姐，请不用在意。说这件事并不用多少时间。”
“……是、这样吗？”

她看起来很消沉的样子但我装作没注意到——这时，斜后方的梅丽莎小声的发出不满“你到底想干什么”。

“我只是觉得不让你接受就没意义了。”

如果只有艾丽西亚的话，大概比较容易就接受了吧。但是，事后很可能遭到梅丽莎的反对。
在这个场合，两个人一起说服更实际些。

“我相信你。可是，你让小姐失落是怎么想的？你不会说被她邀请去跳舞，却什么都没注意到吧？”
“……不管我是怎么想的，你都会反对不是吗？”
“当然。不过，更不能让小姐伤心。”

这样很矛盾——我不打算这么说。我也因为考虑着大小姐的幸福，有烦恼着应该怎么做的事。……不，我到现在还在烦恼。
因此，我不打算嘲笑行动矛盾的她。

“——两个人在窃窃私语什么呢？”
“不，不，我是在问是不是真的不要饮料，对吧西里尔先生？”
“嗯，是的，我刚告诉她真的没必要在意。”

听到艾丽西亚冰冷的声音，马上和梅丽莎配合着话题。
《光暗乐章：espressivo》——光明与黑暗都是这个世界的根源，游戏中也有比较黑暗的部分。
黑化的索菲亚小姐，和生起气来的艾丽西亚。

“……总觉得很合拍。”
“没、没有的事。呐，西里尔先生？”
“啊啊，当然了。”

虽然急忙否认，但是艾丽西亚的疑惑却变得更深。被盯着看的我，决定赶紧把谈话转入正题。

“……这么说来，你是找我有事吗？”
“嗯，在此之前请让我确认一下。我听说艾丽西亚小姐被邀请去参加利伯特先生的茶会，这是事实吗？”
“嗯？嗯……你知道的呀。”
“是的。其实，我希望您能让我作为临时的专属执事与您同行。”
“不行。”

立刻否定的是梅丽莎。

“喂，快停下梅丽莎。对西里尔先生太失礼了吧。”
“他不是客人而是佣人。”
“唔，还说些强词夺理的话。……西里尔先生，十分抱歉。”
“不，她会反对是当然的。”

我应该说服的是梅丽莎。正因如此，有必要把艾丽西亚的认知提高到和梅丽莎同样的水平。
我是这么想的——

“说的也是。我也必须要问下西里尔的目的才能回答。西里尔先生……不，索菲亚小姐的目的是什么？”

艾丽西亚注意到我的目的和派系有关。即使是在比现在年长三岁的作品里的她也依然是不懂世故的才是，实在让人感到意外。

“呵呵，你觉得我没注意到这些吗？”
“……实在抱歉。”

自己想法如果说出来实在太失礼了，因此只能道歉。与此相反，艾丽西亚发出了清脆的笑声。

“请不用在意。我也是昨天晚上才刚被教的。那个，因为我向西里尔先生发出了舞蹈邀请……”
“啊，原来如此……”

艾丽西亚昨天的行动明显是异质的。怎么想都是倾向庶民派。但是艾丽西亚所邀请跳舞的平民却是有选民派嫌疑的侯爵千金的执事。

就表面上看的话，艾丽西亚正试图瓦解选民派。又或者，是侯爵家的执事想要诱惑艾丽西亚，趁机瓦解庶民派。
梅丽莎会紧张兮兮也是理所当然的。

“那么，西里尔想参加茶会的理由是什么？”

艾丽西亚垂下视线，问我为什么想参加茶会，而不是想成为自己的专属执事。那句话和态度让我感到心痛。
但是，不，正因如此——在这里不能搪塞过去。

“我与利伯特先生接触的理由，是为了向他传达小姐没有敌对的意思。”

是对大小姐不是选民派的事实感到意外，还是对我说出这句话感到意外呢。恐怕两者都有吧。两人面面相觑。

“……也就是说，西里尔先生想说索菲亚小姐不是选民派吗？”
“嗯，正是如此。大小姐并没有歧视平民的想法。”
“如果这是事实的话，为什么要向我坦白呢？”
“有几个理由……但直截了当的说，艾丽西亚小姐，我认为您是可以信赖的。”
“诶，你相信我……吗？”

在脸颊染成通红的艾丽西亚旁边，梅丽莎轻轻吐了一口气。在心里一定会觉得小姐太容易搞定了吧。

但是，我并不是想通用阿谀奉承来欺骗她。作为游戏的女主的她毫无疑问是个好人，现在的艾丽西亚也是如此。
所以，关于这件事我并不会对她隐瞒。

“我再次强调。不止是小姐，我也和选民派有着不相容的想法。因此，在小姐被误解的现在，有必要和利伯特先生接触。”
“……也就是说，为了索菲亚小姐，你要利用我吗？”

蓝色的瞳孔，正窥视着我的内心。
我坚决不移开视线，承认道“就是那样”刹那间，梅丽莎静静地放出怒火“请不要开玩笑……”
然而，指责梅丽莎的也是艾丽西亚。

“控制一下，梅丽莎。”
“可是小姐，这个男人说要利用小姐啊。”
“你一开始就知道的吧？而且，西里尔先生也没有特意隐藏。”
“那是……虽说是这样，但我觉得并不是不隐藏就可以。”

梅丽莎吐露着不满，继续劝说艾丽西亚。但是艾丽西亚略过了那个，将视线转向我。

“呐，西里尔先生。如果西里尔先生要利用我的感情的话，那我也可以利用西里尔先生的目的吗？”

预料外的反击让我的表情懵住了。但是，想要利用艾丽西亚的是我，被利用回去我也不打算抱怨。所以，我“当然”答应了。

“那……我的提案是。请不要作为临时的专属执事，而是作为我的搭档一起去。当然，只限这一次也没关系。那样的话我就带你去参加茶会。”
“啊？不，那是……”
“你以前也做过索菲亚小姐的搭档吧？那么，这次应该也没问题的。还是说……要放弃出席利伯特先生的茶会？”

歪着头的艾丽西亚得意的笑着。
那么，我应该向大小姐怎么解释好呢。



　[第一章] 第三话 学园的派系骚动 后篇 5

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 后篇 5

为了和利伯特接触，原本是打算作为艾丽西亚的临时执事潜入茶会的，结果却变成作为艾丽西亚的搭档出席茶会了。

在充分理解我方要求的基础上提出的提案。我没有能拒绝艾丽西亚提案的替代方案。因此，能够颠覆这个交易条件的只有一个人。
但是，就连梅丽莎也“如果小姐有那种觉悟的话，我就什么都不说了”这样说了。你在劝谏主人对身份差异的憧憬问题上完全排不上用场啊。

……虽然我这样抱怨，但就算我是艾丽西亚的执事也一定会做出同样的选择吧。梅丽莎不是林德贝尔子爵家的女仆，而是艾丽西亚的专属女仆。

虽然因为没预料到而感到惊讶，不过只是非正式茶会的搭档。和第一王子的生日宴会上担任搭档比起来只是微不足道的小事。


所以，问题是索菲亚小姐的反应。
和艾丽西亚跳舞的时候都差点黑化，如果被告知作为艾丽西亚的搭档出席茶会的话会变成什么样子……

光想想就觉得可怕，但也只能说出事实。绝对不会对大小姐说谎。那是我作为侍奉索菲亚小姐的专属执事的美学。

但是，任何事情都要循序渐进。
交涉的时候有必要展示对方的利益点，去道歉的时候要带上道歉礼物。如果犯了不可饶恕的罪的话，就需要替罪羊。

……哎呀，各种各样的事害得思考都倒退了。还是先准备好大小姐喜欢的点心再开始吧。
一边想着这些事情一边回到宅邸，露西在我的房间面前等着。一看到我就“小姐在等着你”这样告知了。

“去小姐的房间吗？”

面对我的提问，露西摇了摇头——

“小姐在这里等你。”

打开门，把我推进房间。踩着榻榻米走进屋内。紧接着，身后的门就被露西关上了。

突然怎么了，抱着这种疑问的我抬起头来。
那里有着——仁王立的大小姐。

“……西里尔，你去哪里了？”
“当然是，为了得到与利伯特先生接触的手段而奔走着。”

我马上反应过来回答了。
这是发誓绝对不会对大小姐说谎的我，在不说谎的情况下隐藏真相的处世之法。

“也就是说，为了和利伯特先生接触，就要和艾丽西亚小姐打情骂俏？”

哦、哦呜……去见艾丽西亚的事情暴露了。
失去了高光的紫水晶瞳孔里渐渐变红，明明没有风但大小姐的铂金色发丝却在飘荡——太奇怪了。
难道，大小姐的魔力暴走了吗？

“小姐，请冷静下来。”
“冷静不了！为什么不看着我呢！”
“不行，小姐。”
“——诶！？西、西里尔！？”

我抓住大小姐娇艳的肩膀，窥视她的双眸。被染红的眼睛里，倒映出缠绕着认真氛围的我的身影。大小姐那白皙透明的脸颊一下子就变得通红起来了。

“西、西里尔？脸、脸太近了。”
“请冷静下来，小姐。冷静下来，看着我的眼睛，您发现自己正让魔力暴走着吗？”
“……什么？mo、li？魔力？”
“是的，魔力。平静下来，慢慢深呼吸。您还记得我教过的魔术制御方法吗？请把体内膨胀的魔力释放出来。”
“好，我知道了……”

大小姐闭上眼睛并释放出魔力。从大小姐的身体里，闪闪发光的粒子被释放出，融入到空气之中。
与此同时，染红的眼睛又恢复了原来的紫色。

“……西里尔，我的身上到底发生了什么？”
“小姐好像有魔力过给症。”
“……魔力过给症？是什么病吗？”
“这是超出本人处理能力范围，供给魔力的罕见症状。不过，如果像现在这样定期地放出或者消费魔力的话，就没有任何问题了。请放心。”

如果体内的魔力持续饱和状态的话，就很难控制情感，也很难控制魔力。
让魔力暴走也无法控制情感，让感情暴走也无法控制魔力。因为一点小事就会让感情和魔力暴走。

在《光暗乐章：espressivo》里，大小姐的瞳孔失去高光并骤变。这种落差感正是名副其实的黑化。
恐怕魔力过给症给精神带来影响了吧。

虽说如此，也不必感到不安。
失去控制而暴走，是魔力持续保持在饱和状态的情况。
使用魔术消耗魔力，将不需要的魔力释放到体外，或者第三者吸收魔力都可以防止魔力出现饱和。

只要本人有学习魔术，或者是身边配上能够应付这情况的人就不是什么可怕的疾病。因此，对有我在身边，自己还是魔术师的大小姐来说没有什么好害怕的。
相反，可以说魔力的恢复速度比普通人更快。 这意味着大小姐具有魔术师的才能。

“……西里尔？真的没问题吗？”
“嗯，真的哦。只是……小姐好像一涉及我相关的事就容易感情用事。”
“啊？唔……对不起。”

索菲亚小姐的身体颤抖了一下，垂下了长长的睫毛。
作为我在《光暗乐章：espressivo》中的最爱。在我恢复前世的记忆后，就一直陪伴在索菲亚小姐的身边，守护着她的成长。

那样的她，一关系到我就感情用事。我不可能不高兴。也不想放开手中的温暖。
但是……

“我啊，会一直注视着小姐的。——但是要注意。小姐是侯爵家的千金。不可以忘记这点。”
“西里尔，我是……”

大小姐好像想说什么似的抬起头看我。
但是，我放开了抓住大小姐的手，悄悄和大小姐拉开了距离。

“小姐，请听我的报告。关于选民派的事情，有许多事情需要告诉您。”
“……我明白了。不过，在那之前，请让我听一下。”

大小姐的眼睛像初次见面时一样不安地摇晃着。我承受着她的视线，“什么事？”如此反问道。

“西里尔……你还记得幼时的约定吗？”
“当然，我一直记得。”

发誓无论什么时候，都会一直陪在大小姐身边。
那天的大小姐还很年幼，在我看来只是个应该保护的孩子。但是随着大小姐的成长，给人的印象从年幼的孩子变成了同龄的少女。
尽管如此，不……正因如此，我从未忘记那时的约定。

“……是吗”

大小姐紧紧握住放在胸前的手指，点了点头。再次抬起头的时候，在那里的已经是作为高贵的侯爵千金的她了。

“那么，请开始报告吧。”
“……我明白了。首先，我要报告的第一件事是第二王子。他大概，并没有选民思想。”
“……你在说什么？”
“我很理解小姐的心情——”

向小姐坦白第二王子和我接触过的事情。

“第二王子去了西里尔的教室了！？”
“嗯，真的是吓了一跳。”
“真羡慕，我也可以过去玩吗？”
“……不行哦。”

虽然第二王子的身份更高，但我的主人——作为异性的索菲亚小姐更容易被猜疑。就算不说也应该明白的，所以只是在开玩笑的吧。

“真遗憾……那么，第二王子有什么事吗？”
“好像是来打听小姐喜欢的东西。他对跳舞时给小姐添麻烦的事感到很抱歉。”

因为喜欢大小姐——这部分就不提了，只说客观事实。大概是想起脚被踩了吧。索菲亚小姐脸上浮现出苦笑。

“那时，我很在意他对我那无恶意的态度便提问了。那之后……”

第二王子自己虽然没有选民思想，但也不打算制止其他人。通过那个，传达了自己没有想过这方面的事。
听完后，索菲亚小姐露出难以置信的表情。

“难道，有这样的事吗？即使他不知道，他的教育人员和随从不也该注意到并给予忠告的吗？”
“不一定会说出来。”

第二王子的现状不是一般能想象到的。如果一般想象不到的话，就应该判断这里面有什么不普通的情况。

例如，特里斯坦老师的教育方针就是如此。
从失败中学习是一种美德。虽然他并非第二王子的执事，但也不能舍弃王室沿用特里斯坦老师那教育方针的可能性。

或者，也有可能根本就没有教育的打算。
如果周围的人都希望第二王子下台，不纠正错误就是理所当然的事了。在这种情况下，也可以理解第二王子那不符合王族的行为。

前者姑且不论，后者就不应该深究了吧。搞不好还会被卷入与孩子派系根本无法相比的真正派系之间的争斗。

“因为只是可能性所以并不清楚真相。不过，日后和小姐接触的可能性很高，有可能的话请尽量试探下。”
“嗯，是呢。我明白了，我会去问下阿尔冯斯殿下的。那么，利伯特先生那边要怎么办？”
“实际上，艾丽西亚小姐好像被邀请去参加茶会，我提出希望她能让我作为临时的专属执事同行……”
“……专属执事”

大小姐的太阳穴抽搐了一下。

“但是，那个被艾丽西亚小姐驳回了。”
“……呼”（放心地吐出一口气的声音）
“作为交换，对方提议，如果是作为搭档的话就让我同行。”

大小姐僵住了，瞳孔中的光芒再次变暗。

“西里尔，你，接受了吗？对我，一句话都，不商量。”

虽然很令人不安，但是在这里不能表现出内疚的态度。我老实地回答“因为这是为了小姐而必须做的事”。
紧接着，一度失去的光芒在双眸中恢复。

“……太狡猾了。如果说是为了我的话，我不就不能还嘴了吗。”
“对不起。为了表示歉意，我准备了红茶，您能原谅我吗？”
“唔、只有这样还不够。”
“那么，我给小姐做您最喜欢的蛋糕，您能原谅我吗？”
“是那个又白又甜的点心吗！？……呜，我、我可一点都没原谅哦。或者说，我可不会被食物钓到的。”

大小姐把头扭向一边，但那侧脸写满了她想吃蛋糕的想法。再推一下就要陷落了，但我决定把主导权交还大小姐。

“那么，要怎么做才能原谅我呢？”
“嗯、是呢，请答应我下次要听我一个愿望，这样的话，就原谅你。”
“愿望、是吗？是什么样的？”
“啊，还没决定好。”

虽然还没决定，但索菲亚小姐的脸被染成了一片红色。正是这种态度，说明了愿望的方向……

“我明白了，我答应您。”
“诶？可以吗？我还没决定好是什么愿望哦？”
“没有关系。只要是小姐真心希望的，无论什么愿望我都会将其实现。所以，请事先想好要实现什么愿望吧。”

我恶作剧似的一笑。大小姐微微染红脸颊，点了点头。

几天后
我作为艾丽西亚的搭档混入了利伯特的茶会。
艾丽西亚身穿一件淡色的礼服，她的头发梳到高处盘了起来。作为出席一般茶会的小姐来说显得相当有干劲。
嘛……应该不是错觉吧。

“西里尔先生，难道我的裙子不合适吗？”
“不，浅色的裙子和艾丽西亚小姐那如夜空般的头发很相配，就像在夜空中飞舞的妖精一样。”
“哇……谢、谢谢。”

一边进行着友好的交谈一边走进了茶会的会场。不久，大概是接到检查访客的佣人通知吧。
利伯特来到了我们面前。

“你是西里尔吧？侯爵千金的佣人为什么会在这里？”
“对不起，利伯特先生，是我带西里尔先生来的。”

虽然会对邀请的客人进行身份检查，但是对其搭档和佣人只要保证邀请的客人身份就可以通过检查。
艾丽西亚就是利用了这一点让我通过的，她踏出一步庇护着我。
但如果在这里躲在她的身后的话，就是搭档失格了。我走到艾丽西亚前面，让她稍稍后退。

“我以视察敌情的名义潜入了这里。”

一边降低声音的音调，一边委婉地传达谈话的目的。
如果就字面解读的话完全就是想吵架，但关键在于我故意加上了名义。利伯特和同年级的其他学生相比，对迂回的表达也很精通。
应该行得通——

“……也就是说是为了履行诺言而来的吗？好吧，反正，我也不认为这里的所有人都是友方。慢慢来也好。”

看来是明白了。
也可以理解为是受到了我的挑衅而站出来的样子，但这里的重点是加上了慢慢来。可以认为是接受了我的谈话请求的意思。

利伯特向艾丽西亚打招呼说“那么稍后再见”然后离开了。看到那个的我们暂且先到会场的最里面。
茶会不喜欢拘束——不如说是为了方便单独交谈吧。成为了站着享受各种点心和红茶的立食形式。

“艾丽西亚小姐，请到这边来。”

使用茶托将准备好的红茶端起，递给艾丽西亚小姐。收下的她表示了感谢之后，“呵呵”小声的笑着。

“……有什么疏忽了吗？”
“不，没有那种事。不过，感觉西里尔像个佣人一样。”
“——啊，抱歉。”

今天的我是艾丽西亚的搭档。护送是我的责任，但端出红茶是梅丽莎的任务。
看来，作为佣人的行为已经变成习惯了。

“请不要道歉。但是……索菲亚小姐、一直是这样被西里尔照顾的啊，有点羡慕她呢。”
“那么，现在开始作为佣人？”
“嗯、那可不行。今天的西里尔是我的搭档。”
“我明白了。”

不愧是女主。闹别扭的动作也很可爱。

“为什么要笑啊？”

……啊，好像没掩饰住内心。安慰着激动起来的艾丽西亚，享受着与参加茶会的人们的对话。

也许是因为艾丽西亚生来就善于待人接物，所以她和庶民派的其他出席者愉快地交谈着。
不过，也有传闻说我是与选民派跳舞的大小姐的专属执事，许多人对我表现出警戒态度。
对于想和艾丽西亚交流的人来说，我好像是个碍事的存在。正这样想着的时候，利伯特出现了。

“艾丽西亚小姐，您玩得开心吗？”
“嗯，非常开心。点心和红茶都非常美味。”
“那真是太好了。”

艾丽西亚天真无邪的笑容让利伯特表情崩溃了。因为游戏剧情的发展和学年的差距太大使我无法确信，但感觉像是进了利伯特路线似的。
包括我和大小姐被视为选民派警戒着这件事。
虽然没听到我内心的声音，但利伯特看向了我。

“这么说来，西里尔在泡红茶的技术上很厉害呢。你可有打算教下我这个技术吗？”
“我不知道自己的技术是否出众，不过我已经得到了小姐的许可，如果您希望的话，现在马上就可以。”

传授过我红茶技术的，只有大小姐派系所属的人。是从哪里调查到的呢，看来很有情报收集的能力。

也就是说，对于利伯特是否有意站他那边的提问，我回应说大小姐现在就有站在那边的意思。

“嗯……这样啊。那么，我和艾丽西亚小姐有几句话说，如果可以的话请传授给我的佣人泡红茶的方法。”

利伯特啪的一声打了个响指，一个打扮成执事的少年出现了。
原来如此……是这么回事啊。

“艾丽西亚小姐，可以吗？”
“啊？我吗？啊……如果西里尔先生觉得可以的话就行？”
“谢谢。那么……能马上给我介绍一下吗？”

我问那个打扮成佣人的少年，他点了点头后走了。我跟在他的后面走出会场，来到走廊。
过了一会，打扮成执事的少年停下脚步回头看。

“……你不抱怨吗？”
“因为经常被排除在会场之外吗？”

索菲亚小姐只将我知道的红茶技术教给同伴。让人觉得是把那个故事作为借口，把我从和艾丽西亚的对话中排除掉。

“只是装作那回事吧？尼古拉先生。”
“嗯？你怎么知道我的名字？”
“我只是套了下你的话罢了。”

首先，他虽然打扮成执事，但举止不像执事。完全是一个打扮成执事的普通人。
还有，有点暗的棕色头发。虽然他的容貌只有这些信息，但我知道利伯特有一个如同他右臂的人物叫尼古拉。
因此，他就是尼古拉。

想到这里，我不禁想到一个疑问。
说起来，利伯特为什么要让尼古拉担任执事呢？如果只是想把我排除在会场之外的伪装的话，使用真正的执事就好了。

利伯特不是享受无意义的娱乐的人。如果是这样的话，利伯特的右臂担任执事这件事应该有其意义。

……看起来只是个孩子。但是，他的真实面目是自己信赖的右臂。让那样的他作为执事来应付我。
这与新生欢迎晚会上的一件事情的状况很相似。
难道说——

“你们一开始就知道我得到索菲亚小姐的强烈信任吗？”

对于我的问题尼古拉没有任何反应。
但是，这种反应等于肯定了我的提问。
背脊一阵发凉，毛骨悚然。

在新生欢迎宴会上设想的前提条件被打破了。
我被大小姐委任作为利伯特的应对。利伯特之所以对这种做法表示不满，并不是因为他不知道我是大小姐最为信赖的执事。

虽然知道这是大小姐的诚意，但利伯特还是对我表现出那样的反应。
普通来想的话那反应很正常。但是，如果发生了普通而言不可能想到的事情，那么其中就有着不普通的理由。

他知道大小姐的行为并非来自蔑视平民的态度。而且，从表面上大小姐的行为断定了她是选民派，采取了敌对的态度。
采取这种行动的理由我只想到一个。

“小姐不希望与选民派对立，你们是在理解到那个程度的情况下采取的行动吗？”

选民派逼迫索菲亚小姐表示恭顺。
大小姐假装优先选民派，把和庶民派的对话交给了我。只要知道我和大小姐的关系，就能预料到这是大小姐的诚意表现。
也就是说，有被选民派知道大小姐真心的可能性。
但是，如果听到利伯特和我对话内容的人就不会这么认为。索菲亚小姐和庶民派之间的关系并不好。
利伯特那个态度是为了欺骗周围人的演技。

“……就算是利伯特也有比任何人都要警惕的事情。”
“你是说我的预测是对的吗？”
“一半吧。”

尼古拉微微一笑，嘴角上扬。

“……一半。那么，剩下的一半是什么呢？”
“说过了吧，在对你保持警戒。你实在太聪明了。”
“……原来如此。被怀疑也是事实吗？”

如果我和大小姐是选民派的话，让利伯特陷入圈套的动机就很充分。如果我和大小姐打算这么做的话，就会巧妙地隐藏真相，让利伯特陷入圈套中吧。

——不能大意的是隐藏真心，或者是虚伪的人。
这是利伯特和我的共识。

“也许你会觉得他过于警戒，但如果可以的话，请原谅他吧。他过去遇到过很多事情，所以对同伴的选择非常敏感。”

我知道的。
利伯特曾经有一个妹妹一般的存在。
天真纯洁、表里如一，对谁都要温柔的女孩子。那个少女像对哥哥一样崇拜着利伯特，利伯特也从心底疼爱那个少女。
直到少女的生命被伪装成同伴接近的贵族夺走为止。

“我明白事情的原委了。当然我们的目的是不与选民派他们发生冲突，向你们传达是己方的意愿。如果能达成这个目的的话就没问题了。”
“哦，是这样啊。时间不多，就直截了当地问一下吧。西里尔，你今天到这里来，是来告诉我们索菲亚小姐不是选民派的，对吗？”
“不错。作为证据把这个交给你们保管。”

我将大小姐写的信交给尼古拉。
那封信的内容，含有着不是选民派，而是支持庶民派的意思。但是，上面也写着不希望与选民派正面对立的意思。

“信吗……如果被选民派知道把这种东西交给我们的话，你那边的小姐处境会很危险吧？”
“正因如此，才要交给你们。”

如果信被公开，大小姐就不得不与选民派对立。也就是说，如果背叛庶民派，就会与选民派对立。

但是，不能用那封信来威胁大小姐。如果这么做了，大小姐马上就会变成庶民派的敌人。
这是只对把小姐作为同伴才能有效的手牌。

“好的。我会把这封信交给利伯特的。不管写了什么内容我都没法私藏。信的内容一定要保密的吧？”、
“嗯，当然。”

这正是大小姐的愿望，我在心里嘀咕着。误会解除的现在没有需要担心的因素。如果撇开成见调查的话，就能看出大小姐的为人了。

“……嗯？好吧。那么，还有其他事情要传达的吗？”
“啊。请告诉他第二王子好像也不是选民派。”
“……哈？你在说什么？”
“前几天，有了跟第二王子接触的机会。因为是我个人的事情所以不能和你说，但是阿尔冯斯殿下好像很期待春天到来。”
“原来如此，罗森贝格家的玫瑰确实很美丽。”

当我暗示殿下的恋情时，他马上就想到对方是索菲亚小姐。果然，比第二王子和他身边的小姐们观察力更好。

“这是我个人的看法——王子有着与他的年纪相符的纯真。不善于掌握部下。”
“哦……？原来是被那个包围着的人啊。”

尼古拉露出思考的样子后，又转变为信服了的样子。好像是想到了什么。

“这就是全部了。我也是时候该回到艾丽西亚小姐身边了。”

太久的话会被怀疑的，我便顺着来的路准备返回。

“啊~等一下。”
“……嗯？有什么事？”

如果他也有问题的话我会回答的。想到这里，回过头来，却发现尼古拉有点犹豫，有什么难以启齿的事情吗？

“啊，就是那个……你们是敌是友，还是中立？最终做出判断的是利伯特，但我个人是有意协助的。”
“……有意协助、吗？这个说法好像是你的独断？”
“啊，就是这么回事。如果有困难的话可以联系我。”

说着，他告诉了我秘密联络的方法。看样子，在佣人课程的B班里好像有他们的伙伴。

“我明白了。那么，如果有什么事的话请让我联系你吧。那么就——”
“啊~等一下。”
“……还有什么事吗？”
“啊，不……现在在想”
“……嗯？是不是有什么不想让我回去的理由？”

虽然不认为利伯特会加害艾丽西亚，但无论怎么看都是在争取时间。是有什么……哦，原来是这么回事。
虽然情况不太相同，但在作品中，有这么一个情景：机灵的尼古拉为利伯特跟女主对话争取时间。和那个是一样的吧。

“利伯特先生喜欢艾丽西亚小姐吗？”
“啊！？啊，不是这样的，是我擅自干的……你对这种身份不同的恋爱怎么看？”
“……是呢”

在利伯特的路线里，艾丽西亚也迎来了幸福的结局。当然，在结局的前方现实依然会继续，虽然不知道人生的结局会怎么样……

“如果两个人都有这种觉悟的话那不就没问题了吗？我觉得利伯特先生和艾丽西亚小姐很般配。”
“哦，是吗？你这不是很会说话吗？那……”
“嗯，下次有机会的话，一定会协助的。”
“嗯……啊？下次？”

被选民派以不实之罪冤枉的可能性很低。艾丽西亚如果和利伯特在一起的话确实也方便。
但是——

“因为今天的我是她的搭档。”

成为艾丽西亚的搭档，是为了让她带我参加茶会的交换条件。艾丽西亚已经实现了约定，那我就绝不能违背约定。
所以——我告别了目瞪口呆的尼古拉，转身返回会场。



　[第一章] 第三话 学园的派系骚动 后篇 6

發貼者：HikiBird




学园的派系骚动 后篇 6

总之是把小姐的信交给与选民派对立的平民领导利伯特手上了。虽然不认为能马上得到信赖，但也不会被认为是敌人了吧。
以后慢慢花时间建立信赖关系就好了。

所以，在这件事上我觉得很好——

“西里尔先生，可以一起吃午饭吗？”

自从参加了茶会后，艾丽西亚时不时就会来我的教室。
我只不过是尽到了作为搭档的作用而已，不过，在茶会上的一件事似乎成为改变艾丽西亚心境的契机。
第二王子那时候还有辩解的余地，但是艾丽西亚小姐太露骨了。
成为女主攻略对象的现状。绝对不是说觉得不好，但从各种意义上来说太不稳定了。从另一个意义上来说，似乎变成利伯特的敌人了。

“对不起，艾丽西亚小姐。我正在准备小姐的茶会，所以没有时间好好吃饭。”
“那么，我也一起早点吃比较好？”
“不，那是……”

让小姐赶紧吃饭的时候就出局了啊。
更别说在佣人课程的教室里和贵族小姐一起吃饭了，已经不知道该指摘哪个地方的程度了。

我将视线转向跟随在艾丽西亚小姐身后的梅丽莎，你想想办法啊，她是你家小姐吧——这样眼神示意了。
但是，她虽然面露难色，却丝毫没有阻止的迹象。这是多么没用的女仆啊。

真难办啊。这样继续下去的话在选民派之前，大小姐就会黑化。考虑着应该怎么办后，我决定把艾丽西亚拉到索菲亚小姐身边。

“我明白了，艾丽西亚小姐。”
“真的吗？那，我们赶紧吃午饭吧。”
“不，请稍等。今天不行，日后会联系你的，还请原谅。”
“诶……不行吗？”
“小姐，再这样下去会让西里尔先生困扰的。”
“……是。我特意为西里尔先生准备了便当……”

多亏了梅丽莎的仲裁艾丽西亚才肯作罢，但她还在嘀咕着。明明行动能力很强，却遗漏了事先取得约定的基本事项。

但作为游戏女主的艾丽西亚的话也不能理解。
今天去谁那好呢？——因为从这样的选择中突然行动的，所以缺乏对贵族来说理所当然的顾虑，也就是事先取得约定这点。
现实中的艾丽西亚，这一方面似乎是由她的性格表现出来的。

但是，艾丽西亚到我这里来找我会有很多问题。不仅在贵族的面子上，在派系的意义上也可能成为打破势力平衡的刀刃。
因此，有必要在这里控制住。

那天放学后，我前往索菲亚小姐那，提议将艾丽西亚拉入茶会。

原本是跟庶民派划清界限的。但既然知道最该警戒的第二王子不是选民派了，就没有必要一直害怕选民派。
这是个好机会。
看清局势是很重要的，如果在这种状况下开始行动来瓦解选民派势力的话，就能给人留下大小姐比谁都要行动得快的印象。

这样说明的时候，大小姐那边传来了不像是她的视线。
仿佛在说“你就那么想和艾丽西亚在一起吗？”话虽这么说，但并不是这样的。说到底，这是为索菲亚小姐着想的方案。
这样说服着，大小姐最终还是同意了。

就这样，艾丽西亚参加了索菲亚小姐的茶会。
被视为庶民派的艾丽西亚。而且还是在出席了庶民派的茶会之后，肯定会引起各种各样的揣测。选民派总有一天会有所行动，有必要制定好对策。




于是，在某个休息日里。
我得到了小姐的外出许可，再次来到了黑暗工会。

“西里尔啊，这次有什么事吗？”

迎接我的并非无名的影武者——而是装扮成佣人的独眼美男。
是无名本人。

“……今天是你来接待我吗？”
“嘛，反正你也知道我的真面目了吧？”
“那么……到底是怎么回事呢？”

当然，我是知道无名这个人的。不仅如此，我还知道他是被冤枉而流放的贵族。
但是，我并不知道，无名本人出来接待的意思。

“哼，真是个不好对付的家伙。嘛，算了。那么有什么事吗？难道是突然想说要见那对父母吗？”
“那是以后的事。比起那个，我给你带来了个适合你的委托。”
“……是吗？”

无名的眼睛散发出锐利的光芒。
适合自己的，赚钱的工作——并不是这么期待的吧。作品里的西里尔误以为无名是为了钱什么都干的黑心人，但实际上并非如此。

他的根基是建立在正义和对肮脏力量的复仇心上。如果你拿巨额报酬委托他干肮脏的事情，那么就会被他背叛而引向破灭。
但是，我想拜托的恰恰相反。

“你知道阿雷伯爵家的次子吉尔克利夫和三子萨杰斯吗？”
“第二王子的跟屁虫，叫嚣着说我们贫民窟就是堆垃圾应该汇总一次性处理掉的选民派。他们怎么了？”
“我想打听下他们和他们本家的情况。”
“……怎么回事？你有什么线索吗？”
“现在什么都没有。但是——我想应该是有什么才对。”

不仅仅是直觉。如果将第二王子排除在外，目前的情况下，引人注目的他们可以说是选民派真正的代表，但作品中却没有出现他们。

我曾考虑过因为犯了某种错误而被排除在外的可能性……前几天，当暗示这是两人的暴走时，尼古拉露出得意的表情。

而且他也表示过在与选民派的对立中根据情况将独自合作。然而，能独断地合作的内容是有限的。
例如——提供情报。
能把那两个人踢下台的不正当行为的情报等。

在那里能看见，夺去利伯特妹妹性命的贵族的真面目。
因为在作品中是已经解决的事件而不知道真面目。只有这样的描写：把已故少女的面貌重叠在艾丽西亚身上，从恶役小姐那里保护她，从而让利伯特跨越过去。

但是，如果现在还没解决掉的话……
利伯特对选民派的敌意。三年后不存在的选民派的头领。从这两件事来看，这两人很有可能参与了那件事。
所以我怀疑那两个人，或者是他们的家族可能存在不正之风。

“……嗯。算了……如果是要调查是否有违法行为的话，我会调查的。报酬是——”
“定金这些就够了吧？事成之后会支付这个相同的报酬。”

我在桌上放了一个装有金币的皮袋。

“嗯，虽然是按照市场行情……对侯爵家的委托来说不是太少了吗？”
“小姐不喜欢用钱来打动人。当然，如果你只对钱感兴趣的话，就请让我重新考虑一下……？”

不是指报酬的金额，而是指委托本身——当然我不会直接说出来。
毕竟我希望的是真正的腐败证据。在高额报酬的诱惑下要是捏造证据的话那是不可取的。因此，报酬无论是变多还是变少都不行。
支付与对方的工作对等的适当金额。

“哼，真是个奇怪的小子。你啊，是不是谎报年龄啊？”
“不会吧，年龄和看起来的一样。”

——不过人生是第二次呢。
我没有表现出内心的这种想法，与无名缔结了交易。



又过了一周，大小姐的派系再次举办了简单的茶会。
顺便一提，派系里又新加入了几位贵族千金。其中一人是在考场上倒下的小姐。好像还记得我的样子，被道谢了好几次。

在这样的茶会上，艾丽西亚也出席了。
在《光暗乐章：espressivo》里，艾丽西亚和索菲亚小姐就是光与暗。原本是绝不相容的存在的这两人，如今友好地坐在茶会的位子上。
那情景真是令人感慨万千——

“诶？那么，这红茶是西里尔先生泡的吗！？”
“嗯，是我的专属执事西里尔泡的哦。”
“真好啊。索菲亚小姐，真让人羡慕。”
“是、是吗……”

——不如说感觉到的只有恐怖。
我在稍远的地方抱着这样的感想，注视着小姐们的茶会。

关系真好啊。我是觉得两人的关系很好。
实际上，艾丽西亚表里如一，看得出她对索菲亚小姐抱有好感。而她的对手也不是狠毒的贵族小姐。
索菲亚小姐温柔地引导着作为贵族还不成熟的艾丽西亚。

但是，有时候也会像刚才那样，让人仿佛看到在凶恶魔物潜藏的森林里天真无邪的野餐一般的危险光景。

小姐们中好像也有没注意到的人，但是一部分的人表情在抽搐着。
主要是艾丽西亚的女仆梅丽莎。她对毫不掩饰对我的好意的艾丽西亚，一直是一副欲言又止的表情。
我走近梅丽莎。

“虽说是事到如今，但是邀请艾丽西亚小姐来参加茶会会不会给你添麻烦了？”

艾丽西亚可能没意识到，我把她拉进了索菲亚小姐的派系里。但本来，做出这种判断的不应该是艾丽西亚，而是艾丽西亚的本家——听取那方意思后的梅丽莎。

“能和索菲亚小姐友好相处，不仅是艾丽西亚小姐，对她的本家来说也是非常感谢的。”

艾丽西亚的本家似乎也希望和选民派保持距离。

“不过……艾丽西亚小姐参加索菲亚小姐茶会的真正原因我没告诉她们。一想到这一点，我就觉得胃疼。”

跟和索菲亚小姐处好关系的理由是对她的专属执事抱有好感。
作为贵族千金来说这是个严重的事态。而且，索菲亚小姐也对我抱有好感这点只要看了就明白。一想到今后会变成什么样，光是想想都觉得可怕。

“彼此都很辛苦啊。”
“请别把我跟你这个元凶相提并论。”

虽然抱着同伴意识，但却被拒绝了。



自那之后过了一个月左右。
这期间索菲亚小姐也定期举办茶会。起初被认为是倾向选民派的大小姐的派系，如今却被认为是倾向庶民派了。
但是，到现在还没有选民派的动向。

有一天，索菲亚小姐收到了来自第二王子的邀请函。
内容是邀请去观赏王城庭院的玫瑰园。

玫瑰根据种类不同，一年只开一次，有时开几次，但这个时期所有的玫瑰都会盛开。现在正是玫瑰园的最佳观赏期吧。
听到是第二王子发来的邀请函，大小姐并没有什么反应，但知道能看到只在王城的玫瑰园才能看到的稀有玫瑰后心情就变得很好。

但那也只是，直到第二王子前来迎接为止。
迎接来到王城的索菲亚小姐的是——第二王子和他的随从。

真想追问为什么要带随从去约会。
当然，很清楚王子是不能独自行动的。索菲亚小姐也有让我同行，第二王子的护卫和佣人也潜伏在附近，这我还能理解。

但是佣人和护卫是影，不会妨碍主人的对话。
与此相对，那两人不是那种立场，何况他们能不能有不去妨碍的想法都让人怀疑。
真想问问看你是不是真想让索菲亚小姐回头看你。

“……感谢您今日的邀请。听说能看到只有王城才能看见盛开的珍贵玫瑰，我非常期待。”
“是吗！把索菲亚小姐叫来真是太好了！”

轻描淡写的过去形。（日本那边说话有一部习惯把现在的事情使用过去式的说法，这里是索菲亚对话开始转变成过去形在应付对话，不过我也不知道怎么翻出那种感觉，所以了解下意思就行吧）
大小姐对第二王子的评价确实地下降了，然而兴奋的第二王子连小姐语调转化为社交辞令这点都完全没注意到。
王子和随从的两人，加上大小姐的团体一起慢慢向玫瑰园移动。

大小姐的肩膀有些垂下，但也不无道理。在随从的两人跟着的情况，别说对王子提出种种忠告了，就连纯粹享受玫瑰园的时间都没有。
本该是欣赏喜爱的玫瑰的时间，却变成了互相试探的时间。

然而——原本心灰意冷的大小姐，到达玫瑰园后，也不禁发出“真棒”的感叹。这么大的规模，放眼望去全是五颜六色的玫瑰。

“你满意吗？”
“这个玫瑰园本来只有王族才能进入。”
“所以，你可要好好感谢给予许可的殿下才行啊，索菲亚小姐。”
“……嗯，当然。玫瑰园真是太美了。”

紧随着第二王子的话之后的两个随从的发言很烦人。
虽然大小姐脸上带着微笑，但台词中却透露着内心的想法。虽然作为侯爵家的千金是扣分的，但考虑到现在的情况，我觉得她很能忍耐了。
回到宅邸后，准备红茶和蛋糕慰劳下她吧。

“我很高兴索菲亚小姐能喜欢。”
“殿下，给索菲亚小姐看那朵玫瑰怎么样？”
“那边有别的品种，我们也去那边看看吧。”
“……嗯，我很高兴。”

第二王子与大小姐并排走着，虽然明白这一点，但是两个随从紧随在第二王子的旁边，只让我感觉大小姐好像被绑架了似的。
或者说，那两个人不能大意。
第二王子没有选民思想，也就是说是他们在操纵着第二王子。为了让大小姐和第二王子两个人单独说话，得想办法把两人拉开。

如果由索菲亚说想和第二王子单独在一起的话，第二王子就会沦陷。但是作为贵族千金不允许这样不谨慎的发言，

如果第二王子够机灵，能说出只有在这个玫瑰园才盛开的玫瑰，不能轻易展示出来。只能给受邀请的人看的话就解决了……对他抱持这种期待太过残酷了。

就在我怎么想也想不到排除那两人的方法时，时间依然在渡过。终于来到了玫瑰园最中心的温室。

“……太棒了”

大小姐像做梦一样呢喃着。
视线的尽头，是温室里培育着的蓝色玫瑰。

蓝玫瑰本来不存在于这个世界的任何地方。但是，曾经的艾菲尼亚王委托魔术师们，成功培育出了蓝玫瑰品种。
这是只存在于王城玫瑰园的奇迹。
因此，蓝色玫瑰是代表着将不可能变为可能的王室象征。

顺便说一下，罗森贝格家的象征是深红的玫瑰，据说这是因为罗森贝格家的始祖做出了巨大贡献，而由王室赐予侯爵家的地位与深红的玫瑰。

大概是在这样的历史背景下长大的吧。作品里的大小姐，对从王子那里得到蓝玫瑰抱有着强烈的憧憬。
大小姐像是被蓝色的玫瑰吸引住了一般向前走去。

“如何？非常漂亮的玫瑰吧？”
“嗯，真的。谢谢您让我看到这么珍贵的玫瑰。听说只能在这个王城看到，我很高兴。”

大小姐露出不折不扣的笑容。不是作为侯爵千金的对外笑容。而是像天使般可爱，和年龄相符的天真烂漫的笑容。那个笑容，将在场的人全都迷倒了。
然后——

“如果可以的话，就送给索菲亚小姐吧？”

第二王子说出了这样的话。那大概是被可爱少女所吸引的少年天真无邪的爱情表现。其中应该不存在深刻的意义。
但是——我，还有第二王子的护卫们都倒吸了一口凉气。

蓝色玫瑰是王室的象征。
被允许带出王城的只有王族。即使是切出来的一朵也是一样的。玫瑰的扦插和嫁接比较容易，所以在这方面管理得很彻底。

也就是说，能得到蓝玫瑰的只有王族。即使第二王子没有那么想也没关系，刚才的话明确就是求婚的意思。

大小姐拒绝的话会演变成大事。在这么多的目击者面前拒绝求婚，让第二王子蒙羞是不被允许的。
因此大小姐能做的只有沉默，但那样的沉默也不会持续很久。如果没有谁来解决这一问题的话，事态将无法挽回。

第二王子没有注意到。
虽然不知道围观的随从有没有注意到，但我不认为他们会接手这问题。
护卫们注意到了吧，但是，他们并不能插嘴主人的对话。

“索菲亚小姐，你不想要蓝色玫瑰吗？”
“我、我……”
“——殿下，虽然惶恐但请原谅”

我挤出嘶哑的声音插入对话。视线一瞬间聚集过来，快要被压力压垮了。可以感觉到处刑——破灭的结局即将把我蹂躏。
但是，我是大小姐的专属执事。发誓要保护大小姐。
所以——

“听说蓝色玫瑰并不能随意带出去。如果不先向陛下请示的话，殿下不是会受到责备吗？”
“诶？是吗……？”
“是的。还请先向陛下请示为好。”
“嗯，这样啊……”

第二王子表现出接受的态度。
索菲亚小姐和我，以及护卫们一起松了一口气。
但是——

“……你这家伙，执事居然敢插嘴贵族间的对话是怎么回事？”
“考虑下分寸吧，这个无礼的家伙。”

其中一个随从发出不满的声音，马上另一个随从也表现出赞同的样子。再次切身感受到周围紧张的空气。

“是我僭越了十分抱歉。”
“哼，平民的执事……跪在那里表示诚意吧。”
“如果您能原谅的话。”

如果只是土下座的话算简单了。重要的是我跪下后能就此收场。
在我准备跪下的时候——

“——停下，西里尔。”

主人凛然的声音回荡在玫瑰园中。
听从她的命令抬起头来看见的，是伴随着飘逸秀发的她那高洁的身姿。在没有风的温室里，铂金的发丝像反映她的心情一样不停晃动着。
我切身感受到她的愤怒到了前所未有的地步。
她那染成深红的双眸捕捉到随从他们，用平静的语调说道。

“没必要向那些愚蠢的人低头。”



　[第一章] 第四话 作为贵族的责任 1

發貼者：HikiBird

作为贵族的责任 1

“你们说的可真够奇怪的。”

如同罗森贝格家象征的玫瑰一样，美丽而带刺的声音回荡着。被染红的瞳孔所射穿的随从两人咽了一口口水。

“从刚才开始，你们就一直插嘴殿下和我这样的上位者的对话，这样缺乏常识的人如今对西里尔讲常识……这是在开什么玩笑吗？”
“不，那是——”
“说到底，是那里的执事——”

虽然随从们一致反驳，但却被大小姐冰冷的视线下说了句“闭嘴”。

“西里尔对上位者的斥责并没有进行反驳吧？”

你们连自己斥责没常识的西里尔都不如。大概是听懂了大小姐那强烈的讽刺吧。他们的表情都抽搐了。

“身份低的人插嘴上位者的对话是失礼的行为？的确如此。像你们这样的人，没有资格指责我的执事。——给我退下吧无礼之人。”
“唔、咕……”
“唔、你这！因为这边静静听着就以为自己很了不起了吗！”

激动的两人，在愤怒中忘我地冲向大小姐。
不知道是不是要加害大小姐。无论怎么说，我想不会把我的存在给忘了吧。但是——和这种事没有关系。

在他们冲上来的同时，我走到了大小姐的前面。

“别碍事，滚开！”

随从的一人——吉尔克利夫对我挥出了拳头，被我反抓手臂将他甩了出去。然后将目标转向向这边逼近的萨杰斯——他已经倒在地上了。
我将视线转向可爱的犯人。 （这里是指西里尔对另一个杂鱼出手前那杂鱼先被索菲亚放倒了）

“……小姐，这是我的工作。”
“啊，对不起。”

绝对没有在反省。带着清爽笑容向我道歉后，大小姐转身面向第二王子。

“殿下，我可以借用您的护卫吗？”
“……啊？啊，请随意。”
“谢谢。那么——你们，把这些想对身为侯爵千金的我动手的人、把这些无礼者带走吧。”
“—是”

护卫们逮捕了吉尔克利夫和萨杰斯。当然，他们也有反抗，但护卫们像被女王命令的忠实下属一般，严肃地把他们带走了。

就这样，剩下的除了其他护卫和我，就只有大小姐和第二王子了。和当初期望的状况一样。如果想对第二王子提出忠告，除了现在没有其他时机了。
把视线转向大小姐，她轻轻点头，转身面向第二王子。

“阿尔冯斯殿下。您还年轻，也很单纯。但是您必须考虑自己的立场。”
“我的立场、吗？怎么回事？”

第二王子带着紧张和困惑反问。他有不懂就直说不懂的坦率。真的只是和年龄相应的不成熟而已。

“现在的您，被认为是选民派——看不起平民的势力的领导人。”
“啊，是这样吗？可我从来没说过这样的话啊，为什么……”
“因为殿下默许了他们的行为。所谓默认，就等于是殿下认可了他们的意见。”
“……我只是，因为被教导说身为王子，哪怕和自己的意见不同也不能胡乱否定。所以我遵循了这个教导……”

听到这句话的所有人都倒吸了一口气。
他的坦白，无疑是证明了他的意志被什么人给歪曲了。

“……那是谁教您的？”
“我的教育负责人。我和他商量吉尔克利夫和萨杰斯的事情时，他告诉我，如果否定别人的意见，就会被周围的人讨厌。”

在说出周围的人之前，第二王子瞥了索菲亚小姐一眼。
这是我的预想，就像和我商量那时一样，和身边的人商量过怎样能被索菲亚小姐喜欢吧。然后，被怀有恶意的人利用了。
索菲亚小姐听了之后，将视线转向第二王子的护卫们。

“你们知道吗？”
“哪里的话！虽然让人寒心，但我等到现在为止都不知道。教育负责人只告诉我，他说想纠正殿下的偏颇思想……”

护卫们的脸上浮现出对自己囫囵吞枣地听从教育负责人的报告而后悔的念头。
他们的任务是保护第二王子免受敌人的伤害。
但是，恐怕没想到敌人会在内部吧。

“那么，您能处理一下吗？”
“是，当然了，实在对不起。”
“不是向我道歉。作为守护殿下的护卫，你要用守护殿下来洗刷自己的污名。”
“是。我会向陛下报告，尽快处理！”

对于他们的回答，大小姐满意地点了点头。此时此刻，统治着这个玫瑰园的无疑是索菲亚小姐。就连第二王子的护卫也听从大小姐的指示。
大小姐……已经变得如此出色了啊。

“那么……殿下。感谢您今天邀请我来参观如此美丽的玫瑰园。我就此告辞了。西里尔，我们回去吧。”
“是的，小姐。”

我向殿下和护卫们行了一礼，跟随着作为主人更加成长了的她离开了。



——从王城归来后。
这里是，大小姐的私人房间。

“啊啊啊啊啊啊啊，我真的干了啊~~~”

大小姐穿着礼服，在床上翻滚着。在玫瑰园美丽盛开的大小姐好像离家出走了的样子。

“小姐，请冷静下来。这样太不符合礼仪了。”
“可是，在殿下面前采取那样的态度，僭越过头的人是我啊，给西里尔和父亲大人带来麻烦可怎么办？”
“原本应该对他们进行责备的殿下却一直保持沉默，所以由第二身份高的索菲亚小姐责备他们并没有错。”
“……你真的这么想吗？我没做过头的话，你能看着我的眼睛再说一遍吗？”

在床上翻滚的大小姐，像闹别扭似的往上看过来。我受不了那个样子，不由得移开了视线。

“啊，西里尔回避了我的视线。”
“对不起，不过，小姐表现出这样的举止是很少见的，不由得让人觉得很可爱。”
“——诶！？等、等会，你不会是想用这样的话来蒙混过去吧？”
“我并没有想要蒙混。虽然多少有点过火的地方，但我认为小姐是对的。”
“我从西里尔那里学到过，即使是正确的事也不一定会得到认同。”
“……的确如此。”

第二王子的失言是事情的开端，他也没有去责备随从的过火行为。因此，索菲亚小姐无可奈何地站出来了。
但是承认大小姐的行为的话，就代表承认第二王子的失态。权力者隐瞒自己的失态，将罪责强加于人的事情并不稀奇。

无名被驱逐也是同样的原因。（上位有罪下位背，不是说无名是被王族冤枉）
即便如此，我也不会让大小姐遭遇到类似无名那样的情况。
为此的手段已经准备好了。

“请放心，小姐由我来守护。”
“……西里尔？你该不会想着什么荒唐的事情吧？不行啊。我不允许你为了我牺牲自己。”
“不会的，我没想过那种事。”
“骗人的吧，不然的话，你当时就不应该插嘴不是吗？”
“那是，因为有胜算。”

被斥责是意料之中的范畴。对于第二王子的言行护卫们也很着急，所以我认为当我介入其中的话，他们一定会采取适当的措施。
……啊，不过大小姐在那个时候庇护我是意料之外的。

当我轻描淡写的告诉她这些事时，小姐失落地说“也就是说，是我多管闲事，把事情闹大了对吧。”

“不，才不是多管闲事。”

这是我的真心话。
可是，大小姐好像很后悔在第二王子面前表现出不像侯爵千金的态度，整个人垂头丧气的。
稍微考虑了一下，我提议转换下心情。

“转换心情吗？”
“嗯，我马上准备茶水，请在院子里等一下。”

说完我便离开了房间。
等我做好各种准备后，拿着装满茶具的推车往院子里走去。看见小姐坐在被阳光包裹着的桌前。

“让您久等了，小姐。”

在大小姐面前放上红茶和点心，然后又添了一朵红玫瑰。看到这些的大小姐，露出了有点复杂的神情。

“玫瑰……是吗？”
“如果惹您不高兴我很抱歉。但玫瑰也是罗森贝格家的象征。我不希望索菲亚小姐讨厌玫瑰。”
“……这是西里尔培育的吗？”
“嗯，我准备了在温室里培育的玫瑰。”

大小姐拿起玫瑰，优雅地凑到脸旁。

“……非常好闻的香味，而且倒刺也很漂亮呢。”
“小姐的话不需要倒刺。”
“嗯，如果是西里尔的话。”

回到家后，索菲亚小姐第一次露出和平时一样的笑容。

“索菲亚小姐，这样笑着更漂亮。”
“西里尔……但是”
“我再说一遍，小姐绝对没有做错。”

我向稍远处的女仆发出信号。这时，打扮成女仆的艾玛和打扮成执事的罗伊出现了。
因为他们一直在练习礼仪，所以是自那天以来第一次在大小姐面前露脸。

“啊……你们。好久不见了。怎么样？有没有什么不方便的？”
“是、是的。托您的福，我和妹妹都很好。”
“那时候，承蒙您的照顾。”

两人担惊受怕地做出臣下之礼。
虽然还有些不自然，但回想几个月前的举止，已经是惊人的进步了。恐怕是为了报答大小姐的恩情而拼命努力着吧。
得意忘形的女仆挺起了胸膛仿佛在说都是多亏了她。稍后，让厨师做点点心当做奖励吧。

“我会努力做到能帮上小姐的忙的。”
“哥哥和我都还不成熟，但我会努力的。”

在我还在思考的时候，两个人还在继续表达着感激之情。
虽然有些笨拙，但正因为笨拙，才更能传达出对大小姐的感激之情。索菲亚眯起眼睛说道“我很期待”。

然后，罗伊和艾玛由于还要礼仪练习而退下。目送着他们的背影，我说道“让他们露出笑容的是小姐哦”。

“作为侯爵家的千金，这绝不是值得称赞的行为。但是，即便如此，小姐还是凭着自己的意愿救了两人。”
“……我的意愿？”
“是的，这次也是一样。作为侯爵千金，这也许是过火的行径。但也有很多人会因此而获救，我就是其中之一。所以……”

我抚摸着大小姐的脸颊，把嘴唇贴到她的耳边。

“我以小姐为荣。”

这样小声的传达了想法后，大小姐惊得全身抖了一下。——歇了一口气放松下身体后，大小姐微微地红着脸。
我窥视着大小姐清澈的眼睛。她深紫色的瞳孔里映出了我的身影。

“……小姐。”
“等、请稍等一下。我还需要心理准备……呼，呼。嗯，没问题。怎么做？闭上眼睛就好了吗？”
“传令好像来了。”
“——嗯！？”

微微湿润的眼睛睁开来。
大小姐慌忙地站起退后并站稳跟脚。紧接着，一名佣人小跑跑到大小姐身边。

“索菲亚小姐，希望您尽快前往王城，现在国王陛下的使者过来这么传达了。”



　[第一章] 第四话 作为贵族的责任 2

發貼者：HikiBird




作为贵族的责任 2

“西、西里尔，怎、怎么办啊？”
“小姐，请冷静下来。使者不是说是私下谈话吗？如果是想单方面对这件事发出谴责的话就不会这么说了。”

被国王传唤的大小姐正惊慌失措着。被传唤的不是父母，而是索菲亚小姐本人，这点才是让她动摇的主要原因吧。

虽然父母被国王传唤的话也会是个问题，但孩子被国王传唤这种事一般来说是不可能发生的。如果发生了原本不可能发生的事情，就必定有不普通的理由。

不过，使者也有考虑到这边的情况并没有强制传唤。国王希望私下谈话这件事应该不会走向最坏局面。

只是，大小姐虽说很成熟了，但经验还是压倒性的不足。遇到这次这样的突发事件会惊慌失措也不是没有道理。

“没事的，小姐。必要的时候哪怕献出我的生命我也会保护好小姐的。”

面对不安的大小姐，这句话很自然的就说出口了。
意识到自己是转生者的时候，想要让自己逃离处刑结局，顺带帮助自己喜欢的恶役大小姐时——原本应该是很轻松的心情才对。

“……西里尔，谢谢。但是，我不会让西里尔赌上性命的。所以，我也会尽我现在能做到的最大努力。首先……联系下父亲大人。”

挺直腰板，思考着怎么做才是最好的并展开行动。
在这个瞬间，大小姐再次向通往大人的阶梯踏上了一步。并非为了自己，是为了他人而变得坚强的大小姐让我感到骄傲。

顺便一提，与国王的会面定在了明日早上。
使者提出要尽快进行会面，但这边传达了没有父母许可的话不能去与国王会面。

虽然罗森贝格侯爵领不是一天内能往返的距离，但幸运的是格雷夫大人正在王都工作。有半天的时间就可以联系到。
因为这样的理由，于是按照大小姐的指示将写有事件经过的信送往当主那边的结果——从身为当主专属执事的父亲那里收到了交由你们处理的回信。
无法理解。

确实，退一步冷静下来思考的话，问题并没有那么大。终究只是孩子们吵架。不会因为这个原因就被处刑的吧。
跟作品里大小姐命令我去施行的重罪不同。

因此，即使在会面中失态也最多招致对方不快的程度。
但这次谈话的对象是这个国家的国王。如果惹得国王不快的话，会给大小姐的将来带来多大影响，当主和父亲不可能不知道的。
即使被传唤的是大小姐本人，但未成年的她有监护人陪同的话也不奇怪。在这种情况下当主是不可能不陪同的。

这么想着的时候，信里还有下文。
好像是小姐与当主之间达成过一个协议。根据协议的内容，最理想的状况就是由我来处理，信里是这么写着的。

协议……是什么？
我没从大小姐那听说过这件事。
虽然感觉有些寂寞，但是大小姐也会有一两个秘密的吧。如果是我需要知道的事情的话应该会告诉我的，眼下不是介意这个的时候。

有问题的是接下来的内容。
因为大小姐的行动太过成熟了，会让人抱有这一连串事件都是当主在背后牵绳的疑虑。
为了消除这些疑虑，当主判断最好是交给大小姐自己处理。

顺便，信里还写着“如果这种程度的事情都应付不了的话还能觉得自己可以留在大小姐身边吗”这样的挑衅内容。被说到这地步可就不能退缩了。
我向大小姐传达了当主的回复，并对今后的应对进行了讨论。

第二天早上，我们乘坐马车前往王城。
这次并不是去中庭，而是进入王城内部。
在入口处接受完检查后，踏上深红色的地毯在城堡里移动。抵达等候室的我们在等候传唤的时候，不知为何特里斯坦老师出现了。

“……老师为什么会在这里？”
“虽然是奉主人的命令去当教师，但我原本就是执事。”

但这并不能成为出现在这里的理由吧。虽然好像是有什么隐情，但在我询问之前他便继续说“陛下召见您了”。

“我明白了，那我们走吧。”

大小姐看了我一眼，但特里斯坦老师摇了摇头说道“这之后是私下谈话，即使是专属执事也不允许同行”。

那对大小姐来说一定是意料外的情况吧。当知道必须在我不在身边的情况下去应对这些事的大小姐，表情又变回以前爱哭的样子。
摇晃着不安的瞳孔里写满了希望我能陪着她的想法。大小姐试图依靠我一般伸出手来——被另一只手紧紧地抓住。

此情此景，我内心溢出的感情无以言表。
我培养的大小姐，比那个时候坚强多了。
即使是一个人也能前往任何地方吧。

但是，我的职责是守护大小姐。即使大小姐自己能办到，但只要她说没必要的话那就由我来承担那份责任。
所以——我将报告书交给了她。

“这是……”
“护身符。它会保护好小姐的。”

看到里面内容的大小姐屏住了呼吸。而后双手紧握进行了一次深呼吸，并向我露出如盛放的红玫瑰般的微笑。

“……谢谢，西里尔。这样一切就结束了。”
“是。一路顺风，小姐。”

在大小姐离席前往与国王会面后，房间里就剩下特里斯坦老师和我了。
贵族用的大型等候室里被苦闷的沉默所包围。

……他只是站在房间的角落里，并没有向我施加压力。我只是在意索菲亚小姐的事。
我将王牌作为护身符交给了大小姐。因此，可以说绝不会发展成最坏的事态。但是，一想到大小姐那娇小的身躯要去面对陛下就感到很担心。

“哼~你也会像这样紧张的呢。”
“小姐被国王传唤的话会这样不是很正常的吗？”

被我这么一说后特里斯坦老师不知为何露出一副意外的表情。

“这次事件不是你在背后牵绳的吗？”

怀疑当主在牵绳倒是听过，但怀疑是我在牵绳倒是第一次听说。说到底，我和小姐一样是十二岁。一般来说是不会有这种想法的。
但是特里斯坦老师是我的伯父。考虑到跟罗森贝格侯爵家的关系应该知道我是索菲亚小姐的教导者。
作为班主任也知道我的成绩，会怀疑倒也并非不可思议的事。

“我的职责是实现小姐的愿望，而不是诱导她的思想。为什么会认为是我在背后牵绳的呢？”
“不，我只是稍微听到一些。……如果那么简单就露出破绽的话也不会那么辛苦了。”

误会好像没能解开。
我在想是否应该明确的否定时，“话说回来，你觉得这次事件会让小姐受到责罚吗？”他这么问道。

“我觉得有可能。”

这次的事件，原因毫无疑问是第二王子的失言。其次被视为问题的是借助王子威光的那些随从的态度，我和大小姐的言行是排在这之后的。
因此，原本我们的行为应该不是问题才对。
但是，认同大小姐的言行就意味着承认第二王子的失言。由于这一点，大小姐和我被牵连的可能性是很大的。

“不用担心。”

特里斯坦老师用温和的语气说道。

“陛下他不打算责备小姐吗？”
“就结果来看的话，是这样。陛下他——”

特里斯坦老师将到嘴边的话咽了回去。
在房间外面传来了“殿下，那里的等候室现在——”“我知道，西里尔在那里对吧。”这样的对话。
没过多久门就被敲了，“西里尔，我是阿尔冯斯。”并听到了这样的声音。

“——殿下，请问怎么了吗？”

特里斯坦老师开门回应道。

“我有些话想问西里尔……能稍微给我点时间吗？”

不用想也知道是关于玫瑰园的事情。但殿下亲自跑来见作为佣人的我本身就很没有常识，一般来想这里原本就应该劝谏王子经过正式的程序再传唤我才是。

但是特里斯坦老师并没有劝谏王子。也许是第二王子脸上带着与以往不同的认真神情的缘故吧。

“西里尔殿，能否听下殿下的话吗？”
“……如果我可以的话。”

通过特里斯坦老师来将这作为正式请求接受。
这样我被指责为过分僭越的概率就会下降很多。恐怕是特里斯坦老师的机敏以及对我的关心吧。
基于这种情况，我并非作为执事，而是作为王子的谈话对象入座。

原本作为老师的特里斯坦先生则是作为执事泡起了茶，而作为学生的我和第二王子则是面对面坐着。现在的情况非常混乱。但是第二王子并没有注意到，或者是他连注意到这些的从容都没有了呢，马上说了起来。

“西里尔，因为是你当时给了我建议所以我想问问你。为什么我会惹索菲亚小姐生气呢？”

看到怀有好意的对象发怒的样子似乎让他感到不安。我觉得有那种危机感是很了不起的事，但是问我这个也没有意义。

“虽然小姐生气是事实，但那原因是伯爵家的儿子们。所以小姐并不是生殿下的气。”

对不打算进行应对的殿下抱持的并不是愤怒而是失望吧——这种话又说不出口。那超过了作为大小姐佣人的我能回答的范围了。

“……真的吗？”
“我发誓并没有说谎。”
“是吗……”

还是有让大小姐不快的自觉吧。即使我否定了第二王子的表情也并没有变明朗。不如说，因为不知道怎么做才好而感到着急。

“……可以询问您一件事吗？”
“什么事？”
“为什么要问这样的事情，而且还是问我这个在其他地方工作的执事呢？”
“我听说我的教导者对我撒了很多的谎。老实说，现在的我不知道谁才是值得信任的。但是，你是索菲亚小姐的教导者吧？”
“……原来如此。”

虽然不知道他为什么会知道我是索菲亚小姐的教导者，但作为索菲亚小姐的谈话对象的我，被间接信任了吧。

“我明白您问我的理由了。那么，为什么要问这样的问题呢？”

虽然我觉得是想知道和索菲亚小姐重归于好的方法，但是第二王子歪着头说“如果做错了事当然要改正的吧？”。

第二王子是——不，阿尔冯斯殿下只是还不成熟而不是愚蠢。不如说，他跟大小姐一样是个上进心很强的孩子。

虽然有能够按照教导行动的孩子，但却没有能够通过自己判断而行动的孩子。
他看起来很愚蠢的原因只是因为教导者教授了虚假的事。阿尔冯斯殿下只是忠实地按照教导者的教导在行动罢了。

但是，即使明白这一点，作为在其他地方工作的执事的我也不会被允许介入这种事。建议他听取重新当选的教导者的助言才是恰当的行为吧。

但是，已经发生过一次的事情，只要不排除根源的话就会再发生好几次。不知道这次的教导者会不会正确地引导殿下。

阿尔冯斯殿下在作品中是大小姐命运的对象。考虑到大小姐的外貌、才能和家世，被王家谋求婚约的可能性很高。
阿尔冯斯殿下是有可能成为大小姐伴侣的第一候选人。

即使不是这样，考虑到侯爵千金和王子的立场，今后也会有所牵连。被殿下的不成熟所困扰的除了索菲亚小姐外再无其她。
那么——

“殿下，您是想听我的建议吗？即使那是多么严厉的话？”
“——西里尔殿。”

特里斯坦老师想要制止，但被殿下打断了。

“不管有多么严厉都没关系。老实说我惹索菲亚小姐生气了对吧？怎么办才好？不，现在应该这么做才好？”
“……那么我就直截了当的说了。索菲亚小姐并没有对殿下生气。单纯是对一直放任随从的殿下感到失望罢了。”
“……”

倒吸了一口气的是阿尔冯斯殿下，还是特里斯坦老师？恐怕两人都是吧。但是，既然决定为了小姐说出口了，就不打算在这里有所顾虑。
要让阿尔冯斯殿下掌握到与大小姐相称的教养。

“以前，说过殿下看起来像选民派这件事您还记得吗？”
“啊，当然。但是，我应该说过不是这样的否认了不是吗？”
“重点是看起来是那样这部分。那是在委婉的忠告您在周围人眼里是那样的请注意言行的意思。”
“……是、是这样的吗？那么，你为什么不明确的告诉我呢？”
“不可能直接说出来。”

我叹了口气并摇了摇头。在一旁听着的特里斯坦老师的太阳穴正抽搐着，但现在还不打算介入的样子。
不阻止这些的伯父也会被视为同罪——将方便的理论在脑中构建好再度开口说话。

“您是王子，而我是平民执事。”
“可是，在学园里身份什么的应该没有关系的吧？”
“那只是表面说法而已。至少，如果上位者不表现出对等的话下位者就不能表现出对等。但是，阿尔冯斯殿下……”
“我默认了吉利克里夫和萨杰斯的蛮横行径。原来如此，被说了之后就能想到很多事情。索菲亚小姐会对我失望也是理所当然的……”

阿尔冯斯殿下垂下了肩膀。
即使是正论，被说到这地步也会想说一句反驳的话才是人之常情。但他丝毫没有表现出这种态度。
不仅如此，还为给我添麻烦的事情道歉。

不愧是《光暗乐章：espressivo》主要路线担当。即使现在还不成熟，但至少已经具备了在三年内成长到与作为攻略对象的王子相称的素养。

“我该怎么做才好？”
“要好好的理解自己的立场，学会理解迂回的对话。”
“那样的话，就能挽回索菲亚小姐的信赖吗？”
“……如实回答可以吗？”
“当然了，我已经做好心理准备了。”

虽然他的表情充满了不安与期待，但不得不说他的认知还不够深刻。并不是为了阿尔冯斯殿下，而是为了索菲亚小姐，我决定说出实话。

“所谓的信赖，是通过积累行动去获得的。没有读懂周围的空气，天真无邪任性随意的您从一开始就没得到过信赖。”
“……是吗”

被当做无礼者判罪都不奇怪。
实际上，特里斯坦老师的脸正抽搐着。至于阿尔冯斯殿下的随从，已经是一副连话都说不出来的脸了。

但是，阿尔冯斯殿下并没有生气，而是含着泪忍着。拥有与王子相称的自制力和倾听他人话语的心灵。
总有一天阿尔冯斯殿下会成长为比游戏里登场的他还要出色的王子吧。
所以——

“……所以，从现在开始去构筑就好了。”
“现在？你是说现在还不晚吗？”

陷入绝望的阿尔冯斯殿下的眼中又寄宿着光芒。我为了给那样的他更多的勇气而用力地点了点头。

“殿下的确犯了错误。但是，那绝非无法挽回的失败。将失败作为食粮并努力的话，小姐一定会认可殿下并对您寄予信赖的。”
“我……做得到吗？”
“只要您够努力的话，命运一定会站在您这边的。”

身份与样貌兼具的他，如果能与不成熟诀别成长为坚强温柔的王子的话，大小姐一定会认可的吧。

“……我明白了。我会去倾听周围的声音，现在开始就努力。……如果，以后有不明白的地方，可以再来找你商量吗？”
“如果是殿下所希望的话。——不过，从下次开始请遵守传达的礼仪吧？”
“嗯，我知道了，西里尔。”



　[第一章] 尾声

發貼者：HikiBird

尾声

——当索菲亚·罗森贝格在床上打滚的时候，在王城办公室里的国王陛下——西奥多正发出呻吟的声音。
收到玫瑰园里发生什么事的报告后，他正烦恼着该如何应对。

西奥多不久前就知道阿尔冯斯被带有强烈选民思想的贵族孩子们巴结拉拢，他们的父母与教导者勾结采取着令人不安的行动。
即使知道这些事，也因为几个理由而决定静观其变。

原本选民派就是学园里的派系，说到底不过是孩子们玩的家家酒罢了。
小时候的失败可以重来，但长大后就不可能了。在小孩子的时候失败然后学习正是学园——也是王族的教育方针。

而且，也有着难以介入的理由。
虽然被视为下任国王的会是第一王子，但根据历代的惯例还没正式确定。在这个时间点上第二王子依然存在成为国王的可能性。

也就是说，这次的事件也不过是拥立各自王子的势力彼此争斗的一环罢了。虽然直接出手过于显眼是事实，但说到底也只是冰山一角。
在证据不足的情况下如果西奥多关照第二王子的话，有可能成为引发更大的派系争斗的导火索。所以才认为在目前的情况下介入为时过早的。

（没想到会演变成被罗森贝格家千金说教的结果啊）

西奥多深深地叹了口气。判断不会成为大问题而选择静观。结果却导致第二王子被侯爵千金说教的结果。
很难说这是个小问题。

（虽然对目击者进行了封口，但我不认为阿雷伯爵会保持沉默。）

伯爵家的儿子们现在是以对侯爵千金无礼的理由被拘束中。但是，这也只是没有爵位的孩子间的事不可能长时间拘束他们。

如果他们被释放回家的话，毫无疑问会向父母哭诉。他们一定会把自己的过分行为束之高阁，谴责侯爵千金的过分行为。

但是，阿雷伯爵是拥立第一王子那一方的人。
若是要保护侯爵千金，就有必要认同她的行动。但认同她的行动就等同于承认第二王子的错误。
如果是第二王子有错的情况，阿雷伯爵会很高兴的开始批斗第二王子吧。

大概就是考虑到这一点才教唆儿子们的吧。
预料到孩子们在学园里发生纠纷也不会发展成多大的事态吧。又或者，已经做好了只要能提高自己在派系中的地位哪怕牺牲掉两个儿子也无妨的觉悟呢。
虽然兄弟两是同个年纪，但和阿尔冯斯在同个年级就无法断言是偶然了。

无论如何，在背后操纵的肯定是阿雷伯爵不会错的。不幸的是，没有确凿的证据能证明这一点。
为此，要让他保持沉默就有必要做出相应的牺牲。

即使能让他保持沉默，也会发生各种各样的问题吧。辉煌灿烂的社交圈背后是各种各样的思绪互相飞舞交错。
与被大人保护着的学园不同，贵族社会是擅长权谋术数的人们聚集的魔窟。

因此，他决定与罗森贝格侯爵家的千金实际见一次面并看清对方。
如果是对王室有益的人就伸出援手拉拢为伙伴。如果不是的话，就把给予她的惩罚控制在没有实际损害的程度作为对罗森贝格侯爵家的义理。
得出这样的结论后，他命令部下传唤侯爵千金。

将中庭选为与侯爵千金会面的地点。
这是考虑到不要因为是公开场所而给对方带来压力，然而这并非是西奥多的想法，而是听闻此事后参加这次会面的王妃阿黛尔的想法。

“阿黛尔，姑且先说好，叫索菲亚的姑娘训斥了阿尔冯斯这件——”
“我知道。那是因为阿尔冯斯不可靠吧？虽然不知道你是怎么想的，但我并没有要责备她的意思。”
“那么，为什么说想要同席呢……？”

不是打算责怪侯爵千金吗？西奥多包含这份疑惑的目光看了过去。但是，阿黛尔之所以对索菲亚感兴趣，是因为她知道儿子对索菲亚抱有好感。

虽然有传闻说她是降临在社交界的圣女，但王妃并不认为十二岁的少女实际上能如传闻中一样。恐怕是被背地里的人给塑造成偶像的吧。
所以，想弄清楚真正的她到底是怎样的。
但是，阿黛尔并不打算说明这点。
她用优雅的笑容封杀了西奥多那怀疑的眼神。

不久，在佣人的带领下侯爵千金来到了中庭。
艳丽的铂金发丝，深邃的紫水晶色瞳孔。如传闻般美丽的她，注意到国王与王妃的时候，以大人都相形见绌的举止展开了行动。

“初次见面。我是罗森贝格家的女儿——索菲亚。”
“嗯，我是艾菲尼亚国的国王——西奥多。”
“我是他的妻子阿黛尔。很抱歉今天丈夫突然传唤你。不用太在意，放轻松点吧。”
“感谢您的关心。”

阿黛尔轻描淡写地设下了陷阱，但索菲亚并没有踩下去。
虽说并不是公开场合，但国王与王妃都在这里。而且，传唤索菲亚的原因不外乎是玫瑰园那件事。
如果被告知说放松也无妨就真的放松了的话就是不合格了。

“真的放轻松些，请坐在座位上吧。如果让像你这样可爱的姑娘一直站着的话我们也会感到抱歉的。”

虽然是和刚才一样的提案，但这次的内容如果不照做的话王妃会很难办。所以听到这句话后索菲亚立刻回应道“那就失礼了”。
在佣人拉出来的椅子上坐下去的动作没有丝毫犹豫，干净洗练。
这不是一个十二岁的姑娘能做到的对应。
到这个时候，阿黛尔判断出她的大部分传闻都是真实的。

另外，西奥多也做出了同样的判断。表面上做出大人举止的孩子也是有的，但能应对像刚才那样的诱导的孩子却很罕见。
理所当然的做到这一点的她无疑是能够根据自己的判断来行动。
并不认为这样的她会感情用事地对比自己上位的王子说教。是在理解到自己的行动会引发怎样的事态之后，依然判断这是必要的行动吧。
西奥多放弃了用惩罚她来收拾残局的想法。

“索菲亚，这次传唤你并没有其他事情，是关于玫瑰园发生的事件。事实上，我很感谢你排除掉那些在阿尔冯斯身边徘徊的人。”

这是指不是作为让王子蒙羞的人来惩罚，而是作为纠正王子错误的忠臣来评价的意思。也不忘在说法上给人一种一开始就是这么想的印象。

西奥多继续说着，说他知道关于阿尔冯斯存在的问题，在知道的基础上还是希望阿尔冯斯用自己的力量去解决。
在这基础上，还传达了虽然阿尔冯斯不能靠自己的力量解决让人遗憾，但也比由父母的他们来强行排除的结局要好得多。
很明显事情说得太多了，但这也是为了向她卖出恩情而做的铺垫。

“因此，我并不打算责备你。只是……”
“您是对阿雷伯爵的动向感到担忧吧？”
“en、嗯。”

西奥多在表示感谢的同时，也暗示着由于索菲亚的行动打乱了自己原定的计划。在这基础上，他准备以感谢为名承诺让伯爵家保持沉默，以此来卖出恩情。
然而索菲亚比这更早的，通过佣人将羊皮纸递给了他。

“这个是——这、这里面写的都是真的吗？”
“当然，陛下。这是我的专属执事调查到的可靠证据。”

西奥多咽了一口口水。写在那张羊皮纸上的，是阿雷伯爵所做的种种不正当恶事的证据。
仅是确凿的证据就有相当的数量。而还存疑的就更是数不清的地步。

“亲爱的，那里写的是什么？”

应阿黛尔的要求把报告书交给了她，看完的她也做出了同样的反应。对这样的两人，索菲亚笑着说“所以，请不用担心封口的问题”。

对于浮现出微笑的索菲亚，西奥多感到了一丝寒意。
确实没必要担心封口了。如果这些证据都是事实的话，阿雷伯爵的脖子以上能在物理意义上飞起来。不可能会说出些不要脑袋的话。
原本打算向少女卖出恩情的，注意到的时候已经被反过来卖恩情了。

“不愧是如传闻般有名的侯爵千金呢。像你这样聪明的姑娘能为儿子挺身做出行动，我感到非常高兴。”

之前做出的测试仿佛没发生过一样，阿黛尔全力地在拉拢索菲亚。与之相反，反而是西奥多有些目瞪口呆，同时也觉得这行为不无道理。

如果是与海千山千的贵族打过交道的人的话，将局势逆转也不是什么难事吧。然而，对方只是一个十二岁的少女。 （海千山千：日本谚语，用来比喻经验丰富没有欠缺之处）
这个国家的国王被一个年幼少女玩弄于鼓掌。这明显是异常事态。

正因为近距离见过特里斯坦这个天才施以英才教育培养出来的才女——名为福尔西尼娅的侄女，西奥多才能正确理解到索菲亚的异常性在那之上。

“话起来，索菲亚小姐曾与秘密前往的阿尔冯斯一起跳过舞呢。竟然和那个儿子就这样在学园里重逢，难道是希望春天来临的神灵给予的机缘吗？”

西奥多差点忘了保持体面咳嗽起来。因为阿黛尔的话虽然迂回，但无疑是在探询订婚。

但同时也因听到她和秘密前往的阿尔冯斯一起跳舞而感到理解。
阿尔冯斯以第一王子的宴会为界心不在焉的情况变多了，最后演变成被选民派的孩子抓住机会拉为旗帜，原因是她的话也难怪了。

比起这个，西奥多注视着索菲亚。
如果是普通的十二岁恐怕就无法理解刚才那迂回的话吧。但是，如果是她的话也许会注意到。不，她的眼里确实带有理解了的神色。

不过，这原本并不是该问本人的事情。如果要试探的话应该找她的父亲——罗森贝格家的当主才是。
所以这只是阿黛尔的失控，原本西奥多应该制止这件事的……但他也想知道索菲亚的回答。

“……我有想要结伴同行的人存在。”

索菲亚像恋爱中的少女一样编织着话语。看到她那美丽又可爱的表情的西奥多，甚至想现在就向罗森贝格家的当主提出孩子们的婚约。
但是——

“一直保护着我的那个人，却在离我遥远的前方走着，我啊，拼命地想要追上他的背影。”

她继续说出的话语却并没有指向阿尔冯斯。即便如此，就这样放弃也太可惜了。对于还抱有留恋的西奥多，索菲亚说出了更进一步的话语。

“我要实现这个愿望。哪怕是——要为此与众神为敌。”



她明确的表示即使是王族的意向在作用，又或是与命运背道而驰，自己的想法也绝对不会改变。即使是与王族为敌，也要实现自己的愿望——她如此断言。

理解到那个意思的佣人们紧张起来。就这样下去的话会和索菲亚为敌了，理解到这一点的西奥多立即开口。

“……如此专一的感情，众神也一定会给予祝福的吧。”

那是表示王族不会责备现在说的话的意思。
虽然这本该由探询婚约的阿黛尔来传达的话，但她或许是因为受到打击而低着头。所以只能由西奥多来开口说出这句话。
因此总算是让紧张的空气缓和下来。

在那之后，虽然是以闲聊的名义，但还是拜托她成为阿尔冯斯的朋友。再之后并没有什么特别值得一提的事情就那样解散了。

会面结束之后，西奥多和阿黛尔前往接待室。闲聊了一段时间之后，西奥多叹了口气。

“……索菲亚、吗。可惜，实在可惜啊。不管怎么说都是想结缘的人才啊，她思念的人究竟会是谁呢？”
“这么说来，在先前的生日宴会上有带着搭档的呢。”

突然想起来的阿黛尔如此回应道。

“啊……是那个吗。由罗森贝格侯爵保证了身份而被允许出席，却没有人知道他的真实身份的少年。”
“嗯。确实是……执事大人来着？”

不亚于索菲亚的干练举止。端正的脸上浮现着温柔的微笑，勤快地跟随着搭档。
看到这一情景的贵妇们将这样不明身份的少年称之为执事大人。

回忆起这件事的阿黛尔，向不知何时出现在房间角落的特里斯坦这么问道“你什么都不知道吗？”
他是侍奉西奥多弟弟的执事，为了在学园收集各种情报而当起了老师。这次来这里正是为了听取在学园收集情报的他的意见。
特里斯坦说“那个人的真实身份其实是我的侄子”。

“是你的侄子吗？那么，传闻中的执事大人是……”
“不会吧，真的是执事……是这样的吗？”

阿黛尔和西奥多难以置信的睁大了眼睛。
如果陪伴的搭档不是亲人的话，就会被视为婚约者候补。
更不用说那场宴会是第一王子的生日宴会。罗森贝格侯爵不可能允许一个普通执事去当搭档的。

但是，保证这位执事身份的并非他人正是侯爵。侯爵承认了不可能承认的事情，由此能推测出的可能性并不多。
抱有兴趣的阿黛尔问起那个执事是什么样的人。

“用一句话来表示的话就是忠臣。”

特里斯坦说出了等候室里的事情。
对于请教的阿尔冯斯，西里尔挺身提出忠告。
听完这件事的西奥多叹了口气。

“那家伙明明才暴露过自己的失态……”
“比起那个，是他斥责了阿尔冯斯这件事。因为是我们所以才不会责怪，但如果是在其他国家做出同样的事的话可就不是一句道歉能了事的了。”
“所以我说他是忠臣。”

对于特里斯坦的回答阿黛尔微微摇头。那个少年如果是阿尔冯斯的佣人的话还能理解，但他是罗森贝格侯爵家的佣人，用忠臣来形容不太恰当。

“他大概是预料到自己侍奉的小姐会被期望加入王族吧。”
“……是这么回事吗”

因为是自己侍奉的小姐可能嫁给的对象，才不惜赌上自己的性命也要引导对方走上正确的道路，所以才说是忠臣。

“真是一个出色的执事啊。听说是个相当厉害的美少年，是你的侄子的话，大概十多岁左右吧？”
“不。他和索菲亚小姐一样是十二岁，是我负责的班级的学生。”

西奥多和阿黛尔都瞪圆了眼睛。



——这之后，听闻了西里尔各种轶事的西奥多对儿子抱起了同情心。
根据特里斯坦的报告，连子爵家的女儿也对他抱有好感。
特里斯坦的爱徒，同时也是西奥多侄女的福尔西尼娅，以及她的随从们似乎也对西里尔给予了很高的评价。
儿子根本无法成为对手啊，西奥多这么叹息着，但阿黛尔的眼里却闪烁着光芒。

“如果不能嫁给儿子的话，把丈夫收为儿子就行了。”

她说了那样的话后就不知道去哪里了。
想要女儿的阿黛尔似乎非常喜欢索菲亚的样子。到底是不会说出想将执事领养为义子吧，但还是有点担心她会不会做出奇怪的事情。

“不过，有能力的执事和作为他弟子的小姐吗。这简直就是你们的翻版了。”
“听说在玫瑰园的事件里，她的眼睛染成了红色。”
“……竟然。这么说来，她也是？”
“嗯，恐怕是这样吧。”

面对特里斯坦的肯定，西奥多无言的眉头上刻上了深深的皱纹。

“但是陛下，并不需要悲观。如果我的想法是正确的话，她的专属执事西里尔有可能是超越我的卓越人才。”
“……有什么根据吗？就算是再怎么优秀的执事，也未必精通同一个领域吧？”

期待遭到背叛的话人就会受伤。
因此，西奥多担心会空欢喜一场。

“当然，无法否定期待落空的可能性。现在还是在试探的阶段，对陛下也是第一次说起此事。但是……”
“有那可能性、吗？”
“是的。索菲亚小姐和西里尔。那两个人是不规则的存在。尤其是西里尔。他为什么会在入学考试中取得51分的成绩呢，我对此非常的感兴趣。”

——索菲亚的教导者是西里尔。
如果是优秀人士的爱徒，索菲亚的能力之高也是能理解的。

但是，西里尔并没有特定的师傅。
本来应该是平凡的成绩。不仅如此，他应该是在三年后才会出现在学园里的。那个他，仿佛是掌握了他人的行为举止的样子。
反复思考着那个原因，特里斯坦嘴角上扬了起来。


◆◆◆


和阿尔冯斯殿下说话的时候，索菲亚小姐回来了。大小姐注意到我对面的座位上坐着阿尔冯斯殿下后瞪大了眼睛。

“……阿尔冯斯殿下？”
“啊，抱歉。刚在和西里尔说话，现在正要回去。”
“是这样吗……？”

大小姐浮现出怀疑的表情。考虑到玫瑰园发生的事件，也难怪她会保持警戒，但并没有像大小姐所想的那般。
我唤了声“小姐”并轻轻摇了摇头，委婉地告诉她没有问题。接着问道“和陛下的会谈怎么样了？”

“让你担心了很抱歉。但已经没事了。”
“这样啊，那太好了。”
“是啊，真的。我松了一口气。”

大概是放松下来了吧。明明殿下和特里斯坦老师还在面前的，索菲亚小姐却露出了天真的微笑。

“……索菲亚小姐寄予信赖的，果然还是你啊。”

殿下感到羡慕的呢喃着
……希望能饶了我啊。大小姐因为艾丽西亚的事而嫉妒着，如果连殿下也因为索菲亚小姐的事而嫉妒的话实在是受不了。
找个时机给他的思想印上嫉妒的话就不会受女性欢迎吧。

先不说这个，阿尔冯斯殿下向大小姐道歉说“各种各样事实在是失礼了。日后，请允许我再次道歉。”然后就离开了。
特里斯坦老师也向大小姐行了一礼后追了上去。
看着他们离开之后，变成两人独处的时候大小姐看向我。

“殿下是怎么了？”
“好像是反省了很多。”
“反省、吗？”

为了让大小姐回头看他而洗心革面了——就算嘴巴裂开也不能说啊。于是我“话说回来，陛下和您说了什么？”改变了话题。

“你很在意和陛下谈话的内容吗？”
“嗯。那是当然的。”

谈话的内容可以想象到各种各样的形式。
既然有我给的王牌应该不会是最坏的结果，但对大小姐来说并不一定是会欢迎的展开。

比如说，钟意索菲亚小姐的陛下，策划用强硬的手段来缔结与第二王子的婚约——这种可能性也不是零。
如果是索菲亚小姐所希望的话就算了，如果不是的话就必须进行应对。
我是这么担心的——

“不用担心。我的计划进展很顺利。”
“……小姐的计划、是吗？”

歪着头想着到底是什么事的我。索菲亚小姐迈着轻快的步伐走近我，并在我的正旁边站好，双手搭在背后，用自己的肩膀抵住我的肩膀。
然后——

“——对西里尔保密的说~”

隔着肩膀抬头仰望我的大小姐，像个恶作剧的孩子一样微笑着。



　[第二章] 序幕

發貼者：HikiBird




序幕

王城的深处是王族的居住区域。从那里开始依次是谒见间、会议室等王城的重要房间排列着——在那个地段里有着一个研究室存在。

研究室的主人是特里斯坦和他的助手莉奈特。
特里斯坦是王弟的专属执事，而莉奈特则是子爵千金。
话虽如此，但特里斯坦并不是一个普通执事。在学生时代被王族从学园挖掘，在那之后立下了各种各样的功绩，获得了与男爵相当的名誉贵族地位。
虽然只有一代，但也是被任命为下级贵族。 （名誉贵族——仅限一代的贵族待遇，无法传给子孙）

另外，这个国家虽然是贵族制，但也有能力主义的部分。因此，即使特里斯坦是研究室的主人，莉奈特是他的助手这也不是特例。
不过，研究室位于王城的上位场所这点在周围看来也是明显的异质，这代表着特里斯坦是被特别对待着的。

“特里斯坦老师，你又光搞研究没吃饭了，会搞坏身体的哦？你看，我已经准备好了，你稍微休息一下吧。”
“哦呀，已经这么晚了啊。给莉奈特添麻烦了呢。”

特里斯坦停下手抬起了头，却看见莉奈特不知为何不满地双手叉腰在那。

“……怎么了？”
“才不是怎么了吧！老师，你不是说可以不像学生时代那样使用敬语的吗？”
“姑且不论你还是学生的时候，对于一个已经结束工作的女士，怎么可以僭越呢。”
“啊？我现在是你的助手，归根到底还是学生吧？还是说，在担心周围有不必要的传闻吗？某位特里斯坦老师？”

她撩起红色的头发，用挑衅的态度俯视着特里斯坦。
诱导对方接受挑衅的态度，让人联想到推特里斯坦的玩家。推特里斯坦的玩家，想被他逼迫的欲望很强。
特里斯坦用力挠着头站了起来，把手放在莉奈特肩上凑近了她的脸。

“真是的，发出这种无聊的挑衅什么的。好了好了快点把研究结果汇总起来吧。今天之内必须完成才行……啊，你是想被惩罚所以才偷懒的吗？”
“~~~~”

莉奈特气抖冷得满脸通红。

“真是。想被惩罚的话……就快点走吧。”

拍着莉奈特的背将她赶出房间。目送她离开后，特里斯坦再一次挠着头叹起了气。
然后吃着莉奈特准备的饭菜时，某个男人来到了房间。

“特里斯坦，研究的成果如何？”
“我很抱歉，已经竭尽全力了但情况并不乐观。”
“是、吗……到底还是逃不出命运吗。”

男人的眉间又刻上了一道皱纹。刻上的皱纹数量犹如他苦恼的数目，被世界的不合理所打垮的他，露出着一副非常悲伤的表情。

“非常抱歉。如果我有更多的知识……”
“你在说什么呢，能超越你这级别睿智的人，在这个大陆的任何地方都不存在的吧？不可能因为这种不讲理的事情责备你的吧。”

这是发自内心深处的话语。
特里斯坦不仅是一名优秀的执事，而且拥有着其他人所不知道的知识。如果没有他的话，男人甚至无法抵抗命运。
他确信着，如果特里斯坦都做不到的话，其他人更不可能做到。
但是——

“只有一个人，能够打破这个命运。”

从特里斯坦口中说出的话，推翻了男人的预想。

“你有能打破命运的人的线索了吗？”
“是的。不过现在这个时间点还是不确定的情报所以我一直没说……但有那可能性。”

那是，男人一直祈求着的希望之光。
然而，男人并没有因希望而雀跃。无法天真的感到高兴，因为对这个世界的黑暗太过了解了。因此，他警惕地询问“那个人物可以信赖吗？”。

“还在猜测的范畴里。因此，对于是否拥有打破命运的知识，与他是否是值得信赖的人物要一起确认。”

所说的人物正是西里尔。他应该是转生者，同时也是想要拯救原本作为恶役大小姐被处刑的索菲亚的人物。

但是，也无法断言他是好人。
如果不考虑转生者的可能性，倒是能断言他是非常优秀的执事。但是，如果考虑到转生者的话，就会看见其他的可能性。

他拯救了恶役大小姐索菲亚，也拯救了本应由王子在宴会上拯救的艾丽西亚。如果是转生者的话，就应该预料到会受到女主和恶役大小姐的青睐才是。

尽管如此，西里尔还是到处拯救女性，并夺走对方的芳心。如果转生者是男性的话，认为他的目的是制造后宫也并不奇怪。
这种情况下，他必定会伪装自己的目的和本性。

因此，不能轻易暴露这边的弱点。因为这边很可能被以不存在的情报作为诱饵单方面的被他剥削。
至少，有必要事先确认他是否持有这边想要的情报。

“现在还没有确凿的证据，虽然有可能让你感到高兴但……”
“足够了。我害怕的是希望之火被熄灭。有希望的时候就不会放弃。告诉我应该怎么做。如果需要我的命的话随时可以给。”
“那么，我想要得到一个许可。”
“许可？什么许可？”
“那是——”

对于特里斯坦的请求，连生命都不惜献上的男人露出一副苦不堪言的表情。



◆◆◆



接到国王传唤后过了几天。
我和大小姐过着一成不变的日常生活。

没有变化——虽然是这么说，但周围也不是没有变化。
大小姐化身女王，斥责王子及随从的事并没有泄露出去。可是，大小姐和王子以及随从们同时向学校请假，之后随从们就自动退学了。
而且，两人纠缠大小姐的事也已经被多次目击到。
别瞎猜——做到这点才难吧。

已经有传闻说忍耐到极限的大小姐利用本家的权力排除掉了王子的两个随从。
再者，实际上也是把随从父母的恶事曝光让他们家族破灭的。传闻那边比现实温柔得多，由此可见大小姐的所作所为是多么的荒唐。

虽然现在事实还没浮出水面，但在不久的将来，随从两人的待遇自不必说，阿雷伯爵被拘束接受审讯的消息也会传播开来。
如此一来，便不知道选民派会作出什么样的反应了。虽然觉得选民派里大多数人也不会原谅作恶的他们，但也会出现对大小姐怀有敌意的人吧。

能对侯爵千金身份的大小姐造成威胁的可能性很小，但游戏里就存在被选民派嫁祸而蒙受冤罪最后破灭。有必要尽快稳固根基。
这么考虑着的某一天，在下课后被特里斯坦老师叫了。

“是有什么事吗？”
“啊啊，有想告诉你的事。其实现在学生会人手不足的情况很严重。于是乎，作为优秀的一年级学生的你和索菲亚小姐被选中了。” （白羽の矢が立つ：日本谚语，传说中要求活祭的神明，会在被选中的少女的家的屋顶上，把白色羽毛的箭作为标志竖在上面。现多用于在多数人中选出特定人物，即——选中）
“学生会、吗？”

在作品里，高中部的学生会是由第二王子管理的。
虽说是学生会，但并没有被赋予那么多的权限。比如分配部费，决定下一次活动，负责学院的警备什么的——都不会做。

虽然也有提到文件工作，但基本上还是属于派系的一环。也就是说，作品里的学生会可以说是阿尔冯斯殿下的派系。
不过，那只是作品里，也就是三年后的高中部的事了。

没听说过现在的阿尔冯斯殿下属于学生会一员。不止如此，我甚至不知道初中部有学生会。
所谓的人手不足好像也不是指派系方面的意思……

“是哪位在管理学生会的？”
“别担心。现在的学生会会长应该和你跟索菲亚小姐很合得来。”

我凝视着特里斯坦老师的眼睛探询他的真意。
说合得来这点应该不是说谎的吧。但是，就算是真的也应该有言外之意。至少，不可能没注意到我想知道对方的身份这个意图。
但特里斯坦老师故意回避了这个问题。

问题是，为什么他要回避说出学生会会长的名字呢？
如果是普通人的话还有可能是巧合。但他是学生时代被王族挖走的传说中的执事。这样的他给出了与我提问的意图不同的回答。
当中应该是存在某种想法。

但关于学生会我只是不知道而已，如果想知道的话马上就能知道相关情报。无法理解为何要隐藏不说。
是为了引起我的兴趣，又或者是……

“和小姐合得来这点的确让人很有兴趣，但是否接受还得由小姐决定，还请记得这点。”

我无视违和感把话说完。感觉上，引起我的兴趣让我自己去打探深入正是他的目的。
果然，特里斯坦老师小小的吐出一口气说“那就说到这里”。



和特里斯坦老师分别后，我马上向周围的人打听学生会的事情。
会长的名字叫福尔。
是与伯爵家有点缘分的少女。

所谓的缘分，估计是指以伯爵家作为靠山的平民姑娘吧。
诺布雷斯·欧布利日
作为贵族的义务，有着培育优秀平民的风俗。实际上收为养子作为政治联姻的工具之类的各种各样的情况……但她相关的情报却模糊不清。

顺便一提，跟我和大小姐在考试的时候，作为舞伴的对象是同名。与听到的外表特征相同，应该是同一个人吧。

只是不明白为什么特里斯坦老师不愿意说出学生会会长是福尔。
如果考虑到学生会是一个派系的话，只有一个平民姑娘是不自然的，但以贵族为后盾的优秀少女作为学生会进行活动本身并没有违和感。
至少，并没有什么让特里斯坦老师不愿意说的理由。

是不是因为对方是那个特里斯坦所以过于警戒了？不，要这样判断还太早了。等见到福尔后也许就能明白些什么，先暂时保留吧。

——因此，我向大小姐询问对学生会的事情是否有兴趣。
可是，索菲亚小姐眨了眨紫水晶色的眼睛。据说是曾向班主任询问过加入学生会的事情但当时得到了不一样的回答。

“学生会不招募成员、吗？”
“是呢。从很久前开始就是那个福尔一个人运营着学生会，据说一次都没有招募过成员。”
“原来如此，那的确很奇怪。”

只有一个成员这点可以说是人手很少。但并不招募成员的话就很难说是人手不足。
那么关于招募我和大小姐进学生会这件事到底是从何而来呢？

索性说是特里斯坦老师搞错了什么的，好像还太早了——那天放学后，索菲亚小姐就接到经由班主任传达了学生会的招募。

虽说是被招募了，但也只是被告知有事。实际上是别的事情也是有可能的……大小姐好像觉得这是加入学生会所需要的试探。
在走向学生会室的路上，艳丽的铂金发丝伴随着脚步跳动着。

“小姐想要加入学生会吗？”
“呵呵，你想知道我想加入学生会的理由吗？”
“如果您能告诉我的话还请务必。”
“不行~我才不告诉西里尔。”

恶作剧般笑着的大小姐有点可爱。但是，如果大小姐想要加入学生会的话，我也会朝这个方向推进的。
即使是为了避免破灭，加入学生会以此作为大小姐的跳板也不错。福尔也是个善于待人接物的少女，应该是没有问题的。
虽然我是这么想的——

“我不需要你们。”

学生会室的办公室里。墙上的架子只排列着资料，在简单布置的房间正面摆放着桌子，而在桌子的对面，抬起头的福尔那蓝色的瞳孔犹如冰一般的冷。

面对呆住的我们，福尔继续说着“虽然你们难得过来不过很抱歉，就是这么回事，你们能回去吗？”。

“请稍等，老师曾向我询问过加入学生会的事宜。如果你说没必要的话，至少得给我们个理由才能让我们回去。”

索菲亚小姐用平静的语气要求解释。
但是——

“理由？是呢，我的学生会不需要在入学几个月就引起骚动的小姐，以及不能阻止她的佣人。”

得到的却是尖锐的回答。考虑到学园的校规，她虽然是长辈，但对于把福尔作为高年级前辈尊敬的索菲亚小姐来说，她的态度有些过分。
而且，当中还包含着对我的指责。
虽然害怕索菲亚小姐发怒，但她始终保持着微笑。

“你以为这边会中那么露骨的挑衅吗？”
“挑衅？我只是在阐述事实。”
“是吗？那么，不是应该试一试吗？看看我和西里尔是否真的没有作用。还是说，对于别人的传言你只会囫囵吞枣？”

喔噢。虽然表情上若无其事，但是说的话却很严厉。这等于是在质问福尔是不是对传闻囫囵吞枣的无能。
对此，福尔也不知该如何回答。

实际上，高年级的福尔不可能看到我和大小姐平时的举止。她所见的反而是在舞蹈考试中展示实力的大小姐和救下某位小姐的我。
要断定这是无能实在没有道理。

说到底，相遇的时候是善意的。
就算被别人灌输了没有的事，如果是她的话也会用自己的眼睛去确认的吧。不管怎么想现在露出敌意的做法都很不自然。

看穿了这一切的索菲亚小姐，悠然的注视着福尔。不久，福尔像认输似的搔起了粉金色的头发。

“索菲亚小姐，为什么你会想加入学生会？”
“为了实现某个目的，加入学生会对我来说是条捷径。”

从福尔的态度来看，大概是有不想让我们加入学生会的理由吧。我想大小姐也注意到了这点，但她似乎不想放弃加入学生会。
浮现出为难表情的福尔再次叹了口气。

“你真的想加入学生会吗？有像我这样讨厌的前辈在哦？”
“我有看人的眼光，而且……你和西里尔很像。”
“在刚才的对话之后，说我们很像……”

她投来试探性的目光，总感觉被怀疑了。

“啊，不是。西里尔虽然很温柔，但为了我有时也会说些难听的话。所以，我认为福尔小姐的挑衅也是有原因的。”
“……原来如此。那再怎么挑衅也没用了。”

福尔稍微吐出口气——直视索菲亚小姐。

“我知道了，既然你这么说的话，我会测试你们是否与学生会相称。但是，测试的内容会在日后公布。而是否合格也取决于我的判断。”

乱七八糟的。
最坏的情况是要我们明天之前统一大陆——提出这种不合理的难题的可能性也存在，而且即使测试完成得很好，也可能因为福尔不满意而不合格。
既然福尔不希望我们加入学生会，那就很难取得合格。

——但是索菲亚小姐看着我，比宝石还要美丽的紫水晶瞳孔，仿佛在全力述说着要参加测试。
大小姐应该有这样的想法吧。作为专属执事的我不能将不可能的事说成可能，但现在的我有胜算。
所以，我用力地点了点头。
看见这一幕的索菲亚小姐嘴微微动了一下像是在说“谢谢你，西里尔”。
然后——

“没有异议。那个测试，我和西里尔一定会合格的。”

我所培养的她，像盛开的玫瑰一般微笑着。





——————————————————————————
定时发布是个好功能



　[第二章] 第一话 学生会的试金石 1

發貼者：HikiBird




学生会的试金石 1

被招募前往学生会室后又过了几天。这天，我在位于王都的罗森贝格家宅邸中庭里，进行着罗伊和艾玛的战斗训练。

将剑收于腰间的罗伊像匍匐于地面一般冲了过来。刹那间，他的轮廓模糊了——不对，是躲在他身后的艾玛从侧面冲了出来。
从正面挥剑的罗伊与从侧面切入的艾玛，不愧是兄妹，时机配合得正好。

但是剑法还不成熟。
我冲进罗伊怀中，乘着他的势头敲击他的手臂将剑偏移以此阻碍艾玛的突进。趁这一瞬间的空隙，用当身技给了罗伊一击。

就在罗伊跪倒的同时，避开罗伊剑的艾玛冲了过来——在已经不是夹击的现状下，她的攻击充满了破绽。
我抓住并扭动她的手腕，将夺过来的短剑抵在她的脖子上。

“胜负已分，是吧？”
“还没呢，师傅！”

看着一度屈膝的罗伊跳了过来，我叹了口气。

“这个选项不合格。”

我用磨平刃口的短剑拂过艾玛的脖子，再将跳过来的罗伊转手扔了出去，接着将短剑抵在倒在草坪的罗伊脖子上。

“现在艾玛死了，你也死了。应该教过的吧？无谓的抵抗只会徒增牺牲。不要把决不放弃和鲁莽搞错。”
“不好意思。”

大字躺着的罗伊视线在漂浮。

“但、但是啊，在那里放弃的话小姐可能会被杀害吧。”
“……原来如此，是出于这个考虑而做出的选择啊。”

这个训练是以护卫大小姐作为前提的，因此设定了不能离现场太远等条件。
但是，并没有说过如果失败会发生什么事。

“作为护卫，对于你们想要保护小姐到最后的心意给予积极评价。但是，如果你们死了的话就没有意义了。请根据那个状况寻找最佳选择。”
“根据那个状况的最佳选择？”

罗伊眨了眨绿色的眼睛。
我把罗伊拉起来，并把艾玛招呼过来后继续讲下去。

“说的也是……比方说，刚才我将短剑抵在艾玛的脖子上，你知道那代表怎么回事吗？”
“不是指艾玛等同于死了吗？”
“只有这些吗？”

罗伊边“唔？嗯？”边歪着头想着。而在旁边听着的艾玛那金色的瞳孔闪着光芒。看来是想到答案了，于是我将话题转给艾玛。 （水を向ける：起源于巫女招魂会在面前放碗水，后用于指代将话题转（引导）向对方套话）

“西里尔老师随时可以杀掉我，但却没有马上将我杀死。难道说，有不希望无谓的杀生的可能性，是这样吧？”
“是的，就是这样。”

刚才的我是以击退两人为目的行动着的。如果罗伊没有不慎重地冲过来的话，就会陷入胶着状态吧。

“当然，胶着状态不一定对你们有利。”
“——有可能出现师傅的援军对吧？”

罗伊也跟上了话题。当我同意他观点的时候，罗伊露出一副得意的样子，艾玛噘着嘴说道“我也注意到了”。
明明是关系很好的兄妹，却不时能看到燃起对抗意识的情景，让人会心一笑。

“也许会陷入不利状态。但是，在这种情况下如果两个人都不能战斗的话就到此为止了。所以到最后都不能放弃，找到在这情况下最好的应对方法”

两人乖乖地点头。
我以“然后——”作为开场白，将手放到两人头上说道“即使最后能保护好小姐，但两个人死了的话小姐也会伤心的”。

——这时女仆来了。
她是担当两个人教导者的女仆——露西。

“西里尔君，你在这里啊。”
“哎呀，不是找这两人而是找我有事吗？”
“嗯，这是前几天你委托调查的报告。”
“原来如此，请稍等一下。”

让罗伊和艾玛暂时先自主练习，而后移动到不会被妨碍的角落里。

“这是报告书。不过，这么重要的文件让我转交好吗？说不定我会偷看里面的内容哦？”

把报告书交给我的同时，露西露出恶作剧的表情。

“这么说来我没说过呢。有时候当中会掺入假情报，如果滥用这些情报的话就只能等着破灭了呢。”
“西里尔君，好可怕。”
“……开玩笑的哦？”

虽然我试着否定了，但露西依然以怀疑的眼光看着我说“如果是西里尔君的话真的会这么做的感觉”。
……嗯，并不是谎言而是事实呢，露西的直觉是正确的。
不过，这并不是怀疑露西，而是对全体佣人保持警戒。对这位轻浮的女仆，真要说的话是信任着的。
但是说出来的话她肯定会得意忘形所以我不会说出来就是了。

先不说这个——我看起了报告书。这是我为了得到在福尔的考试中获得合格的线索，而委托调查福尔相关的调查结果。

与我独自调查艾丽西亚本家那时候不同，这次涉及到大小姐的名誉，所以最大限度的使用了罗森贝格侯爵家的力量。
因此，尽管是短时间内收集到的调查报告也有相当大的信息量。

我快速浏览着那份报告。
目前是初中部三年级生，成绩位居年级首席。原本就很优秀，特别是近几年里成绩更为提升。

以及她的来历。
说是跟伯爵家有缘分的少女——真实身份是王弟的女儿，也就是王族。因为被巧妙的隐藏起来，所以如果不详细调查的话应该是不会发现的。
特里斯坦老师不提及她的事情，是为了让我去调查她的身份……这么考虑会不会想太多了。
这样的想法在脑海中一闪而过，但很快便意识到这不自然。在福尔进行胡来的考试的时候，我就一定会详细调查她的来历了。

微妙的对不上……对啊，对不上。如果是特里斯坦老师，或者是其他的某个人想要我们加入学生会，但福尔拒绝了的话。
虽然只是假设，但应该没有太大误差。

因此让人在意的是她并没有在《光暗乐章：espressivo》里登场这一事实。
她的出生、规格，无论是哪个都是主角级的设定。如果她在作品里的话，《光暗乐章：espressivo》剧情的展开会有很大的变化。

现在的她是初三。因此，在游戏开始的三年后会是高三。一般来说应该属于学生会的，但学生会却是由阿尔冯斯殿下管理着。

能想到的理由并不多。
如果是那样的话，也能看出她拒绝大小姐的理由。

“师傅——师——傅——！我，我赢了！”
“啊，好狡猾啊！在那之前不都是我赢的吗！西里尔老师，我，是我领先着的！”

纠缠在一起的两人向我呼吁着。
因此被拉回现实的我露出一丝苦笑。

“西里尔君，比我还招两人喜欢呢。”

露西用嘲弄的语气说着。
当然，我也有注意到两人对我的仰慕。如果不是这样的话，就不会叫我老师或师傅了吧。
但是——我垂下了头。

“啊？你不高兴吗？”
“不、不是这样的……我，只是在索菲亚小姐的名义下保护了两人罢了，相反的我还是进言让小姐别和他们扯上关系的人。对自己是否有资格接受两人好意这点，心情稍微有些复杂。”
“——噗。西里尔君你这么在意这件事的吗？那两个人又不是笨蛋，是因为西里尔君很温柔所以才会喜欢的啦。”

总觉得被笑话了。

“是这样吗？”
“是哦。虽然看起来像是个大人，到底还是个孩子呢。”

果然被笑话了。




午休时间是大小姐与她朋友的茶会。
在每周两次的茶会上，都会端出我准备的点心和红茶。不仅仅是我泡的茶，我制作的点心也被认为很特别。

关于点心的配方，并不像红茶一样传播，而是只给出席大小姐茶会的人作为奖励。
因为担心突然传播会影响太大。

也许你会觉得一个点心太夸张了。
我一开始也是这么想的，但是听到关于蛋糕传闻的小姐们都蜂拥而至地前来希望加入派系。看到这样的景象我也不得不信服了。

如今，大小姐的派系也逐渐壮大起来。在午休的茶会上聚在一起实在是太辛苦了，所以聚集派系的茶会就另行举办了。
正因如此，午休期间的茶会参加者基本上只有大小姐关系亲密的人。

不过对我来说还是派系的茶会更能安心些。
午休的茶会——

“哇，今天西里尔先生做的点心也好美味。”
“因为是我的西里尔精心制作的点心嘛。”
“是啊，一定是为了索菲亚小姐而用心制作的。真好啊，索菲亚小姐，真让人羡慕。”
“是、是这样的吗？”

——今天索菲亚小姐和艾丽西亚之间仍在进行着修罗场般滋哩滋哩（双方杠上时背景那电流对撞的感觉吧，拟声词实在不知道咋描述）的对话。眼看就要发展成修罗场时艾丽西亚却靠着惊人的回避能力避开了。
如果有那样的回避能力的话，希望不要特意冲进危险地带啊。

——带着这样的感觉看着她们两，索菲亚小姐的意识转向了这边。大小姐还是和以前一样容易理解。
而我则佯装不知，询问着再来一杯红茶如何。

就这样结束了茶会返回教室。之后是下午的课程，像往常一样一天的课程就这样结束后，又被特里斯坦老师搭话了。

“西里尔，学生会会长叫你。”

不经意间差点笑了出来。学生会会长叫我——这可不是老师会对学生说的话。是在试探我是否察觉到福尔的真实身份吧。

但是，即使想笑也没笑出来。
伪装做没有反应，这边的反应应该没被注意到吧。

“……好像是想让西里尔一个人去。”
“一个人、吗？”

不叫上大小姐而只叫我一个人。仅凭这一点就能推测出事情的来龙去脉了。

“听说学生会会长拒绝你们加入学生会吧？尽管如此听说你们依然想加入学生会，你是偏爱带刺的花吗？”

迂回的贵族措辞根据场合能有多种解释。
虽然刺似乎是在说福尔的坏话，但说不定也包含了王族的蓝玫瑰之意。装作是在问是不是喜欢嘴欠的少女，实则询问我是否打算讨好王族，这才是正确理解吗？
不管是哪一种，都是在询问我是不是瞄准福尔的意思。

“我不打算培育罗森贝格侯爵家之外的玫瑰，这只是为了培育那朵玫瑰而去做需要做的事情而已。”

我不知道加入学生会是否是大小姐的愿望。实际上多少有预料到一些——但因为没有确信所以说不知道也并非谎言。
就这样，我为了见福尔而向学生会走去。

到了学生会室。
敲了敲门的我，听到回答后进入了室内。在简单的办公室里，坐在办公桌前的福尔在植物纸上动着笔。

不管怎么说，这种状况让人有种既视感。她虽然不是主人，但却是前辈还是学生会长。虽说是隐瞒身份，但也是王族的少女。
只能暂时等待着，默默注视着福尔的情况。

她的五官丝毫不亚于索菲亚小姐。说话的时候虽然有种姐姐的感觉，但沉默的时候有一种虚幻的氛围。
将这样的小脸围着的，是带有樱色的金发，光滑的头发闪闪发光，仔细一看，明明没有风但发梢却在摇晃着。

我将意识转向魔力感知方面，察觉到房间里有微弱的魔力流动。仔细一看，福尔的身上散发出淡淡的光芒。
看来是使用着风之魔术在乘凉。

……最近的确变热起来了，但使用魔术的风来乘凉绝对不是一件简单的事情。虽然魔力的消耗微乎其微，但精神上的疲劳却很大。
因为是女孩子，比起耗费精力也要避免流汗——是这么回事吗？真要做到这地步的话我觉得只要使用空调的魔导具就可以了。
倒不如说，让躲在她身后的女仆扇风不就好了吗——我看向那边一眼，不知为何女仆露出了为难的表情。
然后——

“咳咳、咳”

女仆反复地咳嗽了几声。似乎也不知道怎么回事的福尔一脸讶异地抬起头来。
这样的她看到了我——

“诶，为什么西里尔会在这里啊！？”

不知为何被吓到了。

“就算问为什么，我有事先敲门得到回答才进来室内的？”
“诶……？”

福尔用视线询问女仆，女仆点了点头。
看到这一幕的福尔露出有点焦急的样子。看来并不是故意无视我，而是在无意中回答并没有注意到我。

“对、对不起。”
“不，我不介意。”
“就算你这么说我也会介意的。能开口说一声就好了。”
“那么，我下次就这么做吧。”

一边这么回答着，一边对她不习惯让佣人等候这点抱持疑问。
考虑到她的地位应该很习惯这些的……这么说来，大小姐也很讨厌私下让别人等这种事。
也许福尔也是这样的性格。

“话说回来，听说你叫我来的？”
“啊，是这么回事。我叫你来是为了传达你们的考试内容……”
“你是想让我说服小姐放弃加入学生会，是吗？”
“如果你明白的话说起来就能快些了。”
“——但是我拒绝！”
“我还没有说出理由呢？”
“我西里尔·岸边最喜欢做的事，就是对自以为占有优势的人，说NO！”

遭到拒绝的福尔皱起眉头。在身份问题之前，打断别人的话是不可取的。她会感到不满也是理所当然的。
但是，我不能听她的理由。

“福尔小姐不希望小姐加入学生会的理由我已有几个线索。”
“那你为什么要拒绝？你也知道这是为了你的主人吧？”

这句话里夹杂着平静的怒火。看来她的确担心索菲亚小姐。这么考虑的话，她拒绝大小姐加入学生会的理由也能缩小范围了。
但是，正因如此我才没有理由阻止大小姐。

“索菲亚小姐并非牵着我手才能行走的幼童。因此，这次的事情我没有理由阻止她，作决定的是小姐。”
“……”

她瞪着我的蓝色眼睛因为生气而染成了红色。但是，我正面承受了她的视线，不管她怎么瞪我，我都不准备退缩。

“小姐并没有你想的那么脆弱。”
“即使这样，那也不能成为伤害她的理由。”
“如果是毫无意义的受伤我一定会阻止的，但这次不会是这样。”
“……你为什么能这么断言。”
“因为我有这种感觉。”

如此回答后，福尔瞪大了眼睛。随后脸上露出高兴的表情，而后又转为难过。最后深深的叹了一口气。

“……说到底你是不打算阻止是吗？”
“我的意愿不会改变。”
“……我明白了。说到这个地步的话我也不会再制止了。但是，测试还是要接受的哦？”
“求之不得，小姐已经下定决心了。”
“好，我就告诉你们测试的内容。”

她在那里停顿了一下后，说出了测试的内容。
无论是怎样的内容都不能因为失败而玷污了大小姐的名声。我抱着要让测试完美成功的决心，听取着测试的内容——看来比想象的还要麻烦啊。



　[第二章] 第一话 学生会的试金石 2

發貼者：HikiBird




学生会的试金石 2

从福尔那里听取完测试内容后，确认完大小姐已经先回去的我，一个人返回了位于王都的罗森贝格家宅邸。
不知道为什么，露西在房间前面等着，她一看到我就“小姐在等着你”这样告知了。

“去小姐的房间吗？”

我感觉到似曾相识的提问着，不出所料她摇了摇头——

“小姐在这里等你。”

打开门，把我推进房间。跟预想一样我安静地进入房间。确认背后的门被关上后，将意识转移到正面，站在那里的是仁王立着的大小姐。

“……西里尔，你去哪里了？”
“我去学生会那边听福尔小姐说明关于测试的内容。”
“在学生会室里，只有你们两个人，是吗？”
“就像现在的小姐和我一样，只有两个人。”

我直截了当的指出来，大小姐的脸颊微微染红。虽然是仁王立的姿势，但看起来并不太生气。
原来大小姐就不是不明白福尔的事……难不成，装作和上次一样生气的样子，是为了制造和我两个人独处的借口吗？

“不、不会吧？”
“……我还什么都没说呢？”

要说的就是这么回事。
基本上身为侯爵千金的大小姐是不会跟异性独处的。大多情况下其他的佣人，包括露西在内的女仆都会在某个地方等候。
也不是不明白少女心……如果尝了甜头还想要的话就麻烦了。
我把手伸向大小姐，手掌贴在她柔软的脸颊上。
然后——

“下次再恶作剧的话就要惩罚了哦？”

我在大小姐的耳边低语道。
大小姐惊得从我这里往后退。确认了那个的我用普通的音量说“露西，已经好了，进来吧”。
正如我所料，露西很快就进来房间里。
我轻轻瞪了一眼像是共犯的女仆后，将视线转回大小姐身上。

“小姐，我可以说回正题了吗？……小姐？”

因为没有反应而回望过去，不知道她脸颊变得通红并僵住了。
……嗯。轻声低语就算了，为什么被说惩罚后有必要将脸颊染成红色呢？如果没有打开什么奇怪的新世界大门就好了……

露西将视线投向我并询问“你做了什么？”，但这是冤枉的啊。做梦也没想到会因为听到要被惩罚而做出这种反应啊。

——闲话少说
僵直了几十秒的索菲亚小姐，清了清嗓子站在那里。

“西里尔，在学生会那边说了什么？”

就像刚才什么都没有发生过一样。但是，她的脸颊还微微泛着红晕……这可爱的生物到底是什么。
但是，大小姐在努力掩饰过去，协助她掩饰过去正是执事的工作。

“实际上，我被要求说服小姐放弃加入学生会。”
“这样啊。所以，我们被布置的测试内容是？”

也没有确认我是怎么回答的就问测试内容。也就是说，大小姐相信我不会接受福尔的要求。
嘴角不由得松弛下来。

“怎么了吗？”
“失礼了，我来传达考试的内容。现在，阿尔冯斯殿下的立场很微妙，需要提高殿下的立场，就是这么回事。”
“……这就是测试的内容吗？”

大小姐罕见地瞪大了眼睛——嘛，这也是情理之中的反应。
从内容上看，只是很单纯的想让犯下失态的少年挽回名誉的事情，但那个少年是这个国家的第二王子。这可不是能交给被怀疑能力的人的案件。

“姑且是和王族相关者沟通过了。”

虽然福尔本身就是王族成员，不过我想了想还是隐瞒了这一事实。
当然，这原本是不被允许的行为。也许将来会受到索菲亚小姐的斥责，但我还是抱持觉悟隐瞒了情报。
姑且不论这些——

“她果然知道我们的能力，在这之上拒绝我们加入学生会。”

索菲亚小姐好像确信了这一事实。
无论是何种形式，那都是在王族许可下进行的测试。如果我们在恢复阿尔冯斯殿下名誉一事上失败的话，就连进行这项测试的福尔也会有连带责任。
也就是说，福尔确信我们会完成测试，在此基础上，想鸡蛋里挑骨头让我们不合格。

“因为测试的合格与否都取决于——她的判断。”
“出考题的是她，判断是否合格的也是她。也就是说是否承认我们，取决于不想让我们加入学生会的她。”
“现在还可以走回头路哦？”

现在还可以说接受考试是我操之过急了。

“啊，西里尔觉得没法合格吗？”
“并不。虽然题目有点难是事实，但是有很多方法可以合格。”
“那就没问题了。”

一下子把嘴角吊起的大小姐一副邪恶的表情。

“小姐，不要做这种表情。”
“哎呀抱歉，不过，这是在模仿西里尔啊？”
“……诶？”
“你没注意到吗？这是西里尔在想些坏事时的表情。现在也那样笑着。”
“……我没在想坏事。”

只是在想办法打破规则，不是违反规则所以不算坏事。想着这些事的时候被“嘻嘻”的笑了。
虽然我没打算把想法表露在脸上，但似乎对大小姐藏不住的样子。

“对西里尔的忠告我很感谢，但我不打算退缩。如果可以的话，我想将提升阿尔冯斯殿下地位的功绩收入手中。”
“……原来如此。”

那是为了大小姐的目的所必要的吧。虽然我只能想象她的目的到底是什么，但看到大小姐上学后的行动后倒是能做出一些预想。
所以——

“这次学生会要求的测试，可以由西里尔主导进行吗？当然必要时我也会行动，但如果可以的话我希望西里尔站在表面。”
“如果那是索菲亚小姐所希望的话。”
“我希望如此。”

只要大小姐是侯爵千金，下属的我就会行动这点是不会变的。但是，这种索菲亚的命令下进行行动和由我站在表面行动的意义是不同的。
特意将它交给我，是为了达到目的所必要的。如果这就是大小姐的愿望的话，我就没什么理由反对了。
所以，我当场低下头。

“在小姐的名义下，提高阿尔冯斯殿下的地位，在测试中取得合格给您看。请放心等待喜讯。”




第二天放学后，我请求与阿尔冯斯殿下会面。
话虽如此，一介佣人也不可能直接跟殿下传达。本来是打算先托人传话的——为什么看到我的脸就放我通行了。
……不明白意思。

“西里尔，找我有什么事吗？”

顺带一提，现身的殿下坦率地跟我搭话。发生太多事情而让我一时间意识远去，回过神来的我正呆呆的伫立着。

“阿尔冯斯殿下，突然找您十分抱歉。”
“说什么呢？西里尔不需要这么客气。”

我以为耳朵出毛病了，但似乎不是我的错觉，实际上阿尔冯斯殿下坦率地跟我搭话。
但是，作为执事不能慌乱。而且也不允许对殿下的行为一一询问。我“不好意思”的对应着，并将事情传达给他。

“我们收到学生会提出的协助改善殿下立场的要求。”

先从结论开始讲。
本来打算对殿下抱有的疑问进行解答，但他回应说“我听说了，很方便很好啊。”

“……很方便、是吗？”
“实际上，我这边还没有找到被解雇的教导者的替代者。我跟母亲商量该怎么办时，她说那就去找西里尔吧。”
“……王妃说了这样的话吗？”
“是的。说过他很可靠，要像对哥哥一样仰慕他。”
“是、是这样啊。”

好久没让我战栗了。
不难想象，在前几天的那件事里，索菲亚小姐的能力得到了很高的评价。其结果，王族想要拉拢大小姐是必然的趋势。

但是，我从来没想过会把我作为为此的踏板。
的确，我深得索菲亚小姐的信赖。如果能拉拢这样的我的话，也有可能得到索菲亚小姐的信赖吧。

但是，为了拉拢侯爵千金，一般来说不会想到拉拢其专属执事。根本就想象不到执事是关键的吧。
也就是说，王族拥有相应的情报网。虽然不知道是谁在牵线，但好像是相当厉害的能人。

即便如此，索菲亚小姐是侯爵千金，而阿尔冯斯殿下是第二王子这立场是不会变的。不管发生什么事，今后的交往还会继续下去吧。
如果锻炼好第二王子，大小姐也许能变得轻松些，这个事实是不会变的。

“您说的我都理解了。对我而言最优先考虑的是关于小姐的事，但现在被告知要让小姐改善殿下的立场。所以，如果您有什么想咨询的，请尽管说。”
“真的吗？那就拜托你了。”

向目光炯炯的阿尔冯斯殿下施以臣下之礼。就这样，我入手了阿尔冯斯殿下临时顾问这一地位。

我立刻转移场所好讨论如何提高阿尔冯斯殿下的地位。
目的地是在小姐茶会上经常使用的露台座位。请殿下坐着那个座位上，我站在他的对面。

“马上开始吧，殿下对现状有什么看法？”
“你是说我被当作选民派旗帜这件事吗？”
“不，这并不是过去式。目前来看，您依然被认为是选民派旗帜。”

索菲亚小姐与殿下敌对的结果，他的随从被排除掉了。如果是同班同学的话也许会发现两人并没有敌对，但很多人还是会有这样的认知吧。

“那么，公开我不是选民派不就好了吗？”
“不，事情没有那么简单。”

阿尔冯斯殿下的随从两人都是选民派是无可置疑的事实。因此，如果阿尔冯斯殿下主张自己不是选民派的话，会产生两种可能性。

“如果殿下公开说自己不是选民派，就会被传成舍弃随从两人断尾逃生的王子，或者是被选民派操纵的不靠谱王子。”

虽然可以诱导任何一个传闻，但王子和选民派在一起的事实是无法消除的。知道自己随从问题什么都没解决的阿尔冯斯殿下脸色发青。

“一度犯下的失态是不会消失的。”
“因为信任的积累下来的。”
“好吧……我应该怎么做才好？”
“殿下必须做出选择。要么闭上嘴，要么公布事实。”
“事实……”

阿尔冯斯殿下全身颤抖着。无论是将同伴作为切断的尾巴舍弃的坏人，还是被操纵的不靠谱王子，两个传闻都会对殿下造成很大的负担吧。
也许会选择闭嘴的选项。虽然我是这么想的，但阿尔冯斯殿下紧紧闭上眼睛后，低声说道“这是我自己播下的种子，没办法”。

“把事实公布出来吧。”
“……可以吗？”
“因为我被当作旗帜而使选民派随心所欲，害得平民很辛苦不是吗？虽然觉得对西里尔过意不去，但我不能为了自保而牺牲平民。”（这里是指第二王子以为自己选了个难的选项会让西里尔更难帮他所以过意不去）

阿尔冯斯殿下果断地说道。现在这个时间点不可靠是事实，但不愧是主要路线的攻略对象。

如果殿下要求隐瞒事实，或者是要求强调他切断尾巴的可能性的话，就很难消除他的立场了。
但是，多亏阿尔冯斯殿下的决断，才能消除恶评。
所以——

“我明白了。就让我们在公布事实的基础上，提高殿下的立场吧。”

他大概是觉得公布事实的话就没办法提升自己的立场了吧。阿尔冯斯殿下难以置信的睁大着眼睛。
向着这样的他，我提出了准备好的计划。



　[第二章] 第一话 学生会的试金石 3

發貼者：HikiBird




学生会的试金石 3

我接受了提升阿尔冯斯殿下立场的委托后，首先传出了他并非选民派，只是正好被选民派操纵了的传闻。
不只是说他不是选民派，更是强调了他被操纵了的事。比起断尾求生的可能性，更将他是一个不靠谱王子的可能性推上明面上来。

预定是等那个传闻渗透够的时候将计划转向下一阶段，但这需要一定的时间。因此，在传闻慢慢扩散的时候，我施行了另一个计划。

“今天是学习如何让身姿看起来优美的课程。挺直腰板，活动手脚的时候，神经要绷紧到指尖。”
“嗯、嗯……是这样吗?”
“嗯，非常漂亮哦。再稍微调整下静和动之间的缓急……那个，就像拿着沉重的行李那般让手脚行动。”
“嗯，我知道了。”
（作者你在吃老本吗直接搬第一章内容继续用）

在学园租借的其中一个个人训练室里，我正进行着走路方式的指导。但是教导的对象不是大小姐，而是阿尔冯斯殿下。

虽然只有个样子不过还是要让他养成王族的举止。
这样他在贵族之间的评价就会提高。在这之上，能提高喜欢努力的索菲亚小姐对其的评价这点更是让殿下燃了起来。

实际上，如果只是想在福尔的测试中取得合格的话是没必要这么做的。
但是，有必要在真正意义上提高阿尔冯斯殿下的地位。不管再怎么去改善阿尔冯斯殿下的立场，如果殿下一直重复失态的话就没有意义了。

而且，如果阿尔冯斯殿下不靠谱的话，无论是何种形式都会被牵连到的索菲亚小姐会很辛苦。为了防止这种情况发生，无论如何都必须锻炼他。
在等待传闻渗透的同时，我继续给阿尔冯斯殿下上课。

“一、二、三，一、二、三。不改变腰的高度，头也不能摇晃，优雅地，美丽地走着。没错，是的，非常漂亮。”
“谢谢你，西里尔。”

殿下像年幼时的大小姐一样坦率而勤勉。
和年幼时的索菲亚小姐有着同样的反应，并不是觉得殿下还小，不过在这个岁数的孩子里女方成长得比较早。

“稍微休息一下吧，殿下。”
“为什么？我还能坚持下去哟？”
“不，稍微休息一下，整理下信息也很重要。如果一直专注着练习，反而会看漏。”

人类会在睡眠时间等大脑休息的时间整理信息。所以，在陷入僵局的时候稍微的休息也是很重要的。

“……原来如此。你什么都知道呢。”
“我并不是什么都知道。我只是根据需要去学习。”

我的知识是为了侍奉并培养大小姐而学到的。因此，在与此无关的部分也有很多事情不知道。
当然，因为不知道会发生什么，所以接触了各种各样的知识也是事实。

“这样啊，是努力的结果呢。那么，我也会努力让自己稍微追上你的。所以，更多地锻炼我吧。”
“我明白了，殿下。”

不久之后，又再次开始行为举止的训练。


继续担任殿下的临时教导者的数日后。确认殿下被选民派操纵的传闻渗透够了的我，决定将计划转到下一阶段。
那天的午休。
正要去大小姐身边的我，又被特里斯坦老师抓住了。

“哟吼~西里尔，你好像开始干些有趣的事了呐。”
“我并没有做什么有趣事情啊？”
“胡说。在哪里的世界上会有殿下的教导者会是同年级的孩子。”
“哦呀？特里斯坦老师这是在批判王族吗？殿下说提议要找我商量的是王妃哟？”
“而且还很能说会道。”

特里斯坦老师夸张地耸了耸肩。我可不想被一天就掌握住同班同学心的老师这么说。不，我也没觉得不好。

“话说回来，找我有什么事吗？”
“嗯？啊啊……我想知道为什么你作为索菲亚小姐的执事却要承包殿下的教导者职责。”
“承包的理由吗？特里斯坦老师应该知道的。”
“加入学生会的事我当然知道。但是，如果是你的话只是得到结果是轻而易举的吧。即使不做这种让立场变得复杂的事呢。”

的确如此。
想在福尔的测试中取得合格所需要的，就是让福尔说出合格。说得极端点，不管阿尔冯斯殿下的立场是提升还是恶化都没有关系。
如果我只是以合格为目标的话，最好的方法就是寻找能说服福尔的材料。尽管如此，我认真地想去提高阿尔冯斯殿下立场的理由只有一个。

“如果是老师的话不是已经预料到了吗？”

因为将来会对索菲亚小姐有益。特里斯坦老师不可能没有注意到这一点。至少我并没有特别去隐瞒这点。
为了大小姐而去锻炼阿尔冯斯殿下。姑且不论这是对王族不逊，至少这一行动表明了索菲亚小姐有意与王族友好相处的意思。

“当然，我知道你是忠臣。但是，有什么能驱使你做到这个地步。你的目的是什么？”
“我是索菲亚小姐的专属执事。目的不是早就决定好了吗？”

要达到的目的除了主人的幸福之外别无其他。
我这么一说后，特里斯坦说“现在就先这样吧”后露出意味深长的笑容走了。
他对我的评价是怎样的这点真的很迷。

那之后，我来到了大小姐的身边。
在午休时经常举办的茶会——不过，当中的成员包含着平时不在的少年。他就是艾菲尼亚王国的第二王子阿尔冯斯殿下。

当然，是通过索菲亚小姐得到了大家的许可。作为提高阿尔冯斯殿下立场的立足点，首先要取得索菲亚小姐的协助。
因此，索菲亚小姐迎接了阿尔冯斯殿下。

“阿尔冯斯殿下，欢迎参加我们的茶会。虽然只是享受午后茶点时间的场所，还请尽情享受。”
“我从西里尔那里听说你们茶会的宗旨了。感谢你允许我参加自家人享受的茶会。”

阿尔冯斯殿下礼貌地进行回应。
以往来看的话，他应该都是带着天真的想法应邀而去的吧。但现在的他并非如此，他是带着被邀请了的自觉去应对着。
虽然只进行了几天的教导，但确实取得了成果。果然阿尔冯斯殿下的基本规格比其他孩子要高吧。

顺带一提，如果考虑到作为王子的行为举止的话，还是有点过低了。不过到现在为止，他都被认为是选民派的旗帜。
为了改变这种印象，我判断还是稍微放低下身段比较好。
关于这一点，已经向阿尔冯斯殿下的佣人进行了确认。基本上，按照我喜欢的方式来做就行了。
王妃好像真的说过要把我当殿下的哥哥那样对待。

……我觉得一般来想的话这是不可能的。
如果发生了不可能想到的事情，那其中必定有不普通的理由。也就是说，王妃想拉拢索菲亚小姐。

先不说这个——寒暄完全员都就座好了。
确认到这一点的我，在桌上摆上了红茶和点心。小姐们好像很期待那个，我所拿出的点心备受瞩目。

“今天的点心是刚烤好的华夫饼。请根据自己的喜好浇上果酱、奶油或蜂蜜、或是放上水果食用。”

大小姐尝了一口试毒后，其她的小姐虽然保持着文雅，但还是争先恐后的将华夫饼送入口中。

“今天的点心也很棒呢。”
“嗯，真的。不会太甜，在松脆的口感上带着均匀的柔软度，再加上放的水果的酸味真是太美味了。”
“我喜欢浇上蜂蜜。”

今天小姐们的评价好像也很好。
不过，从全体的意见来看甜味较强的点心似乎更受欢迎，比如加上蜂蜜。在这个国家，像砂糖菓子一样甜的点心是主流，所以应该是习惯了吧。
相比之下，因为礼服流行的款式是将腰部束得很紧所以小姐们很辛苦吧。

“这是西里尔做的吗？”
“不，这是我教给信得过的料理人制作的。”
“嘿~那么，只要有那个料理人的话就可以随时吃这个点心了。”

阿尔冯斯殿下的喃喃自语使现场气氛冻结了。
明显改变了的氛围就连殿下也注意到了。是我做了什么事吗？他边说着边将视线转向我。

“殿下，那句话等同于要我将那位料理人交给您一样。”
“——诶！？”

吓了一跳的不只是阿尔冯斯殿下。
我担任殿下的教导者一事并没有公开。所以对于不了解情况的人来说，刚才我的发言是明显的出格的行径。
因此，不仅是小姐那边，就连预备在她们身后的佣人们也发出惊呆了的反应。

但是知道内情的索菲亚小姐却什么都没说。
阿尔冯斯殿下的佣人也什么都没说，就连他本人也开始道歉道“我并不是这么想的。实在抱歉，索菲亚小姐。”

大概是从这俩人的反应中察觉到状况了吧，小姐及其佣人们至少在表面上掩饰过去了。但是内心里，对于为什么只是个学生的我会站在向殿下提出忠告的立场一事充满了问号吧。
因为我也不清楚所以考虑这些只是徒劳的。

“殿下，反省是必要的，但作为王族不可以轻率道歉。”
“唔。但是，如果做错了的话道歉不是必要的吗？那样的话，不能道歉的场合该怎么办好？”
“如果是这次的情况，作为对引起误会的道歉，应该提出什么替代的方案。但是，请千万不要强加于人。”
“原来如此……”

殿下陷入了沉思。
在这种情况下，不顾周围人的想法是不好的，但说到底，我在这种情况下开始对殿下说教这件事本身就不对劲。

不过，这也对殿下反省过去，洗心革面带有宣传意义。所以，让周围的人觉得有点教育过头这点正好。

话虽如此，参加这个茶会的理由可不能忘了。我一边给殿下的华夫饼夹料，一边问道“没有忘记目的吧？”
吃了一惊的殿下抬起了头，露出了“啊”的表情。

“其实参加这个茶会是因为我有事想拜托你们，希望你们能听我说。”

第二王子突然开口，但是小姐们都一脸平静的倾听着他的话。是多亏了通过索菲亚小姐事先说过王子有话想说的吧。

“前几天，我得知自己被视为选民派派系的旗帜。但这是一种误解，我并没有贬低下级贵族或平民的想法。”

首先要否定他人对自己的怀疑。
等待这句话渗透到大家心中后，索菲亚小姐问道“那么，为什么要把选民派的人放在身边呢？”

对殿下来说这是痛苦的部分。正因自己不成熟才会被选民派的人利用的事实。被追击责任的殿下咬着嘴唇。
——不过，这是事先商量好的预定台词。

“那是……那是因为我不够成熟，所以被他们欺骗了。首先，我为这件事给大家带来的麻烦道歉，”

阿尔冯斯殿下承认自己的软弱并低下头。
刚才才在大家的意识里刻上王族不该轻率道歉一事。在这种情况下，阿尔冯斯殿下低下了头。
对于阿尔冯斯真心的道歉，应该已经传达到大家的心里了吧。

道歉本来就不是一件容易的事。
被逼到穷途末路的时候，大多数人都会找借口。因为如果不这么做，就会产生被抓住把柄的不安。

尽管如此，阿尔冯斯殿下还是承认了自己的软弱。那是他开始成长的证据，就这样踏出了一步的阿尔冯斯殿下发誓今后要调整自己的心态。

“当然，即使嘴上说着有在反省也很难让人相信。因此，我想为搭建贵族与平民之间的桥梁尽一份力。”

以此为开场白，殿下说出了由我提议——但是由自己决定的计划。那就是，让庶民派的人与身为王子的他建立交流的计划。

当然，这并不是说要加入庶民派。但是，被怀疑是选民派的他与庶民派加深关系。这可以成为对拥有选民思想的贵族们强有力的信息。
阿尔冯斯殿下对平民很友好，这样的信息。

因为能选择有与身份无关彼此平等的校规作为手段。
阿尔冯斯殿下说，他想把与平民之间的桥梁一责交予索菲亚小姐的派系。使殿下与平民的交流成为可能，索菲亚小姐们也能得到构筑桥梁的实绩。
是在达到自己目的的同时给予对方好处的一招。

虽然现在好像第一次说一样这么说着，但详细情况已经事先谈过了，索菲亚小姐也参加了这个讨论。
正因如此，索菲亚小姐才和其他小姐们点了点头。

“这份差事，我们会接受的。”



索菲亚小姐接受了担任殿下与庶民派之间桥梁的差事。
但实际上，大小姐派系和利伯特的关系还不算好。虽然在上次那件事中消除了误会，但那之后就没有交流了。
因此有过作为桥梁实绩的我和艾丽西亚，担当了与庶民派交涉的角色。我决定和艾丽西亚一起前往平民教室所在的教学楼——
艾丽西亚一次又一次的回过头来不愿前进。

“西里尔先生，为什么要在我的斜后方？”
“因为我是佣人。”
“呣……我不知道平民课程的教室在哪请带我过去。”
“我明白了。那么，往这边。”

当我开始走的时候，艾丽西亚摇着一头蓝黑色头发走到我身边。好像是想和我并肩走……作为贵族千金来说有些失礼。
为难的我将视线转向艾丽西亚的女仆梅丽莎。
……被冷不防地移开了视线。
看来是打算当做没看见的样子。不愧是梅丽莎，即使是与平民利伯特一起的路线上也还是女主可靠的伙伴。
……真麻烦。

不过，如果艾丽西亚希望这样，而她的女仆不阻止的话，那我也无话可说了。我装作没注意到，领着她走向平民课程的教室。

“对了，我们突然来找他没问题吗？”
“当然没问题。”

阿尔冯斯殿下来我的教室的时候就很糟糕。我一个人的话还好说，带艾丽西亚去的话，对平民来说是相当大的冲击吧。

“……我不请自来的时候你咋没说没问题？”
“我的目的是给他们带来冲击，所以这次是特别的。”

艾丽西亚歪了歪头，没有再追问下去。大概是觉得到了教室就会明白，对她来说那也不是正题吧。
她马上又开口说“对了——”。

“能被阿尔冯斯殿下信赖，西里尔先生果然很厉害啊。”
“只是偶然罢了。”
“我觉得偶然得到殿下的信任是不可能的。况且，殿下的随从们也理所当然的接受了西里尔的行动。”
“啊啊……关于那点有各种各样的情况，虽然不能详细说明，但是身为小姐的执事这点占了很大部分吧。”
“啊啊……阿尔冯斯殿下吗，果然是这样啊。”

虽然没有说是什么，但也清楚那是不言而喻的。因为当阿尔冯斯殿下和索菲亚小姐说话的时候，他看上去真的很开心。
美少女和美少年微笑着的情景犹如一幅画。

“但是，索菲亚小姐喜欢西里尔先生的吧？”
“当然，我有被信赖着的自信。”

我有预料到有一天会有人问我这样的问题。所以，表情没有一丝动摇。尽管如此，艾丽西亚还是噗哧的笑了。

“而且，西里尔先生也很喜欢索菲亚小姐。”
“作为应该侍奉的主人，我非常仰慕她。”
“不去隐瞒不也很好吗？”
“我并没有要隐瞒……”
“我很羡慕索菲亚小姐。”

艾丽西亚一定很有信心吧。尽管我一直在否认，她还是这么说着并叹了口气。
艾丽西亚才是，稍微隐藏下比较好。

来到了平民教室的教学楼。
利伯特的班级——平民课程A班好像因为班会拖得太久了，到我们到达的时候，教室里还留有很多学生。
我向其中一个人打招呼。

“不好意思，能帮我通报下利伯特先生吗？”
“啊？通报？——这么说，是佣人？那边的女孩子该不会是——贵族大人！？”

少年看到艾丽西亚的制服设计后发出了惊讶的声音。虽然基本设计是一样的，但是面料和细节的设计等地方不同，大概是察觉到了这点吧。
教室一瞬间安静了下来，视线聚集在艾丽西亚身上，随后喧闹声蔓延开来。在那里面，也夹杂着艾丽西亚的声音。

对于几乎没有机会接触贵族的他们而言，知道艾丽西亚面孔的机会很有限。大概是在新生欢迎晚会上看到她的吧。

“诶？诶——？艾丽西亚小姐？为什么会在这种地方？”
“我有话要和利伯特先生说，能帮我转达一下吗？”

脸上浮现出笑容并歪了歪头。不愧是女主，笑容真是可爱。没有被贵族微笑以待经验的少年整个脸都红了。

“这不是艾丽西亚小姐吗，即使您不来到这种地方，只要您有呼唤我就会过去的。”

表面上露出笑容的利伯特出现了。但是，与从殿下来访时我所说的相同话语中可以窥见其内心。

“……西里尔。有你在的情况下为什么还要作出这种举动。”
“抱歉给您添麻烦了。但是，这是我们决心和诚意的证明。”
“你说这是决心和诚意的证明？”

对明显露出警戒心的他，我递上了大小姐寄来的介绍信并问道“您知道小姐这周末开茶会的事吗？”

“当然是掌握了……这难道是邀请函吗？”
“正是如此。索菲亚小姐说想邀请您参加这次茶会。而且，这次的茶会上阿尔冯斯殿下也会出席。”

教室里嘈杂起来。
这也难怪。虽说我流传出去的传闻已经渗透其中，但也只是传闻。并不是说阿尔冯斯殿下是选民派将随从两人作为尾巴切断的可能性为零。
不了解情况的人提高警惕是自然的事。

但是，听了我传话的利伯特，是注意到殿下并不是选民派的了。和其他人不同，应该是注意到了我的想法。那栗色的瞳孔中闪烁着理解的光芒。

“……你这是什么意思？想动摇我们的团结吗？”
“不，我并没有这种想法。”
“那么，是想让我们落入陷阱吗？”
“不，我也没有这种想法。”
“那么，为什么要邀请我去参加你们出席的茶会呢？听说第二王子不喜欢平民，我出席的话不会让他不快吗？”

利伯特果然很优秀。注意到我的想法后，不断地问出我想要的问题，所以我也会回答出他想要的答案。

“虽然发生了些不幸的差错，但阿尔冯斯殿下希望与你们友好相处。因此，才会拜托索菲亚小姐担当桥梁。”
“……是吗？第二王子说过这样的话吗。”
“是的，殿下确实说过，希望与你们友好相处。”

在众多平民都侧耳倾听的情况下，以索菲亚小姐的名义，明确表示要作为阿尔冯斯殿下与庶民派之间的桥梁。
这是利伯特在新生欢迎晚会上所希望的，大小姐站在他们那边的言辞。同时，这也是我想在这里明确声明的事实。

在游戏里，有过一个事件被选民派诬陷背负了对庶民派恶劣骚扰的罪名。因此我是认为保持中立是最好的。
但是，通过这次的事件会确实的与选民派为敌。这样的话，棱模两可的态度是危险的，我判断在这里公开表明支持庶民派更方便。

“我明白了。请允许我爽快地接受这份邀请。能一同参加的有多少人？”
“如果您能事先联系我们的话就没有限制。”
“哦？我带多少人都可以吗？”
“是的，由利伯特大人负责的前提下，请随意带人。”

因为闻到了火药味，所以我先叮嘱好如果出了什么问题由他承担责任。利伯特轻轻地哼了一声。

“我的责任吗？你该不会想借机刁难吧？”

喂喂。到目前为止还不信任我吗？小心翼翼是件好事，但在这里擦出火花的展开可不是好事。
正当我这么想着的时候，艾丽西亚开口说道“利伯特先生”。

“我们真的只是想和利伯特先生们搞好关系，请相信我。”
“嗯，如果艾丽西亚小姐这么说的话我会相信的。”

真是翻脸比翻书还快。
难道是因为艾丽西亚对我抱有好意所以你才会燃起对抗意识吗？

不会吧，利伯特变成了恶役大小姐（虽然感觉恶役就够了，但是作者加了大小姐我就跟着这么翻）的角色，为了毁灭被艾丽西亚喜欢的我而故意找茬——不会变成这样的吧？

虽然想说游戏中不存在这样的展开所以没问题，但是女主抱持好意的对象并非攻略对象那边——这样的展开原本就不存在。

顺便一提，游戏的名字是《光暗乐章：espressivo》。
espressivo一词亦有表情丰富的意思。也就是说，不仅仅是贵族社会闪耀的光芒，在其背后暗中活跃的黑暗也被丰富地描绘出来。
——而且，也有闪耀在舞台上的登场人物们，实际上也抱持着黑暗面这样的含义。
因此，也不能说利伯特没有成为恶役大小姐角色的可能。

但是，艾丽西亚天真地笑着说着“谢谢你相信我，利伯特先生”，她绝对没有注意到利伯特寄予的好意。
一扯到自己的事上就会变得迟钝吗？



　[第二章] 第一话 学生会的试金石 4

發貼者：HikiBird




学生会的试金石 4

在宣言索菲亚小姐的派系担当起阿尔冯斯殿下与庶民派之间的桥梁后。大小姐邀请双方参加自己主办的茶会一事转眼间就传遍了学园。

一直以来，所有人都认为阿尔冯斯殿下是选民派。
学园的顶尖人物看不起平民。正因为有这样的想法，选民派才会理直气壮地看不起平民，而被看不起的平民自身也会觉得羞愧。

然而，继侯爵千金之后，第二王子也公开表示支持庶民派。这一事实使平民们的心为之雀跃，震慑住了选民派的贵族们。
时光流逝，在学园的人们的关注下，大小姐的茶会举办了。

这里是学园用地内的活动室楼——以这样的名义租借给各派系的建筑物之一。在罗森贝格侯爵家的名义下租来的楼层正是茶会的会场。
进行筹备的是我和罗森贝格侯爵家的佣人们。考虑到有大量的平民参加，为了不让他们退缩，便以简洁优雅为基调来设置。

在这样的茶会上，派系的成员们陆续过来了。
最初宣言加入大小姐的派系，身为子爵家女儿却在大小姐派系中获得了上位地位的纵卷小姐——菲利斯·阿肯。

然后，在考场上倒下，使我的舞蹈成绩变成51分的伯爵家小姐——帕梅拉·福特。
她似乎是觉得我没能拿到全学科满分是自己的责任，关心着只是个执事的我。带着迷人泪痣的温柔小姐。

跟在她后面的是艾丽西亚。
今天的艾丽西亚罕见的将蓝黑色头发梳起来。与稍微成熟的礼服相辅相成，仿佛像游戏中的CG一样可爱。

这么想着的时候，视野角落里的索菲亚小姐嘟起了嘴。只是稍微看了一下，真想吐槽她到底有多敏锐。
嫉妒的索菲亚小姐也很可爱呢。

主要成员聚集在一起，新加入的成员也陆续进入会场。初期成员只有女性，但新成员里也包括男性。
可以说是在这一年中顶级的派系了。
和这样的派系成员交错着，平民们也稀稀落落地来到会场。

在这样的潮流中，金发的王子出现了。
穿着黑色简装而非准礼服的阿尔冯斯殿下，虽然有着作为王子的品格，却散发出亲切的感觉。
因为是平民参加的茶会，所以很好的利用了暧昧的礼服。

关于这点，我只是暗示了亲近平民的重要性，并没有直接提出任何建议。
尽管如此，阿尔冯斯殿下还是穿着随便的打扮，表现出了贴近平民的姿态。在这短短的时间里，他作为王子的资质似乎提高了。
不知为何，这样的他最先是来到了我身边。

“啊，西里尔。今天谢谢你为我做了很多努力。”

可爱的脸颊露出天真的笑容。不愧是乙女游戏的主要路线的王子大人。附近的女性们都不禁发出叹息。

“一切都是根据小姐的判断。并不需要对我说这种话。”
“……诶哆，不是你自己，而是想要我去感谢索菲亚小姐的意思吗？”
“正确答案。”
“真的吗？……太好了。”

在我看来与其说是王子，不如说是个拼命的男孩。因为我知道他在拼命地学习我教的课程，所以忍不住想去抚摸他的头。
做出这种事的话会很麻烦，到底是不会这么做的。

“高兴是好的不过，由我把它说出来的时间点上就毁了啊。”
“呜~是啊，今后也会精益求精的。之后我会去向索菲亚小姐道谢。但在那之前，就让我说这个吧，我很感谢你。”
“殿下……”

在我吃惊的时候，殿下留下天真的笑容“那我就去跟索菲亚小姐打个招呼”后离开了。



于是，茶会就这样顺利举行了。
虽说是茶会，但今天的与往常不同是立食形式，目的是为了不去优先与亲密的特定对象说话，而是能和不特定的多数人轻松交谈。
因为有那个意义在，各处才产生了平时不可能有的交流。索菲亚小姐被平民异性搭话，实在令人感慨。

在如此顺利的开局下，由索菲亚小姐搭桥，阿尔冯斯殿下和利伯特聚集在同一张桌子处。

显然阿尔冯斯殿下很紧张。
正因为自己没用才给他们添麻烦。在意识到这一事实的情况下，很难轻松地与受害者对话。
但是利伯特今天好像也很紧张，连他都没有那种能在第二王子面前出言不逊的嚣张。

但是，在这种情况下也有很坦然的人。
那便是我侍奉的主人——索菲亚小姐。她用平静的语调谈到一个共同话题——摆在桌上的可丽饼。

“这里的点心是我的专属执事西里尔首创的名为可丽饼的点心，如果可以的话还请两位品尝。”
“……诶，好厉害。这是西里尔做的？”
“哦吼……他还会做这种点心吗？”
“是的，我的专属执事相当厉害。”

骄傲地挺起胸膛的大小姐虽然很可爱……还请稍微自重一点。
都忘了目的漏出真心话了……

感觉不是大小姐而是阿尔冯斯殿下会黑化啊。虽然这么担心着，但他的眼睛闪闪发亮地说着“西里尔真的好厉害啊”。
我并不是想看到黑化或者修罗场，但还是想问你这样真的好吗。

我一边给各位提供红茶，一边悄悄问大小姐是否忘了目的，她微笑着回说没问题。明明没有忘记目的，却以我的宣传为优先。
我觉得那是个问题，到底是怎么回事……

“对了，利伯特先生。你认为这种可丽饼在平民之间能流行吗？”

索菲亚小姐终于进入正题了。利伯特大概是想到这个问题的意图了吧。一瞬间浮现出的困惑消失了，随即变成了商人的表情。

“味道无可挑剔，问题是材料费。即使味道再好，价格太高的话也不会在平民之间流行。”
“是这样呢，我也这么认为的——西里尔”

收到信号的我，把从怀中取出的纸递给利伯特。上面写着制作可丽饼所需的大概费用。
一种是使用高级材料的价格，另一种是降低材料级别的价格。降低了级别的价格，即使是下层家庭的平民偶尔奢侈下的话还是能接受的。

“……如果这里写的是事实的话，可以在平民之间流行。如果不弄错销售方法的话，肯定能卖得很好。”

——如果不弄错销售方法的话。
也就是说，销售方面应该交给习惯的人。言下之意就是如果想销售可丽饼的话，希望能将销售问题委托给自家。
听到利伯特说出这句话的索菲亚小姐满意地笑了笑，转身面向殿下。然后把事先准备好的食谱笔记递给殿下。

“那么，我将可丽饼的配方献给阿尔冯斯殿下。”
“……诶，给我吗？”

利伯特的表情抽搐，阿尔冯斯殿下则露出困惑的表情。但是，这是我和大小姐事先商量后决定的。
大小姐笑着重复道“这是献给阿尔冯斯殿下的”。

“在玫瑰园里让您看到我稍微失礼的姿态不是吗？所以，这是我的致歉。”
“是什么失礼……那是我这边——”

阿尔冯斯殿下想要继续说下去，但大小姐摇了摇头。

“不管理由是什么，我的行为毫无改变。为了表示歉意，我将食谱献给阿尔冯斯殿下，请殿下随意使用。”

最先理解其含义的是利伯特。
他察觉到会有意外之幸降临，浮现出充满期待与不安的表情，又立刻抿紧嘴唇。
接着，察觉到索菲亚小姐意图的阿尔冯斯殿下露出为难的表情。

“我已经给索菲亚小姐添了很多麻烦了，还再给你添麻烦什么的……”
“并非什么麻烦，这对我来说也是有好处的。”

阿尔冯斯殿下求助似的看着我。
但是，对大小姐有好处是真的。
即使献上了食谱，也会留下为王子和平民牵线的事实。可丽饼也一样，是连接王子和平民的象征。
无论是哪边对大小姐来说都是巨大的功绩。
所以，我作为阿尔冯斯殿下的顾问，点了点头。

“我明白了，这份食谱我就收下了。”

阿尔冯斯殿下小心翼翼的接过食谱，将视线转向利伯特。被投以视线的利伯特，像是窥视着阿尔冯斯殿下态度一般沉默着。

“利伯特——首先，有一件事我必须向你、向你们道歉。”
“向俺、我们道歉？”
“先声明一点，我没有选民思想，我并不想贬低你们。但是，我被选民派利用，给你们添了很多麻烦，所以……”

十分抱歉——殿下对利伯特低下了头。
一国的王子对平民低头，注视着他们的人们都骚动起来了。并非选民思想如何的问题，而是王子向平民低头的行为很可能成为问题。
慌张的大小姐规劝道“殿下，请抬起头来”。因此阿尔冯斯殿下总算是抬起了头。

“正如你所见的，我连低头都不太容易。所以，我低头的场合只有刚才那一次。但是，我在反省着，希望你能明白这点。”

利伯特没有回答。但是，原本那精于算计的脸浮现着惊愕的表情。不是不回答，而是过于惊讶导致回答不上来吧。
面对这样的利伯特，阿尔冯斯殿下吐露了自己的想法。

“另外，我相信与平民的合作关系到国家的发展，因此，索菲亚小姐给我的食谱就交给你吧。”

阿尔冯斯殿下将食谱递给了利伯特。到这里利伯特才终于回过神来，视线在食谱与殿下之间来回。

“也就是说，委托给我们进行销售吗？”
“不，我说过那个食谱交给你的。所以，不是委托。利益与荣誉都属于你。”

阿尔冯斯殿下说他不会寻求回报。虽然能评价为正在急速成长，但这方面还不够成熟。
即便如此，继续努力着的殿下还是比以前好多了。

利伯特大概正进行着计算吧，他的眼睛比任何时候都要认真。不久就有了结论，他正面面对着阿尔冯斯殿下。

“虽然是非常光荣的事，但请恕我不能接受。”

利伯特的话让周围的空气都冻结了。
坦然的只有我和索菲亚小姐。

“你是说不能接受我的道歉？”
“不，我并没有如此无礼的意思。只不过，我们是商人，所以我认为交易时应该支付公平的代价，即使是道歉也是一样的。”

殿下一脸为难的向我求助。
他可能不明白利伯特在追求什么吧。但是，不会自己随意去解释，认识到自己无法理解并向他人征求意见，这是一个很大的进步。

“利伯特大人的意思是作为道歉的标志，食谱的价值太大了。”
“啊……原来如此。也就是说，委托销售就足够了吗？”

对于我和阿尔冯斯殿下的对话，利伯特点了点头表示同意。可是，阿尔冯斯殿下再次歪了歪头。

“可是，商人不是能赚钱的时候就赚钱吗？我觉得我说了这是我道歉的标志，坦率地收下不就好了。”
“即使利伯特大人的商会单独出售，也会马上出现通过分析食谱而产生的类似产品。为了防止这种情况发生，想要借用殿下的威望吧。”
“喂，西里尔……”

利伯特瞪着我要求我不要说多余的话。

“现在的我是殿下的顾问，所以我不想错过这么好的教材。而且，这对殿下也有好处所以我不会阻止的，还请尽情协商。”
“教导者的传闻是真的吗？……切，真不好办啊。”

虽然利伯特口吐恶气但心情能理解。虽然是自己做的事，但在和王子的协商中执事从旁插嘴这样的格局相当不好办吧。

“嗯……也就是说，我该怎么办好？”
“就是一边想象着对方的需求，一边为了连接上双方的利益进行交涉。在这之上就不是为殿下着想了，所以请让我少提建议。”
“我觉得这不是嘴上说的那么简单……”

阿尔冯斯殿下露出一副被遗弃的小狗似的表情。如果是喜欢正太的小姐们的话应该会陷落的吧，但很遗憾对我是無駄哒。

“请放心。殿下一度放弃过食谱的权利。不管是什么样的协商结果都不会有比这更吃亏的了。”
“呜……”

这次是发出呻吟了。我责备道“作为王子做出这种反应是怎样？”，看到这一情景的利伯特一副想说什么的表情。

“怎么了吗？”
“不、你……怎么说呢，对殿下真是毫不留情。”
“虽说是临时的但我也是被任命为教导者，但毕竟是刚开始，和索菲亚小姐比起来算很优待了。”

利伯特吓了一跳。
而后，对索菲亚小姐投以怜悯的目光。

“原来如此……索菲亚小姐也吃了不少苦啊。”
“是吗？我经常想让他再严厉些。”

利伯特这次才真无语了。
索菲亚小姐的勤勉，连我都惊呆了。

——于是乎，阿尔冯斯殿下和利伯特开始就委托销售问题进行协商。
话虽如此，利伯特想要的并非暴利，而是在适当的交易基础上得到阿尔冯斯殿下作为后盾。
而阿尔冯斯殿下所希望的，是展示对庶民派的友好态度。

既然双方利害关系一致，就不会闹矛盾。虽然我预测谈话会顺利进行下去——

“虽然是那部分的利益，但我还是不能收下。给我这个食谱的是索菲亚小姐，所以利益不是应该交给索菲亚小姐吗？”

随着阿尔冯斯殿下的这番话，事情变得更加复杂。
也不是有什么问题。“不过，如果是这样的话，对索菲亚小姐的派系支付利益如何？”利伯特这么回应道

阿尔冯斯殿下并不属于索菲亚小姐的派系。
虽然没有加入，但是通过这次牵线表现出了很强的联系。如果把利益牵扯到一起的话，即使说阿尔冯斯殿下是索菲亚派也不为过。
利伯特的庶民派也和大小姐的派系更加亲近。

我不会说那是坏事。考虑到大小姐的身份和能力，再加入第二王子和平民的一大势力作为己方也合适。
作为大小姐的执事，没有什么比这更骄傲的了。

不过，作品中的大小姐要说的话是被孤立着的。被朋友所包围的现状和游戏大不相同了。我无法预料未来会发生什么。
虽然留有一些不安……但是，看着参加商谈的大小姐。说长道短的大小姐看起来比以往要更富有生气。
支援她正是我的职责、吗。

这么想着的我得到了大小姐的许可离席。
拿起事先准备好的小提琴，回到会场一角的小舞台上，慢慢开始演奏。
这是在以索菲亚小姐为首的主要成员谈话期间，为了不让其他参加者无聊而做的一点余兴节目。

演奏的是在考试中也演奏过的曲子，是没有降低难度的完整版。
选择难度高的曲子是因为难度低的曲子会突出我演奏不够华丽的缺点。我一心一意地、保持着微笑继续演奏着。
然后第一曲结束，第二曲拉起了淡淡的恋曲。持续演奏一段时间后，在我的演奏声中轻轻响起了一种贴近我的音色。

那华丽的音色，是大小姐的小提琴所发出的音乐。索菲亚小姐在我旁边优雅地演奏着小提琴。
我一边继续拉着小提琴，一边问道“商谈结束了吗？”

“商谈只定了大体框架，细节要日后再决定……都是西里尔不好。”
“我的错、吗？”
“做着这么开心的事，我不能默默看着。”
“看起来很开心吗？”

在王子与贵族，以及有权势的平民聚集的这个会场，即兴演奏小提琴的二重奏，对大小姐来说是一件开心的事。
不愧是大小姐，真有胆魄。

但是，如果这是主人希望的话，我也不能不答应。将主旋律让给大小姐，我将她演奏出的音乐推向高潮。

“我认为西里尔可以再往前一点。”
“我是小姐的专属执事哦？”
“我就知道你会这么说。”

索菲亚小姐一边笑着一边拉着弦。这首曲子对现在的大小姐来说应该是很难的……但她却毫不费力的演奏着。
索菲亚小姐日益成长。既让人高兴，又有些感到寂寞。

“呐，西里尔。”
“怎么了，小姐。”
“原本我是想在迎新晚会上和西里尔一起跳舞的哦？”

露出了恶作剧般的表情看了过来。大小姐演奏的音乐像天真的孩子一样跃动。少女悲伤的思念，变为了深陷恋爱中的少女的期待。

“西里尔……你注意到了吧？”

我没有回答。回答不了。在回答这个的瞬间，我可能就不再是索菲亚小姐的专属执事了。
所以——

我怀着自己的想法拉起了弓。
和以前完全不同，响起了令人吃惊的美丽音色。没有耍小聪明的技术也并不华丽。那样的我的小提琴以富含着情感的音色奏起了乐曲。

为了回应这一点，大小姐奏出的音色也开始发生变化。犹如象征罗森贝格侯爵家的玫瑰一样美丽，却又如恋爱中的少女一样纯真。
大小姐的心情变为音声传达过来。
我的心情也传达过去了吗？这么一想就觉得真不好意思。

但是——感觉真不错。我一遍演奏着无论怎么练习也发不出的音色，一边继续着和大小姐的二重奏。
不久曲子就结束了，会场被掌声包围。我想起这是第一次作为余兴拉起小提琴。



　[第二章] 第一话 学生会的试金石 5

發貼者：HikiBird




学生会的试金石 5

“感谢各位的倾听，请继续享受茶会。”

我全身沐浴着如暴雨般洒下的喝彩声，好不容易掩饰了一下。在保管大小姐小提琴的时候，艾丽西亚跑了过来说“西里尔先生，太厉害了”。
身旁的索菲亚小姐发出了“呜~”的声音。虽然有预感到会黑化陷入修罗场而警戒着，但艾丽西亚仍带着笑容将视线转向索菲亚小姐。

“索菲亚小姐也好棒。两人的二重奏，美得想要描绘成画。”
“是、是吗？”
“是的。从中途开始主旋律就调换了吧。演奏着主旋律的索菲亚小姐，将其温柔地包裹着的西里尔先生的演奏。彼此的音色相互尊重，非常非常棒！”
“如果看起来是这样的话我会很高兴。”

……索菲亚小姐，太轻浮了吧。
我心里浮现这样的话，但很快就消失了。我的心情也和大小姐一样。刚才的演奏好像和大小姐心意相通一样令我非常开心。
如果放松下来的话，我也会浮现出和大小姐一样的表情吧。

“我想和索菲亚小姐一起演奏。”
“诶？是和我一起吗？”
“——是哦。虽然我不能像西里尔先生那样演奏，但是，我想和索菲亚小姐一起演奏，看了刚才的演奏后就这么觉得了……不行吗？”

天真无邪——就像字面意思那样天真，当中没有一丝恶意或其他意思，那是纯粹想和索菲亚小姐一起演奏的表情，夜空般的瞳孔闪耀着光辉。
已经习惯以侯爵千金身份被赞美的大小姐，大概也不习惯这种天真的好意吧。虽然看着很为难，但却露出高兴的表情。

看着索菲亚小姐的表情，她的打算可想而知。
将一度保管着的大小姐的小提琴递给她。大小姐一副有点为难的表情——不过，还是很高兴的收下小提琴。

“我很乐意接受你的邀请。不过，艾丽西亚小姐好像没有小提琴，你有什么打算吗？”
“啊，这么说来……”

艾丽西亚将求助的视线投向梅丽莎，但她一脸为难的摇了摇头。

“如果可以的话，要用西里尔的小提琴吗？”
“诶，可以吗？”

被引导到这边的我说着“当然可以”并递出小提琴。艾丽西亚像对待宝物一样收下，轻轻地抱到自己胸前。

“谢谢。那么索菲亚小姐，我们一起演奏吧！”

在带着笑容的艾丽西亚的带领下，索菲亚小姐登上舞台。
两个人悄悄地谈了些什么，大小姐露出有点吃惊的表情。不过，大概是和刚才一样，被天真的艾丽西亚的好意所压倒了吧。大小姐用力点了点头，静静地拿起小提琴拉起了弓。
凛然的音色蔓延到会场，随后愉快的音色在主旋律上飞舞着。

副旋律的艾丽西亚，在作为主旋律的大小姐的音色上起舞。我都分不清哪个才是主旋律了——虽然想这么说，但是大小姐的音色自然而然的传入我的耳中。

听着两人的旋律，感觉像是天真的妹妹和温柔守护着她的姐姐一样。
并不拘泥于自己的演奏，而是能够活用发挥他人演奏这点正是索菲亚小姐的才能吧。
真是一幅令人欣慰的景象——这么想着的时候，视线的一角里看见阿尔冯斯殿下对自己的佣人说了些什么后佣人离开了会场，恐怕是去取殿下的小提琴吧。

在短时间里，这个小小的——又盛大得引人注目的演奏会似乎还会继续。
虽然是为了在谈话期间不让其他参加者感到无聊而进行演奏的，但其主旨却有所改变。我担心着会不会影响到进程而看向周围。
参加者大多都在倾听着演奏看来没什么问题。而其他的人也在享受着新式点心。
就在我这样确认着的时候，注意到利伯特走了过来。

“对作为嘉宾的你放置不理实在抱歉。”
“不，没关系。”

利伯特关注的是在舞台上演奏着的两人。但他的视线不可思议的看向艾丽西亚。
利伯特和故事里一样，似乎开始对艾丽西亚产生兴趣这点是不会错的。

“没想到你家小姐和阿尔冯斯殿下真的不是选民派啊。”
“您终于相信了吗？”
“都看到先前展示出那么大的诚意了啊。”

阿尔冯斯殿下竭尽全力的道歉，似乎已经传达到利伯特那边。

“……不好意思呢。”

利伯特突然说出这样的话。但是，我并没有什么线索。正纳闷着到底是什么事而歪着头，他慢慢地挠了挠头。

“没什么。比起那个，这倒是我第一次毫无拘束的跟你说话呢。”
“因为到现在为止都是得在意周围耳朵的情况呢。”

我们不是你的敌人。因为没法说这句话，所以太别扭了。但是这也结束了。终于可以毫无顾忌的谈话了。

“不过……这样看下来，那个小姐没有选民思想真是令人惊讶。”
“啊？为什么？”
“那样才色兼备的人才，应该很受欢迎才是。再想到她的身份，会有认为自己是一个特别的人的想法并不奇怪。”
“小姐是一个努力的人。”
“那是努力就能到达的领域吗。说是特别的也无可厚非……不对”

利伯特看向我，不知为何又推翻了前言。

“因为有你、吗?”
“我、吗？”

虽然我歪着头询问他是什么意思，但利伯特笑着说没什么。

“比起这个，关于销售可丽饼的事。”
“听说商谈只定下大体框架，有什么问题吗？”
“不，详细情况是日后再做决定，应该会顺利进行。首先是在王都销售，材料是预定委托给我们旗下的商家，将利益扩大到自家人上。”

本以为是简单的闲聊，却得到了预料之上的情报。

“可以告诉我这些吗？我认为销售策略应该隐藏起来的。”
“没问题。听过刚才的小提琴，就能明白你绝对不会背叛那位小姐。”

……感觉被微妙的戏弄了。
但是，在不背叛大小姐这点上确实如此。销售可丽饼所得的收益一部分会流入大小姐的派系。既然知道这点我就不可能会去妨碍可丽饼的销售。倒不如说，一定会全力协助——

“话说在前头，我对做生意可不太了解。”

注意到他把销售策略透漏给我的理由后我先叮嘱好。

“索菲亚小姐说过，如果和你商量的话，销售额会增加到10倍。”

大小姐寄予的信赖太大了。
我作为专属执事，是想尽可能回应期望的。但是，不可能的事情就是不可能的。作为佣人说做不到的话是一种耻辱，但说能做到做不到的事更是不可饶恕的罪责。

“实在抱歉，我没能满足您的期待。我能想到的，就是先卖给贵族，然后再卖给平民。”

流行是从上传到下的——刚说出口，我就咽下这句话了。因为利伯特瞪大着眼睛看着我。

“抱歉，这对商人来说是理所当然的事情吧。”
“别开玩笑了，什么叫理所当然啊。对啊，这种方法我都没想过。”

我愣住了。我以为他是在生气，结果他是很兴奋。而且，连想也没想过实在是出乎意料。流行的传播基本是从上到下的。
贵族的流行是从上到下……啊，这么回事啊。

和前世的世界不同，这个世界是贵族社会。因为贵族和平民的生活有差异，所以贵族的流行并不会扩散到平民这边。因此，即使从上到下流行是理所当然的，也没有从贵族阶级向平民阶级扩大流行的想法吧。

“如果能帮上忙就好了。我想也可以给可丽饼分成几个等级来区分价格，也可以制作季节限定的商品。”

我说了几个突然想到的建议，因为曲子差不多要结束了于是准备去大小姐那边。就在那一瞬间，“慢着——”被利伯特拉住了袖子。

“把你知道的都说出来。当然，我会支付相应的价格给你家小姐。”
“这倒是没什么，但现在要去照顾小姐。”
“别担心，刚才我已经取得听你说话的许可了。”
“……是这样啊。”

正因如此才会说出销售额是10倍的话吧。
这么一来，我就会遭到刨根问底的问话。
索菲亚小姐和艾丽西亚的二重奏结束后，原本是想先结束谈话的，但这次是大小姐和第二王子开始二重奏了。
看到那个的我，一边叹息一边继续说着。从我这刨根问底听完了的利伯特，满意地点了点头。

“……原来如此，确实你的知识全都是有用的东西。这样的话，销售额增加到10倍可能也不是梦。”
“是这样呢。话说回来，利伯特先生不和艾丽西亚小姐搞波二重奏吗？”

想早点过去大小姐身边的我，轻描淡写地引导起话题。但是利伯特稍微考虑了一下，最后还是说“这次就算了吧”。

“为什么呢？如果是艾丽西亚小姐的话会很乐意接受的吧？”
“嘛……或许是这样。但是，这次还是算了。在听过你和索菲亚小姐的演奏后，我可没有勇气向艾丽西亚小姐申请一起演奏。”

利伯特自嘲地笑了，看来我们的演奏受到了赞赏。

“机会难得，我也去和其她小姐们会面下吧。”

利伯特说完就走开了。

过了一会，索菲亚小姐和阿尔冯斯殿下的二重奏结束了。我立刻来到大小姐身边，将毛巾递给她，作为代替接过了小提琴。

“谢谢你，西里尔，我的演奏怎么样？”
“小姐的演奏总是那么棒。”
“唔，西里尔真是的。我明明是在寻求建议。”

大小姐这么说着就闹起了别扭，但那表情却看不出那意思。
但是，大小姐的演奏真的很棒。虽然在技术方面也有所提高，但最重要的是她的音色中所蕴含的感情很丰富。只要听着大小姐的音色，就能理解她传达的想法。
这一定是只有被音乐所爱的人才有的才能吧。

“西里尔，我稍微离席一下。请你暂时招待下宾客。”
“我明白了。”

因为出汗了所以需要换身衣服吧。索菲亚小姐带着女仆离开了会场。目送着她离去后，总觉得很失落的阿尔冯斯殿下走了过来。

“……您为什么这么失落呢？”
“如果你有听过刚才的演奏的话应该明白的吧？”

我假装不知道。
但是，可以想象得出。索菲亚小姐和阿尔冯斯殿下在技术和华丽方面有着压倒性的差距。殿下的小提琴并不比舞蹈更拿手吧。

“我懂的，因为我在演奏时也有同样的感觉。”

突然表示赞同的是艾丽西亚。
明明我特意装作不知道的样子，艾丽西亚却不知道恐惧是何物。
但是，阿尔冯斯殿下非但没觉得不爽，反而“果然，和索菲亚小姐一起拉小提琴，会深切感受到自己实力不足吧！”产生了共鸣。

“是啊，真的。我和西里尔先生跳舞的时候也深切感受到自己实力不足。”
“我超懂！我也在和索菲亚小姐跳舞的时候，因为实力太差而想哭。真的，自己太窝囊了……”
“殿下，请打起精神来。为了下次不再失落，可以的话和我一起练习怎么样？”
“好啊，一定要练习！”

总觉得，两个人非常意气相投……艾丽西亚打算把这个国家的王子当做练习台吗？怎么说呢，实在太过头了。
陪伴你的梅丽莎脸都发青了哦……？

但是，登上舞台的两人丝毫感觉不到王族和下级贵族的隔阂。两人的演奏虽然不成熟，但却是一种听着会觉得愉快的音色。
……是不是出乎意料的挺合适？
对于两人这个样子，周围也传来低语的声音。虽然听不到对话的内容，但是他们的表情都带有着善意。没想到，两人的行动成为了让参加茶会的人们觉得第二王子没有选民思想的契机。

“——真的，做得很好呢。”

背后响起了清澈的声音。
那个声音的主人并不在我制作的宾客名单中。不过，考虑到她的身份，应该有可能以某种手段潜入这个茶会。
我压抑着内心的动摇，转过身说道“贵安，福尔小姐”。
和我预想的一样，穿着礼服的学生会长福尔伫立在那里。身穿蓝色礼服的她，脸上浮现出犹如王家引以为豪的蓝玫瑰一样高贵的笑容。

“哎呀，难得想吓你一跳的……你都不会惊讶的啊”
“我已经是很惊讶了，到底是用了什么方法？”
“当然是秘密。淑女的魅力在于神秘的吧？”

真是个能说会道的小姐。
如果被这么说的话，就不能开玩笑般的去问出来了。
不过，对于入侵手段还是可以想象到一些。大概是使用了王族的地位吧。之后有必要向负责人确认，但在这里没必要追究到底。

“那么，这位神秘的小姐是来干什么的呢？”
“啊？我觉得你不用问也能明白的吧？”
“……您是来看测试的成果的吧？”

没有回答我的问题，福尔微微一笑。

“这次的这件事留下了阿尔冯斯殿下不是选民派的深刻印象。只能说你们的手段很高明。”

福尔像是放弃了似的称赞我们的手腕。但是，我反而将警戒级别提高到最高，这个状况对我来说是意料之外的。

说到底，福尔提出的课题缺乏客观性。周围的人是否觉得阿尔冯斯殿下地位提高了是次要的，福尔觉得是否合格才是基准。
这是用传统方法绝对无法通过的测试。

因此，我准备推翻那个前提条件。
在茶会上流传出对阿尔冯斯殿下的正面评价，更是要借他与平民交易的实绩让他的父母——王族来给予正面评价。

原定计划是学园的每个人，甚至连国王都给予正面评价的事实，“连国王都给予正面评价了，难道还能说不合格吗？”来逼迫福尔。

尽管如此——不，正因如此。
福尔在这个时间点来宣布合格与否。如果客观评价还未作为事实在学园传播开来，那么以福尔的个人观点来决定是否合格是没有任何问题的。
即使后来舆论站到我这边，但只要说当时那样就结束了。即使福尔修正了评价，也没有必要修正合格与否的结果。
我完全被抢占先手了。

“合格了，没什么可抱怨的呢。”

但是，从福尔的口中吐露的，却是和我想象中相反的话语。我惊讶地看了看她的脸，那里浮现出的是闹别扭的模样。

为什么——这个疑问首先浮现在脑海里。但是，看到福尔那有点闹别扭，却又抹去情感般、透明感很高的微笑后我就理解了。

“小提琴的二重奏是关键吗？”
“……你果然注意到了呢。明明注意到了竟然让我看到那么快乐的光景，你真是意外的坏心眼啊。”

虽然设想了很多可能性，但其中一些带有现实感。
如果那个假设是正确的话，可以想象出想让大小姐加入学生会的人的想法，以及拒绝我们的福尔的理由。
虽然我很希望是自己想错了……

“咦，是福尔……咳，福尔小姐为什么会在这里？”

阿尔冯斯殿下的声音让我回过神来。
看来是结束与艾丽西亚的二重奏回来了。

“西里尔先生，那位女士是哪位呀？”

艾丽西亚笑着问道。
虽然是笑着的……却明显是很可怕的笑容。
当我还在想着为什么艾丽西亚会生气的时候，被她在耳边说“我要告诉索菲亚小姐，说西里尔先生对漂亮的姐姐露出好色的样子。”
可能会产生奇怪的误解所以请不要这么做。

“这位是福尔，她是初中部的学生会会长。这次搭桥一事是为了小姐和我加入学生会而作为测试的。她就是因为这个才来到这里。”
因为阿尔冯斯殿下知道她的名字，所以我向艾丽西亚介绍。然后又向福尔介绍艾丽西亚，以防万一也介绍了阿尔冯斯殿下。

“哦，是学生会吗？西里尔先生……”

艾丽西亚嘟囔了一句。
然后背对着我，向福尔那边挤了过去。

“我也想加入学生会！”

对于艾丽西亚突然提出的请求，福尔露出惊讶的表情。

“你想加入学生会？为什么呢？”
“我一直受索菲亚小姐和西里尔先生的照顾。所以我想进入学生会帮两人工作。”
“是吗……但是抱歉，学生会现在已经人满了。”

艾丽西亚天真无邪的态度对于想要回避与人交流的福尔来说是行不通的。她婉转地拒绝了艾丽西亚。
但是——

“应该没有吧。我听说学生会只有福尔——小姐一个人。原本应该有五六个人左右，应该不会满人的。”

插嘴的是阿尔冯斯殿下。
的确，正如阿尔冯斯殿下说的那样，但在这基础上福尔拒绝了，应该理解那说法是权宜之计而不该去加以追究。

殿下还没能读懂周围的空气。既然生活在贵族社会，就有必要了解这种氛围。我想那是以后应该要注意的地方——

“所以，我也加入学生会吧。”

这次连阿尔冯斯殿下也向福尔逼近过去了。看来并不是读不懂空气，而是读懂了后才发言的。

“呃，不是，那个……阿尔——不，殿下也想加入学生会吗？”
“是的，我也一直受到西里尔和索菲亚小姐的关照。所以，我想加入学生会和两人一起工作。”

看来似乎是和艾丽西亚一样的动机。

“……说过了吧，并没有人手不足。”
“就算没有不足，也不是不能再增加的吧？”

喔噢……阿尔冯斯殿下马上钻进福尔微妙语气的漏洞。如果是以前的殿下应该不会注意到的吧，但他成长了……我可以这么说吗？
话虽如此，阿尔冯斯殿下还在说个不停。

“说起来，这次的这件事是测试的一环吧？也就是说，学生会在这次的事上也会进行协力是吗？”
“嗯，是的，是这样。”

这次的这件事——也就是阿尔冯斯殿下和庶民派之间搭建桥梁，指的是要求提高阿尔冯斯殿下立场的请求。

大概是理解到阿尔冯斯殿下想说什么了吧。福尔稍微移开视线，表示肯定。但是，肯定的内容并没有改变。

“那么，请让我加入学生会，我想这样对我也有好处吧？”

现在想想也是个不错的正论。如果肯定了测试是为了提高殿下的地位的话，就很难拒绝提高殿下地位的提议了。
但是，到此为止。

“殿下，就到这里打住吧，在这之上就像是在强迫了。”

本来两人都是王族成员所以不用担心。但表面上是第二王子和与伯爵家有关系的平民。
我告诫阿尔冯斯王子说好不容易让他是选民派的误解逐渐消除，却出现使用自己立场让福尔听话的传闻就麻烦了。

这句话似乎很有效果，阿尔冯斯殿下退了下来。
但是——

“与身份无关，我希望加入学生会。打杂什么都我都可以做！”

这次由艾丽西亚接棒向福尔逼近。真的是与身份无关，只是单纯的想一起工作的想法更让福尔为难。
为难的福尔将视线转向我。

我还以为她是来求助的——但并非如此。
当她告诉我测试结果合格的时候，她已经改变了自己的想法。她是在问可能已经察觉到事情的我。
把她们卷进来，真的不会后悔吗？

并非没有不安。
随着艾丽西亚加入学生会，索菲亚小姐黑化的可能性将会提高。阿尔冯斯殿下黑化的可能性也不是零。
最重要的是，这可能会让索菲亚小姐们伤心。

但是，我想让索菲亚小姐得到真正意义上的幸福。我不想让她在排除了所有危险的箱庭里过着平静的寂寞生活。
我相信这个选择会对大小姐有好处。
所以——

“不是很好吗？人多的话一定会很开心的。”

我说出了推动福尔后背的魔法话语。



　[第二章] 第二话 戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 1

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 1

虽说已经决定加入学生会，但佣人班的课程还是要照常上的。这天，我从早上开始上起佣人的培训课程。
佣人一般来说比起专精更需要的是全能通。正因如此，课程内容很广泛但都是些基础，这次是学习魔术。

不过，在这个世界的魔术并没有多大的发展。
这倒符合前世世界历史的。在前世世界里发展起来的魔术丰富了人们的生活，但在过去贵族制的时代，魔术却没有什么发展。
这个世界反映了这样的现实。

相反，在魔导具方面却有一定的进步。恐怕是为了在以贵族制时代的舞台上让玩家产生共鸣而设的世界观吧。

例如，因为存在上下水道的魔导具，所以城市的景观很美。因为存在灯光的魔导具，所以舞台上跳舞的两人能沐浴在聚光灯下。
为了让故事演出更加美丽才有必要让魔导具得到突出发展。

而在这个世界里的现实理由，大概是历代贵族很重视它吧。在这个世界上长期延续着和平时代的贵族们，致力于打造卫生和优美的环境。

因此，在课堂上学的魔术内容也都是以魔导具相关的话题为主。有什么样的魔导具，有什么样的使用方法这类特化性话题。
本该是如此的——

“写一份关于魔术应用的报告吧。”

负责没有实际操作只有理论的课程——杂学（杂学是涉及多方面的知识，以及没有形成系统的学问，也就是特里斯坦也是略有涉及.jpg）的特里斯坦老师这样提出了。
作为佣人，要考虑所有的可能性，考虑对主人有用的事情是义务。以这样的名义，将魔术运用到佣人工作中的方法作为议题。

特里斯坦老师到目前为止已经赢得了同班同学的信赖。同学们毫无怨言地写起了报告。

但是，这对我而言是个很难的课题。
因为我清楚发展起来的魔术在日常生活中是如何发挥作用的。例如，有一种使用风魔术和布来收集房间灰尘的清扫魔术。

但这个世界的魔术没有发展，吹不出聚集灰尘的强风。但是，如果能使用的话会是非常方便的魔术，这点在前世的世界已经得到证明了。

即使将其作为假设来写，也会被认为是在白日做梦吧。但是，如果写出实用水准的报告的话又会引起骚动。正因为知道结果，才无法决定应该写什么。

犹豫的我，决定写下现存魔术的利用方法。
例如，如果突然实用光魔术能让人眼花缭乱，如果使风魔术收束的话，就能使对方受到割伤。这可能有助于在不能携带武器的地方进行护卫。
我写了这么份无可非议的报告。

提交报告当天课程结束后，预定放学后就前往学生会的我，又被特里斯坦老师叫住了。

“怎么了吗？报告哪里不全吗？”
“不，那边没有问题。只是对你来说内容有些平凡。”
“那真是失礼了，下次我会更精进的。”

我的目标是常识范围内非常优秀的执事。
从特里斯坦老师现在的反应来看，大概是自重过头了吧。下一次要把意见讲得更深入一些才行，我在心中起誓。

“话说回来，您刚说的是那边，是有其他的事吗？”
“哦，稍微有点事想问你。好像已经决定加入学生会了。不仅是你们，连艾丽西亚小姐和阿尔冯斯殿下也要加入学生会呢？”
“您消息可真灵通。”

这个事实只有一部分参加茶会的人知道。虽然没有强制下达封口令，但通常不会去说这件事。
也就是说他有个强有力的渠道在参加茶会的人里面。

这点本身并不值得惊讶但是……最近总被抓住机会进行些奇妙的对话应该不是我的错觉吧。好像被各种各样地试探着。

理由的话倒是有线索。
大概是因为他侍奉的主人之女——也就是福尔和我们搭上关系了吧。
但是，如果是警戒我和大小姐的话，只要别把福尔和我们拉到一起就行了。然而将加入学生会的事情传达给我的就是他。
虽然应该是有什么内幕，但目前还没法预料到。

话虽如此，执事为了保护主人和其相关者而调查周围的人并不奇怪，所以被调查本身并不需要保持警惕。
毕竟吾心吾行澄如明镜，所以现在还是保持观望就好了。

“话说回来，要说的事只是闲聊吗？”
“不，这次有其他事情。你也知道再过一段时间就是文化祭了，班上的代表是你，但你在学生会那边会忙起来的吧？”
“忙起来……会变这样吗？我还不太了解学生会的工作。”
“这只是我的预想，但我认为会很忙。所以，在发生那情况之前，请考虑下班上的代表代理是谁。”
“代表代理……谁都可以吗？”
“是呢……有能力，能和你沟通的人是最优选。我希望你能集中精力在学生会上。”
“……原来如此，我明白了。”

即使警戒着，但希望这边在学生会活动的想法似乎是真的。那边也有很多复杂的情况吧。

先不提那个，班上的代表代理、吗？
原本是次席的雷蒙德相对妥当些，但他一度失去了同班同学的信任。虽然通过和解改善了关系，但委托他做代表代理还太早了。
一边这么想着一边离开老师那边，这时路克和克洛伊走了过来。

“西里尔，你们说了些啥？”
“啊啊……其实是——想要我决定好班上代表的代理。”
“原来如此，你会忙于学生会那边——啊疼”

被克洛伊敲了脑袋的路克发出呻吟。

“你干什么啊，克洛伊。”
“干什么啊？才不是这样吧。你才是，在说什么蠢话呢。”
“啊……?”

似乎没能明白的路克歪着头。

“知道我要加入学生会的人很有限哦？”
“……啊！不……那个，我是听到你和老师说的话。”
“如果没有刚才的“啊”就还好。”
“真的，路克是真的粗心大意。”

克洛伊无可奈何地叹了口气。
虽然很吃惊，但并没有像刚认识时那样想要蒙混过关。在某种程度上算是对我解除了戒心吧。
嘛，总而言之，关于班级的代表代理。

“如果我真的很忙的话，我想拜托路克当代理……”
“代表！？我来吗！？”
“是啊。不过，从刚才的疏忽来看，还是重新考虑一下比较好吧？”
“不不，没问题的。我不会再粗心大意了。所以让我当代表代理吧！”

的确，在上次的迎新晚会上，他帮了我很多忙。应该有足以让他担任代表的实力……但他这个样子还是有些担心。

“克洛伊，能帮我当下他的助理吗？”
“不要，去照顾笨蛋路克什么的。”
“……那就没办法了。暂且保留吧。”

我下了这样的结论，开始收拾起行李准备前往学生会。

“诶，喂，等一下。没问题的，没问题的啦。而且，如果是助理的话我有线索。”

正在收拾行李的我，对那句话产生了兴趣。

“……有线索、是吗？”
“啊啊，虽然上次对立了，但是我觉得这次应该团结一致地做好准备。所以我想拜托他做助理。”

路克目光所及的地方有个专心复习功课的学生。凝视着教科书的蓝色瞳孔里，寄宿着无论如何都要努力学习的明确意志。

“你选他做助理吗？”
“他有在反省上次的事，而且本来就有能力。再说了，师傅的教育方针是从失败中学习。”

从那句话里想到一个可能性。
那话本身会不会是这么回事——不过看到旁边的克洛伊一副想说“笨蛋路克”的表情，看来应该是猜对了。

“我明白了，正式委托是在确认学生会真的会变得很忙之后。趁现在做好让他能接受助理一职的准备，这是你的第一份工作。”

路克一瞬间露出惊讶的表情，但他马上就明白了我打算把代表代理委托给他。浮现满脸的笑容表示“交给我吧”。



之后，我前往迎接大小姐后，和阿尔冯斯殿下与艾丽西亚会合，前往学生会室。王子和女主，再加上恶役大小姐，就是这样的成员。

如果除了我以外还有人知道《光暗乐章：espressivo》的话想必是会被吓一跳吧。就算不是这样，和第二王子与侯爵千金成为朋友的艾丽西亚也会受到关注。

……她有可能会受到刁难。但她有个优秀的女仆在，所以应该没我出场的机会，不过还是先留意一下吧。

不管怎么说，他们三人带着各自的佣人来到学生会室。敲门进入房间后，福尔像先前一样在办公桌前工作。

那样的她那粉金色的头发今天也在摇晃着。
为什么要执着于使用魔术呢……这么考虑的话，浮现出的是有魔力过给症的可能性。
魔力过给症的副作用是魔力恢复速度很快。像这样持续使用风魔术也没什么问题。利用这点来乘凉什么的……嘛，不错的选择。

说到底，患有魔力过给症的人们，通常被人们认为精神上很容易变得不安定。
因此，有很多人隐瞒自己患有魔力过给症的事。索菲亚小姐的魔力过给症，也只告诉极少数的人。
所以，会经常使用魔术来消耗魔力的情况很少见。
是觉得这病很罕见所以不会暴露，还是在表示自己确实地控制着呢……不管怎么说，装作没注意到才是明智之选吧。

比起那个，福尔似乎和上次一样是无意识地应门了，并没有注意到这边。在她背后待机的女仆，在这边看不到的地方用手碰了下福尔。

“——呀呜”

被吓了一跳的福尔缩起了身子，而后不满地仰视着女仆。但女仆的视线所向的却是我们，沿着女仆的视线望过来的福尔不禁漏出了“啊”的声音。

“大家都来了呢。欢迎。”

流动着的空气是多么微妙。
一开始给我的印象还是超越索菲亚小姐的才女姐上（姐姐大人，不过再加上前面的才女读起来怪怪，就缩成姐上）角色的……最近，总觉得那个印象正在逐渐崩塌。

“暂且是——没有自我介绍的必要吧。从今天起你们就是这个学生会的成员了，但是并没有什么特别要做的事情可以悠闲地来。”

福尔若无其事地说着。
虽然我觉得不管怎么说都不会有这种事，但是被这么堂堂正正的说出来的话，不可思议地让人觉得就是这么回事。
但是，特里斯坦老师说我们会忙起来的。而且考虑到福尔也一直在做文件工作，不可能什么事都没有吧。
因此，我举起手示意能否提问。

“有什么事吗？话说回来，不用一一举手也行的。这里是学园，既然有无视身份彼此平等的校规在，你和我都是对等的。”

知道这是王族发话的只有我和阿尔冯斯殿下。
因此，在索菲亚小姐看来只是眼前的人在提议吧，但索菲亚小姐本来就不是那种会显摆身份的人所以没有问题。
至于艾丽西亚则是“那么，现在开始大家都是朋友了！”这般宣言了。即使不知道福尔的真实身份，也应该知道阿尔冯斯殿下是王族吧……真是惊人。

“那么，西里尔的问题是什么？”
“您说没有工作，但福尔小姐不是总在做文件工作吗？”
“啊，这个啊？这是我写的像日记那样的东西。”
“日记、吗？”

太过出乎意料了。
但是仔细想想，就算说学生会每天都在忙于文件工作也难以理解。原本学生会就是个派系，不会有什么工作才是。

“那么，真的没有工作的必要吗？”
“是呢……偶尔浏览并处理下发来的请求，也就这样。之后因为文化祭的申请会稍微忙一点，但也不会忙到哪个程度。”
“没有其他的什么吗？”
“原本就是像个派系一样的构造。所以，在成员只有我一个人的如今，并没有什么特别要做的。太闲的话，回去也可以哟？”

福尔的话很有说服力。再说，看起来也不像是在撒谎。但是，特里斯坦老师断言说会变得很忙。
果然，感觉还是有哪里无法理解。
怎么办好？我将视线转向大小姐。

“福尔小姐。因为成员只有你所以没有什么特别要做的事，那你知道以前有做过什么吗？”
“啊~确实是……我想那边的学生会室里有那些记录。”

学生会室？我们面面相觑。

“这里是学生会会长接待来客的办公室。但是，作为派系活动用的话，这个房间有点小吧。”
“有一说一确实，正如福尔小姐所说。”

索菲亚小姐表示同意，阿尔冯斯殿下也点了点头。
不过，旁边的艾丽西亚则是很窄吗……？这样浮现出问号。上级贵族和王族与下级贵族之间似乎存在感觉上的隔阂。

不管怎么说，在作为学生会室的办公室的门后面，有一个真正的学生会室。得到福尔的许可后，我们一进门——在那里的是个仓库。

“……福尔小姐？”

当我将视线转过去示意那是怎么回事时她移开了视线。取而代之的是福尔的女仆低头说道“是我有所不周，十分抱歉”。

“等一下，这不是莉亚该道歉的事。”
“但是，既然福尔小姐不道歉的话，责任不就归在我身上了吗。”

……不是那个啥，你这不就是在暗示真正不好的是福尔一样吗。正当我这么想着的时候，福尔发出了“呣”的声音。

“……抱歉了嘛。是我说过不用打扫学生会室也行的。”

啊啊……理解了。
这只是我的想象——
“福尔小姐，真的不用打扫学生会室吗？”
“我不是说了没必要吗？我不会让她们加入学生会的。”
大概是有过这样的对话吧。

即使理解了，也不去吐槽才是大人的应对方式。我装作若无其事的样子，作为学生会的工作，试着提议打扫学生会室。

“作为学生会的成员，来打扫学生会室吗？”
“不，我不能让小姐来打扫。所以，由我代表学生会成员来打扫如何？”

作为学生会的成员又是佣人的自己是最合适的。虽然这么提出来，但却遭到索菲亚小姐的反对。
而且，艾丽西亚和阿尔冯斯殿下也表现出赞同的样子。

“刚才，福尔小姐不是才说过在学园里都是平等的吗？不能只让西里尔打扫，我也会帮忙的。”

大小姐好像想试着打扫。
但是，不管再怎么对等，也不能让索菲亚小姐来打扫。话说回来，我从来没教过索菲亚小姐打扫的方法。
如果是别人看不到的情况的话，也不是不能考虑——但在这样的公众面前，不能让索菲亚小姐展现出失态的样子。
说的是呢……

“那么，由我来整理下物品，小姐们请查下过去的活动记录。”

最初的目的是调查学生会过去的活动。如果是文件工作的话就是出色的贵族工作。至少是索菲亚小姐的拿手之事。
如果是那样的话应该没有问题于是我决定委托她搭把手。

顺带一提，阿尔冯斯殿下和艾丽西亚也是一样的吧。两人的佣人明显露出松了一口气的表情。

“我先打扫下房间，请在这里稍等一下。”

告知他们等待也是工作的我走进了学生会室。然后，作为关上办公室门的代替，我打开了所有的窗户。

“那么——就让我发挥下作为执事的本分吧。”

首先是准备好一块布。
接着使用咏唱和魔法阵启动特殊的风魔法（前面都是写风魔术的，就这写的是风魔法，后面又说魔术，我也不知道是不是有啥区别）。旋风将灰尘卷起，并穿过布来收集灰尘（吸尘器原理？）。这是前世世界存在的扫除魔术。

这是在前世世界里比较流行的魔术，只要是魔术专业的学生谁都能使用得了，不过在这个世界的人没法使出来。
我觉得如果是索菲亚小姐的话，只要教的话就能熟练使用，但其他人的技术应该不够。虽然福尔使用了风魔术，但在这个世界上那级别恐怕就是全力了吧。

暂且不说这些，我从高处往下依次卷起灰尘使房间变得干净。用抹布从上而下将架子擦干净，把散乱的文件放上去收纳好。
最后打扫好先前堆积文件的地方就结束了。

动手打扫完房间的我，最后整理下自己的仪容后回到了办公室。这时，意识到我回来的艾丽西亚向我搭话。

“西里尔先生，打扫的情况怎么样了？果然我们也来帮忙比较好吧？”
“不必担心。打扫已经结束了。”
“诶，你在说什么呢？你才刚开始打扫没一会……咦，真的已经结束了吗？诶，西里尔先生，这么短的时间就打扫完了吗！？”

看着房间内的艾丽西亚瞪大了眼睛。在那一旁，梅丽莎等佣人也很惊讶。对于不知道扫除魔术的人来说这是不可能的速度。



这种情况也是有的吧，虽然大小姐们确认了学生会过去的活动记录，但基本上都是作为派系的活动。
但是，现在聚集的人并不是个派系。当我调查除此之外还有什么能做的事时，浏览活动记录的索菲亚小姐说了一声“这个怎么样？”。

我来到大小姐身边，她那柔软的手指指着记录中的一点。

『文化祭上历代学生会的演出节目』

和这样的开头一起，哪一年表演了什么样的戏剧被连续写了下来。

“这个是……是说学生会在文化祭上表演戏剧的意思吗？”
“是啊，从这个记录来看是这样的。直到三年前每年都是。”

在那之前似乎每年都持续着的样子。从无人不知的著名剧名到从未听闻的剧名，各式各样的剧名罗列在上面。

“索菲亚小姐……您对戏剧有兴趣吗？”
“是、这样呢……我对扮演某人很有兴趣。而且能在学生会上留下实绩，也能帮助我达到自己的目的。”
“我明白了。如果这是小姐的想法的话，就没有阻止的理由了。”

我表示一切皆如索菲亚小姐所愿并往后退了一步。
她点了点头，再次将视线投向其他成员。

“由我们的手来复活这个活动怎么样？”

艾丽西亚和阿尔冯斯殿下对大小姐的提问表示赞同。王公贵人（原文就是王公贵人，也的确有王公贵人这个词，又不知道翻成啥好，就直接用了，但要说这两精通跳舞演奏？我望了眼上一节剧情……）还通晓舞蹈与演奏，出于同样是艺术的理由，对演出话剧似乎也有自己的理解。

“大家是这么说的，福尔小姐觉得怎么样？”

索菲亚小姐问道。
福尔对此皱起眉头。如果她拒绝的话，我就必须说服索菲亚小姐而非福尔。
虽然做好了这样的心理准备，但从结果来看是杞人忧天了。

“说的也是，试着体验一次这样的事情也挺好的。”

将凛然的氛围缓和下来的她，嘴角露出了微笑。远离着他人，伤害着自己的少女妥协了的光景，那一定是命运的转折期。
而福尔的话成为了决定性因素，确定了学生会将在文化祭上演出戏剧。

但是，说到演出戏剧的话当然需要剧名。
我们有必要决定剧名并准备剧本。对于剧本该怎么办的讨论结果是，福尔说有点线索想要去试着拜托一下看看。



　[第二章] 第二话 戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 2

發貼者：HikiBird

戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 2

某一日午休。
我在索菲亚小姐的茶会上担当侍者。
本来执事应该在背后待机的，不过在这个茶会上被小姐们搭话的情况很多。原本就不是别人而是索菲亚小姐在搭话。
因此，我回答小姐们的问题已经是日常了。
今天也是——

“那么，西里尔先生有可能参加戏剧咯？”
“虽然不知道是否会扮演角色，但我想会以某种形式参与的吧。”
“那么，到时候请让我在最前排观看吧。”

帕梅拉将茶杯放到茶托上，眯起了眼睛。带着泪痣的她所露出的微笑，稚气中夹带着热情。
大概是在期待着戏剧吧。我致以最高的谢意。

虽然她是伯爵家的女儿，但她也坦率地跟身为执事的我说着话。我想考试的时候我救了她也是原因之一，但索菲亚小姐的影响也很大吧。
毕竟索菲亚小姐一看就是重用着我。

“但是……是呢，学生会。呐，索菲亚大人，如果学生会的活动忙起来的话，这边的茶会会暂时停止吗？”

帕梅拉向索菲亚小姐问道。

“不，忙于练习的话可能会缺席，或者改变日程，但我不打算中止我们的茶会。”

虽然与第二王子和学生会携手，但索菲亚小姐并不是加入学生会这个派系。正因如此，这个派系不会消失。
这么将事先商量好的事情告诉了帕梅拉等人。
也许是没说出来让很多人感到不安吧，周围的人都安心地吐了口气。每个人都开始谈论起戏剧。

“话说回来，学生会的戏剧吗，真奇怪呢。”
“不，听说我家姐姐大人在学期间，学生会就是在演戏剧的。”
“啊，是这样的吗？”

能听到小姐们谈话的声音。
纵卷的小姐，菲利斯似乎知道学生会曾演过戏剧。据说小时候来姐姐这的学园祭（前面还文化祭，咋又学园祭了）看过学生会的戏剧。

“为什么停下来了呢？”
“我也不知道，但是问下当时的学生也许会知道些什么。”

虽然菲利斯说不知道原因，但我能预料到。三年前还在举行戏剧演出的话——也就是说只有两年前和去年没有举行戏剧演出。

说起两年前，那是福尔升入初中部的那一年。学生会虽然兼任着王族的派系作用，但她的周围却谁也没有。
大概是这方面的原因吧。
但是，这只是猜测，所以我没有插嘴她们的对话。



过了数日后的这天，我们再次收到福尔的传唤。
在学生会室的桌席上。今天的我也作为学生会成员之一坐在座位上。和索菲亚小姐坐在同一张桌子的座位上……真是新鲜的光景。

“今天要大家集合不为别的，我准备了学生会演出的剧本。你们能先看一下这个吗？”

接受了福尔指示的女仆，把剧本的抄本分发到各自的面前。
在薄薄的植物纸上，用漂亮的字书写的剧本在那上面。

大小姐们开始看起了剧本。
我也一起看起了分发到我面前的剧本。

——女主角是下级贵族的小姐。她在某个宴会的会场上被蛮横的贵族缠住，但却被偷偷出席的王子大人出现救下了。
那个时候不知道对方的真实身份，看似虚幻的初恋也就此结束。而在三年后，进入学园的她与救下了自己的王子大人再会了。

但是，王子大人已经有了未婚妻。
面对不被允许的恋情，女主角心中抱持着强烈的纠葛。然而在可靠的女仆的推动下，她与王子大人重逢，两人最终坠入爱河。

但知道了这一点的未婚妻并不会沉默。
意识到王子大人的感情正在离自己而去的她，为了把王子大人从女主角的手中抢回来，采取了各种各样的手段骚扰女主角。
但是，被王子大人揭露了那些坏事，未婚妻最终破灭了。
在赢得真爱的王子大人和女主角幸福的接吻中闭幕。

……给我等会。
总觉得，对这个剧情很有印象。
不，等一下。要冷静地思考。故事情节相似也是很常有的事。
特别是，被不明身份的男士拯救，之后再会而坠入爱河。但是，在两个人结合之前有着各种各样的阻碍——这样的故事有很多。

对了，首先确认下标题吧。
这样一来，就可以清楚地知道这是另一部作品——

『光暗乐章：espressivo』

…………嗯。
连标题都是一样的，真是难得的巧合呢——什么的，怎么可能啊！不管怎么想，这都是前世世界里的乙女游戏的剧情。
在《光暗乐章：espressivo》这游戏为舞台的世界里，演出《光暗乐章：espressivo》的戏剧，一米哇卡耐哟。

……不，有几种可能性存在。
例如，因为是以游戏为基础的世界，所以那个游戏的剧情由于某种原因作为剧本存在的可能性。
虽然不知道有什么缘由会变成这样，但是以游戏为基础的世界本身原本就是不可能，所以无法说绝对不可能。

但是，我怀疑另一个可能性。
也就是说，和我来自同一个世界的转生者，写了那个剧本的可能性。

如果有和我一样转生的人的话，就可能写出这个剧本。
然后，写这样的剧本的理由是——我抬起头来，和福尔对上了视线。她以仿佛看透一切的深蓝瞳孔，紧紧地盯着我。

“你对这个剧本有什么看法？”
“这是个我未曾听闻的剧本。”

为了不表露出说谎的感情，在这个世界上呢——我不出声地嘟囔着。（这里西里尔为了不让人看出说谎，所以说的是在这个世界上没看过这个剧本这句真话，但是把在这个世界上作为心声发出）

“就是这么回事。写这本剧本的是我的教导者，因为她是与戏剧无缘的人物。正因如此，我想问你对剧本有什么看法。”

居然，这本剧本是福尔的女教导者出于兴趣写的。
怎么想都是谎言。
光我记得的，阿尔冯斯殿下的重要台词和打斗就完美再现了。写这篇文的无疑是转生者，更是《光暗乐章：espressivo》的忠实粉丝。

那个女教导者是转生者吗？
或者有可能是教导者是谎言，福尔本人是转生者。这么说来，福尔总是以日记为名写着什么……
现在还不能说。
暂且——

“是呢，故事控制在王道系。演员的人数也没有问题，这样不是很好吗？”

作为执事回以无关紧要的感想。
刹那间，福尔和我的视线相交。

“……是呢，我也是这么想。”

福尔将视线从我身上移开，继续向其他成员询问感想。我再次将视线落在剧本上，思考起各种各样的事情。

当然也不能否定只是偶然的可能性。转生者即使写了这个剧本，其目的也可能只是想留下自己最喜欢的故事。
但是我是这么想的。

将《光暗乐章：espressivo》拍成戏剧，是为了寻找其他转生者。

不觉得刚才的福尔，是在观察我们的反应吗？
说到底这只是一种可能性，所以不清楚真相为何。也许只是个巧合，福尔只是想听听对剧本的感想。
即使不是这样，福尔也有可能真的什么都不知道。

但是，作品里并没有像福尔这样的才女存在。
我原以为这是另一个原因。但是，如果她是个不规则的存在的话，游戏里的她也许只是平凡不起眼的角色。

当然，我不清楚实际情况。虽然不清楚，但在这里追问这件事的话，就像是在张扬自己是转生者一样。
暂且，写这本剧本的是福尔的教导者——是一名女性的情报入手了。现在有必要探究她是否真的存在，存在的话她的目的又是什么。
在知道对方的目的之前，最好不要轻举妄动。

但是，真服了啊。
原以为派系斗争的危机已经过去了，大小姐的周边也迎来了和平，没想到会在学生会这出现这样的展开。

如果可以的话真希望演出其他的戏剧，但是人气游戏的剧本在这个世界上也有很高的评价，全场一致决定演出『光暗乐章：espressivo』这戏剧。

“接下来就是角色，让谁来演哪个角色好呢？”

来了——我警戒着。
女主角、女仆、王子、恶役大小姐以及执事等旁白。
演员都在这里。但是，也有索菲亚小姐这样跟作品里本人性格完全不同的人物。
在这里对角色分配说些任性话是会要命的。
——正当我这么想着的时候，索菲亚小姐举起了手。

“阿拉，索菲亚小姐。你有什么意见吗？”
“我，想要演恶役大小姐。”

——小姐！？
我差点不由自主地喊出声来。真想请你表扬下瞬间掩饰回无表情的我。

但是，不仅是福尔，就连艾丽西亚和阿尔冯斯殿下都惊呆了。
仔细想想，索菲亚小姐是侯爵家的千金，甚至传言她是降临在社交界的圣女。那样的索菲亚小姐是恶役大小姐……分配错过头了。
会这般惊讶才是正确答案。
但是，因为所有人都惊呆了，所以似乎没人注意到我表情没有变化。

“那个，索菲亚小姐要扮演恶役大小姐角色吗？”
“……不行吗？”
“虽然不是不行，但为什么是恶役大小姐呢？”
“女主角不适合我。”

骗鬼啊——我想在场的所有人都想这么吐槽吧。没有比侯爵千金，甚至被传为圣女的大小姐更适合当女主角的人了。

当然，这里也有作为原型的艾丽西亚和实际上是王女的福尔。
但是，如果说想演恶役大小姐的话会被怀疑是转生者……不，索菲亚小姐如果有游戏知识的话怎么可能会想演恶役大小姐呢。

“嘛、嘛~如果你觉得演恶役大小姐挺好的话，我是无所谓。”
“真的吗？我可以演恶役大小姐吗？”
“是、是哦。大家都觉得可以吗？”

听到福尔的提问，其他人点了点头。
没有反对意见，但那是因为索菲亚小姐一脸天真的想出演，所以是谁也反对不了才正确吧。

顺带一提，阿尔冯斯殿下露出些许遗憾的表情。
在场的男性只有我和阿尔冯斯殿下。
因为故事末尾有王子和女主角的吻戏，所以他想自己出演王子，而希望索菲亚小姐出演女主角吧。

“那么，王子的角色……”

福尔看了看我和阿尔冯斯殿下。

“到底我是不可能扮演王子的。如果阿尔冯斯殿下没有异议的话，应该由他来扮演王子吧。”
“是吗？西里尔是这么说的，那阿尔冯斯殿下呢？”
“我明白了。如果我可以的话，请让我出演王子一角。”

因此，由阿尔冯斯殿下出演王子，而我负责旁白的角色。

“那么，剩下的就是女主角和女仆。艾丽西亚小姐，女主角的角色怎么样？”
“不，我觉得女主角由福尔小姐来才合适。”
“我？不过，那样的话你……”
“是的，我想当个女仆。”

这边是女仆吗……各种事态都出乎我的意料了。
不过，确实也不能让王族的福尔当女仆。如果是王族的女仆的话，由下级贵族的女儿担当的情况也不稀奇。
在这个意义上，艾丽西亚当女仆在某种意义上可能挺合适的。

不管怎么说，角色分配确定下来了。筹备所需的人员决定从商家那边雇佣。
就这样，在这次的文化祭上决定进行『光暗乐章：espressivo』的公演。
对我来说，执事想让大小姐结交朋友，让她享受学园生活的，但不知不觉间发生了各种各样预料外的事情。



　[第二章] 第二话 戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 3

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 3

学生会公开演出戏剧。
虽然听起来很好，但我们是从未接受过演技指导的外行人集团。如果不做好相应的练习，到时就会在众人面前丢脸。

我暂且不说，大小姐们是不允许有这种失态的。虽然有进行猛烈特训的必要，但离举行文化祭只剩下不到两个月的时间了。
我们就该怎么办的问题进行了商讨。

“一开始就一起排练是不可能做得好的。首先有必要各自单独练习下演技。”
“个人练习吗？……有没有能指导演技的老师呢？”

对于提出练习方针的福尔，艾丽西亚提出了问题。
身为下级贵族的她，在王都没有什么门路。因为本家所在的领地也很远，所以很难马上准备好戏剧老师。

“这么说来，这个学园里没有戏剧老师呢。这样的话……是呢，拜托西里尔怎么样？”
“……为什么这里会出现我的名字？”

倒不如说我也是接受训练的那方吧，该不会觉得执事什么都能做到吗？这么想的时候被说了句“因为你看起来很会演戏不是？”。
感觉被随意地试探着。

“很遗憾，我并不了解戏剧的技艺。”
“但是，你的话不是总会有办法的吗？”

我为难着该怎么回答。
因为说出最后一句话的不是福尔而是索菲亚小姐。

如果大小姐这么希望的话，实现它正是专属执事的工作。但是，索菲亚小姐应该有在警戒着艾丽西亚和我搞好关系的。
但依然让我负责演技指导的理由实在想不出来。

点头真的好吗？
嘴上征求同意，心里却希望我否定。这种可能性也要考虑。当我思索着索菲亚小姐是怎么想的时候，她再次开口了。

“不用想得那么复杂，带着轻松的心情去考虑怎么样？”
“轻松的心情、吗？”
“最终会聘请专业的演技指导老师的。作为在那之前的准备，由西里尔指导大家的演技就可以了。”

理解了。
索菲亚小姐嘴上说的不是“艾丽西亚”而是“大家”。
说起来，索菲亚小姐学的东西都是由我来教，最后让专业老师来看的。这一次，和往常一样一开始也是想让我来教吧。
如果这是大小姐所愿的话，我就不能不去实现了。

“谨遵小姐吩咐。”

我恭敬地低下头。
当我抬起头的时候，不知道为什么看到福尔一脸错愕的表情。

“……发生什么了吗？”
“发生什么……开玩笑的吧……诶？真的？你能指导演技吗？你对戏剧一无所知的吧？”
“的确如此。但我会尽快学好技艺，做好教给大家的准备的。是呢……能不能等我三天时间呢？”
“三天……”

能理解福尔的惊讶。但我也不是真的三天就能准备好。但有三天时间的话，就能学会一开始该教什么了。
在让他们学习初步知识的时候，我得学好进一步的知识。
因此，如果我的学习步调不如大小姐的话就会有破绽。但是，一直以来我都是这样担任着大小姐的教导者。这次我也一定会做到的。
没有什么问题，我一脸淡然的承受住福尔的视线。对此，福尔半错愕半没劲地叹了口气说道“嗯……没有问题的话就没关系”。

“那么，西里尔先生会成为我演技的老师吗？”

艾丽西亚马上逼近过来。

“是的，就是这么回事。虽然远不及专业人士，但是会竭尽全力指导大家的演技的。”
“也就是说，你也会指导我吗？”

跟着凑过来的是阿尔冯斯殿下。
本以为王族会有雇佣的剧团之类的，但殿下在上次的事件中陷入轻微的不信任他人状态。让他向不熟悉的老师学习很困难吧。

“我明白了。那么，请两位趁现在记住台词。在这期间，我会掌握好教给大家的技艺。”

顺带一提，福尔似乎是拜托了自己的教导者。所以，我要指导的是王子，女主角的女仆和恶役大小姐的演技。
且不说王子和女仆，指导大小姐恶役大小姐的演技……总觉得内心复杂。



总之，回到宅邸的我决定立刻学习戏剧的技艺。
首先，调取戏剧相关的资料，从头开始读。同时和王都的剧团交涉，预定每周让他们看几次我和大小姐的练习。

经过一番调查后的我，到了晚上被索菲亚小姐叫了过去。
当我拜访小姐房间的时候，露西放我进入房内。
我将视线从房间一角的露西身上移开，转向索菲亚小姐。她在房间的正中央紧握着胸前的衣服，对我投以悲伤的眼神。

“……为什么，不看着我呢？”

背脊一阵寒意。
不只是因为大小姐说出了那句黑化的台词。最让我感到惊愕的，是因为她的声音中包含着深深的悲伤和无处发泄的愤怒。

是什么，我哪里做错了吗？
为什么索菲亚小姐突然黑化了？
……不明白啊。
虽然不明白，但对这句台词的回答很久以前就已经决定好了。

“没有这样的事。我一直都在看着小姐。”

虽然可能太晚了，但我会说出自己的心意。可是，索菲亚小姐眨了眨她那紫水晶般的眼睛，接着那又小又可爱的嘴唇微微变尖了起来。

“不是。这里应该说“对不起，我爱的是奥蕾莉亚。”不是吗？如果看着我的话，不就没有理由黑化了。”
“诶？……啊啊，是这样呢。”

原来是戏剧的台词啊，比游戏里的场景还要逼真，不由得让我误会索菲亚小姐真的黑化了。

“……你在惊讶什么？”
“不，失礼了。索菲亚小姐的台词太过逼真，让我不由自主地误会是真的被责难了。”
“……那么，刚才的台词是西里尔的真心实意吗？”

失言了。似乎是不像样的动摇了。我立刻打马虎眼说“作为佣人我一直都在看着索菲亚小姐。”
露西在房间角落里刺来的视线真疼。

“——比起这个，您已经记完台词了吗？”
“是哦。虽然只有自己的台词，但大体上都记住了。”

我轻轻地瞪大眼睛。如果索菲亚小姐说大概的话，那几乎可以说是完美的记住了。
没想到会在这么短的时间内背完……

“我也很惊讶，不知道为什么台词很流畅地流入我的脑海中。也许是因为我能和艾尔维尔的心情产生共鸣吧。”

艾尔维尔是恶役大小姐的名字。
虽然『光暗乐章：espressivo』的标题和故事大体保持不变，但登场人物的名字却被换成了别的名字。

……不如说，能和恶役大小姐的心情产生共鸣这点实在让人烦恼。难道说，游戏中的记忆还留在大小姐的某个地方吗？

“话说回来，刚才我的台词怎么样？”
“我被吓到了。索菲亚小姐也有着演技的才能呢。”
“谢谢。但是不需要奉承话。告诉我怎么做才能变得更好。”
“这不是奉承话来着，说的也是……”

说白了，刚才的演技已经超出了外行领域。如果知道现在这是第一次演戏的话，剧团肯定会想邀请大小姐吧。
对于刚学习戏剧技艺的我来说，对现在的她提出建议很难。
——本来是必须致歉的情况，但幸运的是，《光暗乐章：espressivo》这游戏已经玩了很多次了。

“刚才的台词是即将黑化的时候说的。所以，请尽量克制自己的愤怒，表现出只希望对方看着自己的悲痛心情。”

刚才的演技让我觉得为时已晚了。但是在作品中她说这句台词时，却渗透着在越过最后一条线前，想要重新开始的悲伤。
我将在游戏中听过很多次的声优的声音用语言表达出来。

“……为什么，不看着我呢？——就这些吗？”
“嗯……是这样的，就是这种感觉。”

我不由得移开了视线。
索菲亚小姐的声音与担当恶役大小姐的声优相同。而且，从小开始就一直进行声音训练的索菲亚小姐的声音和声优相比也毫不逊色。
这样的大小姐，完美地再现了恶役大小姐黑化的台词。

我觉得很可爱，大小姐的演技也很厉害。但最重要的是，总觉得就这样下去索菲亚小姐和我会被处刑了这点让我很不安。
——不，我不会让这种事发生。

“西里尔，怎么了吗？”
“不，什么都没有。”
“是吗？那么，接下来是为了排除女主角奥蕾莉亚，对自己的执事下达残酷命令的场景。”
“我明白了。”

我还没有完全记住台词，便翻着剧本确认相应的场景。
身为恶役大小姐的艾尔维尔指示执事将女主角排除。这是一幕执事虽然反对着，但却无法违抗艾尔维尔的命令最后被迫遵从的场景。

……但是，真是个不可靠的执事啊。如果是侍奉大小姐的专属执事的话，就算赌上性命也应该说些忠言……被迫遵从什么的太可耻了。

“卡列夫，把迷惑住殿下心的那个小姑娘解决掉。”
“您、您在说什么啊小姐。不可以做这样的事啊！”
“不，我要做。还是说，你不听从我的命令吗？”

在这里屈服于压力，点头表示知道了的是作品中的西里尔。
但是，我凝视着大小姐的眼睛。

“……这是小姐真心希望的吗？”

面对与剧本不同的台词，索菲亚小姐眨了眨眼。但是，她马上理解到这是即兴演出了吧。显出了稍微思考的样子。

“……当然。为了让所爱的人回头，我会不择手段。即使是与众神为敌，我也会得到真正的爱。”
“我明白了。如果说这是索菲亚小姐的愿望的话，无论哪里我会陪你一起的。——即使，在未来等待着的是破灭。”

作品中的西里尔只是屈服于大小姐的压力，根本想象不到断头台在前面等着。如果知道会被杀的话，就会拒绝大小姐的命令吧。
但是，我不是这样。
我不打算做让大小姐走向破灭的事情。
不过，如果……如果说只有这一条路的话，如果大小姐做好一切觉悟要走这条路的话，我会笑着陪着她走向断头台吧。

“……谢谢你，西里尔。不过，请放心，只要你能助我一臂之力的话，我一定能实现我的目的。”

大小姐眯起紫水晶的眼睛——沉默片刻后，呼出了一口气。顿时，作为恶役大小姐的锐气如雾气般散去，她原本那温柔的氛围扩散开来。
索菲亚小姐用手指甩了下散落的头发，将视线投向角落里的露西。

“露西，现在的演技怎么样？”
“……可以实话实说吗？”
“诶？诶诶……当然可以。不过，我的演技有那么不行吗？”
“倒不是不行什么的……看上去完全是一个恶役大小姐和她执事之间存在身份差异的爱情故事。另外，两人的名字在途中就叫回本名了。”

我和大小姐互看了一眼，然后彼此移开了视线。



最初的练习就这样结束了。
给大小姐准备红茶的我，站在大小姐的斜侧位上。坐在座位上的大小姐斜坐着，用某种尊敬的眼神抬头看着我。

“话说回来，西里尔演技真好。”
“这么说的小姐也很厉害。”

我的情况是单纯说出了一直以来的想法所以不能称之为演技。

“艾尔维尔的角色演起来很容易。”
“很容易演吗？”
“嗯，她的心情让我很有同感。我想，如果我爱的人被夺走的话，我也一定会像她一样，嫉妒得发狂。”
“……索菲亚小姐。”

艾尔维尔就是在不同环境下长大的索菲亚小姐。正因如此，我才为了不让索菲亚小姐黑化而培育了她。
但是，这样的索菲亚小姐如果被夺走了所爱之人的话也会黑化。觉得那个所爱之人是我一定不是我自恋吧。

“抱、抱歉。说了些奇怪的话。”
“不，没关系。不过……您不必这么担心。我绝对不会让索菲亚小姐陷入因嫉妒而发狂的情况发生。”
“呃，西里尔，那是——”

紫水晶的瞳孔湿润着，因期待而闪闪发光。

“因为我是、索菲亚小姐的专属执事。”
“……西里尔啊，我觉得你有时候会作弄我。”

大小姐可爱地鼓起了脸颊。闹别扭的大小姐也可爱地笑着，我慌慌张张地装作若无其事的样子。

“话说回来，我可以问小姐一个问题吗？”
“当然没问题……一本正经的想问什么？”
“不，我想知道您为什么对戏剧感兴趣。”

我知道大小姐有着什么计划，而且她的目的大概也能想象得到。索菲亚小姐大概是为了实现身份不同的恋情而采取各种行动的。
但是，这个目的跟戏剧并没有太大的关联。
我开始觉得，也许有什么别的理由。

“我之所以对戏剧感兴趣，是因为我想和西里尔演戏剧。”
“……和我、吗？”

答案出乎意料。

“前几天和你一起演奏非常开心，我想再多和你一起做点什么。虽然西里尔只有声音并没有登上舞台这点让我很遗憾。”（所以执事剧情个执事不上舞台的？）
“……是、这样吗？”

那对我来说也是如梦一般的时光——我在不发出声音的情况下呢喃着。

“可是……为什么是恶役大小姐呢？小姐的话，女主角也很合适。”
“不，女主角不适合我。”

是这样吗？我这么歪着头。面对这样的我，索菲亚小姐像个淘气的孩子般微笑着，却又直截了当的放言道。

“因为舞台上并没有我的王子大人。”



　[第二章] 第二话 戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 4

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 4

决定各自练习后又过了数日。这天，佣人课程（原文是执事课程，不如说前面也多次写的执事课程，但克洛伊不是女仆吗，这是佣人课程才对吧？所以我还是给换成佣人了）的A班里我们正进行着针对文化祭（这里又写学园祭了，我不管了，总之统一下都叫文化祭）的讨论。

本来的话，这应该是由作为班级代表的我来带头讨论的事情，但我决定专注于学生会的戏剧上。
因此现在负责领导班级的是代表代理的路克。他站在讲台前，认真地讨论着班上的节目要做什么好。

“西里尔没法领导这点真有些遗憾啊。”

我在教室的一旁看着他们的谈话，不知何时来到我旁边的雷蒙德这么说道。

“你不满意他当代表吗？”
“不是这样的。只是听之前迎新晚会时跟着你的人说，你的做法很有用而有些兴奋。我也想在你手下工作看看。”

说着雷蒙德有些不好意思地笑了。相遇时为了什么而冒失突击的雷蒙德，一旦改变了变化还真大，我微笑着如此想道。

“如果是这样的话就不用担心了。上次筹备的时候我就拜托他担任助理了，我的做法他已经掌握到了。”
“……那家伙吗？”

雷蒙德将视线投向在讲台上总结大家意见的路克。原本站在那个地方的应该是作为班上次席的雷蒙德。
我有点担心会不会像我那时候那样引起什么问题。不过，那是杞人忧天。雷蒙德比起那时候要成长了许多。

“那么，如果看那家伙的话，就能学到西里尔的做法了对吗？”

脸上露出想早点学习我做法却又无可奈何的表情。如果是现在的雷蒙德的话，和路克他们也能相处得很好吧。
为了家人而持续努力着，切身体会到他的成长，令我的心口微微发热。

讨论完班上的节目后如往常一样上课。因为离文化祭还有近两个月的时间，所以日程比起迎新晚会时要宽松些。

但是，对要登上舞台的我们而言绝对不是能说还有宽松期的情况。
放学后终于要开始进行演技的个人指导了。对索菲亚小姐的个人指导早已开始，但今天是第一次开始对其他成员的指导。
我首先租下一个训练室，来指导艾丽西亚小姐——在和艾丽西亚汇合之前，在走廊上遇到了索菲亚小姐。

“为什么，不只看着我呢？”
“不，小姐。那句台词不是“只看着我”而是“看着我”吧。”

对开始演起来的索菲亚小姐进行指正。但是大小姐并没有回答这一点，而是带着有些闹别扭的表情凑了过来。

“西里尔为什么不只看着我呢？”
“如果我只看着索菲亚小姐，就无法保护索菲亚小姐不受外敌的侵害。因此，我也要将目光放在索菲亚小姐之外。”
“~~~”

大小姐一边红着脸，一边用委屈的眼神瞪着我。虽然大小姐的可爱模样让我百看不厌，但要我帮忙指导艾丽西亚她们演技的明明是大小姐。
虽然并不是真的要黑化的氛围，但情况却很奇怪这点是事实。为什么突然做出这样的反应？看来有必要确认下。

“……小姐，发生什么事了吗？”
“剧本里，有王子和女主角接吻的镜头对吧？”
“那是最后一幕。那个怎么了？”
“……指导演技的时候，不是会像我那时一样扮演对手角色吗？”
“当然我是这么考虑的……”

所以，到底咋回事呢我歪着头。跟索菲亚小姐的台词毫无联系——就在我这么想着的时候，脑海中一道闪光划过。（原来如此，是这么回事啊，犯人就是那个人！看到脑中闪光我就想到柯南）

“……艾丽西亚小姐是女仆的角色哦？”

大小姐如今露出一副想说什么的表情。但又马上歪了歪头。果然，似乎是误会成艾丽西亚演的是女主角的角色了。

“是、是这样呢。艾丽西亚小姐是女仆角色来着。为什么我会误会她是女主角角色呢？”

看着大小姐一副不可思议的样子，我稍微有些害怕。索菲亚小姐是不是存在着在作品中登场的恶役大小姐的那份记忆呢？
相对的，虽然感觉不到对第二王子的憧憬，但也未必不会因为某些开端而黑化。要比以往更加小心才行。

“话说回来小姐，我差不多该走了，会让艾丽西亚小姐久等的。”
“啊、是这样呢。抱歉呢留你下来。”
“……我可以过去吗？”

说到底最优先的还是索菲亚小姐。
如果她不希望我去的话，就有必要向艾丽西亚提供某种替代方案。我回忆着王都剧团的名单，而索菲亚小姐则笑着说没关系。

“如果我在这里的话，西里尔就没法离开了。”

这样说着，索菲亚小姐转身离开。我目送着她的背影，这时背对着我的大小姐转过身来。

“西里尔，请早点回来哦。”

留下羞涩的微笑，这次大小姐真的离开了。



之后，与艾丽西亚汇合的我，来到了训练室。这里是主要用于舞蹈与演奏练习等长期磨炼用的木板房间。

“那么，我先做下准备请稍等一下。”
“我明白了。”

在心里不知要准备啥而歪着头的同时在表面上恭敬地低下头。艾丽西亚和梅丽莎的身影一起消失在屋里的准备室，过了不久后又回到了训练室。
看到她的样子后我不禁瞪大了眼睛。

整体呈现出红色。
总的来说，男性对红色的认知力比女性要低。因此，红色更容易受到女性的喜爱，而男性则倾向于敬而远之。
不过，那个红色，是让看的人觉得安心的柔和的红色。

……不，红色怎么样都好。
重要的是，艾丽西亚身上的这件衣服。
柔软的质地，上半身是白色的衬衫，披着一件红色的上衣。下面也是同样红色的裤子。
……不管怎么看，看着都像是在体操服上穿着运动衫。

“艾丽西亚小姐，那件衣服是什么？”
“体操服和运动衫。”

就那样吧……把自重两字咽下肚子。
啊啊……这么说来，这里是《光暗乐章：espressivo》的世界。虽然基本上是以很久以前存在的贵族社会作为原型，但其中一部分已经被现代社会取代了。

学园制服的设计就是这样。
只是，佣人课程的人们，因为穿制服工作太过理所当然了，都完全忘记了这个世界上有运动服这回事。
……怎么说呢，贵族小姐穿着运动服让人感觉很不协调。

“那个，西里尔先生。有哪里奇怪吗？”
“没这回事。蓝黑色的发丝搭配红色运动服，仿佛再现了魔法的时间一样。”
“……魔法的时间、是吗？”
“那是太阳开始下山的时间点，地平线上产生了白天与黑夜交界的那刹那。”

夕阳染红的地平线和夜晚广阔的天空。在一天里被称之为最美的时间。我笑着说正符合现在的艾丽西亚小姐，她的脸颊染成了红色。

就这样一边用对话缓解艾丽西亚的紧张，一边开始指导她的演技。
虽然是第一次进行演技指导，但是基础的部分与礼仪训练有很大的联系。首先要确认举止的基础，然后进行发音练习。
称赞她的长处，委婉地指出她的短处并加以改正。过了一会，我注意到梅丽莎一脸惊讶的看着我。

“……发生什么事了吗？”
“到目前为止我多次见过艾丽西亚小姐学习的情况，但这是我第一次见到如此明显的成果。索菲亚小姐的教导者不是说着玩的啊。”
“不可以哦，梅丽莎。”

艾丽西亚立刻制止了口吐恶言的梅丽莎。
我是索菲亚小姐的教导者这话，是索菲亚小姐在茶会上说的。因此，刚才的话犹如是在怀疑索菲亚小姐的话。

我是大小姐的教导者这话，大部分情况下都会被认为是开玩笑。我和大小姐也不会因为这点事而生气。
不过，平时处在对爱暴走的艾丽西亚劝谏立场上的梅丽莎，在与我的对话中因失言而被艾丽西亚责备。
这样的两人之间的关系真有意思。

“非常抱歉，西里尔先生。”
“不，没必要在意。因为对像我这样的孩子被称为教导者一事，会怀疑也很正常。”
“嗯、嘛……是这样的。你的情况是，会有你真的是十二岁这样的疑问呢……你没有谎报年龄吧？”
“我的年龄就跟看起来的一样。”

和以前被人问的时候一样，在心里呢喃着不过转生了。

“比起这个，马上开始指导艾丽西亚小姐的演技吧。基础当然很重要，但更重要的是在文化祭上戏剧的完成度。”

如果今后也要继续下去的话基础是很重要的。
但是，对她们来说必要的，是在文化祭上展现出不会丢脸的演技。既然如此，就应该采取与之相符的教育方针，我如此提案着。

“我明白了。那么，我马上开始表演。”

艾丽西亚站在训练室的中央，手搭在胸前开始表演。
果然台词记得很清楚呢。虽然手上有拿着剧本，但就只有开始时瞥了一眼，之后就再也没有看过一次了。

只是……艾丽西亚的演技明显是外行。稍微听了下我的意见，就完美的演绎出游戏中的恶役大小姐的索菲亚小姐应该是例外吧。
我认为这部分是需要练习的，即使现在做的不好也是没办法的事——

“艾尔维尔指使执事雇佣人，袭击了奥蕾莉亚。”

我朗读着王子的台词。
这是被揭发做恶事而被判有罪的情节。
王子出示了很多证据，将恶役大小姐定罪。在这个场景中，女仆卡琳说出她和主人在一起时被袭击了的证言——

“为什么要这样决定！？索菲亚小姐和西里尔先生才不会做那么过分的事情，应该再好好调查一遍！”

不知为何，卡琳——应该说是艾丽西亚打断了。这句话并不是先前外行一样的演技，而是逼真的演技。（都跳剧本的哪来的演，超真实好吧）

“不，那个，艾丽西亚小姐。这是戏剧来着。虽然扮演恶役大小姐及其执事角色的是索菲亚小姐和我，但并不是实际上的我们被定罪。”
“诶？……啊，是、是这样呢。对不起。”

一下子就失落了。
这么看来，并不是演技而是真的在生气。

从戏剧开头到最后一直持续表演着，也会有注意力下降的时候。暂且休息一下好了，我决定给艾丽西亚小姐准备红茶。

在训练室的角落里。
坐在椅子上的艾丽西亚喝着红茶后吐了一口气。

“西里尔先生的红茶果然很美味啊。多亏了西里尔先生，梅丽莎泡的红茶也变得非常美味了呢？”
“能对艾丽西亚小姐有所帮助是我的光荣。”

被别人喜欢果然很开心。这么想着的我露出微笑，艾丽西亚的视线浮动了一下后马上就移开了。

“发生什么事了吗？”
“不，什么事都没有。只是奇妙的闪闪发光的景象让我心跳不止。”

那等同于说出了答案。
但是，我并没有释放出魔力。想必是艾丽西亚的少女滤镜映出了本不存在的光芒吧。

“话说回来，您对第一次表演的感想如何？”
“很难啊。总觉得我无法产生共鸣。”
“无法产生共鸣……是对卡琳吗？”

艾丽西亚是被侍奉的那一方。无法理解对主人竭尽全力的感情这点，考虑到立场的不同也不难理解。虽然我是这么想的，但艾丽西亚却摇了摇头。

“梅丽莎一直陪在我的身边，所以对于卡琳想要为主人竭尽全力的心情我是能理解的。但是，我无法对奥蕾莉亚产生共鸣。”

……完全否定以自己为原型的角色？
虽然喜欢的对象从第二王子变成了我，和原本应该在三年后就读学园的，却不顾父母的反对入学了。虽然有着这样的差异，但我觉得在性格上并没有什么变化。
但是，自己却无法对以自己为原型的角色产生共鸣也实在是出乎意料了。

“奥蕾莉亚表里如一，我觉得这是一个能讨任何人喜欢的性格……是哪个地方无法产生共鸣？”
“说到底，我觉得表里如一就是在装模作样。”
“是、是这样的吗？”
“我是这么觉得的。”

不、不行。自己完全否定自己原型的角色这情况太有趣了。装作表里如一的样子吗？我难以抑制想询问艾丽西亚的冲动。

“而且，从艾尔维尔手中夺走王子的做法也无法产生共鸣。”
“……为什么呢？”

艾丽西亚和作品里一样，是一种想到就干的类型。
到目前为止，在晚会会场上邀请我跳舞，或是让我成为她搭档的交易，对奥蕾莉亚无法产生共鸣是不可能的吧。

“因为奥蕾莉亚不是在艾尔维尔不知道的地方和艾尔弗雷德相处得很好吗？这种偷偷摸摸抢走未婚夫的行为无法原谅。”

这次她从根本上否定了《光暗乐章：espressivo》的故事。
不……不过，你这么说倒也确实。

不过，有必要让艾丽西亚扮演卡琳。因此，哪怕对奥蕾莉亚的想法无法产生共鸣，至少能得到理解的话，演技才能变好。
稍微考虑了一下的我，决定用套在自己身上去考虑的方法。

“那么，如果艾丽西亚小姐站在同一立场上，您会放弃吗？”
“不，绝对不会有那种事。”
“但是，对方有婚约者哦？如果您不放弃的话，那么像奥蕾莉亚那样去抢夺心爱之人的觉悟也是必要的哦？”
“的确，我也觉得要做好去抢夺的觉悟。但是，正因如此，我觉得在没有艾尔维尔的地方偷偷摸摸去吸引王子注意力的行为是屑。”
“原来如此，我明白了。”

的确，奥蕾莉亚虽然很积极地和王子相处，但并不会和艾尔维尔扯上关系。奥蕾莉亚知道对方已经有未婚妻但还是不断的与王子幽会。
在贵族社会中，说这是婚外恋都不为过。

这么一想，奥蕾莉亚看起来倒更像个恶役角色。
不，比起这个，觉得在没有艾尔维尔的地方偷偷摸摸的行为是屑。也就是说，自己更喜欢正面挑战艾尔维尔掀起胜负并赢得爱情。

回想起来，艾丽西亚邀请我跳舞是在公众面前，索菲亚小姐也在身边的时候。即使是临时搭档一事，也是绝对不能对大小姐隐瞒的事件。
这意味着，是这么回事吗？
我抱持着这样的疑问将视线转过去，艾丽西亚带着好胜的笑容说道。

“如果是我的话，我会堂堂正正地向竞争对手申请一决胜负。”

请不要申请，求你了——话虽如此，又不能自找麻烦地说出这话。



　[第二章] 第二话 戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 5

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 5

“是吗……你是、那个时候的少女吗？”

在训练室的中央，阿尔冯斯殿下说出了王子艾尔弗雷德的台词。我以奥蕾莉亚的台词回应着“是的，你还记得我吗？”

“怎么可能忘记呢？从第一次见到你的瞬间开始，就一次都没有忘记过！”

阿尔冯斯殿下的演技相当逼真。思念着奥蕾莉亚的心情，甚至传达给了作为陪读对象的我。
我没看过福尔的演技所以排除不算，现在索菲亚小姐的演技是最好的，紧随其后的是阿尔冯斯殿下。以及还有一堵名为艾丽西亚的无法跨越的高墙。

“我有着父母决定的未婚妻。但是，比起那样的未婚妻，奥蕾莉亚，你要好得多——不可能有这种事的吧！”

——搞虾米！？
面对阿尔冯斯殿下的抓狂，我不禁发出不像执事的声音。

“索菲亚小姐明显要好得多！可是却选择了女主角，艾尔弗雷德是个笨蛋吗！？”

第二个否定以自己为原型的角色的人出现了。

“请冷静下来，阿尔冯斯殿下。恶役大小姐是艾尔维尔而不是索菲亚小姐哦？”

不过，那个艾尔维尔的原型是索菲亚小姐来着……好麻烦啊。

“跟扮演的是恶役大小姐没有关系。只要是索菲亚小姐演的话，即使是恶棍A也注定是美丽的。”

……嗯。
确实觉得如果是索菲亚小姐的话，倒不如说会是个完美的恶棍，让周围的人都为之倾倒。
话虽如此，使用着那优美的声音，再投以冷漠的视线，似乎很有破坏力。说不定会出现觉醒了什么的人。

“您的心情我能理解，但如果你不好好演的话会很难办的。而且，福尔小姐不也很美丽吗？”
“嗯，确实很漂亮，但对我来说……”

啊，这么说来是堂姐来着。但这似乎是只有一部分人知道的事实，所以还是不要深追这点为好。

但是，为了和自己的堂姐结合，舍弃初恋对象之后还处死了，即使是演技精神上也会很辛苦吧。
我开始担心起阿尔冯斯殿下会不会黑化了。



——以这种感觉继续进行着各自的练习，转眼间一个月过去了。
虽然稍微有所好转，但问题还是艾丽西亚和阿尔冯斯殿下。无论怎样演技都显得很空白。果然无法代入感情是提升演技的阻碍。
为了寻求对策的我前往了学生会室。

坐在办公室里办公桌前的福尔依然在使用着风魔术吹着风。最近天气变热了，所以会有一定效果。

福尔一边用自己发动的魔术乘凉，一边默默地挥动着笔。
有时露出无垢少女般的微笑，有时吐露出寂寞的叹息。她说是在写日记，到底写了什么呢？
虽然有点兴趣，但是偷看少女日记什么的，被业火焚身都不能抱怨。我向没有注意到这边的福尔打了个招呼。

“啊，你来了呢。”
“应该说我来了本身也是福尔小姐回应招呼进来的。”

回应我的是福尔本人。
我原以为是集中在一件事上就看不到周围的类型，其实不然。她一边写着日记一边施展着魔术。
正因为同时做着两件事，对周围的意识才会分散的吧。

“话说回来，福尔小姐福尔小姐的，你打算这样称呼到什么时候？”
“真是失礼了，福尔西尼娅殿下。”

反射性的表现出恭敬后，看到她露出一副非常厌恶的表情。

“我应该是和伯爵家有关系的平民吧。”
“确实是很巧妙的隐藏着，不过稍微调查一下马上就知道了。”
“……不被知道的话才能称之为巧妙吧？”

虽然不知道她为何惊讶，但巧妙隐藏着的只有表面的部分。
就算在学园里再怎么调查福尔的事都只能得到与伯爵家有关系的平民这样的情报，不过只要调查王族那边马上就知道有个叫福尔西尼娅的女孩。

“……哈。被知道了的话就没办法了。所以，这件事当然也向索菲亚小姐报告了吧？”
“不，我并没有向索菲亚小姐报告。”
“……为什么？向主人报告自己所知的是执事的职责吧？”
“因为福尔西尼娅殿下似乎不希望这么做。如果有必要的话我会报告的，但没必要的情况下我判断为了索菲亚小姐不报告比较好。”

福尔伪造身份的原因，是因为她不喜欢被恭维吧。从我称呼她为福尔西尼娅殿下时的反应来看，我的想法并没有错。

如果侍奉的是无知的主人的话，就有必要报告福尔是王族，并告诫对方决不能疏忽对待，但索菲亚小姐的话不用担心这点。
既然是这样的话，我判断在不知道福尔的真实身份的情况下更能自然地与其接触。

“……是吗，已经想了这么多啊，果然如传闻所说的那样优秀。”
“承蒙您的夸奖是我的光荣……今后我该如何称呼您呢？”
“从现在起作为学生会的伙伴，希望能称呼我为福尔前辈。”
“我明白了，从今以后会用福尔前辈称呼。”

不知道是不是因为我立刻回应而感到意外，福尔眨了眨眼。

“真让我惊讶。我还以为知道了我身份的情况下，就绝对不会这样叫我的。”
“福尔前辈是和索菲亚小姐一样是同在学生会里的同伴。既然如此，在可能的范围内回应要求是理所当然的。”
“是吗……谢谢。”

福尔似乎很高兴地开始摆弄起自己的头发。
王族的话每天都会承受着沉重的责任。就像索菲亚小姐不时暴露出真实的自己一样，她应该也会想做些能喘口气的事情吧。
既然我希望福尔能成为索菲亚小姐的朋友，那么在这之上按理我也该去满足她的要求。

“——嗯，话跑偏了呢。找我有什么事吗？”
“是关于戏剧练习的报告。”
“哦，原来如此。虽然我还没有配合，但大家已经开始配合练习了吧？感觉怎么样？”

在福尔的催促下，我传达了索菲亚小姐没有任何问题，艾丽西亚和阿尔冯斯殿下因为无法代入感情而有些棘手的事情。

“……艾丽西亚小姐和阿尔冯斯殿下无法代入感情吗？”
“是的。就是这么说的。”

写剧本的是福尔的教导者。
但是，那不一定就是事实。
也有可能福尔自己是写剧本的转生者。就算不是这样，在试探我是不是转生者的可能性也很大，所以尽量做着客观的报告。
但是——

“嗯嗯。嘛，那两个人好像也不擅长腹芸（腹芸——没有台词,用表情表现心理活动的演技）之类的。”

得到了稍微有所偏差的回答。大概是听了两人无法代入感情的报告，结合我补充说明的推测后得出两人演技不好的理由吧。

不过，真是个非常有趣的反应。
戏剧『光暗乐章：espressivo』中的登场人物的原型就是他们。如果知道这一点的话，应该在收到他们无法代入感情的事实时表现出很有兴趣。
然而，福尔却觉得他们只是很普通的演技不行就这样接受了。也许福尔对《光暗乐章：espressivo》一无所知。

但问题在于，转生者是谁，寻找其他转生者的目的是什么。虽然从福尔身上感觉不到恶意和敌意，但她的教导者却未必是个好人。
在明白目的之前有必要慎重。

“虽然还有时间，但还是尽早做出对应比较好。”

陷入思考的我，因那句话而回过神来。意识到那是对艾丽西亚她们演技问题的补充后立刻表示同意。
我觉得这样继续练习也会有一定程度的进步，但索菲亚小姐的演技实在太好了。如果和她一起登上舞台，阿尔冯斯殿下和艾丽西亚一定会丢脸。

“我也觉得有必要采取一些对应，所以来和您商量。”
“……是呢。如果不能代入感情的话，试着集中精神进入角色怎么样？”
“集中精神、是吗？”

我立刻想到合宿这个词。这个世界上四季缓慢地变化着，在开始变热的这段时间会停课一周左右。
但是，到底让王族和贵族千金住在一起的话还是有问题的。虽然我觉得是在说其他手段，但福尔这么问道“有没有什么好的合宿场所呢？”。

“……您打算进行合宿吗？”
“要在短时间内集中精力投入角色，代入感情的话这样最合适了吧？”
“确实如您所说，能允许阿尔冯斯殿下合宿吗？”
“阿尔冯斯殿下的父母我会去说服的。”

既然福尔这么说的话，应该有自信说服陛下两位吧。如果阿尔冯斯殿下同意的话，子爵家就不可能拒绝了。
问题是，索菲亚小姐……格雷夫大人如果没有什么特别的事情的话是不会责怪大小姐的行动的。估计，事前说好的话就能得到许可吧。

“我明白了，我先和小姐和当主大人说。”
“嗯，话题进展这么快真是帮大忙了。”

福尔浮现出安心的表情。看到那个的我感到有些意外。

“——我可以问您一件事吗？”
“什么事？”
“福尔前辈不是在回避着与他人有所联系吗？”

在接受索菲亚小姐的时候表现出某种程度的让步，但现在她不仅接受了表演戏剧的要求，还表现出相当积极的态度。

“……你可真坏心眼。一开始我是如你所说想回避的。但是，既然要有所牵扯的话，我就想着干脆牵扯进去算了。”
“是、这样吗。”

想到她避开他人的理由候补，我的感情稍微有些复杂。
我自己一定不会后悔的。但是，也许有一天会被索菲亚小姐怨恨——我是这么想的。

“那么，你觉得合宿地点哪里好？”
“……是、呢。”

突然想到的，是利伯特的情节。
艾丽西亚和利伯特坠入爱河，但却遭到了林德贝尔子爵的反对，被关进了宅邸。然后被迫从学园退学，再也见不到利伯特了。

而在那里暗中活动的是梅丽莎。
逃出宅邸的梅丽莎把艾丽西亚的现状告诉了利伯特。听到这些的利伯特立刻前往林德贝尔子爵的面前。

最终，被他的热情所感动的林德贝尔子爵提出了一个条件。那就是，只要他具备和子爵家女婿相称的教养的话，就可以和他女儿结婚。
结果，利伯特和艾丽西亚一起为了学习教养在避暑胜地进行了合宿。

设备很好，地点离学园也不远。
但是——这个世界的我不可能会知道那个地方的存在。如果我提出那个地方，就会明白我是转生者。
从稳妥角度考虑的话，应该提议罗森贝格侯爵家的避暑胜地吧。
但是——

“去问问利伯特先生怎么样呢？”

我毅然地选择了一个危险的选项。

“……利伯特。你想拜托庶民派领袖的他吗？”
“是的。在上次的茶会上我们和庶民派达成了和解。不过，我认为那样还不够。在这里再强调一次彼此的关系如何？”

阿尔冯斯殿下和索菲亚小姐所属的学生会，在利伯特拥有的避暑胜地之一里进行合宿。那应该能反映出我们和庶民派关系很好吧。

如果我对《光暗乐章：espressivo》的事——并不清楚的话，我肯定不会错过这样的机会。所以，我硬是提出了和利伯特谈谈的提案。
福尔盯着我的脸看着……不久便轻轻点了点头。

“……原来如此，不坏。那么，和利伯特的交涉就拜托你了。”
“我明白了。”



　[第二章] 第二话 戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 6

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 6

学园连休一周的第一天，我和索菲亚小姐在马车上摇晃着。
前往的地方是离王都稍远的港口街道，利伯特的本家所拥有的的宅院就在那里。通过利伯特沟通的结果，对方将避暑胜地借给了我们作为合宿场所。

到访那所房子时，全部佣人都出来迎接我们。
因为各自都会带自家几个佣人过来，所以说过宅院的佣人保持最低程度就可以了，但果然还是没法和跟他说的一样。

王子和侯爵千金会逗留在这里。在对方看来无疑是一个巨大的冲击。现在回想起来，听到我请求时利伯特的眼神似乎看向了远方（冲击过大眼睛失神精神涣散的表现）。

“总感觉，相当厉害的迎接啊。难道说，让对方费心了吗？”

对下级贵族的女儿来说这应该是足够的款待了吧。这么说着的艾丽西亚眼中浮现出一丝罪恶感。

“让对方费心是事实，不过您没必要在意。利伯特先生的本家会因为这次的事而名声大振的。”

原本，像艾丽西亚这样的子爵千金来访都是一种荣誉了。而通过这次的事，人们会认知到利伯特的本家和王族与贵族有着密切的联系。
在贩卖可丽饼的时候，会是一个确确实实的踏板吧。

“正是如此。阿尔冯斯殿下，索菲亚小姐，艾丽西亚小姐，还有其他几位大人。这次将我们拉库尔商会的避暑胜地选之为合宿场所，真是非常感谢。”

相貌端正的中年男子恭敬地低下头。
看来是拉库尔商会的会长。也就是说，他是利伯特的父亲。他在对可丽饼一事表示感谢之后，“还请随意使用这房子”这么总结道。
与此相对，阿尔冯斯殿下踏向前一步。

“这次，很感谢你答应我突然的要求。对了，你会待在这所房子里吗？”
“不，我不会做那种僭越的事。因为我们会待在附近的别宅，所以有什么事的时候请不要客气地告诉我。”

如果是普通的商人，无论有什么事都会迫切地想要搭上关系吧。
但是，我们的目的是为了练习戏剧，如果被缠上的话会感到困惑的。在理解到这一点的基础上，只做了打招呼和进一步的约定，并公开表示不会打扰我们。
比起贪得无厌，还不如见好就收建立好的印象。如果是他领导的商会来销售可丽饼的话，一定会有成果的。

那之后，我们踏进了拉库尔商会管理的房子。各自的佣人和房内的佣人们建立联系，进行各种各样的准备。
本来的话，我也担负着那个角色的。不过，现在的我是学生会的成员之一，还兼任索菲亚小姐等人的演技老师。
我将大小姐的行李搬运事务交给佣人们，将视线投向房子的内部装饰上。

虽然是建在海边附近的宅邸，但保养得每一个角落都很周到。即使是看单一处的装修，也达到了给下级贵族使用程度的等级。
大商会和下级贵族，在家世上是挺相称的。

如果要露骨地说的话，在利伯特线里，艾丽西亚的父亲允许两人结婚的事件，也不只是被真爱所感动。

也就是说，即使可以靠爱越过石壁，也无法越过名为家世的墙壁。
看着被佣人们伺候的大小姐，我紧紧地握住了手。

——真是的，都事到如今了。
作为索菲亚小姐的专属执事，我只要实现大小姐的愿望就行。
首先是——戏剧。
为此，也有必要指导好阿尔冯斯殿下和艾丽西亚的演技。

“阿尔冯斯殿下，艾丽西亚小姐。放下行李后请到训练室来。马上开始，进行角色的塑造。”
“——西里尔，刚坐马车过来的马上就要开始练习了吗？”

提出疑问的不是那两人而是索菲亚小姐。

“如果觉得累了的话我不会勉强的。但是——”

我将视线投向阿尔冯斯殿下和艾丽西亚。虽说他们的演技也有所提高，但与索菲亚小姐相比差距太大了。
既然没有其他比较的对象，就难免会和索菲亚小姐对比。这样的话，会和迎新晚会上的雷蒙德们遭到同样的遭遇吧。
为了这两个人哪怕是一点点也要努力练习。

但是，即使我不说严厉话，两个人也很明白。两人都回应说马上准备，然后转移到分配给自己的房间。

我也把行李放到自己房间后，立刻转移到训练室。
和学园的一样，是铺着木板的宽敞房间。我在那里等候着，不久之后穿着运动服的阿尔冯斯殿下和艾丽西亚来了。

首先是些许发声练习。
不久，索菲亚小姐和福尔出现了。也许是因为今天是联合训练，索菲亚小姐和福尔也穿上了运动服。

……索菲亚小姐的运动服姿态。
被传作圣女的容貌并不是虚有其表的。像高贵的红玫瑰般绽放的大小姐，身着朴素的运动服在那站着。
怎么说呢……真的太不协调了。

“……西里尔，难道不合适吗？”
“不管穿什么样的衣服，都无法掩盖住小姐的美。”
“西里尔可真会说话。”

突然被人取笑了。
应该是暴露了我回避了运动服是否合适这问题的事实吧。但是，大小姐穿运动服的违和感怎么也抹不掉是事实，所以也没有办法。
和凛然的大小姐不同，总觉得有些轻佻。

那先放一边开始练习吧。
首先是塑造好阿尔冯斯殿下和艾丽西亚的角色。为了让演员对角色能代入感情，也实施了与其她演员的配合练习。

一开始是女主角和偷偷出席的王子相遇的场景。
被上级贵族纠缠的女主角，被突然出现的王子所帮助。阿尔冯斯殿下虽然留下了些许不自然，但也进入了帮助扮演奥蕾莉亚角色的福尔的状态。
然后——

“那个。承蒙您的帮助，啊，谢谢、谢谢您……”

福尔的脸颊微微染红，像恋爱中的少女一样羞涩着。仅仅一句话，就将其他的演员变成了观众。
那个演技和之前稍微看过的那时没法比。也许还超越了大小姐。
但是，正因如此——

“不，能守护像玫瑰一样美丽的你的笑容真的太好了。”

台词毫无抑扬顿挫，殿下的王子角色完全没眼看。
但是，责备这样的阿尔冯斯殿下也太可怜了。这一个月左右，殿下的演技也大有长进。因为福尔的演技太好了，相对来说就显得比较差。
没想到福尔的演技会到这地步。

如果继续这样下去的话，不止是阿尔冯斯殿下和艾丽西亚会丢脸，就连福尔和索菲亚小姐也会因为强行上演这样的戏剧而被指责。
但是，索菲亚小姐和福尔故意演得拙劣是不可能的，学生会要表演戏剧也已经是众所周知的事实无法阻止。

只能让阿尔冯斯殿下掌握到与福尔相称的演技，就在我想着该怎么办的时候，两人的表演结束了。

“阿尔冯斯殿下表演的时候，是不是有意识地向西里尔靠拢？”

突然开口说话的是索菲亚小姐。
虽然不知道从哪会冒出我的名字而歪着头，但阿尔冯斯殿下肯定道“是的，不愧是索菲亚小姐”。
我一直觉得那是让人不快的演技……是在模仿我吗？或者说，在索菲亚小姐眼里，我是那样的吗？
……今后，稍微注意一下言行吧。

“我认为没有必要勉强去模仿谁。您就像您自己一样，扮演一个思念着女主角的王子不就好了吗？”
“像我自己一样、吗……？”

在我反省的时候，两人的对话还在继续。虽说是关于演技的话题，但被喜欢的人谈论思念其她女性的话题又是怎样啊？
虽然这样想着，但阿尔冯斯殿下似乎有什么想法。他带着认真的表情思考着的样子。

看来把他交给索菲亚小姐就没问题了。
这么判断的我转过身面向艾丽西亚和福尔。

“两个人谈话的期间，这边试着把女主角和女仆的场景合起来练下吧。”

艾丽西亚扮演的女仆，是在得知王子有未婚妻的消息后，支持着矛盾的女主角的角色——但是，她说她不愿意支持。
那一点无论如何都会在表演中流露出来。

“……艾丽西亚小姐很正直呢。”

像是对着可爱的孩子一样，完成表演的福尔对艾丽西亚微笑着。

“我很正直、吗？为什么你会这么想？”
“诱导着女主角和有未婚妻存在的王子幽会，对自己扮演的角色抱有厌恶感吧？”
“……为什么会这么”
“只要看了你的表演就知道了。”

虽然福尔很自然的这么说了，但明明是听我说过艾丽西亚对女主角没有共鸣的。这明显是欺诈。
但是，这不能成为妨碍福尔指导艾丽西亚的理由。我决定稍微保持距离，关注两人的对话。

不是肯定女主角的行为，而是强调作为女仆的立场。福尔说，正因为仰慕主人，所以即使是做错事，也会想去支持她。
但是，艾丽西亚似乎还是没能接受。

……说起来，《光暗乐章：espressivo》是这样的故事吗？
虽然同情家庭环境有问题的恶役大小姐，但我从未想过从恶役大小姐手中抢到王子爱情的女主角是错的。

……啊，是这样啊。
从玩家的角度来看，王子被父母擅自决定未婚妻而束手无策。因此，经历过戏剧性相遇的他，认为与女主角的关系才是真爱。

但是，在这个世界上政治婚姻是理所当然的。因为是父母擅自决定的结婚对象，所以为了和真正喜欢的对象结婚而抗争的想法本身就是异质。
如果是这样的话——

“艾丽西亚小姐。这样想怎么样？奥蕾莉亚绝对不是不懂常识的。正因如此，她才会感到内疚——”
“有过内疚的时候吗？”

被艾丽西亚这么反问的我，用力的点了点头。
她的演技应该还不错的。作为贵族千金有教养，比什么都没学过的普通人进步更快。
让演技太过平凡的原因果然是，无法将感情代入自己的角色里。那么，最好的方法就是有意识地诱导她对自己的角色和女主角产生共鸣。

“奥蕾莉亚与有未婚妻的王子秘密幽会夺走了他的心。这绝不是值得称赞的行为。但是，这不也是因为感到愧疚吗？”
“你是说如果有罪恶感的话，做什么都可以吗？”
“不，我没有这么说。但是，您不认为罪恶感和恋慕之心相互争斗的结果，正是与王子幽会吗？”

虽然我自己这么说了，但在原作中完全没有这样的描述。
不过，与原作不同，剧本中没有写细节。奥蕾莉亚在罪恶感和怜爱之心的争斗之后，与王子幽会了，这样解释是可能的。

“这也许是不可原谅的恋情。但是，如果是不允许的恋爱就能放弃的话，那肯定不是真正的爱情。而且，如果在这种程度上就放弃了，那愿望——”

就不会成真——说出这话的我不由得闭上了嘴。因为注意到索菲亚小姐好像在说着什么似的看着这边。
怎么了呢……啊。
是呢。要诱导艾丽西亚对女主角产生共鸣，等于是解开了对索菲亚小姐有所顾忌的艾丽西亚的枷锁。

现在，等于是我在这样说服着。
不要对索菲亚有所顾虑，不择手段地追求我就好了——

我发誓要在索菲亚小姐身边守护她。我不会违背这个约定。因此，我不会回应艾丽西亚的想法。
如果说对不打算回应却点燃了这把火的行为没有罪恶感的话那是说谎。
而且，也会有让索菲亚小姐嫉妒的情况。也有可能招致大小姐黑化的危机。因此感到辛苦的肯定会是我。
但是，即使如此——

“光考虑着对方的心情，总有一天会后悔的。”

说出了解开艾丽西亚枷锁的话。
因为我认为引导戏剧走向成功对大小姐来说是必要的。

听了我的话的艾丽西亚，表现出暂时思考的样子。但是没有回应我的话，只说了声“请再来一次”，便和福尔一起重新开始练习。

扮演女仆的艾丽西亚，应援着女主角的恋情。虽然她的演技没有戏剧性的变化，但和刚才的演技有一点不同。
我的话只有一点点，但确实给她的心境带来了变化。

结果，那天练习到了傍晚。
然后大家一起吃完饭，各自回到分配好的房间。但是我溜出房间，向从宅邸能看到的沙滩走去。

海边没有人工照明，沙滩上星星的光亮倾泻下来。
前世的我虽然有见过海，但是今天是第一次在这个世界上看到海。在星光照耀下的大海，看着像散发着淡淡的光芒。

当我听着来返的海浪声时，听到了微微的脚步声，踩踏沙子的声音有一定规律，只要听到这个声音，脚步声的主人就会浮现在脑海里。

“……索菲亚小姐，连随从都不带是怎么了？”

这附近虽然是拉库尔商会所有的私人海滩，但也不能说是绝对安全。我一边回过头看向她，一边说至少请带上随从。

“那个随从不顾我私自出去散步了。”

哎呀，我正要回一句抱歉。
但是，我没能说出这句话。因为回过头来看到前方站着的大小姐，在群星的光芒下闪耀着光辉。

索菲亚小姐穿着一身纯白的连衣裙。那里有着一位并非侯爵千金而是普通女孩的她。
……不，普通的女孩子是不会沐浴在星光下闪耀光辉的。在社交界流传的圣女之名，看到现在的她，谁都会接受的吧。

“……西里尔，你怎么了？”
“十分抱歉，小姐太过可爱了让我一时失去言语。”
“诶！？真、真是的……即使你说这样的话，我也不会被蒙混过去的。”
“……蒙混过去、吗？”
“在排练的时候对艾丽西亚小姐说的话。西里尔应该已经注意到艾丽西亚小姐的心情了。可是，居然说那种话……”

以想要被艾丽西亚小姐追求吗的眼神射穿着我。
……话说回来，并不是因为反射了星光啊。并非因为星光而让大小姐看起来闪耀着光辉，实际上是释放到周围的魔力发出淡淡的光芒。

并非因为生气而让魔力失控，而是很好地将饱和的魔力释放出体外。
……大小姐，成长了呢。
不，现在不是佩服的时候。

“呐，西里尔。请回答，你为什么……”
“那是因为我是小姐的专属执事。”

我是索菲亚小姐的专属执事。所以，我绝对不会回应艾丽西亚的想法。然而我却说出引燃艾丽西亚行动导火索的话。
对艾丽西亚来说，我是个残酷的男人吧。
但是，有必要引导艾丽西亚能够将感情代入到角色上。因为那对让戏剧成功而言是必要的，也是为了实现索菲亚小姐的目的所必要的。
我最希望的，是索菲亚小姐的幸福。

当然，我绝对不会透露出这样的真心。
但是——
索菲亚小姐困惑地笑着，或许是理解到了我的言外之意。

只是，没法确认这一点。
抛开海浪的声音，有另一个脚步声在靠近。
视线转向那边，看到的是福尔正朝这边走来。穿着和索菲亚小姐一样随意的服装的她，在夜风中飘荡着头发并挥了挥手。

“连福尔前辈都，怎么了？”
“——嗯！？”

不知为何，身旁的索菲亚小姐浑身战栗。
……啊啊，是第一次在索菲亚小姐面前称呼为前辈吧。
虽然索菲亚小姐正“……前辈。但是，我是同个年级的……直呼其名吗？”的咕喃着。但是不可能直呼索菲亚小姐名字的，所以请放弃吧。
这样在心里嘀咕着的我，把意识转回到福尔身上。

“听说你们不在，有点担心所以就过来找你们了。”
“啊，让您担心了。”

“差不多该回去了吧”我这么敦促着，但福尔表示稍等一下就这么留了下来。

“我有一件事要跟索菲亚小姐说。”
“……是什么呢？”

对于福尔改变了的态度，索菲亚小姐稍微有所防备。
但是——

“抱歉，当时说了些挑衅的话。”

她深深地低下头。那情景让我倒吸了一口气。
也许会觉得如果做了坏事低头是理所当然的。但是，不是那样的。福尔——福尔西尼娅是王族。她为这些琐碎的事情低下了头。
王族承认自己的过错就会给别人留下可乘之机。虽然阿尔冯斯殿下那时很快地低下了头，但一般情况下，如果没有特殊情况的话不会低头的。
成绩优秀的福尔不可能不知道，明明知道这点却还是低头了。

索菲亚小姐并不知道福尔这致歉拥有的分量。但就算福尔只是个平民，索菲亚小姐的应对也一定不会改变。
在星光照耀下的大小姐的侧脸，洋溢着温柔的氛围。

“那是，指什么事呢？”
“诶诶……是哦。我一直认为自己不应该和别人，尤其是和你搭上关系……嗯，到现在我还在迷茫着。想着这是不是，做错了呢。”
“你，为什么会这么想？”
“那是……抱歉。现在还不能说。但是，即使如此，我也不该对你说那种话。真的是有在反省。”

所以，十分抱歉——她再一次低下头。

“那个时候我也说过，我并不在意。一定是因为你那话不是真心的吧。所以，请抬起头来——福尔前辈。”

索菲亚小姐称呼福尔为前辈。那就是说，她不仅不介意以前的事情，而且承认对方对索菲亚小姐而言是朋友。
大概是理解到那点了吧。抬起头来的福尔眼睛睁得圆圆的。

“……谢谢，索菲亚小姐。”
“小姐也不需要。请称呼我为索菲亚就行。”

这次轮到福尔倒吸一口气了。
索菲亚小姐不知道福尔是王族，她认为福尔只是个有伯爵家当后盾的平民。却允许这样的她直呼自己的名字。
就和把福尔称为前辈一个道理，用常识来考虑的话是不可能的。

福尔有些激动的湿润了眼眶。但她用手指擦去，露出了满脸的笑容。犹如月光照耀的精灵一般美丽。

“那么……索菲亚可以吗？”
“——是的，福尔前辈。”

索菲亚小姐犹如天真无邪的少女一样微笑着。在这一瞬间，侯爵千金与平民——以及实际上是王族和侯爵千金间的友情诞生了。

索菲亚小姐是侯爵家的千金。
虽然对身份较低的人表现出温柔，却不会忘记对身份高的人抱持顾虑。

虽然有像艾丽西亚那样仰慕她的人，但对方总会对索菲亚小姐有所顾虑。
但福尔不会这样。
她也是和索菲亚小姐一样的类型。
正因如此，隐藏身份的福尔才有可能成为索菲亚小姐的亲友。

正如我所希望的那样，两人以这一天为界迅速变得要好起来。
原本波长就很契合的两人合作起来，指导阿尔冯斯殿下和艾丽西亚演技的样子，好像从好几年前就是亲友一样。
光是这点，合宿的价值就足够了。
带着这样的确信一起迎来了合宿的最后一天。
在最后的练习中——福尔倒下了。



　戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 1

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



　[第二章] 第三话 戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 2

發貼者：HikiBird

戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 2

连休结束后的第一天。
我们淡淡的期待也落空了——福尔向学园请假了。结果，放学后在学生会室里得知这件事的艾丽西亚表示想去探病。
但是，现在不仅是阿尔冯斯殿下，索菲亚小姐也知道福尔是王族了。没法轻易说出要去探病的话。
因此，两人以沉默回应了艾丽西亚的要求。

“两人都怎么了？学生会的同伴生病了哦？”
“我知道的。但是，福尔前辈她……”

索菲亚小姐闪烁其词地说着。内心应该是想去探望的吧。大概是察觉到了这点，阿尔冯斯殿下开口说道“走吧”。

“阿尔冯斯殿下知道福尔前辈的家吗？”

什么都不知道的艾丽西亚歪着头。
那之后，阿尔冯斯殿下表示会带路并安排了马车。当然马车前往的地方是王城里——
知道了内情的艾丽西亚发出了不像贵族小姐的声音也不是没有道理的。



我们被带到了王城的等候室里。
因为阿尔冯斯殿下会安排让我们会面，所以我们一直在等待着许可下达。但艾丽西亚至今仍无法摆脱受到的冲击。

“您要惊讶到什么时候？”
“可、可是，是王族哦？我，对王族那么过分亲昵的接触……还叫她前辈什么的，不会被降不敬罪吧？”

回首过去的言行似乎让她很不安，但艾丽西亚是不是忘了自己曾把阿尔冯斯殿下当做小提琴的练习对象了？
即使被说和王族过分亲昵也有种事到如今的感觉。

“不用担心，她不可能因为这样的理由生气。正因为希望不被视为王族而是作为一名前辈被对待，所以才没有表明身份不是吗。”
“……是、这样的吗？话说回来，西里尔先生知道的吗？”

因为不能详细说明所以我点了点头表示肯定。看到这一幕的艾丽西亚低语着“知道了的情况下还能叫前辈……西里尔先生好厉害”。
所谓的人，果然是一扯到自己身上的事就意外的看不见呢。



那之后，虽然给予了对福尔的探病许可，但要求分成少数人分别探视，我和索菲亚小姐先去探病。
然后来迎接在等候室等候着的我们的是——路克和克洛伊。

“……是吗。你们侍奉的对象是……”
“啊啊。我和克洛伊正在侍奉着福尔西尼娅殿下。”

由此将各种事情联系在了一起。关于福尔女教导者的身份和目的。给我建立的假设带来了一点可信度。
但是，还不知道这个假设是不是真的。所以为了确认这一点，我和索菲亚小姐一起被带到了福尔的身边。



被带到的是福尔的寝室。
作为王族的女儿，这里几乎没有什么生活气息。只有她一直在书写着的日记本被摆在架子上，犹如在说那是她活着的证明似的。

在那样的房间中央处。
在那的公主床上，福尔撑起了上半身。

“索菲亚，还有西里尔。特意来探望我啊。”
“……福尔前辈，贵安。”

索菲亚小姐不像贵族小姐样子地打着招呼。
但是索菲亚小姐会这样也不是没有道理。福尔的头发好像变得黯淡下来，脸也有些苍白。光是看着就觉得心痛。

“先前让你们担心真是抱歉了。”
“怎么会，请不要道歉。福尔前辈没有错。”
“……你还肯叫我前辈吗？”

福尔露出了有些悲伤，但在那之上更为高兴的表情。她露出一副光是看着就让人觉得胸口要裂开似的笑容，低声道歉。

“……为什么，为什么要说这种话。”
“你知道的吧？我已经活不长了。可是我却和你们相处亲密起来。明明知道总有一天会让你们伤心的。”
“那又怎么了！就算总有一天会迎来悲伤的离别，我也不会后悔和福尔前辈搭上关系！”
“……你、不后悔吗？”

福尔惊讶地睁大了眼睛。

“我不可能会后悔。就算能再一次从那一天开始，我也会选择和福尔前辈搞好关系的道路。”
“……谢谢。我没想到你会这么说。”

福尔有些害羞地笑了。
然后，她开始轻描淡写地讲述现状。说的和她女仆讲的没什么不同。她说不知道还能不能坚持半年时间。

虽然我试着打探病名，但还是没有告诉我。
不过，好像不会就这样一直卧床不起。虽然有时病情会恶化，但如果病情有所平缓，还能像往常一样活动。

“我有件事想拜托你们，能不能按原定计划演出戏剧？”
“……演出戏剧？那不会对身体带来负担吗？”
“也许会那样吧。不过，我想留下活着的证明。”

她恳切的请求令索菲亚小姐感到心痛。

“一开始觉得只要有日记就行了。但是，听到你们愉快的二重奏后。不仅仅是日记，我也想做些能留在别人心里的事情。”

这就是为什么改变主意承认索菲亚小姐加入学生会的原因。
想要留在谁的心里，不想被他人遗忘。
那一定，是明知逃脱不了死亡的她竭尽全力的抵抗吧。仿佛听到了她悲痛呼喊着不想死的声音，胸口感到一阵难受。

“我明白了。我们按原计划演出戏剧吧。”
“……可以吗？”

福尔睁大了她那蓝色的眼睛。

“虽然相处的时间很短，但福尔前辈是非常好的人。对你的愿望，我没有拒绝的理由。”
“……我很高兴。克洛伊和路克都说对身体不好想要阻止。”

不存在不关心主人的随从。
但是，既然选择侍奉谁了，就会有与主人自身的意愿背道而驰的情况。即使如此，我还是认为，如果主人真心期盼的话，实现那一愿望就是佣人的职责。
正因如此，克洛伊和路克才没有阻止我们的会面。

福尔有理解到这一点吗？站在佣人的立场上我浮现了这个疑问。
……不，如果是她的话，应该能理解克洛伊和路克的想法。因为，她和索菲亚小姐很相似。
如果她在理解这点的基础上想留下回忆的话，就不会有谁开口阻止了。
我这么想着，退后一步守望着两人的谈话。



就这样，学生会的戏剧决定按原计划进行。
不过，如果长时间探望的话会对身体不好，所以谈话就草草打住了……但是临走的时候，福尔向我搭话了。

“西里尔，我的教导者对你很有兴趣。你对那个理由……心里有数吗？”

虽然是突如其来的——但却是预料之中的话。虽然对大小姐在场有一丝忧虑，但福尔在关键的地方含糊其词，似乎也是有顾虑到这一点。
不过——

“在回答您的问题之前，请回答我两个问题。那个教导者对您而言是什么样的人呢？”
“对我而言？……是呢。她就像你对索菲亚而言一样吧。”

虽然是自己说出来的话，但客观考虑的话，应该是可以信赖的佣人的意思吧。但如果只是这个意思的话，就没有必要拿我和索菲亚小姐来比喻了。

虽然也有可能是知道索菲亚小姐的想法，但福尔对教导者的称呼是“她”，所以应该没有那层含义吧。
既然如此，就应该考虑到除此之外的含义。

比如说——转生者和其学生的关系。她的教导者是转生者，同时怀疑我也是转生者。福尔知道这件事的可能性很高。
但是——

“那么第二个问题，您知道您教导者的目的吗？”
“不是因为你和她很相似这点吗？”
“……原来如此。”

那是同为转生者的意思。但是，福尔的言语中带着臆测。那是一种不知道教导者为何要寻找其他转生者的语气。

教导者不向福尔说明情况的理由有几点。而且，如果是有信赖关系的话，理由的范围可以进一步缩小。

一开始并没有将它作为现实的可能性去认识。
但是，在入学的舞蹈考试时索菲亚小姐说的话。以及，福尔刚才说的话。从这些方面考虑的话，感觉能看到“她”的真面目了。
所以——

“能允许我和您的教导者谈谈吗？”

我也对那个教导者抱有兴趣。

“……你能满足她的好奇心吗？”
“这个嘛，不听具体的话我也不清楚。说不定帮不上忙。但是，我想跟对方谈谈看。还望传达。”

如果我的假设是正确的话，教导者应该能充分理解我传达的意图。
但是——

“我明白了。那么，我会让你们在文化祭后谈谈的。”

不知情况的福尔这么说了。虽然我装作若无其事的样子告诉她，如果可以的话最好是快点，但对方好像和她约好了在文化祭之前随她喜欢。

离文化祭还有两周。
剩下的时间很少了，当然“她”应该也明白这点。如果在这基础上判断两周后没有问题的话，应该是算准了那之后也来得及吧。

虽然对寄托于别人的判断感到不安……但也有没问题的预感。如果把这一根据告诉别人的话也许会被笑话，但这个根据恐怕不会有错。
所以我接受了福尔的提议，约好在文化祭最后一天和“她”会面。



那天晚上，我被格雷夫大人叫了出来。
在办公室等待的他，看起来有些憔悴。作为统领侯爵家的立场，应该是背负着我无法承受的沉重责任吧。

“西里尔，有几句话要跟你说。首先是戏剧方面。”

对格雷夫大人，当然是有传达过大小姐出演戏剧一事的。
我在想是不是溺爱着女儿的他，为了能欣赏戏剧，因此打算腾出时间来什么的，大概就是这么回事吧——并非如此。

“国王提出了非正式的委托。一定要让这次的戏剧成功。”

福尔真切的愿望似乎已经传到国王的耳中，国王好像对当主拜托了自己侄女的事。
虽然只是闲聊的感觉，但毕竟是国王的请求，而且内容也很具体。已经是被逼到不能拒绝也不能失败的地步了。
话虽如此，当索菲亚小姐对戏剧感兴趣那时起，回答就已经决定好了。

“请交给我吧。我一定会取得成功给您看的。”
“嗯，交给你我就放心了……虽然我想这么说，但还有一点必须忠告你，无论是演出戏剧还是什么，你最近的行动都要暂时自重下。”

我没能立刻点头。最重要的是，为什么要这么说，我无法理解他的意图。我迅速思考了一下。

“您是说让我不要和舞台扯上关系吗？”

我只是个负责旁白的。
但是，那个戏剧是以王族和侯爵千金为主举行的。真要说的话，参加那个就已经是一种荣誉了。

“不，我没说到这个地步。这是为了你而给的忠告。因为你的行动太过华丽而受到王族的注目。对此你有什么线索吗？”
“……是的。是因为担当阿尔冯斯殿下的临时教导者一事吧？”

虽说得到了王妃的许可，但客观来看这是一件大事。别人家的执事，而且还是个孩子在对王子说着大言不惭的话。
即使有人因此皱眉也不奇怪。

“……不，应该还有别的吧。”
“当然，我也有线索……难道这就是问题所在吗？”

侯爵家的执事太过狂妄自大了——我觉得大概是因为这个吧。但是，格雷夫大人立刻否定了这点。

“从王族那边得到了感谢的话语。但是，这才是问题。这已经是完全受到王族的关注了。”
“……原来如此。”

大概是挖角之类的什么话吧。
如果被王族挖角的话，我就不能待在索菲亚小姐身边了。如果不愿意的话，就不要再被对方关注了。
如果要补充什么的话，就是把这点传达给我的含义，是拒绝了王族的要求吧。因此，我对当主的忠告表示感谢，低下了头。

……但是，考虑到阿尔冯斯殿下的教育是为了索菲亚小姐而进行的，就很难拒绝掉。戏剧也要按照王族的要求取得成功，我就有必要在一定程度上站上表面。
好像陷入了相当麻烦的状况了啊。



　[第二章] 第三话 戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 3

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 3

距离文化祭还有两周。
虽然福尔还没有来上学，但听说她近期会参加训练。正因如此，我们为了让她回来时能露出笑容而继续努力着。
我们租借了训练室，一味地投入戏剧的练习。

这样做是有价值的，阿尔冯斯殿下的演技已经好多了。虽然和《光暗乐章：espressivo》里的他比起来年幼些……但却强化了喜欢正太的人欢迎的精气神。
在文化祭的舞台上，估计会受到高中部的姐姐们的关注吧。看来是受到索菲亚小姐所说的“符合自己的风格”这建议的影响。

只是，现在虽然作为王子的角色已经越发像样了，但感觉离索菲亚小姐的喜好越来越远了。
虽然觉得告诉他比较好，但是又烦恼着如果演技又变回原样的话就没意义了。

总而言之，阿尔冯斯殿下的演技指导由索菲亚小姐进行，这样继续练习下去就没问题了。
有问题的是——我将视线转向饰演女仆角色的艾丽西亚。虽然和以前相比有了很大改善了，但跟周围的成长相比还是落后。
虽然台词很少，但却是个推动纠结的女主角的重要角色。

“……果然，还是无法代入感情吗？”
“抱歉。我知道为了福尔小姐也要好好演好角色的，但无论如何都无法与女主角产生共鸣。”

听到无法产生共鸣这点让我陷入复杂的心情。
我是认为如果艾丽西亚能与女主角产生共鸣的话在饰演角色就会变得更好，但另一方面也可能成为让索菲亚小姐黑化的主要原因。如果能在戏剧上不断进步，在现实中保持低调的话是最理想的，但并不顺利吗。

“啊，不过，对喜欢的话就绝不放弃这部分能产生共鸣。虽然觉得做法错了，但对奥蕾莉亚思念王子的心情我能有共鸣。”
“那是……”

我不由得咽了一口口水。
这就是说，虽然对戏剧上的进步没有起到多大作用，但却对现实的心境产生了作用变得积极了吗？
……也许有必要警戒修罗场。

“就是这么回事，如果是恶役大小姐的角色的话我感觉自己能演好。”
“……是这样的吗？”

对我的提问点了点头的艾丽西亚，挺直腰板扬起蓝黑发丝，浮现出一副交织着悲伤与憎恨的表情。

“……为什么，不看着我呢？”

咽下一口口水的我，一瞬间也察觉不到这是演技。和被索菲亚小姐逼问的时候一样，被同样的罪恶感与恐惧驱使着。

“我……一直、一直都在看着你，但你的眼里却看不到我。为什么……呢，你为什么不看着我呢！？”

我反射性地想要道歉。
微妙地加了些即兴表演……是演技、吧？应该是演技吧？你不是在对我说的吧？这样焦虑的时候，艾丽西亚突然露出微笑。

“怎么样？”

看来，确实是演技的样子。
我对这个事实松了一口气。

但是……说过艾丽西亚是因为对角色没能代入感情所以演技没能变好。这样的话，对恶役大小姐的台词完全代入了感情……不，不要再想下去了。

“艾丽西亚小姐，如果是恶役大小姐角色的话就能演得很好了呢。”

索菲亚小姐带着钦佩的表情走了过来。看来是看了这边的练习。

“啊，不……那个，完全敌不过索菲亚小姐啦，但我觉得对恶役大小姐更容易代入感情……抱歉。”
“没必要道歉。比起这个，要换下角色吗？”

稍微思考了一下的索菲亚小姐提出了这样的提案。
的确，索菲亚小姐无论怎样的角色都能完美演绎。由于记住了所有角色的台词，所以大小姐更换角色并没有问题。
从刚才的感觉来看，艾丽西亚也有可能接受更换角色。
但是——

“那、那样的事，我不能让索菲亚小姐扮演女仆！”

艾丽西亚慌张地挥动双手。这是预料中的反应。
实际上，先不提真实身份，表面上是由像伯爵家养女一样的平民福尔担当主角。虽然想说不要太在意的不过……也有作为子爵女儿的体面在吧。
因为自己演技的不足，而给侯爵千金添了麻烦之类的，会被别人这么说吧。

“抱歉，因为我的错拖了大家后腿。”

艾丽西亚垂下了头。
但是索菲亚小姐微笑着说并不是你不好。

“把无法代入感情的角色强加给你身上是我们所有人的过错，所以艾丽西亚小姐没有必要一个人消沉。”
“但是，我的演技不行是事实……”

索菲亚小姐用微笑与沉默回应着。
单看表情的话是否定，而沉默则是肯定。
但在艾丽西亚注意到这一点之前，索菲亚小姐开口说道“是呢”。

“为了让艾丽西亚小姐更容易代入到角色身上，稍微改变一下女主角的演出怎么样？”
“改变演出、吗？”
“嗯，稍微调整下性格和台词。福尔前辈的话，这点变化应该很快就能适应，稍微试一下吧。”

索菲亚小姐这么宣言后，就在艾丽西亚面前寂寞地垂下视线。

“我、是知道的。”
“诶，做什么？……嗯，啊，是戏剧的台词。”

艾丽西亚迟疑了下才发现是演技。从这个意义上说，索菲亚小姐的演技非常逼真。如果在我不知情的情况下听到这句话，一定会反问是什么事吧。

“艾尔弗雷德殿下有未婚妻这件事。”
“嗯……是这样的吗？”

艾丽西亚的演技目前还很自然。
问题是从这里开始。这是艾丽西亚鼓励知道王子有未婚妻而消沉的女主角，并推动着她从艾尔维尔那里赢得王子的爱的场景。
但是——

“呐……卡琳，我，不想就这么认输。”
“……诶？不想认输、吗？”

与原来不同的台词让艾丽西亚感到困惑。

“如果是以前的我的话，就会觉得这是无法实现的恋情而放弃吧。但是……现在的我不想放弃。不管用什么样的手段，我都想要实现这段恋情。”

即使知道那是演技，也无法想象那认真的眼神会是演技。艾丽西亚被索菲亚小姐的演技所压倒而沉默了。
不久——

“如果这是小姐的愿望的话，无论什么地方我都会陪着您的。”

艾丽西亚用隐含着觉悟的声音说出了这句话。那演技逼真得至今为止的迷之演技犹如谎言一般。
艾丽西亚毫不掩饰对我的好意。
就算是这样的她，即使是演技却也支持着索菲亚小姐的恋情。一般来想的话是差点演变成修罗场的状况，但是演技变好了所以一切都好吧。
不过我想说的是——

“索菲亚小姐，那简直就是恶役大小姐。”

只不过是把执事换成了女仆，跟恶役大小姐几乎没啥两样，我这么指了出来。

“哎呀，和恶役大小姐完全不一样的吧。”
“……哪里不一样了？”
“艾尔维尔会染指坏事而破灭，但我不会犯这样的错误。我会尽一切努力实现我的愿望。”
“原来如此……”

这是，不想让大小姐走上恶役大小姐之路的我的教育方针。
如果有无论如何都想要实现的愿望的话就没有必要拘泥于手段——但是，因为那手段而破灭的话是没有意义的。因此，我教导她要设想所有的事态并采取行动。

不愧是我培育的大小姐，和作品中的恶役大小姐完全不一样……什么的，能这样接受吗？感觉女主角比恶役大小姐还要邪恶了。

——暂且，关于那个场景到时和福尔商量一下吧。
之后，索菲亚小姐继续饰演女主角。继续着和王子的对话——最后以女主角和王子的吻戏落幕。

当然，练习中只是稍微一些身体接触。虽然和跳舞的情况没什么两样，但阿尔冯斯殿下还是满脸通红。
注意到这一点的索菲亚小姐微微歪头。

“殿下，如果这么害羞的话到正式演出时会很困扰的哦？”
“不，正式演出时没有问题。”
“……啊啊，福尔前辈是堂姐来着呢”

一半正确一半错误。虽然教会了索菲亚小姐礼仪作法等各种各样的教养，但或许也该教她了解关于少年的恋慕之心吧。



以这样的感觉继续练习的时候，利伯特来了。

“西里尔，你要的东西已经做好了。”
“哎呀……我还以为会更紧凑些的。”
“因为还有最终调整。所以让他们加急做了。”
“那可真是，请务必让我看看。”

我们移动到训练室的角落，将利伯特带来的东西摆到桌上。这时，注意到这边的索菲亚小姐也凑了过来。

“西里尔，难道是那个做好了吗？”
“是的。虽然还是试缝阶段，但似乎是完成了。”

完成的是戏剧用的服装。
福尔原打算直接用学园的制服和手头的礼服。但是，我以前就想将前世衣服的设计根据自己的品味再现出来。
所以作为试金石，提议制作戏剧用的制服。在取得大家的许可后通过利伯特委托给了服装店。

男性的服装是将燕尾服改造成制服的设计。女性的服装是穿着衬衫，由紧身衣往下展开的喇叭裙的西式风格。
基本的设计和这个学园的制服没什么两样。
然而，采用了比起现代风格更接近前世的设计，衣领和女性服装上紧身衣的部分使用了格纹的布料。

顺带一提，合宿之前是警戒着被怀疑是转生者的时期。虽然对提出这个设计有些犹豫，但以和选择合宿地点一样的理由而这么做了。

因为是相当勉强的日程所以能否赶上这点有些微妙。不过，我寄予期待的服装店似乎凭借着超特急赶上了的样子。

“西里尔，可以试穿一下吗？”

最先发出声音的是索菲亚小姐。
对完成的衣服并没有什么感想。她的举止正如侯爵千金一样……不过胸前抱着试缝衣服的她看起来比平时要心神浮动一些。

就是这么回事，马上进行试穿吧。索菲亚小姐和艾丽西亚抱着制服向女子更衣室移动，阿尔冯斯殿下则前往男子更衣室。
尽管预定作为旁白的我应该没有制服的才是——却明显留下了和我尺寸相符的燕尾服风格制服。

“……利伯特大人，这是怎么回事？”
“嘛……就像是对先前为止的致歉吧。”
“致歉、吗？”

我并没有什么得让利伯特道歉的线索。不知道怎么回事的我歪着头，利伯特则挠了挠头。

“当然是对于警戒着你和你家大小姐，还让你碰钉子这件事啊。”
“啊……是那个吗？但那不是为了欺骗选民派吗？”
“当然那也是理由，但是暴露出过剩的敌意也是事实。所以，那个时候真是抱歉，希望你能原谅我。”

利伯特深深地低下了头。
我有些吃惊。这是有着怎样的心境变化？

“我明白你致歉的意思了，那为什么要给制服？”
“作为商会会长之子的直觉之类的什么吧。”
“直觉、吗……？”

猜想和直觉虽然很相似却不一样。
在无意识下处理各种信息的结果中得到了预测被称之为直觉。如果以此为前提考虑的话，利伯特的直觉应该是有相应的根据。
所以——我决定收下制服。

之后，在男子更衣室穿上燕尾服风格的制服，想要确认尺寸合适不的时候——被想听我意见的索菲亚小姐叫了出来。
我穿着燕尾服风格的制服前往大小姐身边。

敲了敲女子更衣室的门后，索菲亚小姐回复叫我进去。

“不，我觉得果然还是不能进女性的更衣室里……”
“我也没问题，进来也可以的。如果可以的话希望你看看我。”

跟着回复我的是艾丽西亚的声音。
如果是这样的话就进去吧——进去前，听到背后的利伯特喃喃自语地说着“你果然是敌人”，总之，我走进了更衣室。
在那里，身穿着我设计的制服的索菲亚小姐和艾丽西亚正并排站着。

“西里尔，怎么样？”
“合适吗？”

两人轻轻地靠着背，斜着身子有些不好意思地问道。
和学园制服的设计并没有太大的差异。但是，比起学园的制服，俏皮的设计更衬托了可爱的感觉。
作为贵族小姐的两人，如果出道成为千金系偶像的话也许会很合适。

“两位都很合适。”
“……真的吗？”

虽然反问的是索菲亚小姐，但艾丽西亚也露出着不安的表情。
作为乙女游戏的登场人物，俘获了众多男性的心的两人。虽然比游戏还要有魅力，但还是很在意我对她们的评价。
如果没有修罗场的危险的话就能坦率地高兴了。

“我并没有在奉承，真的很合适。”
“……那么，我和艾丽西亚小姐……哪个更合适呢？”

索菲亚小姐磨磨蹭蹭地挤出声音。但那微小的声音却不可思议地响亮，喧嚣瞬间消失，沉默在更衣室里蔓延开来。

如果是平常的话，艾丽西亚就会发挥出惊人的回避能力，但今天的她却没有发挥这种能力。在索菲亚小姐身旁吞下口水等候着。
那张脸上写着“我也想知道回答”。

——这就是，解开她枷锁的报应吗？
修罗场的脚步声离我越来越近了。

但是，这种程度的修罗场早已预测到了。

“两个人都，那件衣服是最合适你们的。”

我笑着答道，两个人眨了眨眼。
拥有接近银色的铂金发色的索菲亚小姐和蓝黑发色的艾丽西亚。两个人关系很好的靠在一起形成了鲜明的对比，看起来真像偶像组合。

“请仔细看。两人的制服，都根据各自的头发、瞳孔的颜色，以及身上的氛围，在设计上稍微有些变化。”

索菲亚小姐的是衬托出淑女气质，而艾丽西亚的则衬托出表里如一的活力氛围。在各自的细节和颜色上都有所不同。

“两位有着不同类型的美丽，所以没有必要和别人比较。”

两人发呆的表情给我留下很深的印象。



顺利地回避修罗场后，确认好试缝的尺寸问题后就解散了。
和索菲亚小姐并肩走在晚霞照耀的学园用地上。乘上罗森贝格侯爵家来迎接的马车——在这之前，索菲亚小姐抓住了我衣服的袖子。

“……怎么了吗，索菲亚小姐。”
“——我忘了说一件事。”
“……忘记说了、吗？”

我反问道，索菲亚小姐轻轻拉扯我的袖子，将额头抵在我的胸前。

“西里尔的制服姿态，非常的帅气。”

留下轻声细语，索菲亚小姐退后了一步。朝向明天方向的她的脸颊，被夕阳映得通红。（明後日の方を向く彼女の頬を、夕日が赤く染め上げていた。这里不确定是否正确，感觉像是说索菲亚脸朝向的是明天的方向，也就是指东面，但夕阳是在西面的，所以索菲亚满脸通红其实是害羞而不是被夕阳照的？西里尔在花式逃避现实？又或者被羞涩地夸奖后整个人好得不行精神开始错乱？）
习惯于说着赞美之词和被赞美的索菲亚小姐，用着羞涩的表情赞美了我。那个事实让我的内心沸腾起来。
所以——

“请把手递给我，索菲亚小姐。”

我牵起索菲亚小姐的手，将她拉上马车。

“能不能不要在人前提那么性质恶劣的提问？”

我在她的耳边低声细语道。
索菲亚小姐身体一震，惊讶地看着我。我则是将手指轻轻贴在她想要说什么的嘴唇上。

满脸通红的大小姐可爱到我头上要冒出热气了。
我没有忘记她对我的请求，希望我能把她培养得更可爱，让她思念的人回头看，我为了实现那个愿望而培育着她。
所以——

“我觉得最可爱的——肯定是小姐啊”

我将嘴唇贴在那小小的耳朵上细声说道。



　[第二章] 第三话 戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 4

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 4

“学生会的戏剧，都成了热门话题了。我们福特伯爵家打算到时候一族全员前往欣赏。”

第二天午休的茶会上，帕梅拉眯起眼睛微笑着。虽然在入学测试中因为勉强去减肥而倒下了，但现在的她已经得到了健康之美。
也许是通过我教给女仆的健康减肥法奏效了吧。

暂且不提这个，伯爵家的她说连亲戚都要来观看演出。此外。纵卷小姐菲利斯和其她小姐也表示会和家人一起来欣赏。

“不过，西里尔只有声音实在很遗憾啊。”
“毕竟我是个佣人，如果站在舞台上的话会妨碍到小姐她们的。”
“嘛，才没那回事。呐，索菲亚小姐也是这么想的吧？”
“诶，是这样呢。我很期待西里尔的旁白。”

虽然看起来是和平常一样回应了，但却文不对题。恐怕是心不在焉吧。虽说是自家人的聚会，但作为茶会主办者的侯爵千金而言是不应有的反应。

“索菲亚小姐，脸色不太好的样子。是练习太劳累了吗？”

其实脸色并不坏。
不觉得日常进行着包括护身术等严格训练的索菲亚小姐会因为戏剧的练习而累坏身体，我在进行弥补的同时暗中指出她心不在焉的情况。

“诶、诶诶……也许是这样。”

这次好像有好好听过内容了。刚才心不在焉的情况，大概是在想着福尔今天还没来上学的事吧。
如果这是敌对派系之类的茶会的话就会丢过来一两句挖苦了吧，但这里是索菲亚小姐的派系所以不用担心。
在各位小姐的关心下，这天的茶会就这样解散了。

“索菲亚小姐，没事吧？”

在前往学生会的路上我向索菲亚小姐问道。被提问了的索菲亚小姐表现得不成样子，露出明显的狼狈模样。

“索菲亚小姐……？”
“不，没什么。”

她转而以平静的表情微笑着。如果是初次见面的人，即使是海千山千的贵族也有可能被欺瞒过去吧，但对一直陪在身边的我而言是欺骗不了的。
我拉起索菲亚小姐的手，让她坐到中庭的长椅上。

“……西里尔？”
“稍微休息一下吧。作为侯爵千金的您很优秀，但不必在我面前逞强。”
“逞强什么的——”
“——对我说谎还早了三年哦。”

虽然平时是不允许打断主人话的，但我故意打断了大小姐的话。如果让她再说下去的话，就会变成自欺欺人了。

“真的敌不过西里尔……不过，只有三年吗？”
“三年之后，小姐会很容易就能欺骗得了我吧。所以……不可以的哦？”

痛苦的时候请不要隐瞒，请依靠我——我带着诙谐的语气笑着说道。索菲亚小姐一脸为难的表情低声说道“我很不安”。

“……是说福尔前辈吧？”
“嗯。想到如果福尔前辈就这样再没出现在学园里的话，我的心就觉得好难受，好想哭，不知道该怎么办才好……”

眼泪从那紫水晶的瞳孔中流下。在那里的是个与年龄相称的普通女孩子。
不能再忍耐下去了。
我做出了这样的判断，半跪在长椅前，握住索菲亚小姐的手。

“……索菲亚小姐，如果小姐希望的话……”
“不行，不可以！”

大小姐甩开了我的手，从长椅上站了起来，将自己的手抱在胸前。紫水晶的瞳孔中浮现出胆怯。

“……索菲亚小姐？”
“啊、呜、不对，不是这样的。我，并不想让西里尔为难，所以，我、那个——”
“——索菲亚小姐。”

因魔力过给症而导致暴走了。
注意到那个的我紧紧握住了她的手。
本来的话让索菲亚小姐自己控制下来是最好的，但这里是中庭，不知道什么时候会有人通过。所以——我强行将大小姐的魔力吸走了。

“呜……嗯，西、西里尔？”
“我会陪在您身边的……忘了吗？在小姐寂寞的时候也好，痛苦的时候也好，无论何时都会陪在你身边的这么约定过不是吗？”

所以，没什么需要担心的，我对索菲亚小姐微笑着说道。

“但、但是，我会让西里尔为难……”
“小姐不会让我为难的。”

我知道索菲亚小姐希望什么。
所以——

“索菲亚小姐。只要是索菲亚小姐所希望的，不管那是什么样的愿望，我都一定会实现它。所以……不用这么忍耐着也可以哦？”

索菲亚小姐，说过为了我愿与众神为敌。我想守护那样的她。如果是为了守护她，我会做到将不可能转变为可能。

我笑着这么说道，对此大小姐睁大了紫色的眼睛。可是，索菲亚小姐歇了一口气后，掩饰着表情说着没关系。

“现在的我，不只是被西里尔保护着的孩子。而且，如果我一直向你撒娇的话，就永远都追不上你了。”
“但是……”
“我有个目标。而且为此，我希望能为了福尔前辈让这次的戏剧演出取得成功。所以，我希望西里尔也能帮我。”
“……我明白了。”

对于每天都在成长着的大小姐，我既感到高兴又感到些许寂寞。

之后，和冷静下来的大小姐来到了学生会。进入房间后，就看到福尔坐在另一侧的办公桌前。

“福尔前辈！？”

索菲亚小姐绕过办公桌，就如字面所说那样飞到了福尔的身边。虽然有时候会露出普通女孩子一样的表情，但像这样忘我的姿态还是第一次见到。
对索菲亚小姐来说，福尔真的是非常重要的存在。

“为什么会在这。不是向学园请假了吗……？”
“请的是上午。我从下午开始恢复上学了。”
“那么……已经没事了吗？”
“呵呵，让你担心了呢。今天开始会回归练习的。”
“这样啊，那我放心了。”

说出这句话的索菲亚小姐，却紧紧握住了福尔的手。
这也不是没有道理。
福尔没有回答关于她是否没事的问题。
如果是普通孩子的话，也许只是个巧合——不过，仅限福尔，是不可能会理解错索菲亚小姐提问的意图的。
毫无疑问，是故意回避了回答。

其理由无需考虑。因为并非没事，所以不能回答说没事了。明白这一点的索菲亚小姐看起来很失落。
所以——

“索菲亚小姐，难得过来，来杯茶如何？”
“……茶、吗？”
“有必要庆祝下福尔前辈的回归吧？”

已经知道福尔不是没事。那么，与其为她的病情而悲伤，更应该为她的回归而高兴，于是我这么提议道。

“……是、这样呢。那么，请给我来份蛋糕。”

立刻理解到我意图的索菲亚小姐微微一笑。看到精神地露出笑容的大小姐，我想着稍微给她的蛋糕多切一些。

就在那之后，阿尔冯斯殿下和艾丽西亚一起走进房间。看起来有些着急的样子，大概是因为来晚了吧。
两人睁大眼睛，边问着“已经没事了吗？”边聚集到福尔身边。

“诶诶，抱歉让你们担心了。从今天开始我也会参加排练。”
“……福尔姐，真的太好了。”
“嗯。真的太好了。”

阿尔冯斯殿下露骨地作出笑容。大概是和索菲亚小姐一样，注意到福尔避开回答了吧。
在这么短的期间似乎成长了很多。

相对的，艾丽西亚浮现出的是很自然的笑容。似乎是没注意到福尔回避回答的事实——虽然我是这么想的，但和突然转过脸来的艾丽西亚对上了视线。
那双眼睛的深处，寄宿着与索菲亚小姐同样的忧愁。看样子，似乎是在注意到福尔回避回答的基础上，想要庆祝回归的样子。
在关心他人的方面上，艾丽西亚似乎比任何人都要成熟。

——结果，我分给所有人的蛋糕都切得比平时要多。



算上回归学生会的福尔，重新开始排练戏剧已经过了几天。
从这时起平时的课程会减少，准备文化祭的时间会变多。在临近文化祭的今天，我决定请某个剧团的演员过来进行指导。
她是王都有名的剧团里，在多个节目中担任女主角的名角伊莎贝拉。

顺带一提，在拜托她之前可是相当辛苦。
刚开始招募人的时候，有几个剧团的男演员报了名。实力也无可挑剔，想着一定要拜托他们——可是在我父亲那边被否决了。
理由是如果招募男演员，害大小姐发生了什么事的时候就晚了。
因此，又限定了女性进行再招募，但这次却受到了剧团的警戒。也就是说，自己的名角要是被贵族给吃掉了的话可不得了。

既然有选民派这样的人存在，平民会对贵族保持警戒也是理所当然的。
如果有什么转折点的话谈起来就能容易些，但毕竟没有那时间了。于是我直接前往剧团进行交涉，结果伊莎贝拉接受了请求。

因此，在训练室里待机的我们面前出现了伊莎贝拉的身影。
带着热情的红色头发，闪耀着光辉的金色瞳孔。拥有俘获男性观众的妖艳身材的她，却让人看到如淑女一样的做派。

“我是伊莎贝拉，请多关照。”

如同贵族小姐一样很好地使用着礼仪作法的她令人咂舌。我和她见面的时候，是更普通——不，是个相当妖艳的大姐姐。
现在清秀的氛围，大概是在扮演着这样的角色吧。

不过，一直这样费心的话是无法进行练习的。我将视线转过去示意，阿尔冯斯殿下轻轻点了点头。

“伊莎贝拉，用平常的态度就可以了。以阿尔冯斯的名义，我保证不会责怪你在指导中的态度，所以请严格指导我们。”

听到这句话后，伊莎贝拉窥视着阿尔冯斯殿下的脸。就好像是要看透那句话的真意一样的表情——不久，她点了点头说道“我明白了”。

“看来是认真的样子，那么就让我这么做吧。所以，如果被其他人责备的话一定要好好的帮我哟。”

变化太大了。
但是，拥有犹如贵族小姐般举止的她。不可能不知道对王子不敬的话会怎么样。尽管如此还是改变了态度，是判断出阿尔冯斯殿下是真心这么说的吧。作为演员，也许已经习惯于探查对方言语中的真意了。

“那么，请你们马上让我看看你们的戏剧表演吧。虽说是短暂的瞬间，但既然担任了你们的指导，就绝不允许有半点拙劣的表演。”

伊莎贝拉的氛围再次发生变化。
既不是一开始那贵族小姐的氛围，也不是刚才妖艳大姐姐一样的氛围。而是作为专业演员以锐利的目光看向索菲亚小姐她们。

就这样，全员开始排练起来。
首先是艾尔弗雷德王子和奥蕾莉亚相遇的场景。阿尔冯斯殿下饰演着与绝不装腔作势相符的王子拯救了女主角。
和一开始看到的时候相比进步了很多。
伊莎贝拉看到他的演技后“嘿……”的露出些许钦佩的表情。虽说是贵族却也是十二岁的孩子。可能预想过会是更拙劣的演技吧。
所以——

“初次见面，奥蕾莉亚。我是艾尔维尔。我是艾尔弗雷德王子的未婚妻。”
“艾、艾尔维尔大人，您找我有什么事吗？”
“阿拉，你是在发呆吗？因为是这个时候所以我就明确地告诉你吧。绝不会把他交给任何人，奥蕾莉亚，也不会给你的，他是属于我的。”
“……不对，艾尔弗雷德王子的心是属于他自己的，不是你的！”
“是吗。你到底还是不肯放手吗，那么……你就做好心理准备吧，如果你想颠覆这个被众神祝福的命运的话，那么你就将遭到天罚。”

索菲亚小姐和福尔的演技令人倒吸一口气。
之后的伊莎贝拉一动不动的，好像要深入地欣赏表演一样。在她一言不发的情况下排练继续着，不久就进入了高潮。

恶役大小姐艾尔维尔的定罪场面。
艾尔弗雷德王子揭发了她的恶行，宣布公开处刑。一边述说着对王子的爱和对女主角的怨恨的她，就这样被拉到处刑台。

为爱而疯狂的大小姐在她短暂的人生中谢幕了。
看到这一幕的王子，表示今后也会保护着你并亲吻了女主角。当然，接吻是假装的。到正式演出的时候，灯光会马上转暗。

虽然挺好的但是……这么看一遍下来感觉恶役大小姐的待遇实在太过分了。虽然是忠实于游戏的剧本，但由于被舞台剧化，剧中恶役大小姐的处刑场面格外引人注目。
就在我这样想着的时候，看完表演的伊莎贝拉一边鼓掌一边站了起来。

“吓了一跳啊，听说是初中部孩子们的表演，我还以为会怎么样呢，没想到能展现出如此逼真的演技。”
“十分感谢。但是，现在的状态还不能满足。请务必指导我们如何才能变得更好。”

一如既往表现出上进心的是索菲亚小姐。
虽然展现了那样的表演但她仍不满足。虽然伊莎贝拉一开始对她的态度感到惊讶，但她大概也是与我和大小姐一样，是个爱努力的人吧。
她拍了拍自己胸膛，开始指导起索菲亚小姐她们。



　[第二章] 第三话 戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 5

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 5

那之后又过了数日，终于来到文化祭的前一天晚上。
文化祭一共三天。学生会的戏剧演出会连续进行三天，明天会是第一天登上舞台。在这样的夜晚里我被索菲亚小姐叫了出来。

“听说您叫我，这么晚了是怎么了吗？”

当我到访房间时，看到大小姐穿着运动服。从那个身姿上，理解到是想要我陪着练习的言外之意。

“索菲亚小姐，明天就是正式演出了。熬夜对身体不好的。”

在今天的排练中，阿尔冯斯殿下和艾丽西亚也展现了相应的演技。从向伊莎贝拉学习开始，他们的演技提高得很明显。在明天的正式演出中，会展现出比今天更强的实力吧。
尽管如此，如果索菲亚小姐却因为睡眠不足而使演技变得粗糙的话就真让人笑不出来了。

“是呢。不过，我想在最后再加深一下理解。”

福尔希望和大家一起演出戏剧作为临终回忆的愿望。应该是想尽全力去实现这一点吧。从现在的大小姐身上能感到鬼气逼人的感觉。

“……不能熬夜哦？”

我努力做出开朗的笑容，和索菲亚小姐一起移动到训练室去了。
索菲亚小姐以一开始没有展示过的大动作进行表演。如果是普通的动作，观众席上是看不到的。因此，演技最好是夸张些好。
这是从伊莎贝拉那里学来的。
活用着这份经验，大小姐比平时更大胆地饰演着艾尔维尔这个角色。
王子的心离开了自己。知道这一点的艾尔维尔，只是单纯的想让王子看着自己，想让王子爱上自己。
当然，当知道这是不可能实现的时候，艾尔维尔这么想到了。

——只要那个孩子不在了的话。

大小姐的演技十分逼真，犹如深红玫瑰一样的美丽，却有着刺伤触碰者的荆棘。
确认完一遍表演后，我发出了感叹。

“真不愧是索菲亚小姐。”
“谢谢，西里尔。但这不仅仅是我的演技。我很理解艾尔维尔的心情，所以很容易代入感情。”
“是、是这样、的吗……”

还是觉得索菲亚小姐有着作为恶役大小姐的记忆。若非如此的话，那现在的索菲亚小姐就是有着黑化的资质。
不管是哪边都很可怕。

“艾尔维尔只是搞错了手段而已。”
“……只是搞错了手段，其他都是对的吗？”

黑化了的艾尔维尔，做出了足以被称为恶役大小姐的坏事。原作中的她只有一个令人同情的理由，但戏剧的剧本中却没有写到那么多的地步。
和对方产生共鸣的大小姐却觉得只是手段搞错了这点真是不可思议。

“杀了奥蕾莉亚也得不到王子的爱。如果想让王子回头的话，就应该磨炼自己，做好周密的准备，创造出一个周围所有人都会支持你的环境。”

大小姐就是在实行这件事吧——当然这话我不会说出口。想要什么，想去哪里，是由大小姐自己决定的。
面对着沉默的我，大小姐重复着话语。

“我觉得艾尔维尔是因为不知道这种手段才走错了路。”

索菲亚小姐这样总结道。
对这个想法我也有同感。结果，恶役大小姐也只是个孩子。

“如果是我的话绝对不会破灭的。我一定会找到实现目的的方法。所以，到那个时候……你能帮我吗？”

索菲亚小姐紧握住自己的小手抬起头看向我。她那摇晃着不安的紫水晶瞳孔里映照出我的身影。

“约好了，我一定会帮忙的。”
“真的吗？”
“诶诶，当然的。因为我是索菲亚小姐的专属执事。”
“……西里尔果然有时候很坏心眼。”

大小姐露出有些闹别扭的表情。
那样的索菲亚小姐也很可爱，我的脸颊稍微放松下来了。

“……怎么了？为什么要笑啊？”
“不，没什么，倒是差不多该休息了。”
“……好~”

不能让流汗的大小姐就这样换衣服睡觉。去准备热水的我，将有些闹别扭的索菲亚小姐交给了露西。



文化祭的早上。
我和同班同学们一起，在中庭进行着对班级节目的最终确认。顺带一提，佣人课程A班是使用中庭来举办开放式咖啡店。

可能有人会觉得很简单，其实不然。
我们是佣人课程的一年级学生，大部分都还没有固定的主人。
因此，能够展现出佣人的侍奉和筹备能力的咖啡店是王道中的王道。因为每个班级都想开咖啡店，所以竞争非常激烈——而A班是从正面前去挑战的形式。

而且，也不仅仅是开咖啡店。
阿尔冯斯殿下经由利伯特销售的可丽饼。为了提升那个的知名度，决定在这个班上大规模的出售。

这次是用高级食材制作，面向贵族和富豪出售的可丽饼。还不忘宣传这是索菲亚小姐赠予阿尔冯斯殿下的新式点心食谱。
由此可以预想到，想要与王族或侯爵家结缘的人们会聚集到这里来。

那个结果是，可丽饼的名声在富裕阶级中迅速扩散开来。与此同时，在平民的班级中也散播起这样的事实——为了满足平民，将会推出降低成本的可丽饼。
这是以我的提案为基础制定的计划。

当然，会来很多贵族的话A班的负担会变大，但是A班以路克为中心的人却很爽快的承受下来。
还感谢我给准备了这么大的舞台，就是这么回事。

正如那句可靠的台词一样，路克他们完美的进行了准备。
利用上一次迎新晚会的经验，路克很好地分派着事务，很好地激发同学们的动力。

而路克的副手则是由雷蒙德担任。
虽然在能力上没有问题，但我觉得现在的雷蒙德并没能获得他人的信任。所以，我什么都没有说。
而是路克决定，并说服了同学们。

而雷蒙德也回应了这份期望。他利用在迎新晚会上带领中庭小组的经验，对路克的做法进行着对应。
将同班同学们团结起来的是路克，而将两个小组联系在一起的是雷蒙德。

——从失败中学习。

这好像是路克师傅的教育方针。
根据路克的说法，他的师傅就是福尔的教导者。
而且，恐怕——

“克洛伊，我可以问你个问题吗？”

我向正在检查中庭桌子的克洛伊搭话。

“啊，西里尔会问我问题可真稀奇，要问什么？”
“不，我听说你和路克有着孽缘，其实是暗地里想念着……”
“什么？”

被冷眼了。

“抱歉，刚刚是开个玩笑。”
“一点都不好笑哦？”
“太严厉了吧。那么我们进入正题吧。我想知道的是关于你们师傅的事情。”
“话说在前头，我不能告诉你真实身份的哦？因为被封口了。”
“诶诶，我知道的。我也从路克那里听说了。”

当我开玩笑般回应了后，克洛伊露出了一副这样的话还要问什么的表情。

“因为福尔前辈对其评价很高所以有点在意。我想问一下，对克洛伊来说，你喜欢那个师傅吗？”
“……刚才说过这不好笑了吧？”
“是这样呢，抱歉。在你心情变得更糟之前我还是退下吧。”

我如说的那样转身准备离开。
但是，就在我离开之前，克洛伊抓住了我的手臂。

“……怎么了吗？”
“回答我。你知道了什么？”
“什么事？我不明白你说什么……”
“别装傻。你说过有想问我的事情吧？但是你只是开了个玩笑就离开了。其实并不是有什么事……那是不可能的吧？”

克洛伊果然很优秀。
好像注意到了我在刚才的对话中达到目的了。

“也没什么大不了的，只是确认一下。”

不知道的话会误会也没办法。但是，如果知道的话就不可能会有误会的反应。尽管如此，克洛伊还是误会了。
所以，我抓住了“她”的真实身份。

虽然连钓到情报的事实都不打算被知道，但想要从克洛伊那偷取情报的罪恶感中解脱出来而选择快点离开这点似乎是一种失败。
不愧是克洛伊。
在这种交流上比路克要领先多一两步。

“……回答我。你从我这里问出什么了？”
“现在还是秘密。”
“——呜，你认为我会认同吗？”
“我不这么认为。所以，我只说一点。索菲亚小姐发自内心地仰慕着福尔前辈。因此，我绝对不会做出伤害她的事情。”

克洛伊瞪着我。
而我则正面承受住了她的视线。

“……如果那句话是谎言的话，我是不会原谅你的。”
“铭记在心。”



和克洛伊的对话结束后的我回到了工作岗位上，检查着设备是否有问题。
到现在为止一直在手头有空的时候作为班上的一员过来帮忙的，不过排班表考虑得很周到，在发生意外情况时也能有从容应对的余地。
准备方面也做得很稳妥，会得到来客们的高度评价吧。

“怎么，你在偷偷检查吗？”
“请不要说一些会引起误会的话。因为我现在只是班上的一员。”

跟我打招呼的是特里斯坦老师。
关于文化祭的筹备，我只是帮忙而已。虽然打算接受作为班级一员的荣誉，但作为代表的荣誉是属于路克的。

“嘴上这么说，如果有问题的话你不是打算说出来吗？”
“那是老师的职责，不是我的职责。”

我明确地表示不打算抢功劳，同时思考起特里斯坦老师。到最近为止，他作为福尔父亲的执事和我接触很多次应该不是巧合吧。
监视我的是路克和克洛伊。然后，路克判断我是安全的——以此来让我掉以轻心，再由另一个人监视着我。
这是对对方进行彻底的监视用的惯用手段。

“这么说来，我还没有向你道谢呢。”
“……道谢、吗？”
“是说福尔小姐的事。多亏了你们，最近变得相当开朗了。应该是在戏剧中找到了生存的意义吧。”

——虽然说的是对福尔的事道谢，但并没有说是找到生存意义这件事。特里斯坦老师到底是对什么表示感谢呢，我试着解读他那话里的含义。

“因为索菲亚小姐很喜欢她，只是这样罢了。”
“……是吗。”

这次轮到特里斯坦老师沉默了。是想从这句话中确认一下我是否对福尔前辈有益吧。
特里斯坦老师很慎重，没法解读他那句话的含义。感觉这样下去不会有进展的我，下定决心踏出了这一步。

“特里斯坦老师喜欢红茶吗？”

对于我的提问，特里斯坦老师微微睁大眼睛。然后吊起嘴角，对着我露出游戏中出现的笑容。

“说起来，你泡的红茶好像很美味呢。是在哪里学的？”
“是自学的。如果老师想要知道怎么泡的话，我来教你吧？”
“……是呢，有机会的话就拜托你了。”
“机会是由自己创造的哦？”

因此，在自己不想创造机会的时间点上就等同于拒绝了。

“嗯，是呢。但是到那个时候就让你泡给我不就好了吗？”
“我拒绝。我的主人是索菲亚小姐，所以没有那时间特意为你泡红茶。”
“你和我不是同伴来着嘛~”
“如果非要这么说的话，去找个恋人怎么样？我会教怎么泡一杯美味的红茶的哟？”
“……多管闲事。”

说着这话的特里斯坦老师笑了。吊起嘴角的那个样子，看起来像是在想些不好的事情，大概是那样的演技吧。
作品里的特里斯坦，也经常露出那样的邪恶表情。

“不过……是呢。如果您希望的话，给您泡一杯吧？”
“是吗，那就在文化祭的最后一天喝一杯吧。”
“……可以到文化祭结束后吗？”
“啊，没事的。文化祭结束后，让我慢慢品尝你引以为傲的奶茶吧。”
“我明白了。那么，就交给您安排了。”

得到必要约定的我，迈着轻快的步伐回到了班级的准备区。



然后，文化祭终于开始了。
早上在班上开的咖啡店里帮忙，下午为了舞台剧而移动到了讲堂。

顺带一提，虽然被命名为文化祭，但其内容却因课程的不同而大不一样。
佣人课程的大多是咖啡店之类的内容，而贵族课程的多是与社交界相关的内容，平民课程的则多是商会推销性质的摊位。

想要说的是什么呢，就是使用讲堂的学生会属于少数派。
正因如此，讲堂被学生会占用的时间很多。我为了确认戏剧中使用的道具，提前来到了舞台。

舞台上使用的道具是演员使用的随身道具和设置在舞台上的放置道具。而且，背景板等道具都不是能在这么短的时间内做出来的。
那些大多是从伊莎贝拉所属的剧团租借来的。
《光暗乐章：espressivo》里，有着在这个世界上本不存在的演出道具，所以在准备那个的过程中应该会有很多困难，但伊莎贝拉的剧团依然做得很好。

我来到了舞台旁的道具存放处，在那里已经有先来的客人了。我对于她为何会在这里抱有一丝警戒。

“伊莎贝拉小姐，你在这里做什么？”
“作为专业演员，由自己来确认要使用的道具是理所当然的吧？”

我稍微觉得有些意外。
不知道是不是表现在了脸上，伊莎贝拉呼呼地笑了。

“有那么意外吗？虽然我并不登上舞台，但我以为自己是和你们一起练习的伙伴来着……对你们而言，我还是个局外人吗？”
“不，没有这种事。”

在这一周里，她热心地指导着我们。
她所做的工作要比她收到的报酬还要多这点是事实。

“因为是你所以我就直说了吧，一开始我并没有要认真教导你们到这地步的。只是想着照顾下贵族的孩子们，如果有机会的话就能获得一位资助者这样的感觉吧。”
“你想要资助者吗？”

我稍微打听了一下。她面对这么一句轻描淡写的提问，却给出了一个深入的回答——为了给家乡寄生活费所以需要钱。

“我的故乡是一个贫寒的村子。但是，村里的每个人都像是家人一样温柔，当我离开村子加入剧团时也对我很好。”
“……所以你为了报答而想要有个资助者？”
“嗯，是的。”

没法保证演技出众的她所说的是真的。
不过，各个地方能联系得上。
事实上，在她成为候选人的时候，就调查了她的人品。所以，我知道伊莎贝拉在给村子寄钱。
但我不知道寄钱的理由……如果是为了报答故乡的话就能信服了。

这个世界的平民，特别是村子里生活的农民绝不富裕。住在贫寒村子里的姑娘想去什么地方肯定是非常困难的吧。
恐怕，旅费都是全村人给攒出来的。

同时，可以想象到即使考虑金额方面也已经寄了足够多的份额了。她似乎是一个比我想象中更重情义的人。
事实上——

“你在怀疑我吧？”

我倒吸了一口凉气。因为她就这样说出了我心里所想的话。看来，在这种互相窥探的情况下，她要比我高出一两个级别。

“如果让你不快的话，我道歉。”
“没有必要。如果是侍奉着谁的人，会警戒周围的人是理所当然的。况且，也不是无的放矢。”
“那是、怎么回事……？”
“我收到一个请求，是来自一个身份不明的人那里、呢。”

看来，在她担任指导者后的几天内就有人与她接触过了。据说那个人要求在小道具上做手脚，想让索菲亚小姐蒙羞。

“总之，我觉得还是先告诉你比较好。”
“……非常感谢。”

对索菲亚小姐怀恨在心的人，如果还包含反过来被怨恨的情况的话就不少了。但是，伊莎贝拉成为指导者后几天内就能行动的人，还是会花钱委托的人的话就不多了。
十有八九，应该是选民派成员的学生吧。

上一次的事件应该削弱了他们的势力，但也招致了被反过来怨恨的结果。
这一次似乎只是一种骚扰，但在游戏里却是被选民派嫁祸定罪处刑了。看来今后有必要进一步警戒。

“……伊莎贝拉小姐，你不打算受雇于我吗？”
“雇用？不是指戏剧的赞助人吧？”
“嗯，是另一回事。”

伊莎贝拉善于识破别人的演技和揣摩别人的心思。由于身为演员的关系和各式各样的人有联系，所以我认为让她收集情报会很合适。

“也就是说，像以前一样继续当演员的同时收集情报，把有用的情报报告给你，可以哟。”
“……真轻易呢。”
“因为我信任你，所以这个请求我接受了。”
“是、这样啊。”

说起来，那天，团长对到访剧团的我保持着警戒。但是，问了我几个问题后的伊莎贝拉说着对自己的眼光很有自信而接受了我的委托来着。

“我明白了。那么，我们稍后签订正式合同。”

虽然要做的事还没结束，但现在首先要做的是戏剧的准备而开始进行确认工作。然后我一边动着手，一边突然想起刚才的事。

“刚才你说过，一开始并没有打算认真指导我们的，那是发生了什么样的心境变化？”
“你应该明白的。”

伊莎贝拉呼呼一笑。
看到认真的大小姐她们，而想要协助她们了吧。我也看过努力的大小姐，作为培育她的人能够理解她的心情。

“嘛，就当是这么回事吧。所以如果你有什么麻烦的话随时可以找我商量。不过——没法帮你讨好小姐呢。”

她露出恶作剧般的微笑抛了个吻后离去。我正歪着头想着在说什么事的瞬间，从背后感觉到了无可言喻的杀气。
顶着背脊发冷的压力下回头一看，只见索菲亚小姐面带微笑的伫立在那里。

“……索菲亚小姐，怎么了吗？”
“西里尔，是喜欢妖艳的大姐姐吗？”

直截了当的追问过来了。明明还保持着侯爵千金的行为举止的，真想问问作为贵族的迂回言谈究竟离家出走到哪去了。

“请回答我。西里尔喜欢伊莎贝拉那样的女性吗？”
“我觉得她是位很有魅力的女性。”

前世和今世加起来活了三十多年了，但精神年龄却没有三十多岁的感觉。
随着年龄的增长，对女性年龄的喜好也随之增长。但也许是因为转生的缘故，对异性的喜好从前世的学生时期就没怎么变过。
现在给我的感觉就是大小姐是比我小的女孩子，而伊莎贝拉是同龄的女孩子。

“……我、再过几年也会长大的。”

索菲亚小姐小声嘟囔了一句。一副闹别扭的样子，俯视着自己身体的大小姐非常的可爱——不过，她似乎还没有掌握大人的魅力。
我忍着要忍不住的笑意感觉好辛苦啊。

不过索菲亚小姐说的没错。再过几年，索菲亚小姐就会从可爱的女孩子成长为美丽的女性了。
所以——

“我很期待那个时候。”

大小姐眨了眨眼。不过，她的脸颊慢慢被染成了红色。大概是理解到自己的喃喃自语被我听到了吧。有点不好意思地扭动身子。
好像因为我的一句话，嫉妒的怒火就化为泡影了。



那之后和心情变好的大小姐一起确认起小道具。
伊莎贝拉说，亲自确认自己使用的道具对专业演员而言是理所当然的。但索菲亚小姐是侯爵千金。自己使用的道具，让作为自己手足的佣人去确认是理所当然的，自己亲自确认是很少见的。
大小姐会想要亲自确认，大概是想让戏剧演出成功的缘故吧。

“对索菲亚小姐来说，能和福尔前辈相遇实在是太幸运了。”
“嗯，我也是这么觉得的。所以……你不需要再在意了。”

我倒吸了一口气。
大小姐所指出的，一定是我隐瞒了福尔的来历和身世这事。虽然我相信会对索菲亚有好处而选择了隐瞒，但如果要说没有罪恶感的话那是骗人的。
不过，没想到这会被索菲亚小姐看透。

“我是发自内心地感谢你。现在我希望和福尔前辈她们合作，让戏剧演出取得成功，你会协助我的吧？”
“谨遵您的吩咐，小姐。”

如果这就是大小姐的愿望的话，我的职责就是全力去协助她。
话虽如此，该做的也都做了。

就算是年级首席的索菲亚小姐和福尔，也不可能连戏剧都精通。阿尔冯斯殿下和艾丽西亚更是不言而喻——很多人都会这么想的吧。
所以，我们会证明那个想法是错误的。以不输给专业人士的演技，由索菲亚小姐她们收下最棒的喝彩。

一边描绘这样的幸福结局，一边进行着戏剧的准备。不久艾丽西亚出现了，接着阿尔冯斯殿下也出现了。
虽然各自都穿上戏剧服装做好了准备——但只有福尔没有出现。



　[第二章] 第三话 戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 6

發貼者：HikiBird




戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 6

“为什么福尔前辈没来呢？”

正式演出即将开始的后台处，聚集了除了福尔以外的所有学生会成员。
在这种情况下，索菲亚小姐提出了疑问，但没有人能回答。那是谁都有着的疑问，因为没有一个人有那个答案。
——不，并非如此。
正因为每个人都在想象着一个可能性，所以谁都不敢妄下揣测。

有魔力过给症的索菲亚小姐自不用说，其他的人也有可能陷入恐慌。为了避免这种情况，我打了个响指引起大家的注意。

“各位，能看到这有几根手指吗？”
“……西里尔，我现在没兴趣陪你开这种玩笑。”
“我也不是开玩笑的。请回答我，小姐。你知道这有几根手指吗？”

我指了指只伸出一根手指的手。

“……一根。”

索菲亚小姐的回答让我无法认同。我环视了一下大家的脸，再次将视线投向索菲亚小姐。

“真的是这样吗？”
“怎么看都是一根……不，竖起来的手指只有一根，右手的手指有五根吧。”
“正确。”

其实回答怎样都好。如果一开始回答的是五根的话，我就打算引导到竖起的手指数上。我的目的是转移索菲亚小姐她们的注意力。

避免恐慌最有效的方法就是远离那个原因。同时，也有人说过，因焦虑而意识扩散的时候，将注意力集中在一件事上比较好。

一边同时执行这些方法，一边考虑之后该怎么办。
福尔在没有联络的情况下不参加排练的理由只有一个。恐怕是又倒下了吧。所以问题在于如何应对。
如果能蒙混过关是再好不过了，但既然她是女主角的话那就是不可能的。

“福尔前辈为什么没来的理由，我已经让露西去确认了——不过用不着等她回来。福尔前辈又倒下了吧。”

并非臆测，而是故意将其作为事实说出了这个可能性。一度快要恢复平静的大小姐她们浮现出焦急——在那之前，我继续说道。

“但是，没有必要感到不安。即使她现在倒下了，只要再休息几天又能看到精神的样子了。因为她的教导者是这么说的。”

假设这次倒下了，我也敢断言即使是事实也不用担心。
在这基础上——

“问题是在这个时候倒下了的话，福尔前辈恐怕没法出演戏剧了。”

假设可以回归是事实，那也不是今天和明天的问题，而是应该担心戏剧要怎么办，我试着替换讨论的核心。
当然，并不是每个人都能打从心底里接受并放心。说到底，虽然我确信自己提出的猜测是正确的，但也没有确凿证据来证明那是正确的。

但是，就算福尔倒下了，索菲亚小姐她们也什么都做不到。虽然我是唯一的例外，但如果有需要的话应该会来找我的。
因此，既然没有来找我的话，就证明了我的猜测是正确的。

“我再说一遍。现在的问题是福尔前辈没法演出戏剧。当然，也不是没有在下一刻出现的可能……”

那个可能性微乎其微。
现在必须在这里决定是否终止演出戏剧。

“既然女主角的福尔姐没法出演，那戏剧就只能中止了吧？”

阿尔冯斯殿下这么说道。那是和预想中一样，一般来想的话也是正当意见。但是索菲亚小姐否决了。

“应该照常演出戏剧。如果福尔前辈在这里的话，也一定会这么希望的。”

这也是事实。
谁都知道福尔曾说过，想要演出戏剧来作为临终的回忆。即使她自己不能登上舞台，让戏剧演出成功的意义也是非凡的。

“如果是福尔姐的话，肯定会这么说吧……那么女主角该怎么办呢？”

阿尔冯斯殿下环顾四周。如果是艾丽西亚饰演的女仆的话，靠旁白也还有办法。但是，女主角靠旁白什么的已经不是有问题的范畴了。
从能发挥角色的意义上考虑的话，艾丽西亚饰演女主角是无可非议的。大概是感受这样的空气了吧。艾丽西亚开口说道。

“我、我饰演女主角什么的做不到啊。”
“不用担心。奥蕾莉亚由我来演。”

这么宣言的是索菲亚小姐。
确实，索菲亚小姐的话哪怕是女主角也能演得很好吧。但是，索菲亚小姐饰演女主角的话有一个很大的问题。
如果索菲亚小姐饰演女主角，就没有人饰演恶役大小姐了。
虽然出场比女主角要少，但这是一个重要的角色。果然要用旁白来应对是很困难的吧。
正注视着她打算怎么办的时候，大小姐把目光转向艾丽西亚。

“艾丽西亚小姐，你来演艾尔维尔吧。”
“我、我来演艾尔维尔吗！？”
“是的，你演过几次艾尔维尔的角色对吧？”
“那、那是，当时的气氛，怎么说呢……”
“但是，那是非常逼真的演技。如果是你的话，不是能演得很好吗？”

……确实，艾丽西亚的恶役大小姐角色要比女仆演得更好。
但那只是，能代入感情，角色和本人的性质贴合的话，如果正式演出是在一周后还好说，在马上就要正式演出的这种情况下太过鲁莽了。
虽然我是这么想的，但是艾丽西亚与被提议饰演女主角时不同，没有立刻否定，而是陷入沉思。

如果可能的话将会是理想的角色分配吧……我将视线转向梅丽莎。注意到这点的她用力点了点头。

“艾丽西亚小姐很喜欢恶役大小姐。所以在练习之余试着演练过。应该能准确无误地饰演好。”
“我、我……做得到吗？”
“当然了。因为我每天都见证着小姐练习的样子。”

犹如犹豫着要不要和王子见面的女主角，不敢踏出一步的艾丽西亚，在梅丽莎的推动下抬起头来。
她如同游戏中的女主角一样，以凛然的表情将手搭在自己胸前。

“我来饰演艾尔维尔的角色。”

看来是做好觉悟了。
一般来考虑的话这太鲁莽了。
但是，由索菲亚小姐提议而艾丽西亚同意了的情况。那么我该做的就不是反对，而是考虑怎么去实现它。

服装没有问题。制服基本都是一样的，宴会场合上穿的也都是各自的礼服。

问题是，艾丽西亚预定要饰演的女仆角色。
虽然不是不能用旁白，但如果可以的话还是有演员比较好。于是我将视线转向梅丽莎，被她甩头否定了。

“如果是女仆角色的话，我来演吧？”

自告奋勇的是伊莎贝拉。
如果是她的话可以毫无问题的饰演好吧。但是，她并不是学生。我正想着怎么办的时候，响起了“我许可了”的声音。
仔细一看，发现了伴随露西一起出现的特里斯坦老师。

大小姐虽然想要冲上去，但估计是想起了身为侯爵千金的立场吧，而在刹住脚步的索菲亚小姐旁边，阿尔冯斯殿下走上前去。

“特里斯坦，福尔姐没来……你知道些什么吗？”
“福尔小姐因为刚才身体不适而在休息。不过您不用担心，今天好好休息的话，明后天就会好起来的。”

不知道是谁松了一口气，总之听了这句话的人都放心下来了。但是同时，也明白今天的舞台上福尔前辈无法上台。

“这是福尔小姐的传话。没能一起登上舞台很抱歉。但是，我相信是你们的话，一定能让舞台气氛高涨起来的——就是这么说的。”

她的传话让大家都下定了决心。
谁都没有再说什么，各自开始做该做的事。
梅丽莎跑去准备艾丽西亚在舞台上穿的恶役大小姐风格的礼服，而露西则是跑去准备索菲亚小姐的清秀的礼服。（不太理解这地方，之前拜托利伯特制作的制服说的就是演戏剧要用的，但是这里却两个女仆跑去准备别的礼服了，虽然能想到是因为福尔没来的情况下预定全员统一制服没法达成所以干脆各自用各自的礼服，不过也不确定是不是这样。）
伊莎贝拉也向其她女仆借了备用的女仆服。
以前，当利伯特的右臂尼古拉打扮成执事的时候，我立刻就看穿了他只是个装成执事的普通人。但是，伊莎贝拉看起来就像是个真正的女仆。不愧是王都有名的剧团里的名角。
这样的她参与进来，开始重新对配角的角色进行契合。

“嘿。我从福尔小姐那听说她的演技很棒，真不愧是演员。”

在旁参观的特里斯坦老师开口道。

“能让您感到佩服是这边的荣幸，但是您不去照看福尔前辈没关系吗？”
“我刚才说的是身体不适。虽然来看舞台很困难，但明后天应该就能恢复到正常走动的程度。”
“……原来如此。那么，小型茶会也按预定进行没问题吧？”
“啊啊，没问题。”

觉得那样的话就没问题了的我松了一口气，然后将视线转回到正在排练的舞台上。
现在排演的是临近最终幕的剧情。恶役大小姐被王子定罪。王子以破灭的恶役大小姐为背景，向女主角宣誓了真爱。

当阿尔冯斯殿下用手扶住索菲亚小姐的腰，另一只手抬起她的下巴后戏剧就落幕了。
正式演出时预定到这里时照明转暗，幕布直接降下的。

索菲亚小姐和阿尔冯斯殿下的吻戏。虽说是戏剧，但索菲亚小姐获得了《光暗乐章：espressivo》女主角的宝座这点并没有改变。

那是在这个世界上获得新生的我的第一个目标。明明已经实现了，但我的心情却很复杂，我不知道为什么会有这样的心情……不，我是知道的。
我将这份心情赶到内心的角落。
就这样守望着他们，这次两人开始说了些什么。阿尔冯斯殿下问了什么问题后，索菲亚小姐笑着回应着。

“如果不将自己想要的说出来，原本能得到的都会变得无法得到。”
“……多管闲事。”

我反射性地反驳道——但是特里斯坦老师笑着说“不是对你说的”，那句话是什么意思呢，我没能想明白。
原本，就连思考的时间都没有。

那两人结束对话后分开。
其中一位——阿尔冯斯殿下走了过来。来到我面前的他，重复着开口又闭上的行为。
然后——

“西里尔，我有话跟你说。”

他喘了一口气后，带着有点懊悔的表情，却又以毫不犹豫的口气说了出来。“索菲亚小姐所依赖的不是我而是你——”。

“如果是当过所有人练习演技时的对手角色的你。是西里尔的话应该能马上演好王子的角色吧。”

饰演王子的阿尔冯斯殿下希望女主角能由大小姐饰演的。但这个愿望实现的时候，却说要把王子角色让给我。

“……可以吗？”

那是，真的可以放弃难得的机会吗的意思。但是，阿尔冯斯殿下以比我想的还要认真的神情点着头。

“我……我不能像艾尔维尔那样。”

那是王子被女主角夺走，为了复仇而疯狂的恶役大小姐的名字。在这个情况下，不能像她那样的意思只有一个。
阿尔冯斯殿下注意到了索菲亚小姐的心是朝向谁的。

在迎新晚会上，不顾周围情况邀请索菲亚小姐跳舞的他，现在正压抑着自己的心情，去体会着索菲亚小姐的心情。
现在的阿尔冯斯殿下无限接近着《光暗乐章：espressivo》里作为人气角色的自己。如果是现在的他的话，可以说是与索菲亚小姐的婚约者所相称。
但是，却把难得的机会让给别人。（我就很想吐槽，你说他现在相称不就是因为心境变化，肯让的情况下才能说是相称，要不让的话不就是配不上了吗？那你说个龟龟。）

“会后悔的……说不定会这样哦？即使如此也要把王子角色让出来吗？”
“如果是以前的我，应该会嫉妒你，然后像艾尔维尔一样黑化吧。但现在的我不一样。我——我想要超越你。”

那是明确的竞争宣言。
作为执事的我，不能回应这种话。格雷夫大人也忠告过要我不要太显眼了。
但是，即使如此——

“既然阿尔冯斯殿下都说到这个地步，那么我就不能不接受了。”
“那么……”
“我接受这个挑战——王子的角色，请让我接下吧。”



　[第二章] 第四话 他与她的计划 1

發貼者：HikiBird




为啥说好要进入忙碌期却还更新了呢，这就得来段前言讲述下了

我再次认识到领导总爱把下着的伶仃小雨夸大成毁天灭地陨石星降——

先前领导就跟我说：XXX，后面会有一堆事务，要做好心理准备，必要时该加班就加班
我：哦，好的

然后昨天，真的就来了两三件事
我：今天就来了两三件，后面岂不是更不妙了，要不今晚干脆加个班赶一赶吧

于是加了一晚上班，干得差不多后下班回家，把戏剧篇补完，睡觉，然后到了今天早上把剩下的部分干完后
我：手头的已经解决了，后续还有啥？

答：哦，暂时没啥了
我：？？？？？？？？？？？？？？？说好的一堆呢？我昨晚是为了什么加班？

然后今天一整天下来的我就是这样的
我：没错，我在办公桌前发呆了一整天

所以，晚上回来继续更新了（虽然也可能还有一堆事务只是在酝酿着还没砸向我，但总之目前预想的忙碌期并没有到来）






他与她的计划 1

文化祭第一天下午。我匆忙决定饰演王子的角色。在『光暗乐章：espressivo』开演之前，讲堂已经聚集了许多学生以及他们的家人。
占据最前排的，是如宣言的那样前来的帕梅拉和菲利斯等人。不仅因为她们是派系的一员，更因为她们由衷地期待着索菲亚小姐等人的表演。

不过，大多数的观众并没有期待过大小姐们的表演。他们中许多人只是为了和王室与侯爵家建立联系而来观看孩子们的戏剧，以此获得一个话题罢了。

——但是，这种事根本无所谓。
我接受了福尔前辈，以及阿尔冯斯殿下的心愿。何况在索菲亚小姐饰演女主角的演出是不可能失败的。

帷幕升起，饰演纯真少女的索菲亚小姐发出了带着透明感的声音。
那一瞬间，观众席的氛围发生了变化。
他们露出些许惊讶的表情，开始对演出产生了兴趣。

场景1.
在宴会会场迷路的女主角，被贵族的败家子纠缠的情景。
以管弦乐队的演奏作为背景音乐，奥蕾莉亚站在宴会会场上。这里是由旁白描述着——大小姐的演技中夹杂着困惑。
大概是因为旁白不是原定好的我的声音吧。

因为阿尔冯斯殿下的提议太紧急了，所以我没有时间告诉索菲亚小姐角色的更替——并非如此。
这是一个小惊喜。

顺带一提，担当旁白的是这个国家的王子。注意到这声音的主人是谁的人们在喧哗着，但阿尔冯斯殿下单手拿着剧本担任着旁白。
这是强调自己不是选民派，而是贴近平民的王子的好机会，就是这么回事。

因为上次茶会证明不是选民派，但后续行动如果没有贴近平民的话，就可能会被说那是一场表演。
他似乎考虑到了这一点。
真的是，他在短时间内展现出了作为王子的成长。

在这样的他的旁白下，告知了女主角的危机。
终于轮到王子出场了。整理好仪容的我登上了舞台——在那之前，与阿尔冯斯殿下视线相交。
他用力地点了点头，我也点头回应并向舞台迈出一步。

在魔导具的聚光灯照耀下，我迎着灯光走向舞台中央，将困惑的索菲亚小姐庇护到身后。

艾尔弗雷德王子机智地赶走了贵族的儿子。配合着这样的旁白，我回过头来。
在那里——一脸困惑模样的女主角正伫立着。

“小姐，你没事吧？”

当我一边饰演着闪闪发光的王子一边提问时，大小姐一脸惊讶地小声问道“西里尔？”。确实我是西里尔，但我小声回应说“请优先考虑表演”。
索菲亚小姐仿佛想起了什么似的，挺直了腰板。

“感谢您的帮助，我没事。”
“是吗，你没事就好了。”

索菲亚小姐染红了脸颊。
这里是女主角对王子一见钟情的场景，但能演到脸颊都染红，真不愧是大小姐。

——没错，这是演技。证据是，她虽然露出一副恋爱中少女的表情，但那双眼睛里却像是在说着“我没听说过哦？”流露出非难的意思。

因为想看大小姐吃惊的表情这种事就算嘴巴裂开也不能说。
不过，这是在舞台上。
是看到来找自己的女仆后王子不报出家门就离去的情景。我为了逃避追究，转身说道“那么，我就这样——”。
——刹那间，“请等一下”我的袖子被拉住了。

“怎么了吗？”

我一边作为表演发出响彻观众席的询问声，一边歪着头真的问着怎么了。索菲亚小姐一脸淘气孩子的表情低声说“在这里你就逃不掉了吧”。
索菲亚小姐比我思考出那是什么意思还要快的，伸出了自己的右手。

“我，其实挺寂寞的。”

在这个世界上，由女性邀舞被认为是有些不体面的行为。因此，现在的她委婉地邀请我去跳舞。
虽然我不记得有教过这样的邀请方法，但大小姐已经成长了。
——这样可以吗？跟剧本完全不同的展开……但正如大小姐所说，在这里拒绝女主角的邀请是不可能的。

……不、不是这样的。
大小姐一直都希望和我跳舞。而现在，在这种情况下，就算我邀请大小姐跳舞，也没有人会责怪我。
所以——我向大小姐伸出手。一直以来比任何人都要接近，但又绝对无法被填补的距离，如今被填补得如此干脆以致于令我惊讶。

“如果可以的话，可以和我共舞一曲吗？”
“——诶诶，能和你一起我很高兴。”

在那之后，犹如说好的一般华尔兹的乐曲开始流动。戏剧的背景音乐是由乐团现场演奏的。好像是在舞台旁边的他们即兴演奏起了曲子。
我随之将索菲亚小姐抱到怀里，缓缓地跳起华尔兹来。

一开始像在询问索菲亚小姐的调子一样踩着缓慢的步伐，而后马上转向高难度的步伐。
时而细腻，时而大胆地沐浴在魔导聚光灯下的大小姐正是舞台上的女主角，伴随着复杂的舞步，银色的发丝闪耀着。（这戏剧有说戴着假发吗？描述里索菲亚是铂金发色，文库插画是比金偏深，当然铂金查了下其实是白色（我就当异世界铂金是金色的算了）但是这里，直接说是银色了……插画师，出来背锅请，我圆不了下去了）

“……那么，为什么是西里尔饰演王子呢？”
“哦呀，讨厌这样吗？”
“……讨厌的话，就不会跳舞了。”

大小姐稍微移开了视线。莫非是害羞了吗？正当我这么想着的时候，那双紫水晶的瞳孔中再次映出了我的身影。
被视线催促着说明的我，小声地讲述着和阿尔冯斯殿下的对话。

“这样啊，殿下做了那样的事……必须要感谢殿下呢。”

大小姐如玫瑰的花蕾盛开一般微笑着，轻快地踏着步伐。说不定已经注意到了阿尔冯斯殿下是以怎样的心情让我出演王子的。

但是，现在最重要的是戏剧的演出。
由于从开场开始就跳起了舞，因此有些担心观众会不会感到无聊，不过看上去观众里有些人用着羡慕的眼神，有些人则用着佩服的眼神关注着。
特别是，从这里也能看到大小姐派系的人的眼睛都在闪闪发光着。

“——西里尔。”
“明白了，小姐。”

要引导让观众更加高涨起来。察觉到大小姐这种想法的我，迈出了比平时更大的脚步。观众席上的杂音都消失了，意识都专注于音乐之中。
考虑着大小姐的事情，只关注着让大小姐变得更闪耀的我踏出了舞步。突然，感觉到对我的领舞有些抵抗。

一边惊讶于这件事，一边用着其他手段改变领舞的模式让大小姐闪耀。但是，还是被抵抗着。大小姐继续对我的领舞表示不满。
在我抱着为什么的疑问时，我意识到紫水晶的瞳孔中映照出的我的脸。

——看着我。

传达出了索菲亚小姐一心一意的心情。
一心想要让搭档闪耀而领舞着，却没能看到索菲亚小姐的事情。索菲亚小姐想要的并不是让自己闪耀。
而是希望两个人一起闪耀出光彩。

太显眼了——当主的忠告在脑海中闪过。
不过，无所谓。
如果这是索菲亚小姐希望的话，就算有多少困难阻碍我也只会向前迈进。我不是为了让大小姐闪耀，而是为了一起闪耀而领舞着。

这次没有抵抗。不止如此，大小姐仿佛预料到了领舞一样，开始踏出了如流水般的步伐。
大小姐的心情通过手传达过来给我。同时，我的心情也传达过去了吧。如玫瑰盛开一样，大小姐露出了纯真的微笑。
我也跟着露出微笑。感受着大小姐和我合二为一的一体感，在聚光灯下跳着仅属于两人的华尔兹。


“我叫奥蕾莉亚，可以告诉我您的名字吗？”

结束了舞蹈后，从身旁离开的索菲亚小姐这样说道。但是，如果在这里表明自己是王子的话故事就崩坏了。

“我因为有些理由而不能自报家门。所以请叫我艾尔。”
“……艾尔大人。总有一天，我一定会来跟您相见的。”

隐藏着决意的大小姐虽然很美丽，但原作中并没有那样男子汉般的台词。不是偶然再会，而是自力再会，简直就像这个世界的艾丽西亚……不，别想下去了。

虽然一开始的预定被打乱，但戏剧还是很顺利地继续了下去。
不久，在学园再会的两人迅速被彼此吸引。
但是，王子有位未婚妻艾尔维尔。得知这一事实的女主角虽然内心抱持着纠葛，但还是不能放弃王子而对王子心生爱意。

在这方面上，原作中是在女仆的支持下终于接受了自己对王子的爱意——虽然应该是有些被动的展开，但是索菲亚小姐饰演的女主角却稍微有点肉食系。

虽然有很多即兴表演，但饰演女仆的伊莎贝拉却毫不费力就跟上了。虽然是作为女仆的角色，但却和索菲亚小姐相比毫不逊色。
成为奥蕾莉亚的理解者而支援着她。

就这样，女主角和王子开始传达彼此的心意，但艾尔维尔意识到王子的心已经远离了自己而陷入黑化的泥潭。

“——为什么，不看着我呢？”

这是陷入黑化的关键台词。站在饰演艾尔维尔的艾丽西亚面前的我，露出抱着罪恶感的表情，看着她的眼睛开口。

“对不起。我爱的是奥蕾莉亚。”
“那也没有关系。所以也请看着我！”

呃，不是……台词不一样啊。
话说回来，在这里点头了的话不就只是个二艘跳王子了吗。

“艾尔维尔，我对伤害了你这件事真的感到抱歉。但我发誓我会陪在她身边。那个承诺，今后发生什么事都不会改变。”

我为了恢复故事主线而改变了台词。
原本，这是一句将恶役大小姐推开的台词。说起来，这个时候的恶役大小姐已经开始生病，而与王子保持了距离。
正因如此，才会出现诀别的情景——

“我觉得就算你说要在她身边，但那也不是不看着我的理由吧。我只是，希望你能看着我啊！”

总、总觉得，我自己好像被责备了一样。
不，冷静。这是演技，是在演出戏剧。我按照剧本的情节，说着“抱歉”后像逃跑一样转身离去。在这样的我的身后，她发出了悲伤的声音。
她感叹着为什么不看着自己，最终得出了一个结论。

“……是呢。如果没有那个孩子，他就会看着我的。”

太可怕了。不知为何，感觉她的声音似乎笼罩着杀意。恶役大小姐感觉比原作还要黑，这是我的错觉吗？

一个人演绎着制定抹杀奥蕾莉亚的计划。艾丽西亚那充满了疯狂的演技，连观众席上的人都不禁打了个寒颤。真是逼真的演技。

艾丽西亚，因为对女主角的女仆代入不了感情而演技不好，但恶役大小姐的角色演得却非常出色。
也就是说……就是这么回事吧。

尽管暴露在预料之外的恐怖之中，艾尔弗雷德还是和奥蕾莉亚孕育了爱情。
那是『光暗乐章：espressivo』光的部分。但在暗的部分里，奥蕾莉亚受到了艾尔维尔的骚扰。注意到了这一点的艾尔弗雷德站了出来。

阻止一个接一个的骚扰没有意义。
艾尔弗雷德故意和奥蕾莉亚保持了距离引诱艾尔维尔干坏事，在她试图越过底线的瞬间，以王子的名义将她拘捕。

艾尔维尔被拉到大众面前。
身为艾尔弗雷德的我，不断地揭露恶役大小姐的罪行。虽说是演技，但为了拯救索菲亚小姐的我，却要把恶役大小姐赶上处刑的路上。
我怀着复杂的心情，述说了艾尔维尔的罪状。

“——请稍等。”

响起了索菲亚小姐凛然的声音。
这里是故事中预定的协调情节，虽然女主角给了恶役大小姐赎罪的机会，但黑化的她因为对女主角说出了诅咒的话语而被处刑。
本来应该是这样的——

“我，爱着他。”

饰演奥蕾莉亚的索菲亚突然吵了起来。

“我、我也爱着他！”

艾丽西亚饰演着接受骂架的艾尔维尔。
真是突如其来的修罗场。

“我知道的。在知道这一点的情况下，我把王子从你身边夺走了。所以——”

索菲亚小姐背对着艾尔维尔，转身面向我。

“艾尔弗雷德王子，还请给予她慈悲。”
“……可以吗？”

连忙反问过去已经是竭尽全力了。
归根到底这是名为『光暗乐章：espressivo』的戏剧。它与原作无关 ，更不用说这个世界的现实了。然而，即便如此，索菲亚小姐也不是其他什么人，对于她想要拯救恶役大小姐这件事，我抱持着无法言喻的感情。

“没关系。我，夺走了对她而言比生命还要重要的人，所以，我原谅想要夺走我生命的她一次。”
“如果这是你所希望的话。”

考虑到刚才宣读的罪行，将其归为无罪是不现实的。这么想着的我，作为艾尔弗雷德，宣布将她幽禁于修道院中。
索菲亚小姐听到这句话后，走到被迫跪着的恶役大小姐身边。

“我是、不会放弃的。”

艾丽西亚跪坐在地板上，抬头看向索菲亚小姐。我不知道那是一场表演，还是蕴含着真实的想法。
但是，索菲亚小姐笑着说道“没有必要放弃”。

“但是，我绝对不会输的。所以，我随时接受挑战。”

大小姐高声宣言着，而后轻飘飘地转过身来。以此为信号，照亮艾丽西亚的聚光灯消失了。舞台上映出的只有我和索菲亚小姐两人。
最终幕终于开始了。

“殿下，很抱歉我做了僭越的事情。”
“不，你不必介意。我是为了拯救你才揭露了她的罪行。所以，如果你要原谅她的话，我也会原谅她。”

作为回应，我抱住索菲亚小姐。虽然有过多的即兴表演而没能保留原形，但在这里发誓永远的爱就圆满落幕了。
——但是索菲亚小姐先开口了。

“……本来不就是你的错吗？不经意间让别的女人在意你。考虑一下被她们折腾的心情，还请自重一点。”

不由得想要道歉。
刚才的声音很小，不是能传到观众席上的台词。考虑到和之前的台词也没有联系，那大概是索菲亚小姐的真心吧。
我这么想着并看向她的脸，但索菲亚小姐则是噗呲地笑了出来。

“——我，爱着这样的你。”

大小姐以高亢的声音宣言道。
虽然这是奥蕾莉亚的台词，但“那样的你”是指原谅了艾尔维尔的艾尔弗雷德呢，还是说……
我甩开了这个念头，抱着索菲亚小姐说道“我也爱你”。

照明到这里变暗就结束了——但是照明却没有暗下来。我将视线瞄向那边，看到了在照明魔导具装置前笑着的特里斯坦老师的身影。

“……西里尔，怎么了？”
“灯光没有暗下来。好像是特里斯坦老师的恶作剧。”
“哎呀，那可太难办了。那你打算怎么办呢？”

小声说着的索菲亚小姐像个淘气的孩子一样笑着。这么说来，刚才退回到舞台旁边的时候，索菲亚小姐好像正在跟他耳语些什么。
这个情况也可以说是索菲亚小姐的恶作剧。

“对坏孩子，有惩罚的必要。”

我用手指抬起大小姐的下巴。
像是窥视着睁大的紫水晶瞳孔一样，我慢慢地将脸靠了过去。



　[第二章] 第四话 他与她的计划 2

發貼者：HikiBird




他与她的计划 2

戏剧落幕后，我和索菲亚小姐马上前往王城。阿尔冯斯殿下和艾丽西亚也想知道福尔情况而送走了我们。

虽然担心因为倒下不久可能会被拒绝会面，但还是顺利地得到了许可。就这样拜访了福尔前辈的寝室，她在床上撑起了上半身。

房里只有她一个人，不过隔壁房间却有着复数的气息。上次没有注意到，恐怕是身兼福尔护卫的人在等候着吧。
其中一个气息倒是有线索。

“索菲亚、西里尔。来探望我了呀。”

虽然不能说是脸色好，但福尔还是露出了微笑。
看到这一幕的索菲亚小姐松了一口气。

“听说你倒下了我好担心，但看来比我想象的要有精神。”
“抱歉，让你担心了。而且，难得的戏剧也被迫休停了……听说索菲亚出演了女主角，平安结束了吗？”
“诶，那是……”

索菲亚小姐难得地慌了起来。
戏剧的最后一幕。最后，在即将接吻之前灯光就暗下来了——索菲亚小姐似乎还没有从那冲击中缓过来。
也许是有些惩罚过头了。

虽然不难想象出福尔之后会从特里斯坦那边听说，但也没有必要特意提供话题而被刨根问底。

“小姐出色地充当了福尔前辈的替补。”

在对话中断时的间隙里插入，传达出客观的感想。
虽然对索菲亚小姐的举止有点奇怪这点想要转移意识，但福尔的眼睛却像猎获猎物的猎手一样闪烁着光芒。

“哎呀，说得好像是别人的事一样，你不也作为阿尔的替补，饰演索菲亚的王子了吗？最后一幕怎么样了？”

看样子，已经收到关于戏剧演出内容的报告了。已经对此作为可能性预测到了的我表情没有动摇，但索菲亚小姐则动摇得很彻底。

“最、最后一幕吗？”
“——当然，已经如期落幕了。虽然有过因为谁的失误导致灯光延迟变暗，但也仅此而已。”

把福尔的猜测啪嚓一声打掉。
要是进了选民派的耳里，就会传出中伤大小姐的传言。正因如此，我才以延迟照明一事是特里斯坦老师干的为由叮嘱了一下。
如果发生什么问题，就要向特里斯坦老师追加责任的意思。

当然，实际上不会发生这种事情的吧。但是，为了不让索菲亚小姐被取笑。我做出了如果你打算戏弄大小姐的话就要做好被反击的觉悟——这样的牵制。
似乎是准确地传达到了，福尔耸耸肩表示投降。

“我知道了。戏剧成功落幕，就是这样吧。”
“诶诶，正是如此。”

艾丽西亚虽然因为突然进行角色更替而在一些笨拙的地方很显眼，但氛围非常好。阿尔冯斯殿下也有不少堵塞的地方，但他还是堂堂正正地完成了旁白的任务。
索菲亚小姐自不必说，我也还算说得过去地完成了任务。

我说自己还说得过去这点被索菲亚小姐说太过谦虚了，不过，大家的演技已经达到了文化祭节目的水平，我这样报告了。
听完这番话的福尔露出了寂寞的笑容。

毫无疑问，一起走到这地步的她是伙伴。但即便如此，没能登上本应登上的舞台也会感到寂寞吧。
所以，我按计划的那样向索菲亚小姐点了点头。

“福尔前辈，请看这个。”

索菲亚小姐递过去一张纸。

“这是……录取结果？”
“嗯，在评选文化祭优秀团队的考核中，学生会的戏剧当选了。”

福尔歪着头。
在文化祭的第一天，而且还是在下午还未结束的中途，为什么会出现这样的结果呢？不过，只要仔细阅读文件的话就会明白的吧。那只是学生会被提名的消息而已。

因此，现阶段还不能确定奖项。虽然有信心会得到最优秀，至少也有优秀奖，但实际上也有可能连优秀奖都拿不到。
如果出现那个情况，我们计划要以戏剧部为名，在文化祭上设立一个戏剧奖。

虽然不能靠权力改变评选结果，但靠权力设立个无伤大雅的奖项是在允许范围内。
实际上奖项名怎么样都好。遗憾奖也好，参与奖也罢，什么都可以。只是想要纪念她和我们一起演出戏剧这件事。
作为，那个证据——

“我的、名字是……？”

提交给审查委员的书面文件上，学生会的戏剧代表写着的是福尔西尼娅。发现这一点的福尔不知所措地扭动了下身子。

“但是，我，并没有登上舞台……”
“跟那没有关系。福尔前辈是我们学生会的代表。我不会让任何人说那是错的。那个演出，毫无疑问是和你一起完成的。”

索菲亚小姐如此断言了。
听到这句话的福尔突然移开了视线。不过，并不是心情不好的缘故吧。闪烁的水滴从背对着我们的她的脸颊上滑落。

“那样的、说那样的话，我会哭的。”

再次转向这边的她，无法隐藏被泪水打湿的脸颊。她带着光看着都觉得悲伤的表情，幸福地微笑着。

“谢谢你们给我留下临终时的美好回忆。”

“我能够留在你们的心里，只要知道这点就不怕了。我会把这份思念放在心中，笑着离去。”
“不要、请不要说那么悲伤的话！”
“抱歉。但是，倒下的间隔越来越短了。虽然我想还能再活几个月，但应该没法做演戏那样消耗体力的事了。”
“——不、不要！请不要说那种话！”

索菲亚小姐流着泪，像孩子一样撒娇着。那一定是除我以外第一次对别人表现出与年龄相符的样子吧。就是那么的，重视着福尔前辈吧。

所以，我到现在为止一直在做着准备。我是大小姐的专属执事。排除万难，引导她获得幸福是我的职责。我殷切希望着索菲亚小姐依赖我。

“……西里尔~”

哽咽着的索菲亚小姐像小时候那样紧抱着我。所以我也像那天一样问道“小姐，怎么了？”。

“那个，我……不、我是……”

即使像年龄相符的孩子一样哭泣着，大小姐也没有迷失自己的立场。理解自己将不合理的要求说出口的话，会让身为专属执事的我为难。
本应成为恶役大小姐的大小姐，成长成比任何人都要温柔的女孩子。
但同时——

“索菲亚小姐，太小看我了吧？”
“……小看、吗？”
“记得刚见面没多久的那时候，您曾对我哭诉过吧？在那个时候，我相信着索菲亚小姐 。所以——这次请你相信我。”

索菲亚睁大了眼睛。
大概是察觉到我说的什么吧。带着不安与期待交织在一起的表情，盯着我的脸看。
我拿出手帕，轻轻拭去浮现在眼角的泪水。

“……可以吗？相信西里尔，哪怕是任性的请求也……可以吗？”
“当然了，小姐。我不会说我做不到的事情。”

作为索菲亚·罗森贝格的专属执事，我宣布赌上这个名字。也许是察觉到了我是认真的，索菲亚小姐畏畏缩缩地开口说道。

“那样的……那样的话……福尔前辈、请救救福尔前辈！”
“这是，您的命令吗？”
“……是的，西里尔以前，说过无论什么样的愿望都会帮我实现一个的吧？”
“是的，我确实这么说过。”
“那么，我要使用这个权利。以罗森贝格侯爵家的女儿索菲亚之名，命令西里尔。拯救我的亲友福尔西尼娅殿下！”

她抑制着心中的不安，以犹如盛开的玫瑰般高傲地下达命令。如果那是索菲亚小姐真心期盼的话，除此之外的任何理由都不需要。

“——谨遵小姐吩咐，救下福尔西尼娅殿下给您看。”

在每一天都成长着的主人面前，我恭敬的行礼。
那一瞬间，索菲亚小姐安心地流下泪水。大小姐打从心底里信任着我。即使告诉她我是异世界的转生者她也一定会相信的吧。
可是，不是那样的福尔狠狠地瞪着我。

“西里尔……没想到你是那种动不动就说谎的人。”
“不，福尔前辈。您的认知并没有错。我并不是您想的那种，动不动就说谎的人。”
“——那么，你说了什么话！你现在不是在对她说谎了吗？你不知道用这种谎言安慰她，只会让她以后更加伤心吗？”

福尔展露出烈火般的怒气。
明明自己也会悲伤，却更担心索菲亚小姐。她果然是个温柔的女孩子。对于让这样的她误会而悲伤一事我得反省下。

“让您误会了很抱歉。不过，我会确确实实地拯救您。”
“你说什么……别开玩笑了！我患上的是治不好的绝症！这个国家的药剂师都这么说，连我的教导者也这么说！”
“那位教导者——是指特里斯坦老师吧？”

福尔惊得身体一颤。
就这样沉默了，但光是那个反应就足够了。不过，不了解情况的索菲亚小姐问道“福尔前辈的教导者不是女性吗？”

的确如此。
福尔好几次将教导者称之为“她”。

“如果对福尔前辈所说的囫囵吞枣的话，教导者就是女性了吧。”
“……也就是说，福尔前辈在说谎、是这样吗？”

不正确。
但要提到那点的话事情会变得复杂起来，所以我含糊地笑了。

“……就算我的教导者是特里斯坦，那又怎么了？”
“不，只是确认而已。对于我能不能真的拯救你、呢。”
“什么啊……你在说什么？”

困惑的福尔问着我，但现在还不能把一切都说出来。我稍微想了一下，决定谈谈老师的目的。

“您应该不知道您的老师找我的理由吧。”
“……你在、说什么呢？”
“之所以对您隐瞒目的，是因为有可能会让您白高兴。但是，已经不用担心了——没错吧，特里斯坦老师？”

我对着墙对面的气息问道。大概是在我说出他名字的瞬间就准备好了吧。隐藏的门被打开来，特里斯坦老师从中出现。

“……老师，为什么？”

在困惑的福尔面前，特里斯坦老师恭敬地行礼。

“很抱歉因为各种事让您劳心操神了，福尔小姐。但是，已经不用担心了。西里尔他，一定能救您的。”
“……你在，说什么啊？”
“其实，我原本是打算在安排好后再报告的……考虑到索菲亚小姐和您的精神状态，在这里坦白比较妥当吧。”
“我不是要听这种事，我不是没救了吗！？”

福尔露出哭笑不得的表情。
被告知自己已经没救了后，打算放弃各种各样的事情了。却被突然说能得救，内心膨胀的情感没法忍受得了吧。

“您的病是不治之症，这点并没有错。但是，有他在的话，就能完美地控制好症状。”
“……有西里尔在的话？”

不只是福尔，连索菲亚小姐也一副“是这样吗”的视线看向我，我以微笑回应着。

“索菲亚小姐，福尔前辈。关于今后的治疗，我想和特里斯坦老师谈几句话，可以离席会吗？”
“诶？嗯嗯……我不介意。”

索菲亚小姐看着似乎无法接受的福尔。不过，被索菲亚小姐那样询问的视线看着的福尔，也没法说不行。

“虽然不太清楚，但既然说我能得救的话就随你的便吧。”

总觉得回答得很随便。感觉有点像闹别扭的索菲亚小姐。一边想着这些，一边和特里斯坦老师一起离席。



之后，特里斯坦老师带我来到了研究室。在特里斯坦老师的研究室里，他似乎在开发抑制福尔病症的药物。
我适当地坐在研究室里的椅子上。

“——那么，到底想要我做什么呢？”

身为执事却不去表现该有的举止，暴露出真实的自己来提问。相对的，特里斯坦老师眨了眨眼。
因为那个反应很奇怪而忍不住笑了出来。

“那是什么样子啊，一点都不像你。”
“不是，肯定会惊讶的吧。你都不知道自己该怎么做，却夸口说要拯救福尔小姐吗？”
“啊啊，是啊。可是……不会错的吧？”

我不知道福尔的教导者为什么要寻找转生者。但是，按照福尔的说法，她的教导者和我很像。
如果我是福尔的教导者的话，把那么可爱的学生——而且还是将死之人的福尔卷入到寻找转生者行列中的事是不会做的。
如果非得卷进去的话，只有在存在相应理由的时候。

只剩下半年寿命的福尔，没有理由被卷入寻找转生者的漩涡中。但是，如果是为了拯救只剩半年寿命的福尔的话呢？这点就可以成为她被卷入寻找转生者一事的理由。

要确认我是否拥有拯救福尔的知识。
如果只是这样的话会有许多其他方法。但是，即使我有拯救福尔的方法，如果我不去拯救福尔的话就没有意义了。

那么，要怎样才能让我去拯救福尔呢？
答案很简单。让我自己想要去拯救福尔。又或者，让索菲亚小姐想要拯救福尔就好了。

也就是说，“她”的目的是，在确认我是否具备必要知识的同时，营造出一个要我去拯救福尔的环境。
从让我们加入学生会的时候开始，就如“她”的计划一样。

但是单凭这些，无法判断是否真的能够拯救福尔。所以我考虑到了，对于转生者的“她”无法拯救的福尔，其他转生者却能拯救得了的可能性。

如果前世是医生的话，也许能对付这个世界上存在的不治之症。
但是，我不认为“她”在找医生。医生是转生者的可能性太低了，如果找医生的话，肯定会做一些确认医学知识水平的事情。
但是，“她”通过课程进行试探的却是不同的领域。

也就是说，“她”追求的是那些知识。

“虽然我能理解不想让她白高兴一场而变得慎重，但不是还有其他手段能用的吗——姐姐……”

对于我带着确信说出的话，“她”吊起了嘴角。



　[第二章] 第四话 他与她的计划 2

發貼者：HikiBird

关于对特里斯坦身份的确信证据，关于是不是姐姐这点属于人物前世设定没法怎么谈，只整理下确信特里斯坦是“她”的线索：
1.作为执事的选择 2中，索菲亚提及和福尔跳舞很像跟西里尔跳一样，西里尔与福尔跳舞时福尔提及西里尔是索菲亚教导者，而且自己与索菲亚相似，此时西里尔有一丝怀疑转生者存在；
2.学园的派系骚动 前篇 7中，西里尔提及察觉到试探自己的有福尔、特里斯坦、路克和克洛伊等人，而路克提及自己师傅是自己主人的老师——也就是教导者；
3.戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 1中，路克提及自己师傅的教育方针是从失败中学习；
4.戏剧 光暗乐章：espressivo 前篇 2中，福尔给出的戏剧剧本明示了转生者的存在，而表示这个剧本是自己教导者的“她”所写的；
5.戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 2中，路克和克洛伊明示自己的主人是福尔，福尔也暗示自己的教导者是转生者；
6.戏剧 光暗乐章：espressivo 后篇 5中，西里尔通过开玩笑试探克洛伊，确认了福尔口中的“她”在别人眼中是男性；
——关于西里尔试探的方式，就是先拿路克跟克洛伊的关系开玩笑，让克洛伊对这个话题敏感，而后再拿福尔教导者说事，如果福尔教导者是女性的话，那么问题只是很普通的询问同性间的喜欢，那单纯是好意敬仰之类的情感；但克洛伊的反应却明显是和对路克相同的以为西里尔在说自己在爱情方面喜不喜欢那个教导者，由此可以推测出教导者在这个世界上为男性
7.再回来看特里斯坦：
①前面剧情里特里斯坦多次对西里尔的试探
②故意促成西里尔与索菲亚进学生会让他们对福尔产生感情
③特里斯坦的教育方针是从失败中学习
④作为王弟的执事，在关系上与福尔相识不稀奇，而本身也足够优秀，被拉去作为福尔教导者并不会有什么奇怪
⑤作为执事的身份而教导身为福尔佣人的路克亦无不可（普通的王族教导者几乎不可能会去教佣人，身份差距过大而且教的内容本身就不同（具体看学园三大课程分类）而在满足教王族跟教佣人的情况下几乎就锁定了此人是全能型佣人，但会亿点点的佣人可不会有多少个）
根据上述各点整合基本能得出的结论就只有特里斯坦=“她”，当然这依然只是个极大可能，并不绝对。因此西里尔还跟特里斯坦对话做了最终确认，不过进行确认那方面开头也说了那属于姐弟间默认交流本身属于设定，是没法分析的，只能说作为剧情性补足将极大可能变为百分百确信的一手吧



　[第二章] 第四话 他与她的计划 3

發貼者：HikiBird

他与她的计划 3

“果然是前世的弟弟吗？”

这句话与我预想的回答稍有不同。我思索着为什么会是这样的说法，很快就得出了答案。

“主体是特里斯坦老师吗？”
“正确来说是两个人格混在一起。大概是这样吧。”

拥有前世身为我姐姐记忆的特里斯坦老师和成为特里斯坦老师的前世的姐姐。两者好像相同却又完全不同。

我的情况是在懂事的时候恢复了前世记忆，所以感觉像是前世的我走上了第二人生。
但对特里斯坦老师来说，他只是拥有着身为我姐姐的记忆而已。大概是恢复记忆的时候，已经是在形成了作为特里斯坦的人格之后了吧。

从我注意到的事情来看，确实是有受到前世的强烈影响。两个人格似乎混合在一起，所以详细情况会很复杂吧，但要直截了当地说的话就是自己的身心都是男性。（关于转生问题，有兴趣的可以看下沙发的分析）

“什么时候发现我是前世的姐姐的？”
“最开始产生疑问的是在入学的舞蹈测试那时候。”

当时福尔暗示说自己和索菲亚一样，至于索菲亚小姐则是说和福尔之间的相处方式和习惯都和我很像。

那时，就想过她的教导者可能是转生者，也有可能是姐姐。不过说到底这也只是众多可能性中的一种而已，但我总有这么一种预感。
然后，那种预感慢慢转变为确信。

使用《光暗乐章：espressivo》的剧本来寻找转生者的手段，如果不熟悉原作的话是做不到的。由此可见，对方是相当热衷的粉丝。
然后，以路克和克洛伊为伪装去收集情报的周到做法。
在这基础上，并不是营造出逼迫我去救福尔的状况，而是准备了让我想去救福尔的联系让我主动行动起来的这份性格。
即使没有确凿的证据，也不禁让我心中浮现出姐姐的面容。

而让这种预感变为确信，是在发现“她”是特里斯坦老师后。
以路克和克洛伊作为伪装，看清我能不能拯救福尔。不管怎么说担任这一重要角色的是特里斯坦老师。
由此，我想到了女性转生者是特里斯坦老师的可能性。

然后是先前的对话，通过红茶的话题令我确信了。
只要是佣人，就不可能对我的红茶知识没有兴趣。可以说当时的反应很不自然，更别说选择用奶茶来品尝红茶味道了。
奶茶是破坏红茶本身香味的喝法。根据个人喜好饮用而加入牛奶的话没有任何问题，但如果是通过奶茶来确认红茶的风味是不合格的。

这种对话在“特里斯坦”和“西里尔”间是不成立的。那是前世我和姐姐日常对话的再现。
因此，我确信了特里斯坦老师是转生者，其内在就是我的姐姐。

所以，我问了应该是我想找的那个“她”。文化祭后再抽时间真的好吗？

结果得到的是不要紧的回答。
也就是说，已经做好了不用着急也能确实拯救福尔的准备。那是确信拥有前世记忆的我能治好福尔的病才会这么说的。
因此能得出的结论是，福尔所患的，是我前世专攻的魔术相关的疾病。

“她患的是魔力过给症。而且是特殊病例，对吧？”
“……真不愧是”

特里斯坦老师露出了微笑。应该是如字面意思给予评价吧，不过，因为和玩着cosplay的姐姐的身影重叠了让我的心情有些难以言喻。
总之，关于福尔的病的话题。

“没法操纵魔术，应该不是这样吧？”

有时，存在着一些无法感受到魔力的人。和魔力过给症叠一起的话就会变得非常麻烦。不过，福尔使用了风之魔术。

“福尔小姐对魔术的抵抗性非常的高。”
“……难以拔出，是这么回事吗？”

拔出别人的魔力，本来是剥夺魔力的意思。因此，会触发抵抗反应，但福尔的情况是抵抗反应比通常情况还要大。
难以受到他人魔术影响，这原本是作为魔术师很优秀的证据。

总之，这个世界的魔术没有发展起来，不存在能够大量消耗魔力的魔术。
实际上，福尔使用的魔术消耗的魔力也非常少，对于魔力恢复量少的人暂且不论，但魔力过给症的人魔力几乎是无穷的。
不可能出现魔力枯竭的情况，这点对精神和肉体上的负担都是相当之大的。

“事情我明白了。可是……为什么不将魔力释放出来呢？”

虽然行使魔术会很疲劳，但单纯释放魔力的话不会那么疲劳的。由于是自己释放出来的所以和抵抗反应也没关系，不管有多严重的魔力过给症都能应对的才是。

“哪有什么为什么，寻找持有魔术知识的转生者就是为了得到那个技术啊。”

这个世界上似乎没有释放魔力的技术。也有向魔术发达的邻国询问过，但是没有得到期望的技术。

那样的话，既没有消耗大量魔力的魔术可以用，对魔术抵抗性又高的福尔会因魔力过给症而死的可能性就能理解了。

但是——很奇怪。
索菲亚小姐有魔力过给症这事一般都是藏着的，但是当然有跟当主和父亲报告过了。最重要的是，还报告了作为对策的魔力释放。

尽管如此，当主和父亲却什么都没有说。如果那个技术是未知的技术的话，应该会说些什么的。

仅限于当主和父亲来说，难以想象他们不知道这事的情况。更不用说还有报告内容了，事关索菲亚小姐的生命。一定会仔细检查过情报的。
如果是那样的话……是知道的，但故意没告诉我？……虽然没有确凿的证据，但也有关于红茶的先例。似乎是有这种可能性。

“……西里尔，怎么了？”
“不，稍微有点需要调查的事情。但是，拯救福尔前辈是没有问题的。只要教给她释放魔力的技术就可以了吧？”
“你愿意接受吗？”
“当然。”

我希望由索菲亚小姐而不是其他什么人拯救福尔。无论有谁反对，我都会尽全力去实现。

“但是，不要拐弯抹角，一开始来商量不就好了吗？”
“……你这话是认真的？”
“愚蠢的问题，也是呢。”

不知道我是什么样的人。如果对坏人说“你可能是唯一能救王女生命的人”，那作为代价不知道会被提出什么样的要求。
即使不是这样，将王女的生命托付给侯爵家的佣人也是很危险的行为。至少，在知道确实能救得了之前，有必要藏着吧。

“大体上，会警戒也是理所当然的吧。我一开始真的在怀疑你是不是想要夺取侯爵家建立后宫呢。”
“……哈？你在说什么？”
“果然没有自觉、呢。不仅把恶役大小姐培养成最喜欢自己的角色，在女主角和王子相遇的情景里，自己也代替了王子吧。”
“……只是巧合而已。我只是，想让索菲亚小姐幸福而已。”
“还是一如既往的毫无自觉啊。还连前夜祭的登场人物都插了旗，真是的。”（毕竟原作名现在译名是乐章，前夜祭这里想着要不要换成前奏曲，不过又担心后面这名字也有独特解释，还是先原译名吧）
“……前夜祭？”

那是啥意思呢我歪着头想着，好像存在着犹如《光暗乐章：espressivo 零》定位的作品——前夜祭。

“你没玩前夜祭所以不知道吗。这可是件好事。”
“不，这可不能听过就算的……”

《光暗乐章：espressivo》，正如其名一样有光与暗两面。作为前夜祭的话，肯定也会有黑化的恶役大小姐吧。
但是我对登场人物插了旗……太不安了。

“迟早会跟你说明的。但是，首先是福尔小姐。”
“……好吧。”

想要我告诉你详细内容的话就赶快去拯救福尔。的确，没有比姐姐更狂热的粉丝了。作为铁杆粉丝的那个知识，我非常想要。
那是凭借着自身感情去拯救的同时，也准备了很好的交换条件的意思。不愧是拥有着姐姐和特里斯坦老师记忆的人物，一点疏忽都没有。



因此，为了拯救福尔，我们回到了她的寝室。

“欢迎回来，西里尔。你能救福尔前辈吗？”
“诶诶，当然。还请放心。”

这句话让索菲亚小姐和福尔的表情一下子亮了起来。看到索菲亚小姐对福尔点了点头，一定是鼓励她说只要是我的话就没问题吧。

“福尔前辈，可以告诉索菲亚小姐您的病吗？”
“诶，跟索菲亚？”
“虽然我察觉到隐藏的事了，但如果可以的话想得到您的许可。”
“……好吧，索菲亚的话我无所谓。”

福尔若无其事地告诉她自己患有魔力过给症。当然，索菲亚也惊讶地说自己也是同样的病。

“诶，索菲亚也？那么……”

福尔蓝色的瞳孔染上了红色。
判断动摇感情的情况很危险的我插嘴说道“不用担心”。
然后，对福尔说明索菲亚小姐没有问题。对索菲亚小姐说明福尔不仅有魔力过给症，魔术抵抗也很高。

“魔力难以拔出吗？那么，自己释放出来不就好了吗？”
“……看来，那个技术只有我和小姐知道。”
“只有西里尔知道吗？啊……和红茶一样。”

普通来说，这里应该是会被追问怎么回事的事件来着，但只要这么一句话就接受了。我有点在意大小姐心里，我是个什么样的人。

“总之，我准备让福尔前辈学会释放魔力的技术。所以想跟您商量下……索菲亚小姐可以教福尔前辈吗？”
“由我吗？我觉得我没法像西里尔那样很好地教人魔术的操作。”
“当然，我会帮您的。”

索菲亚小姐闹别扭似的盯着我（原文意思好像是那种一边眼睛睁大一边抱持平常或者闭上的样子看着人，印象里就是表达不满和闹别扭时看人的样子，但又不知道有什么词能表达，就写成闹别扭了）。从表面上来看大小姐大概是明白我希望由索菲亚小姐拯救福尔的意图了。

“……可以问一下理由吗？”
“格雷夫大人叮嘱过要我不要太显眼。虽然已经站到戏剧舞台上了，但这边希望能拜托小姐……”

话没能说到最后。
因为索菲亚小姐的眼睛瞬间染成了红色。

为什么突然就要黑化了？
是我失言了吗？不，比起原因现在应该——

“索菲亚小姐，请将魔力释放出来。——索菲亚小姐！”
“——唔”

在我强烈呼唤下，大小姐才回过神来释放出魔力。淡淡的光之粒子从她身上升起。与此同时，索菲亚小姐瞳孔的颜色也恢复了原状。

“……哦，这就是魔力的释放吗？”
“确实是魔力饱和的状态，但一转眼就……这样的方法。”

特里斯坦老师和福尔紧接着发出了感叹。没有想到，会由此证明自己释放魔力是可能的这点。

“抱歉，让你们看到难堪的地方。我有点慌乱了。”

索菲亚小姐站在那里。从那样子上感觉不到刚才的怒火……单纯是擅长掩饰，而不是忘记了怒火了吧。
到底是什么原因呢？
我想着如果不排除掉这一点的话会得不到大小姐的协助，但索菲亚小姐转眼间开始担任起指导的角色。
这样就能消除长期的不安了，不过事到如今就尝试下所有能做的事吧。

“福尔前辈，可以让我触碰下您的手臂吗？”
“我的手臂？有什么事吗？”
“虽然说魔术抵抗很高，但我想我应该能拔出魔力。”

福尔露出为难的表情。
她会被告知无法活到毕业，当然会是在尝试过那个手段之后。而且考虑她是王族的情况，应该是著名的魔术师挑战过了。
会被认为不可能做到也是理所当然的——

“福尔小姐，我觉得有试一试的价值。”

清楚情况的特里斯坦老师给我撑腰。福尔大概很信赖老师吧。被他这么说后，将手臂伸向了我。

“那么，稍微失礼下。”

我抓住手臂想把魔力拉出来。
确实阻力很大。福尔的魔术抵抗是一流水准。如果考虑到她有魔力过给症，作为魔术师而言她似乎拥有着一流的才能。

但是，对魔术的抵抗不仅仅指的才能。那本来是为了抵抗他人的魔术而存在的技术。如果单纯只是本身抵抗值高的话就有办法。
我干涉着福尔的魔力，将魔力从体内引出。

“呜……”

从福尔体内一下子将魔力拉了出来。虽然抵抗值确实很高，但拉出快要溢出的部分魔力好像做得到。

“……怎么样了？”
“诶 ？啊……我感觉身体里的热度有点退了。”
“真的太好了。”

因为只拔出了溢出容器的部分所以我认为很快又会饱和了。但只要勤去拔出的话福尔的病情就不会再恶化了吧。

“诶、诶？我的、魔力拔出来了……？”

就算对魔力释放还是半信半疑，但拔出魔力却是不争的事实。
或许是终于有了实感了吧，福尔的眼睛慢慢睁开。犹如清澈的天空般的蓝色瞳孔中浮现出大颗的泪珠。
我将视线转向大小姐。察觉到这一意图的她立刻点了点头。

“那么，今天我们就此告辞了。福尔前辈，下次在学园里见吧。”
“那么，我去送她们一程。”

索菲亚小姐和特里斯坦老师马上察觉到我的意图。在说着告辞离开房间的瞬间，在关上的门的另一边响起了少女哭泣的声音。




虽然前面为了不剧透只能以西里尔推测的挖角是去当王族执事玩下人类无法互相理解的梗，但是——
格雷夫的真实想法为何；“挖角”一事究竟指的什么；罗森贝格侯爵当主格雷夫与女儿索菲亚约定的计划终于将要揭晓——
预知详细为何，且看下回



　[第二章] 第四话 他与她的计划 3

發貼者：HikiBird

说说特里斯坦和姐姐



也许有人好奇既然西里尔前世会这技术为什么姐姐不会
注意最开始西里尔提到过自己是学习魔术的学生，既然后面还补充过前世世界的科技和魔术都比这个世界发达的情况下，特意提及自己的课程是魔术这点感觉就有点多余，
但如果这是侧面暗示存在非魔术课程的话呢？是不是就能说通姐姐前世不懂魔术救不了福尔的问题了（姐姐：麻瓜没人权吗？）



再说回转生问题，上一节发了后看见不少评论说姐姐转生变百之类的，这节的正文讲明了不存在这问题，不过倒是让我对转生系统下几类转生方式有兴趣。
根据自己读过的作品，感觉转生大致可以分为本体转生型，顶替转生型，融合转生型。这部作品西里尔跟特里斯坦是第三种的融合型。

1.本体转生型：这类可以说是最常见的转生，那就是前世灵魂直接转生，可以说今世单纯是前世结束后开了个二周目罢了。这类型又细分为两种
①生下来不久就想起来了：《魔王学院的不适任者》《转生英雄之女》
②懂事前想起来了：《某失格纹的最强贤者》《我在星际国家当恶德领主》
这类转生最为常见并且不存在懂事后才想起来的情况，主要就是人格可以直接套，而没有懂事后想起来的情况正是为了避免跟后天形成的人格冲突
作者正是以②和西里尔情况相似的转生来误导读者以为特里斯坦是这类转生。

2.顶替转生型：原本身体存在本体灵魂，前世转生过来后直接把原灵魂给顶掉了。细分为两种：
①原灵魂消失：《年度最垃圾伪圣女》《等级1的最强贤者》《转生恶役只好拔除破灭旗帜——卡塔莉娜》《虽然也曾梦想成为JK》
②原灵魂存在：《恶役千金的中之人》《转生恶役只好拔除破灭旗帜——索菲亚》
这类转生的共通点就是灵魂更像中途插入，明显且绝对的一点就是人格完全是前世，以及不少在进入这个身体前原本的记忆会消失（因为不算自己的？），要说的话更像鸠占雀巢吧。
虽然兴国佬的伪圣女娚主几乎是在母胎时灵魂就被换了，不过作者表示原人物灵魂是被顶去其他地方（第七十三话 世界线的分歧(后半)），所以虽然类型几乎跟1一样但依然属于2；
《等级1的最强贤者》就很想吐槽了，特别是女主原本是找着以1的方式转生下来的自己爱着的勇者，然后转生体之后被男主以2的方式把灵魂给顶掉了，然后女主明知灵魂已经换人还喜欢上男主，宫吧老哥喜欢？
猴子种田王算是少数能保留先前记忆的了，不过人格明显存在替换迹象，而之所以判断猴子属于顶替型也是由于同作品里的索菲亚体内有独立的姬友人格在，而索菲亚本人完全没注意到的样子，这种情况下姬友就如同替身一直以第三人称视角在背后看着一样，这点与《恶役千金的中之人》里女主的情况相同，一个灵魂显现人格在外一个灵魂平时在背后看戏，在特定情况下另一个人格会跑出来。

3.融合转生型：原本存在一个灵魂，但转生过来的灵魂不是2那种顶掉对方而是直接融合在了一起，互相影响的情况。细分为三种：
①前世主导：西里尔
②今世主导：特里斯坦
③两边混一团都算主导：《精灵幻想记》

①这类型的大多都是在懂事前恢复前世记忆，所以我们挺多时候无法判别到底是1还是3（不过1大多数是自主转生，基本上不会有转生去抢别人身体的吧？），这类由于今世人格还没形成，所以恢复记忆后人格直接变成前世，所以真要说的话跟1其实没啥区别；也有已有人格情况下前世占下主导权，不过后续表现基本还是没区别；
②这类就是懂事后才恢复，由于今世的人格已经形成，所以前世的记忆恢复后虽然会混乱会使自己的性格举止有所变化，但人格影响不会特别大，前世的记忆更类似于一种知识，而不是自己的记忆，需要的时候可以调用，像特里斯坦这样就是依然保持着男人的性取向所以不用担心会不会喜欢上男人或者是百合啥的，就很普通的BG；
③则是另一个结果，今世人格形成后恢复，然后两个人格打了起来，最后达成共识，互相影响。像《精灵幻想记》里的男主里欧，一边嘴上傲娇地说着前世的自己春人死了今世是里欧，一边还是放不开前世，这种类型就属于不管前世和今世都无法当做别人，两边都有着是自己的意识，所以既是春人又是里欧。



　[第二章] 第四话 他与她的计划 4

發貼者：HikiBird




因为有些手机用户可能会没看见版面标注，所以正文前加句前言
第二章还剩一话就正篇结束了，之后幕间我尽可能同个篇章的幕间保持日更，但各自独立的幕间之间估计会歇会不一定日更了
以及因为我第三章至今依然还没开始看，所以关于第三章的内容禁止剧透
毕竟我自制力超差还超爱看剧透的，但是剧透过后去啃一遍第三章生肉还好说，要花几小时去特意烤肉的话就完全容易进入贤者模式一点劲都提不起来了。
所以看过的读者请忍住，你好我好大家好才是真的好广州好迪




他与她的计划 4

在文化祭已经过去了一周左右的某天。
罗森贝格侯爵家的当主——格雷夫正抱着头。原因是与爱女索菲亚有关，令人头疼的报告逐年增加着。

事情的起因大概是在六年前。
专属执事的塞德里克推荐自己的儿子作为索菲亚的专属执事见习。

当时，做梦也没有想到六岁的孩子能完成专属执事的工作。只是想着冷静沉着的塞德里克也有作为父母的情感吧。

不过，自己总是让女儿感到寂寞。毕竟是塞德里克的推荐，最低程度的礼仪应该是明白的，作为陪玩对象也好。
这就是他承认西里尔作为专属执事见习的原因。

但，这是第一个误会。
西里尔并非是个和年龄相应的优秀孩子。

然而在六岁成为专属执事见习不久，西里尔就揭露了女仆侵吞公款的证据。而且那个女仆还在背后骚扰自己的爱女。
但是，女仆的外表很好，她的所作所为也不为人所知。
塞德里克报告说，如果听到女儿的投诉而解雇女仆的话，会让其他佣人觉得很蛮横，格雷夫自己和女儿也会受到非难吧。

因此，不难想象西里尔的目的正是为了排除女儿的敌人。
但西里尔的行动却是在索菲亚遭到女仆骚扰之前。仿佛是知道女仆骚扰女儿的未来一样。
怎么想都不像个普通的孩子。

因为调查是以塞德里克的名义进行的，所以很少人知道真相。
都被认为是索菲亚找西里尔咨询后，接受了这一意见的西里尔和塞德里克商量后，在塞德里克的主导下进行了整肃。

但身为当主的格雷夫却知道真相。
由于疑惑而去调查了一下，会发现他以可怕的速度掌握着各种知识。而且，他还拥有着其他人所不知的知识。

西里尔明显是异常的。
而且，这个异常性还传染给了自己女儿。作为侯爵家的女儿，原本应该很平凡的索菲亚，不知何时成长为才女。

人所拥有的名为才能的这种东西。虽然不知道那是与生俱来的，还是在成长过程中掌握的，但确实存在着个人差异。
因此，本应平凡的女儿，不可能在短时间内使多个才能开花。虽然验证了各种各样的可能性，但原因只能认为是西里尔的教育。

不过，这绝不是坏事。
西里尔作为执事的才能，作为教导者的才能，创造新事物的才能。无论是哪一点都难以舍弃。不可能有放弃这好处的选项。

但是——从那时起女儿就开始变了。
说着将来的梦想是当爸爸的新娘这种可爱话的女儿，变成说将来的梦想是要当西里尔的新娘了。
那个时候的冲击过于沉重，以至于叫来塞德里克让他陪着自己痛饮一杯苦酒。

不过，无论是和父亲结婚还是和执事结婚都是不现实的。在那方面，西里尔很清楚自己的身份，所以格雷夫并没有特别担心。

——但是，在女儿十岁的时候变化来临了。索菲亚决定参加第一王子的宴会时，说要指定西里尔作为她的搭档。

选择亲人以外的人作为搭档，就会被视为婚约者候补。所以格雷夫说服着女儿这做不到，但索菲亚固执地要让西里尔作为自己的搭档。

如果是孩子时的淡淡想法还另当别论，但到了十岁还真心希望结婚的话就会是个问题。格雷夫这样想着，以身份不同为由告诫索菲亚放弃。

如果是听话的好孩子就会放弃了吧。
如果不是的话，也许就会无法接受而胡闹了。

但索菲亚并不是其中之一。就像是正等着这句话一样，“那么，如果身份相符的话就不用放弃了吧？”她微笑着说道。

感觉被诱导这点并不是误会。索菲亚紧接着说出了让西里尔成为上位贵族的计划。听完这些话的格雷夫感到头晕目眩。

因为女儿是个看不清现实的孩子——并非如此。她设想的好几种事态的多个计划，已经精炼到可能实现的水平。

不过，西里尔能不能成为贵族和选择西里尔做未婚夫是两回事。侯爵家当主的格雷夫不可能被这种偷换概念所骗。

不过，女儿的话并没有就此结束。
索菲亚说，她已经从西里尔那里学到了各种各样的知识。在那里面，有着很多其他人所不知道的，价值很高的情报。
作为其中之一，红茶的泡法就具有划时代的意义。（不是，你举例的话前面魔力释放法逼格还高些，非拿红茶……贵族把吃喝当宝的吗？）
而且，那些技术都被隐藏起来了，只有索菲亚和西里尔知道。所以，将自己嫁到某个地方去的话——那就代表着，会有信息泄露的负面影响。

格雷夫忍不住感到战栗。
罕见的知识。而拥有那知识的是年幼的两人。也就是说，如果能将两个人留在领地内，对罗森贝格侯爵家而言会是巨大的利益。
女儿是在理解这点的基础上掌握了各种各样的知识。

在这个时间点上，将拥有罕见知识的女儿嫁出去的选项已经不存在了。
如果选择上门女婿的话，能力就远比家世更重要。如果西里尔得到上位贵族地位的话，作为对象而言理由是足够充分的。
侯爵家的当主，被仅有十岁的女儿说服了。

虽然不能否认对女儿过于宠溺，但除去这点也是异常的。格雷夫认为，将产生这种异常性的两人放到一起，将和侯爵家的利益产生联系。
因此，格雷夫决定参与女儿的计划。

重要的，是让西里尔获得贵族地位。虽然有好几种方法，但为了女儿要在可能的情况下让西里尔获取稳固的地位。
尽可能在有力的贵族协助下作为私生子公开，之后作为女婿迎入罗森贝格侯爵家是最理想的。

在这个时间点上，格雷夫甚至考虑过让女儿做当主的可能性。至少，把女儿和西里尔让给其他领地的想法已经连一丝都没有了。

但是——从这开始事态迎来了急速发展。
在以西里尔为搭档出席的宴会上，女儿俘获了偷偷出席的王子。尽管如此，女儿还是将王子丢一旁追在西里尔的身后。

从这里浮现出了一个问题。
格雷夫一开始以为女儿选择西里尔作为伴侣的前提是西里尔有这意愿。也就是说，他以为女儿行动的背后是西里尔在牵线。

然而，西里尔的行动不管怎么考虑，都是想把王子和女儿拉到一起。到了这地步，格雷夫的心中浮现出西里尔对索菲亚的计划一无所知的可能性。

在想得这是位忠实的执事的同时，另一方面又想着难道我女儿不可爱吗而感到气愤。这之后，察觉到想出先前计划的是索菲亚一个人这一事实而战栗。

已经不能把女儿嫁到其他地方去了。不管遭受怎样的苦难，都必须要把索菲亚和西里尔留在罗森贝格侯爵领里。
话虽如此，女儿越发活跃，希望索菲亚嫁过去的呼声就越多。

以最高成绩通过入学测试成为年级首席的女儿，转眼间就组建了一大派系，开始将影响力延伸到那些父母所在的社交圈。

与此同时，有关格雷夫在幕后牵线的传闻不断传开。
这大概是和格雷夫觉得西里尔是幕后黑手一样吧。如果不知道女儿的异常性的话会有这种误解也无可厚非，但今后有必要纠正。

在这种情况下发生的，是来自国王陛下的传唤。
虽然因不知何事而战栗，但看过报告后就知道是没办法的事。而且看来他们的事前工作也做得很好，因此发出了由他们自行解决的指示。

这是确信只要是女儿的话就一定能自力解决问题的基础上，试图通过其自行解决的方式，得到彻底扫除格雷夫黑幕说法的结果。

其结果，黑幕说法被推到了角落。
听女儿的报告也说圆满结束了，格雷夫就此放下心来……然而在某个宴会上遇到国王时，陛下是这么说的。
被你的女儿挑衅了——

没听说过这样的事啊！格雷夫想对着女儿大喊。不管怎么说，对暗示和王子结婚的王妃，索菲亚似乎断言即使与众神为敌也不会答应。
虽然是自己的女儿，但太过恐怖导致全身都战栗起来了。

但是问题不在于此。
作为那个结果，看中索菲亚的王妃似乎想收西里尔为养子。

“谁来解释下发生了什么事啊！”

回到宅邸的格雷夫仰天大吼。
国王警告他说因为王妃可能会失控所以要多注意，但根本不知道该怎么注意好。
换句话说，很想说可以的话请自己握好缰绳而不是给个警告。
虽然这样发着牢骚，但并不能解决问题。

原本计划是让西里尔作为某个家庭的养子。即使是王族也没有问题。问题是王妃虽然很喜欢索菲亚，但那行动却明显不寻常。
也就是说王妃的目的和格雷夫是一样的，想拉拢西里尔和索菲亚。她大概注意到了索菲亚和西里尔的特异性。

成为王族养子的话，西里尔一定不会回来的。如果是那样的话，索菲亚必然会说要嫁给西里尔。

这里就产生了一个矛盾，不能取得丰功伟绩而被纳入王族，但又必须取得功绩获取贵族地位。

虽然不是没有解决方法，但在制定对策的时候，他们还取得给阿尔冯斯殿下与庶民派搭建关系等功绩。
作为苦肉计，格雷夫劝西里尔不要太显眼。
要让西里尔取得功绩并获取贵族地位。对于交换了这种约定的索菲亚而言，这句话有可能被认为是背叛行为。
但是，不得不说这是英明的。

王弟之女有着因魔力过给症而死的命运。
而西里尔的知识能够拯救得了。

这项技术已经在收到报告时知晓了，原本这是格雷夫为了将西里尔提升为名誉贵族而隐藏的王牌。
但是，这项技术拯救了王弟之女。

如果西里尔不把功劳让给索菲亚的话就会被逼到走投无路的境地。
以那个功绩获得贵族地位，而王妃会成为他的后盾。如果是那样的话，索菲亚自然会高高兴兴地嫁到西里尔身边去。
所以格雷夫的判断毫无疑问是英明的。
但是——

这里稍微换下话题，格雷夫的妻子基本上是温厚的性格。但是，一旦碰到逆鳞就会变得残酷，会毫不留情地击垮敌人。
索菲亚很像这样的妻子。

与索菲亚的约定相反，他劝告西里尔不要显眼。那个选择是必要的，格雷夫如今仍然由衷地相信着。

然而，格雷夫现在却被女儿请求会面。
从时机和其他情报考虑，没有理由怀疑是其他事。违背和女儿的约定，劝告西里尔不要太过显眼的事情暴露了。

在西里尔受到指责的时候，索菲亚在王子的面前断然击溃了他的随从，连带随从的家族一起将他们逼向破灭。这样的女儿知道了自己父亲的背叛行径。
到底会采取什么样的手段，格雷夫实在想象不出来。

——到底，我能不能摆脱这一困境呢？

听到敲门声的格雷夫咽了一口口水。


◆◆◆


距离文化祭已经过了一周左右。
要能够自如地使用魔力释放需要几个月的时间，但如果能够稍微释放的话就不会因为魔力饱和而让身体受到伤害了。
因此，福尔的病情瞬间就稳定下来。第二天就恢复了精神，从第二天开始，福尔和阿尔冯斯殿下进行了『光暗乐章：espressivo』的演出。

也因为这样，索菲亚小姐和我主演的戏剧被称为幻之演出。在一段时间里好像在讨论着哪一组的演出更好。

虽然有传出平民将王子和侯爵千金的身份抛在一边的流言，但因为索菲亚小姐和阿尔冯斯殿下对此事的认可，那些声音很快就消失了。（指平民公开讨论上位者的他们演技高低这事，原本因为身份问题不能这样讨论上位者的，不过上位者的阿尔冯斯和索菲亚本人认同他们讨论，所以没有问题）
这是选民派势力变弱的证据。

因为这样，今年的最优秀奖确定为学生会表演的『光暗乐章：espressivo』。
刻在奖杯上的名字，是以福尔为代表的学生会众人。继阿尔冯斯殿下、索菲亚小姐、艾丽西亚之后，还有我和伊莎贝拉的名字。

真不相称——这种话是不会说的。这是索菲亚小姐不失贵族骄傲，并表现出贴近平民姿态的成长的证明。
我为自己的名字被刻在那里而感到光荣。

就这样，仿佛回到和平日常一样的某天午后。
走在走廊上的我，听到了不知从哪传来的哼调。虽然很少听到哼调，但对那带有透明感的声音却很熟悉。
我朝着声音的方向走去，遇到了步伐轻快的索菲亚小姐。果然哼着歌的是索菲亚小姐。
她停止哼着的小曲，露出天真无邪的笑容。

“贵安，西里尔。今天天气真好呢~”
“……外面应该在下着雨的。索菲亚小姐很高兴的样子。”
“交涉进行得很顺利。”
“……交涉、是吗？”

我歪着头，不知道她和谁交涉了什么。
索菲亚小姐能轻飘飘到这地步是很少见的。索菲亚小姐走过来的方向应该是格雷夫大人的办公室……发生什么事了吗？

“实际上我被邀请参加国王陛下亲信的宴会。”
“那是……恭喜您。”

可以想到的，是对拯救福尔一事表达感谢的表示吧。
福尔西尼娅殿下患有魔力过给症一事一直是隐藏着的。既然是被隐藏着的话，官方只会说福尔西尼娅殿下一开始就很健康。
因此，以邀请参加王族亲信宴会的形式表示感谢。

“被邀请的是我和西里尔。西里尔就以我的搭档身份出席。我已经得到了父亲大人的许可。”

我一瞬间没法理解在说什么。
但是，我很快就理解到这是大小姐刚才说的交涉所带来的的结果。

老实说，格雷夫大人对我说过不要太显眼的，所以我不认为他会承认这种事才对。是有什么心境上的变化吗？
虽然不明白这点，但如果有格雷夫大人的许可的话就没问题了。我明白了，我会作为小姐的搭档出席的这么跟小姐约好了。

“对了西里尔。我，有件事想问你。你觉得我是成为女王呢，还是成为领主，或者是成为普通的女孩子，哪个更好呢？”

无法理解突然丢过来问题的意图。
是贵族那种迂回的说话方式吗？
比如内心的样子。作为贵族的行为方式。当呵斥阿尔冯斯殿下随从的时候，大小姐简直就像女王一样……领主的话不明白啊。
普通的女孩子也不明白啊，是指一般的贵族千金吗？

还是说，该不会就是和听到的意思一样、吧？
不，我不认为索菲亚小姐在考虑篡夺王位。难道是关于养子的事吗？我觉得即使被收为养子成为王族也不会成为女王的……
不明白，但对于回答没有犹豫的必要。

“不管索菲亚小姐选择什么样的路，我都会跟着的。所以，请选择小姐想要的路吧。”
“谢谢，西里尔。我就觉得你会这么说。我会将其作为今后的参考的。”
“今后的参考……索菲亚小姐在谋划着什么？”

对于我的提问，索菲亚小姐像天真无邪的少女一样微笑着。然后，将指尖附在光滑的嘴唇上，而后从那滑到脸颊上——

“——对坏心眼的西里尔保密的说~”

索菲亚小姐像恶作剧的孩子一样微笑着。



　[第二章] 尾声

發貼者：HikiBird




尾声

受邀来到的是位于王城的会场。
我和索菲亚小姐一起走在华丽会场中的红色地毯上。她身穿深红色的礼服，铂金色的头发高高盘起。
作为罗森贝格侯爵家的玫瑰，她的美丽越发增长了。

护送着日渐美丽的大小姐前往会场内。宴会是立食的形式，里面的桌子处有着像是王族的人们在兴高采烈地聊着。

离宴会开始还有一些时间，但主办方应该会在宴会开始后忙起来。索菲亚小姐需要在那之前去打个招呼。
我陪着大小姐，移动到王族们所在的桌子处。

王族似乎在和先客交谈着，那位先客在注意到索菲亚小姐后又说了一会便离席了。对那样的他点头致意，我们将视线转向王族。

这个世界上不存在照片之类的东西。这是我第一次见到国王，但从对方的打扮来看，我判断他们是国王西奥多大人和王妃阿黛尔大人。

“贵安，西奥多大人、阿黛尔大人。本日感谢您的邀请。”
“噢，好久不见了，索菲亚。我听说过你的活跃。”

听了这番话后，虽然我脸上绝对没表现出来但还是松了一口气。
这是索菲亚小姐第二次见到西奥多大人和阿黛尔大人。但是，上次的会面是秘密进行的。考虑到内容，即使当做没有过也不奇怪。

索菲亚小姐也预见到了这一点，没有使用久疏问候之类的词汇。而西奥多大人却回应道“好久不见了”。
那就是说，并不打算掩盖上次会面的意思。

索菲亚小姐以前就说过敢与众神为敌——因为说过这样的话，而让我担心着她会不会暗地里跟王族吵架……似乎是杞人忧天。

在我这样分析着的时候，小姐的问候结束了。察觉到陛下两人的视线投向这边的我，立刻表现出恭敬的态度说道。

“初次见面。我是学园学生会成员的西里尔。本日承蒙邀请能来到这样的场合，我感到非常荣幸。”
“嚯，你就是执事大人吗？”
“……是？”

刚才、说了什么？执事大人？我听错了吗？

“……不，没什么。”

虽然我很在意，但陛下都说没什么了的话我怎么可能反问得了。我把好奇心揉成一团，丢到了意识的角落里，结束了社交辞令般的问候。
接着，王妃向我搭话了。

“阿尔冯斯似乎受了很大照顾。”
“真不敢当。我听说已经得到阿黛尔大人的许可了但……”
“诶诶，确实是我许可了的。所以，对阿尔冯斯就像对待弟弟那样，今后还请多引导他。”

虽然不能拒绝王妃的请求，但也不能像弟弟一样对待殿下。
为怎么回答而困扰着的我回答道“——是”。顺带一提，我的回答在“是的”和“是？”之间保持着微妙的平衡，这是遇到困扰于怎么回答时可以使用的经典答复。

如果搞错使用的地方会很麻烦，但对方会按对自己方便的方向解释而接受，所以在这种情况下相当有效。

“而且，在我侄女的事上也做出了很大贡献。虽然预定不会正式公布，但我们非常感谢你们。”
“我只是稍微搭了把手，所以没必要对我表示感谢。”

我暗中控诉着功绩是索菲亚小姐的。

“是这样啊。如果是你只身一人取得的功绩的话，我还想着以此为借口充当你的后盾呢，真是遗憾。”
“……是？”

刚才，说了什么？我好像听到王妃做后盾什么的……是错觉吗？
虽然贵族有时会成为平民的后盾，但我从未听说过王族做后盾。也许不是我听错了而是对方说错了吧。

“咳咳。阿黛尔。后面还有不少事，那方面就先到这吧。”
“这我可真是~好像是有些冒进了。”

在国王的劝导下王妃退了一步。
就这样，我和王族的邂逅暂时结束了。

宴会开始后，我和索菲亚小姐一起沿着桌子前去打招呼。
参与者主要是王族的相关人士。以支持西奥多大人的人为中心，支持第一王子和支持第二王子的派系混在一起，是相当壮观的景象。

虽然对身为侯爵千金的索菲亚小姐而言身份相称，但我的存在太异质了。
每每打招呼的时候，我都担心自称执事时会出现麻烦……幸运的是，一次都没发生过那样的事。
该说真不愧是陛下招待的客人。

就这样继续打了一会招呼后，穿着礼服的福尔笑着走了过来。
索菲亚小姐也以笑容回应着，而我则退后一步表示出恭敬地行礼。

“贵安，福尔西尼娅殿下。”
“啊，对我不需要那种拘谨的礼仪，索菲亚。还有西里尔也是。你们在哪里都可以叫我福尔前辈。”

对于被正式赋予王族朋友的称号，周围竖着耳朵听着的人们都发出了小小的呼声。
福尔从未出现在正式场合过。这样的她突然参加了宴会，而且还承认被邀请来参加这个宴会的索菲亚小姐是亲友。
就算不知道病情的事，也足以让人推断出发生了什么事。

虽然不能公开发表索菲亚小姐的功绩，但却在非正式场合散发出这种气味，将她和罗森贝格侯爵家的联系推到了明面上。

福尔大概没有这种想法，单纯只是喜欢索菲亚小姐吧。
不过不管怎样，和王族和睦相处才是上策。不仅仅是作为侯爵千金，作为恶役大小姐，和王族搞好关系也比较安全。

“我真的很感谢你们。多亏你们，我可以再次取回我放弃了的许多东西。我也会像你们一样——实现给你们看。”

福尔像少女一样羞涩。虽然那句话的关键部分说得听不清，但有读唇术心得的我知道，她口中说出了实现自己的思念。

应该是特里斯坦老师吧。
原本是会死去的命运，而注意到这点的也许是姐姐，但知道这点后，为了救她而行动着的是表人格——特里斯坦老师。
就算福尔对他寄予思念也没什么不可思议的。

正因如此，福尔才会称呼我姐姐为“她”，与特里斯坦老师区分开来。实际上，我是觉得特里斯坦老师的行动里也浮现出姐姐的意愿所以应该是统一步调的不过……
把这话说出来就有些不知趣了。

“对了，虽然话题变了，不过父亲大人和母亲大人也很感谢你们。因为今天没能露面，所以希望我能转告你们日后想要表达谢意。”
“感谢的话语我确实接受了。”

索菲亚小姐若无其事地回应了。
被王弟道谢的话似乎会变成大事件，但谢绝的话会显得很失礼。所以没有提及道谢的事，只是接受了感谢话语的大小姐这个判断是很妥当的。

“然后，这是特里斯坦老师给西里尔的传话。“前夜祭已经开始了”你知道这是指什么吗？”
“……诶诶，我知道。”

虽然知道传话的意思，但重要的是，怎么做才好，前夜祭的登场人物是谁这些地方都不知道。
也就是说，这是委婉地传话说“这之后来听我说”吧。

“这之后是什么呢……对了。听说你班上有个叫雷蒙德的学生，你当然是知道的吧？”

福尔缓缓地提问道。

“诶诶，确实有，怎么了吗？”
“我在你们班的咖啡店露面了，那时觉得筹备得很棒，所以问了下，听说是路克担任代表代理时吓了我一跳。”
“啊啊，说起来路克是侍奉着您的。”

当我告诉他们福尔的病能治好时，两个人都哭了，但从现在的对话中没法和雷蒙德的事情联系到一起。难道说——我开口问道。

“您从路克那里听说了些什么吗？”
“诶诶。路克说他作为助理帮了很大的忙。而且你也很在意的样子，所以我想先听听你是怎么想的。”
“说的、也是呢。虽然还有不成熟的地方，但是位非常优秀的执事候补。最重要的是，他是一位会为成为主人的人全力以赴的人。”

目的是为了守护家人，但理由是什么都不是问题。
雷蒙德为了守护家人，会为成为了主人的人全力以赴吧。而且，他也不是那种会忘了所受恩情的人。与罗伊和艾玛一样的理由，应该会成为忠实的执事吧。
在这过程中我以“成为主人的人”暗示现在没有主人。

“那么，我的判断应该没有错。”

福尔意味深长地笑了。
我从她的表情中读懂了她的话。原本打算等个合适的时机推荐给索菲亚小姐的……看来要损失优秀人才了。
我带着些许遗憾回答了福尔的问题。



那之后，我们与福尔分开，为了稍微吹吹风而来到了阳台。我和索菲亚小姐并肩靠在栏杆上，望着夕阳映照下的城堡。
不经意间，索菲亚小姐低声说了句“谢谢”。我视线转过去看到的是，正被风吹得铂金色发丝摇曳着的大小姐安静地露出腼腆的样子。

“道谢，我还没好好说过呢。谢谢你救了福尔前辈。”
“我只是实现了小姐的愿望。”
“无论什么愿望都能替我实现一次，对吧？如果……如果我，请求实现自己的恋情的话……你，能实现吗？”

一瞬间，我觉得时间静止了。周围的声音全都消失，让我陷入了这个世界上只有我和索菲亚小姐两个人的错觉。
夕阳开始沉入地平线的另一边，夜色在天空中蔓延开来。境界线染成了紫色。那是被称为一天中最美一瞬间的魔法时间。
只有那梦幻般的景象，在告诉我时间的流逝。

“……小姐，您想知道答案吗？”

在夕阳彻底沉下之前，我静静地反问道。两人之间这次陷入沉默。当夕阳消失于地平线之际，索菲亚小姐静静地摇了摇头。

“不。那个答案，总有一天我会亲自确认的。所以……还请做好觉悟哦？”

沐浴在夕阳下的微笑。（夕阳不是彻底消失在地平线了吗？）
那里有着隐藏着坚强意志的瞳孔，比幻想般的天空还要美丽。



　[第二章] 幕间 艾玛所看到的，没有自信的小姐

發貼者：HikiBird




本话是以艾玛为第一视角的幕间（中间有一段上帝视角），没有西里尔的一话



幕间 艾玛所看到的，没有自信的小姐

我的名字叫艾玛，马上就要11岁了。
我是在罗森贝格侯爵家工作的女仆见习，但我是出生并成长在贫民窟的。直到最近都过着连饭都吃不饱的生活。

一家人分享着一块面包——过着这样生活的我，注意到的时候已经来到了位于王都的贵族街里也是一等地段的罗森贝格侯爵家别宅工作了。
如果我跟来到这里之前的自己说这件事的话，肯定会被发火说不要说这种根本不存在的梦幻般的故事。因为这对于在贫民窟长大的孩子来说是不可能出现的幸运。

提拔了贫民窟长大的我和哥哥的，是仁慈的索菲亚小姐。以及，向索菲亚小姐说情的温柔的西里尔老师。
多亏这两人，现在的我们每天都能吃上美味的饭菜。所以，为了报答这样的两人，我拼命地努力着——



在位于罗森贝格侯爵家王都别宅的训练室里。

“艾玛，所谓干练的动作，就是反复做着连指尖都遍布神经般毫不犹疑的动作。你要更有自信地去行动。”
“是的，露西前辈。”

在露西前辈的提醒下我紧缩了身子。负责我们的教育工作的露西前辈平时是位温柔的姐姐，但是一旦涉及到礼仪作法的学习上就会变得很严格。

我和哥哥是在贫民窟长大的卑贱孩子。虽然自己从未如此想过，但是在这里生活的话就会让人意识到这点。
正因如此，我们必须推翻这样的不利条件。也是为此，对内心化为魔鬼狠心指导我们的露西前辈我只有感谢之情。

因为索菲亚小姐已经认可了——所以虽然没有人会对此当面批判，但认为只是教育我的话是徒劳的人并不少。
在贫民窟过着看别人脸色生活的我，多少能理解到这点。

但正因如此，露西前辈才会以严厉的目光投向我的举动。在这种情况下，我怎么都没法做到自信地行动。
因为，对于在贫民窟长大的我，并不需要吸引别人目光的举动。为了不进入别人的视野里而蜷缩着身体生活才是理所当然的事情。

“艾玛，那样就没变化了。”
“十、十分抱歉。”
“我是让你要有自信，为什么要道歉呢？”
“十分、抱歉……”

对没能回应期待一事难过得快要哭了。忍着泪水低下头去的我，被说着“今天的训练就到此为止吧”的露西前辈轻轻地抚摸了下头。

“艾玛，你是个很努力的人。在这短短的时间内可以说掌握了许多的礼仪作法。实际上比起罗伊你学这些要更快。”

在护卫小姐的战斗训练中，哥哥的进步更快。但在礼仪作法这边我似乎比哥哥进步得更快。

“但是，正因如此，你那战战兢兢的行为会在工作中表现出来。”
“……怎么做才能拥有自信呢？”
“唔……是呢。果然还是经历过的场数吗？”
“场数……吗？”

在侯爵家工作的佣人，大部分是下级贵族或即使不是贵族也是名门或富商出身的人，在来这里工作之前都有经历过宴会的经验。
所以，在到这个宅邸里工作时，会相应地去适应这个场所是很普通的。

“但是、我……”
“是呢，你没有这样的经验。但是，也不能去某个富商那里修行……我想到了一个好主意。”

露西前辈脸上浮现出笑容。

虽然露西前辈是既温柔又严厉的老师，但她的本性相当的自由奔放。从西里尔老师那这么听过的我，对露西前辈的笑容产生了非常讨厌的预感。
而且，那份预感是正确的。



——在贵族子女所聚集的王都学园里。
在学园的用地内，有着校舍、讲堂、训练室。除了这些建筑物外，还有宴会会场等有实力的贵族和派系所使用的建筑物也排列在那。

即使说那是贵族街也无妨。而即使是在这样的区域中也是位于上位位置的房屋内，今天也举办着华丽的茶会。
那是被分类为庶民派的，索菲亚小姐主办的派系茶会。

不知为何，我以女仆的身份参加了这次茶会。

虽然其她的女仆们再三强调要我绝对不要出现在前面，但即使不说，我就算做梦也不会想要上前去。
说是索菲亚小姐和她的朋友，听上去好像挺轻松的，但那些朋友每个人都是贵族千金。
如果出现疏忽的话——能靠飞掉我脑袋就解决的话就太好了。

露西前辈还“没问题没问题，如果失败了的话，索菲亚小姐会跟进的。”这么说了。但是，在让应该侍奉的主人跟进的时候就是个大问题了啊。
我从刚才开始就把背挺直到痛的地步，做出来的笑容也僵硬着。
如果有人窥视我的脸就会发现额头上流淌着冷汗，如果有人窥视我的眼睛就会发现我的眼睛在转。

——露西前辈，太乱来了啦！

空气，我是空气。
在这样念叨着的我面前，优雅的茶会在继续着。



◆◆◆



香气浓郁的红茶，还有许多罕见的点心。只有在索菲亚派系的茶会上才能品尝到的奢侈品，让各位小姐优雅地露出笑容。
她们正是所谓化身公主的灰姑娘。

在贵族中也存在阶级，天真地主张身份差异的孩子也屡见不鲜。因此，下级贵族的孩子们的命运，取决于是否得到上级贵族的庇护。

例如，作为第一期成员的阿肯子爵家的菲利斯和蒂塔妮亚伯爵家的拉克什（这名字好man，第一期不是全女性吗），因为够优秀而在小学部开始就在学园上学了。

但是，从小学开始上起的贵族大部分是上级贵族。
伯爵虽然被归类为上级贵族却是当中的下级。再往下的子爵就更不用说了。所属于A班的她们每天都过着非常辛苦的生活。

但是——不，正因如此，从小学部就已经形成的集团中溢出的她们，在初中部入学的第一天就得以参加索菲亚的茶会。

拥有强大实力的侯爵家千金所建立的派系。
虽说只要被算作一员就有很大意义了，但索菲亚派在瞬间就拥有了巨大的影响力，甚至与王族成员都有交情。
现在已经成为在初中部能争夺一二名的势力。

在这个新锐派系中，至今为止被架空的人们被作为核心成员对待。
虽然来自周围的滋扰比以前增加了，但敢直接做什么的人却少了很多。而且最重要的，比以前更多的，是想要来加深关系的人聚集了过来。

这一次，茶会也因为这样的话题而气氛高涨着。
但是，有一个人露出了忧郁的表情。那是身为子爵之女的菲利斯。对于她这种心不在焉的态度，侍奉她的女仆感到心惊胆战，但她本人却毫不知情。

“话说回来，菲利斯小姐怎么了？从刚才开始就在叹气，是有什么烦恼吗？”

索菲亚发现菲利斯的样子很奇怪而这么问道。在那小小的顾虑中还有另一层顾虑。

如果只听到作为派系主人的索菲亚询问叹气理由的话，就有可能会以为是在质问是不是对这个茶会有所不满。
为了避免这一点，索菲亚在后面补充了一句“是有什么烦恼吗”。

虽然都是有着贵族血统接受过高等教育的孩子们，但一般来说上初中部的孩子表现出那种迂回的顾虑和交流方式是很稀奇的。
不过，仅限索菲亚而言并不稀奇。
每一次派系的人被佣人教导索菲亚迂回措辞的含义后，在察觉能力上都稍微变好了。
因此，索菲亚将不打算责怪菲利斯的想法传达给众人。菲利斯本人也意识到自己做出了失礼的事而被原谅了。

“十、十分抱歉。稍微、有个沉重的话题……”
“沉重的话题、吗？如果可以的话，能说一下吗？虽然我可能靠不住……”
“没、没有那样的事……那个，可以听我说吗？”

索菲亚轻轻地以笑容回应。
在入学测试中以第一名的成绩通过，成为贵族课程A班首席的她，虽然身姿还很年幼，但却流露出无论什么样的商量都能回应的可靠。
对于她堂堂正正的样子，菲利斯羡慕得发出吐息。

“其实我，被邀请参加至今为止没有过太多交流的伯爵家的宴会。”

索菲亚稍微歪了下头，但其她的小姐们的眼中却点亮了理解的色彩。
收到比自己上位的贵族的邀请一般被认为是光荣的。因为那是被认为即使比自己地位低的贵族，也有参加宴会的价值。
如果是素不相识的对象就更是如此。

但是——索菲亚派的小姐们现在正收到来自各地的邀请。而且对方都是比自己地位更高的贵族，很多邀请既光荣又难以拒绝。
如果那是因为她们自己的魅力的话她们也会很高兴的吧。但她们被邀请的理由，只是因为她们是索菲亚派的核心成员。

也就是说，菲利斯之所以被邀请参加聚会，是因为想要加入索菲亚派的伯爵千金，看上菲利斯想以之作为跳板的结果——就是这么回事。

“当然，我不打算做出因僭越而给索菲亚小姐添麻烦的事情。但是，对我来说那是上位的贵族，应该怎么拒绝才好，真的真的很为难……（这里是菲利斯表示困扰两次强调，不是多打）”

菲利斯的叹息让其她小姐们一齐点头。其她千金心里好像也有线索。注意到这点的索菲亚，又一次歪了歪头。

“没必要烦恼，接受不就好了吗？”
“接受……是吗？但是，邀请我的目的，恐怕是想和索菲亚小姐建立联系。如果被上级贵族招待了，然后被逼着想要介绍的话，我是很难拒绝的。”

邀请比自己下位的贵族，在给予盛大招待的基础上提出请求。那等于是在说“自己都做到这一地步了该不会拒绝的吧？”这样的威胁。
而且，在被邀请参加宴会的时候还可以拒绝——姑且不论实际能否拒绝得了，至少还能给出选择。
如果参加的话就绝对逃不掉了，这就是小姐们的共识。
但是——

“你没有必要拒绝。如果有什么人仗着权力逼你的话，只要跟我说就没问题了。”

索菲亚放言会承担麻烦。
在此基础上，如果是不中意的对象，就以代为传达这点作为交换来买下自身的安全；如果是中意的对象，就以代为传达这点作为交换与其结缘。

“对于即将踏进社交界的我们而言，与有权势的贵族结缘是非常重要的。难得的机会，不好好利用怎么行？”
“那、那样的话，会不会给索菲亚小姐带来麻烦呢？”

受到索菲亚·罗森贝格庇护的小姐们认为，不给索菲亚添麻烦是理所当然的事情。
但是——

“我，从成立茶会集会的那一天起，就已经做好了保护你们的觉悟。所以，这样的担心是没有必要的。如果有什么困难，就来依靠我吧。呐？”

索菲亚露出温和的微笑。
年仅十二岁，就已具备侯爵千金的风范。加入索菲亚派系的小姐们再次确认了自己派系代表的可靠。
因此，她们所有人都达成了共识。
对于刚要踏入社交圈的自己来说，与有力的贵族结缘确实很重要。但正因如此，比起其他的什么人，与索菲亚小姐的缘分才更要好好珍惜。
就这样，索菲亚派的团结又得到了加强。



◆◆◆



茶会就这样顺利结束了。不过，对于突然被送进茶会的我，却因为压力和紧张而胃疼着。
总之茶会结束了，要回去罗森贝格侯爵家的别宅。然而本该和小姐同坐一辆马车的是露西前辈才是，但不知为何变成由我同乘了。

盯着坐在旁边的小姐的侧脸。虽然只比我大了两年不到，但索菲亚小姐的举止充满了自信非常的美丽。
而且那不是最近才有的事，好像已经很多年了。

“……艾玛，你这么盯着我的脸，怎么了吗？”
“失、失礼了。”
“没关系。比起这个，你是有什么想要问我的吗？”
“……诶？”
“从刚才开始，就一直是这个样子。”

小姐到底有多厉害啊。
在惊讶的同时，我也觉得这是个机会。一般来说普通的佣人是不允许向自己侍奉的主人搭话的。但是，被搭话的情况就是另一回事了。

“其实……我被露西前辈训斥说要有多点自信。所以，该怎么做，才能像索菲亚小姐一样充满自信地行事、之类的。”
“……自信、吗？”

索菲亚小姐有点为难地皱起眉头。

“十、十分抱歉。问了和身份不符的问题。请原谅我。”
“不，没关系。只是……因为我也没有自信，所以我在想着应该怎么回答你的问题好。”
“……没有自信、吗？”

我眨了眨眼。
身为侯爵家的千金，有着与自己身份相符的举止。据说在全国贵族聚集的学园入学测试中取得了第一名的成绩，堂堂正正地担任了新生代表。
听到这样的小姐说自己没有自信也只能觉得是在开玩笑。

“失礼了，我实在不敢相信小姐没有自信。刚才在茶会上，小姐不也表现出堂堂正正的样子吗？”
“那不是因为我有自信，我只是表现出那个样子而已。”
“表现出那样子、吗？”

明明没有自信，却表现得很有自信。
说的话本身不是没法理解，不过，在在座的小姐们面前堂堂正正地行动着。我没法立刻就相信那是演技。
但是，索菲亚小姐笑着说那是真的。

“即使是现在，能好好地回答你的问题吗？其实心里还是很紧张的。”

索菲亚小姐脸上浮现出温和的微笑。这样的她是一位沉稳的小姐。那样堂堂正正的态度，实际上却在紧张着，谁能相信呢？
我想着也许自己在被戏弄着。
但是——

“西里尔曾对我这么说过。作为侯爵千金，不能随便表露出感情，即使内心有多不安，也要表现出优雅的举止。”
“……所以，小姐变得能堂堂正正表现出来了吗？”

如果光说要堂堂正正地行动就能行动得了的话就不会辛苦了吧。对于我这样的疑问，索菲亚小姐缓缓地摇了摇头。

“一开始我觉得很难。要堂堂正正地行动，即使失败了也要有跟进的自信。正因为有在任何情况下都能想办法解决的自信，才能堂堂正正地表现出来。”
“说的、也是。”

没有自信就不能堂堂正正地行动。但是，索菲亚小姐却没有自信也能表现得堂堂正正。小姐的话不是矛盾了吗。
是我的思考在什么地方没能跟上的吗？

“你是在由露西教育着的对吧？”
“是、是的。露西前辈交了我很多东西。”
“她平时虽然表现得很随便，但实际上很会照顾人吧？即使你失败了，不也能很好地帮你吗？”
“……是的，前辈总是在帮助我。”

今天的茶会也是如此。为了让变得僵硬的我不动也能解决问题，露西前辈熟练地东奔西走着。
说我自己没失态就解决是多亏了露西前辈也不为过。

“呵呵，和我一样呢。那就没问题了。”
“诶哆……那是怎么回事？”
“如果你信任露西，那么堂堂正正地行动并不会是件困难的事。因为，你相信她一定会跟进的吧？”
“……那是”

堂堂正正地行动，是因为即使失败了也有自信将损害控制在最低程度。也就是说，无论多么失败，只要有取得合格的自信就能堂堂正正地行动起来。

索菲亚小姐说要飞跃性地思考这个问题。
那个意思是，不管你哪里失败了，露西都会跟进，所以不用担心，堂堂正正地表现出来就好了。

“这样的事情……”
“我明白你的心情。你认为失败会给对方带来麻烦是吗？但是，如果你堂堂正正地行事的话失败就会减少。”

那意味着既然没法堂堂正正行动已经成为了问题的基础上，考虑到失败了前辈会跟进，不如堂堂正正地行事更能回应前辈的期待。

当然，即使理解了，能否实践就是另外一个问题了。一想到前辈在守护着我，就让我稍微安心一些，但还是无法消除怕给别人添麻烦的不安。
但即使如此，我还是觉得比先前要更能堂堂正正行动了。

“谢谢您，索菲亚小姐。虽然马上做到是不可能的，但我觉得我能表现得稍微堂堂正正些了。”
“如果能帮上忙就好了。但是，请小心哦。因为这个想法存在一个缺点。”
“缺点、是吗？”
“诶诶。如果那个人帮忙的话什么事都没有问题，但如果不知道那个人是否会帮忙的话，就会变得非常不安。”

为了避免这种情况发生，要事先做好准备以便那个人帮忙是很重要的——索菲亚小姐这么教着我。
听到那个的我不经意间产生了一个疑问。

我是依靠露西前辈。但是，那个露西前辈做不到的事情也有很多。比方说，以挥霍权力的贵族做对手，对于露西前辈来说是不可能的。
即使是战斗训练，前辈也没有接受过。
那么——

“索菲亚小姐能表现得堂堂正正，是因为依靠着谁，是这样吗？”

无论何时都能堂堂正正地行动起来的索菲亚小姐。
这样的索菲亚小姐信任的人会是谁呢？对于这个问题，索菲亚小姐显得有些害羞。从那甜蜜的氛围里，我想起了温柔的老师的脸。

“难道是……”
“要对西里尔保密哦？”

将食指贴在嘴唇上，我的主人像个淘气的孩子一样微笑着。





后面是雷蒙德的幕间共三话，为了保证三天连更前面两话翻完我就先屯下稿了



　[第二章] 幕间 雷蒙德的决意 前篇

發貼者：HikiBird




幕间 雷蒙德的决意 前篇

距今十几年前，侍奉某位下级贵族的执事和女仆结合在一起，得到了以主人为首的宅邸内人们的祝福。
执事仍然干着侍奉主人的工作，而女仆则是在妊娠的同时辞去了工作专心于家庭。这样出生的孩子就是雷蒙德。

父亲莱昂内尔虽然很忙，但一回到家就给雷蒙德讲宅邸和主人的事。对因此憧憬起佣人工作的他，母亲玛西亚则教会了他作为佣人的规矩。
雷蒙德虽然年幼，但梦想着成为像父母一样的佣人。不，不仅仅是梦想，他是在为了将梦想变为现实而不断努力着。

就在他十二岁的某一日，左右其命运的转换期到来了。要出席第一王子生日宴会的主人，把莱昂内尔选为要带去的佣人之一。

结伴出远门是深得主人信赖的证明，是一件非常光荣的事情。更何况还是跟随出席第一王子的生日宴会。
在雷蒙德的家中，在为父亲获得的名誉而举行小小的庆祝活动。

“恭喜你，亲爱的。我相信你总有一天会被承认的。”
“谢谢你，玛西亚。我的主人也还记得你。”
“嘛……”

玛西亚怀念地眯起眼睛。

“父亲，恭喜你成为主人的陪同！我，为自己是父亲的孩子而自豪。”
“父亲，恭喜你！”
“父亲、恭喜~？”

姑且不论弟弟，最为年幼的妹妹似乎不清楚怎么回事。但是因为大家高兴的情绪传达过去了吧。她用天真的笑容说出祝贺之词。
虽小却又幸福的家庭。莱昂内尔品尝着那份幸福。

就这样，启程的日子到了。

“雷蒙德，我不在的时候就交给你了。”
“当然，交给我吧！我将来，绝对要成为像父亲一样被主人所信赖的执事！”

雷蒙德浮现出满脸的笑容。
他不仅喜爱着父母，还疼爱着弟弟妹妹。不仅如此，雷蒙德还意识到，每天的生活正是作为佣人飞跃性成长的食粮。
连自己的身边都照顾不好的人，怎么可能照顾得了主人的身边。体察弟弟们的微妙之处并加以照顾，这也是佣人所必备的技能。
雷蒙德把照顾家人比作照顾自己的主人。

因为是个努力家相当认真，所以将来会成为一位很优秀的执事吧。
但是，稍微有些责任感太强的倾向。在将来，会不会做出为了家人和主人而牺牲自己的选择呢，莱昂内尔稍微有点忧虑。
但是，离他得到主人还有不少时间。在那之前，由自己来引导就好了，于是莱昂内尔抚摸着雷蒙德的头，称赞他是个好孩子。

“如果你能好好看家的话，我就拜托主人允许我带你参观宅邸。”
“诶，真的吗！？”
“啊啊，真的。你明年也要去王都的学园了。在那之前，保持和宅邸人们的联系是很重要的。”

贵族家的佣人，会在可信赖的家族中选择人才。这就是为什么会有世世代代出现佣人的名门存在。
在孩子的时期就前往宅邸，在佣人间混熟。通过这样做来建立信任，展示自己的实力，将来就有望被雇佣为宅邸的佣人。

作为那个的第一步得到了许可。
雷蒙德会天真地高兴起来也是理所当然的。

“谢谢，父亲。我，在父亲不在家的时候会努力保护好的！”
“啊啊，交给你了。”

就这样，莱昂内尔向家人辞别了一段时间。
将陪同主人出远门的他，带着自豪的表情出门了。那时候谁也没能想到，这将是最后的道别。



接到通知，是离预定回家的日期已经过了数日的某一日。一个自称是莱昂内尔同事的初老男子（初老：原为40岁的别名，现指50岁左右）带着破破烂烂的遗物来了。

他难过地说，莱昂内尔在马车事故中去世。当主乘坐的马车跌落悬崖，同乘的莱昂内尔也去世了。

“在滚落损坏的马车里，莱昂内尔像是庇护着主人一样遮盖着主人而去世了。我，尊敬他。”

对于这句话，雷蒙德和母亲犹如洪坝垮了一样哭了起来。
之后，莱昂内尔的同事对恢复平静的雷蒙德等人说了几句话就离开了。留下的，只有父亲的遗物和抚恤金。
玛西亚坚强地站了起来，将事情告诉孩子们。
但是——

“父亲，死了？”
“父亲，暂时回不来吗？什么时候才能回来？”

相比理解了事态的弟弟，妹妹似乎无法理解父亲死了的意思。面对天真残酷的问题，玛西亚抱住孩子们哭了起来。

但是，雷蒙德并没有加入那个圈子。他马上来到房间，用蜡板和铁笔开始计算起抚恤金的金额可以维持生活到什么时候。
但是，因为文字被渗透无法好好读懂。直到这时，雷蒙德才意识到自己在哭。

“别哭，不许哭啊我！父亲说过，不在家的时候就拜托我的了。以执事为目标的人，如果连家人都保护不了怎么行！”

用袖子擦去泪水，带着被泪水浸湿的脸庞重新开始计算。绝不是因为足够坚强。单纯只是如果不这么做，就无法忍受住这股悲伤。
如果莱昂内尔在这的话，会为儿子的痛苦而感到揪心吧。
现在的雷蒙德，差点被悲伤和责任感所压垮。但是，已经没有对雷蒙德如此强大的责任感感到忧虑的父亲在了。
雷蒙德拼命地，继续对今后的生活做出预测。



到底做了多久呢？
当雷蒙德的计算涉及到雷蒙德和母亲工作的时候，本应在哄弟弟们的玛西亚来了。

“母亲，他们没事吧？”
“诶诶，那些孩子哭累了睡着了。你才是，没事吧？”
“当然没事。你看，如果把抚恤金处置好，加上我和母亲在镇上找到了什么工作的话就能应付过去了。”

雷蒙德带着自豪的表情递出了蜡板。当中得出的数值，曾经作为女仆工作过的玛西亚自然能够理解。
但是，正因如此，玛西亚才会皱起眉头。

“雷蒙德，你……打算放弃梦想吗？”

雷蒙德所制定的计划是这样的。
首先是让玛西亚去能发挥作为女仆时期培养出的技能的——女服务员和针线活之类的工作，而雷蒙德马上教育弟弟怎么照顾妹妹。
然后当能托付给弟弟看家时，雷蒙德也马上开始工作。

如果进展顺利的话，就能在一定程度上留下抚恤金。几年后收入稳定的话，攒够足够进入王都学园的学费也不是不可能——两人左右的份。
雷蒙德打算放弃自己的梦想，让弟弟妹妹去王都的学园上学。

“这样的事情，我作为女仆去工作就可以了吧？可以得到比在那边工作更多的钱。”
“那是不可能的，母亲也明白的吧。”

当主之位似乎是由儿子继承的。所以，至今为止侍奉当主的佣人们，应该会继续侍奉他吧。
因此，玛西亚回归也不是不可能的——如果是正常情况的话。

虽然不清楚是因为车夫是恶徒还是因为倒霉，但作为结果当主去世了。陪同当主的莱昂内尔保护不了当主。
按理说，被定罪都不奇怪。
能拿到抚恤金已经是奇迹了。新的当主可以说是仁慈的了。但是，也就到此为止。一度辞职过，还是没能保护好当主的执事之妻想回去的事是不可能实现的。
连脸都没见过的雷蒙德就更不必说了。

“……是、啊。的确，我要回归的话太难了。但是，即使如此，你也不能放弃你的梦想。”

玛西亚从雷蒙德手中抢过铁笔，写下了新的数字。虽然不多但也是一笔不小的金额。

“为了让你们能上学园，我一点一点地存了些钱。用这个的话，你就有可能上学园了吧？想保护弟弟们的话，在那之后也不迟啊！”

玛西亚划掉了雷蒙德平时工作所得的收入，并通过增加自己工作的时间来增加收入。
如果能按照这个计划进行的话，雷蒙德能继续上完三年学园，直到弟弟入学为止。
三年后，雷蒙德开始工作的话总会有办法的。也就是说，如果三年后找到侍奉的主人，就不用放弃梦想了。

但是，如果按这个计划进行的话，虽然玛西亚轻描淡写地增加了收入，但那明显工作超额了。
如果持续这样乱来的话，不用一年就会压垮身体了吧。

“母亲，不管怎么说这样工作都太乱来了。”
“闭嘴。想要为了弟弟们牺牲自己梦想的你没资格反驳。我说我没问题，那你就坦率地接受吧。”

玛西亚说了这么一句，然后看着雷蒙德的脸缓和了表情。

“呐，雷蒙德。想要保护弟弟们的你很出色。但正因如此，我希望你能实现自己的梦想。因为这也是那个人的愿望哦？”

玛西亚温柔地抱住了雷蒙德。
然而，她的身体却微微颤抖着。
雷蒙德终于发现，痛苦的不止是自己。母亲也和自己一样，差点被悲伤和责任感所压垮，但她依然想向前迈进。
意识到这点的雷蒙德，说着即使这样也不行。从母亲的温暖中挣脱，再次拿起铁笔，在蜡板上写下了新的数字。
主要变化是玛西亚工作时间的减少。

“……雷蒙德？”
“一年。我会在一年内找到主人。”
“……你知道这有多荒唐吗？一般都是在高中部毕业之后的。在初中部毕业的时候就找到人雇佣你已经很辛苦了，竟然说一年……”
“我知道这很乱来，母亲。但是，我不想牺牲弟弟们，也不想牺牲母亲。想要谁都不用牺牲，连自己的梦想也不放弃的话就只有这个了。”

他以蓝色的瞳孔笔直地看着母亲。
玛西亚注视那双阴沉的眼睛，不久后露出一丝微笑。

“有一日莱昂内尔说过。雷蒙德很优秀，但有蔑视自己的地方。如果能纠正这一点的话，一定能成为一个优秀的执事。”
“……父亲、这么说的？”
“是的。所以，我相信莱昂内尔和你。如果一年就能解决的话，就试一试吧。我会尽我所能的。”
“谢谢你，母亲。我一定会在一年内成为执事。”

就这样，雷蒙德开始准备在一年内找到主人。
一开始要做的是，是主人候选的名单。
要能守护住全家人的话，作为稍微富裕一点的商人的佣人是不够的。如果可以的话，最好是能支援弟弟们上学的人。
能做到这点的只有贵族了吧。

然而，大多数上级贵族往往会聘请那些下级贵族里没有继承权的孩子。即使是下级贵族，也经常雇佣世世代代侍奉家族的人，以及可以信赖的人脉。
现在失去了保证身份的后盾的雷蒙德很难找到就职的地方。

雷蒙德找不到一个足够富裕能支援雷蒙德家庭，而且有可能雇佣雷蒙德的雇主。
但是，在这样的情况下听到了有一个人，有一个存在这个可能性的小姐的传闻。

在莱昂内尔最后一次出席的宴会上成为传闻对象的小姐。她的本家明明是侯爵家，却雇佣了很多平民出身的佣人。
而这样的侯爵家的女儿，偶然的和雷蒙德同龄。而且如果是侯爵家的小姐的话，应该会从初中部开始上学。
由于课程的不同接触的机会有限，但即使如此，应该也不是完全没机会。
条件如此齐全的没有第二个人了。雷蒙德开始计划接触她，觉得那是上天给予自己的机会。
但他没想到的是，那已经是在西里尔成为其专属执事之后的事了。



　[第二章] 幕间 雷蒙德的决意 中篇

發貼者：HikiBird




幕间 雷蒙德的决意 中篇

进入初中部，在第一年找到主人。带着这份决意的雷蒙德立刻调查了可能成为自己主人的小姐。
她的名字叫索菲亚·罗森贝格。
虽然是侯爵家的小姐，但还没到频繁出席宴会的年龄。尽管如此，却还是受到了平民们的关注。

据说，她是降临在社交界的圣女。

虽然年仅十二岁，但已经学会了令大人自愧不如的举止，也学会了应对突发状况的灵活思考。
虽然她的本家罗森贝格侯爵家雇佣了很多平民，但她本身并不一定对平民温柔，但从现状来看，她是最好的雇主候选。
无论如何都要被她雇佣，雷蒙德开始制定未来的预测构图。

制定好美好的未来预测图后的第一次机会，来得比想象的还要早。
到了初中部的笔试时。
出现在会场的，是飘动着闪耀的铂金发丝的小姐。雷蒙德发现她衣领上闪耀着罗森贝格侯爵家的徽章。
端正的五官，看起来稍微有些强势。但表情却很温柔。被传为圣女也能令人信服般的，露出一副快要融化似的笑容。

（不能错过这个机会）

当然，自己也明白考试前搭话本身很麻烦，但一旦入学的话，就会因为课程不同而更难以和她搭话。
如果现在错过这个机会的话，甚至不知道有没有下一个机会。相反，如果现在在这里认识的话，那最大的障碍就被消除了。
所以，雷蒙德呵斥着即将被压力压垮的自己，然后突击过去。

“——索菲亚小姐，是罗森贝格侯爵家的索菲亚小姐吧？”

索菲亚小姐露出惊讶的表情，但并没有浮现出厌恶。正觉得她是个对平民也很温柔的小姐时，发生了雷蒙德意料之外的事。

“你是什么人？敢对小姐失礼，还不快退下。”

因为在小姐旁边的少年插了进来。
从举止可以预想到他是执事。虽然想起学园里的专属制度，但入学测试还没结束的情况下这是不可能的。
恐怕是她从本家带来的执事吧。
她的执事试图阻止雷蒙德的接近——

“西里尔，没关系。”
“可是，小姐”
“听说在这学园里，与身份无关一切平等。那么，他的行为应该没有什么问题吧？不是吗？”
“我明白了。”

索菲亚小姐的话让被称为西里尔的执事退了下去。看到这场对话的雷蒙德意识到情况并不理想。

他对西里尔这个名字很耳熟，是索菲亚小姐专属执事的名字。
作为世世代代侍奉罗森贝格家的名门出身的他，大概并不觉得自己的主人对普通平民施以慈悲很好吧。

（如果执事想从小姐的周围排除平民的话就麻烦了。首先，最好是把事情传达给对方）

“俺——不，我叫雷蒙德。请小姐务必让我当您的专属执事。”

虽然小姐和预想的一样惊讶，但雷蒙德告诉她这是学园里的专属制度。
虽然这无异于是找专属执事的西里尔吵架，但如果他是想让平民远离的话，冲突是不可避免的。

虽然不知道西里尔是不是名门出身，但自己不可能输给那种从出身就被承诺能当执事——那种温室里长大的人的，雷蒙德露出了挑战性的笑容。

“我不可能比这个不靠谱的男人差。我会在这次入学考试证明自己比他还要优秀。所以，到那个时候请指名我来当您的专属。”
“……好吧。如果能让我觉得你比西里尔优秀的话，我就指名你为我的专属执事。”
“谢谢您！”

就这样，雷蒙德在第一次接触中得到了实感。
当然，那是巨大的错觉，实际上已经被最关键的索菲亚视为了敌人，这个时候的他还是不知道为好。

但是，批判他是愚蠢的这点恐怕还为时尚早。
雷蒙德能得到的信息过于零碎。西里尔提出身份问题是为了让索菲亚否定的诱导话题，这本身是无法想象的。

而在这样误会了的情况下，雷蒙德没有确认理由就嘲笑了西里尔51分的舞蹈成绩，并对他成为首席一事提出异议。
他反复进行着自爆操作，最终被同伴们所抛弃。

被同伴们责骂说都是自己的错，但不幸的是这是无法否认的事实。正因如此，他才无法忍受这个现实，逃出了教室。
陷入了丢脸、羞愧、无可奈何的自我厌恶之中的雷蒙德。来迎接这样的他的，是应为敌人的西里尔。
雷蒙德瞪着西里尔，不想再让他看到自己更难堪的地方了。

“……你来干什么的？是来笑话我的吗？”
“不，我是来接你的。”
“来接我？你说什么呢。笑啊，很滑稽吧？对你发起挑战然后输得一败涂地，甚至其他人也都离我而去了。”
“但是，你并没有逃避自己的责任。”

这一句话击沉了雷蒙德的心灵。
他对自己的失态感到羞愧，因为无法承担而逃跑了。但是西里尔，将其评价为没把责任推给别人，没有从自己的失态中逃跑来的证据。

这让雷蒙德想起了开始筹备晚会后听到的许多关于西里尔的传闻。
如果将这些传闻统合起来看的话，西里尔就不是那种看不起平民的人。测试本来也是全科满分，但舞蹈那边的原因是帮助了别人家的小姐。
51分中的那1分，包含了这是比100分更有价值的分数这一言外之意。

这让他又想起索菲亚·罗森贝格新生致辞时的一句话。
她说，本来该站在这里的不是自己。许多人都深信不疑地认为那是指同年级入学的第二王子。
但是，也许西里尔才是与学园首席相称的人物。并非别人，而是身为年级首席的索菲亚让他这么觉得。

至今为止雷蒙德都没法坦率地承认。
但到了这地步，作为失败者的自己受到怜悯，才终于能够承认西里尔才是适合索菲亚·罗森贝格专属执事之人。

同时，他后悔于一切都太晚了。如果雷蒙德想拯救自己的家人的话，就应该向西里尔寻求协助的，但他却找西里尔争执。
一切都为时已晚。至少，保持着自尊干脆离开学园吧。当他这么想着决定离开时，西里尔却说放弃还太早了。

“你说……要给敌对的我机会吗？”
“特里斯坦老师不是说过了要趁现在学习失败吗？这样说可能会让人觉得傲慢，但我认为你遭受挫折是意料之中的事情。”

被这么一说，雷蒙德想起了和特里斯坦老师的对话。对于西里尔为何得了51分这点，与疏于收集情报的雷蒙德不同，不觉得老师会不了解详情。
失败了可以学习。
没去仔细考虑那句话的含义，想到自己出色地演绎了失态一事。
没出息得快要哭了。但是，西里尔对这样的雷蒙德伸出了援手。

“雷蒙德，成为我的伙伴吧。”
“……伙伴？我，和你吗？”
“嗯，是哦。如果你愿意成为我这边的一员，我会毫不吝惜地协助你，让你在这一年里受雇于某个家庭，所以……”

想要成为朋友，这样的西里尔直视着雷蒙德的眼睛。
对敌对的自己，理所当然地伸出友谊之手。被西里尔博大的胸怀所震撼的同时，也将如此温柔的他视为敌人的自己而感到丢脸。
然后，想让这么可怜的自己成为伙伴的西里尔的话语使雷蒙德心里觉得温暖，他一边放声大哭着，一边一次又一次地对西里尔道歉着。



以那一日为契机，雷蒙德的目标又增加了一个。那就是，稍微追上比自己走得更远的西里尔，成为一个能被他依赖的执事。
幸运的是，这点并不会跟其他目标冲突。洗心革面的雷蒙德，就这样全力开始学习起西里尔这样的执事。

但是，西里尔的行动远远超出雷蒙德的预期。
比如，伯爵家的一件事。
只要稍微有收集一点情报的人都知道，伯爵的次子和三子仗着第二王子的权力，对索菲亚采取蛮横的态度。

一方面，一些人对索菲亚是选民派所以允许对方横行霸道的猜测也蔓延出来了，但曾和她直接交谈过的雷蒙德知道这是一场误会。
他预想到，如果是自己尊敬的西里尔，就不会对这种情况置之不理。

然而，在当事人同时在学园休学的时候，他明白那是西里尔设计的。
一般情况下，执事是不可能对付得了贵族的。但如果是西里尔的话，或许能把他们关在家里禁闭一段时间。包含着这种期待的雷蒙德如此猜测着，然而没过多久，就得知阿雷伯爵家被击溃了。

阿雷伯爵的次子和三子当然也从学园里消失了。虽然无法理解到底怎么做才会有这种结果，但毫无疑问是西里尔干的。
这样一来，作为选民派旗帜的第二王子就失去了双翼。

第二王子在一段时间内也会变得难以行动吧。就在他这么想的时候，却不断流传出第二王子实际上不是选民派，而是庶民派的传闻。
而且，还有传闻说西里尔是第二王子的教导者。

——到底是怎么做到的，一介执事，而且还是其他家的执事会成为王子的教导者！？

恐怕不只是雷蒙德，许多人都发出了来自灵魂的呐喊吧。
而且，传闻并没有就此结束。作为传闻关键请西里尔指导的第二王子，就这样隶属于索菲亚派了。
并不是索菲亚的名字出现在第二王子的派系里，而是索菲亚的派系里出现第二王子的名字。不管怎么想这顺位都是反过来了。

雷蒙德在这个时间点，开始崇拜起西里尔了。
听说索菲亚和西里尔的小提琴二重奏很棒时，会觉得自己也想和西里尔二重奏也是理所当然的吧。



暂且不提这个，文化祭的准备开始了。
在迎新晚会上，雷蒙德放弃了自己在西里尔手下工作的荣誉，但在这次文化祭上，他期待着能在西里尔身边学习。

然而，西里尔说，为了专注于学生会的戏剧上，他会选一个担任班级的代表代理。
然后，路克被选为了代表代理。
虽然和雷蒙德相比成绩要低一些，但在之前新手晚会的筹备中，他是最先站在西里尔那边的学生。正因如此，代理会是他，对这点并不会令人不满。

但是，雷蒙德对于没法在西里尔身边学习这点感到不满。
现在的西里尔加入了学生会，还接受作为王子的教导者，不知道还有没有机会在他身边学习。对自己放弃了宝贵的机会而感到后悔。

所以，当听到路克作为西里尔助手时学习到那种方法的时候，他又羡慕又嫉妒，陷入了无法言喻的感情中。
但是，在路克身边工作的话，就可以间接地学习西里尔的做法也是事实。

无论如何都想在路克身边见识下对方的工作情况。正因为是这么想的，所以当路克拜托雷蒙德帮忙的时候，他真的很惊讶。
虽然和一同筹备中庭的人和解了，但和担任主会场的人们仍然存在隔阂。雷蒙德以为表面上可以好好相处，但重要的角色是不会交给自己的。

“你是说，连你都要对身为敌人的我伸出手吗？”

这么一问后，路克露出了苦笑。
如果是以前没有余裕的雷蒙德的话，就会顶撞说有什么奇怪的了吧。但现在的雷蒙德并非如此，他坦率地反问为何要笑。

“不，对不起。我以前也和西里尔说过类似的话。然后，那家伙是这么说的，“他们不是可恶的敌人”。”

路克说，西里尔似乎认为班上的竞争也是学习的一环。而中庭组的失态也是出于自己作为首席的责任，西里尔是这么说明的。

“……他真是个厉害的家伙。”
雷蒙德的崇拜加速了。

“就是说啊。在这次文化祭的准备上，选择了我当代表代理，我是想着有什么事的时候去处理的。但是，我并不打算抱着等出现这种状况再去背负的想法。为了不给那家伙添麻烦，我需要一个可靠的辅佐，所以——”

路克伸出手来，希望雷蒙德助其一臂之力。
雷蒙德感到迷茫也只有那一瞬间。如果在这里错过机会的话，想追上西里尔可以说更是虚无缥缈了。想着不能错过这次机会的他握住了路克的手。



从那天起，雷蒙德开始作为路克的辅佐行动起来。
首先要做的是主会场组和中庭组的融合。虽然因为西里尔的调和而没有出现纠纷，但留下疙瘩的人不在少数。
为了解决那点，雷蒙德竭尽了全力。

不只是表面上的协助，而是为了让全体人员团结一致而进行着调整。如果是西里尔的话会怎么做呢？雷蒙德一边和路克商量着，一边将班级团结在一起。

不过，使班级团结一致的原因却出乎意料的是来自外部的因素。
没有西里尔的A班，而且也不可能输给和作为差生的中庭组合作的A班，这是来自B班的挑战。

以此为开端，主会场组表示即使没有西里尔也能达成给你们看而振奋起来，而中庭组也表示怎么可能输给B班而振奋起来。

再加上，最近有传闻称，西里尔通过索菲亚，与许多的贵族、第二王子以及平民势力建立了联系。
虽然西里尔只参加学生会的戏剧演出，但当天也会参加班级的项目。这样的话，将来的雇主候选人们必然会在咖啡店露面。
为了不错失这个机会，班级全员齐心协力筹备起了咖啡店。



　[第二章] 幕间 雷蒙德的决意 后篇

發貼者：HikiBird




幕间 雷蒙德的决意 后篇

时间转瞬即逝，到了文化祭的当日。西里尔一大早就过来露面，那之后为了学生会的戏剧而离席。
剩下的雷蒙德等人则聚集在中庭的开放式咖啡店里。

“文化祭的第一天终于要开始了，不过这里并没有西里尔在。其他班的人都轻视我们说，如果没有西里尔，A班就不会是敌人。”

路克一边环视着同学们一边进行着演讲。就像是与之呼应一般，即使西里尔不在，我们也不会输给其他班级——这样的声音响起。

“没错。我们是在测试中被选为了A班。就算没有西里尔在，也不可能输给其他班的人。正因如此，我们没必要燃起对抗意识。至今为止，我们能做的都做完了。在今日这个场所里，发挥出来便是！”

“——是！”

彼此的声音重叠在一起。
没有任何信号的声音整齐响亮，这是他们团结一心的证据吧。沉浸在舒适的连带感中，雷蒙德作为侍者行动起来。

第一天，特别是上午，并不会特别忙。
因为贵族的父母想当然的，会从孩子们表演的节目那边开始，如果是佣人的父母，首先也会参加主人孩子们表演的节目才是。
平民们的情况虽然不同，但在第一天上午聚集的地方会是贵族课程的演出节目也是天经地义的吧。因此，佣人课程的第一天是很闲的。
即使考虑到西里尔的人脉关系，这也不会有所改变的——理应如此。

实际上，其他佣人课程的店里只有几个客人。尽管如此，A班的咖啡店，却刚开店就排起了队来。客人已经比预想的最大值还要多了，同班同学们正“为什么客人会有这么多！？”这样悲鸣着。

“西里尔那家伙准备的叫可丽饼的点心好像是原因。总之，可丽饼的订单源源不断，赶快为可丽饼的增产进行准备吧！”
“你说可丽饼吗？但这是要在这次咖啡店里开卖，然后以此在贵族间传播的东西吧？为什么第一天就突然聚集了那么多人呢！？”
“——啊”

在同学们的对话中，突然发出声音的是路克。所有人的目光都聚集了过去，此时路克露出尴尬的表情。
雷蒙德察觉到了什么而立刻凑了过去。

“喂，路克，你知道些什么吗？”
“不，这个嘛……我的主人说过，自己的亲人挺喜欢这个的……大概已经在几个宴会上推广过了。”
“就算这样，也聚集太多了吧！？”

路克主人的亲戚到底有多大的影响力啊，雷蒙德为此震撼着。题外话，因为亲戚是王族，所以答案是在整个国家都有影响力。

不管理由是什么，来客都远远超过了咖啡店准备的席位容量。如果是以前的雷蒙德的话，就会因慌乱而失态了吧。
但现在的雷蒙德和以前不可同日而语。思考着该怎么办才好，给事情排上优先顺序，而后，他想出了一个主意。

“做号码牌给排队的人吧。”
“你说号码牌吗？贵族和平民没有分别、这样吗？”
“那的确不太好。要确保另一份贵族的名额。根据西里尔的意向，可丽饼的预约是优先考虑贵族的，这样如何？”
“……好，就这样办吧。克洛伊，拜托你马上发放号码牌了！”
“嗯，交给我吧。”

路克采纳了雷蒙德的意见，将工作分配给其他学生。听到那个的学生们马上判断出自己应该做什么然后散开。
就这样，出色地解决了A班异于寻常的客流量。
来客人数一定会破纪录吧。大家都这么认为，这绝对是今年文化祭上最优秀的，甚至会超过西里尔作为代表时的晚会。
但是——

“你看到了吗？西里尔大人那完美的身姿。”
“诶诶，当然了！就像王子大人一样的举止真的太棒了！”
“哇呜……西里尔君太帅了~”

等待下午客流稳定下来的时候，就会听到女性们那样带些黄色的声音。不仅仅是平民的女性，连贵族千金们也发出了这样的声音。
而说到男性阵容的话——

“喂，看了吗，索菲亚大人可爱的身姿！”
“啊啊，当然了。犹如恋爱中的少女一样的演技真的是最棒了！”
“索菲亚大人，太美了……”

无论是什么身份，总能听到那类叹息的声音。
因为是学生会戏剧落幕的时候，所以可以理解有些人被恶役大小姐角色的索菲亚小姐迷住了。但是，西里尔应该是旁白，原本王子就是由真正的第二王子扮演的才是。
尽管如此，周围的人却热烈地说着西里尔就像王子大人一样。

（那家伙到底做了什么……？）

顺带一提，得知西里尔真的接下王子一角这事是第二天的事了，这个时候的雷蒙德还不知道这点。
然后——

“什！？这是真的吗！？”

前来寻找路克的女仆耳语了些什么后。那一瞬间，路克惊慌失措到雷蒙德从未见过的地步。肯定是发生了什么事。

“路克，这里就交给我吧。”
“……雷蒙德？”
“虽然我不知道是发生了什么事，但很着急吧？”
“是的，但是……我是这个班级的代表代理。”

即使在这种情况下也要履行责任。虽然他的想法让人佩服，但同时也要再信任下作为辅佐的自己吧，雷蒙德感到很气愤。

“我是不知道你为什么要找辅佐的。虽然不能代替西里尔，但如果是代替你的话我还是能从容做到的。”
“……我说过的。不过……谢谢你。——克洛伊。”

路克带着克洛伊，往某个地方跑去。虽然不知道情况，但看到那个惊慌程度总觉得能想象得到。
一边祈祷他们的问题能顺利解决。雷蒙德一边将因两人离开而动摇的同学们团结起来。
就这样，佣人课程A班的开放式咖啡店第一天顺利结束了。



文化祭的次日。
班级的咖啡店和昨日一样——不，比起昨日女性顾客明显增加了。虽然她们的目标是西里尔，但最关键的西里尔只在早上露面后就不清楚情况了。
雷蒙德应对因知道西里尔不在而感到遗憾的女学生们后，叹了一口气，想着西里尔那家伙到底做了什么。

但是，团结一致的A班学生们对这种状况进行应对着，第二天发展成比第一天还要多客人的事态，尽管如此也比第一天要顺利的运转着。
最重要的是，昨天惊慌失措的路克和克洛伊今天露出心情愉快的表情精力充沛地工作着。虽然没听说发生了什么，但问题好像已经解决了。
在雷蒙德这么想着的时候，注意到他视线的路克走了过来。

“昨天真是得救了。”
“别在意，遇到困难的时候就互相帮助吧。”
“我很高兴你能这么说，其实我还有一个请求。”
“……什么？”

面对路克严肃的态度，雷蒙德也稍微摆正了姿势。

“其实，今天下午我也想暂时离开。”
“什么？这事啊。这样的话就不用在意了。”
“……可以吗？”
“因为咖啡店的运营很顺利。虽然以西里尔为目标的小姐们应对起来有点辛苦，不过，你暂时离开这种程度没有问题。”
“……啊、西里尔呢。”

路克稍微露出了远目的样子。
在他的眼中，似乎夹杂着各种各样的情感。

“你知道些什么吗？”
“啊啊，其实——”

路克开始讲起昨日发生了什么。
于是乎，昨日路克的主人倒下了，而她是戏剧的主角。因为她的缺席，所以西里尔和索菲亚交换出演了王子和女主角的角色。

听传闻说，戏剧的女主既不是索菲亚也不是艾丽西亚，而是以贵族为后盾的平民学生会会长。
也就是说，路克的主人是学生会会长。从昨天的样子来想的话克洛伊也是如此吧。本应是以贵族为后盾的平民之女，却有两个以上的佣人。
恐怕，不只是传闻中的来历那么简单吧。但是，最重要的是，雷蒙德对他继续说出来的话感到惊讶。

“……西里尔出演王子角色？王子的角色应该是阿尔冯斯殿下吧。到底发生了什么事，能让佣人把真正的王子丢一旁演起王子？”
“这一点我也不太清楚。如果要说的话，因为是西里尔、对吧。”
“是吗，因为是西里尔……”

仔细想想的话，第二王子似乎很依赖作为教导者的西里尔。代替第二王子出演主角，嘛……也不是很奇怪吧。

“话虽如此，但我们的主人已经恢复了精神。所以，今明两日要以原本的演员阵容来表演戏剧。所以，如果可以的话，希望能让我和克洛伊缺席。”
“也就是说，今明两日，有两个人能来轮班就可以了吧？”
“不，今天是我，明天是克洛伊。”
“是吗，那就更没有问题了。悠哉地去欣赏主人的表演就好了。”

在脑中重新排列好班次，确保两个人离开也没有问题。就这样，雷蒙德作为代表代理的代理，很好地将咖啡店运转起来。



——那天下午。
作为侍者工作的时候，欣赏戏剧回来的路克再次向他搭话。

“雷蒙德。因为担任我的代理，所以我的主人想要表示谢意。虽然有些不好意思，不过可以给点时间吗？”
“虽然想说不需要道谢的，但如果是你的主人提出的话就不能拒绝了。”

雷蒙德从路克那听取他主人座位后就走过去了。
最先映入眼帘的是粉金色的头发，一位小姐在排列着红茶与可丽饼套餐的桌前享受着优雅的午茶时光。

“让您久等了，福尔小姐。我就是雷蒙德。”
“突然叫你过来抱歉了。听了路克说后我就想着一定要见你一面，所以提出了无理的传唤。”
“不，我不介意。”

这个时候的雷蒙德，只是觉得就为这特意前来道谢的她是位很有礼貌的小姐。

“我单刀直入地说吧。毕业后，你不打算到我身边工作吗？”
“……是？”

雷蒙德不经意间露出了愚蠢的表情。

“哎呀，好像被吓了一跳呢。出其不意果然是值得的。”
“……您想让我感觉吃惊吗？”
“想让你感觉惊讶是事实。但劝诱也是认真的。”

福尔以清澈的蓝色瞳孔直视着雷蒙德，当中蕴含着明确又坚强的意志，可以看出她是多么真心的想劝诱雷蒙德。
但是，正因如此，才有必须确认的事情。

“……您不知道我的传闻吗？”
“迎新晚会的事我听说了。在此基础上，我还从路克那里听说，如果没有你的话，这次咖啡店没法运转下来的。”
“他说了这样的……”

对于有过在迎新晚会筹备上被身边人责骂经验的雷蒙德来说，这是他第一次感到到自己被正面评价的瞬间。
忍不住想哭出来的喜悦之情涌上心头。但下一瞬间，他想起了现实而紧紧咬住嘴唇。

“虽然是个难得的提议，但我不能接受这件事。”
“……能问一下理由吗？”
“这是我的私人情况……这样也没关系吗？”

即使如此，福尔还是想知道情况，敦促着雷蒙德继续说下去。所以雷蒙德坦言道，虽然削减了有限的生活费入学，但也已经是无法筹措足够明年就读的学费的情况了。

“有这样的事啊。那么，并不是对侍奉我有所不满吧？”
“当然，如果没有家里的困难的话，我很乐意接受。”
“明明连我是什么人都不知道？”
“……说起来是这样呢。但是，这种心情并没有一丝虚假。”

对雷蒙德来说，福尔是第一个认可了自己的主人候选。正因如此，已经被打动到了就算她只是个平民也想侍奉她的程度。

“你能这么说我很荣幸。很好。那么，你毕业之前需要的费用由我来垫付吧。然后，你再决定毕业后是否侍奉我吧。”
“——是？”

破格的，太破格的条件了。雷蒙德并不认为自己有那么大的价值，比起感到喜悦，警戒心提升方面反而更强。

“您为什么要向我提出这样的提案呢？”
“路克和我的恩人一直挂念着你，不过最重要的原因还是因为你是一个从挫折中站起来的人。”

从失败中学习是王族的教育方针。而福尔的经历是从即将死亡的绝望深渊中站起来。
她知道跌入谷底的痛苦，所以对从那里靠自力爬起来的雷蒙德给予了很高评价。

“感谢您对我评价如此之高。如果能帮我想办法解决家里问题的话我没有异议。还请、多多关照。”

就这样，雷蒙德在福尔的支援下，决定继续学生生活。而当他得知福尔是王族的时候，已经是更之后的事情了。



　[第二章] 幕间 有点较真的小姐

發貼者：HikiBird




幕间 有点较真的小姐

位于王都的学园迎来新学期的第一天。
在广阔的用地上建造的建筑物之一的训练室里，聚集着贵族课程的女学生们。
作为淑女被培养的贵族千金们，基本上都像是养蝴蝶啊花啊的培养着，因为是进入初中部后第一次的体育课，才规定要强制学习护身术。
虽然理由有好几个，但主要是为了让她们意识到自己是受保护的存在。

如果是在小学部的时候，男女的体格几乎是没有差异的，而且跟才能和环境的部分关系很大。因此，野丫头贵族千金也有可能战胜志愿当士兵的少年。
但是升到初中部的时候，由于性别差异体格上也开始出现差异，并且由于训练和成长的影响也开始显现，所以野丫头贵族千金靠实力战胜想当士兵的男学生这种事情一次都没发生过。

当然，这并不是说女学生绝对无法战胜男学生。也有成为骑士的女学生在大显身手，甚至被称为英雄的情况。
然而，那只是经历过血淋淋的训练得到的成果而已。

贵族千金是以礼仪作法为首有许多要学习的地方。想利用空闲时间学习的护身术用来保护自己是盲目的。也就是说，一知半解才是受伤的原因。
因此，要让贵族千金知道自己的处境，以便在关键时刻逃跑。

这就是贵族课程的女学生们，踏进初中部后要学习护身术的理由。负责这门课的老师是曾经当过骑士的初老男人特伦斯。
他曾经是一名优秀的骑士，在执行某个小姐的护卫任务时遭到夜盗的袭击，在击退对方时受了重伤而被迫引退。

本来的话，应该能毫无问题地击退对方的。
但是作为护卫对象的小姐以为自己也能战斗而鲁莽地陷入危机。为了救下那位小姐他以自身为盾，因此切断了自己作为骑士的未来。

但是，特伦斯并不怨恨那位小姐。他认为这是没有告诉小姐在紧急情况下要优先逃跑而不是临阵磨枪去战斗的人的过失。
因此，他继续扮演着教小姐做人的讨人厌角色。
为了不让同样的悲剧再度上演。

然后今年又有小姐入学了。在护身术的课上怯场的小姐占了大半，但骄傲自满的小姐也不少。
在本家学习了临阵磨枪的护身术，误以为自己的身体能靠自己保护的小姐们。在她们的身边，并不总会有特伦斯这样的护卫。

因此，最开始很重要。
要让她们意识到自己所学习的不过是临阵磨枪的护身术，这种技术即使是抗衡身怀旧伤的老骑士都做不到。

“现在要请小姐们学习如何保护自己。有谁，有哪位小姐能向我这老家伙展示防身术的吗？”

特伦斯环视着身着运动服的小姐们。
在这里后退一步的小姐自不必说，只要有将视线移开的小姐就没问题。在保护这一点上，胆小是一个优点。
问题在于，有些小姐会自负的觉得面对特伦斯也能表现得很好。

特伦斯因为以前的旧伤一只手臂的握力下降，最重要的是他已经老了。但是，尽管如此也不是只学过临阵磨枪程度的防身术的孩子能成为对手的。
没能想到这一点的自负是很危险的。

折断谁的鼻子会更有效呢？（指精神层面打击，自满的人总会翘起长鼻，不是说真要把哪位小姐鼻子给折了。）
正这样斟酌着对手的时候，一位千金映入眼帘。

沐浴在阳光下闪耀着的铂金头发，穿的是和所有人相同款式的运动服，但在设计上有些许细节不同。
一眼就看得出是位高贵出身的少女直视着这边。

“嗯……那边的小姐。你叫什么名字？”
“我是索菲亚，特伦斯老师。”

听到用清澈的声音编织出来的名字的同时理解了。
特伦斯翻查着自己的记忆，得出了那是罗森贝格侯爵家女儿的名字，出身自名门中的名门，更是学年首席的结果。
即使是防身术，大概也有做出过相应的努力吧。

从她的自我介绍中也可以看出这点。
尽管将家名也包括其中是自称的惯例，但她并没有报上家名。那代表着她有着即使不依靠家名，对自己的本身也存在自信。
但是，正因如此，作为教导自知之明而言是最适合的对象。

“那么，索菲亚小姐。您能向我展示您的实力吗？”
“如果我可以的话，我很乐意。还有，特伦斯老师。我是学生，您是老师。您不需要使用尊称，比如小姐。”
（关于这边的尊称方面，“お嬢様”其实要说的话类似“大小姐”？而后面特伦斯去掉尊称后叫的是“嬢=小姐”，但是我这边翻的时候习惯是把“大小姐”拿去作为西里尔内心戏时对索菲亚的叫法，其他情况下的“お嬢様”和“嬢”都会被我翻成“小姐”，所以在这里备注下，你们理解下就好，后面特伦斯虽然还是叫小姐但其实去掉了尊称）

特伦斯不禁笑了出来。
老师比学生辈分要高是理所当然的，但贵族课程的孩子们大多会忘记那点。虽然每年都很辛苦，但这位的性格却很好。

“那么，索菲亚小姐，请跟我这老头进行一场模拟比赛展示你的实力吧。”
“明白了，武器选什么都可以吗？”
“哎呀，你平时就随身携带武器的吗？”

特伦斯稍微对她发出了挑衅。
因为用来在突发状况下保护自己的才是护身术，所以包含着使用平时不随身携带的武器怎么行的讽刺。
如果激动的话就不合格了，但索菲亚并没有改变表情。

“是、这样呢。一般来说是不会带武器的啊。当然，我也不会把武器藏起来之类的。”
“……嗯？那么，徒手就可以了吧？”

虽然对索菲亚的措辞有一些不协调感，但还是以徒手进行了模拟战。对此，她说道“那么我会在开始的瞬间全力逃跑。”
愣住的特伦斯在下一瞬间理解了那句话的意思，露出了笑容。

“……特伦斯老师？”
“不，失礼了。你说得对，逃跑是正确的判断。学来半吊子的护身术毫无意义。觉得那可以保护自己的话只是一种自以为是。”

上课的目的就是为了让学生意识到一知半解是受伤的原因。
特伦斯认为如果她知道这点的话就应该指定其她学生了，但是她却改变了态度，“那就请您亲眼确认下我学到的防身术是否没有意义吧。”

“你是说在理解逃跑是最好手段的基础上要战斗吗？”
“没错，有时候贵族千金也必须要战斗。”

索菲亚之所以反悔，是因为特伦斯将她从西里尔那学来的技术否定为毫无意义。
这样的事特伦斯不可能想得到。他判断索菲亚是对自己的防身术很有自信，认为应该打碎这种自信。

“……那就拜托你来跟老头我较量下吧。准备好了吗？”

索菲亚没有回答特伦斯的问题，只是稍微放松膝盖，然后挺直背脊低下腰，以此为基础摆好架势。
那凛然的姿势，外行人根本看不出那是摆好架势了吧。但特伦斯感受到索菲亚展示出无论哪都行放马过来的明确意志。

除了现役的时候，他还是第一次感受到如此大的压力。更令人战栗的是对方是位只有十二岁的可爱少女。

但是即便如此，如果是现役的时期应该不会把那当回事吧。也就是说那只是一知半解。如果不在这里告知她现实的话她可能会遭受痛苦。
所以——特伦斯让年老的身体振奋起来。

不能让悲剧重演。
被那个意志所推动，他缩短了和索菲亚的距离。想要立刻抓住对方的手臂，却被索菲亚以手刀敲掉。
但是，那等于说索菲亚不喜欢扭打在一起，也就是说在肌肉力量的差距上特伦斯更强。
为了进行力量胜负而伸出手去，但索菲亚巧妙地踏到手臂的外侧区域。
她在地面上滑步绕到背后，但特伦斯也以脚为轴中心转动身体。为了不被抓住背后而以那一点为中心转动身体的特伦斯。
——那一瞬间的大意被索菲亚抓住了机会。

索菲亚的身影突然消失。当特伦斯意识到她是蹲下去的时候，她的脚已经逼近了自己的脚。
如果是平常的话应该能毫不费力地接下，但现在为了快速转动身体而以脚为轴心，与地面的接点减少了。她的目标正是这个。

“——还没”

作为轴心的脚被踢开——就在那之前，特伦斯踢了下地面跳向空中避开了。虽然脚被微微掠过而失去了平衡，但特伦斯立刻在空中调整了体势。
在那瞬间看到了索菲亚微微一笑。看到那个的特伦斯明白，自己逃往半空也是她所预测的一样。
踢击地面和自由落体方面，前者明显更快。在浮起的特伦斯开始被重力吸引的刹那，索菲亚踮起脚来踢向地面。

特伦斯无法抵挡从她那纤细手臂所放出的掌击。
马上交叉手臂承受，不去抵挡那个冲击，而是仰起上半身，顺势翻转身体，以手撑住地面，以后空翻的要领向后方逃去。
确认没有追击的他稍稍叹了口气。

“……嗯，这真让我惊讶。”

虽然故作平静地说出来但内容却是千真万确的真心话。做梦也没能想到在温室成长的贵族千金能达到这个境界。
但是，对于特伦斯的话，索菲亚的表情依然僵硬。
虽然被华丽地击飞，但那是因为浮在空中所以别无选择。由于很好地应对了冲击，所以特伦斯没有受到实质性的伤害。
她应该也明白这一点吧。

正因如此——特伦斯决定让她动摇。
再次轻易地拉近距离想要抓住索菲亚。讨厌力量较劲的索菲亚击落他的手臂，这都和先前一样。
特伦斯就这样转过身来趁势反打一拳。那一击准确无误地瞄准太阳穴——在那一瞬间，索菲亚猛地一仰头。
在掠过鼻尖的拳头风压下，她的刘海轻轻摇动。

“……老师，相当的斯巴达啊。”
“当然，如果要击中的话会收住力道的不用担心。”

如果是特伦斯这种程度的力量的话，很容易能止住拳头的吧。不过话说回来，如果是普通的贵族千金的话，应该早就泄气了。
尽管如此，索菲亚只是微微皱下眉头。毫无阴霾的眼睛捕捉着特伦斯的全身，并没有浮现出害怕拳头的神色。

到这地步，就不得不重新审视下对索菲亚的评价。
当然，在曾经是一流骑士的特伦斯看来，这还远远不够。但这绝不是单纯的一知半解。她毫无疑问掌握了自力保护自己的方法。

原本，她就有考虑过一开始就逃跑的选项。如果是她的话应该不会搞错时机的吧。
但是，为了不让贵族千金鲁莽行事，让她们掌握分寸是特伦斯的职责。即使索菲亚知道自己的处境，如果继续这样下去的话，像她那样的小姐也会越来越多。
所以——特伦斯第三次向索菲亚袭去。

有时用抓取，有时突然挥出拳头。他对想要拉开距离的她踢出一脚。但索菲亚避开了所有的攻击。

如果不是志愿在高中部就读骑士的学生，应该没人能做到这种地步了吧。在理解了这一点后，特伦斯故意吊起嘴角给她看。

“如果只是在躲逃的话，从一开始就回避战斗不是更好吗？”

索菲亚对自己的防身术有非同一般的自信，特伦斯基于这种认识而发出了挑衅。刹那，专注于回避的她，染红了眼睛向前冲来。

（上钩了——）

虽然多少有些技术，但到底是精神还未成熟的孩子。特伦斯读取索菲亚的动作后，配合着那个踏步放出踢腿。

一瞬间索菲亚也放出了高踢腿。
本来特伦斯的踢腿应该会先击中索菲亚的肩膀的。但是索菲亚的踢腿动作却加快了速度。
照这样下去，索菲亚的踢腿会先击中特伦斯。
刹那间做出判断的特伦斯，一边放出踢腿一边将上半身往后仰。以此强行将上半身从索菲亚踢腿的范围内退避开来。
与此同时，索菲亚也将上半身后仰。

相互的踢腿改变了轨迹，脚与脚交叉在一起。
但是，如果特伦斯的腿和索菲亚的细腿碰撞的话，索菲亚的腿可能会骨折。至少，会留下伤痕吧。
虽说是引退的老骑士，但也不可以让小姐留下伤痕，哪怕是训练也是不可以的。在刹那做出判断的特伦斯以脚为轴心收力在碰撞前停下脚。

但索菲亚并没有停下来，她将停住的特伦斯的脚踢飞了。就算体格再怎么不同，抬起的脚被踢飞的话也没法承受住。
特伦斯体势崩溃屁股着地。当他试图要克服冲击站起来时，索菲亚更早地跳了起来。

索菲亚比特伦斯行动得更快。虽然确信会被取得先手，但她在将手伸到袖口时却僵住了。
比起理解那个原因还要快的，特伦斯反射性以巴投将索菲亚扔了出去。

“糟——”

发出声音的是特伦斯。
虽然害怕因自己而害得小姐受伤，但回过头的特伦斯看到的是受身好站起来的索菲亚的身影。
特伦斯忍不住松了一口气，并立刻“到此为止”中断了模拟战。

没想到初中部的学生里能有做到这种程度的人。抱着旧伤还年老的特伦斯，想要不受伤就胜过她是不可能的吧。
刚才反射性地反击也是因为被她的气势压倒了。虽然特伦斯对索菲亚的评价很高，但最关键的她的表情却充满了不满。

显然，她对模拟战的中断非常不满。但特伦斯无法理解，像她这样拥有力量的人，为什么会执着于模拟战呢？

“索菲亚小姐，刚才的一击。如果我不停下踢腿的话，你的腿很可能会伤到。你能理解那个吗？”
“我不是这么说过了吗？贵族千金也有必须战斗的时候。”

这句话本身也不是不能理解。
但是，完全不能理解在模拟战中做好受伤的觉悟一事。但是——特伦斯想起了她放出踢腿时那惊人的加速。

（难道是使用了强化身体能力的魔术吗……？）

虽然听说过传闻，但特伦斯自己不会使用所以没法判断。但如果她强化了身体能力的话，或许是有不受伤的措施吧。
仿佛是看透特伦斯的猜想一样，索菲亚摇了摇头。

“我明白自己的不成熟。如果老师没有手下留情的话，我应该会无计可施地失败了。”
“可是，你却没有做出逃跑的选择？”
“嗯。我学到的技术绝对不是毫无意义的。”

她凛然的话语打通了特伦斯心中的疑惑。
她那隐藏着坚强意志的瞳孔，让人感受到她对传授技术的人的敬意。

“原来如此。我并无意贬低索菲亚小姐的老师。还请让我致歉。”

索菲亚微笑着说“我原谅你”。
那是在承认自己生气理由的同时，以此达成和解的意思。她似乎有着相当清爽的性格。
在这基础上她继续说道“我也为自己的狂妄之言表示歉意”。

“当然我也原谅。因为学生说话自大些是一件常事。”

稍微戏弄了一下，她也稍稍缓和下态度。
实在不像是刚升到初中部的高贵美丽的小姐。

如果是她的话，应该不会在不自量力的情况下给护卫添麻烦吧。但是，看过这样的她后，说不定会出现误解自己也能战斗的小姐。
怀着这种不安的特伦斯环顾四周——意识到这是杞人忧天。

看似懦弱的小姐自不必说，就连一开始自负地认为自己能保护自己的小姐，也以一脸茫然的表情将视线投向这边。
其中，曾表现得特别自负的小姐怯懦地举起了手。

“那、那个，特伦斯老师。我想在这门课上学习防身术，但是，必须要能像索菲亚大人那样行动吗？”
“如果你打算自己保护自己的话，就会变成那样。”

小姐们因为得到肯定的回答而议论纷纷。
确认那一点后，特伦斯缓和了表情说道“但是——”。

“你们应该有着优秀的护卫。所以，没有必要靠自力保护自己。在关键时刻，为了能让护卫更容易行动，那才是你们要学习的东西。”

特伦斯的话让小姐们肉眼可见的安心下来。
而且，因为没法像索菲亚那样行动，所以为了让护卫能够保护好自己，要好好上这堂课的氛围蔓延开来。
虽然是和预想完全不同的展开，但目的还是达成了的。

特伦斯松了一口气，再次将视线转向索菲亚。

“索菲亚小姐，感谢你担任模拟战的对手。”
“这边才是，是一次很好的学习。”

索菲亚低了下头，试图回到其她学生身边。就在这样的她从身旁穿过的时候，特伦斯嘀咕着说出他很在意的事情。
被突如其来的一下而有所反应的索菲亚，但好像又没注意到似的回到了同班同学身边。
看到这一点，特伦斯确信自己的猜想是正确的。

特伦斯跌倒的时候，跳起的索菲亚将手伸到袖口时僵硬了。如果不是那样的话索菲亚会取得先手的吧。
他刚才喃喃自语的，是对索菲亚把手伸到袖口的原因的猜想。

（确实是，一般来说是不会带武器的啊，这么说了呢）

如果她从头到尾都是认真的话，也许输的会是自己。特伦斯对培养她的老师很有兴趣。当特伦斯得知西里尔的存在而感到惊愕则是另一个故事了。



　[第二章] 幕间 大小姐比较常有的社会学习 1

發貼者：HikiBird




幕间 大小姐比较常有的社会学习 1

位于王都的罗森贝格侯爵家的别宅里，在中庭一个被精心打理过的角落处。坐在沐浴着阳光的桌前的，是我所侍奉的索菲亚小姐。
在可爱的她面前，摆着我自制的黄油可丽饼和红茶。

“本日的午茶时间，给您准备的是一份黄油可丽饼。而红茶则是使用由罗森贝格侯爵领地内亲自栽培的茶叶。”
“黄油可丽饼吗？闻着有股甜味看着很美味的样子。”

大小姐将可丽饼切成小块放入嘴里。之后发生的变化是戏剧性的。索菲亚小姐的双眸闪耀着光芒，染上了幸福的色彩。

“……真美味。而且口感很不可思议呢。叫做可丽饼的话，是将那个可丽饼叠在一起了吗？”
“是的。食谱略有不同，但基本上就是那样。因为很费事，所以不太适合平民……”

因为外观很好看所以会受到贵族们的欢迎吧，索菲亚小姐露出微笑。
从相关人士的反应来看，可丽饼毫无疑问地受到关注。如果发表一个利用那可丽饼制作的新式糕点，对大小姐的关注度将会有所增加吧。
大概是察觉到我是计算到那点之后制作的可丽饼吧。

“我只是想让索菲亚小姐享受不同形式的可丽饼。当然，如何处理这个食谱就交由小姐了。”

我的愿望是让大小姐度过幸福的日子。所以大小姐可以拿去增加自己的影响力，也可以只拿来自己享受。

“那么，暂且就由我和西里尔两个人享受一下吧。”
“我、也是吗？”

这是什么意思呢？如同说出那个答案一般，插着一口大小的黄油可丽饼的叉子被递了过来。
意识到这一意图的我责备道“这可不雅观哦小姐”。

“哎呀，我不可能做那种不雅的事情的。这只是请求西里尔试毒而已。”

虽然洋溢着优雅的笑容，但眼睛深处却有个恶作剧的孩子在窥视着这边。原本就是自己先吃过了，也没有什么毒。
但将这作为借口还是很有趣。
我苦笑着说真没办法，确认周围没有人的气息后。握住了拿着叉子的大小姐的手，咬下叉子前端的黄油可丽饼。

“诶……西里尔？”

难道说，是没想到我会从大小姐的手上把糕点咬走吗。优雅的笑容崩坏了，白皙通透的脸颊上泛着红晕。

“不用担心。虽然有些甜，但里面没有下毒哦。”
“呜？哦，我拜托你试毒了呢……那么，有些甜吗？我还以为甜味恰到好处呢……”

可能是对自己的味觉感觉不安了吧，那张可爱的脸蛋变得阴沉下来。明明擅长掩饰，在我面前却因为这些琐碎的事情而让表情不停变化的大小姐真是太可爱了。

“……西里尔？为什么要笑？”
“不，并没有什么。比起这个，让小姐感到甜得恰到好处是理所当然的。因为黄油可丽饼是为了索菲亚小姐做的。”

索菲亚小姐比我更喜欢甜食。为这样的大小姐做的糕点，对我来说有些甜也是必然的。

“是吗……所以，这对我来说是个恰到好处的甜度。”

大小姐一副很佩服的样子，又把可丽饼切出一块，用叉子扎上。但是在将它移动到嘴边的时候凝固了。

“……索菲亚小姐，要用新的叉子吗？”
“嗯！？没、没有这个必要。”
“是吗……？”
“是、是哦。原本，不就是为此而试过没毒的嘛。”

确实试毒行为并不稀奇，但也不会用同一个叉子的吧。虽然我觉得她会难以下口的，但没想到她一下子就吃下了糕点。

然后满脸通红，又装作若无其事的样子。这样的大小姐用着因情绪激动而略微变尖的声音说道“这么说来”。

“西里尔不打算开间点心店吗？”
“我、吗？”
“诶诶。有这样的本事，打造出王都第一人气的店也很简单吧？”
“我只为小姐制作点心，所以没有要开店的想法。而且，利伯特正在准备开店呢——”

说到这里的我想到了一个想法，于是对大小姐露出笑容。

“索菲亚小姐，让我们来进行社会学习吧。”
“阿呀，这次又是怎样的社会学习呢？”

实际见识并记住，这是我教育方针的主轴。因为之前也做过几次社会学习，所以大小姐一开始就对内容感兴趣。
我对着目光闪烁的索菲亚小姐说道“准备好假发吧”。



◆◆◆



王都的大街一角处有一家定食店（价格便宜且量足的料理店）。这家店的看板娘蕾娜正在店内忙碌地往返着。

虽然是开了几年的店了，但因为料理的味道很好而逐渐受到人们的好评。从以前开始客流量就一点点的在增加，但这几天每一天都肉眼可见的在增长。

原因是斜对面正在进行的工事。
在施工现场工作的人们都会作为客人过来。

（本来的话，应该会很高兴的……）

她摇晃着红色的头发，一边忙碌地在店里往返，她的笑容里隐隐约约能看到一丝阴霾。
前几天，作为店主的父亲因为过度劳累而病倒。虽然现在还不能从床上起来，但幸运的是没有生命危险，只要好好休息就会好起来。

但是，这里是由夫妇和女儿蕾娜三人打理的店。料理是由母亲负责，虽然现在还有办法，但已经是连进货的时间都没有了。
这样下去的话店会运转不过来的。

而且——蕾娜将视线转向透过窗户看到的斜对面的施工现场。这个拉库尔商会，是很有名的商会，在这个城镇上没有不知道这个名字的人，他们将在那里开店。
根据客人的对话，那也是一家和吃相关的店。

父亲虽然说如果是拉库尔商会开的店的话，就应该是以富裕阶层为对象，所以不会演变成竞争关系的才是。但即便如此还是担心会被拉客。
父亲病倒一事也不能断言说没有这方面的劳累。

蕾娜的家绝不富裕。父母开的店，去继承它就是蕾娜的梦想。但如果稍有挫折的话一切都可能化为泡影。
正因如此，必须全家人齐心协力去克服这个危机。

——就这样一边振奋起精神一边继续担当着侍者。在将饮料送到某个桌子的时候，蕾娜手一滑，杯子掉了下去。（这flag立得可真是精彩）
那一瞬间的时间仿佛被延长了一样，随后杯子掉到桌上，伴随着无情的声响，饮料在桌上扩散开来。

“十、十分抱歉——”

说出道歉话语的蕾娜，看到被溅到饮料的对方时整个人冻结了。
大概是超过十岁了吧？虽然是和自己一样的红发少女，但从她穿着的带有高雅刺绣的连衣裙这样子来看，显然是有着高贵的出身。

（怎、怎怎怎么办才好！赔偿？得赔偿吧！？）

在高价的衣服中，有着蕾娜工作一辈子也买不起的衣服存在。蕾娜因想象着负债累累而沦为奴隶的未来而变得僵硬也是理所当然的。

坐在少女对面的少年代替这样的蕾娜站了起来，迅速地用手帕擦去溅到她脸上的饮料。
那个少年瞪了蕾娜一眼。

“你还在呆着干嘛？请把擦桌子的布拿来。”
“啊、失礼了！”

蕾娜慌慌张张地奔进厨房，抓住那里的布巾，回到这边的座位。那个时候，少女已经从桌旁避难，让少年擦去衣服上的污迹。

“啊，我来帮忙。”
“不，这边我来就够了。比起那个，可以借给我房间吗？”

被少年说了后才注意到。明显已经引起周围人的注目了。不能让沾满饮料的小姐的身姿持续暴露在别人的眼中。

“抱歉。里面有房间，我带你们过去。”
“不。我会向担心地看着这边的那位打听的所以不必了。比起那个，你把桌子收拾一下吧。”

应该得顾虑下以其他客人的要求为优先才是，但现在的蕾娜并没有能注意到这点的余裕。
看到可能是听到骚乱而前来看看情况的母亲脸色发青，并将两人带到里面看不到身影后，蕾娜半哭不哭的，开始收拾起了桌子。



　[第二章] 幕间 大小姐比较常有的社会学习 2

發貼者：HikiBird




幕间 大小姐比较常有的社会学习 2

蕾娜急忙开始收拾起桌子，由于看不下去的客人过来帮忙，预料外的很快就收拾好了。万幸的是已经过了午饭时间，正处于一个订单中断的时期。
收拾好桌子的蕾娜，急忙地跑进里面的房间。

母亲蕾吉娜不在房间里，房间里只有少女和少年两人。
少女脱掉了连衣裙，取而代之的是穿着侍者服。因为是拿蕾娜的衣服作为代替，所以尺寸并不合适，但奇妙的是她的站姿却如此的契合。
不由得看入迷的蕾娜，突然回过神来低下了头。

“非常抱歉。弄脏了的衣服一定会把污渍清洗干净后还给您的，还请原谅！”
“我原谅你。”

面对拼命请求原谅的蕾娜，少女温柔地回以微笑。
在贵族社会上经常使用的是“接受道歉”的表达方式。但这次“我原谅你”是不留下祸根的明确表述。
虽然是身为平民的蕾娜所不知道的措辞，但她从少女的表情中察觉到这点而松了口气。

“非常感谢。所以，我来去除污渍……”
“衣服上的污渍是你母亲帮我去除的所以没有问题。再说，把店面就那么放着也不合适吧？”
“那是、虽然是那样的……”

当然，虽然很在意店面的事，但也不能将少女的事情放着不管。少女似乎读懂了蕾娜的心思，轻轻地点了点头。

“确实呢，把我们放在这里也会很不安吧。夏尔，店面就麻烦你了。”
“我明白了，艾菲小姐。”
“诶？……诶？”

在蕾娜陷入混乱的时候被称为夏尔的少年前往店面那边。回过神来的蕾娜将视线转向艾菲示意怎么回事。

“店面的事情交给夏尔就不用担心了。”
“就算说交给他……”

让店外的人来帮忙——倒不是对这事有忌避感。只是，对把这事托付给小自己三岁至少的孩子感到不安。

“担心的话去看看怎么样？”
“请、请让我这么做吧。”

追着夏尔来到店面的蕾娜所见到的，是夏尔正在收拾客人们吃完的盘子。在一直帮忙的蕾娜看来，他的水平也非常惊人。

所幸高峰期已经过去了，没有新的客人进来。因此，判断把店面交给他也没关系的蕾娜，带着各式各样的困惑回到了房间里。

“安心了吗？”
“是的……不过，交给他真的好吗？”
“那么，还有其他手段吗？”
“那是……”

无法回答。
虽然不能放着因为自己的疏忽而添了麻烦的艾菲，但也不能将来店的客人丢着不管。这样的话，确实除了把店面交给夏尔以外没有其他的办法了。
蕾娜虽然困惑着为什么会变成这样，但还是低下头说表示给艾菲添麻烦了。

端出茶并等待去污工作结束的时候，艾菲“我可以问一个问题吗？”这么开口了。

“是、是的，要问什么？”
“店里好像生意很好的样子，是不是人手不够了？”
“十、十分抱歉！”

蕾娜以为她是在责备溅到饮料一事，连忙道歉。

“不，我不是在责怪你，只是看起来人手不够，所以我在想是不是有什么情况。”
“啊，那是……”
“是发生了什么事吗？”

虽然觉得那不是跟初次见面的人说的内容。但在这之上，不回答因自己而给对方添了麻烦的少女是更不诚实的。
这样判断了的蕾娜，坦言自己的父亲因过度劳累而倒下，虽然不久就能恢复，但现在还处于无法从床上下来的状态。

“父亲吗……那可真不得了。”

虽然艾菲脸上浮现出复杂的表情，但她似乎马上注意到了什么，看向蕾娜。

“那么，现在只有你和你母亲两个人在经营店吗？”
“是的，老实说，正如你说的那样人手不足……”

这样下去，连进货都做不到，甚至连母亲或蕾娜也都可能会因为过度劳累而倒下。但是，还有开店时的欠款，以及这次的医疗费必须支付呢。
为了偿还这些，也不能在这里关店。

虽然有在招临时兼职，但因为需要的是马上能投入的战力，却又支付不了那么多钱，所以到现在还没招到人。
当蕾娜将被问到的情况说到这里后，艾菲“砰”地拍了下手。

“那么，我和夏尔来店里帮忙吧。”
“……诶？你、你在说什么呢？”
“其实我和夏尔正在进行社会学习。所以，如果能让我在这帮忙的话，也能帮上我。”
“那是……”

夏尔肯定能成为战力，但实在不认为身为小姐的艾菲能成为战力。而且，也没有能雇佣两个人的余裕。
将这点迂回地传达过去后，艾菲说两个人拿一人份的工资就可以了。
虽然对雇佣身为小姐的少女感到不安，但说到这地步了也不能拒绝。
而且，因为人手不够而感到困扰也是事实——蕾娜和母亲商量后，决定将艾菲和夏尔作为店里的临时员工雇佣。



——从结果来看，那个选择是正确的。
看过夏尔在店面时的动作就知道他能成为即时战力，不过，连被称为小姐的艾菲，也以干练的动作完成了侍者的工作。

而至于艾菲，她还有足够的厨艺能在厨房帮忙。明明自己还只是个装盘的——蕾娜甚至为此叹了一口气。

不管怎么说，决定好店面由夏尔负责，厨房由母亲和艾菲负责。就这样腾出手来的蕾娜，急忙去确认食材的库存。

“这真是相当危险的地步啊……”

食材什么的都快到底了，这样下去的话明天就会脱销。惊慌失措的蕾娜听了躺在床上的父亲所说，就前往供货商的批发店去了。
她以父亲画的地图为根据，拉着一辆小货车，在偏离大街稍远一点的店里露面。走进了一家以前就很漂亮的店里，在无人的柜台处向里面招呼着。

“好的，稍等一下~”

不久后现出身姿的，是一位精神很好的黑发女孩。

“诶哆，是客人吧？”
“啊，是的，对不起。其实至今都是我父亲来进货的，不过他现在卧床不起，所以我就代替他过来了。”

这样说着的蕾娜将父亲写给她的采购单递了过去。
但是，对于自己最近终于能读懂的文字，比自己还小的孩子能不能读得懂这点抱持着疑问，但黑发的女孩很快就看完露出微笑。

“会准备好的，请稍等一下~”

女孩朝里面叫了一声，从里面出来一个似乎是在帮忙的少年将食材送了过来。
将那些搬上小货车上确认没有缺啥后的蕾娜准备付钱，这时看店的女孩拎了一袋能抱着的分量的袋子过来。

“……那个是？”
“是土豆。是从邻国传来的，最近开始栽培了~”
“是土豆吗？”
“嗯嗯。因为价格很便宜，再加上好好调理的话会很好吃。我把写有调理方法和简单食谱的笔记给你，你要试着料理看看吗?”

将稀少的食材作为试用品送过来并不少见。父亲在采购的时候，有时也会把这样的食材带回家。
即使是最美味的食材，如果没有宣传和贩卖的话也只是普通的食材而已。像这样分发的情况，大半是没法好好食用的……
因为没有拒绝的理由，于是蕾娜表示感谢后接受了。

顺带一提，因为人们普遍不知道土豆的芽有毒而很容易中毒，所以在这个国家，除非是相当穷的人家，否则都不会去吃这令人忌讳的土豆。
这时的蕾娜还不知道，向土豆出手一事，会给自己的命运带来巨大的变化。



　[第二章] 幕间 大小姐比较常有的社会学习 3

發貼者：HikiBird




虽然道理上能理解发糖帖人气会高些，但是吧，整个板块人气最高回复最多的居然是个发糖帖
一个咕咕声明的糖帖哟，甚至破了这板块的最高人气排名记录哦，情感上完全无法接受。
这本书难道不值得你们看完后留下点“精致的回帖”吗！？
此刻我的心情就如同想着我女儿不可爱吗的格雷夫一样的气愤








幕间 大小姐比较常有的社会学习 3

结束采购后回到店里的蕾娜，立即将食材运到厨房，厨房里没有看到夏尔和艾菲，只有母亲蕾吉娜在那接应着。
她看了这边一眼后，视线又回到料理上，一边动着手一边搭话。

“回来啦，蕾娜，采购都做好了吗？”
“嗯，没问题。比起那个，那两个人呢？”
“那两个人的话现在是在店面吧。工作能力可真惊人。像执事一样的男孩子姑且不论，女孩子那边怎么看都是位小姐，到底是在哪学会的呢？”
“是啊，我一开始还想过会怎么样，不过真是太好了。”
“关于那点，我当时的心是真的凉了。”
“啊……对不起。”

蕾娜反省着在父亲已经因为过劳而病倒的情况下，差点让母亲劳心倒下的事情。不过，如果艾菲是个蛮横的贵族的话，现在蕾娜的人生已经结束了。

“话说回来，蕾娜听说过两个人的来历了吗？”
“嗯，我没有听这些的机会。艾菲小姐被夏尔先生称为小姐，所以我觉得她果然是哪里的小姐才是……母亲呢？”
“我也没听他们说过。不过，拿去去污的衣服看起来很贵重。虽然看着不像贵族穿的那种，但一定是某位小姐。”
“这样啊……”

说是在社会学习，实际上也能担当侍者。加上直爽的性格，大概是哪家商户的小姐吧，蕾娜这么想着。

“不管怎么说，两个人拿一人份的工资却干这么多的活，是哪里的小姐根本没关系。”
“是呢。”

当然，如果说不在意那是说谎。但如果随意去试探结果对方辞职的话就麻烦了。蕾娜判断还是不要勉强去问比较好。
比起那个，都完全没和他们谈到工作时期的事情。应该跟他们交涉下希望在父亲回归之前都能来帮忙的。蕾娜一边这么考虑着，一边重新开始帮忙店里。

首先把采购来的食材收进储藏库里，接着回到店面露面。
蕾娜平时都是因为人手不足而一个人在店内来回跑，但今天不用让客人等待，桌子也收拾得很干净。
有了人手后差别会有这么大，蕾娜一边微微感动着，一边回到两人那边帮忙。

就这样，那一天平安无事地渡过了。
蕾娜关了店后，向换好衣服的两人搭话。

“辛苦了，今天真是帮了大忙。”
“不，对我们来说也是非常好的经历。”

艾菲微笑着，站在她斜后方的夏尔也点了点头。

“如果你能这么想就太好了。首先这是今天的工资。还有，如果两人不嫌弃的话，能不能工作到我父亲恢复为止呢？虽然付的钱很少，但我会尽可能地满足你的要求的。”

能拜托你们吗？蕾娜这么抬起视线询问着。艾菲做出稍微思考的样子和夏尔互看了一眼后，微微点了点头，重新将视线转回蕾娜身上。

“我明白了，那么明天也请多多关照。”
“真的吗？”
“嗯，虽然要一直来的话没办法，但暂且几天是没问题的。”
“谢谢，这就够了！”

就这样，艾菲和夏尔决定会继续帮忙。
之后，蕾娜因为担心两个比自己年幼的孩子而提出要送她们回家，但被婉言谢绝了。果然，是隐藏了自己的来历吧。蕾娜这么判断后决定放弃送她们。
取而代之的，说店内的打扫交给自己就行，让她们早点回去。



在店内的打扫结束之后，蕾娜想起了土豆的存在。
现在的话有空去制作试作品。
蕾娜想成为像母亲那样的厨师而每天都在学习做菜。
虽然还没能让自己负责厨房，但如果能做出可以放进菜单内的新料理的话，也许能得到母亲的认可。

蕾娜本人并没有意识到，自己因比自己小、而且还是从今天才开始工作的艾菲被母亲委托在厨房帮忙一事而有些焦急。
蕾娜将土豆从储藏库里拿出来，将目光移向附带的便条。
那里有着书写得整齐又美丽的文字。蕾娜看着那些连自己也能毫不费力读懂的简洁文字写成的文章，对写在那里的注释皱起眉头。

“……芽有毒吗？”

乍一看，递给这边的土豆上都没有发芽。不过，有好几个坑坑洼洼的出芽口。蕾娜对触碰那里会不会出问题抱持着疑问。

“果然，是被强迫收下卖剩的吗？”

从远方采购来的，却因为没能卖出去所以以服务为名强迫这边接收。大概是这样吧——应该说，蕾娜家的食堂也经常进行库存处理来着。

“哎呀，真是少见的食材呢。”
“嗯！？”

因为被突然搭话而吓了一跳。发现蕾吉娜不知何时站在旁边，兴致勃勃地看着蕾娜手上的便条。

“嗯，栽培容易还便宜啊。能让我用一下吗？”

蕾吉娜毫不犹豫地抓住了土豆。

“母、母亲？那个里面有毒的哦？”
“那种会让人吃坏肚子级别的毒，在那边的食材里都有哦。”

蕾吉娜毫无疑虑地清洁双手后开始剥起土豆皮。然后一边将皮剥干净，一边告诉蕾娜有毒的食材。
不管是哪一种，只要是店里提供的食材，都会让蕾娜瞪大眼睛。

“没想到连番茄都有毒……”
“据说食用未成熟的果实、叶子和茎会很危险。不过，最多也就吃坏肚子的程度，我从来没听过死了的情况。”

就在这么说明的时候，蕾吉娜把土豆剥皮完了。然后切出几小片出来，不知怎么就将它放进了嘴里。

“诶、等、你在做什么啊！？”

食谱上也没写着可以生吃。在蕾娜惊慌失措的时候，蕾吉娜则无言地咀嚼着。

“蕾娜，你要记住。虽然其中也有危险的食材，但尽可能地记住食材生的味道，这是做好料理的诀窍。”
“那个危险的食材不就是土豆吗？”

蕾娜的担心也不是没有道理。
但是蕾吉娜不知道是怎么回事，又拿了一块比刚才还大的土豆片放进嘴里。

“母、母亲啊~”
“蕾娜，这个土豆是地里挖出来的，生吃也没问题哦。”
“诶诶……？真的——呜”

在说出疑问的瞬间，嘴里被塞进了块土豆片。蕾娜虽然翻起白眼，但还是在舌头上滚动起土豆来。
与警戒相反，感觉不到苦味。蕾娜松了口气后，毅然地动起了牙。在清爽的口感后，感受到了独特的风味。

“剁成小块的话口感会更好。那样的话，做成沙拉也可以。”

蕾吉娜按照自己的想法，将土豆切成丝。这样吃进嘴里的土豆，口感的确比刚才更好了。
对此蕾娜觉得母亲真厉害而佩服着，但蕾吉娜却把那个位置让给了蕾娜。

“……母亲？”
“你会做这个土豆的研究的吧？”
“我本来是这么想的……但母亲来做的话不是更好吗？”

自己从来没想过要生吃这种事，蕾娜抱持着失败感退却了。对于这样的蕾娜，蕾吉娜露出了恶作剧的笑容。

“要是你不想做的话我就交给艾菲小姐试试咯？”
“……诶？”
“那孩子，看起来很有条理，如果教她的话说不定会成为一个很有本事的厨师。”
“那是……”

内心产生了至今从未感觉过的焦躁感。而那正是，从对艾菲的嫉妒升华为不想输的心情的时刻。

“开玩笑的。由你来进行土豆的研究吧。”
“……母亲？”
“因为你是独生子，所以从来没跟别人比较过吧？要珍惜现在的这份心情。这样的话，一定能成为谁都认可的厨师的。”
“……谢谢你，母亲。我、会加油的！”



　[第二章] 幕间 大小姐比较常有的社会学习 4

發貼者：HikiBird





以防万一还是要说下，我可没有逼你们回帖哦， 我又不是什么恶人.jpg
被迫不得不回帖什么的啊，看得我良心大大滴痛，虽然我并没——嗯？还是有良心的，虽然并没有痛（
所以各位的回帖是出于自愿哟，我不背锅

所以实在没想到回啥的不回也成啦，不会因为啥没多少人回复就不翻的

如果有啥问题我就会叫大哥介绍一下，这位是我大哥，咕得贼响超可靠的

虽然“精致的回帖”多些的话肯定会更有动力的
到时就会变身日更鸽嗯？我现在不就是在日更吗？







幕间 大小姐比较常有的社会学习 4

自夏尔和艾菲在店内帮忙已经过去了三天。原本看着就习惯工作的两人，在这三天里更加成长起来而变得可靠。
由于这两人的工作，蕾娜和蕾吉娜手头也得以空闲下来。也许是因为有空看护了吧，父亲的身体状况也逐渐好转起来了。

就这样，感觉各式各样的事情都在往好的方向发展的某一天。过了午饭高峰期的时间点，蕾娜将视线转向餐桌那边时，发现一个面熟的女孩作为客人坐在那里。
是在采购处看店的，外表朴素的女孩子。
她的对面坐着一个年级差不多的男孩，看着关系非常好。

“欢迎光临，今天是在约会吗？”

女孩露出天真的笑容回应“嘿，看起来像那样吗？”。
如蜂蜜一般充满着甘甜的氛围。
蕾娜想着不要打扰她为好，听了对方的订单后马上准备离开，却被女孩子挽留道“啊，等一下。”。

“怎么了吗？”
“就是我前几天给你的那个，怎么样了？”
“哦，土豆啊。我做了各式各样的研究。”
“哇，真的吗？你都做出了什么？”

女孩的脸上写满了对那料理的兴趣。

“……那个啊，如果可以的话要试吃看看吗？虽然还不能作为贩卖品拿出来，所以是拿给朋友试吃那样的感觉。大概，能得到母亲许可的话就可以。”
“朋友……？”

女孩瞪大了眼睛。
看到这一幕的蕾娜，想着自己是不是太自来熟而感到不安。

“呃，当然我不会勉强你的啦。”
“嗯。那么作为朋友能让我试吃下的话我会很高兴的。”

看来她只是一时惊讶而已，并没有弄坏心情。放心下来的蕾娜，马上拿着订单前往厨房。

“母亲，A套餐和B套餐各一份。还有，可以让给我土豆去尝试的女孩试吃下那个吗？”
“给你土豆去尝试的女孩？”
“不是说了是在采购处拿到的吗？给我的是那里看店的女孩。”
“听是听说了，看店的女孩……？”

蕾吉娜沉思着什么。难道说，不能拿去试吃吗？蕾娜焦急地想着，不过从回过神来的蕾吉娜拿到了许可。

蕾娜拿出土豆，开始制作这几天试做的试作品中的一款。
土豆附带的便条上写着的食谱是与土豆搭配的现有料理和炸土豆片的简易料理。
但蕾娜选择的是蒸熟的土豆搭配黄油。将土豆放进蒸锅蒸熟，然后和黄油一起盛盘，这时蕾娜感觉到了视线。
抬起头来，看见艾菲正一只手拿着托盘看着这边的情况。

“怎么了吗？”
“没，我刚刚只是在学习。”
“什么呀。如果跟我说的话会给你看的啦。”
“……可以吗？”
“当然了。嗯，是呢，下次一起研究吧。”

虽然最初蕾娜嫉妒着艾菲，但基本上也还是对她照顾得很周到。而对于态度谦虚的艾菲，最近的蕾娜完全是姐姐的样子。
被请求的时候允许尝味，说明制作方法。
一边以这样的感觉说着一边结束了装盘。
将盛好的盘子放到托盘上，走向女孩的餐桌。

“让你久等了，这是试做的蒸土豆搭配黄油。”
“这是……”

看到放上桌的蒸土豆，女孩瞪大了眼睛。然后，惊讶地看着坐在对面座位上的男孩。

“……那个，怎么了吗？”
“嗯，没什么。我马上尝尝。”

女孩咬了一口裹满黄油的土豆片。几乎同时，坐在对面的男孩也咀嚼起土豆。

“嗯，非常美味~”
“真的吗？那么，干脆认真研究下，努力将它放进店内菜单好了。那样的话，名字还没决定好呢，叫什么好呢~”

蕾娜无意中嘟囔了一句，一直保持沉默的男孩低声说了句“土豆黄油”。

“土豆黄油、吗？”
“啊不，我只是随口一说，请忘了吧。”
“不，我觉得很好呀，土豆黄油。”

名字也很合适，一定会受客人欢迎的。
蕾娜想着这之后要和母亲商量一下的时候——

“店的负责人在哪里？”

突然从门口响起高压的声音。
有三个硬朗的兄贵正走进店里。

“那、那个，我是这家店主的女儿，有什么事吗？”
“女儿、啊。那你也可以。把这个交给你的父母吧。”
“这是、什么。”

看了一遍递过来的文件。虽然蕾娜看不懂难读的文字，但依然读懂了上面写着欠款怎么样的字句。

“这是这家店欠下的债款。如果十天内不还清欠款的话就把店卖了。”
“诶？等、等一下！”

蕾娜慌忙飞奔到厨房，向蕾吉娜说明情况，并给她看借款的文件。读完了文件的蕾吉娜皱起了眉头。

“……蕾娜，那些人还在店里吗？”
“嗯、嗯。”
“我知道了。”

蕾吉娜拿着文件前往店面。虽然蕾娜被叫在这等着，但在不安的驱使下还是追了上去。
在蕾娜的注视下，蕾吉娜和讨债的人开始了对话。

“让你久等了。因为我丈夫卧病在床，所以由作为妻子的我来谈。在这里会打扰到客人，可以去外面谈谈吗？”
“什么？你是说要把我们赶出去吗？”
“不，不是这意思……”

蕾吉娜被讨债的吓到，露出一副害怕的模样。但是看到出现在视野里的蕾娜后，紧握住自己的手，面对讨债人。

“我明白了。在这里说吧。所以，如果不能在十天内还清债务就要卖店是怎么回事？”
“就像文件写的。就是说如果你们不能在期限内还清债务就要把店卖掉。”
“但是，利息应该已经支付好了的。原本，你们真的是借给我们钱的借贷人吗？好像从来没见过。”
“所以说，刚才给你的文件上面写了的吧。”

以此为开场白，讨债的兄贵开始说明。据说是他们的雇主收购了蕾吉娜丈夫的债务。
此外，还要求在十天内还债。

“怎么会……那么，是真的？”
“就如那份文件上所写的。如果在期限内还不了债，就把店卖了。哦，我们会以正当价格把店买下的哦，这点你不用担心。”

这么说着，兄贵把一份新的文件递给了蕾吉娜。
看到那个的蕾吉娜脸色变得苍白。

“等、等一下，这样的价格不可能卖的。”
“你在说什么呢？这比核定金额还要高的吧。”
“是这样的……但是。”

蕾吉娜试图进行交涉，但讨债的兄贵却毫无那个意思。
对方态度冷淡，谈话无法进行下去，蕾吉娜也无法再说什么了。目睹这一切的蕾娜，也因无可奈何而不安地紧紧按住胸口。
就在两人抱持绝望的时候——

“——虽然说了各式各样的理由，但其实就是想要这家店吧？”

拯救迷途羔羊的圣女的使者出现了。



　[第二章] 幕间 大小姐比较常有的社会学习 5

發貼者：HikiBird




幕间 大小姐比较常有的社会学习 5

蕾娜父母经营的定食店来了讨债人。被提出无理的要求，如果不能在截止日期之前还清欠款，就要把店卖掉。

虽然这是不合理的要求，但在立场上弱的那方的她们是无法反驳的。
这样下去店就要被抢走了，而出现在为此快要绝望的蕾娜面前的，是应该在厨房里工作的艾菲。

她拍了拍蕾娜的肩膀，微笑着说“没事的”，然后像是要庇护蕾吉娜一样，插身进入她与讨债人的中间。

“啊，你是什么人。”
“我是这家店的临时员工。”
“哈？临时工的话就给我退下吧。”
“那可不行。如果这家店没了的话，就没法进行社会学习了。”
“你这家伙，从刚才开始就在说什……”

艾菲将手指伸到正想凑过来说话的兄贵的鼻尖上。

“你的目的不是为了讨债，而是这家店……所在的这块地，对吧？”

艾菲的话让蕾娜和蕾吉娜感到困惑。然而，就像是承认那是事实一样，讨债的兄贵脸色变了。

“……我不知道你在说什么。这家店……没错，在老板病得起不来的情况下，要在收不回债之前卖掉。”
“如果你想要说谎的话，至少你应该停止将视线转向右上的行为。”

编故事——也就是说谎的时候，人的视线会转向右上角。不过，讨债的兄贵们似乎不知道这件事，只是感到困惑而已。
对此，艾菲小小地叹了口气说道“原来如此。如果不配合对方的水平就没意义，说的就是这么回事吗？”。

“喂，难道你是在把我当傻瓜吗？”
“在斜对面，有一家经营以可丽饼为主的甜品的咖啡店正在建造中，你当然是知道的对吧？”
“那又怎么了。”
“那家店和王族有关系。那必然的，可以预想到周围的土地会不可避免的价格暴涨。所以，你才会瞄上这家欠债的店吧？”

蕾娜她们是第一次听说，不清楚那是不是事实。
但是，讨债人的表情说明了那是事实。他们抹去了脸上的微笑，露出警戒的表情。

“……原来如此，你知道那么多啊，你也想要这家店吗？”
“——什！？”

虽然发出声音的是蕾娜，但蕾吉娜的身体也吓得颤抖着。虽然艾菲并不为所动，但表情却不愉快地扭曲了。

“希望别把我和你们相提并论。”
“怎么说都行。但是，无论如何你也只能放弃了。因为这边的背后可是贵族。”

艾菲吃惊地皱起眉头。看得出她在动摇，讨债的兄贵说道“就是这么回事，如果不想被击溃的话就退下吧。”

“贵族大人、吗……的确，我不能独断地与对方为敌。”

艾菲咬着嘴唇。当然，那个动作并不是背后的蕾娜能看见的，但蕾娜从她的氛围上明白了。
一时间，蕾娜还期待过情况能好转，但情况依然没有改变。这样下去的话，十天后店就会被抢走了。
就在她这么想的那一刻——

“那么，从这开始由我接手了。”

充满精神的女孩的声音在定食店的店内回响着。
为了寻找那声音的主人而转过身的蕾娜一时眨了眨眼。伫立在那里的是外表朴素的少女。她是将土豆递给蕾娜的那位看店的女孩。

“为什么……你？”

对于困惑着的蕾娜的提问她并没有回答，而是像艾菲一样站在了讨债人的面前。与刚才不同的是，艾菲恭敬地待在了她的侧后方。

“啊，你是什么人。”
“我是路过的批发店店员。”
“哈？从刚才开始到底是怎么样啊。”
“嘛，别这么生气嘛。作为参考，能告诉我你们身后的贵族是哪里的谁吗？”

面对带着不合时宜的开朗语气的少女，讨债的兄贵露出一副泄气的样子。但他又立刻露出讨人厌的笑容，开口说可以。

“听了可别吓一跳。在我们身后的可是罗森贝格侯爵家的女儿，索菲亚小姐。”

就在那一瞬间蕾娜吓得浑身发抖。不过，并不是因为听到不认识的贵族，对罗森贝格侯爵家这点而吓到。
一瞬间，只有那么一瞬间 ，蕾娜感觉到了无法言喻的恶寒。
慌慌张张地环顾四周，却没有看到任何异常。

害怕被牵连的一部分客人已经避难去了，剩下的客人或是不管不顾，或是出于兴趣，一边偷偷看着这边一边吃着饭。

“诶，罗森贝格侯爵家的索菲亚小姐说了这样的话吗？”
“啊啊，没错。说要把这家店和土地抢过来。”
“嗯，说了些很有趣的话呢。使用贵族的名字欺诈，就算是随意使用这个名字也会受到严惩的，不知道吗？”
“……那是当然的，你在说什么呢？”

虽然是数次被动摇的讨债人，但说这句话时却露出了困惑的样子。考虑到之前拙劣的演技，恐怕他是真的很困惑吧。

也就是说，他们说的是真相。这意味着——罗森贝格侯爵家的小姐想抢走蕾娜她们的店——

“——嗯。在实现目的的同时，贬低敌对方的名声。即使万一被发现了企图，也能以蜥蜴断尾结束、吗？……真不快呢。”

她原本明亮的声音如今冷冷地回响着。在蕾娜她们理解这句话之前，她开口说出了新的话语。

“罗伊、艾玛，抓住他们。”
“——是。”

伴随重叠的两个漂亮的回答，行动起来的是艾菲和不知在何时等待着的夏尔。他们如同在地板上滑行一样向讨债人逼近。
那瞬间，蕾娜也不知道发生了什么事。可是，两个讨债的兄贵同时倒下了，剩下的一个人也在一瞬间倒下了。

“你个混蛋……打算做什么？”
“会把你们送去警哨所的。原本，讨债就有很多规则，不允许违反那些规则的。你们知道的吧？”
“那、那是……”

兄贵的表情染上了苦闷，应该不仅仅是因为疼痛吧。至少，对于偿还利息的负债人，突然逼迫他偿还全额借款就是不被允许的行为。
普通平民姑且不论，讨债的那方不可能不知道。
就这样，情况完全改变了——

——紧接着，巡逻的士兵单独跑进店里。他跑到倒在地上的讨债人身边，询问他们发生了什么事。

“这些家伙，突然袭击了我们。”
“……嗯，是暴力事件的现行犯吗、也就是说”

身为士兵的兄贵将视线转向艾菲和夏尔。
这样下去两人会作为暴力事件的当事人被抓的，蕾娜为此慌乱着。但是，在士兵朝他们靠近之前，看店的少女插进他们之间。

“你又什么人？”
“我是他们的……就像监护人那样吧。”

可能是比艾菲和夏尔年长，但同样是孩子这点是不会变的。就算说是监护人……虽然这么说，但士兵好像是当她是雇主那样接受了。

“那么，让他们做出这种事的人就是你了。”
“正是如此。不过，那是因为那个讨债的男人用罗森贝格侯爵家的名字欺诈。”
“拿贵族的名字欺诈、吗？”

像是说着这是事实吗一样，士兵用视线询问苦闷的讨债人们。

“……不是的。我们是真的在罗森贝格侯爵家的索菲亚小姐命令下行动的。作为那个证据……就是这个。”

兄贵从怀中取出的，是一枚刻有玫瑰纹章的戒指。

“嗯……原来如此。的确是受罗森贝格侯爵家之命啊。这样的话，罪人果然就是你们了？”
“……你在说什么呢？这和罗森贝格侯爵家的纹章完全不同。”
“这是只有一部分人才知道的东西，所以身为平民的你不知道也是理所当然的。但这的确是罗森贝格侯爵家的索菲亚小姐向人发出指示时使用的证明。”

连士兵也，对他们身后是罗森贝格侯爵家一事作证。到了这地步，在周围围观的人们也开始议论纷纷。
这个情况下，看店的女孩的叹气声奇妙地回响在店内。

“这样啊，你也是那边的人是吧——西里尔，可以的吧？这样下去我会被当成坏人的。”

下半句，别说音质，连语气都发生了变化。是跟之前精神很好——说难听点就是轻浮的声音不同的，凛然的声音。
然后——

“——如果是小姐所愿的话。”

陪同她的，被称为西里尔的少年恭敬地低下头。看到这一幕的她，抓住自己长长的黑发——顺畅地拔了出来。
那好像是假发，在那下方，铂金色的头发散开来。

“铂金的头发……？你、不、您是……怎么会！”
“初次见面。我是罗森贝格侯爵家的女儿、索菲亚。”

她的话让定食店的店面整个安静下来。
很快，士兵脸变得苍白，跪在地上，其他人也跪到地板上。虽然理解没能跟上，但蕾娜还是模仿着其他人当场跪下了。

“为、为什么侯爵家的小姐会在这里呢？”
“小小的社会学习而已。比起那个，你刚才说了一件很有趣的事呢。你说那个男人的戒指，是我的东西来着呢。”
“呜，不，那是……”

擅自使用贵族的名字，试图贬低对方的名声。更重要的是，被那个名字的当事人小姐抓到罪证盘问。如果能允许不痛苦地死去都算好了。
比任何人都清楚这一点的士兵开始咯咯咯地颤抖着。对于这样的他，最近沉迷于演戏的圣女大人满脸笑容地说道。

“如果你肯说出黑幕是谁的话，就救你一条命吧。”



　[第二章] 幕间 大小姐比较常有的社会学习 6

發貼者：HikiBird




幕间 大小姐比较常有的社会学习 6

面对侯爵千金甘甜的话语，恶行的士兵全都坦白了。据说是某个黑幕贵族瞄上了这家店，顺带想玷污侯爵千金的名声。

听完这些以后，将恶行的士兵和讨债的兄贵们交给了重新叫来的士兵们。由于要进行调查，相关人员也被要求同行。

被要求同行的蕾吉娜和蕾娜，由于侯爵千金出面许可，在日后接受问话就行了。
因为不能把店放着不管所以说实话很感激。但是，作为当事人的艾菲和夏尔被带去调查了。

欠债的事情，还有人手的事情。不知道这次事件会以怎样的结局收场，蕾娜虽然苦恼着，但还是和母亲两人在店内来回奔波着。
就这样做到关店了。
在收拾店面的时候，艾菲和夏尔终于回来了。

“——两个人都、没事吧！？”
“是的，我们没事。抱歉让你担心了。”

回答的虽然是艾菲，但措辞已经不再是之前的小姐语气了。在各种意义上感到困惑的同时，为了听他们说话而围坐在客人用的桌前。
听的是蕾吉娜和蕾娜母女，说的那方是艾菲和夏尔两人。

“首先，我为之前说的谎而道歉。我们的真名是艾玛和罗伊。我们兄妹是索菲亚小姐的佣人。”
“兄妹是佣人？那么之前表现得像小姐和佣人是？”
“那是体验学习。我们作为佣人经验还不足，为了弥补这点，西里尔老师提出了这个课题。”

看样子，两人在轮流体验主人和佣人的角色，为了学习佣人的立场而东奔西走着。而这一次，是由艾玛扮演小姐的角色。

“这样啊……那么、两人会来这里只是碰巧的吗？那个……那个讨债的，你们也把这家店……这么说过了。”
“这不是巧合。确实是小姐让我们来这里的。只是，并不是蕾娜想的那种理由。请看这个。”

艾玛递过去一份文件。在蕾吉娜收下后看着文件的时候，艾玛继续对着蕾娜说道。

“我现在给的是索菲亚小姐替你们还完债款的文件。”
“也就是说，要我们把这家店卖给你们的主人，是这个意思吗？”

蕾娜的言语稍微有些激动。
多亏两人帮忙才得救是事实。而且，也不难想象她们比刚才讨债的那帮人要善良。但是，即使如此，态度上还是渗透出被欺骗而受到的打击。
但是——

“不是。小姐希望的是这家店继续营业。”
“继续营业？那么……说要替我们还债是……”

蕾娜想要追问的时候被蕾吉娜拉了下袖子而把话吞下。而蕾吉娜不顾蕾娜询问怎么了，对着艾玛开口问道。

“这份文件上写的是真的吗？欠款的偿还在合理范围内就够好了，而且还一概不收取利息……”

对于过于方便这边的内容，蕾娜不由得倒吸了一口气。无视着就这样窥视文件的蕾娜，艾玛对这一事实表示肯定。

“……为什么、要这么做？”

面对蕾吉娜的提问，罗伊和艾玛对视了一下。而后两人一起摇了摇头，笑着异口同声地说“小姐的思绪，是我们望尘莫及的”。

当然，蕾吉娜她们也不知道原因。不过，蕾娜家的债务转移到了罗伊和艾玛的主人那是事实，实际上债务负担变轻了也是事实。
而且，在父亲康复回归之前，罗伊和艾玛也会继续帮忙。
一开始还抱着疑心的两人，但无论听了多少次都没有存在问题。就这样，在不清不楚的情况下危机就这样离去，蕾娜等人又回到了和平的日常。



◆◆◆



第二天午后。
索菲亚在中庭角落处的桌席前休息。在那里，西里尔摆上了午茶时间的茶和点心。

“又是没见过的点心呢。”
“诶诶，为了让索菲亚小姐高兴而准备了。这叫薯条。外观朴素，是面向平民的食物，但是味道甜得恰到好处。”
“呋呋，我很期待会是什么味道。”

西里尔制作的味道就有保证了。索菲亚眼睛发亮，将切成小块的薯条端进嘴里。

在嘴中松散的不可思议的口感。
那种让人放松、恰到好处的甜味令索菲亚眯起了眼睛。

“这是什么……一种温柔的味道。”
“是呢。这是一种可以简单制作的平民向点心。”
“……难道说、薯条指的是土豆吗？”
“不。虽然土豆也可以用来做，但这是用番薯做的。不过，小姐预想的事大概是正确的。”

也就是说，索菲亚的想法还差了一步，由西里尔跟进了。索菲亚注意到了那一点，但她并没有感到悔恨，而是微笑着说着自己比不上西里尔。

——这次索菲亚的社会学习是有关先前提及的可丽饼的问题。
以王族的名义，由利伯特的商会开设提供可丽饼的咖啡店，而索菲亚的课题就是要了解这些问题，将周围的影响降到最低。

因此，索菲亚首先收集了关于咖啡店周围的信息。结果发现，有其他贵族和商人瞄上了计划建设的一号店周围的土地。
于是预想到蕾娜家的定食店会被瞄上而让罗伊和艾玛前去盯梢。

此外，还向几家店提供了土豆。
这也是为了不让蕾娜家的店倒闭而设的保险，但不管怎么说，更大的意图是把在罗森贝格侯爵领地内开始种植的土豆推广到国内吧。
应该说这是个一石二鸟的计划。

但索菲亚看到薯条的时候，意识到自己漏看了。
如同可丽饼的商店开张，会对周围的商店产生影响一样，将土豆推广到市场上，也会影响到其他食材，特别是其他的薯类。

也就是说，西里尔为了弥补因为土豆而减少了需求的其他薯类——这次就是为了补充对番薯的需求而发明了薯条。
那是，索菲亚没有想到的领域。

“……我还差得远呢。”
“不，小姐很努力了哦。特别是，不单纯是伸出援手，还测试了厨师们的能力，想要在今后活用到的这一点是非常棒的。”
“谢谢你，西里尔。但是还达不到你的水平，为了追上西里尔，下次我会更加努力的。所以，还请继续看着我吧？”
“那是当然的，小姐。”

面对坚强的大小姐，西里尔投以温柔的微笑。
这是索菲亚对于西里尔给出的课题的学习过程中，比较常见的光景。



　[第二章] 幕间 西里尔比较常有的日常

發貼者：HikiBird




幕间 西里尔比较常有的日常

在贵族社会中，男女的分工有着很大的区别。
男性致力于政治，而女性则是致力于社交界建立人脉。男女两人一起合力守护领地就是贵族的普遍想法。这与世袭制度有关……详细情况就割爱不提吧。重要的是，凡事都有例外。

而且，索菲亚小姐很可能会成为其中的例外。
一直以来都是以社交界所需的知识为中心教学的，但今后有必要让她学习政治方面的观点——这是来自格雷夫大人的通告。
虽然只是我的猜测，大概是想让索菲亚小姐成为侯爵家的继承人候选吧。

因此，我决定让索菲亚小姐以社会学习的名义去看这个城市。因为如果有一天要让部下行动起来的话，知道现场怎么运作是很重要的。

在这次的社会学习中向大小姐要求的是，通过预测建设中销售可丽饼的咖啡店对周围产生什么样的影响，将不良影响控制在最低程度。

因此，大小姐从周围上涨的地价中，找到了最容易被瞄上的定食店，并将罗伊和艾玛送了过去。

但是索菲亚小姐的行动并没有停留在这一点上。与此同时，她还介入了批发行业，将作为新产品的食材推广到了周边的饮食店。

面向富裕阶层的咖啡店和面向大众的食堂的客源并不会重叠。
因此，也可以说这是顾虑过头了……大小姐推广的是在罗森贝格侯爵领地内开始种植的土豆。
一边为食堂的销售额做出贡献，一边卖出罗森贝格侯爵领地的新食材。
在此基础上，还确定了如何料理土豆这种新食材，以及确保了今后在城里批发新食材的可信赖人才。

索菲亚小姐说自己还差得远，可是已经做得很好了。我差点忘了大小姐还是初中一年级。

对这次的结果感到满意的同时，我开始着手这次事件的善后处理。
就这样我来到了贫民窟的黑暗工会。

迎接我的只有无名一人。
看来，他已经停止在我面前使用影武者了。

“西里尔，这次又是什么事？这里可不是像你这种好地方的少爷能频繁出入的场所吧？”
“阿拉，对部下的控制没有自信吗？”
“依然是个嘴不饶人的小鬼。”

当然，我出入这里的事被传开情况的对策已经做好了。但是，原本我出入这里的事就只有黑暗工会的人知道。
更不用说，知道我真实身份的人只有很少一部分。因此，只要无名能好好控制住部下的话，我出入这里的事情就不用担心被传开了。

我本来是想说我相信无名的手段的，结果被当成在讽刺了……嘛，我不否认这是带有讽刺味道的回击。

“我是有事来这里的……请看这个副本。”
“这是……贪污士兵的笔录和……幕后黑手的名字、吗？”

无名注视着笔录文件的副本，皱起了眉头。
一般情况下会以蜥蜴断尾告终，不会出现黑幕的名字。尽管如此，上面还是写有贪污士兵在幕后交易的贵族之名。

顺带一提，那个贵族是作为商人发财的暴发户子爵。但实际上插手这事的是他的儿子，是和大小姐同一所学院的选民派学生。（等会，子爵之子这种下级贵族能是选民派？选民派是得被打击到多落魄才会招收原本看不起的下级贵族）
他也是委托伊莎贝拉骚扰索菲亚小姐的学生的真实身份。伊莎贝拉成为罗森贝格侯爵家谍报员后立刻帮我对他进行了调查。所以我预想这个学生会再次向索菲亚小姐泼脏水而监视着。
因此，通过了这次事件抓住了尾巴。

“那么……需要我怎么做呢？”
“请让他们无法再对食堂出手，让工会的手下秘密监视下吧。”
“这当然没问题，但幕后黑手打算就这样放着不管吗？”
“……这真是个有趣的笑话。”

使用贵族的名字欺诈是重罪。更何况是想玷污索菲亚小姐之名的人没有任何酌情的余地。我不打算因为证据不够充分而拖延下去。

但是，这次和阿雷伯爵那时不同，一直在搞事情的到底是那个孩子，所以我打算把怎么处分交给他的父母决定。

证据确凿，孩子犯下了即使将一族卷进去也不奇怪的重罪。不去大肆宣传，而是交给对方自己处理，这就是借给对方的人情债。

如果对方能理解到这一点好好处理就好了。如果想要蒙混过关对这边露出敌意的话，就让他们走上和阿雷伯爵一样的命运吧。
不过，就收集到的传闻来看对方似乎是有着相应人格的人，恐怕会是前者吧。

“借给父母足够高的人情债，让当事人再也不能对索菲亚小姐出手。那样比较妥当吧。”
“……真是个、可怕的小鬼。”
“我只是不想白白增加索菲亚小姐的敌人而已。”

把敌人全部排除掉就能和平这种事是不存在的。如果排除了敌人，就会产生新的敌人。而且即使是大小姐的敌人，也不一定是同伴的敌人。

更何况，也没必要因为不排除就得去搞好关系。
这边原本就是持有力量的大贵族，现在女儿还跟王族关系很好。有很多贵族想和这样的罗森贝格侯爵家搞好关系呢。
这些暂且不论——

“子爵的事就到此为止吧。报酬会照旧支付的请多关照了。”

要说真心话的话，子爵的事只是顺带罢了。既然掌握了对方的弱点，不管这边怎么摔倒的情况下那边再做点什么的可能性都很小。
尽管如此我来黑暗工会也是有其他目的的。

“说正题吧——能让我见见罗伊和艾玛的父母吗？”
“……他们想要见自己的父母吗？”
“不。那两个人仍然恨着父母。”

艾玛是基于只有自己被父母卖给了黑暗工会。
虽然她开始在罗森贝格侯爵家学习了各种各样的东西后，对父母当时的事也许能够理解了，不过，被卖了的事实还没到可以完全消化下去的时候。

罗伊虽然不是自己被卖，但他是基于最重要的妹妹被卖了。
这也和艾玛一样。
就算知道了父母的苦恼，也需要不少时间才能消化下去吧。

但是，这起事件中受伤的不仅仅是罗伊和艾玛。
所以——我再次要求与两人的双亲会面。

在另一个房间里等了一会，罗伊和艾玛的父母来到了房间。
据说两人是被黑暗工会保护并被赋予工作。他们的生活应该比以前要好得多，但他们的表情看起来却相当疲乏。
正因如此我对这两人抱有好感。因为两人的现状，将成为不仅仅是为了保护自己而卖了艾玛的证据。

“从工会会长那听说有重要的客人来了……就是你吗？”

夫妻两露出困惑的表情。对于重要的客人，那种说话的方式——也不能这么说，在黑暗工会里这是很正常的。
而且虽说穿着优质的衣服，但我到底只是个孩子。

如果是被瞧不起的话为了彼此就有纠正的必要，否则就没必要斤斤计较了。我回答“是的”后劝两人坐下。

“那么，我先自我介绍一下吧。我是侍奉着某位贵族的执事。”
“贵、贵族大人的执事……？那、找我们有什么事吗？”

看来，两人连自己的孩子被贵族保护的事都不知道。虽然我觉得不会过度泄露情报，但无名比我想象的还要优秀。

“我就单刀直入地说吧。罗伊和艾玛现在，处在我主人的庇护下。”
“——罗伊和艾玛没事吧！？”

父亲砰的一声按住桌子站了起来。紧接着，母亲那边也投来哀求的目光。所以我以手势示意他们冷静下来。

“两人都没事。既然在我主人的庇护下，那我就有责任照顾他们。但是，现在我不能让你们见面。”
“为什么！？”
“……为什么？你们该不会说忘了自己对他们两人做了什么吧？”

我显露出真实的自我，静静地瞪着倒吸了一口凉气的两人。
那脸上浮现出的是悔恨之情，还是罪恶感呢……不管怎么说，肯定不是出于乐意而卖掉的吧。
正因如此，才有必要让两人理解事实。

“我、能理解你们的苦衷。”
“那、那样的话——”
“尽管如此，你们卖掉艾玛的事实依然没有改变。”
“那是……”

想说的话有很多吧。
如果不把艾玛卖掉，包括罗伊在内的家族半途就会倒下了。作为男孩子的罗伊不太可能找到工作，但是作为女孩子的艾玛就算是孩子也有可能得到工作。
然而，他们并没有说出这些可能性。

所以——我继续说道。

“我再说一遍。我理解你们的苦衷。但现在的罗伊和艾玛是不可能接受得了的。”

我在这里停顿了一下，为了看他们的反应而投以视线。
下个瞬间，站起来的父亲绕过桌子过来。想要对那进行应对的我，却不由得慌乱起来。
因为他完全不介意被人看到般的泪流满面。

“……我知道的。是我们伤害了他们。从罗伊带着艾玛逃走的时候就知道了。但是，即便如此，对我们来说，他们还是最重要的孩子啊！”
“当然，我明白这一点。所以——”

我没能把话说完。
因为同样泪流满面的母亲，从另一边靠过来了。

“就如丈夫所说的。我们做了残酷的事情。就算被讨厌，被骂也是没办法的事。但是，即便如此，无论如何，一眼，一眼就好，请让我见见那些孩子吧！”

根本没好好听我说话，两个人一起跪在地板上。
正值大好年龄的成年人毫无顾忌地泪流满面跪着。我不觉得那个样子很难看。倒不如说，觉得深爱着孩子的两人很可贵。
所以——

“两人的主张我明白了。请抬起头来吧。”

虽然我这么说，但两人却不肯抬起头来。在我说出让他们见面的话之前，都不打算停下吧。
所以我责备着粗心大意的自己，轻轻地叹了一口气。这是没有注意到对他们用迂回措辞是行不通的我的错失。

“现在还不能让他们和你们见面，但是随着时间的推移我想那两人也能把各种各样的事情消化好的吧。”

听到这句话的两人啪地抬起了头。

“如果不是现在的话就能和两人见面吗！？”
“嗯，是这么打算的。”

虽然不知道两人什么时候能接受现实。但是，我认为教导他们双亲并不是讨厌两人的事实，对于两人的情操教育是必要的。
然后，还有一点。

“而且，虽说现在不能让他们和你们见面……”

听了我的提案的两人睁大了眼睛，滴答滴答地落下了眼泪。



从那之后又过了一周左右的某一天里，我在办公室内读着报告书。端着茶进来的露西露出惊讶的表情。

“西里尔君，你从刚才开始就在傻笑些什么呢？”
“傻笑什么的……我可不想被总是在傻笑的你这么说哦？”

那是对露西的讽刺。但是她却毫无在意的样子，而是问我在看什么。还是一如既往的自由奔放。
但是这份报告书和露西也有关系于是我递了过去。

“我可以看的吗？嗯……哦，这是罗伊和艾玛在进行社会学习的食堂周边的调查报告吧。上面好像没写有什么问题……这个怎么了？”
“写这份报告书的是一对在黑暗工会工作的夫妇。”
“……夫妇？……诶，那个，难道是——”

对着察觉到什么的露西，我将食指贴在自己嘴唇上示意着。
大小姐碰巧将罗伊和艾玛送去的食堂，碰巧被某个贵族瞄上。而被雇佣去监视那个食堂周边的黑暗工会成员又碰巧是和罗伊与艾玛有关的人员。
这、只是这么一回事罢了。



　[第二章] 幕间 王都里传开了的光暗…… 1

發貼者：HikiBird




幕间 王都里传开了的光暗…… 1

位于王都朗德贝尔（第一次知道王都名，合着你们王都是地球联邦军独立部队？）的罗森贝格侯爵家别宅里。索菲亚小姐所生活的宅邸非常宏伟，有好几间房间是作为给大小姐授课用的。
在某个休息日的早间。
其中一个房间里运进来一件新的乐器——三角钢琴。

钢琴是前世世界里普遍存在的一种乐器，在《光暗乐章：espressivo》的ED里也有钢琴描绘在里面。
但是，当我取回前世记忆的时候，这个国家里并不存在钢琴。

因此，我预测那是最近会诞生——又或是从其他国家引入，在作为专属执事所允许的范围内对新乐器进行了探索。
由此获悉的是，外表与风琴相似，但却完全不同的乐器在邻国流行着的事实。

我马上就和格雷夫大人商量了。
说——与索菲亚小姐相称的乐器，在邻国诞生了。

要获取邻国的技术就必须付出相应的代价，但格雷夫大人的行动就很快。随即就派遣了技术人员们去学习钢琴制作技术。
那些技术人员归来后过了大约一年时间，终于完成了三角钢琴。

技术人员们对设置完毕的三角钢琴进行着调音。因为这个国家只有他们才理解钢琴的构造，所以调音也只有他们才能进行。
等到大小姐弹钢琴的时候，可以预见钢琴的知名度会爆发性的提高。应该趁现在推进后续人员的培养吧。

“调音，完成了。”
“辛苦了。格雷夫大人也会很高兴的。”
“这话实在不敢当。但是，使用方法的说明还没结束。这架钢琴看起来虽然和风琴相似，但实际上完全不一样。”
“啊啊……是这样呢。”

不用说，前世接触过钢琴的我很清楚这件事。但是，他们并不知道那个事实。在告诉我使用方法之前是不可能回去的吧。
所以——我坐在刚调音完成的三角钢琴前。

前世的我，只接触过一点钢琴。姐姐只是稍微教给我一点，但可以说基础方面的事情都理解了。
总之——我将指尖落在键盘上，响起了令人怀念的钢琴声。以此为切入点，开始弹奏出熟悉的曲子。

为了教给索菲亚小姐，我也尝试过各式各样的乐器。其中也包括风琴，所以手指转动得很漂亮。

话虽如此，风琴是被归类为管乐器，而钢琴则不同是打弦乐器。（钢琴是通过弦发声，但却是通过敲打音键去撞击弦，所以属于弦乐器和打击乐器的混合）
粗略的说，在按下键盘时持续鸣响的是风琴，在敲击键盘瞬间响起声音的就是钢琴。

正因如此，我的演奏即使是恭维也并不能说表现出了钢琴的特性。
——不过，听到不知由何处传来的叹息声。感觉到来自运来钢琴的技术人员和搭把手的佣人们的视线。
大概是被三角钢琴这种新乐器的音色所吸引了吧。

总觉得空气中有种难以停下的氛围。
但是，无视大小姐由我来进行钢琴的第一次演奏并不是值得夸耀的行为。正想着要适当地中断演奏的时候，不知从何处响起了带有透明感的歌声。
自不必说那是出自索菲亚小姐。

当我以视线询问第一次演奏是不是由大小姐来比较好时，她透过回响着的声音撒娇着。
比起第一次演奏更想要第一次伴奏。要担任大小姐的伴奏我的技术还不够啊……既然是大小姐所愿的话就没办法了。

我一边倾听着大小姐的歌声一边埋下头演奏着。
——可是，在曲子弹到一半的时候我注意到了，大小姐的要求是何等的鬼畜。

我在钢琴方面的技术就是个新手水平。在我的伴奏下，索菲亚小姐的歌声舒展的回响着。虽然在技术上的差距看着不是很明显，但如果差距再进一步拉大的话，听着就会不一样吧。
所以，当我拼命地填补着这个差距的时候，大小姐就会毫不留情地提高级别。

仿佛在说着请快点尽全力回应我的歌声。我盯着大小姐表示实在做不到，而她则是回以西里尔的话就没问题的微笑。

索菲亚小姐是不是误以为我是天才呢？
我只是有前世记忆的优势，绝对不是天才……大小姐的歌声再一次增添了光彩。
我是第一次接触钢琴——实际上并不是第一次就是了，但这是对钢琴初学者的无理要求。但对大小姐来说，这是她第一次经历以钢琴伴奏来歌唱。
那份回忆如果是粗糙的内容的话就太可悲了——我继续弹奏着钢琴。



——结果最后连续演奏了三首曲子。最终变得能发挥出钢琴的特性了，但同时也因为不习惯钢琴的演奏而感觉手指有些酸。
如雨般倾泻的掌声，显然观众比一开始还要有所增加。其中好像有格雷夫大人和父亲的身影……我想应该是错觉吧。
不知不觉间两人都不在了，恐怕的确是我的错觉吧。
暂且不说那个——我将视线转向技术人员们。

“大致的使用方法如你们所见是理解的，所以没有问题。”
“是、是这样呢……你以前也接触过钢琴吗？”
“不，因为我看过好几次制作过程了。”

所以，我才理解钢琴的特性——这么暗示着让对方误解。如果说我曾经接触过的话，就会在宅邸内的人面前暴露出矛盾。
相信了我的谎言的技术人员们远目了。

“比起那个，三角钢琴的披露就像先前通知的那样，在索菲亚小姐的生日宴会上举行。”
“……是，当然明白。在那之前我不会说出口的。”

回到现实的技术人员回应道。
为了能让索菲亚小姐演奏还需要反复练习，在下一个生日——13岁的生日在刚入学没多久就结束了，所以要在14岁生日那天披露。

在那之前，不能传播出钢琴的存在，在那披露的同一时间点起，考虑到知名度会一下子提高，有必要进行量产。
因此，我下达指示要求尽快建立好批量生产的体制。



然后目送技术人员们离开的我，转身面向索菲亚小姐。

“索菲亚小姐，很棒的歌声哦。但是，难得要展示歌声的话，等我的伴奏水平再提高一些不是更好吗？”
“那可不行。”
“……不行、吗？”

没有想到会在毫无头绪的情况下被拒绝的我困惑不已。对着这样的我，索菲亚小姐露出了恶作剧的笑容。

“因为我不是总向西里尔学习着嘛。偶尔，由我来陪西里尔练习不是很好吗？”
“……小姐。”

刚才是兼做我弹钢琴的练习——不，不如说，那对大小姐来说才是主要的吧。难怪，对水平的要求不断地提高。

“这样……不行吗？”

露出原本面目的大小姐窥视着我的脸。
出色地担任了戏曲『光暗乐章：espressivo』的女主角和恶役大小姐的她，现在是学园内名副其实的名人和憧憬的焦点。
即便如此，对我的言行一喜一忧的大小姐是如此的可爱。

“不是不行。多亏了小姐，我很快就掌握到了诀窍。”

虽然作为伴奏似乎会被钢琴家怒骂，但确实有着在短时间内提高了技术的充实感。引导出我本领的无疑是索菲亚小姐。
我这么笑着说，索菲亚纯真无邪地害羞着说道“我很高兴”。

那个破坏力，如果阿尔冯斯殿下在附近看到的话，会压住胸口蹲下去吧（awsl代表动作）。最近，迷人精这技能越发精湛了。

如果不小心的话，连前夜祭的攻略对象都有可能在不自觉间攻略下来。作为恶役大小姐的索菲亚小姐被同一系列中存在的别的恶役大小姐盯上的意义完全无法理解。
还是早点从姐姐那里问下前夜祭的详细情况比较好吧。

“西里尔……怎么了吗？”

注意到大小姐视线的我，摇了摇头说没什么。
然后问大小姐要不要试着弹下钢琴。开始给抱有兴趣的大小姐上起了钢琴课。就这样，休息日的早上就这么过去了。



“两位，差不多该休息了吧？”

露西过来看情况时，已经是太阳越过正空开始落下的时候了。不知不觉间，已经过了相当长的时间了。
判断差不多要没法集中注意力的我，决定今天的课程到此结束。

“今天的课程就上到这吧。”
“我，还能继续努力哦？”
“我当然是知道的，但是不习惯的练习会累积难以想象的疲劳。今天的钢琴课就上到这吧。”

大小姐说的还能努力是信不过的。
因为我没见过索菲亚小姐说过泄气话。
说不定，在严苛的训练下会吐露出可爱的泄气话。但总觉得，大小姐在疲劳到倒下之前都会一直说“还能继续努力哦”的样子。
因此，我反复强调今天的钢琴课上到这就结束了。

“稍微休息下吧。您的手会不会酸，”

我轻轻托起索菲亚小姐的手，揉了揉她的手指。

“没问题。虽然是第一次弹钢琴。但风琴弹过好多次了。”
“……是、吗？那我去准备红茶吧。”

我正要放手的时候，索菲亚小姐却一下子抓住了我的手。

“……索菲亚小姐？”
“诶哆……那个，果然还是有点累了，可以再按摩一下吗？”
“当然了，小姐。”

作为代替红茶的准备就交给露西了，我揉着她光滑的手。
用着这双绝对不适合弹钢琴的、小小的手拼命地弹着钢琴吧。我就这么给她的手掌按摩着，她好像很舒服似的眯起了眼睛。

“西里尔很擅长按摩。”
“这是为了索菲亚小姐才记住的。”

因为有性别上的问题，所以我最多能做的就只有手脚而已。真正的美容就交给专业人士了，但如果要做的话倒是掌握了能做到全身美容程度的知识了。

“呐，西里尔，这次我给西里尔做按摩吧？”
“索菲亚小姐，突然说些什么呢？我从来没听说过给佣人按摩的侯爵千金呢？”
“那么，我想做下按摩的练习，请当下试验台吧。”

大小姐华丽的反击，露出了恶作剧般的笑容
虽然情不自禁地想要抱头，但不巧的是，双手正托着大小姐的手。我无奈地瞪大眼睛向索菲亚小姐询问“您是从哪学会这招的？”。

“当然，是从艾丽西亚小姐那。”

果然是艾丽西亚啊……
不像原作一样嫉妒着竞争对手，而是模仿对方的花招，真不愧是——这样夸奖她好吗？总觉得，是在掐住自己的脖子。

总之，因为传出去不好所以我一边告诫着她要做实验的话让露西或是艾玛来，一边揉着索菲亚小姐的手腕。

“对了，索菲亚小姐，我要和您商量下土豆的事。”
“我喜欢土豆黄油。”
“不，不是说调理方法，而是王都有扩散的迹象了，所以我想商量下是不是趁早完善好量产体制比较好呢。”

土豆容易发生连作障碍，但另一个方面，即使是在贫瘠的土地上也容易培育。因为芽有毒所以很难说它适合保存，因为很重在运输方面也需要相当多的时间和精力。
因此，在发展好的罗森贝格侯爵领地内集中生产土豆的意义很小。但是，根据土地的不同土豆会有很大的帮助。

“向属于索菲亚小姐派系内的人推荐栽培如何？”
“……原来如此，这个主意好。能得到父亲大人的许可吗？”
“许可已经拿到了。可以通过索菲亚小姐的判断进行推广。”

实际上，钢琴一事就是用我得到的功绩所换取来的但这里就忽略不提吧。不过，索菲亚小姐大概是察觉到了吧。
索菲亚小姐稍微回握住正在给她按摩着的我的手。

“谢谢你，西里尔。那么，麻烦你列出在哪推广比较好的候选人吧。”
“交给我吧。”

虽然到这就结束了土豆的话题，但索菲亚小姐还一副欲言又止的表情。我稍微想了一下后微微发出“啊”的声音。

“今天的晚餐，会事先作出增添土豆黄油的指示。”
“——好的。”

索菲亚大小姐露出了今天最好的笑容。好像很喜欢土豆黄油。想到吃着土豆黄油的大小姐，就觉得很可爱。
那个暂且不谈，结束了按摩的我离开了大小姐身边。几乎同时，露西送来了红茶。

“西里尔，下午的安排是怎样的？”
“索菲亚小姐的话是礼仪作法的练习。”

虽然我想让她在休息日里好好休息的，但最近在戏剧练习上花了很多时间，其他的课程都积压下来了。
因此我虽然感到抱歉，但还是这么说了，索菲亚小姐却咬住了预想之外的地方“说我的话，那西里尔是有其他行动吗？”。

“是的，我下午空暇着。”
“最近……不会有点多吗？”

对于索菲亚小姐的追问，我稍微有些不知如何作答。要老实说的话，我听到了索菲亚小姐为敌的人的传闻，所以我要去把他排除掉——说不出口啊。
在我迷惑着这是怎么了的瞬间，露西库嘶地笑了起来。

“索菲亚小姐，还是不要深究吧。就算是西里尔君，偶尔也会在假期去约会的嘛。”
“……欸”
“不，不是这样的。”

毫无感情流露的索菲亚小姐的“……欸”太恐怖了。请不要用即将黑化一样失去高光的眼睛看着我。
话说回来露西啊，别开玩笑了。

“并不是约会，是吧？”
“当然了。我只是听到一些有些在意的传闻，想去确认下那个的真伪。”
“也就是说，并不是约会，是吧”
“是的。不是约会。”

被反复确认的我，明确地对约会一事表示否定。沉默的氛围在两人之间流淌着——不久，索菲亚小姐的眼睛闪烁起光芒。

“当然，我是相信西里尔的……相信着的哦？”
“我不会背叛索菲亚小姐的信任的。”

我对笑着重复说着，不自觉地向我施加压力的大小姐露出微笑。最近索菲亚小姐沉静不少了呢，这种程度的嫉妒也很可爱。
我传达了傍晚回来后站了起来，打了个招呼后转身离开。听到大小姐正和露西耳语些什么的我，决定快步离开那个场所。



　[第二章] 幕间 王都里传开了的光暗…… 2

發貼者：HikiBird




幕间 王都里传开了的光暗…… 2

从执事服换成私服——打扮成虽然不是贵族但也是名家之子
好地方的少爷
的我，在街道的广场上等待着某个人物。

正值过了正午的时分，街道的广场充满了活力。在来往的行人当中，和家人一起去购物的情况挺多见的，他们的脸上都浮现着笑容。
这正是平民生活宽裕的证据吧。

但是，有光的地方就会有影。这是《光暗乐章：espressivo》的主题，也是这个世界可悲的现实。
当然，我并不打算将其全盘否定。
如同黑暗工会一样，有着对这个国家来说存在是必要的影。用稍微装模作样的说法说的话，也有着无法在光中生存的人。

什么样的事都有例外是我的一贯主张，但那个例外中也有例外存在。要怎么说呢——看来等的人来了。
突然接近过来的女性缠上了我的手臂。

“呋呋，久·等·了。”

耳边传来的是妖艳的声音。
视线转过去，看见的是一位红发的美女在微笑着。那是隶属于这条街上屈指可数的剧团名角，也是担当我情报人员的伊莎贝拉变装的姿态。

“不，我才是很抱歉突然叫你出来。”

听她说自己从支持者那里听到个在意的传闻。据说是潜伏在朗德贝尔阴影中的组织盯上了索菲亚小姐。
事情的真相尚不明朗，黑暗工会那边也没有这个消息。
因此，是谣言的可能性很高，但如果是事实的话，就会对索菲亚小姐造成伤害。因此我为了确认自己情报的真伪而把伊莎贝拉叫来了。

所以，我本来是回答说没必要在意稍微晚到这件事的，但她却露出了一副似乎不太有趣的表情。

“当红的女演员都抱住你了，稍微动摇一下嘛。”
“很遗憾，我看惯了美丽的女性。”

索菲亚小姐和艾丽西亚，还有福尔可谓是美少女云集。虽然美女比较少见，但如果露西能在旁边保持沉默的话，素材也不坏。
顺便一提，美丽的不仅仅是女性——或者说男性那边更多。不愧是乙女游戏的世界。
就在我这么想的时候，注意到伊莎贝拉自己也在沉思着。

“……怎么了吗？”
“虽然被分类为美女很光荣，但感觉被当成普通的美女了。我在想是应该感谢还是应该生气哪个比较好呢。”

怎么样都可以吧，我忍住了想要叹气的冲动。对女性——特别还是现在当红的女演员来说，这是个不容忽视的问题吧。

“因为是不同类型的姿容，所以会这么想也是没办法的吧？”
“那么，你觉得我和索菲亚小姐哪个更美呢？”
“……我没有伤害女性的爱好。”
“那个，就跟说了答案一样。不，我明白了就行。”

我是在学生时期转生的，所以嗜好受那个时候的影响很大。比如孩子不喜欢吃的食物也吃得下，红茶也是直接喝都是前世的影响。
从这个意义上说的话……嘛，怎么样都行吧。

“比起这个，能告诉这次情报的详细吗？”
“啊啊，说的也是呢。都到这里了，可以边走边说吗？”

当然没有异议。
虽然有变装过，但她是位名角，彼此都不能太显眼。我们就这样开始走起来，但她还是缠着我的手臂。

“……不会不好走吗？”
“喂，不要露出那种不满的表情。这不是破坏掉温柔的姐姐和可爱的弟弟一起购物的形象了吗？”
“……能看得出来吗？”

因为是二十岁左右和十三岁所以确实看不出情侣的样子，但要是被问到看起来像姐弟吗感觉就很微妙。
……不，自由奔放的姐姐和被耍得团团转的弟弟也是有可能的。

“你，没有在想什么失礼的事吧？”
“不，能告诉我更多的情报吗？”

在街上边走边问。虽然是重要的话题，但也没有忘记装成一边购物一边若无其事的对话着。
在这方面的演技上，伊莎贝拉应该比我更擅长吧。

“首先得到情报的是我的资助者。所以基本上我不能告诉你是从谁那里听说的。你能理解这一点吧？”

我点了点头。这里说的资助者，是女演员伊莎贝拉的后援者。也就是说这些高贵人士，是将女演员伊莎贝拉捧上名角的人。
因此如果出卖资助者的话无疑是破坏掉自己立足点的意思。不能卖出情报来源的话她会预先设好防线也是自然的。

不过，她同时又补充了“基本上”这话。
真要说那话有啥含义的话，就是可以理解为她表示如果知道那些人明确是与索菲亚小姐敌对的话会站在这边的意思。

也就是说，如果能准备代替那个资助者级别的代价，她就会卖出消息来源。但是，那样做伊莎贝拉出卖资助者的传闻可能会传开来。
考虑到今后还要套出情报，如果可以的话希望这是作为最终手段。

“当然，你是有准备了替代方案的吧？”

听到我的提问后，她浮现出妖艳的笑容。

“真不愧是和圣女贴贴的执事大人。”
“……什么啊，那个。”

我知道索菲亚小姐被称为圣女，但执事大人？这么说来，以前也听过这样的话。

“据说是社交界的传闻。但是，这话也是这次事件的切入点。”

伊莎贝拉说，她将文化祭上的事告诉了资助者。
贵族——而且还是接受了指导侯爵千金们的演技这工作的话无疑是给自己贴金了。将这事藏起来反而会被认为心里有鬼。
出于这样的判断，她除了成为我的情报屋之外的事情都没有隐瞒。

嘛……正确的做法。
如果是她的资助者，不仅会知道学园文化祭上演出过戏剧，还会知道伊莎贝拉指导过演技的可能性是很大的。

“那么，你听到了些什么？”
“我只是听他说，他们好像也盯上了索菲亚小姐。”
“从他那里，是吗？”

对于我的提问，伊莎贝拉笑着说“你明白的吧”。

“没错，那个人好像也自觉说漏了嘴，在这之上再也没跟我说过了。所以我才没有勉强去问，而是试着向其他的资助者挑起话题，然后——”

据说其他的资助者也知道这件事。
而且，伊莎贝拉靠着从其他资助者那套出的情报，装作自己也知道这事一样，跟他们互相交谈着，狡猾地将情报套了出来。

——其结果，她得到了弗拉乌的人偶师盯上了索菲亚小姐的情报。

“弗拉乌的人偶师……是什么隐语吗？”
“没法否定呢。但暗处那边似乎也存在着破坏人心的魔术之类的东西。正因为习得了那个魔术所以才叫人偶师……这个可能性也没法否定吧？”
“不会吧……”

并不认为这话不能信。在《光暗乐章：espressivo》的暗部分里，确实有暗示过这样的魔术存在。
那是黑化了的索菲亚小姐想要通过某种途径向那禁忌出手的情节。

“西里尔知道些什么吗？”
“有听说过传闻。虽然不知道是不是真的存在……但如果真存在这种魔术的话，绝对不能放任不管。”

更何况目标还是索菲亚小姐，如果这是事实的话，绝对不能置之不理。

“就觉得你会这么说，我还问出了和弗拉乌的人偶师接触的暗号。”
“……不愧是你，真优秀呢。”

对方是能足以成为资助者的实力人士们。就算有多亲近，也不可能那么轻易就说出口。从这些人身上收集情报，甚至打听出暗号。
是在资助者面前扮演成同志——是这么说的吧？

“啊，难道害怕了吗？我有可能只是在扮演成你的友方。”
“……不，现在才不会因这种事而害怕。”

要说为什么的话，因为从一开始就没有排除过这种可能性——当然这话是不会说出口的。现在的话，能很好地理解到利伯特对索菲亚小姐保持着警戒的心情。
但是在关于她是否值得信赖这点先保留的同时，也没有毫无必要地去怀疑她的打算。

“因为我决定相信你才录用的。”
“呋呋，一副男子汉的表情呢。明明是个孩子却这么狂妄。”

她紧紧抱上了我。
因为在是街道正中央做这样的事所以很显眼。就算有人在监视着我们，看着也只能觉得是在嬉戏吧。
在这一点上很有效倒是能理解的——

“……能不能请你将调戏控制在那种程度上？”
“是呢，她……好像不懂开玩笑。”

伊莎贝拉嘻嘻地笑了，总算是解放了我的手臂。虽然有点晚，但被挽着手臂的话在紧急情况下动不了，在这个意义上可以说得救了吧。

“那么，你知道使用暗号的是什么人吗？”
“很遗憾。虽然能例举出几个候选不过、呢。”

看来，现在要去的就是候选地的其中之一的样子。

“如果是这样的话，光给情报就足够了吧。”
“阿拉，不需要擅长演技的女演员吗？”
“没有那回事……我明白了，那就拜托了。”

如果选错选项的话，伊莎贝拉泄露资助者信息的事实就有被暴露的危险。我是在担心那个的……但她已经陷进来了（織り込み済みのよ：形容已经插手某事后后续事态如何变动也不会影响插手的事实）。
这里还是不要客气，以报酬的形式来回报她才是明智之举。



因此，我们一开始来到的是街上一家贩卖女性首饰的店。展柜使用了透明度高而且很大的玻璃，从中可以看出格调之高。
虽然是面向平民的富裕阶层，但似乎具备足以作为下级贵族使用品格。
我正这么想着的时候，从里面出来了一位看起来很稳重的店长。

“欢迎光临，请问您想要什么呢？”
“光暗人偶哦。”
“……哈？光暗人偶、吗？”

正确的暗号是说“光暗人偶哦”对方接“将那个制成人偶实在不胜惶恐”来回答，而这边继续说“但我听说有能够做到那点的人偶师来着？”
对方好像不知道暗号……

“不，没什么特定目标，能让我稍微看下吗？”
“我明白了。如果有什么事请叫我。”

我和伊莎贝拉边说着边逛了一会儿。
这家店是伊莎贝拉所注意到的使用暗号的候选场所之一。伊莎贝拉的能干事到如今已经没有怀疑的必要了。这样一来，这家店就不一定完全无关。

例如，实际上这家店是有关系的，但在暗号的使用方法上错了的情况；又或者暗号就是为了揭露背叛者而采用的诱饵——这种可能性也无法否定。考虑到这点的我，决定一边看着店内卖的东西，一边观察店长的样子。

顺带一提，这家店的首饰品味很好。材质虽然远不及一级品，但设计本身可以说是一级品了。
不愧是能在王都大街上开了一家店的，我这么眺望着，发现了一枚像是蓝玫瑰的胸花。

“……蓝玫瑰的胸花？”
“象征王室的蓝玫瑰首饰在名流中很流行呢。当然，是很明显能知道是假花的设计呢，不过”
“原来如此……”

象征罗森贝格侯爵家的红玫瑰也很常见。因为蓝玫瑰是王城里才有的所以情况有所不同，但也可以这么说吧，只要不是冒充真货的话就没有问题。
我迅速举起手，叫来了观察着这边动静的店长。



之后也去了候选的店里，但无论是哪家店都没能使用到暗号。伊莎贝拉也从一开始的自信满满，直到知道最后一家店都落空后垂下了肩膀。

“看来是谣言的样子。对不起，让你白跑一趟。”
“不，没必要在意。像这样众多的情报的情况，对真伪的确认是很重要的。不能将其视为谣言无视掉，而因此忽略掉了当中的事实。”

“今后也是，如果有什么情报的话请不要犹豫地向我报告吧。”我这么说道，而她则是露出了思考什么的样子。

“将其视为谣言无视掉，而因此忽略掉了当中的事实……难道说”
“好像是，想到了些什么呢。”

抬起头的她的眼中仿佛在这么述说着。

“其实有一个地方一开始我就觉得不可能而无意识地将其从候选地里排除了。”
“原来如此，是剧院吗。”

我立刻附和道，伊莎贝拉睁大了眼睛。

“你、你怎么知道的？”
“因为你对演剧抱持着骄傲。如果是你会觉得‘不可能’而从候选地里排除的话，那么对象自然就能锁定了。”

首先想到的是她自己所属的剧团。但是，如果是和自己的剧团有关的话，不可能没注意才是。这么考虑的话，各种各样的剧团使用的剧院更为可疑，就是这么回事。

“……不愧是你。觉得可疑的是广场上的剧院。一般来想的话是不可能的，但是他们说是我理所当然会知道的地方……”
“作为舞台女演员的你，会对舞台有所了解也是理所当然的。”

这么一想的话，第一个人一不小心就泄露出情报这点也能信服了。如果是隶属于剧团的伊莎贝拉，大概是觉得她也知道就说出口了吧。
当然，现在这个时间点上还是个假设——

“看来有必要去确认一下呢。但是……怎么办好？伊莎贝拉不要同行的话是不是更好些？”

比方说如果剧院是黑的，但如果揭露剧院而给剧团产生了坏影响的话，伊莎贝拉也有可能受到指责。
虽然我是这么担心着的，但她毫不犹豫地说要一起去。果然，对她来说演剧是特别的事物吧。
带着隐藏着某种觉悟的她，我们前往了广场上的剧院。



　[第二章] 幕间 王都里传开了的光暗…… 3

發貼者：HikiBird




幕间 王都里传开了的光暗…… 3

在前往剧院的路上，看到走在身旁的伊莎贝拉的侧脸的我皱起了眉头。
果然自己使用的剧院可能参与了坏事这点在她的意料之外吧。她的表情，浮现着些微的焦躁感。
这种焦躁会传给对方，这样下去潜入会很困难。

“伊莎贝拉的故乡是个贫寒的村子，是有这么说过的吧。”
“诶诶，是哦。虽然什么都没有，但住在那里的人们都非常的温柔的，这么的一个贫寒的村子。”

想要缓解紧张最好的方法就是分神。
同时，要让她想起是为了什么而努力着。

“伊莎贝拉是在给那个村子寄钱对吧？”
“是的。如果不是大家在背后推动着我的话，我就连加入剧团都实现不了。所以我要报答村里的所有人。”
“那么，如果这次事件很好地解决了的话，就必须给予特别津贴了呢。”

这句话并不准确。
如果她作为谍报员取得了成果，对此支付报酬是理所当然的。但我特意强调通过解决这件事向她支付报酬。
因为我觉得以她的情况这样做更能集中精力做事。

“……是啊。为了村子里的人我必须要努力才行。为了给村子寄钱，不能因为这样就紧张。”

她拍了拍自己的脸颊，下一瞬间就装出自然的模样。
不愧是演员，应该说扮演自己的角色也已经习以为常了吧。



然后我们来到了位于王都中央广场上的剧院前。已经完全恢复平常心的伊莎贝拉询问着我之后怎么办。

“说的也是……可以配合下我吗？”
“好哟，让我拜见下你的手段吧。”
“那么——请把手搭上来，小姐。”

我稍稍抬起手肘，让伊莎贝拉将手缠上来。当然因为有身高差所以只有氛围像那回事，正因如此，才要利用这份平衡感。
像是护送着伊莎贝拉一样走进剧院。今天似乎没有表演，但接待处有位剧院的工作人员在待机着。

“哦呀，这不是伊莎贝拉小姐和……”
“我是伊莎贝拉的资助者。”

听到我的话后接待处的男人露出了欲言又止的表情。我回以这有什么问题吗的视线后，他又装出一副面无表情的样子。

“虽然刚来马上让你这么做有点过意不去，但你能帮我叫一下经理吗？”
“经理是吗？我明白了，请稍等。”

男人恭敬地低下头，之后进入了相关人员以外禁止入内的通道。

“……吓我一跳。你为什么要自称是资助者？按你的年纪，说是资助者的儿子更有说服力吧？”
“所以啊。”

资助者的儿子说着想和伊莎贝拉约会的任性话。这样的情况，以现实角度考虑也是完全有可能的。
但正因如此，对方有很高的可能性会提出是谁的儿子这样的疑问。多少有些任性，但也不会因为让对方心情不好而惹出大麻烦，毕竟不是资助者本人。

但是，如果我是资助者本人的话意义就不同了。
拥有足以成为资助者的财力而又来历不明的孩子。即使考虑到我稍微有些高压的自我介绍，也不清楚什么话会让我心情变糟。
最好不要问多余的问题，我预测对方会这么判断吧。跟伊莎贝拉说到这里，她露出了难以言喻的表情。

“真的，第一次见面的时候我就这么想了，你不是普通人吧。”
“因为我是专属执事。”
“不，就算你说得这对专属执事来说是理所当然的也……”

伊莎贝拉似乎还想说些什么，但在那之前她就闭上了嘴。因为在走廊的深处，刚才接待处的男人带着一个经理模样的男人回来了。

“让您久等了。我是这家剧院的经理。伊莎贝拉大人。还有——”
“我是菲姆。”
“是菲姆大人……吗？虽然有些失礼，我以前曾在哪里见过您吗？”
“不，这是第一次见面吧。”
“……是、吗？”

他歪着头。说不定是在哪里见过我。但是，今天的我多少有些变装，如果是现在这个样子的话，应该不会暴露吧。

“怎么了，你有什么想要说的吗？”
“不，失礼了。那么，菲姆大人，您今天是有什么事吗？”

对看上去只有十三岁的孩子也以同样礼貌的语气询问，应该说不愧是经理吧。

“其实我对光暗人偶很感兴趣。”
“……光暗人偶、吗？”

一副毫不知情的表情，和暗号对不上。
但是——

“别装傻了。光暗人偶，你知道的吧？”
“我是有听说过传闻。但是，将那个制成人偶实在不胜惶恐。”

果然——心里浮现出这句话的我并没有表现出来。
他会那么说，估计是在怀疑着而故意误导吧。但是，在我说出暗号开头时，只有一瞬间他睁大了眼睛这点我并没有看漏。
因此我选择了追问。
在此之上，我以“但我听说有能够做到那点的人偶师来着？”做结。
到底如何呢——

“……我明白了，请往这边。”

经理恭敬地低下头，并邀请我们进入相关人员以外禁止入内的通道。
那个瞬间，缠上我手臂上的伊莎贝拉的手稍微有些僵硬。即使是到了这一步，还是希望剧院与此事无关吧。
虽然不知道弗拉乌的人偶师在做什么，但也因此，不能放着不管。带着这样的意念，我稍微拉住她的手。
伊莎贝拉一脸惊讶地看着我。然后——做好了觉悟似的点了点头。

我们就这样被带到的，是在剧院深处的一间房间前。到这里经理停下了脚步，对我们说请稍等后，对着屋子里呼唤着“有客人”。
不久，一位二十五岁左右的白皙女性出现了。

“欢迎光临——诶，执事大人？”

她一看到我就瞪大了眼睛。
不过，硬直的只有那么一瞬间，之后立刻将门关上并挡在门前面。

“执事大人——不，传闻中的西里尔大人，来、来这有何贵干啊？”
“我是来见弗拉乌的人偶师的。”

到这地步也不需要演戏了，于是我用平时的语气这么说道。

“执事大人来见我——……不，我不知道您在说什么。”（——是话说一半打住了，……是沉默了一会才开始说话，因为两个符号拼一起有点奇怪但不拼不行，所以这里注明下区别）
“……不是，你刚才很痛快地承认了自己是弗拉乌的人偶师了吧？”
“我不承认！绝对不会承认的！”

看来是相当慌张的样子。她好像都没意识到，如果固执地不肯承认，反而等于承认自己是弗拉乌的人偶师了。
顺带一提，到这个阶段经理也察觉到情况很奇怪了，但那边是伊莎贝拉在应对着让他保持沉默。
所以我才能将注意力集中在眼前的女性身上。

“那么，那扇门的另一边有什么呢？”
“什、什么都没有！”
“哦呀，是这样吗？说到房间的话，我想应该会有办公桌和饭桌的吧？”
“……嗯？啊、啊啊，是这样哦。当然是有办公桌和饭桌的哦！”
“那么，你用的是什么样的办公桌呢，如果可以的话能让我看一下吗？”
“不不不行啊！”

虽然很慌乱，但却又很固执真是麻烦。
现在这个时间点上还不知道弗拉乌的人偶师在做什么样的坏事。在她坚持主张自己不知道的基础上，很难采取强攻策略。
虽然我是这么想的——

“这、这里——绝对不给通过！”

她这么说着就飞扑了过来。
虽然没想到她会突然采取强攻策略，但我也并没有疏忽大意。反射性地无咏唱开始展开攻击魔术，同时将目标瞄准对方。

从弗拉乌的人偶师这个名称来考虑，有可能会使用些奇怪的魔术和药物。但是，她是徒手。从一开始就什么都没拿，也没有拔出暗器的动作。
不仅如此，飞扑过来的女性她的动作简直就是个外行。

我向侧面回避，在擦肩而过的时候将她的手腕卷住。因为不想手腕被扭的她身子向前倾。我利用这个势头再次扭转，让她的身体转了半圈飘到半空中。

“咿呀哇！？”

看来真的是个外行，比我想象中的还要明显。毫无防备的她就这样背向地面摔下——在砸到地面之前，我把手伸到她的背后。
我停下了追击的手，转而发动身体强化将她抱住。

“真是的……你在想什么呢，一知半解可是受伤的原因啊？”
“呜哇哇，执事大人的公主抱……呜呜呜~”
“你有在听吗？”

没有得到回复。这么想着的我探头一看，发现她头冒热气晕了过去。
完全无法理解，但这是个机会。

“哦呀，看来您的状态不太好呢。最好是到房间里稍微躺一会吧。”

我冠冕堂皇地这么说道，为了让她休息而堂堂正正地走进房间。让她躺到沙发上后，堂堂正正在房间里巡视着。
而后看到被窗帘隔开的房间深处的我，不禁倒吸了一口气。

注意到这点的伊莎贝拉冲进房间里。顺着我的视线望去的她，和我一样倒吸了一口气。

“……原来如此，弗拉乌的人偶师、呢。”

少年和少女依偎着坐在椅子上，床上躺着一名女性。而且，与其相同的光景在房间里蔓延着。
好像活着一样，但他们并没有灵魂。

坐在座位上的少年和少女，是担任戏剧『光暗乐章：espressivo』里奥蕾莉亚的福尔前辈和曾出演过艾尔弗雷德的我的缩小版人偶。
拥有前世记忆的我想到的是手办这个词汇。

“咦，我是……呃，那个是！”

醒了过来的弗拉乌的人偶师，发现我们在看着人偶而跳了起来。然后以惊人的速度挡在了人偶们的前面。

“不、不不不是这样的。”
“什么不是，那个怎么看都是我吧？”
“不、不是，那个是……只是长得很像（他人の空似——指没有血缘关系却相貌相似）”
“怎么可能有这种事。”

哎呀，是没想到我闯了进来吧。
不过，她好像打算就这样一装到底，这样下去可不行。
我看向脸色苍白地走进房间的经理。这个时间点没有试图阻止我的行动也就是说，已经注意到了我的真实身份了吧。
虽然衣服给人印象不同，但长相完全一样。

“……经理，你知道这个的吧？”
“不、不，那个、那个是……”
“在知道暗号的时候就不能说是毫无相干了哦？”
“十、十分抱歉！”

经理土下座着解释起来。看来是，他找上了弗拉乌的人偶师跟其搭话，想让她秘密制作演出戏剧的名角们的人偶。

而弗拉乌的人偶师碰巧看了文化祭的戏剧演出——在王都内成为话题的『光暗乐章：espressivo』。

不过，王子自不必说，擅自再现侯爵千金和子爵千金（这里艾丽西亚被作者把家世给升格成伯爵了，我给她降了回去）的样子也是不可取的。由于这个缘由，只制作了福尔和我的人偶。

“那么，你盯上了索菲亚小姐是什么意思？”
“那是因为……您的人偶以非常高的价格售出成为了秘密话题，出现了位说只要是索菲亚小姐的人偶，就会出很多钱买的人……”
“……你被欲望蒙蔽了双眼吗”

当然，这不是该被表扬的行为。但是如果是按照这个国家的法律，即使是擅自出售演员的人偶和画作也不会被问罪。
但是，那只是对方是平民的情况。如果对方是贵族就得另说了。而且福尔前辈的真实身份是王族。

不能严重警告就不追究，但表面上这只是在制作平民的人偶。如果在这里表现得不好的话，很有可能招来众人对福尔前辈真实身份的揣测。
怎么办才好呢……这么烦恼着的我看到了一本名单。

“这是……顾客名单吗——”

该不该说还好呢，人偶的买家里没有认识的名字。但是，想要索菲亚小姐人偶的人的名字倒是有头绪。
虽然是假名，但恐怕……（草，该不会是格雷夫吧）

“经理，还有弗拉乌的人偶师。如果你们接受我的条件，这次的事件我就不过问了。”
“那、那是真的吗！？”

两人快要死掉的眼神里又闪烁起了光芒。

“是真的。请先对人偶的模特取得许可。就像是出售自己的名字一样，对演员来说也有好处。如果能准备好报酬的话，大部分的人都会同意的。”
“……我明白了，我保证一定会先取得许可。”

经理的脸色并不好，大概是考虑到取得许可所需的费用吧。但是，不久后就会意识到，如果取得了许可就可以取得更详细的数据了吧。

更重要的是，已经擅自卖掉了身为王族的福尔西尼娅殿下的人偶。如果是她的话，我觉得她会很乐意合作的，但是有必要考虑到万一的情况。
所以——

“第二点，没有得到许可前卖出的人偶请回收。”
“这、这个……虽然我会努力去做，但是对方是贵族……”
“如果有必要，可以把提出罗森贝格侯爵家的名字的方法也考虑进去。”

挥霍权力不能说是一种好手段。
不过福尔前辈之所以伪造自己的身份，是因为自己迟早会因病而死的命运。由于逃离了这个命运，这之后作为王族活动的可能性很高。
不止是擅自制作王族的人偶，连持有那个也是大不敬。万一没有得到许可的情况，即使是以侯爵家名强制回收，总有一天也会得到感谢的。

“就以上这两点。并且，在向学园的学生申请许可的时候，我会协助的。”
“真的吗！？那么，请一定要得到索菲亚小姐的许可！”
“……试试看吧。”

总觉得能看到结果……不过臆测的还是不说出口为好。



——那之后，福尔前辈如预想的那样觉得有趣而给予许可，其他学生会成员也以提供『光暗乐章：espressivo』的人偶作为切入点而给予了许可。
弗拉乌的人偶师作为官方的立场开始销售……那就是后话了。

关于伊莎贝拉协助我一事采取了封口等措施后我们就这么撤退了。回到街道广场上，我转身面向伊莎贝拉。

“伊莎贝拉小姐，这次的情报非常有益。今后也请多多关照。”
“那么，我可以期待下报酬吧？”
“说的也是……这个如何？”

我将从怀里拿出来的土豆丢给她。

“……等会，你是在开玩笑吗？”
“不，我是认真的。你不知道土豆吗？”
“我知道。现在在这王都里开始流行了吧？”
“没错。需求在不断提高着，但是除了罗森贝格侯爵领地外，这个国家没有其他种植地了。更进一步说，作为几个缺点的弥补，有着无论在什么样的土地上都很容易培育的非常大的优点。”
“也就是说……你想让我把这个送去故乡吗？”
“稍微有些不同。”

我告诉她有预定在索菲亚小姐派系内的成员领地上栽培这种芋类。而且，说出了帕梅拉本家福特伯爵领的名字时，伊莎贝拉的脸色跟着变了。
因为她的故乡在福特伯爵领内。

“帮你在你的故乡种植土豆，这样如何？”
“这种事……有可能吗？”
“是的。原来帕梅拉小姐的本家就在候选名单里。所以，作为土豆的种植地，只要你的故乡包括在里面就没问题了。”

我这么说明着，伊莎贝拉则用手捂住嘴睁大了眼睛。大概是察觉到这次的报酬会给贫寒的村子带来多大的影响吧。

“让你做到这个地步……真的好吗？”
“嘛这次是特例。不会每次都这样的。”
“这就足够了。谢谢，没想到你会做到这地步。”
“你能满意比什么都好。如果有情报的时候就请多关照了。”

跟伊莎贝拉告别，就这么转身离开——在那时候，被伊莎贝拉叫到转身过来时，印在我眼前的是伊莎贝拉的脸。
她抱住了我，将嘴唇贴在我的耳边低声说道“这是给我惊喜的谢礼”。就这样离开了我的身体“请代我向索菲亚小姐问好”就这么跑开了。

“……这么做了啊。”

我目送着她的背影，这么嘟囔了一句。
就这样，忙碌的一天结束了。
回到宅邸后如我预想的一样，在我房间前等待着的是喘着气的露西。

“怎么了吗？”
“索菲亚小姐在等你。”
“那么去小姐的房间……不，是我的房间吧？我事先说好……”
“我知道。所以我并没有报告她的恶作剧。所以，请尽快向索菲亚小姐解释清楚。”

我就这么被推进房间里，仁王立的大小姐正在那等着。
果然，跟在我后面的是露西。是从比我先回家的露西那听到了很多消息吧。

“西里尔，你不是说过的吗？不是约会，你不是这么说过的吗？”
“诶诶，当然。我并没有去约会。”
“为什么要这样说谎呢！？”

眼睛染上了红色，魔力摇晃着她的头发。这是魔力过给症导致的魔力和情感的失控。不过，我也习惯了。我靠近大小姐，递出了从怀里取出来的包裹。

“……诶？这是、什么？”
“是礼物。觉得很适合小姐就买来了。”

大小姐从包裹里取出的是胸花。是在卖蓝玫瑰胸花的店里发现的与之不同颜色的红玫瑰胸花。
虽然不是与侯爵千金相称的品质不过……

“如果可以的话，下次偷偷出门的时候请戴上吧。”
“难道，西里尔是为了买这个才上街的吗？要伊莎贝拉小姐陪着，也是为了帮忙挑选送我的礼物、是吗？”

我无言地露出笑容。
虽然没有肯定，但沉默被认为是肯定的意思也不奇怪。索菲亚小姐好像也这么误会了，“原来是这样啊”……索菲亚小姐高兴地微笑着。



　[第二章] 幕间 执事大人的父亲大人

發貼者：HikiBird




幕间 执事大人的父亲大人

“塞德里克大人，我给您端来了茶。”
女仆给正在办公室整理文件的我端来了茶点。今天的茶点看着，是以罗森贝格侯爵领地内生产的茶叶泡的红茶，以及与之搭配的曲奇。
我向女仆道谢后，将曲奇往嘴里送。
但是，在我咀嚼曲奇的时候女仆也没有表现出要退席的样子。判断是有什么事的我，咽下了曲奇后看向她。

“有什么事吗？”
“夫人她，想要跟您商量下西里尔大人的事。”
“嗯……让我听听吧。”

西里尔是我的儿子。
我身为侍奉罗森贝格侯爵家当主——格雷夫大人的专属执事，经常待在宅邸这边，将抚养孩子的事交托给了妻子。
才刚懂事的西里尔还有很多地方会调皮捣蛋的吧。因此，我以为要商量的也会是这方面的内容——

“想商量下，是否可以允许进入图书室？”

听到商量内容的我皱起了眉头。
佣人另说，并没有理由限制妻子进入图书室。当然，将书籍拿出来也是一样的。想读给儿子听这种程度的事情是不需要来寻求我的许可的。

尽管如此，还是向我寻求许可。也就是说，她询问的是能否给予让西里尔进入图书室，让他自由阅读书籍的许可。
虽然西里尔还不懂事，但由于年龄的关系，在将来他一定会成为索菲亚小姐的执事。因此，决定对其施与英才教育的正是我自己。
但是——

“确实，我有要求要对他严加管教。但是，首先要优先做好情操教育这点是最重要的，这也是我和妻子的共同认识才是……”

佣人，只会按照主人意思去行动的那就是三流，能领会言语中的意图去行动的是二流，不用说也能领会到意图并采取行动的才称得上是一流。
为了培养出能读懂内心想法的佣人，情操教育就显得尤为重要。

“当然，夫人和我都明白这一点。不过，这是西里尔大人的要求。说希望进入图书室，读一遍收藏在那里的书籍。”
“……这是西里尔的要求、吗？”

儿子才刚学会说话，连握笔都很费劲。我不明白那样的儿子要求进入图书室的用意。

“夫人说，西里尔大人一下子就记住了文字的读写。但是，说是书面用语还不懂，所以说想要读各种各样的书。”
虽然这是个难以置信的事实，但同时妻子和女仆也没有理由撒谎。为了亲眼确认儿子究竟发生了什么的我，决定久违地回次家。



时隔一周回到家里，妻子出来迎接我。

“欢迎回来，老公。”
“嗯，我回来了。……抱歉了将西里尔的事全交给你。”
“没有的事。毕竟我们两人不能一起休息。”

虽然现在是休职状态，但妻子也是侍奉当主夫人的专属女仆。因此很理解我的工作，我也承蒙着她的好意。
于是我抱住了我心爱的妻子，将嘴唇落在她的耳边说道“我很感谢你。一直以来都谢谢你了。”就这样确认久违的妻子的温暖后，很快地从她的身边离开。

“抱歉，我没什么时间。听说西里尔已经会写字，还想进去图书室……这是事实吗？”
“没错，是事实。那个孩子真的一转眼就学会了语言，说想要记住更多各式各样的表达方式所以想进入图书室。”
“……嗯”

刚懂事的孩子转眼间就学会了语言，甚至还能做到读写。
我不会说从来没有这样的例子。
在我的家族中，有时会有天才一样的孩子诞生。拿最近来说的话特里斯坦的记忆力就好到几乎不可能做到的程度，被称为百年一遇的神童。

如果西里尔是神童的话确实很欣慰，但同时也不得不担心。
“情操教育方面怎么样了？”
“那是……有想让他养一只动物的，但那孩子说自己没法照顾好。感觉绝不是对动物没有兴趣……”

神童往往会看不起别人。特里斯坦一开始也是那种很要强的样子，让人为他能不能侍奉他人而感到不安。
如果西里尔是特里斯坦的复刻，就必须致力于情操教育才行。
为了确认这一点，我决定和我儿子见一面。

“西里尔，好久不见。”

敲了敲西里尔生活的儿童房房门后进去。由女仆陪着的我的儿子看着我说道“啊，父上，好久不见了。”

虽然感到违和，但一开始并没有注意到那个缘由。
但我很快就意识到这种语气本身是不可能有的。不久前才刚会爸爸妈妈的发音，直到最近才终于能用只言片语说话。
这样的西里尔，隔了几周再见的时候突然用成熟的语气说着话。

“那个语气是怎么回事？”
“因为佣人们这么说所以很快就记住了。”
“……原来、如此？”

孩子会通过周围的对话来记住语言是众所周知的事实。我家虽然属于平民，却是世世代代侍奉着罗森贝格侯爵家的名门，家里有很多佣人。
因此，学会与此相应的语气本身也不足为奇。但是西里尔刚才对说好久不见的我说好久不见了。（塞德里克对西里尔说的好久不见是通常用语，不过西里尔回答时用的好久不见是对长辈之类说的带敬语的）

——难道说，连立场不同所使用的语气区分都理解了吗？
如果是这样的话，就不仅是背下语言，甚至掌握了根据情况来区分使用。特里斯坦复刻这句话在我的脑海里闪过。
虽然有着无穷无尽的疑问，但并不是能在女仆面前说的话。对于没法询问的我，西里尔开口说道“我有郑重的事情想要谈谈”。

“嗯，好吧。那么，其他人就离开房间吧。”

幸运的是能顺着儿子的话——我突然注意到。刚才那句话难道是，作为让其他人回避而编造出来的借口吗。
如果是一位熟练的佣人，那么有这么周到的办事方法也就不足为奇了。但是，这不是一个刚懂事的孩子能做到的事情。

不会吧——我甩开了自己那愚蠢的想法。这、并不是特里斯坦复刻。前些日子才刚学会语言的孩子绝对不可能做到的。
不管怎样，在屏退左右的基础上，我面向西里尔。

“听说你想要图书室的使用许可来着……目的是什么？说是因为想要记住各式各样的书面语言，不只是这样吧？”
如果只是个幼儿的话，对他要求想要图书室的使用许可的目的也是能理解的。
但是，西里尔绝非一个单纯的幼儿，这一点已经不容置疑了。如果是这样的话就有更高效率的方法，比如抓一个佣人，或者要求要一本记载有这些措词的书就行。
既然会要求出入图书室的话，应该还有除此之外的其他目的。

“……不愧是父上。我确实有目的。但是，这是一个过于荒诞的愿望所以现在不能说。”
“还有什么比你使用这种语气说话更荒诞的事情吗？”
“如果您认为我这语气很荒诞了的话，我就更不能说了。”
“……你”

到这地步，我已经不能不承认儿子的异常性了。如果这是事实的话，西里尔支支吾吾的目的就会比这还要荒诞了。
我忍不住仰天——然后揉了揉眼睛长叹了一口气。

“没关系，你可以告诉我你的目的是什么。”

当我这么催促他的时候，西里尔向我投来了探寻真意的视线。
刚懂事的孩子表现出要和我——身为罗森贝格侯爵家当主的专属执事的我抗衡的姿态。那个事实让我的心为之雀跃。

“我已经充分理解你不是一个普通的孩子了。那么，我也向你保证，我会从你的言行来判断而不是从你的外表来。所以，你可以告诉我你真正的愿望。”

西里尔的视线和我的视线相交。
就这样过了十秒、二十秒、乃至更久的时间，西里尔终于张开了沉重的嘴。

“……我的愿望是成为专属执事，守护索菲亚小姐。”
“你说想成为专属执事吗？那样的话早晚——”

比我说出那句话还要早的，西里尔摇了摇头。

“到那时候就晚了。”

所谓的孩子，就是会说出想要早点成为大人这类意思的发言。但是，从西里尔身上，感觉不到想要早点成为专属执事被认可能独当一面的孩子气。
……不，不是这样的。
我保证过不会因为西里尔是个孩子而做出判断。这样的话，就应该根据西里尔是否拥有作为专属执事的能力来判断该怎么做。
也就是说——

“很遗憾，我不能让现在的你成为索菲亚小姐的专属执事。”
“……可以问下理由吗？”
“你的言语的确很成熟，但你的举止却还不够成熟。而且，感情也流露在脸上。最重要的是，你的交涉手段太差了。这样是不足以担任专属执事的。”

我说出了我所能想到的西里尔还不能成为专属执事的理由。
虽然跟那些见习佣人比的话他确实很可靠，但作为专属执事的话他却完全不够。这是我不把西里尔作为孩子来判断而得出来的结论。

对于刚懂事的孩子来说这话显得太过分了。但是西里尔却笑着说“这样的话，只要我足以成为专属执事就可以了吧？”。
如果是普通的孩子，被投以冷淡的话语是会哭出来的才是。

“……你打算怎么做呢？”
“当然是，为了获取与专属执事相应的能力而精进自己。”

有趣——我这么想着。
在这个时间点上，我开始认为可以让西里尔按自己所希望的去学习。但是，在做出这个判断前还有一些事情需要确认。

“西里尔，听说你拒绝饲养动物来着？”
“是的。即使是短命的动物也……不，正因如此，我不能做出不负责任的事。因为我要成为索菲亚小姐的专属执事。”
“……原来如此，是这么回事啊。”

作为情操教育而饲养动物的情况，往往会饲养寿命较短的动物。
在懂事后大约十年内我们就会作为佣人开始工作了。在那之前如果失去了自己身边重视着的生命，就能懂得生命的可贵。

但如果在前期就成为专属执事的话，途中就不能继续照顾着了。正因为理解生命的可贵，所以才不能饲养动物，西里尔这么说道。

“你能理解生命的可贵的话就无所谓了。另外，也允许你进入图书室。如果你还有其他想学的东西也可以随你喜欢去学。”
“不胜感激。”

就这样，我给予了让西里尔自由学习的许可。一边期待着西里尔今后会如何成长，一边关注着他的成长。

但是，有一件事我很在意。
西里尔从来没有离开过这个家。
也就是说他从没见过小姐。尽管如此，他还是如此渴望成为索菲亚小姐的专属执事。

考虑到只是对同龄异性感兴趣的可能性，我试着让亲戚的女孩去作为侍奉的练习对象，但西里尔完全没有做占便宜之类事情的样子。
反而是被勤快照顾了的女孩对西里尔产生了好感，但却因西里尔根本没把那当回事而以可怜的结局告终。

西里尔不出手是意料之中的事，但女孩迷恋上西里尔这件事却是出乎意料的。当我告诉妻子说做了害女孩变得可怜的事情后，被妻子回答说“西里尔跟你很像所以这也是没办法的事”。
……对妻子一心一意的我无法理解那句话的意思。



　[第二章] 幕间 恋爱的少女停不下来

發貼者：HikiBird




幕间 恋爱的少女停不下来

我的名字是艾丽西亚。是林德贝尔子爵家之女。
虽然是被抚养成相对自由奔放的我，但在这一天也非常紧张，不为其他，只因为要参加第一王子的生日宴会。

“艾丽西亚。我们要去打招呼，你先在哪里等着。千万不要在其他贵族面前出差错了。”

在辉煌的宴会会场入口处，母亲大人反复叮嘱着我。
原本像我这样的孩子是不会参加大型宴会的。但是王子的生日宴会是例外，像我这样的孩子也会出席。

但也正因如此，像我这样的子爵家之女才有格外注意的必要。
因为子爵是被分类为下级贵族的，如果说上级贵族的佣人大多是下级贵族出身的话，就能明白其中有多大的差距了吧。

也就是说，即使原因是出自对方也不能违抗。如果争吵起来的话，会给父亲大人和母亲大人带来很大的麻烦。
因为已经听过很多次，现在已经完全理解了。

“我会在角落里老实待着的所以没问题。”
“这样也不太好……但是，现在的你也许那样比较好呢。”

听母亲大人所说，得到上级贵族的庇护很重要。如果能得到庇护的话，其他的贵族就不会出手，世界一下子就改变了。
不过，我的礼仪作法还很拙劣反而可能会惹火上级贵族，所以老实点比较好。
因为这是作为家庭教师的老师也反复说过的话，所以毫无反驳的余地。

正因如此，我才会在会场的角落里老实待着不敢有丝毫松懈。
环顾四周，有着和我一样缩着肩膀的孩子们。恐怕是和我一样的下级贵族的孩子们吧。目光交汇时，对方也回以一个笨拙的笑容。

我报上了名字，跟那些孩子们搭话。当中也有男爵家之女，但我并不介意。当我说同作为下级贵族好好相处的时候，他们眼睛都瞪大了。
暂且，在下级贵族间构筑出安稳的氛围这点是成功了。
但是——

“嚯，我还以为是下级贵族的聚会呢，这不是有个漂亮的姑娘吗？”

不经意间，响起了这么一声不识风趣的声音。当我惊讶地抬起头时，只见一个唯我独尊的男人，用犹如射穿猎物的眼神俯视着我。
仅凭这点，就能理解到这个人是不可违抗的对手。

“女孩，跟身为里德伯爵儿子的我说话的时候还不自报家门吗？”
“十、十分抱歉。我是林德贝尔子爵家的艾丽西亚。”
“呋，子爵家啊。我正觉得无聊呢。暂时陪我一会吧。”
“额、那个……那个……”

那时我的内心被恐惧所支配，决不能违抗上位者。即使能理解这点，也还是无法避免的害怕跟着他。
害怕的我环顾四周，但投向我的却只有怜悯的视线。其他人就像说不想扯上关系一样离开了。

“你干什么呢，快给我过来。”

粗犷的手向我伸来。
因为恐惧而闭上了眼睛的我，但那只手无论过了多久都没有伸到我这。

“她应该很讨厌吧？就到此打住可以吗？”

听到了凛然的声音的我惊讶地睁开眼睛，发现宽广的后背在我面前展开。明白是他将我庇护在身后的我，能感觉到胸口在躁动着。

“你说什么？你知道我是里德伯爵的儿子吗？”
“原来是里德伯爵的儿子吗？那么，我们日后再向里德伯爵投诉也可以吗？”
“啊？那是……啧，没那必要！”

面对那么可怕的对手，以极少的对话就将其赶走了。我对这样的人抱有的感情无法用言语来表达。
然后——

“小姐，您没事吧？”

看到他担心地看着我，我意识到自己的心跳声就像早钟一样敲响着。
我、我怎么了。为什么，为什么心情如此激动呢？

“小姐？那个，没事吗？”
“……啊？啊，没事。”
“是吗？你没事就好了。”
“嗯？！啊，啊啊啊啊啊，那个……谢、谢谢你。”

虽然不知道为什么，但我好紧张。冷静下来，必须要冷静下来。对方是能将伯爵之子一脚踢开的人物。不好好干的话会很失礼的！

“那么，我就告辞了。”

救了我的男孩转过身去。
这里就要像个下级贵族，老实目送他——诶？但是，我还没有道谢。或者说，连名字都没听过。如果在这里目送他离开的话——

“那、那个，我是艾丽西亚。是林德贝尔子爵家的女儿。我可以问问您的名字吗?”

注意到的时候，我已经抓住了男孩的衣服。
我心里七上八下的想着会不会因为失礼而惹对方生气。但是他并没有介意，告诉我说他叫西里尔。而且他不是贵族，而是执事。

“如果让你不快，我道歉。”
“嗯？不，我也是下级贵族，所以不介意！”

我将来也有可能成为女仆。所以从身份上看的话上级贵族的执事要更……意识到在想着什么的自己，慌忙甩开思绪。
但是，激动的心情丝毫没有平息下来。

“那个……如果可以的话，能和我一起跳舞吗？”

当我注意到的时候，我正在索求跳舞。
从女方那边索求跳舞是一种很失礼的行为。我并不是忘了这件事，只是……因为感情失控而停不下来。

事后回想起来，感觉自己的脸都要着火了一样。但是，即使有机会再来一次的话，我也会做出同样的选择吧。
和西里尔的舞蹈正是如此美好的回忆。



“……艾丽西亚小姐，宴会会场里发生了什么事吗？”
“咦，为、为什么会这么想呢？”

在回程的马车内，被前来迎接的女仆梅丽莎问到的我意识到自己的声音都变调了。

“为什么什么的……您的表情相当痴态哦？”
“没、没这回事哦？……没有吧？”
“请，看这个。”

看着梅丽莎指着的镜子而说不出话来。因为镜子里倒映出一位面露痴态的女孩，不管怎么看脑子里都已经是一片花田了。

“我、我，这种表情，才没露出来……”
“镜子是不会说谎的。”
“呜……”

怎么说呢，非常的不好意思啊。话说回来，我自己主动要求去跳舞，仔细想想的话会不会被认为是不成熟的女孩呢？
啊，不过，能很好地引领我跳舞的西里尔先生，真是太棒了……

“又露出一副痴态的脸了。真的发生了什么事了吗？如果能告诉我的话，某些情况下也许能提供助力哦？”
“……诶，那是、真的吗？”

我不由得盯着梅丽莎的脸。

“诶诶，我是小姐的女仆。小姐的幸福就是我的幸福。”
“那、那么我想请你告诉我……”

以此为开场，吐露了被西里尔先生帮助的事情。

“自称执事却像贵族一样的少年吗？那么，小姐想要我告诉您什么呢？”
“那是……被西里尔先生帮助后，不知为何心脏怦怦乱跳无法平息。我，是不是得了什么病啊？”
“……要从那里开始吗？虽然觉得纯情的小姐很可爱来着……该怎么说还真是伤脑筋呢。”
“不是说好要帮我的吗？”

我闹着别扭抬头看着她，梅丽莎见此小声叹了口气。

“我知道了。确实说过会提供助力的。那么我就告诉您咯，小姐抱有的感情。那是……恋爱。”
“……来吧？你要我去哪里？”（“恋”和“来い”的发音都是koi）
“恋爱，恋爱感情。也就是喜欢。”
“呜，我、我对西里尔先生……喜、喜欢？~~~”

说出这句话的瞬间，我的胸口怦然鼓噪。
理解到盘旋在自己心中的感情是什么的我，脸一下子热得发烫。

“小姐，请冷静下来。就这样失去理智的话可没有好事。”

梅丽莎以严厉的口吻说出的话让我倒吸了一口气。因为感觉到一股很不好的预感。

“梅丽莎，没有好事是……什么意思？”
“艾丽西亚小姐最需要的是与有力贵族间的婚姻。如果不能实现的话，作为上级贵族的女仆之类的就职的未来也会有的……”
“如果知道我喜欢西里尔先生，母亲大人会反对吗？”
“要看是侍奉哪个贵族的执事了，但绝对不会有什么好脸色的。”
“怎么会……”

突然有一种周围景色在渐渐褪色的错觉。虽然是被抚养得相对自由奔放，但正因如此，我才会有着为林德贝尔子爵家而活的心情。
喜欢西里尔先生的感情和对家族没有好处的事实交织对立着。

“请不要露出这种表情。我不是说过会提供助力了吗？”

我抬起头问道“这是怎么回事？”，等待着梅丽莎继续说下去。

“老爷和夫人希望小姐和有力贵族缔结婚姻，是出于对家族的利益和小姐的幸福考虑的结果。如果能满足这两件事的话……”
“对方是西里尔先生也可以吗？”

对于我的问题，梅丽莎点了点头。但是对我来说，不知道我和身为执事的西里尔先生间的婚姻能给家族带来什么利益。

“告诉我，梅丽莎。怎么才能把父亲大人拉到我这边呢？”
“不知道。”
“不知道……”

都到这地步了这也太过分了吧。

“我不知道西里尔先生是侍奉着谁，也不知道他为什么要打扮成贵族的样子。如果不知道这些的话，就无法制定对策。”
“也就是说……要收集情报吗？”
“是的，如果有情报的话，就有可能看到说服老爷和夫人的道路。但是，即使有情报，做不到的话也没有意义。”
“……你是想说我不够成熟吧。”
“小姐很努力这点我很明白。但是，想要实现小姐的愿望的话，只是现在这样是无法实现的。”
“说的、也是……”

我想起了西里尔先生。从身高来看年龄一定差不多吧。但是，他却有着自己无法相比的坚强。
现在的自己，很难站在他的身旁吧。

“梅丽莎，从今天起，更多地教导我吧。”
“可以比现在更严格吗？”
“诶诶，当然。要严格到能让父亲大人认可我从初中部开始就到学园入学的程度。”

考虑到年龄的情况，在学园里重逢的可能性很高。无论是为了和他再一次见面，还是为了更好的了解他，在初中部入学很重要这点是毫无疑问的。

所以，从那天起我改变了心态，开始投入到礼仪作法的学习中。
梅丽莎她们虽然很严厉，但作为那个价值，我成功取得了父亲大人对我在初中部入学的许可。到最后，我都感觉要坚持不住了。

不管怎么说，得以在初中部入学的我一直在寻找着西里尔先生，终于在迎新晚会上得以再会。
——在那里的，是和令人难以置信般美丽的小姐并肩站着的西里尔先生。



　[第二章] 幕间 恋爱的少女想被扔出去

發貼者：HikiBird




你们对这篇那么有兴趣吗，虽然这标题的确让人好奇就是
这篇是西里尔把欺负索菲亚的女仆干掉之后不久，露西刚刚入职的时间点，这时候的索菲亚还是个用自己的名字自称的孩子

顺带一提，露西是商家出身，母亲是下级贵族的女儿，有个年纪不小的弟弟，看人物介绍的说露西是苦劳人，估计是跟雷蒙德那样在为家计操劳吧（当然应该没雷蒙德那么惨）
本作中因为作死女仆被干掉后被索菲亚跟西里尔相中上位，但原作中因为索菲亚被欺负又没证据，所以选择站在索菲亚这边的露西最后是被解雇了（普通佣人的任免权在佣人领导那？）
平日里会装出一副大姐姐的样子
虽然web出场很少，但文库戏份似乎增加了不少？







幕间 恋爱的少女想被扔出去

“呐呐，露西。那些人在做什么呢？”

前几天成为我主人的索菲亚小姐歪着头问道。我一边被她的身姿所治愈，一边追寻着她的视线，所看见的是侍奉罗森贝格侯爵家的骑士们正徒手进行着战斗训练。

“那是柔术的练习呢。据说无论是什么都能借对方的力量扔出去。”
“对方的力量……呼哇”

就在我们面前，一个矮小的骑士把一个高大的男人扔了出去。然后压制住了背靠地面的对手。
看到这一幕，小姐说出了意料之外的话语。

“索菲亚也做得到吗？”

想着小姐对不得了的东西产生了兴趣的我皱起了眉头。
贵族小姐学习护身术并不稀奇。但是，那也是在变得更加成熟之后的事。年龄还不到两位数的索菲亚小姐学习护身术什么的，太危险了所以不可能教的。

虽然我是这么想的——

“呐呐西里尔西里尔，索菲亚柔术？（这里索菲亚还小，柔术念得不是很准）教教我。”
“我明白了。”
“你明白了吗！？”

在走廊上碰到的西里尔君一口答应了下来。明明应该和索菲亚小姐同龄的，但不知为何，总觉得我的上司说话像个大人。

“稍、稍等一下，西里尔君，请到这边来。”

我抓住西里尔君的手臂，把他拉到离小姐稍微有些距离的地方。

“西里尔君，你打算教小姐护身术吗？”
“露西，公私的私时叫我可以加个君，但在小姐面前不能有这种态度。”
“对不起——不对，不，我会改的，但说的不是这事。你在想什么呢教小姐柔术，很危险的啊。”
“我会看着的所以没有问题。”
“我的担心是多余的吗……”
“而且，我也想过可能会有这种事，已经向父亲取得了许可。”
“这是什么意思……”

完全不明白那意思。虽然不明白，但是西里尔君的父亲是主人的专属执事。如果他许可了的话，那就真的没问题了吧——

“……呃？”

刚听到啪的一声，我的视野就翻转了过来。然后下一瞬间，本应站着的我不知为何向身后坠落下去。
然后——嘭的一声，下落缓缓停下了。

“怎么样？没有什么特别危险的地方吧？”

西里尔君正看着我的脸。在我开口说什么之前，注意到自己正仰面躺着。
不，正确来说是被公主抱着。

……啊、这样啊。我是被扔了吧。但是，感觉是从很高的地方掉下来的……难道被扔得相当高吗？

话说回来，西里尔君，明明是个男的，睫毛却特别长。五官也很端正，手脚修长的身体紧绷得不像是个孩子的程度。
比我小了近十岁……这个年纪就成为了索菲亚小姐的专属执事，仔细想想的话不正是超强潜力股吗。在复兴家业的意义上——噫。

我浑身战栗。
出现在视野一角的索菲亚小姐正在笑着。不，我觉得用笑是传达不了那种感觉的。但又不知道怎么说，明明是在笑着却感觉非常的恐怖。
我明白了，那是嫉妒的少女的表情。

“西、西里尔先生，请放我下来！”
“哦呀，别那么慌张，露西很轻哟？还是说，你是对被公主抱的情况感到不好意思吗？”
“不、不是在说这个啦！”

话说回来，小姐，小姐好像冒出了什么危险的气场了！看后面啊，太糟糕了，我会被捅刀子的，为什么你没有注意到啊，笨蛋！

……那之后，通过诱导索菲亚小姐也进行同样的体验（被扔出去），改善了小姐的心情，总算是相安无事了。
不能让小姐生气啊。
话说回来西里尔君，为什么你没注意到那么露骨的好意啊……？



　[第二章] 成为小说家限定幕间 索菲亚小姐不会放弃

發貼者：HikiBird




成为小说家限定幕间 索菲亚小姐不会放弃

我——露西成为索菲亚小姐的女仆是前几天的事。
在这之前，我一直作为学徒*在罗森贝格侯爵家工作，但由于数名佣人因贪污等罪名被解雇的缘故而使得我得以晋升。

如果说到侯爵家的佣人，一般都是世世代代侍奉着对方的家系，或者是与贵族有渊源的人吧。
母亲只是下级贵族的女儿，出生于商户家里的自己居然是女仆，而且还是小姐的专属女仆一般来想都是不可能的事。不过，也不是不可能吧——从刚才开始，我就把视线转向担当小姐练习对象的执事大人身上。

虽说是世世代代侍奉罗森贝格侯爵家的名门但他并不是贵族。所以他是在实力就是全部的情况下，在6岁的时候就成为了索菲亚小姐的专属执事。

不知道是谁给起的叫执事大人。
他好像以教索菲亚小姐的名义，掌握到了能上高中部水平的各种知识的样子。是个让人觉得对他燃起对抗心是件蠢事的天才。

但是，他既是天才的同时，也是个年幼的孩子这也是事实。会真心在平民孩子的手下工作的人并不多。从这个意思上来讲，被他所拯救了的我是最合适的人选吧。

实际上，我也并没有对服从他感到不满。可以的话希望在看准了我的极限而提出极限要求之类的事上能稍微手下留情就是了。
但是——

“小姐，女性的魅力不仅来自于措辞与外貌，也来自于举止。连指尖也要绷紧神经，绝对不能有所放松。”
“诶哆……诶哆，是、这样吗？”
“是的，而且向外伸展的动作要控制在最小幅度，绝对不能粗鲁。”

极端地讲，就是拿取在自己左斜前方的东西时，要用右手拿取。理由是，如果用左手拿取的话，手臂就会向外伸展，看起来就很粗鲁。
作为淑女的礼仪来说并没有错。

比方说用手在桌上撑着的时候，绝对不能将手作为重心支撑。而要像长着翅膀一般让指尖贴在脸颊，以身体作为重心来支撑。
一点也不轻松，反而比普通坐着还要累得多！我好想大声地这么说道，某种意义上淑女所需要的不就是一种滑稽的优雅吗。

但是，对这么小的小姐说这些话有什么用呢。因为自己是天才所以就觉得同龄的其他人也能做得到吗？我叹了一口气。

“西里尔先生，这样对索菲亚小姐来说不会太严格了吗？”
“我也是这么觉得的。”

得到了一个意外的回答。
这都是为了小姐——我还以为会得到这么个灵活的回答呢，那为什么要这么严厉地教导小姐呢，我皱起了眉头。
不过，那个原因我很快就知道了。
不知何时，索菲亚小姐看着我，呣~地噘起了嘴。

“索菲亚小姐？”
“索菲亚，做得到的。”
“不、不是，我不是说您做不到，而是说那样有点乱来。”
“没这回事。我会更努力的。”

太、太耀眼了吧。
可爱的小女孩带着一副闹别扭的表情瞪着说自己还能更努力。不由得被想要抱住她的冲动所驱使，不过那毕竟是不敬还是自重吧。

“哇，为、为什么突然抱住我，索菲亚正在练习，请不要妨碍我。”

听到小姐被闷在怀中的声音才回过神来的我惊慌地离开了。
这可不妙啊，让人控制不住自己的魔性幼女。

“十分抱歉，是我的担心太多余了。”

我深深地低下头。西里尔君则是跟进着说道“露西只是担心索菲亚小姐而已，所以还请原谅她吧”。
接着，西里尔对我摆出了一副想说“这样你就明白了吧？”的表情。
……诶诶，我明白了。

如果一直坚持自己还能努力的话，也就不能说这样就足够了。不如说，严格的并不是西里尔君，而是索菲亚小姐自己。
但是我发觉，这样的情景，也只不过是个开始而已。

“一二三，一二三……没错。小姐的步幅还很小所以必须要尽可能在行动时幅度更大些。”
“这、这样的感觉吗？”
“不对，不是只要早点动起来就好。请务必在每一个动作中加入缓急变化。感觉就像是在给手脚施以重压那样。”
“这样可以吗？”
“是的。就这样尽可能踏出更大的步伐吧。”

在罗森贝格侯爵家宅邸的训练室里。
在魔导具的灯光下持续跳着舞的两人的身影吸引着我的目光。两个身高还不到我胸口的人，正借着大型训练室努力地练舞。

时急时缓的动作谱写出残像，不经意的动作看起来也是如此美丽。小姐铂金色的发色飞舞着，在灯光下闪耀着光辉。
如此美丽又尊贵的情景，已经持续跳了好几首曲子了。

即使是大人，连续跳几首曲子都会消耗掉体力。尽管是一个年幼的孩子，还是在跳舞之前刚上过礼仪作法的课程，但她还是专心致志地跳着舞。
而且——

“跳得非常好哦。但是有些累了吧？舞蹈练习就到此为止，换身衣服后再开始上课吧。”

不只是换身衣服也休息一下吧，我会准备茶水的！
我在心里呐喊着，但是——

“不，我想反复练习下，请就这样开始上课。”

被小姐的话完全抹去了可能。

诶，什么？就这样子，一边跳舞一边上课？你是说要一边跳舞一边上课吗？像这样，在光看着都觉得会喘不过气的舞蹈的同时，上课？
那样的事情再怎么说肯定也是做不到的吧！？

“我明白了，那我们一开始就从比较轻松的历史复习开始吧。”

你明白了吗！？话说回来，比较轻松的历史复习是什么啊！你是想说因为是上次课程的复习，所以不用太费脑吗？
以这作标准太过分了吧！？

不顾不知道该从哪吐槽好的我，西里尔君提出了历史问题，索菲亚小姐对此则回以了模范解答。
——在踏着优雅大胆的舞步的同时。

那两个人到底有着怎样的节奏感？话说，一边学习着历史一边还能跳着舞的吗？确实，是有听说过一边跳舞一边聊天……

最令人惊讶的是，是由年幼的小姐自己主动提出来这一事实。究竟是什么驱使她走到这个地步的，我情不自禁地歪了歪头。

这就是侯爵千金的日常……不对吧，我能肯定。虽然听说过爵位越高要学习的就越多，但怎么想这都不普通。

我呆然地守望着那两个人，这时从西里尔那投来了视线。
……怎、怎么了吗？我知道你是想说什么，但我不知道你想说的是什么。就在我这么想着而困扰的时候，西里尔君像是说不知道吗似的露出了苦笑。

与此同时，这次是从索菲亚小姐那边投来了视线。
不，我不具备光凭视线就能领悟到的技能啊！我在心里大声悲鸣着，索菲亚小姐则是满意地露出了微笑。
……不，我很抱歉。我完全不明白。
怎么了？就这样下去可以吗？

虽然不明白，但也有明白的。索菲亚小姐和西里尔君一样都是天才。他们一定不知道凡人察觉不到这些。
我做了这样的结论后守望着两人的练习，过了一会两人的练习结束了。

“露西，准备下小姐的换洗衣物。”
“我在另一个房间里准备好了。还有，觉得有必要也把水烧开了……”

我歪着头询问有没有时间要用湿毛巾擦下汗吗？西里尔瞪大了眼睛。

“那么，请帮小姐擦下汗。我会在那期间准备茶水，上课就在那之后吧。”

西里尔笑着说道，“接下来就交给你了”说完便离席了。

之后，护送索菲亚小姐来到另一个房间的我脱下了她那件礼服，用事先准备好的桶里的热水和毛巾擦去汗水。

“小姐，如果疼的话请告诉我。”

索菲亚小姐的皮肤如透明般的白皙没有任何斑点。虽然使用了优质的毛巾，但如果弄伤玉石般的肌肤就不得了了所以要仔细擦拭。

“谢谢你，露西。不过，再稍微用力点也可以。”
“我知道了。”

不仅是手脚和后背，胸部也由我来擦拭的。如果是侯爵千金的话，即使是胸部，也不是由本人而是由女仆来清洁的情况是很普通的。对于作为平民长大的我来说有些抵触。
不过，小姐的胸部和背部并没有太大差别就是……

“……露西，索菲亚还在成长的哟？”
“是啊，当然了。”

……话说回来小姐，你的观察能力好到恐怖了吧。
对了，说到观察能力好……

“那个，索菲亚小姐，我可以问您个问题吗？”
“当然，没关系哟。虽然你是索菲亚的女仆，但是在两个人独处的时候不用那么拘谨也可以的哟。所以……好好相处吧。”

小姐带着天真无邪的笑容抬起头看向我。
正因为在公私的公那部分保持着威严，所以才会在私的部分显露出破绽。而且这部分看着是那么有魅力……毫无疑问是西里尔君的影响吧。

“那么，请告诉我。舞蹈途中的眼神是什么意思？”
“啊啊，那个。那个是西里尔示意让你准备好我的换洗衣服。他发现索菲亚已经很累了，所以想找个借口结束练习。”
“……原来如此。那么索菲亚小姐的眼神又是什么意思？”
“因为我也想让西里尔休息下，所以说慢慢来就好。”
“……原来如此，从眼神里我完全看不出来。”

索菲亚小姐库斯库斯地笑着继续说道，“所以，索菲亚和西里尔都很惊讶。”。我一边用热水冲洗毛巾，一边歪着头询问那是什么意思。

“不仅是索菲亚的换洗衣服，连用热水擦洗身体的准备都做好了吧？露西在收到目光之前，就已经达成了索菲亚和西里尔的要求了。”

一开始我还没明白，但马上就注意到了。我确实按照西里尔的要求做好了换洗衣服和擦拭身体的准备，也满足了索菲亚小姐想让西里尔休息的要求。
原来如此，这么一听好像是很有能力。

“嗯？不是不是，这只是偶然啊！？”
“是吗？那就当是这么回事吧。”

笑着说道的小姐，绝对没认为这是偶然。希望以后不会被提出乱来的要求吧，我暗自在心里叹了口气。

但同时，想要回应这位可爱的主人的期待的情感也高涨起来。我，想要回应救了自己和家人的西里尔君和索菲亚小姐的期待。
所以，再稍微努力一下吧……这么想着的我突然注意到了。
这样啊，索菲亚小姐这么努力一定是……



*学徒——行儀見習い：明治之后的一种风俗？就是让农家子女以“学习礼仪”之类的理由到地主阶级的府上工作并学习，露西就是以这个名义来到罗森贝格侯爵家工作的，因为没法确定这个身份到底是不是女仆见习，所以我选择用学徒这个说法。



　[第二章] kakuyomu限定幕间 成为恶役大小姐的执事大人之前的故事

發貼者：HikiBird




kakuyomu限定幕间 成为恶役大小姐的执事大人之前的故事

“这个游戏，很有趣所以推荐玩玩哟。”

起因是姐姐的一句话。
休息日的晚上，突然来到我房间的姐姐拿出了游戏。
在那个包装上，包装的中央描绘着一位有着蓝黑色头发的小姐，她的周边则描绘有美少年和美男子在。而标题是《光暗乐章：espressivo》。

“……怎么看都是乙女游戏吧？”
“放心吧。我也没有让亲弟弟去攻略乙女游戏里的男人这种兴趣。”
“我也没想过姐姐会腐到这种地步就是了……那你是出于什么样的兴趣，才会向弟弟推荐乙女游戏呢？”
“我不是说过了吗，非常有趣。我也想把这份感动分享给你啊。”
“……原来如此。”

姐姐是所谓的隐藏宅。
从以前开始就很会掩饰，在学生时代就是作为才貌兼备的温柔大姐姐角色而广受欢迎。当被告白时以“我有喜欢的人了，所以很抱歉”拒绝了。
还在学校里引发了那个让人羡慕的家伙是谁啊的骚动——意识到那个思念之人是当时很受欢迎的乙女游戏攻略对象的只有我一个人吧。

就是这么回事，知道姐姐沉迷乙女游戏的也只有我一个人。
所以，姐姐没有能聊乙女游戏感想的对象。她的目的是想让我玩《光暗乐章：espressivo》，好互相表达自己的感想吧。

“嘛……试着接触下也行，但游戏机——”

姐姐比我说的还要早的，把藏在身后的纸袋递了过来。
那里面和我预想的一样装着游戏机，不过……

“为什么是新机？”
“把我的借给你的话，我不就不能玩了吗？”
“……你到底是有多喜欢啊！”

到目前为止也有过几次类似的情况，但买游戏机还是第一次。不过，游戏初回限定版是……哦，传教用的、是吗。
虽说是乙女游戏，但也有男性能享受的部分。至少，到目前为止姐姐推荐的都有我也能享受的内容。
因为是这样的姐姐所推荐过来的，所以这个似乎也相当值得期待。

——于是，我就这么启动了《光暗乐章：espressivo》。很快就出现了标题logo，接着开场OP就开始了。

所映出的是学园的风景。
砖块铺砌的墙面，铺满石板的走廊。窗户镶嵌着玻璃，看来是一种以中世纪为基础融入近代化风的世界观。
以这些为背景，这次映出了一位似乎是攻略对象的金发美少年。一身贵族装扮的他是第二王子，名字叫阿尔冯斯。
这种闪亮感，是以他为主要路线的攻略对象的故事呢。

接着是阿尔冯斯殿下和女主角两人的CG。这是阿尔冯斯殿下用手抚着女主角的脸颊，将嘴唇贴在一起的场景。

那之后，是平民的利伯特和教师特里斯坦。还有其他几位，看起来似乎是攻略对象的角色立绘出现，以及逼近女主角的事件CG。

是在明亮的CG间的间隙中煽动些许不安的构图。
一开始以风景来传达世界观，用逼近女主角的CG来述说每个角色的性格。更有着像《光暗乐章：espressivo》的标题一样，能看出当中有着暗的部分。

这个开场OP，充满了必要的信息和让人期待的信息。在这个时间点上，我已经开始被《光暗乐章：espressivo》的世界观所吸引。

开场OP结束后，映出的是染成深褐色的宴会场景。
故事的女主角——也就是玩家角色的艾丽西亚是子爵家的千金。不过，从不安地环视周围的描写中，可以看出她不习惯宴会。

看上如此可怜又不可靠的女主角的是一个蛮横的贵族。他仗着身为伯爵家儿子的身份逼近女主角——而在这里出现的少年保护了艾丽西亚。
那么棒的他连名字都不报，就这么离开了这个场所。
——话虽如此，画面也随着这个场景结束慢慢淡出了。

帮助她的人恐怕是，阿尔冯斯殿下吧。
不过，因为画面染上了深褐色，所以无法靠头发和瞳孔颜色来判断。脸也比立绘要年幼，也不能舍弃是别人的可能性。
即使十有八九没错，也不能说是绝对。

从游戏的角度考虑的话，让人觉得是阿尔冯斯殿下，其实却是另一个人——这种展开也是可能的，每个路线都会改变过去的模式也不是没有。（学不来吗？）
会是怎样的展开呢，我一边兴奋着一边继续推着。

一开始果然还是选主要路线吧。这样想着的我，选择了和阿尔冯斯殿下促进关系的选项。不久之后，王子那边就会来拜访女主角。

由零星的线索所拼凑而成的是，他正是救了女主角的王子大人这个事实。
当玩家毫无疑问地确信的时候，艾丽西亚也注意到了这个事实。然后，隐隐的憧憬化为了爱恋的瞬间——

艾丽西亚和玩家得知了第二王子已有婚约者。
身为玩家的我虽然很想去阿尔冯斯殿下的路线（屑啊男主），但艾丽西亚却因为身份的差异，再加上得知对方已有婚约者而裹足不前。

具体来说，就是要避开来见自己的第二王子。
在这个时候，在身后推动着她的是侍奉她的女仆。

“跨越身份的障碍不就好了吗？何况，订下婚约也是父母决定的事，不一定是本人所希望的。”

像这样推动着艾丽西亚的后背。
以此为切入点，艾丽西亚接受了阿尔冯斯殿下。
但是以此同时，艾丽西亚的周边也发生了奇怪的事情。从一些细微的骚扰，到搞不好就会受伤也不奇怪的事故。

而从中闪过的是阿尔冯斯殿下的未婚妻。
明显是她——罗森贝格侯爵家的索菲亚做的。

的确，我能理解婚约者和别的女人相处得很好肯定不是什么有趣的事。但是靠过来的是第二王子，而不是艾丽西亚这边靠过去的。（你推的第二王子你说不是你主动？屑中屑啊男主）

最后，她向贫民窟的黑暗工会提出了委托，试图袭击艾丽西亚。在这个时间点上，我对索菲亚的评价是最低的。

因此，当阿尔冯斯殿下揭发她的罪行，将索菲亚定罪的时候我也觉得是理所当然的。被定罪的她对着艾丽西亚吐露着诅咒的话语，对阿尔冯斯殿下述说着爱意。

因嫉妒而疯狂黑化的恶役大小姐。

但是，她在临终前，表现出了对作为共犯一同被处刑的执事的罪恶感。
明明是个与恶役大小姐这一角色相称的恶人，却又是为什么？

抱持着这样的疑问，我为了攻略其他路线而开始了周回。然后，我注意到了剧本中零星的线索，在暗示着索菲亚的成长经历。

父母忙碌着在各地往返。所以她的身边就只有佣人，但那些佣人们却在骚扰着她。

渴望着别人的爱，但却又不敢相信他人的孤独的女孩子。
这就是恶役大小姐索菲亚·罗森贝格的真面目。

所以对敌对的事物毫不留情，对思念的阿尔冯斯殿下贯彻着一心一意的感情，对非敌对的弱者也表现出温柔。

越了解她背后的故事越清楚她不幸的身世。黑化的她原本是个温柔的少女，这么想着的我被她所吸引。
不知何时，我一直在寻找着她不被处死的路线，继续进行着游戏的周回。
但是——

“哪条路线都救不了……”

我不由得叹了一口气。
虽然能理解在阿尔冯斯殿下的路线和相关的路线会嫉妒女主角而破灭，但即使是和平民利伯特结合在一起的路线也会破灭。

表面上是以试图让王子喜欢的艾丽西亚被流氓袭击的罪名处刑的。
但是，玩得很认真的我有注意到。

与阿尔冯斯殿下的路线不同，索菲亚并没有黑化到那地步。虽然因为嫉妒而进行了骚扰，但却没有嫉妒到想要袭击艾丽西亚的程度。

最重要的是，索菲亚想要袭击艾丽西亚的时候会找黑暗工会。尽管如此，这条路线里袭击艾丽西亚的却是流氓，黑暗工会并没有参与其中。

正常玩下来的话，这里就是打倒了恶役大小姐后的圆满结局。但是，指使流氓袭击艾丽西亚的是另一个人。索菲亚是被冤枉的。
怎么想都很奇怪。

难道说，有一条索菲亚是女主角的路线……不，没有呢。既然是乙女游戏的话，隐藏的攻略角色就不可能是女孩子。
那么其他的……正在我这么想着的时候门被敲响了。

“来了来了……是姐姐啊。忘了什么东西吗？”
“忘了东西？你在说什么呢……喂，难道说，你在那之后一直在玩吗？”
“啊？是这么回事不过……嗯，阿勒？”

不知何时，外面已经天亮了。看来是玩了通宵。
注意到这点的姐姐咧嘴一笑。

“怎样，很有趣吧？”

想对夸耀着胜利的这张脸回嘴些什么的我——

“索菲亚救不了吗？”

从我嘴里说出来的却是这样的话。

“呋呋，我就知道你会这么说。但是很遗憾。索菲亚在任何路线上都注定是破灭的命运。”
“……你是魔鬼吗？”

以乙女游戏来说除开人气方面也是能接受的有趣作品。但是，明明知道我会喜欢上索菲亚并想拯救她的基础上，知道救不了她还推荐我玩，除了魔鬼以外还能是什么。

“嘛~嘛~别闹别扭了啦。因为索菲亚是人气很高的角色，所以也可以期待她能被拯救的FD哦。而且也有同人志。”
“……嗯”

在网上搜了一下，索菲亚的确很受欢迎。顺带一提，也有不少人在同人志上创作了她被拯救的故事。
沉迷于《光暗乐章：espressivo》这部作品——不如说是沉迷于恶役大小姐索菲亚的我，也试着买了她被拯救了的同人志。

但是，哪个都不合适。
如果是FD的话，能高明地拯救索菲亚吗？如果是我的话，是不会让她黑化的——一边这么想着，一边渡过了期待着FD的每一天。

但是，我没实现等到FD发售的愿望。虽然不知道为什么，但我在以《光暗乐章：espressivo》为舞台的世界里，作为会成为索菲亚执事的孩子重生了。

在距离原作舞台时间线的十多年前，索菲亚还没黑化的时期。
所以我——

“在小姐开心的时候自不必说、在小姐寂寞的时候也是、痛苦的时候也是，不管什么时候我都会陪在您身边。作为小姐的同伴，我会一直守护您。”

我发誓，要在这个新的现实中，亲自拯救虚幻而又可爱的恶役大小姐。



　[第二章] 推特关注者限定幕间 被塞狗粮的雷蒙德

發貼者：HikiBird




推特关注者限定幕间 被塞狗粮的雷蒙德
（惚気：津津乐道地讲自己和爱人的无聊事，这里是指雷蒙德被索菲亚抓住被迫听她津津乐道地讲自己和西里尔的各种日常，太长了，所以就用塞狗粮吧）
（再PS：作者这篇一会雷蒙德第一视角一会第三视角，为了看下去舒服些我全统一第三视角）

“我叫雷蒙德。请小姐务必让我当您的专属执事。”

初中部入学测试的当天。
雷蒙德向罗森贝格侯爵家的小姐述说希望被雇佣。虽然知道这是违反规则的，但失去了父亲之后没有任何退路的雷蒙德也想不出其他办法了。

但是，很难说第一次接触是成功的。索菲亚小姐似乎真心信任着西里尔，并没有倾听雷蒙德的提案。

该怎么办，在不断加剧焦躁的雷蒙德面前再次出现了转机。
由于特里斯坦老师强加给他的杂事让他得以拜访贵族课程这边，在那里有了再次和索菲亚小姐交谈的机会。

“索菲亚小姐，请听我说。”
“我记得你是……雷蒙德吧。”
“我很荣幸您能记得我的名字。”

索菲亚小姐露出美丽的微笑。第一次看到时的表情感觉更柔和些的，但不管怎么说看来是对自己没规矩一事并不在意的样子，雷蒙德因此松了一口气。

“那么，找我是有什么事吗？”
“是的。请让我做您的专属执事吧。”
“这件事的话我不是拒绝了吗？”
“我，比那个执事更能为您服务。”

既然已经采取了这样强硬的手段，就更不能气馁了。正因如此，雷蒙德才会强硬地向索菲亚小姐推销自己，但这句话让索菲亚小姐沉默了下来。

察觉到这一点，配置在贵族课程班上的佣人走了过来。大概是感受到空气中的不安定，想将雷蒙德从这个教室里逐出去吧。
这里应该就此退下吗——就在雷蒙德快要放弃的时候，索菲亚小姐用手势制止了这件事的发生。看到那个的佣人们退回到原来的地方去了。

“你那发言，是因为我的话引起的吗？”
“是的。您不是说过我比他优秀的话，就选我作为专属执事的吗？”
“……不，不对。我是说如果我觉得你比西里尔优秀的话。”

也就是说，做出判断的是索菲亚小姐。然而，这也是一开始就知道的事情，应该不是需要刻意强调的事。
对于这么想着的雷蒙德，索菲亚小姐像是说明一样继续说道。

“雷蒙德，你有两个地方误会了。”
“……能请您告诉我吗？”

害怕的只有被拒绝一事。不管她打算说什么，如果是意见的话就有说服的余地。
此时的雷蒙德认为这是小姐的温柔，是个可乘之机。但实际上，这是索菲亚为了让雷蒙德能好好听而说的。
陷入了这个想法中的雷蒙德，为了抓住说服她的线索而倾听着。

“首先，西里尔会是我的专属执事并不是因为他比任何人都要优秀，而是因为我最信任的是西里尔。”
“我也会赢得您的信赖的。”

虽然雷蒙德刻不容缓地提出控诉，但她缓缓地摇了摇头。

“也许你有一天能赢得我的信赖。但这并不等于西里尔会失去我的信任。”
“但他也可能会辜负您的信任。”

在反射性的反驳后，雷蒙德想到自己失败了。
既然她对西里尔如此信任，就不应该否定她的意愿。虽然雷蒙德很后悔自己感情用事了，但索菲亚却对此表示肯定。

“西里尔也是人，我对他寄予的信赖太过沉重，也许有一天会得不到回应。但即便如此，西里尔一直在回应着我的信任的事实是不会被动摇的。”
“那是……”

雷蒙德的父亲为了保护当主而去世。之前一直侍奉着当主的父亲那献身精神，也由于没能保护当主的结果而被全部抹去了。
正因如此，她的话对雷蒙德来说是冲击性的。

“所以，我不会让他从现在的位置上下来的，绝对不会。”（毕竟当老公时也还是可以兼职执事嘛，望向某钻头大小姐的执事）

仅凭这一句话，就能看出西里尔是多么受她信赖。
雷蒙德接近索菲亚小姐的理由是，如果是她的话也许会雇佣自己。但在听了之后，想被她而不是被别人雇佣的心情变强烈了。
但同时，雷蒙德也理解到被她雇佣一事是很困难的。

“……我明白了。感谢您抽出时间。请原谅我至今为止的无礼。”

雷蒙德想在道歉的同时离开。但是，他想起自己误会的地方有两个而停下了脚步。

“这么说来，您说有两个误会。还有一个是什么呢？如果可以的话，能告诉我吗？”
“那当然是，西里尔比其他任何人都要优秀的事实。”
“在舞蹈测试中得了51分的他优秀？”
“关于这件事，我没有什么好说的。”

西里尔得到51分，归根到底是为了索菲亚。正因如此，索菲亚自己不会辜负西里尔的温柔。
取而代之，她向雷蒙德建议如果在意的话可以去问问别人。

“……我明白了。我会找个了解情况的人。”
“诶诶，那就好。虽然他并不会对我太过宠溺，但在我有困难的时候，他绝对会帮助我，他是一个非常温柔的执事。”

也许是想起了西里尔吧。索菲亚小姐露出了和刚才的笑容完全不同的，浮现出温和、幸福的微笑。
仅凭这一点，雷蒙德就认识到自己赢不了西里尔。
但是——

“而且以小提琴为首的艺术类自不必说，礼仪作法和护身术也不会输给任何人。西里尔的缺点就是没有缺点吧……不，偶尔也会夺去其他女性的心，但我认为这也是他作为执事足够优秀的证据。比方说——”

凛然的侯爵千金（这里作者还给索菲亚升级到公爵千金了）不知为何眼睛发亮喋喋不休地说了起来。言语间毫无停顿，一个接一个地罗列出西里尔的优秀之处。
雷蒙德对自己究竟在听些什么呢而感到困惑。原本凛然的侯爵千金（又公爵），居然会有这么难以置信的变化。

雷蒙德再次意识到自己赢不了西里尔的同时——“不，这是不是有哪里不对劲”的这么自言自语着。这之后，他持续听着索菲亚小姐像撒糖似的对西里尔的称赞。



　序幕

此貼子不存在、需要金幣購買或已被隱藏。



