　翻譯信息

谁来告诉恶役千金的我和攻略对象断绝关系的方法！
誰か！悪役令嬢の私に攻略対象との縁切り方を教えて下さい！

作者：新 星緒
生肉：https://ncode.syosetu.com/n7203fl/
　簡介

似乎有个悲惨的命运在等待公爵千金的我，安娜。根据我隐约记得的前世记忆，这个世界是乙女游戏的世界，而我将作为恶役千金活跃。
这种事情，当然要回避了！不要靠近攻略对象们！
但在这之前……
当个公爵千金也太拘谨了吧！
没办法，只好乔装成平凡的女孩出到镇子，以此歇口气。
但在镇上，我遇到了一位可疑的男性。
大家都说，不能信任他。但他意外地，是个挺好的人……。



　[WEB] ☆人物介绍☆

發貼者：雨宫天




☆舞台☆
神秘风乙女游戏『王宮之恋与陰謀』的世界。
偌依休特仑王国（ノイシュテルン王国）……作为舞台的国度
邻国·休塔鲁库帝国（シュタルク帝国）
邻国·异教徒的国度
（*便食店：巴鲁（バル））
（*小离宫：小法挞（プチ・ファータ））
（*公园：谢恩加尔汀（シェーンガルテン））

☆人物介绍☆
（）内为游戏开始年份的年龄。

安娜洛纱·拉姆泽托鲁（17）（アンヌローザ・ラムゼトゥール）……主人公。公爵家次女。父亲是宰相。姐姐是皇太子妃。预定为恶役千金其一。

莉莉（23）（リリー）……安娜的女仆。

马尔科僧（マルコ僧）……圣利希敦（聖リヒテン）修道骑士团的修道骑士。
雅克布僧（ヤコブ僧）……同上。
卢卡僧（ルカ僧）……同上。用假面和兜帽隐藏火伤。

洛伦凑神父（60前后）（ロレンツォ神父）……贫民街上贫穷的小教会的神父。经营着附属的孤儿院。

里希达（31）（リヒター）……城里的男人。用长长的刘海等物遮挡住脸庞。（*全名：リヒター・バルト（里希达·巴陆特））
露库蕾茨雅·休华因纳兹（18）（ルクレツィア・シュヴァインナーズ）……安娜的亲友。第三王女。预定为恶役千金其二。

克里斯维德·休华因纳兹（24）（クリズウィッド・シュヴァインナーズ）……第二王子。攻略对象1。安娜的婚约者。

户拉芜迪娅·休华因纳兹（24）（クラウディア・シュヴァインナーズ）……克里斯维德的双胞胎妹妹。第二王女。两次与丈夫死别。

奥兹华尔德·休华因纳兹（28）（オズワルド・シュヴァインナーズ）……皇太子。
尤里乌斯·休华因纳兹（48）（ユリウス・シュヴァインナーズ）……国王。

库劳思·阿鲁贝鲁托·科内里亚·费路古拉特（20）（クラウス・アルベルト・コーネリア・フェルグラート）……公爵。攻略对象2。父亲因伤隐居。

香珑（シャノン）……露库蕾茨雅的侍女。

威卢纳·因德米特（28）（ウェルナー・ヒンデミット）……男爵。攻略对象3。游戏中是库劳思的好帮手。祖父因全盲隐退。双亲已逝。
（*古斯塔夫·因德米特（グスタフ・ヒンデミット）……威卢纳的父亲。）
（*蕾切露（レイチェル）……威卢纳的亲戚。）

欣茜雅·费路古拉特（16）（シンシア・フェルグラート）……库劳思的异母妹妹。预定为恶役千金其三。长相平凡的家里蹲。
（*乌拉兹弥鲁·费路古拉特（ウラジミール・フェルグラート）……库劳思的异母弟弟，已故。）
（*宁娜（ニンナ）……欣茜雅的女仆。）

乔纳桑·威斯纳利（20）（ジョナサン・ワイズナリー）……威斯纳利侯爵家长男。攻略对象4。近卫第八师团长。父亲是军务大臣。
（*菲利普·威斯纳利（フィリップ·ワイズナリー）……乔纳桑的弟弟。）
（*艾瓦斯（エヴァンス）……伯爵家名。）

卢帕特·扎柏欧雷（16）（ルパート・ザバイオーネ）……武器商的儿子。攻略对象5。学生。

A君（えっくん）……游戏里的辅助角色。现实中的身份、样貌、本名，一切不明。

亚连·巴古那（27）（アレン・バグナー）……库劳思的从仆。原修道僧。
布鲁诺（45）（ブルーノ）……库劳思的从仆兼护卫。原马尔科僧。
拉鲁夫（34）（ラルフ）……库劳思的从仆兼护卫。原雅克布僧。

乔纳森的弟弟（16）……菲利普·威斯纳利。（フィリップ・ワイズナリー）侯爵家次男。虽然比兄长的容貌逊色不少，但其头脑要比兄长好得多。卢帕特的亲友。学生。

珠蒂特·格特雷秀（16）（ジュディット・ゴトレーシュ）……游戏主人公。庶民出身，但成为格特雷秀伯爵的养女在社交界出道。

乔陆（ジュール）……孤儿院的男孩。孩子中的领导人物。
莎莉（4）（サニー）……孤儿院的女孩。很亲近里希达。

爱莎……高级娼妇。年龄不详的妖艳美女。也会进出王宫。

『朋友』（维陆）（ウィル）……莉莉朋友以上恋人未满的对象。警备队。
路人君……『朋友』的朋友。警备队。

贝鲁纳鲁·休雷陆（ベルナール・ジュレール）……内务大臣休雷陆伯爵的直系孙子。休塔鲁库帝国留学中。

（*爱德华尔德（28）（エドワルド）……已故近卫连队长的儿子，与母亲一起身居休塔鲁库帝国。）
（*罗曼·克堀维鲁（42（逝时））（ノーマン・コックウェル）……三殿下事故调查官之一。近卫第四师团副长。与父母妻子死别。无亲无故。）
（*玛丽（マリー）……杂货店中鼓励过女主的男爵千金其一。）
（*特蕾兹（テレーズ）……杂货店中鼓励过女主的男爵千金其二。）
（*赫兹（ヘルツ）……国家第一将军。）



　[WEB] 0.1游戏开始的两年前（前篇）

發貼者：雨宫天

“怎么了吗？”
我透过马车的小窗看向外面，于是女仆莉莉朝我问道。
“果然是有点担心吗？”

窗外是一片漂浮着荒芜气氛的森林。昨晚留宿在了伯爵家，那家人都在嘱咐：最好绕过这座森林。据说这里常有盗贼出没。
即便如此，母亲大人仍觉得时间已经比预定的晚了，所以选择了这条道路。

莉莉和母亲大人的随身女仆都露出了不安的神情。唯独母亲大人，一脸优哉游哉地睡着了。该说她厉害还是咋的。
当然，长途旅程也累了吧。但更多地，是因为她在错误地自负着：肯定没有人会反抗高贵的自己；以及她多多少少有些不为动摇的粗神经。

我觉得我们会平安无事地穿过森林。毕竟，我，安娜洛纱•拉姆泽托鲁尚未迎来死亡的命运。
两年后，我将会在宫廷里作为『恶役千金』大展神通。


这个世界，是我前世游玩过的『宮廷之恋与阴谋』的游戏世界。正如刚才所说，游戏将会在两年后开始。
所以在这两年期间，我应该不会遇上什么危险。大家都很不安的样子，于是我姑且也向母亲大人建议绕路。但感觉走这条道也没问题的吧。

不过别的地方就出现问题了。我如今的旅程，是为了嫁往邻国休塔鲁库帝国的王族。奇怪。这样就和游戏的展开不同了啊。
恐怕这桩婚事没谈成，我依旧未婚，就回了城里吧。

于是，我现在所在意的事情，就是婚事没能谈成的缘由。
我未曾和结婚对象见过面。毕竟这是桩政治婚姻，所以对方就算有些不满，也会忍下来吧。
顺带一提我是个美少女。毕竟我得对抗主人公嘛。婚事废除的原因，应该不是出于容貌。至于我的性格，也没那么差……大概。

我虽然讨厌和素未谋面的人结婚。但也不想成为恶役千金。无论主人公迎来那个end，安娜洛纱•拉姆泽托鲁的结局似乎都很惨。

我会不会在邻国和超棒的人相遇，然后私奔呢。

开玩笑的。

如果我和王族的婚事谈崩了，我可不觉得会有人强到和这样的女孩私奔。

所以我才在意婚事废除的缘由啊。


事情发生得很突然。

传来几下可怕的叫声，马车突然异常地摇晃了。倾斜，我发出悲鸣，从座位上摔落。四个人叠在一块儿。母亲大人自然也醒了。
外面传来了喊声，马匹的鸣叫声以及刀剑相撞的声响。

难不成，真得遇到了盗贼？
那怎么可能。明明我还没迎来死亡的命运啊。
身体不停发抖。
没事的，我们有很多护卫。

我瘫坐在地上，与莉莉抱成一团。

“好！控制马匹！”
带有口音的尖声，如此同时马匹鸣叫，马车摇晃。
外面传来了激烈的噪响。他们似乎在搜后面的行李车。那么，接下来他们会？

砰！
门被猛地拉开。
一看就是盗贼的男人，正阴险地笑着窥看车内。
母亲大人“啊”的一声晕了。



　[WEB] 0.2游戏开始的两年前（后篇）

發貼者：雨宫天





我被人从马车中拽了出去，手被绑在背后。
从仆和护卫们今早为止都很精神，但他们的现状惨不忍睹。已经没有人来救我们了。
从马车上把马匹夺走，卸下行李，盗贼们把所有东西都夺走了。
他们似乎要把我们卖掉。
他们最后从马车里，粗鲁地把失去意识的母亲大人扯出来。

“中年妇女诶”
“不需要呢”
盗贼说道。
难不成。母亲大人要被。

一位盗贼挥起剑刃。

就在这时，一支箭射中盗贼的眉间。他就这么倒下了。

盗贼们一同停下了动作。
咻
咻
咻
箭陆续飞来。
百发百中地接连射向盗贼。
传来了奔驰的马蹄声。

看过去，有三个人乘着马匹，架起弓赶过来。

三个人……。
比我们的护卫要少。
但是，盗贼们的神色变了。

“是『死神』！”
“糟了，撤退！”
“带着已有的收获逃走吧！”

盗贼们开始慌慌张张地撤退。
到来的三人之中，有一个人赶到了。不知不觉间，他手中的弓换成了剑。

……呐喊声。凌乱的马蹄声。
我害怕地闭紧了眼睛。


“已经结束了”
身旁传来声音，我意识到周围静了下来。
结束了？
“已经没事了”
我战战兢兢地睁开眼，便看到前面站着一位男性。他身上的衣物以白色为底调，编有大大的十字，颇有特征。他是修道骑士。那么他应该不是坏人。我们得救了。
我安心地卸下浑身的力气。

“我想为你解开绳子，能允许我碰你吗？”
我沉默地点头。
突然想起了母亲大人，看过去，她似乎仍然昏迷着，但没事。
太好了。

那位男性用短剑切断我的绳子，然后走向莉莉。
那另外两个人怎么样了，我环顾后面，他们一个在绑盗贼，另一个在回收箭。

活下来的人，似乎就只有身处马车中的我们四个，以及三位修道骑士，一位盗贼。众多人正躺在地面。

修道骑士解开完我们的绳子，然后再度看向我。他意示晕倒的母亲大人，问我：这位是尊母吗。我再度沉默地点头。发不出声来。

“那么失礼了大小姐”修道骑士说着，朝我恭敬地鞠躬。“我们是圣利希敦修道骑士团。我是马尔科，那位是”他指向绑完盗贼的修道骑士。“雅克布”然后指向正在回收箭的修道骑士。“卢卡”。

这个时候我终于注意到了。被介绍为卢卡的修道骑士，他的脸庞上半部分用布制假面隐藏着，头顶严实地盖着头巾。只露出了他的嘴巴。显得很奇怪。
刚才最快赶到的人，是他。

“……还望见谅卢卡的假面。他遭过火灾，脸部和喉咙被烧了”
这样啊……。我很没礼貌地投以没规矩的目光了。

我吐了口气。
我没死。
甚至没受伤。
没事的。

我竭尽全身力气起身。
“我是安娜洛纱•拉姆泽托鲁。是拉姆泽托鲁公爵家的次女”
马车上附有家族的徽章。我的父亲是宰相，所以就算是身居边境的修道骑士，也会认识拉姆泽托鲁家吧。
马尔科修道骑士点头。

“那样的名门一族不应该通过这座森林啊。你们没有听说盗贼的传闻吗”

有点羞耻了。
“……虽然有人忠告过，但我们判断觉得没问题。实在是没脸”
为数众多的护卫。还有马车上的徽章。母亲大人觉得，就算盗贼也会屈服于拉姆泽托鲁家的威望之下。

而我。
知道那是不可能的。身为宰相的父亲被国民讨厌了。但是，由于我知道两年后的命运，所以以为不会发生危险。

因为这个错……。

雅克布和卢卡正在将遗体搬到路旁。无论盗贼、护卫、从仆，都是同样的待遇。卢卡看向我们。由于他戴着面具，我不知道他的视线朝向哪边。但是我感觉，他有责备之意。

“大小姐”马尔科说，“你是位刚强的人。但请记住。对盗贼来说，拉姆泽托鲁公的家纹只是个宝藏所在地的标记。我们会赶来相助，是亿万分之一的幸运”

我点头表示明白。

“更不用说，由于卢卡在，我们才三个人也对付得了。但如果他不在，我们就只能择道避开你们，穿过森林通报。当然，那是来不及的。要感谢神明赋予的幸运”

我点点头，看向卢卡。他看上去比其他两个人要细弱。但这么说来，他是三人之中最强的那位。

“我和赛克布去叫人帮忙吧。留下卢卡。如果是刚才那种人数的盗贼，他一个人就足够了，请放心。请你们先到马车里休息吧”


我们所乘坐的马车有一个车轮坏了，整部马车倾斜着。但那似乎也比待在外头好。马尔科抱着母亲大人乘入马车。
我看向路旁的卢卡和赛克布。似乎全部的遗体都集中到了路旁。
我避开散乱的行李残骸以及血洼，走向他们。

“安娜大人？”
莉莉在背后出声。我想要回应她，但喉咙紧绷出不了声音。膝盖也在颤抖。
卢卡正在做祷告，我并排到他身边。

凄惨的，遗体。
我不想看。
但其中的从仆和护卫曾过去起就服侍我家。
因为我们母女的判断失误，害得他们变成如此模样。

闭上眼。

至少我能做到的。
为他们献上祈祷。
一边在心中，向他们道歉。



　[WEB] 1.1游戏开始的半年前

發貼者：雨宫天

“爷爷！老样子！”
我喊道，柜台对面的店主便往篮子里装满一如既往等值的面包，递过来。
“你还真是一直都这么能吃啊！”
店主说出了一如既往的台词，我“嘿嘿嘿”地笑着以对。

“呐，太太你听说了吗？”
身后排队的师奶们正在八卦。
“听说了！是费路古拉特的新公爵吧！”
她们的声音比往常要高昂。


最近城里，无论贵族社会还是普通社会，都在沸沸扬扬地讨论那位费路古拉特的新当家。

弱冠的这位青年，似乎外表极为美丽。而且，他似乎上个月为止还是修道士。
但他并非血缘关系不明的远亲，而是前代公爵的长子，并且他的母亲是王女。

传闻自然遍地开花。

虽然我纳闷着，为什么那么年轻的他会成为了修道士，但其中似乎有复杂的缘由。
我以前调查过他。
因为，这位年轻公爵费路古拉特，是游戏『王宮之恋与阴谋』中的攻略对象。


我交付面包的费用，离开店铺，一个人走向往常的道路。


我就是换言之的转生者。拥有前世的记忆。虽说如此，但我只记得，我前世也是个女孩，曾经玩过神秘风的乙女游戏『王宮之恋与阴谋』，这款游戏以中世纪欧洲风的世界为舞台。而且，这款游戏我只玩到了序盘。
网路上，很多人都批判这是款不得了的垃圾游戏。无论哪位对象都十分难攻略，就算是normal end，也会让主人公遭遇不幸或者有其他对象死亡。传言说，就算是郁展开这也太过分了。

算了，游戏的事情之后再谈。

我是在三年前，也就是十四岁那年取回前世的记忆的。由于流行着性质恶劣的感冒，通称黑感冒，在痛苦地发高烧期间，我重复地做起梦来。

我终有一天会成为恶役千金迎来悲惨的末路，对此我很惊慌，但眼前出现了别的问题。
恐怕前世的我，是个彻彻底底的庶民，是位极度享受人生趣味的女孩。
于是我完全适应不了现在当公爵千金的状况。

因此发生了很多纠纷和骚动……。
表面上撑当美丽的千金，偶尔私服到城里舒缓压力。

至今除了女仆莉莉，还没暴露给别人。

虽然一年半前我曾要嫁往邻国，但前往的途中被盗贼袭击，死了很多人，婚纱和新娘用品也都化作废品。
最终，我至今仍是未婚，居住在自己国家，偌依休特仑王国。

游戏尚未开始，我不知道这是幸运还是不幸。


这条街的入口气氛有些糟糕。前边便是贫民街。街上很破烂，有白天也不工作的大人在游手好闲。很遗憾，这里是犯罪多发地带。
要前往目的地，就只能通过这里。但是听说，白天的话这里是安全的。
虽然我仍旧有些紧张，但未曾遇到过可怕的事情。
我一如既往地迈步向前。

然而，我刚走了一会儿，就被三个男人拦住了去路。一看就是品行不良的人。退后，但后面也站了两个人。

我环顾四周求救。身边有妇女、孩子、老人。但是大家都装作没留意。他们神情带有歉意，是不想卷进来吧。
……这下恐怕糟了。


“哟哦，小姑娘。还真是奢侈地抱着一堆面包呢”
男人坏笑着。他的牙齿只剩下一半。他的声音混杂了乡音，很难听明白，但他似乎就是这么说的。
没办法。我递出篮子。
“你买了这么多。肯定有钱吧。交出来”
另一个男人说道。这位的脸上有大大的伤疤。
我从隐藏口袋里摸出钱。数枚铜币。我把铜币放进篮中，将篮子放到地上。
“少得没劲”
“那就把小姑娘卖了吧”

糟糕，糟糕，怎么办啊。
明明我至今为止都没遇到这种事情！
明明现在时间才刚过正午！

突然，眼前的男人视线移动了。
“怎么……”
他话没说完，背后传来了悲鸣和激烈的响声。
回头，有个人赶向我。
背后的两个人痛苦地倒在地上。
还没等我问发生了什么，我突然被他抓住了手腕。

“呀”

不禁叫了出来。
但是，抓住我的那个人，身着整洁的衣物。他明显与刚才的家伙不同。

看过去，眼前站着的三个男人也都倒下了，正满地打滚。

“要逃了”
那只手的主人说着飞奔起来。我也被带着跑出去。



　[WEB] 1.2可疑的男人

發貼者：雨宫天




大圣堂前的大广场。
人来人往。

男人终于停下来松开手。
我瘫坐在地上。心脏仿佛要裂开来了。
男人意示：那边，我便看过去，有个流水的公共水管。我抛掉羞耻，四肢并用地爬过去喝水。

稍稍冷静下来了。

我依旧呼吸急促，看向帮了我的男人。
他比刚才缠住我的男人似乎要正经。服饰很像普通的市民。
但是他深深戴着一顶大帽子，黑色的刘海很长，披肩松松垮垮地卷着脖子，甚至盖过了嘴巴。因此完全看不到他的脸。
而且明明刚才都那么跑了，他的呼吸完全没有乱。

确实，很可疑。

“给”
男人用粗糙的口吻和态度，将面包的篮子放到我面前。
……连这个也好好回收了啊。

明明他看上去并不健壮，氛围也不像是举止粗犷的人。但他是习惯这样子了吗。

“……谢……”
我想要道谢，但呼吸依旧困难，说不出话来。
“真拿你没办法”
男人突然把我像行李一样担起。
“等……！等……！”
不稳当的肩膀上。前后的摇晃让人感觉很可怕。
周围人的视线像针扎。
“你家在哪？哪条街？”
男人没有在意，快步前行。
“……不回去！”

我喊到，他便停了下来。
将我从肩上卸下来。
我又瘫坐在了地上。

“为啥？”
这个男人的声音很年轻。
“面……。送……”
我还是说不出话来。
“但我也很忙的啊”

男人困扰般地叹了口气，但他没有丢下我不管。
……不，或许他想要还礼。
我将衣服底下隐藏的念珠拿出来。念珠是黑珍珠做的，挂有银制十字架。
我交出去后，男人接过去仔细看了。
然后他将念珠还回来。
“还礼的话给我钱。这种东西，会被怀疑是我偷的”
原来如此。

我收起念珠。
“那个……”
我指向面包的篮子。
“送过去……”
男人似乎明白了。他嘀咕了句真麻烦。
他蹲在我面前。
“帮了你的谢礼外加送达面包的护卫费。你出多少？你啊，这副打扮，但其实是家境良好的大小姐吧？”

……为什么他会知道。明明我穿了普通城镇姑娘的衣服。是念珠暴露了吗？
而且我不知道这类型费用的市价。
“……银币……三枚？”
“好，成交”
他的声音似乎很开心。

……话说，我信任这个藏着脸的男人真的好吗。虽然他刚才救了我。但外表太可疑了。
但我果然是害怕一个人行动啊。
总之，现在唯有拜托他了吧？


◇◇


我整理好呼吸，把目的地告诉男人，他便说：真是多管闲事了呢。

但是他似乎很熟悉城里的地理。他告诉我，除了我往常使用的道路以外，还有别的路线。而他又补充：不过与之相对地，别的路线的治安更差。
他又说：但有我在的话能够镇住场，所以也没事。刚才缠住我的男人们，是外地过来的新人。

虽然我不懂说的是真是假，但总之，大家都在等我的面包，我必须把面包送过去。

我边提防着，边跟男人走。确实，虽然我们经过氛围很差的道路，却也没有无赖缠过来，平安地来到目的地了。

这里是小教会附属的孤儿院。
看到我后，孩子们跑了过来。
年纪大点的孩子跑进去叫神父。


“安娜大人！”
“好晚啊！”

被孩子们松松散散地围住，我前往教会入口。
一如既往地，洛伦凑神父慢吞吞地出来了。年近花甲的神父瘦如鸡骨。

“安娜大人。一直以来真是谢谢了”
说着，他露出祥和的笑容。
我说到：请。他便恭敬地接过面包篮子。然后他看向男人。
“这边这位是？”
他问。
……话说，我发觉我还没问他名字。明明从广场来到这的路上，我们说了挺多话的。

男人走前两三步，将手搭上神父抱着的篮子把手。

“那个啊。要是想要施舍，下次起就出来迎接小姑娘。你知道这附近治安不好的吧？”

神父眨了眨眼睛。

“要是我没经过，刚才这位小姑娘就被杀死了”

孩子们发出悲鸣。

“说得太夸张了”
“那你就等着被杀吧。接下来治安会更差。毕竟宰相提高了税金”

听到男人的话语，大家噤默不语。他们知道我是宰相的女儿。
去年和今年，由于异常气候，庄稼欠收，价格飞涨。
即便如此，陛下和父亲提高了税金。

……确实感觉比起以前，流浪汉多了。

“你啊”男人看向神父，“因为自己弱小就把施舍当作理所当然，你最好改改你这样的想法”

男人离开神父，
“回去的时候叫我。我打个盹”
说着，他一个人进了教会。

看着他的背影，我没由来地感到很不安。



　[WEB] 1.3契约

發貼者：雨宫天

男人消失后，我们一如既往地玩耍起来。和年纪偏小的孩子们跑来跑去，看年纪偏大的孩子们读读写写。
旁人看来，这或许是公爵千金在做慈善。但对于我来说，这是一周一次的放松。

我是在一年前来到这所孤儿院的。在街上恰巧结识了这里的孩子，于是事情便发展如此了。

虽然我很享受这样。

但就算说至今为止没发生什么，这之后的话是未必的。
我不是已经体会过了，日常在某天突然崩坏吗。
虽然在游戏开始前，我不会死，但未必没有那样的危险。

实际上，我的原婚约者如今也去向不明。
我们一行人被盗贼袭击，一无所有地回到王都。这期间，邻国发生了政变。据说王家被灭门了，众多人生死不明。

如果我们按照预定进行旅程的话，也肯定会卷进政变之中吧。

只觉这个世界很不安稳。


◇◇


到了回去的时间，我进入教会。男人正巧妙地躺在椅面狭长的参列席上。
但是依旧看不到他的脸。果然很可疑。
我正要朝他搭声，男人便慢吞吞地动了，他起身。
是没睡着吗。

“回去啦？”
声音有些嘶哑。意外地性感。
果然是睡着啦？不过，他有没有睡着都无所谓啦。
“嗯。但在这之前，有件事想要拜托你”
“咋啦。要提高价位咯”
“每星期一次，你能当我的护卫吗。到孤儿院的来回”

帽子和刘海挡住了男人的眼睛，但很显然他在打量我。

“当然每次都会支付银币三枚”
“……你要信任一个刚见面的男人吗？”
他口吻惊讶。
“没办法嘛。我不认识别人可以拜托了”
虽然宅邸里有护卫或者侍从，但不能拜托他们。毕竟他们会阻止我出外的。
“银币三枚，这可是市价的几倍哦？不谙世事的小姑娘”
“是嘛？那一枚可以吗？”

男人叹了口气。
“你能不能别拜托我？”
“不能！”
“奇怪的小姑娘”

男人站起身。
“边走边谈”
“……也就是说你答应啦？”
“当然是有条件的。我这也是很忙的”
话说，他刚才也说过自己很忙。明明他在这样的白天日常游手好闲来着。
“你是做什么工作的？”
“小白脸（ヒモ）”
“小白脸？”

Xiao bai lian？小白莲？小白亮？
（*原文（ひも？紐？干物？），直译：himo？绳子？晒干物？。第一个“？”是复读；第二个“？”为女主猜测同音词“绳子”；第三个音近的“？”直接意思是“晒干的东西”，引申义“干物男（懒散的人）（≈宅男）”。总之，女主不懂）

“来，回去咯。你家在哪？”
“啊，那个”我有些迷茫了。但还是如实告知。“我的名字是安娜洛纱•拉姆泽托鲁”
男人停下了步伐。
“父亲是拉姆泽托鲁公爵。是那位提高税金的讨厌宰相”
男人咋舌。
“捡到了个麻烦货”
“但很容易知道我家在哪”
“……是嘛。不过，就让我来代表善良市民，从拉姆泽托鲁那把钱薅回来吧”
“……可你看上去不太像善良市民啊”
男人哼鼻。但我能认为这是契约成立了吧。
我伸出右手。男人顿了顿，握住我的手。他的手相比身体很大，而且很粗糙。
“你的名字是？”
“里希达”
“是嘛，请多关照。里希达”
“你真是个奇怪的女人”

『宮廷之恋与阴谋』里没有名叫里希达的角色。当然，这位可疑的男人未必会说真名。

由于我只玩到了游戏序盘，所以不清楚恶役千金的详细结局。但从网上得知，无论是哪个end，恶役千金都会很惨。
虽然我会为了回避悲惨的end而竭尽全力，但也有个万一。我要对那种状况做好准备。而里希达似乎和贵族社会没什么关联，他还自称自己在流氓中吃得开。与他保持良好的关系乃上策。如果我给钱，他甚至有可能为我准备逃跑的道路。


离开教会，我和孩子们道别。我和他们约好下周再来，他们便都露出了开心的神情。
这里是我重要的居所。
我不是“公爵千金”，而是本来的自己。


孩子们走路追我，过了会儿他们都离开后。里希达说。
“感觉你完全不像『公爵千金』”
“是呢。我有自觉。但是，你为什么知道我是『家境良好的大小姐』呢？”
我的服饰是很完美的城镇姑娘服装，而且本来的自己，其说话方式也很像庶民。虽然念珠或许是昂贵品啦。
“手”
“手？”
我仔细打量自己的双手。
“城镇姑娘可不是这样的手。这样的手，是没拿起过比茶杯更重的东西吧”

我本以为自己的手很普通。但在这个世界中，这样的手似乎证明了我是个不吃生活苦楚的人。

“我没注意到”
“傲慢的大小姐是不会知道的吧。庶民会是怎样的手”
话说里希达的左手手背上有很大的伤痕。虽然我不想认为自己很傲慢……。但无论我怎么不适应贵族生活，我终究是位“公爵千金”啊。

“谢谢你，里希达”
“什么？”
“你让我注意到了自己的傲慢”

因为我前世是庶民，所以就算如今自己的立场是公爵千金，我也本觉得自己的感受是庶民的。

而且我知晓自己的命运，因而傲慢。
果然，在我心中的某一处，肯定是以为自己会在游戏开始之前很安全。
我本以为：我是在外地遇到盗贼袭击的。那是种异常事件，在王都的话就没问题了。

“而且谢谢你救了我。谢谢你接受当我的护卫。我会好好付钱给你的了，要是遇到危险，我会追加金额”
“……那么，会追加很多钱的哦”
“当然了。我唯一的优点就是有钱”
“……你还算是个美女吧？”
“啊，对诶”
我取回前世记忆的时候，对自己美少女的外貌而兴奋不已，对着镜子看了又看。美女真是百看不厌啊。
“我都忘了。不过嘛，才不是‘还算是个美女’哟？我可是‘相当的美女’吧？”
“……奇怪的女人”
他的声音中，带有几丝愉快之情。



　[WEB] 1.4请帖

發貼者：雨宫天

和里希达告别之际，我拜托他让我看看他的样子，但预料之中地，他拒绝了我。
“所以都说了，我不是通缉犯”
他仅仅这么对我说，却不告诉我不露脸的缘由。他声称，凭他手背上的伤就能辨别出他来，这就可以了。但果然很可疑。

我拜托了这样可疑的男人。虽说没有别的选择了，但这个判断是不是搞错了呢。


◇◇


回家后，拿到了王宫寄来的舞会请帖。是一如既往的内容。但据莉莉说，费路古拉特的新当家也被招待去了。和兄长大人确认后，他告诉我，这场舞会原本就是为了叫新当家过来才举办的。新当家在宫廷里也引发了相当的话题，陛下终于决定招他来了。

在游戏『宫廷之恋与阴谋』里，这位貌美的公爵是第二位攻略对象。我单相思他，阻扰主人公。他的名字叫库劳思•阿鲁贝鲁托•科内里亚•费路古拉特。在我国是罕见的长名。充满了特别感。

但是，在我取回前世记忆的时候，费路古拉特家没有这位貌美的青年。虽然费路古拉特家中有一位同龄的青年，但那个人和他名字不同，而且很抱歉地长相平凡。

游戏里也没有详谈库劳思的背景，所以我悄悄调查过他。但不知为何，只了解到了鸡毛蒜皮。

能够搞清楚的是，他的母亲是当今陛下的异母妹妹。他的母亲生下他后很快就去世了。他小时候就出家进入修道院。费路古拉特家的平凡青年是库劳思的异母弟弟，而这位次男本是下期当家。仅此是我所了解的。

虽然我满腹疑惑，但没得到更多的情报，也不知道库劳思本人在哪，因此我唯有等待自己能够作为的时期来临。

在几个月前，费路古拉特家的事态发生了变化。前公爵和次男乘坐的马车发生事故，摔入河中。次男身亡，父亲重伤。据传闻称，前公爵摔断了脖颈的骨头，身子动弹不得。

于是，本是修道士的长男还俗，继承爵位。

传闻称，新当家的美貌不比他母亲差。而他母亲的美貌可是到了扬名诸国的程度。所以，认识他母亲的贵族或者庶民，都一同涌现了期待感。

确实他在攻略对象中也是出类拔萃的美青年设定，是人气第一的角色。
但是他的性格为轻浮好色男，所以在我心中他排第四。我喜欢的是认真踏实的绅士。无论前世今生。

不管怎样，明明他直到前先日子还是修道士，却还轻浮好女色。还是说，那是还俗后的反作用所致呢。

总之，我不想和这个人扯上关系。
他完全不是我喜欢的角色，而且我也讨厌成为恶役千金。而最大的理由是。这位青年使得我和我的亲友争夺起来。虽然那是游戏里的状况啦。我的亲友就是恶役千金其二。
设定中，我们围绕库劳思争斗着，分别捉弄主人公。那样子的未来，想想就烦。


我盯着送来的请帖，都要把请帖盯出个洞来。同时我思考着该怎么处理才是最好的。

我不想和他扯上关系。如果不去舞会，这次我就不用遇上他了。但是，他在游戏开始前会就任政府要职。避得了一时，避不了一世。

所以我应该参加吗。

我回忆起记忆中的游戏角色。
白瓷的肌肤和银色的卷发。深翠色的眼瞳。沉稳的言行很是优雅。但是身体有些弱，食量很少。
主人公似乎对此担心了一番，以此攻略他。虽然我还没玩到那。

那个角色如果变成活生生的人出现在我面前，我是不会喜欢上他的吧。虽然确实不喜欢他，但我没有这份自信。

我本来也是因为喜欢帅哥才玩乙女游戏的。
无论我如何没有那样的心思，但在游戏力的作祟下，我或许会擅自喜欢上他。
归根结底啊……。


叹了口气。
我得出结论，先去探查亲友的态度吧。



　[WEB] 2.1亲友

發貼者：雨宫天





第二天下午，我为了与亲友见面而前往王宫。
她，露库蕾茨雅•休华因纳兹是第三王女，比我大一岁。住在王宫西翼。
西翼除了露库蕾茨雅，还有一对龙凤胎，第二王子克里斯维德以及从夫家归来的第二王女户拉芜迪娅。
顺带一提，东翼是尤里乌斯国王陛下和爱妾，还有奥兹华尔德皇太子一家。奥兹华尔德的妃子就是我的姐姐。
实际上西翼三人的母亲是陛下的的侧室，所以他们的处境有些可怜。而且他们的母亲去年进了修道院。

我是在12岁那年和露库蕾茨雅成为朋友的。母亲要前往成为了皇太子妃的姐姐那儿，我跟着母亲去了。我对王宫很有兴趣，撒娇让母亲带我去，趁着母亲和姐姐聊得正欢，悄悄溜出去探险。

……话说。这事虽然发生在我拿回前世记忆之前，但实际上我从那个时候起就有那么点调皮了。
于是，我遇到了露库蕾茨雅。
我们十分意气相投，关系好起来。

双亲觉得，拉姆泽托鲁的人和西翼的人来往不是很好。只不过，他们娇纵了末子的我，或者说随便我了，对我的处置有随意之处，就默认了我和露库蕾茨雅来往。

从相遇到现在，露库蕾茨雅一直都是我的亲友。

我作为公爵家千金而且父亲是宰相，这可是让人垂涎三尺的高规格，但也就有很多人瞄准这些靠近。
不如说，靠近我的人基本上都是。
在这其中，露库蕾茨雅是真正的，而且唯一的朋友。
我不想为了区区一个男人，而和她闹翻。


◇◇


侍从将我带到西翼旁的庭院一角。
由于此时春意盎然，她似乎在庭院里饮茶。优美的遮阳伞下，有一张摆满好吃点心的圆桌。还有可爱的露库蕾茨雅。

“安娜！”
她看到我后，发出可爱的声音起身。
露库蕾茨雅有着一头棕色卷发和茶褐色眼瞳，她是一位干净系美少女。
她的头发总是呈好看的波浪状，因此她只在背后扎起一束。这样简单的发式很适合她。
顺带一提我也总是扎成一束，但那单纯是因为讨厌华丽的发型而已。
“听说你要来，我实在兴致勃勃啊”
“真的呢，好多点心啊”
露库蕾茨雅和她的侍女笑了。
“明明今天不是约好的日子，对不起”
听完我的话，露库蕾茨雅微笑地说：
“阿拉，我很开心哦”
为什么这么棒的她会成为恶役千金其二呢。无法理解。

我们尽情地聊闲话，享受美味的点心。
过了会儿，露库蕾茨雅说：
“对了对了，你听说了吗？费路古拉特的新当家”
对了！这才是今天的正题。
“听说了，我收到了舞会的请帖。据说他也被叫去了”
“陛下也下定决心了呢”
露库蕾茨雅说。西翼的三兄妹将自己的父亲称呼为陛下。这让我充分意识到了他们之间微妙的关系。
但是。
“下定决心是指？”
听到我的提问，她一脸糟了的神情，捂住口。



　[WEB] 2.2隐情

發貼者：雨宫天

“陛下和费路古拉特家不太亲近”
候在一旁的侍女香珑回答。
“是嘛”

确实费路古拉特家拥有公爵爵位而居住在首都，但他们家在社交界给人以边缘化的印象。前当家姑且在贵族院拥有议席，已故的青年也在政务厅担任某个职位，但他们的存在很朴素。
要是说，那种状况是因为他们与陛下有些距离，那就让人能够理解了。

露库蕾茨雅将自己的双手握到一起，抵住自己的下颚，她似乎在思考些什么。
“怎么了？”
我问，她便抬起头。神情是前所未有的认真。
然后她环顾四周，说：
“香珑，你去看着别让人来”
香珑听言后有些不知所措。
“没事的，安娜是很坚强的。既然她不知道，那就应该让她知道”
“怎么了？”
我问道，露库蕾茨雅便催促香珑，强行要她去看门。

“那个啊，安娜洛纱。先代陛下去世的时候，拥有王位第一继承权的人是费路古拉特的新当家。当今的陛下排第四左右。当今陛下与你的父亲勾结夺位了”
“那是……”
我想说些什么，却无法说下去了。
她不可能编故事给我听。毕竟我只要跟周围人确认就能立刻辨明真伪。

她双手包裹住我的手。

“那是20年前的事情。在先代陛下去世之前，前前任的费路古拉特当家和他们那一派都是政治的中枢。但是当时，新当家才出生了几个月。所以直到新当家18岁成人之前，我父亲在拉姆泽托鲁家的帮助下，约定好暂时即位。但谁都不相信那是暂时的。王位继承权排第二和第三的人都去世了。新当家由于是个婴儿留在了王都，但最终他也十岁就出家。据说他是为了避免被暗杀。于是陛下和你的父亲才掌握了权力”

我闭上眼深呼吸。突如其来的话语让我身心动摇。
但这么一来，就能明白为什么我得不到库劳思的情报了。大家都在顾虑我而不说出来。

父亲大人……。
虽然我本就觉得他不是什么刚正不阿的政治家，但这也太过分了。

“安娜洛纱。你和我的父亲都是最差劲的人。但是你和我不同”

睁开眼，亲友神情温柔地笔直注视着我。

“对吧？唯独我俩不能愧对世人，偏离正道”
“……是啊。正如露库蕾茨雅所说”
她微笑了。
“很抱歉说了这么冲击的事情。但这么一来，费路古拉特的新当家进入社交界的话，我们必须警惕他”
“……是呢”

虽然也有游戏中的缘由而必须警惕他，但在这之前，库劳思或许就在憎恨篡位者女儿的露库蕾茨雅和我。

“在这样的状况下，陛下会招待新当家真得是个决断了呢”
露库蕾茨雅点头。
“似乎有很大的争论呢。是放着他不管呢，还是把他叫来让他『谒见』，亦或『敬请光临』。最终，新当家签好条约，声明不会主张自己的王位，陛下才无可非议地招待他去夜会。而且由于他长时间住在修道院，所以人品温婉。陛下也松了口气吧”

温婉？
他在游戏中是这样的吗。
他虽然美形而长相端正，却给我以刻薄的印象。即便如此，其设定却是轻浮好女色。
我没有玩过他的路线，所以难以断言他性格不温婉。但“温婉”这样的形容不太配他啊。

“他已经在世间引发了如此话题。要是再无视下去，陛下只会被人嘲讽气量狭小。陛下是败给自己的自尊心了呢”

露库蕾茨雅笑着说，我对这样的她感到了违和。
至今为止，我们未曾谈及政治或者王家相关的话题。也正因如此吧，我没料到她会对宫廷状况有这么大的把握，而且还持有坚定的意见。
她真的是会被嫉妒牵着鼻子走的恶役千金吗？
难以想象。

“露库蕾茨雅打算参加舞会吗？”
“当然会参加了。必须要观察敌人啊”
“敌人？”
“……在他心里面，或许对我们这些篡位那一侧的人，不抱有好感的吧？”
“……是呢。我也会参加”
“真期待夜会啊”
露库蕾茨雅说着，松开我的手。

“香珑。可以不看门了”
“是的。……阿拉，有人来了呢”香珑回头看我们。“是克里斯维德大人”
“阿拉，兄长大人吗？”露库蕾茨雅说，“他有空来了吗”

露库蕾茨雅的哥哥，第二王子克里斯维德。
攻略对象其一，我的婚约者。



　[WEB] 2.3婚约者

發貼者：雨宫天

第二王子的克里斯维德也和露库蕾茨雅一样，有一头棕色的卷发和茶褐色的眼瞳，是一位24岁的青年。
在文化教育部工作。直截了当的说，那是闲职。
虽然他头脑和人品都很好，但由于他的母亲是没有我父亲做后台的侧室，所以包含他在内，三兄妹都不被看好。

但是父亲突然改变了方针。上个月，他和我结缔了婚约。虽然我由于有游戏的情报，所以也准备好了终有一天会变成这样，但这事突然得毫无征兆，而且是婚约完成了才告诉我。

克里斯维德似乎也是事后才得知的。这桩婚事是陛下和父亲擅把自为所定。反正，父亲是决定把克里斯维德也拉进自己一派吧。

游戏中的我在克里斯维德路线也是个恶役千金。明明游戏中的我喜欢的是公爵，却也对徒有虚名的婚约者多管闲事，是个让人火大的角色。
虽然实际上我不是那样的性格。

虽说如此，但我曾暗中努力过不让婚约成立，但不行呢。

我不讨厌克里斯维德本身。但也不是特别喜欢。要是没有游戏的那些事情，我也对他怀有情爱之情，所以就算政治结婚也无妨。恐怕对方也是那么想的。

克里斯维德从盆栽的影子里现身，他看到我，说：你来了啊。然后捧起我的手，在我的指尖上轻轻落吻。
结缔婚约后，每逢遇到他，还有大部分的离别之时，他都会以这种方式对我打招呼。
最初面对预料外的事情我惊慌失措，但现在已经习惯了。他只是在表态，自己对婚约者，而且是宰相的女儿，怀有敬意地接触。

打完一番招呼，他坐到位子上。
此时为平日的下午。在这个时间，官厅的人都在工作，但身处闲职的克里斯维德随意地实行了弹性工作制度。

他作为攻略对象，也自然是个帅哥。虽然不是范本的那种辉煌华丽的王子，但他左眼底下有颗泪痣，忧愁的表情十分性感。

“安娜收到舞会的请帖了吗？”
听到克里斯维德的提问，我和露库蕾茨雅对上眼。
“是的。我们刚才就在谈这个”
“是嘛。连你也罕见地在意起帅哥了啊”
克里斯维德笑了。
“毕竟啊兄长大人，他都引发这么多传闻了”露库蕾茨雅说。
“真是的，走哪都是他的话题”
我在心里嘀咕：那个他将会成为你的亲友哦。
虽然不清楚中途发生过什么，但在游戏中他们是朋友关系。

我至今没有深入思考过他们间的关系。毕竟公爵本人也不在这嘛。不过，是怎么回事呢。明明内有隐情，为什么他们会成为亲友呢。库劳思是真的对王位兴致缺缺，性格温婉的人吗。

“兄长大人还对新当家的母亲有印象吗？”
“不记得了啊。但是大家都异口同声地说她很美。看来是真的很漂亮的一个人吧。据说新当家小的时候，和他母亲的童年时代长得一模一样”
“都说到这种程度了，世人自然会很期待了”
“户拉芜迪娅干劲十足呢”
“姐姐大人真是的”
露库蕾茨雅苦笑了。

户拉芜迪娅是克里斯维德的双胞胎妹妹。很可怜的一个人，她15岁第一次结婚，18岁第二次结婚，无论哪位结婚对象，都是年龄差了有四十岁的男性。而且无论是哪位，都在结婚后两年左右去世了，所以她有“死神”这一绰号。

幸运的是，她的精神十分坚毅。被人从夫家退回王家也不怕，声称自己总有一天会成为修道女，但也享受于众多恋情之中。在这样的她看来，新当家是个很棒的猎物吧。
但在游戏里她是个路人，所以她是很安全的。

但是露库蕾茨雅因为她而遭了殃。露库蕾茨雅被人造谣中伤，说既然姐姐是死神那么妹妹也肯定一样。所以露库蕾茨雅18岁了都没定下婚约。

所以她才成为恶役千金的？

我边听兄妹的对话边想。这时克里斯维德看向我，问：
“今天安娜洛纱话很少呢。发生什么了吗？”
我便回以否定。
露库蕾茨雅一脸歉意地看向我，然后对着我微笑了。
“那么你会出席舞会的吧？”
“是的。我打算出席”
“虽然我没法去迎接你，不过我会当你的护花使者”克里斯维德说。
对了。因为他是我的婚约者啊。
“阿拉”露库蕾茨雅说，“这是二位结缔婚约后的初次的夜会啊”
我点头表是，她便笑了。
“安娜，可别偷工减料，要好好打扮一番啊”
“和往常一样不可以吗？”
我不太喜欢盛装打扮。平时只会作为淑女做好最低限度的修容。
“那就对兄长大人太失礼了”
“……我明白了”
克里斯维德苦笑地说：让你费心了真是抱歉。



　[WEB] 3.1第一次

發貼者：雨宫天

自与里希达相遇，恰好过了一个星期。
我打扮成城镇姑娘的样子溜出宅邸，按照约定，前往就在近旁的地方。于是，他已经到了。依旧看不到他的脸。但是看到我后，他举起左手向我打招呼，他的左手上看到有大大的伤痕。

“太好了。你守约了呢”
“毕竟能轻松地赚钱啊”

首先去面包铺。我们并排走着，有一搭没一搭地和对方说起这一周发生的事情。

里希达用有趣又滑稽的口吻，说起平民区发生的小骚动。虽然他语气污秽，但脑子似乎很灵活。他十分擅长谈话。而即便是在贵族里，也有很多人是说话不得要领的。

另一方面，我则提供不了什么话题。要是谈自己读的书或者音乐会，他也不感兴趣的吧。于是我就谈起了，自己踩空楼梯摔倒了的那件事，后来被母亲训了一顿，说我那个时候发出的悲鸣太不像一个淑女了。然后里希达便笑了，说：你真的是个公爵千金吗。

“你是发出了怎样的悲鸣啊”里希达说，“反正就是像个男人一样呀呀大叫吧”
“我不记得了。毕竟那时可急了”
虽然多半就是如里希达所说的那样。因为莉莉也说她听了后感觉很伤心，似乎是十分厉害的悲鸣啊。

“但真亏你没受伤”
“我对自己的运动神经很有自信！”
“但原本说来，擅长运动的人是不会从楼梯上摔下去的吧”
“这个嘛”
“而且公爵家的大小姐才不需要擅长运动”
“需要的啊！跳舞可是种运动！跳得美美的可费劲了”
“鬼知道你”

我们意外地谈得起劲，不一会儿便来到了熟悉的面包铺。里希达说他在外面等，我便放着他一个人进了店内。
我喊：“老样子！”
大叔在柜台对面接过篮子，但和平常不同的是，他表情晦涩。

“怎么了？”
“唔——”大叔说。他瞄了眼外头。然后看向我。“刚才一起来的那家伙，是你的恋人吗？”
“不是。我们只是认识的。怎么了？你知道他吗？”
“算是吧”大叔说着，将面包缓缓塞进篮中。“据说里街的人都绕着他走”
里街在王都中也是风纪很差的地带。据说那里布满了可疑的店铺，聚集了游手好闲者、流浪汉或者黑手党。

“……但他是挺普通的一个人”
确实他口吻污浊，连他自己也说过自己在流氓里面吃得开。
“上周我被小混混围住了。就要被小混混们夺走面包的时候，是他救了我”
“唔哼。不过，你小心啊。像小姑娘这么可爱的女孩，可不能信任藏着脸的男人”
“……嗯”

他果然是个可疑的男人吗。
刚才都很快乐的心情急速凋谢。

我接过篮子，离开店铺。
“久等了”
“咋啦？突然间无精打采的”里希达说着，伸手向篮子。
“很重吧”
“你要拿吗？”
上周他没这么干。
“这不是给了钱后的分内事吗？”
“……我给的是护卫费。要追加拿行李的费用吗？”
“……你还真是精打细算”
里希达说道：好啦不用追加。他拿走篮子。

我们再度并排而行。
“店主说，不能信任藏着脸的男人”
“嘛，正常反应”里希达点头，“你才奇怪”
“连你也这么说？”
他耸耸肩。
“我相信自己的直觉”
“直觉？”他重复了句。
“嗯。我不觉得你是个坏人”
“你这可危险了。不谙世事、乳臭未干（//屁股上有青斑）的大小姐可不能相信自己的直觉”（*原文“尻の青い”，用“新生儿屁股上带有青斑”来比喻人“乳臭未干”）
“才没有青斑！”
“嘿。你看过啦”
“别人告诉过我！”
“男人告诉你嗒？”
“莉莉告诉我的！”
“谁啊”里希达笑了。我回答：是我的专属女仆。

……确实他很可疑，但我不觉得他是个坏人。
还是说，因为我们这样子轻松愉快、毫无架子地交谈，我对谈话兴致勃勃以致于我看错了他呢。

我看向他被黑色刘海隐藏的脸庞。里希达到底是怎样的眼神呢。



　[WEB] 3.2长处

發貼者：雨宫天

来到教会后，里希达和上周一样说要去睡觉，一个人进去了。孩子们害怕他，没有靠近。

我一如既往地和孩子们玩耍、教学、度过时光。
和至今为止不同，来这的路上我不必担心，所以我觉得这也挺好的。


◇◇


等到回去的时间，我进入教会，里希达和上周一样，巧妙地躺在参列席上。我钦佩地看向他，觉得真亏他不会从椅子上掉下去呢，这时他便慢吞吞地起身了。和上次完全一致。

“你睡着啦？没睡着？”
“睡着了”嘶哑的声音。“你太吵了，我才醒的”
“什么嘛！？我可是保持安静了的！？”
明明我有留心不发出脚步声。
“比起城镇姑娘要吵”
“……真得？”
里希达笑出了声。他站起来，说着：走吧，迈开步伐。

“呐。不让我看看你的样子吗？”
“我的样子没有尊贵到能让公爵千金过目”
“那你多大了？”

穿过门，洛伦凑神父站在那。
“里希达先生”
“咋啦”
“谢谢你护卫安娜洛纱大人”
“给了钱嘛”
神父的表情微微变了。
“你要是觉得我可耻，就自己出去迎接她”
里希达不等回答，说“就这样吧”，迈开步伐。
我朝神父欠身，追在里希达身后。


等到跟来的孩子都离开后，我问：
“你讨厌洛伦凑神父吗？还是说讨厌教会？”
“我讨厌那种深以为自己没错而高高在上的家伙。让人作呕”
“但是他用稀薄的资金拼命运营孤儿院啊”
“但把别人的施舍当作理所当然，那也太奇怪了吧”
“他道谢了”
“他的道谢可保不了你的命”
我抬头看向里希达那看不见的脸。
确实如此啦。可是……。

总有点郁郁不快的感觉。

“三十”里希达说。
“……什么？”
“年龄”
啊啊。是离开教会前的话题啊。
“意外地大年纪呢。本以为你会更年轻”
“抱歉，我上年纪啰”
“你的声音很年轻。很棒的声线”
“是嘛”

嗯，是的。我喜欢他的声质。所以我才会觉得能够信任他吧。他的声音微微低沉而附有深度。

教会所在的地区治安有些差，我们穿过那个地区，来到了大圣堂前的广场。避开来往的人群和马匹，听到了『那位公爵他……』这样的对话。

“里希达很熟悉城里的传闻吗？”
“还行”
“你知道费路古拉特的新当家吗？”
“如今被人议论纷纷的家伙”
“嗯。你知道些什么吗？”
“嘿”声音中带有揶揄感。“大小姐喜欢帅哥啊”
“虽然我喜欢帅哥，但不是出于这个原因”
里希达笑着说：你可真实诚。
“据说他曾经是修道僧”
这个我知道。
“还有，明明是还俗归来，却带着同伴和护卫”
“同伴和护卫？”
“这是公爵家的手下说的。一位僧侣同伴，和两位严肃的骑士”
那是什么。
“虽然他们间年龄差异很大，但无论哪位都是很棒的男人哦？无论公爵家的女仆还是厨房女，都欢欣雀跃”
“……是嘛”
毕竟他是攻略对象？所以周围也都围绕了好男人？
“你还是放弃瞄准那个男人吧”
“为什么？”
“他和拉姆泽托鲁有些隐情”
“我知道”
里希达一瞬间瞄了我眼。
“他会不会也恨我啊”
“我才不会清楚到那种程度呢”

飘来了香味。是从提供便饭的巴鲁传来的。里面挤满了城里的人。我也想进去一次。虽然没勇气一个人进去，但和里希达一起的话，能不能进去呢。

之后试着拜托下他吧。

“后天要在王宫举办舞会招待新当家”
“贵族大人真是优雅”
“……在那场舞会上，我要第一次让婚约者当我的护花使者”
“你的婚约者是第二王子吧？”
我点头表是。虽然我未曾说过，但这事已经传到市井里头了啊。克里斯维德也是个王子啊。
“那位王子知道你在私服溜出来吗？”
“怎么可能。除了莉莉，没人知道”
里希达“唔哼”了声。
“……我有些紧张”
“咋啦”
“除了家人，我第一次被别人护花。虽然我和殿下有很长一段交情了，但该怎么说呢……”
难以言喻。
“唔——。心神不定？”
“那是啥啊”
“……结缔婚约后，他的打招呼方式变成了亲我的手。我总算是习惯这样啦，但总有些心神不定感”
“嘿？”
里希达停下脚步看我。
“因为王子突然变成了『男人』，你感到迷茫了吧”
声音中满载揶揄感。
“不对！”
“不对吗？稚嫩的大小姐。王子可是很帅的吧？你没有心跳不已吗”
“才没有心跳不已，是心神不定”

自我和露库蕾茨雅亲密起来后，我就认识了克里斯维德。我和他年龄有些差距，感觉他就像是我的哥哥。如果不考虑游戏的事情，我并不讨厌他来当我的政治婚姻对象。不如说，我的婚事是由父亲来定的，这么一想他是个很好的对象了。
但也仅此。

“小屁孩”

但或许就正如里希达所说。确实，自结缔婚约后，克里斯维德把我当成了特别的女性来对待，那不是身为哥哥，而是身为了恋人。
“……果然，你说得没错吗？”
“你的长处就是率直这一点。嘛，不也挺好的吗，紧张起来”
“为什么？”
“虽然我不清楚王子是个怎样的家伙，但如果是普通的男人，你紧张起来把他意识成了一个男人，那他会为此感到开心的吧”
“会这样吗？”
“你虽然是个小鬼头，但也是个美女嘛”
“……我都不知道自己该开心还是生气了”
里希达嘀咕道：你真是个奇怪的家伙。



　[WEB] 4.1护花

發貼者：雨宫天




来到王宫后我与家人道别，等待克里斯维德。他说想要在进入大厅前就当我的护花使者。
里希达说，那王子不就是很喜欢你嘛。但我觉得不是那么回事。
王子是在留神宰相的父亲，或者是在留神自己的妹妹吧。我从他那只感受到了对妹妹朋友的好意。

没等多久克里斯维德就出现了。他露出柔和的笑容，说：久等了，说到一半他瞪大了双眼。

“……今天……花了很多心思呢”
婚约者喜笑颜开。我穿了完完整整的礼服来了。头发漂亮地卷起，身着开胸的华丽礼裙，配上豪华的项链。诚然公爵千金的装束。
“毕竟露库蕾茨雅叫我好好打扮了”
这样的正装没怎么穿过，使得我有些害羞。
“你非常美丽”
克里斯维德捧起我的手，在指尖落下一吻。

本来我完全习惯这件事的了，都怪里希达说了奇怪的话，搞得我有些心动。
毕竟不管怎样克里斯维德是个攻略对象。毫无疑问的帅哥。有时我会觉得，他带上了闪闪发光的滤镜。

被闪闪发光的他护送进大厅。人比往常要多。

“大家都瞄准了他吗？”
“恐怕是了。王都的社交界全员出动。但是他似乎还没来”

我一边和朋友、认识的人、不认识的人打招呼，一边在找露库蕾茨雅。
就这样我前进了很长一段距离，在深处墙边的长椅子那儿，突然就找到了她和她姐姐。她看到我后，贤淑地举起一只手，微笑。
好可爱啊。
她绝对不会成为恶役千金的。

不如说，由于户拉芜迪娅个性很强，她更有当恶役千金的素质。但我也喜欢脾气好的姐姐呢。
户拉芜迪娅也同样拥有着棕色的卷发和茶褐色的眼瞳。虽然她面容很像露库蕾茨雅，但与妹妹温婉的容貌相对，她看上去更似争强好胜。

我们打完招呼后互相夸起对方的打扮。结束后，我坐到露库蕾茨雅身边。

环顾大厅……就算这样人也太多了吧。
这样的骚动，父亲大人是会感到不满的吧。因为以他的性格，若自己没有常常受到瞩目，他就无法忍耐。

这时。人山人海吵吵囔囔的大厅，渐渐地开始安静下来了。从门那边的一角开始，缓缓地宛如涟漪涌近，寂静来访了。

怎么了。
我和露库蕾茨雅面面相觑。

但是，缘由很快就出现了。
一位青年优雅地漫步于寂静之中。他就是传闻的人物，费路古拉特家的新当家。确实，很厉害的一个人。他在游戏中的印象也变得暧昧不清。他有一头银发和白瓷的肌肤。美丽而伶俐的容貌外加出类拔萃的姿态。而且即便备受瞩目，却也没有丝毫怯场，堂堂正正的样子。

这个世界由于是乙女游戏的世界，所以美男美女云集，但他则属鹤立鸡群。

我心想不会出问题吧，看向露库蕾茨雅，便和她对上了眼。她也在看我。我们都眨了眨眼睛，然后小小声地一同说道：好厉害啊。
似乎我们俩都没有对她一见钟情。我曾担心自己会不会因为游戏的效果，突然就喜欢上他，但这份担忧以杞人忧天为终。我突破了第一道关卡。
虽然户拉芜迪娅的眼睛在闪闪发光，但她的话也没问题。
我松了口气，放松紧绷的肩膀。



　[WEB] 4.2我的推

發貼者：雨宫天

（*题注：“推”意指“最喜欢的角色”，本话标题即“我最中意的角色”）


新公爵来到坐在玉座上的尤里乌斯国王面前，单膝着地，低下头。大厅里的人都屏住了呼吸。
本来的话，他应该在两年前即位国王的。但是他的态度表明，他放弃了王位，拥护尤里乌斯为国王。
而这场舞会理应只是安然无恙地招待他过来而已。

另一方面，一位恐怕是担任传话职责的伯爵，正在介绍公爵。但尤里乌斯似乎没听，他一脸呆相地注视着青年。在身边的近侍催促下，他才如梦初醒，出声让新公爵起身。

他们进行起装腔作势的交谈，让人丝毫感觉不出横在他们间的问题，结束后，尤里乌斯留话让公爵享受夜会，便站起身。然后尤里乌斯连忙离开大厅，父亲、尤里乌斯的爱妾以及他的跟班都跟着他出去了。

国王一行消失后，新公爵不一会儿就被团团围住。户拉芜迪娅也在里头。怎么这么快啊。

“不是一模一样吗”

听到了大家的声音。

“相似到这种程度”
“这自然会焦急吧”
“没问题吗”

看过去，近旁有三位年纪偏大的贵族，正看着新当家小声交谈。

“他和谁很像吗”
我搭话后，三人回头。他们打量起我的脸庞，互相使眼色。
怎么了？又是对拉姆泽托鲁家而言不方便的话题吗。

“他是和先代陛下很像吧？”
克里斯维德问。三人再度使眼色，然后点头。
先代陛下是尤里乌斯的异母兄长。
“先代陛下和他的母亲是十分相像的美丽兄妹”克里斯维德说。
“王宫再度活跃起来了呢”

三人暧昧地点头，然后慌慌张张地离开了。看着他们的背影，这时我和一位青年对上了眼。他是攻略对象其三的威卢纳•因德米特男爵。他露出柔和的笑容对我点头打招呼。看到我也点头回应以后，他加入了他身边的团体里。

在现在这个时点，我们和他没有接触点。但是在游戏里，他是库劳思的好帮手兼友人，而且也是克里斯维德的朋友。这之后肯定也会变成那样吧。

虽然我和他没有接触点，但我调查过他。
他今年28岁。在五年前继承了爵位。由于先代男爵的祖父因病致盲。而其双亲也都已故。他的两个妹妹都嫁了出去。虽然年纪偏大却也是单身，连婚约者都没有，在王都外的宅邸中与祖父二人同住。
他在王都的男爵家中也处相当的末席，财力很低，工作也是个没卵用的税务署员工。据说他和平民署员的桌子是并排的。由于在游戏里完全没接触到这些内容，所以我知道这些事情的时候十分震惊。

但是他待人温和，工作中也很能干。和闲职的克里斯维德不同，他有在努力地工作，无论是平民还是贵族都结识了很多朋友。

头发是胡桃色的，眼睛是灰色的。温婉的面容，与人交谈的时候总是嘴角带笑。长得很高，姿势端正。但是据我观察，他一点都不擅长运动。取而代之的是，他似乎喜欢乐器。

我在他的路线中也是恶役千金。
虽然他既不是我的婚约者也不是我单恋的对象，但我却不中意主人公在靠近他。我的度量到底是有多小啊。

但是。
在前世，我喜欢的对象是他。
虽然在攻略对象中他年纪最大，而且由于他是个朴素的角色，所以通常来说他的人气很低。

不过，似乎是因为游戏与现实不同吧，如今我并没有喜欢上他。顶多就觉得，他人挺好的。
但接下来，他成为克里斯维德的朋友后，我和他的接触点会增加，我会不会就喜欢上他呢。
虽说如此，我也已经有婚约者了。喜欢上他可就糟了。

顺带一提，还有另一位恶役千金在他的路线中活跃。
欣茜雅•费路古拉特。是新公爵的异母妹妹。据闻，她和已故的兄长一样长相平凡，是个家里蹲。无论是传闻，还是我去调查，都得出结果认为她基本上不离开宅邸。

是在游戏开始之前有什么事情改变了吗。还是说因为她哥哥的去世才使得她变成家里蹲呢。
游戏里的她几近于跟踪狂那样缠住威卢纳，妨碍主人公。
我身为威卢纳推，希望她能够别缠住威卢纳，所以我至今为止都努力想要见她一面，但还没成功。实际上的她是怎样的女孩呢。


视线中出现了个高脚杯。是克里斯维德递给我的。
“里面是白葡萄酒”
“……谢谢”
他也递给了露库蕾茨雅。不知不觉间，王子亲自把酒拿了过来。
他一言不发，接下来才去拿自己那份。
克里斯维德是个温柔的人。他没有丝毫我家兄长或者父亲一派那样的自大与傲慢。

虽然我也说过几次了。
如果没有游戏的那些事情，我觉得，和他结婚也是可以的。
我们将会互相持有敬意地，度过风平浪静的日常。



　[WEB] 5.1近卫兵

發貼者：雨宫天





夜会第二天的星期六下午。我再度来访王宫。
我和露库蕾茨雅约好了。今天的天空微暗似乎要下雨。我肯定会被带路去建筑物内的谈话室。

我跟着带路的侍从，这时前面迎来了几位近卫兵。是到休息的时间了吧。在近卫兵之中，我发现了一位我不擅长应付的人。
其他近卫兵恭敬地对我行礼，而他则举起一只手，
“呀，安娜洛纱”
他声音亲昵地继续说。
“天啊，昨晚的你很漂亮呢。为什么你不来和我说说话呢？”
“因为我和克里斯维德殿下聊得正欢”
我努力挤出冷淡的声音。但，这完全没有效果。
“真可怜呢。被结缔了不中意的婚约。宰相殿也是想什么啊”

我在心中喊道：这婚约比你好上百万倍！
不过就算我直接喊出来，这个笨蛋也只会认为我在害羞吧。所以
“我会传达给父亲的了。告辞”
赶紧离开才是最好的对策。

侍从微微露笑。当然他也是和我同样的感觉。那个笨蛋总会让大部分人惊讶。
但是，令人惊讶的是，他居然是个攻略对象。

乔纳桑•威斯纳利。父亲威斯纳利侯爵是军务大臣。他充分利用了父亲的关系，弱冠便当上了近卫第八师团的师团长。顺带一提，第八师团是为了他而创设的。

他唯一的优点就是容姿，有一头金色的卷毛和碧蓝的眼睛，是彻底的王子大人系。由于他是个近卫兵，似乎也有在学习剑术和体术，但其肌肉是恰到好处地没有过度紧绷。他在游戏中是霸道总裁型角色，人气仅次于库劳思。

但实际上他只是个会错意的混蛋。明明他不出声就是个好男人。真遗憾。

乔纳桑捧起正要离去的我的手。糟糕！他要亲我的指尖！
我慌慌张张地就像是在赶苍蝇一样，甩开手。
但是，这家伙
“你依旧那么爱害羞呢”发表了令人误会的言论，“那么再见啦”说着他离开了。

我用手帕擦了擦被碰过的手。

那个笨蛋因为外貌而备受女性欢迎，他深信不疑地觉得自己被全世界的女性憧憬。
明明女人们想要的，就只有威斯纳利侯爵夫人的头衔。

……某种意义上他是个可怜人。

游戏里的乔纳桑，如果主人公和克里斯维德迎来了happy end，那他似乎就会死去。我并不清楚缘由。我没有把游戏玩到那里，也没多仔细地看过网上的情报。只记得看过初略的进程。

就算是那样的家伙，但他年仅二十就去世了，那也忒可怜了，所以如果能够回避他的死亡的话，我打算多多少少帮点忙。
但是，必须留心。因为在乔纳桑路线里，我也是恶役千金。没什么理由。只是因为反感主人公而已。仅此。真是过分呢。


◇◇


我被侍从带到了露库蕾茨雅的房间。真是许久没来她房间了。虽然以前我经常来她房间，但自从和克里斯维德结缔婚约后，我们基本上是在西翼住民专属的大厅里碰面。

打完一番招呼后，她问：
“安娜，你怎么这副表情？”
“什么表情？”我问回她。
“很不爽的样子”她说。
“……那是因为啊。刚才我遇到了乔纳桑·威斯纳利”
“哎呦”
露库蕾茨雅捂住嘴，露出暧昧的笑容。那个轻浮的人肯定也以为露库蕾茨雅喜欢自己了。
“那真是不走运呢”
“就是啊。明明他闭上嘴就是个好男人。实在遗憾”
“真够刻薄”
笑着的她也很可爱。
“乔纳桑似乎相信你会和他结婚呢。虽然宰相殿选择了哥哥让人很意外，但你能够回避掉他，真是太好了”
我用力点头。

如今王宫中权势最盛的人是父亲，其次是陛下。我很长一段时间都不明白为什么会是这样子。但听完之前露库蕾茨雅所说的话后，我也有所预测了。
然后，再其次就是威斯纳利侯爵了。

这种状况看来，不仅仅乔纳桑，大部分的人都以为他会和我政治联姻。
但是，就连父亲也对乔纳桑这样的笨蛋感到忧心忡忡，拼命地寻找别的结婚对象。虽然威斯纳利侯爵对此颇有微词，但侯爵认为，反正最后会是自己的儿子被选中。

父亲选择了克里斯维德，这出乎了所有人的预料。

乔纳桑也被伤到了自尊心吧。但即便如此，他在心中把我想成了，一个无法与自己中意的男性结婚的可怜女孩。



　[WEB] 5.2同伴

發貼者：雨宫天

香珑递来了茶。结束后，她行礼离开了房间。
怎么了？明明她以往都是呆在露库蕾茨雅身边的。

露库蕾茨雅说：“但是连乔纳桑也焦急了吧”
“焦急什么？”
“费路古拉特的新当家”
“也是”我点点头。

不论乔纳桑里面怎么样，但他外表是个相当的美男子。
不过他完败给库劳思了。
……怎么说呢。库劳思不仅仅是脸，连气氛都酝酿出惊人的感觉。虽然我昨天只是远远地看过去，但却有这种感觉。
明明库劳思和乔纳桑同年，但乔纳桑看起来就是个孩子。

“对了，安娜洛纱”
露库蕾茨雅唤了我的名字，这就意味着她要说重要的事情。肯定是些密话。所以香珑才退出的。
“你对新当家怎么想的？”
听到出乎预料的提问，我眨了眨眼。
这件事很重要吗。难道她看似冷静，却喜欢上了库劳思吗。糟了。

“一如传闻的美男子”
“仅此而已？”
“仅此而已。怎么了？露库蕾茨雅。你喜欢上他啦？难道说一见钟情？”
听到我的话，她瞪大了眼睛。
“怎么可能！我是在问你有没有喜欢上他……”
“诶诶！？”我不记得自己有那样的态度啊。“我完全不喜欢他！”
“是嘛？”
露库蕾茨雅纳闷地歪起了脑袋。
我也歪起了脑袋。

我们互相注视对方。
过了会儿，露库蕾茨雅舒了口气。
“杞人忧天了呢。太好了”
“昨天的我看上去喜欢上了他吗？”
“并没有”她回答，然后陷入了深思。
接着。

“那个啊，安娜洛纱。请不要觉得我很奇怪哦？”
她一脸认真。双手握住我的手。
“怎么了？”
“其实，我知道一点点的未来。你和我都喜欢上了他，关系闹掰了”
听到预料外的坦白，我屏住了呼吸。
“我最喜欢的是你。我想永远和你做朋友。而如果我们喜欢上了他，无论我和你都会迎来悲惨的命运。虽然你或许不会相信我说的话”
“我相信！不，我也知道。因此我才担心你的！”

我们再度歪起脑袋，注视对方。

「「『王宮之恋与阴谋』！！」」

我们异口同声。

「「你也是转生者啊！」」

再度异口同声。
然后两个人一起，浮现了安心的笑容。


◇◇


由于三年前的年内开始盛行的黑感冒，我和露库蕾茨雅都取回了前世的记忆。性质恶劣的感冒让人身陷重症，因此死了很多人。
其实，克里斯维德最初的婚约者也死于这场感冒。
我们得上了这种病，在发高烧期间梦到了前世。

遗憾的是，我们都只玩到游戏序盘。但是我们都知道，我们将会成为恶役千金，迎接最差的结局。
所以，至今为止，我们都没有放弃当对方的朋友，想要帮上对方一点忙。

“谢谢你继续当我的朋友”
我握住露库蕾茨雅的手。
“我才是要谢谢你。你没有从我们兄妹三那逃开”露库蕾茨雅说。
我们都笑了。

「「我们绝对不会成为恶役千金的！！」」



　[WEB] 5.3对策会议

發貼者：雨宫天

遗憾的是，我和她对游戏的了解也都差不多。
总之互相确认了，对方的性格都不会去当恶役千金。

“问题是，就算我们没有那个意思，会不会也被卷进去呢”我说。
“确实”露库蕾茨雅说，“而且你在所有的路线中都是恶役千金。让人很不安啊”

是啊。游戏里的我，性格十分扭曲，而且是超脱凡俗的强有力，凭此找主人公的茬。

“呐，安娜。你有喜欢的人吗？”
至今我们都对对方说过，自己没有喜欢的人。
“没有。我既没有喜欢上攻略对象，也没有喜欢上非攻略对象”
“是嘛。我也没有喜欢的人”
我们都放心了。
「「你推谁？」」
再度异口同声，于是我们都笑出了声。

“我推威卢纳”
“哎呦。你喜欢温婉的人啊”露库蕾茨雅说，“实际上他比游戏里要棒呢”
“是呀。那露库蕾茨雅推谁呢？”
“你可别笑”她有些腼腆。“我推乔纳桑”
“哎……”我一瞬间迷茫着不知该怎么回答。“……他在游戏里是恰到好处的霸道总裁类型呢”
“好啦，别顾虑我了。我也觉得他那样不对劲啊”
我没有回答，苦笑了。
乔纳桑真的是个遗憾的人。

“现在的话，我们似乎都没什么问题”露库蕾茨雅说。
“是啊。必须留心别被卷进去”

我们思考出了几条对策。

主人公是半年后出现在王宫里的伯爵千金。但她原本是个庶民。伯爵被她的亲切的举动感动到了，将她迎为养女带了过来。
但也出于这样的经历，她不懂礼仪，也跟不上话题。在社交界的年轻姑娘中很是突出。

于是，最刁难她的人就是我，安娜洛纱。这事连我自己都很吃惊。

总之。无论我还是露库蕾茨雅，都不会去刁难她的。不会和她扯上很深的关系。如果没有第三者在场，就不会去和她说话。
我们决定以『三不运动』为主干应对主人公。

接下来是攻略对象们。
克里斯维德既是兄长，也是婚约者，没法做点什么，因此一切照旧。虽然我个人最希望的是能解除婚约，但露库蕾茨雅说她想和我成为姐妹。

接下来是乔纳桑。无论我们怎么与他拉开距离，那家伙也不在意；无论我们说什么，他也不会听进去。所以我们要一如既往地对他采取冰点以下的态度。

问题就在库劳思和威卢纳。我们觉得，他们会在接下来的半年内与克里斯维德打好关系。那么，如果他们和克里斯维德没有关系亲密起来，那他们就和我们没有接触点了，我们或许就不会被卷进去。

“但也只剩下半年了”
露库蕾茨雅双手捧起脸颊，文雅地叹了口气。她前世肯定也是一位大小姐。
“我也害怕自己随便行动会被卷进去”
听到她的话，我点头。

露库蕾茨雅在库劳思的路线中作为恶役千金而活跃。虽然她在别的路线中会为我捧场，但在我们所知道的范围内，她不会在别的路线中迎来悲惨的结局。

“首先要收集库劳思的情报。我们最大的鬼门关就是他。收集完情报再想对策”

露库蕾茨雅点头表是。
这时，我想起了里希达的情报。

“话说，库劳思似乎把一位僧侣同伴和两位骑士带回费路古拉特家了”
“哎，这么多人？”露库蕾茨雅接着露出了理解的神情。“……原来如此，是这样啊。他昨天带了一个人来。他的从仆在从者等候室待机，但那个人看上只像是位威严的骑士，也就引发了话题”
“是吗？库劳思是如此警惕着什么呢。果然是王位的事情？”

据说20年前拥有王位继承权的人都去世了。所以他也变得谨慎了吗。

“……安娜洛纱”露库蕾茨雅再度神情认真地呼唤我的名字。“我要说一件很有冲击力的事情。我相信你根性坚韧，才会说出来的”

比起之前的话题，更加带有冲击力吗。
我咽下唾沫，回答：好的。



　[WEB] 6.1率直的话语

發貼者：雨宫天

“咋啦？今天打开头就无精打采的”
里希达的声音满含揶揄，对此我不知为何地松了口气。

时隔一周的碰头。又是他先到的。虽然他举止粗野，但是个好人。因为我绝非迟到了。不如说我是早来了的。

我朝他的腹部来了一拳以当作打招呼。
“这就算是打我啦？大小姐哦”
“是啊。这就是用上了全力。……很可惜。我本以为自己是更加地成熟。但是，我什么都不知道，连正儿八经的拳头都无法自己做主”
“喂喂”里希达叹了口气，继续说。
“我的工作是护卫。还得当你的相谈役吗”
“……我会追加费用的了，你会听吗？”
“不听。烦死了”

“走吧”里希达说着迈出步伐。

“然后，初次的护花使者当得怎么样？”
听到里希达的提问，我思考了会儿他指什么。
对了。我都完全忘了。还有那回事啊。
“嗯。没有特别的感想”
“真过分呐”他的声音带有惊讶之意。“王子大人可要失望透顶了”
“诶诶？是嘛。他一如既往地很温柔呀”
“好可怜”里希达嘀咕道。

“这样啊，你还稚嫩过头，没有恋心嘞”
“说得真过分……虽然是想对你这么说啦。但我确实是个孩子”
我深深叹了口气。

前些日子从露库蕾茨雅那听到了冲击性的事情。那之后直到今天，我都好好地把自己的打击感隐藏下来了。但不知为何看到里希达的脸庞后，我就突然松懈了。

“又闷闷不乐啦，混球”
“……对不起”
这样啊。我闷闷不乐了。
为什么呢。我擅自就以为，在里希达面前不用勉强自己也没问题。我这样做会让他困扰的吧。我们这也只是第三次见面。基本上是陌生人。

身旁传来了深深的叹息声。
“我知道了！给我追加费用！然后？你为什么这么失落”
我停下步伐，抬头看向里希达那看不见的脸。
“……咋啦”
“真温柔呢”
“明明我都让你给钱了，才不是什么温柔”
“这样啊”
我笑了。

即便如此，我也觉得里希达是个温柔的人。或者说他是个老好人。但我要是把这说出去，他又会反驳我，争论就结束不了了，所以我把这样的想法留在心中。

“那个啊。我的父亲比我想象地要更加不正经，而我是一位不谙世事的笨蛋千金”
“那是咋滴”他的声音显得十分惊讶。“不管怎么看，你的父亲都是史上最差劲的宰相了，而你则是不谙世事的奇怪千金吧？”
他的说话方式没有挖苦的意味，是个直球，这反而使得我放心下来了。真是不可思议啊。



　[WEB] 6.2先代国王的最后

發貼者：雨宫天

在尤里乌斯当国王之前，先代国王有两位王子和一位王女，共三个孩子。
三人都因马车事故一同身亡了。
那起事故似乎很不自然。

近卫连队长留书说要负责，自杀了。负责调查的两位调查员和报告书一同去向不明。

先代国王因为事故受到了打击，他没过一年就去世了。
王妃在葬礼结束后就出家了，离开了王都。

世人都传言，这全都是尤里乌斯和我的父亲在作祟。
所以，其他的王位继承权持有者都流亡了，库劳思也在孩童时期出家。
当不得不还俗回来王都时，他会带上护卫也是理所当然的。

父亲做了如此过分的事情，使我受到了打击。
而且，直到露库蕾茨雅告诉我之前，我都不知道这些事情，我为自己的无知感到震惊。我是有多么井底之蛙啊。


◇◇


我说完后，里希达轻轻地说道：唔哼。
我们在临近面包铺的小胡同里，并排坐在建筑物入口的楼梯上。因为我们不能一边说这些事情一边进入店内。

“抱歉，这些事挺出名的”
里希达的口吻一如既往。
“……是嘛？”
“住王都里的人都知道。先代国王在庶民中也很有人气”
“……这样啊。我是真的不谙世事呢”

本以为自己是庶民派，实在丢脸。

“不也挺好的吗？你还是个小鬼头，自会有不知道的事情。不如说你本不知道也好，这下就变聪明了点儿”
“……我不这么认为”
“仅凭你对父亲感到羞耻的心情，你就是个很正经的人了”
“……但是我的父亲，或许会为了欲望而杀人。我不知道该怎么办了”

我落下了眼泪。

“你从谁那听来的？”
他的声音比往常要低沉，我抬头看向里希达，反问：“诶？”。
“这件事”
“啊啊。是亲友告诉我的”
“才不是你的亲友啊，那家伙。就算那是事实，她对你说了这种话，可看不出她有关心你”
“不，不对”
我用手抹去眼泪。
“我的亲友是露库蕾茨雅王女。她是尤里乌斯国王陛下的女儿。她的立场和我是一样的。当然，她对我多加关照了不少。因为这件事无论如何都必须让我知道，她才告诉我的”
“……这是什么情况”
他的声音带有惊讶感。

“我们的立场或许变得有些不妙。为了回避掉那些，我们在收集情报”
“不妙的立场是指什么”
“那个”

前世……什么的，要是说出去也不会得到他的理解吧。
对了。之前，有个杂技团来了王宫，那时候还有个占卜师也来了。大家都兴致勃勃，让占卜师查看未来。

“你相信占卜吗？”
“蛤？”他又发出了惊讶的声音。
“她和我出现了完全一致的占卜结果。解读占卜结果后，恐怕，费路古拉特的新当家就是我们的鬼门关”
“鬼门关？”
“要是和他扯上关系，我们就会遭遇悲惨的命运。所以我们调查起他，不愿和他有瓜葛。于是才带出刚才的话题”

“嚯”，里希达说着点头。他相信我了吗。
“不过，是怎样都行。毕竟你如此信任这样的我啊。你最好多带点警惕心”（*里希达）
“……这话由你自己来说吗？”
“一般人是不会靠近我的”
“是嘛”
虽然他确实外表可疑。

“好了走吧”里希达说着站起身。
“花了不少时间了呢”
他向我伸出手。我握住他的手起来。
“你别在意你父亲的事情了。过去是不会改变的，执掌当代王宫的家伙大多都腐朽不堪。要是你无论如何都很在意的话，在祈祷的时候，连带已故的人那份祈祷吧”
“……嗯。我会那么干的了”

他果然很温柔。
他口吻粗暴，但言辞直接没有虚伪。……感觉上来说吧。
但比起心怀鬼胎的贵族们，我更能够信赖他。

【作者后记】
感谢各位的阅览。
大家的订阅和感想都让我很开心。


☆以下为自言自语。有兴趣的读者可以阅览一下☆

关于安娜所居住的王都。
我是设想着意大利里面那些小型城镇来写的。
我喜欢的大概是……古老的建筑密密麻麻地耸立，晾有着衣物，像迷宫一样的小巷。

顺带一提人名是各种语言、复合词掺杂。
或许有些是法语+意大利语的混合物，各位能多看几眼就帮大忙了。

（*以下为更加没有重要性的译者后记）
（*虽然音译过来或许看不太出，但其实不知道是不是因为各种语言混杂，原文有很多人名给了我相似感。作者也曾为部分人名很相似而专门在后记中道歉。（那篇道歉的后记感觉和熟肉无关我没翻而已。）不过这也有一个小小的问题，作者表态过：人名相似是无意而为，但“クリズウィッド（克里斯维德）”与“クラウディア（户拉芜迪娅）”由于是龙凤胎，这两个人的人名相似是有意而为的。不过我最终忘了在中文里把他们的名字取得像一点了……）



　[WEB] 6.3神父

發貼者：雨宫天

来到教会的时间比平日要晚。孩子们松松散散地出来，七嘴八舌地问我：怎么了？发生什么了？

“我碰头的时候迟到了”
里希达说着，又一个人消失进了教会里头。

孩子们说：
“我们很担心你”
“还以为你又发生了什么状况！”
“都讨论要不要去找你了”
神父用慢吞吞的步伐来了，他笑道：
“没事就好”

……不知为何，他的这句话让我心里闷闷的。

我一如既往地和大伙儿玩了一会儿，后半时间去了孤儿院的食堂看孩子们读写。
我真的很享受在这的时光。这段时光对于我而言是必不可少的治愈。

这时，洛伦凑神父来到我身旁坐下。
“安娜洛纱大人”他神情僵硬。“有件事很难说出口……”
“什么事？”
是资金又不够了吗。
“关于那位里希达先生”
听到神父的话语，我的心情不知为何地消沉了。
“我很感谢他救了您。但，他是值得信赖的人物吗”

神父是个好人。这点准没错。他照顾无家可归的孩子们衣食住行，尽自己一个人的努力去照顾大家。总是优先了孩子，而自己得不到正经的伙食，所以才这么细弱。

但是。

“我在城里听说了。他似乎在里街混得很开。似乎是那边的人”
我握住了自己的裙子。
“我不觉得他是公爵千金能够给予信任的人物。而且那个人会睡在礼拜堂里。也没有信仰之心”

心中烦躁不安。

“您应该拜托别的护卫”

别的护卫？
宅邸里的人当然不行了。
认识的近卫？也当然不行。
城里的护卫介绍所？怎么可能信任那种地方中不认识的人。还是说他们和里希达有什么不同？

里希达虽然外表可疑，但不是坏人……我的直觉是这么告诉我的。

“……我没有别人可依靠。由于有过之前的事情，我也害怕一个人来这片区域了。既然神父大人让我不要带他来，那我也不来了”
孩子们听到了我们间的会话，七嘴八舌地喊道：别说这样子的话。

“对不起”我起身。“我会让人送面包过来的”



　[WEB] 6.4信用度

發貼者：雨宫天

一边向孩子们道歉，我离开孤儿院，前往教会。
进去后，里希达以一如既往的姿态睡着。
我蹲在他身边。
但是他立刻慢吞吞地起身了。

“里希达”
“啊？”
嘶哑的声音。
“下周我们不用来了”
“……为啥”
“……”
“因为我的错吗？”
“算是，也不算是”
心里很郁闷。
“那位神父似乎讨厌我，这么回事啊”他叹了口气。
“他说你很可疑，让我拜托别的护卫”
“其实也是很正经的意见呢”
“我喜欢来这里”
我看向空荡荡的篮子。
“虽然最喜欢了……”

郁闷感不知不觉地成形。
我其实是个气量狭小的讨厌的孩子。我意识到了，自己即便明白自己气量狭小却也假意不知。

“……虽然最喜欢了，但我害怕一个人来这片区域”
我曾听说：没事的，这里白天很安全。但我害怕那颓废的气氛。
即便如此，由于我喜欢这里，被这里治愈了；所以我掩盖住了那份恐惧感，视而不见。

神父无法理解我心中的恐惧感，于是，我对这样的神父感到了郁闷。我为什么这么任性妄为呢。明明是我自己希望来这的。

那天里希达对神父说，这附近的治安很差，所以让神父出来接我。
里希达似乎明白了我的心情。他代替我说了出去。于是我肯定是为此感到很开心，就信任了他。
真是极度的任性妄为啊。
不过，即便是这样的理由，我也相信自己的直觉。

“我不觉得自己能立马找到值得信赖的护卫”
“没那回事”
他站起来。
“我会介绍看起来正经的人给你。虽然这是个轻松的工作，所以我也挺想干的啦。不管怎样我……”

传来了开门声，回头，洛伦凑神父从门口进来了。
“安娜洛纱大人”
“我在”
我起身，站在里希达身边。
“我希望您务必要来。孩子们都很仰慕您”
我摇了摇头。
“我也喜欢这里。但是，我已经不会一个人来这了”
“孩子们会去接你”
“……”

孩子们。比起没有更让人放心。但是……

“前些日子她被五个腰上配着短剑的男人围住了”里希达用与平时不同的沉稳声音说道。“孩子是保护不了的，他们的年龄还没能让他们承受危险”

那时候的人带上了武器？
我完全没有注意到。我当时大吃一惊，没有确认到这些。所以周围人才都一脸不知情的样子吗。

虽然事到如今，但我又害怕了起来。

“毕竟王都的治安变差了呢。你得更仔细地思考代替我的人”
里希达对神父说完，便叫我走吧。
我抬头望向看不见的脸庞。

心中烦躁不安。

“怎么了？”里希达问。
“……我相信你”
“是嘛”里希达说，神父则皱起了眉头。
“……明明我相信你，但大家都七嘴八舌地说不要信任你，我多半是对此感到了烦躁”

里希达瞄了眼神父。神父表情尴尬。

“因为我是宰相的女儿，有各色各样的人围在我身边。大家基本上都说些徒有虚形的好话，只不过在讨好我。但你的言辞不是那样的”
……感觉上而言，我悄声补充。
“所以我对不信任你的神父感到悲伤”

里希达叹了口气。
“彼此彼此啊。在神父看来，见你听不进忠告，他也感到了不安吧”
听到这句话我恍然大悟。
我看向神父。他露出措手不及的神情。
“因为自己的意见没被听进去，”里希达继续说，“就失落起来了，那是幼稚的行为。你喜欢这里的吧？那就别垂头丧气，去思考该怎么办吧”

明明我才刚因为父亲的事情，在反省自己的孩子气。
即便如此，我的思维方式仍然很幼稚。

“……这样啊。对不起，洛伦凑神父”
“……不，我才是要说对不起，安娜洛纱大人。虽然我觉得为您好才给您忠告，但确实没有考虑您的心情”

神父说。但他也只说了这些。
里希达思维方式如此认真，神父依旧无法信任里希达吗？明明他在拥护你？
果然心里不舒服啊。

“但是，神父。我果然是信任他。无论是他的为人，还是他作为护卫的本事。就算我找到了其他值得信赖的护卫跟我来这，但你拒绝了他就变成了个尘埃落定的结果了，那我肯定没法像以前那么开心”

“真是顽固”里希达用满含揶揄的声音说。“我可不是值得你信赖的男人”
“那由我来决定！”
“你连自己会遭苦头都不知道”
“我觉得坏人是不会这么说话的”

里希达深深地叹了口气，嘀咕：你真是个奇怪的女人。



　[WEB] 7.1速攻

發貼者：雨宫天

第二个月，本应被尤里乌斯国王和父亲当作麻烦的库劳思，他在军务省中枢部获得了职位。其中似乎有各种各样的意图在错综复杂。

克里斯维德说，他们让库劳思到重要岗位上工作，最主要是想捏造些什么事件，给库劳思披上罪名。然后将他处以死罪，把爵位、领地、资产都从费路古拉特家夺走。尤里乌斯和父亲是不是正打着这样的算盘呢。

真狠毒……。

但库劳思似乎是个很不错的人才。我曾听闻他性格温婉，而那个传闻并不正确。
他在夜会上展现的服从态度，终究只是对尤里乌斯的服从。
库劳思坦然地与父亲及其派系进行争论。而且由于他学识丰富，能言善辩；至今为止都倚权附势的懒惰一派反而一直遭罪。

虽然他拥护尤里乌斯为国王，但他似乎与父亲及其一派同处臣下的平等立场。
他由于有被暗杀的可能性而带上了护卫，但与之相对，他在职场上的作为又显得很鲁莽。

而且，他轻浮好女色的性格，也与游戏中一致。
无论什么时候看向他，都有一堆妇女和千金围着他转。有数也数不清的人自称是他的恋人或者情人。
但户拉芜迪娅说，那些基本都是自称。由于无论说什么，库劳思本人都不会否定，所以女伴们都在虚荣心的作祟下自称如此。


露库蕾茨雅企图阻止克里斯维德和库劳思亲密起来。她尽可能粘着克里斯维德，在夜会和舞会上让他与库劳思拉开距离，在平日生活中露库蕾茨雅也留神库劳思的靠近。当然我也在尽自己所能而为。

即便如此。
回过神来，他们就已经关系亲密到能一起喝下午茶了。
可怕的游戏力……。


◇◇


“他们到底什么时候亲密起来的”
露库蕾茨雅双手捧颊，叹息。她满腹疑惑的样子。好可爱啊。

在西翼旁的庭园中。我们两个在遮阳伞下喝下午茶。

“好厉害啊，公爵。全面速攻”
我们为了避人耳目，决定将库劳思称呼为『公爵』。
库劳思在王宫的夜会上现身还没过一个月，他便已经获得了工作、社交界中的地位、朋友，甚至还有可能恋人。

此举搞得父亲大人他们十分焦急。这样不就难以保障库劳思自身的安全了吗。
但在游戏开始之前，他都应该没问题吧。至于游戏开始之后……他会不会有不幸的end呢？据我和露库蕾茨雅所知范围内，感觉没有。

“总之别跟他扯上关系吧”露库蕾茨雅说。“就算他总有一天会被介绍给我们，我们也要从头到尾地，不与其深入关系，不和他二人独处”
我看向她的眼睛，用力点点头。
“能和你一起奋斗，让我很有底气呢”
我刚说完，

“你们要和什么战斗吗？”
便传来了回答，这声音并非露库蕾茨雅所发出的。



　[WEB] 7.2意外的人物

發貼者：雨宫天




回应我的人，是克里斯维德。
回头，看到他和库劳思从盆栽的影子里出现。我和露库蕾茨雅交换了眼神。

“兄长大人”
露库蕾茨雅浮现出美丽的笑容，瞄了眼库劳思。意指希望克里斯维德能够介绍下库劳思。
她是在顾虑我，让我不用回答也可以。好厉害的应对能力啊！
“对了。你们还没和他说过话”克里斯维德说。
我们点点头。

克里斯维德互相介绍了双方。
介绍完毕后，库劳思说：能够接近你们真是我的荣幸，他捧起露库蕾茨雅的手落下一吻。接着轮到我。
虽然我吓了一跳，但那不过是表达敬意的形式。他仅仅是嘴唇靠近了我的手，并没有碰上去。我松了口气。
但是。不知为何，天气这么温暖，他却戴着丝绢手套。

“机会这么难得，不如一起吧？”
克里斯维德说。我们再度交换视线。虽然心中在喊不要，但也不能拒绝。
露库蕾茨雅露出完美的笑容，回答说当然可以。

库劳思果然散发出了一股不可思议的氛围。他的动作十分优雅，让人无法联想得出他在前先日子都是个僧侣，一眼看过去，他只是一位有点漂亮过头的青年贵族。不知怎的。似乎是游戏效果嘛。我感觉克里斯维德有时也会抹上一层闪闪发光的滤镜。

看着二位就席，突然，感觉到有人看我。我望过去，见拉开一点距离的地方站着一位男性。
库劳思注意到了我的视线，说明：
“他是我的从仆。”

原来如此。他就是之前说过的原修道骑士吧。年龄约莫四十岁前后。虽然他身着的服饰完全就是从仆的样子，但那紧绷的肌肉让人觉得他很靠得住。

……而且。不知是否我的错觉。我感觉他似曾相识。

“我和你在哪里见过面吗”
我不由问道，护卫沉默地接下我的视线，他瞄了眼库劳思。库劳思点头。

“是的”护卫说。我也感觉自己听过他的声音。“我是圣利希敦修道骑士团的马尔科”
“啊！”
我不由叫了出来。

对了，确实就是他。因为他服饰和发型变了，我没认出来。

我起身到他身边。
“那个时候真是谢谢你了。多亏了你我才会有今天”
我屈膝，深深地鞠躬。
“难不成他就是你遇到盗贼时候的？”
背后传来了克里斯维德的声音。我回头答是。
“那么我也必须对你道谢啊”
“没这个必要。我只是身为路过的骑士，做了份内事而已”马尔科说。

“但是，怎么了？你当了公爵的从仆？”
不管怎么看他都是还俗的模样。他并非被暂时派遣过来的吧。
“我所处的修道院很接近利希敦”
库劳思回答了我。
“由于我要还俗回王都，于是拜托骑士成为护卫跟我来”
马尔科点头。
王宫内只有经过许可的人才可佩剑，所以他才是从仆的装束吧。

即便如此，这真是个天大的巧合。
“能遇到你真让我开心。如果有什么困扰，请不要客气地对我说。希望你能给我机会报答当时的恩情”
“感谢贵言”
马尔科露出柔和的笑容。

对了。根据里希达的情报，库劳思是带来了两位骑士来的。

“雅克布僧和卢卡僧呢？他们过得还好吗？”
“雅克布和我一起还俗，服侍公爵”
“这样啊。真想见他一面跟他道谢啊。那么卢卡僧呢？”
“卢卡僧他”马尔科神情微变。“去世了”



　[WEB] 7.3茫然若失

發貼者：雨宫天





“他在去年秋天感冒加重，离世了。……于是我和赛克布僧为了转换心情，报名成为了公爵的护卫……啊，大小姐！”

马尔科用手支撑住我。
我感到有些眩晕。克里斯维德抱住我，让我坐到椅子上。
马尔科在不停地道歉。

卢卡僧。
他救了我们，说：愿你心获安宁。
卢卡僧居然就这么轻而易举地，离开了这个世界。

我在衣服上捂住口袋里的念珠。
明明，我每晚都在祈祷他的平安无事……。


◇◇


我没法振作起来，在茶席上辞别了。


◇◇


那之后，附近的警备队赶到袭击现场，而其中不见马尔科僧与赛克布僧的身影。他们似乎有急事要赶。卢卡僧也在警备队到达之后，便追着二人离开了。

那只警备队的队长告诉我。
马尔科僧、雅克布僧、卢卡僧，他们是在军关系者中有名的三人组。圣利希敦修道骑士团有两组杰出的三骑士组合，而他们是其中一组。

据说卢卡僧极为优秀。他小巧的身形本属不利条件，他却活用了自己的身形，以敏捷获得压倒性的强大，因此他被称之为『利希敦的死神』。
但是，由于他的脸庞和喉咙是个不利条件，因此他唯独跟马尔科僧和赛克布僧在一起的时候，能够发挥出最大的力量。

除了和异教徒战斗，他们平日也总是三人行动。警备队队长强调，袭击现场无论是距离与异教徒的国境，还是距离圣利希敦修道骑士团本部，都有一段距离，而他们会出现于此，实属亿万分之一的幸运。


但对于我而言，幸运的不仅仅是他们出现了。
我和卢卡僧度过的时光，也是一种幸运。

他的那句话拯救了怯懦的我。
我觉得，那是在给予判断失误的我以救赎。


如果没有卢卡僧对我说的那些话，我肯定会被自责的念头给击溃。
即便如此。那么杰出的人，却已经不在了。



　[WEB] 8.1对策会议再开

發貼者：雨宫天





第二天我再度来到了王宫。
为了向露库蕾茨雅对昨天的事情道歉，以及和她谈谈昨天中断了的库劳思相关事项。


另一方面，我昨晚收到了库劳思送来的恭敬的道歉信。他说，马尔科和赛克布来到王都后，他应该先行知会拉姆泽托鲁家的。

他们似乎觉得，自我们相遇已经过了将近两年时间，我恐怕不会记得他们的样子，而且那也是起痛苦的事件，所以，他们认为不由自己提起这些事会比较好。

然而，我还记得。

我写了些无可非议的回应。心中祈祷着，愿此事不会成为星星之火。

顺带一提，库劳思除了送来恭敬的道歉信，还附赠了道歉礼物。是豪华的水果拼盘。
我本觉得幸运，但父亲看到后，将水果拼盘扔向了窗外。他似乎十分急躁。

我拜托莉莉捡回没事的水果。两个人吃了一个。剩下的，打算在今天下午拿给孤儿院。


王宫中，和昨天一样身处遮阳伞之下，我们吃起午餐。餐点主要是小型三明治以及开式吐司。我文雅地捻起食物，看到苹果酱，突然想起了前几天自己曾大口吃苹果。那样做更有我的风格啊。

啊啊。里希达现在在干什么呢。

露库蕾茨雅读完库劳思给我的信，说：
“真是漂亮的字啊”
确实，他的字能媲美书法家了。或许他在修道院就是负责抄书的。

“没事吧？你可别因为他字写得好看就喜欢上他”
露库蕾茨雅苦笑地说：“才不会。”她继续道。
“他似乎无论做什么都很出色。姐姐大人为他的无所不能而欢呼雀跃呢”
“为什么呢？因为他是游戏角色吗？”
“谁知道。如果这是理由，那么乔纳森就……”
文雅的露库蕾茨雅言辞含糊。
“是呢，要是他更正经一点就好了”
我直言不畏。露库蕾茨雅苦笑了。
“话说，库劳思为什么戴着手套呢”
“这个啊”她点头，说。
“据说是因为他的手很丑”
“手很丑？”
“是的。他所处的修道院虽然小，但衣食住行全得自己去打点。无论种田还是木工、煮饭，所有事情都要他去干。所以他的手很粗糙，不像贵族”


……从昨天那优雅的姿态看来，完全想象不出啊。也就是说，他用镐子和锄头耕田吗？拿着铁锤叼着钉子，敲敲打打？……啊，那是日本的木匠吧。是哪个样子呢。

“……看不出来啊”
“是啊。不过”露库蕾茨雅脸红了。“据说他有不输于乔纳森的肌肉”
“原来如此”
“这是姐姐大人的情报！据说在妇人之间传开了”
真是的，那些妇人是什么时候，怎么去确认的啊。
“我明白了。但这么一来，乔纳森也要焦急了吧”
乔纳森如果不开口就是个好男人，而且他是侯爵家继承人。至今为止，他都是社交界第一想嫁的男人。
“他的后宫很多都流向公爵了”
原本当乔纳森后宫的人，基本上都是跟风的人。来了更好的男人，自然会爬墙了。

“那我们该怎么办呢。他已经靠近我们了”
听到我说，露库蕾茨雅双手捧颊，歪脑袋。
“果然是遵循三不运动呢。不深入扯上关系，不二人独处，……不欺负人……这有点怪怪的”
“干脆不微笑吧？希望他不要误会我们有意思”
“但要是弄不好，会认为我们是傲娇吧”露库蕾茨雅说。
“是呢。那样的误解就困扰了。不温柔对待他？这会不会也被当成傲娇呢”
“是啊”
“不挑逗他！”
“好主意！”
“但是，不挑逗他，具体是要做些什么呢”
“是啊”露库蕾茨雅陷入思索，她继续说：
“不把游戏里主人公说过的台词说出口就行了吧？”
“赞成！既不傲也不娇。以普普通通为目标吧。我们就埋没在众人之中吧！……这招也能对付其他对象”
露库蕾茨雅点头。



　[WEB] 8.2剩余的对象

發貼者：雨宫天

游戏『王宮之恋与阴谋』的攻略对象有。
1.      克里斯维德。王子。24岁。已相遇。
2.      库劳思。公爵。20岁。已相遇。
3.      威卢纳。男爵。28岁。虽未相遇，但互相认识。
4.      乔纳森。20岁。近卫师团长。虽然不愿，但很遗憾地已相遇。
接着是。
5.      卢帕特·扎柏欧雷。16岁。学生。虽未相遇，但知道他的存在。


卢帕特虽位处上流阶级，但不是贵族。他是扎柏欧雷商会中，武器商的儿子，小我一岁。白天在大学学习法律。虽然我在社交界见过他，但未曾交谈。

扎柏欧雷家财力雄厚，而且和军务大臣关系亲密，在贵族面前很有脸。也因此暗中遭到了反感。

卢帕特身为长子，有四位姐姐。富有天赋，16岁就能进大学，是扎柏欧雷引以为傲的儿子。但是他被骄纵地培育。任性而傲慢。乔纳森仅仅是让人觉得遗憾，但卢帕特是秉性就有问题。

游戏中的卢帕特虽然是调皮系，但这个角色感觉是位容易亲近的朋友。实际里头，如果能从他的任性和傲慢之中，捕捉出极度些微的好意，就能体会出他在游戏里所展现出来的感觉……应该吧。

身为攻略对象，他是位黑发黑瞳的异国风情系美少年，但我觉得不行。露库蕾茨雅似乎也不擅长应付他。

无论扎柏欧雷家如何财力雄厚，父亲都瞧不起他们，觉得他们终究是平民。因此，我还未和他相遇。
扎柏欧雷家则瞧不起西翼住民，觉得他们没有亲近的价值。因此，露库蕾茨雅也未和他相遇。

我们希望尽可能地，与其保持不相遇的状态。
万一相遇了，就遵循『三不运动』。


问题在于最后一个人。
游戏中有一位辅助角色。
他出现的时间、地点是随机的，因此很难让他帮上忙，但这位角色会建议你，如何提高与攻略对象之间的亲密度。通称A君。
当你收集完了5位攻略对象的所有end，这位角色似乎也会可攻略。

我们了解的情报仅此。无论我还是露库蕾茨雅，都顶多知道他的剪影，连他本名都不知道。

他的路线非常难进去，所以连网上也没什么他的情报。恶役千金是谁（再说他的路线中有没有恶役千金呢），有什么end呢，一切都不清楚。

在攻略对策中，他是最难对付的人。
感觉对策无法起到作用。

以防万一。我肯定里希达不是A君。因为A君的口吻没那么粗鲁。而且，里希达不可能随机在王宫里刷出来。

“最好的对策是，在游戏开始前，就和外国人或者庶民结婚，离开王宫啊”
听到露库蕾茨雅的这句话，我受到落雷般的冲击。
我以前考虑过和外国人结婚。
但为什么我就没想过和庶民结婚呢！

里希达会不会和我假结婚呢。我给钱很大方的！
开玩笑啦。毕竟我已经和克里斯维德结缔了婚约，那是不可能的。
话说，我都彻底忘了，但他的工作到底是什么啊。

“露库蕾茨雅”
“什么？”
“『小白脸』是怎样的工作？”
她眨了眨眼睛。
“……『小白脸』？”
我点头表是。她神情困惑，环顾四周。明明她知道谁也不在的。由于要开对策会议，连侍女们也让她们退下了。

“那个，怎么了？”
“我有个认识的人在做这份工作”
“诶诶？”
她更显迷茫。那是这么奇怪的工作吗。
“他是不是在捉弄你啊？那个，『小白脸』是指，让女人照顾自己生活的情人”
“诶……”

但里希达最初确实是这么说的。他在捉弄我吗？

“万一那是真的……”露库蕾茨雅皱起眉头。“你得留心那个人”



　[WEB] 9.1后悔

發貼者：雨宫天





来到老地方，里希达一如既往地先到了。

“咋啦，又垂头丧气的”
惊讶的声音。他一边若无其事地拿走因装满水果而沉重的篮子，一边说：
“要我听你谈，就得加收”
为什么他一直都这么温柔呢。
我并排他而行。
“然后？今个是咋滴？话说，你垂头丧气的频率也太高了吧？”
“……我没有垂头丧气”
“骗人”
“里希达”
“咋”
“……你是从事什么工作的？”
他瞄了我一眼。
“小白脸”
和之前一样的回答。
“……也就是说，你有恋人了吗？”
“不是恋人。是互利互惠的关系”
“你和我在一起不会惹她生气吗？”
“毕竟是give&take。而且这能好好地捞一笔零花钱”
“……这样啊”

先不论他的说话方式。也就是说，他肯定是有个类似于恋人的对象吧。这样啊。

那个人看过他的样子了吗？
……看过了吧，肯定。


“然后？”
“『然后』？”
“正题呢？”他的声音中混杂了叹气声。
正题？是指什么。
“你一副沮丧的样子，反正又是想发什么牢骚吧？”
……。对了。今天我本想让他听听卢卡僧的事情。
“你还记得卢卡僧的话题吗？”
“装帅的修道骑士对吧？”
“嗯，虽然你对他的认知有误，但就是那位卢卡僧。他去世了”
“这样啊。没办法。人总有一死”
里希达轻轻地将手抚上我的脑袋。粗糙地摸了摸，就离开了。
“有人在远处悼念他，那家伙肯定会感到开心吧”

眼泪滴答落下。
滴滴答答地停不下来。

“喂！这不整得像是我弄哭了你吗！”
“对，对不起”
里希达拉着我的手进小巷里。他说着：给，把手帕递给了我。是一条没有任何皱褶的手帕。
我擦起无论怎样都停不下来的眼泪。

路过的某个陌生人打趣道：
“情夫！弄哭女人了！”
“烦死了”里希达怒鸣。

“……对不起……”
“……好啦，你就尽情哭吧”
里希达的声音罕见地沉静，他说完，双手轻轻环住我。
“取而代之地，你得多给我费用。给我好好地付钱”
“……嗯……”


◇◇


大哭一场后我终于平静下来了，冷静之后鉴察起自己所处的状况。
我现在在男人的手腕里头！
虽然他只是轻轻地环住我，但从旁看来，我们完全就是互相抱在一起。
糟了，这下！
我的脸一瞬间变红。

“……谢谢，已经没事了”
“真够让人费心的”
松开手的里希达一如既往的样子。他是习惯这么做了吗。
“你这脸可糟糕了。会被神父说的”
“那就麻烦了呢”
如果神父误以为是里希达弄哭了我，那他又会让我别再和里希达来往了吧。
“总之洗把脸”
他抓着我的手腕，带我去小巷前头的饮水所。里希达对这条街很熟悉。

好好地洗完脸。我正打算拿起刚才他借我的手帕，眼前便递来了别的布。那是里希达为了隐藏自己脸庞下半部分而围住的披巾。
抬头看向他，能清晰看到他的嘴。样形意外地端正。

“……谢谢”
里希达果然很温柔。我接过披巾擦脸。
“我会把披巾和手帕洗完后还给你”
“不用洗了，现在就还给我”
里希达拿起湿了的披巾，卷回原来的位置。藏住嘴巴。
“……你不冷么？”
“我不想露脸”
“为什么？”
“我在上个城镇搞砸了。不想被人找到”
“这样啊”
“你比刚才要好了。走吧”

虽然我想问他搞砸了什么，但现在就算了吧。
即便大哭了一场，心中仍十分苦闷。为什么会这样子呢。

“那家伙肯定在后悔”
“诶？”
我抬头看向走在身旁的里希达。
“要是你哭成这个样子，他会后悔自己别死就好了”
“……”
“你虽然很奇怪，但人挺不错的”



　[WEB] 9.2卖花女

發貼者：雨宫天

来到教会，把篮子递给洛伦凑神父。面对成山的水果，神父睁大了双眼。
“别人送我的”我解释，“但是父亲不喜欢送礼的那个人，打算丢掉这些。你能收下吗？”
神父点头回答：“当然可以了”。孩子们很开心的样子。

“真不愧是臭名昭著的宰相。肚量狭小呢”
“他把收到的篮子从窗口扔出去了。很过分对吧”
“小孩吗”
里希达笑着说，他一如既往地走向教会的门。我目送他的背影。

“怎么了，安娜大人”
我的衣服被扯了扯，于是我才回过神来。
“一起玩吧”
孩子们满脸笑容地点头。
一成不变的光景。
即便如此，心中乌云密布。


◇◇


看着孩子们读写，这时洛伦凑神父来了，他坐在我身边。
“发生什么了？”他口吻祥和，“你眼眶红红的，糊弄不过去啊”
我放下手中的笔。

“……以前照顾过我的修道骑士大人去世了”
“是这样啊”神父坦然地点头，“他肯定是完成了人世间的任务了。愿其灵魂得到安宁”

不知为何，我的心情一下子变冷了。
『人世间的任务』是指什么？和异教徒战斗？明明他的身体在火灾中烧伤了？即便他有着温柔的内心，却要去打倒敌人，甚至被人称呼为死神？

他在我手掌上描摹的指尖很是坚硬。和我或者克里斯维德的指尖不同。

我回忆起来。
他穿着的衣服袖子很奇怪。那应该是圣利希敦修道骑士团的制服吧。灰色的长袖覆盖住了手掌和手背，只露出了手指。
他的手指关节粗壮，在我至今的生活中也未曾见识过这样的手指。他的身体像骑士一样细瘦，使得他的手指与他的身体产生了不平衡感。

他已经不在了。
如果我曾写信告诉他“我被你的话语拯救了”，那该多好啊。
为什么我没去那么干呢。


◇◇


回去的路上。我和里希达并排而行，突然我看向了他的手。
他的左手有大大的伤痕。
他的手也很粗糙。手指的关节果然很显眼。
我在来的路上看到了他的嘴，而他的嘴和他的手指的气氛并不一致。他的嘴巴没有他口吻那样的粗鲁感。
话说，我唯一能看到他脸上的地方就是鼻子，而他的鼻子形状姣好。

……这样啊。
既然里希达是被女人包养的，那他或许有一张长得不错的脸庞。

“要买花吗——”
卖花的少女搭话。她看上起才十岁左右。
“哥哥，给你漂亮的恋人买个礼物吧！”
“她不是我的恋人”
里希达一边说，一边给卖花女的手里扔了个铜币。
“多谢惠顾！”
少女从篮子里拿出两三朵太阳花给里希达。
里希达说着：
“给”
将花递给我。
我接过花，心中浮现了“我可以收下吗？”的话语，但我把这句话吞了下去。

要哭了。

里希达若无其事地继续走。
心中的感情一塌糊涂。

里希达停下脚步，回头。
“怎么了？”
别哭！来的路上我不都哭过一场了吗！
“你又要哭啦？”他的声音焦急。“这次怎么了？”
“不对！”

我望向看不见的里希达的眼睛。
“我只是很开心。谢谢”
我竭尽全力地展现笑容。


……怎么办啊。
这些花就像是顺手给我的，却让我开心得要哭出来了。
即便如此，悲伤似乎要压垮我的胸膛。

我，喜欢里希达。



　[WEB] 9.3失恋

發貼者：雨宫天

回到宅邸，我变回了公爵千金。
从水瓶中倒一些水进杯中，插入太阳花。

三枝花。

……我连里希达长什么样都不知道。也不知道他的名字是不是真，不知道他和谁住在哪。
而我知道他很擅长打架，流氓都在避他；他的手很粗糙，带有伤痕；他对金钱精打细算；他举止粗鲁，口吻污秽。
但是，他很温柔。

什么嘛。
比起不知道的事情，我知道的事情更多呢。

明明他完全不是我的喜好。
我喜欢像威卢纳·因德米特那样，温婉、理性、绅士、温柔的人。
里希达什么的，只符合最后一项。

搞不好，是那个吗。名叫吊桥效应的东西。将恐惧感所致的躁动与恋爱所致的躁动搞混了。
在我们相遇的时候，我既因为害怕而心跳不已，又因为跑步过度而呼吸困难、心跳不已。

那样就行了。
如果是我搞混了的话。

毕竟里希达有类似恋人的对象了。

……要是我答应给里希达更好的生活，他会不会成为我的『小白脸』呢。
不过，虽然我的双亲很有钱，但不是我自己有钱。这样做不行啊。

如果里希达真得30岁了，那他自然而然会笑我是个乳臭未乾的小鬼头。
我虽然是个美少女，却没有一点色气。这点自觉我还是有的。


“欢迎回来，安娜大人”
莉莉来了。
“啊啦？这花从哪里来的啊”
“遇到了个卖花的少女”
“是嘛。我拿花瓶过来”
“不用了，这样就行”
比起华丽的花瓶，杯子更像里希达的风格。

眼泪落了下来。
明明我都哭过很多了。

“怎么了？”
莉莉跑了过来。

我抽抽搭搭地不成声音。
摇头便尽了全力。


意识到喜欢上他的同时，便注定了自己的失恋。
何以忍耐呢……。



　[WEB] 10.1 云集

發貼者：雨宫天

时隔许久的舞会。或者说，这是自初次见识库劳思后，我才再度出席的舞会。
我不太喜欢晚餐会或者舞会，所以顶多会偶尔出席王宫召开的舞会。
这次也是由克里斯维德来当我的护花使者。

所以，我有些难受。

我知道这桩婚事是父母之言，我们对对方都没有恋爱感情。
但是我和克里斯维德原本就很亲近。所以我们都觉得，要是和对方一起的话，结婚也可以。
所以，我总觉得自己似乎背叛了他。

我喜欢里希达。

虽然我左思右想过各种可能性，或许那实际上是我的错觉，但果然不行。
连莉莉都断言：那完全就是恋爱了！

“总觉得你今天没什么精神呢”
克里斯维德说着，将玻璃杯递给我。
“就是啊。安娜老在叹气”
坐在一旁的露库蕾茨雅说。克里斯维德也给她递了个玻璃杯。
克里斯维德双手空了下来，库劳思把装了葡萄酒的玻璃杯递给克里斯维德。

后面的妇人·千金军团正偷偷窥看我们。
露库蕾茨雅和我已经有了先见之明，事先拜托过克里斯维德，让他来递饮料给我们。我们对克里斯维德坦言：那是因为女人的嫉妒太可怕了。

那个时候，克里斯维德苦笑了，但他看到后面的军团视线后，便意识到我们的说法并非小题大做。

他就不能带着那个男人，到别的地方去吗。

“发生什么了吗？”
克里斯维德问我。
有一半原因出在你身上！抱歉呢！——这些话可说不出口。我没办法，只好撒谎。
“没什么。今天的紧身胸衣绑得太紧了而已”
“哎呦”
露库蕾茨雅脸红了。她可爱的公主模样让人完全意识不出，她和我一样是转生者。

库劳思轻轻笑出了声。
我在心中祈愿：你可就别笑了！
拜托了，别看我啊！
你别向我搭话啊！

……但是笑起来后，他的神情意外地让人感到亲近。在游戏中，他的形象总是一脸平静。
这就是反差萌吗。糟糕了喂。

我看向露库蕾茨雅。和她对上了眼。
我们或许在想同一件事。两个人都不由笑了。小小声地互相说：没问题的。

“什么没问题？”
克里斯维德问。刚才那话你给我无视掉啊。耳朵可真尖。
“那是秘密，兄长大人”
露库蕾茨雅可爱地微笑了。

这样啊。我既没有成熟的魅力，也没有让人怜惜或者疼爱的感觉。那至少要做到露库蕾茨雅那样的可爱感……。
不，现在不能考虑那种事情。毕竟克里斯维德就在眼前。
克里斯维德这时“啊”的一声，举起手。
看过去，发现威卢纳·因德米特正走向这边。

他们不知不觉间就亲近起来了。

我再度和露库蕾茨雅交换视线。
库劳思登场才过了一个月。这样的展开也快过头了吧。总之，我们只能贯彻三不运动。

克里斯维德说：“我来介绍一下”，威卢纳露出了一如既往的柔和笑容，说：“很荣幸能接近你们。”

瞬间，仿佛被闪电劈中了般，我受到了冲击。
多棒的声音啊！

虽然以前就觉得他的声音很赞了，但我还是第一次在身旁清晰听到他的声音。
唯美的男高音！正中红心！
话说，我都彻底忘了！
前世的我是个声控。会成为威卢纳推，最大的原因就是他的声音！
我是声优的超级粉丝！
糟了，或许要流鼻血了。

这时，有只手搭在了我的腿上。
看过去，露库蕾茨雅正浮现出可爱的笑容注视我。

我突然被拉回了现实。
好危险好危险。我的眼睛或许都成了心形了。
我用视线对她传达谢意。

“因德米特男爵，你今天没有带夫人来吗？”
露库蕾茨雅明知他还没结婚，却这么提问。好厉害啊。
“他还是单身”克里斯维德说。
“真是没出息啊”威卢纳笑容不改地说。
“这样啊。失礼了”露库蕾茨雅说。“我满以为，我们又能交上新的朋友了”
露库蕾茨雅……。她这是在暗地里宣称：“我们对威卢纳没兴趣，我们想和威卢纳的夫人当朋友！”这可是高段位的三不运动啊。

“呐，库劳思大人”
突然听到了陌生的声音，库劳思的军团三三两两地来到他身边。她们擅自缠住库劳思的左右手腕。
“差不多和我们也聊聊天了吧”
凑成一块的香水味道十分浓烈。他的鼻子没有歪掉么。
库劳思说道：“那我先离开了”，他面无表情地朝我们行礼，离开。

“你才刚来”克里斯维德抿嘴笑着说。
“她们是严阵以待，候着时机吧”威卢纳说。
“真是大受欢迎啊”露库蕾茨雅说。“兄长大人。就如拜托的一样，请注意不要让我们被她们误会了好意”
克里斯维德点点头。
威卢纳小声说：“你们也注意到了啊，真够受呀”他苦笑了。

这时，户拉芜迪娅来了，她站在她哥哥身边。
“毕竟不知道谁才是库劳思的本命，可困扰了呢”
她的裙子很性感，胸部和肩膀都大大敞开着。
“哦呀，你是来晚了”
面对克里斯维德的玩笑，她耸耸肩。
“才不是来晚了。我一来就被他的后宫泼葡萄酒，所以去换衣服了。由于他没有赶紧决定好本命或者玩乐的对象，女人间的争斗可厉害了。要是不拧一拧干净，我穿的裙子就完蛋了”
“原来如此”克里斯维德说。“每天都很闹腾呢”
「「每天！？」」
露库蕾茨雅和我的声音叠在了一块儿。户拉芜迪娅笑了。
“每天从早到晚，他的周围都是战斗状态。有好几个女人被泼了葡萄酒或者茶什么的了。沙龙那的长椅和绒毯损坏情况很严重，所以都要关掉沙龙了”
“那真够费劲啊”
克里斯维德苦笑着说。

只要是被允许进出王宫的人，都可以随时进入沙龙，那是一个重要的社交场合。虽然宫殿内有好几个沙龙，但最主要的一个是国王所中意的蝶之间。而我没怎么进去过。

“嘛，我也参战了”户拉芜迪娅一脸清凉地说。“以牙还牙，以眼还眼！但实际上，他每天温柔以对的女人都会换，很麻烦呢”
我和露库蕾茨雅互相看了看。也就是说，库劳思和游戏里的角色形象一样。

如今，克里斯维德和库劳思都照着游戏来。乔纳森则不如游戏。那么，威卢纳呢？



　[WEB] 10.2乔纳桑和公主

發貼者：雨宫天

“啊啦，有空吗？”
户拉芜迪娅朝身边经过的男性搭话。是乔纳桑。乔纳桑两边都带着女人，所以他并没有空吧。但是，比起刚才的库劳思，他显得寂寞很多。这下他的自尊心肯定受不了吧。

“一块聊聊天吧”
户拉芜迪娅是个杂食系。她今天最开始是在库劳思身边来着？
不过，比起被那个军团围住的库劳思，乔纳桑更容易攻略吧。

乔纳桑用不高兴的眼神瞄向她。从脸看到胸。真是好色。然后他看向克里斯维德。
乔纳桑属于父亲派系的，他未曾靠近克里斯维德。但克里斯维德和我定下了婚约。虽说如此，克里斯维德和父亲又不亲近。乔纳桑的立场上看也是很难应对克里斯维德吧。

“昨天，第八师团抓到了可疑人物吧？我听说了呢”
户拉芜迪娅的社交能力真强。她一说完，乔纳桑的表情明显明朗起来了。
“哼，你要是想听，那就没办法了”
很开心的样子。这个男人好单纯啊。

呆在他两旁的女人都离开了，威卢纳从服务员那接来葡萄酒，递给乔纳桑。

乔纳桑接过葡萄酒，把也不是什么大事的逮捕活动，告诉给户拉芜迪娅和露库蕾茨雅还有我。
不过嘛，他比我想象要更擅言辞。虽然没有里希达厉害。

……啊啊，我又想起里希达了。

悄悄看向克里斯维德。他虽然看上去在听，目光却注视着大厅里面。似乎在观察情况。

另一方面，威卢纳虽然笑嘻嘻地注视着乔纳桑，但看上去就只是个守护傻孩子的父亲。为啥啊。他们的年龄差明明才8岁。

提起话题的户拉芜迪娅也是，虽然脸朝着乔纳桑，却很无聊的样子。为什么啊？
露库蕾茨雅也似感无聊地垂下视线，神情微妙。

等乔纳桑说完话后，户拉芜迪娅用适当的话语夸他“不愧是师团长！”，然后嘴快快地留下一句“既然你有空的话，就和露库蕾茨雅跳舞吧！”，随即像风一样溜了。留下我们一脸懵逼。她是找到了更好的猎物了吗。

“那个，露库蕾茨雅”乔纳桑有些迷茫，但还是“能跟我跳一支舞吗？”邀请露库蕾茨雅。
与之相对地，露库蕾茨雅文雅地拒绝了。
“不好意思，我脚疼，就不必了”
和乔纳桑这样的男人跳舞自然不会开心啦。

“是嘛。那么，我就先走了”
乔纳桑说着离开。
之后，时而有克里斯维德或者威卢纳的朋友加入到对话之中，而大部分时间都是四个人一起，就这么愉快地聊到半夜。


露库蕾茨雅似乎在担心我。但要是没有了游戏展开带来的不安，不，就算冒着游戏带来的危险，她也希望我能和她哥哥结婚。因为那么一来，我们能够一直友好共处。

她有时会看看我又看看她哥，看到我们谈得起劲便很开心的样子。
我喜欢上了别的男人，这话虽然不是完全说不出口，但果然还是说不出来啊。



　[WEB] 11.1理想的亲友状态

發貼者：雨宫天

自威卢纳被介绍给我之后，过了两天。我再度前往王宫。
我在侍从的带路下前去露库蕾茨雅身边，途中恰好遇到了户拉芜迪娅。
“你来得正好！”
说完，她让我稍微过去一下，将我扯进了附近的房间里。她把侍从留在走廊中，“啪”地关上门，还看了看窗外，确认只有我们两个人。

到底有什么事？

她似乎心满意足了，来到我身边，郑重其事地问我。

“我就开门见山了。你觉得乔纳桑怎么样？”

诶？细致地检查一遍有没有别人在，就为了这种问题？是为了规避他的哥哥吗？
虽然感到莫名其妙，但我觉得在此诚实地回答她也没问题。

“就是个残念帅哥！”

听到答案后，户拉芜迪娅深深地叹了口气。


◇◇


我被侍从带到了庭院。今天她也在惯例的太阳伞下开下午茶。
“抱歉让你久等了”
听我言，露库蕾茨雅便可爱地微笑起来，回答：
“幸亏你晚来了，我和香珑聊天聊得可欢了”
这个亲友也太棒了。

我们享受了一会儿闲聊。
之后我们按照预定让香珑退下，交换起了对威卢纳的看法。

“安娜洛纱。你有没有喜欢上他？”露库蕾茨雅似乎很不安。
“没事”我说，“他的声音太正中我红心了，所以我都入了迷。但也仅此”
毕竟我已经喜欢上了别人啊。
我脑中净是想着里希达，无时不刻到连自己都惊讶的地步。

“是嘛。太好了。你老盯着他入神，我还以为你对他上心了呢”
露库蕾茨雅松了口气。
“是吗？我神情变得那么没出息了吗？”
“就是那样的”露库蕾茨雅露出苦笑，“双眼朦胧，神情就像是彻底陷入了爱河”

嘛，他的声音比起里希达的更让我喜欢呢。
……话说威卢纳的其他方面，也彻底符合我原本的喜好来着。
如今的威卢纳参照游戏中的印象，既没有上调也没有下调。

“真得没事。他是我推的角色，我单纯觉得他挺棒的。很抱歉让你担心了”
“没关系”她摇了摇头，“也并非决不能喜欢上他。毕竟这不是自己能够控制的。但到了那个时候，就必须为了不让你成为恶役千金，而推敲好对策吧？”
“谢谢你，露库蕾茨雅。你是我最棒的亲友”

与她相对得，我又做得如何呢。
我端正坐姿。

“那个啊，露库蕾茨雅”
“怎么了？一本正经地”
虽然这有可能让她难受，但我必须向她投出这枚炸弹。
“我要是这么问你，也请你不要生气”
露库蕾茨雅惊讶地眨了眨眼。
“你喜欢乔纳桑吗？”



　[WEB] 11.2露库蕾茨雅的恋情

發貼者：雨宫天

她的脸一下子变红了。咬紧嘴唇，低下头，眨了好几下眼睛。

果然如此。
刚才户拉芜迪娅告诉我了。据说露库蕾茨雅很久以前起就喜欢上乔纳桑了。

“对不起。我自称是你的亲友，却没能意识到你的心情。净是在说他的坏话。我觉得自己真是丢脸”

我实在蠢过头，都想要自己揍自己一顿了。不如说，让户拉芜迪娅来给我一拳就好了。听到这件事的时候我过于惊讶，什么也没能思考。

据户拉芜迪娅说，露库蕾茨雅很久以前就喜欢乔纳桑了。
但同样在很久以前起，社会上的人都认为乔纳桑会和我结缔婚约。
所以露库蕾茨雅顾虑亲友的我，没有向任何人表明自己的恋心。

而且，乔纳桑遗憾地被世人当作笨蛋。我也如此。露库蕾茨雅似乎还因为自己喜欢上了这样的男人而感到羞耻，于是隐瞒了自己的心情。

但是，这被恋爱经验丰富的户拉芜迪娅看穿了。自那之后，她就倾听起了妹妹那实现不了的恋爱烦恼。说到底，只是倾听。据说露库蕾茨雅不再乞求有更多了。

然而我和克里斯维德结缔婚约了。乔纳桑依旧没有对象。露库蕾茨雅终于面临了好机会。户拉芜迪娅说，她身为姐姐想要应援可爱的妹妹。
于是户拉芜迪娅劝妹妹向自己亲友坦白也没事了，但妹妹却回答『安娜把乔纳桑当成笨蛋了。这事太羞耻了我没法说』。

于是户拉芜迪娅刚才来拜托我。她说，虽然乔纳桑确实是个笨男人，但仍希望你能为露库蕾茨雅帮上忙。

“真得很对不起”
听到我的道歉，亲友摇了摇头。
“我也觉得他真得很残念”
她的声音小得让人听不清。
“虽然我心里明白，喜欢他的心情却无论如何都消散不了”

露库蕾茨雅……。

我捧起她的手，紧紧握住。
我十分能理解她的心情。意识到自己喜欢上里希达后，我就拼命寻找起他的缺点，思考起他的（好像是）恋人（的人）的事情，却完全不行。净是希望约好的日子能早点到来。无可救药地想要见到他。

“很抱歉，我没能注意到你的苦楚”
她终于抬起头了。对上眼。
“我喜欢上了乔纳桑，你就不感到愣神吗？觉得我居然会……”
“哪有什么居然！毕竟是露库蕾茨雅喜欢的人啊。他也是有什么优点的吧？我没注意到还在说他的坏话，我才是笨蛋啊！”
“……谢谢”

她漂亮的眼睛中浮现出泪光。她的眼泪落了下来，我拿出手帕递给她。


之前，里希达也对我做过同样的举止。
想起那时候的事情，我就像是视线突然拨开了一片晴，明晰了自己的心。
我那时候会哭，有一半是因为卢卡僧。而另一半，是因为里希达温柔的言辞，以及那没有一点皱褶的手帕。

那个大大咧咧的里希达居然会拿着手帕，我对此感到了意外，我并不觉得他会自己拿烫斗熨手帕。那肯定是他的恋人给他准备的。
我看到他递给我的手帕，意识到了他的恋人存在，于是受到了打击。

“……对不起，露库蕾茨雅。其实我也有喜欢的人”
一滴眼泪滑了下来。但是现在，我不能哭。
“绝赞失恋中呢”
我努力地，扯出一个微笑。



　[WEB] 11.3露库蕾茨雅的心里话

發貼者：雨宫天

露库蕾茨雅喜欢上乔纳桑，其契机似乎发生在我们俩相遇之前。事情出乎意料地久远。


露库蕾茨雅和侍女一起在王宫的庭园散步，她倒霉地遇上了跟着父母来玩耍的一流贵族千金们。
于是发生的事情，和往常没什么差别。
露库蕾茨雅虽为王女却不属于父亲的派系，她被千金们刁难、调戏、愚弄、嘲笑。
如果露库蕾茨雅逃出去，也只会让坏心肠的千金们沉醉于胜利之中。

所以那时候，露库蕾茨雅一如既往地保持沉默，忍耐下来。这时乔纳桑来了。
虽然乔纳桑如今只让人觉得是个残念帅哥。但那时他为了将露库蕾茨雅从千金们那里保护出来，站在了露库蕾茨雅面前。然后他说
“你们在横行霸道些什么呢。因为她比你们可爱才这么做的吧，嫉妒的样子真是难看”
被军务大臣的儿子乔纳桑这么说，千金们便无论怎么不甘心都没法还嘴了。
千金们沉默地离开了。

等她们消失后，乔纳桑迅速转过身来说。
“你也是很可爱的，所以你自信满满地反驳她们就可以了啊”
于是，露库蕾茨雅坠入了恋河。

◇◇

“那之后我很快就察觉了”露库蕾茨雅苦笑着说，“他的行动原理就是‘可爱的女孩子就是正义！’”
我觉得这句话说得很对，沉默了。
“他单纯只是喜欢可爱的女生。如果欺负人的那方有他口味的女孩，我觉得他就会做出不同的反应吧”

嗯……。

“我明白的。然而，我依旧”露库蕾茨雅的声音低落了下去。
“喜欢他。明明他是那么个笨蛋”

昨天，那个笨蛋也露骨地看着户拉芜迪娅的胸，扭扭捏捏的。

“他单方面地朝可爱的女孩子搭话，以为所有女生都喜欢自己，明明身无一长却误会自己是个有能力的男人”
露库蕾茨雅滔滔不绝地说。
“他就没有一个优点！”
“……他外表还挺好看的”
“如果说外表，库劳思比他好看！”
“……嗯”
“……但是，他有时很温柔”
她的声音又变小了。神情怯怯生生的。
“我知道他的温柔不专属于我。但仅此，却让我很开心”

“我懂！”
我情不自禁地用力点头。
里希达是个温柔的人。但他肯定对自己（似乎存在）的恋人也很温柔。毕竟他的温柔是恰如其分的。他会抱紧哭泣的我，肯定是因为他习惯于应付女人才做得出来。

……不过他还可能原本就没把我当女人来看待。

“谢谢你，安娜”
露库蕾茨雅露出了既寂寞又悲伤，令人难以言喻的神情。
“能得到你的理解我很开心。对你撒谎让我感到难受”
“不，你会撒谎，也都是因为我的态度吧？真得很对不起”

我们手牵着手。

“我该怎么做？是要为你的恋情顺利进展而帮忙吗？还是说……”我有些吞吞吐吐。“你想要忘掉这份喜欢的心情？”

“如果能那样，就好了”她再度小声。“但是……”
露库蕾茨雅红着脸低下头。我微微加大手的力度。
“……其实我想要和他一起跳舞”
“嗯”
“……我希望，他能喜欢上我”
“嗯”
“我很奇怪吧？”
“不。完全不奇怪。我会支持你的。为了露库蕾茨雅的恋情能够顺利进展，我会尽自己最大的努力为你加油！”
“不行！”
露库蕾茨雅慌慌张张地抬头。
“你要是变成恶役千金的话就麻烦了！”
“当然我会小心的了。但是你的恋情，和回避恶役千金一样重要”
“安娜……。谢谢”
可爱的露库蕾茨雅目光湿润。

毕竟她的恋情是有可能成功的。乔纳桑虽然四处搭讪女孩子，很受欢迎，但他并没有决定的对象。
既然如此，露库蕾茨雅应该全力挑战。

“一起加油吧，露库蕾茨雅”
露库蕾茨雅点点头。
“但是安娜喜欢的人是谁？那个……你为什么说，自己失恋了呢？”



　[WEB] 11.4安娜洛纱的心里话

發貼者：雨宫天





我对露库蕾茨雅坦白了自己所有隐瞒的事情。
拿回前世的记忆后，我讨厌公爵千金死板的生活，为了喘口气而去城里散步。
我大概在一年前的时候开始进出孤儿院。
差点被强盗袭击。
被可疑的男人救助，从那以后，每次都拜托他当我的护卫。
然后，我喜欢上了他。
而他是个『小白脸』……。

我说完，露库蕾茨雅的脸上浮现出疑惑的神色。
我懂的。她想说什么。

“安娜洛纱”
“……嗯”
她双手握住我的手。
“接下来，我要说很残酷的事情”
“……嗯”
“你和兄长大人结婚吧”
意料之外的话语让我眨了眨眼睛。
“那个人已经有心上人了吧？既然如此就是无可奈何的了”
“……嗯”
“我觉得你最好是和兄长大人结婚。虽然由妹妹的我来说也很奇怪，但就你父亲大人的选择来看，他选了个好对象。就让主人公选别的攻略对象吧”
她认真地说。

“……但我感到很对不起。明明殿下那么温柔，我的心却属于别人”
“安娜洛纱真是温柔啊。我是很自私自利的。有两个理由，使得我想让你和兄长大人结婚”
“……什么理由”
“其一，如果主人公和兄长大人迎来了happy end，那么乔纳桑会死”
“啊……”

我忘了。是这样啊。而且，我们不清楚其中有怎样的因果关系。这么一想，不迎来这个end，就是防止乔纳桑死亡的最好方法。

“其二。我想让兄长大人幸福。我们兄妹俩的立场很微妙。不指望有好的婚姻。我觉得宰相殿也是为了让兄长大人成为他的棋子，才会选择兄长大人的。但是”
露库蕾茨雅加大了手的力度。
“如果妻子是你的话，我觉得至少会让兄长大人心情平静点”

“……我还是会和里希达见面的”
“安娜……”
“下周也，再下周也，再下一次也，一直。因为我想要见到他。虽然时间很短，我仍想要他在一起。我必须隐瞒这件事，去充当殿下的婚约者吗？”
“……你很痛苦吗？”
“很痛苦”

沉默降临。

我能理解露库蕾茨雅说的话语。
不如说我觉得，如果我在，就能让克里斯维德心情平静的话，那就是对我最棒的夸奖了。

但是。

“对不起”露库蕾茨雅说，“你跟我认真地谈论了乔纳桑，那么我就不应该对你说出这样的话来，虽然我是这么觉得的……。但是我很不安。我就直接说吧”

啊啊。结果她要对我这么说吗。

“我无法信任你喜欢的那个人。我不能支持你”

听到亲友的话语，我低下了头。



　[WEB] 12.1谢礼

發貼者：雨宫天

“不是吧，你又是失落模式啊”

听到里希达不耐其烦的声音，我浮现出笑容。

“啊啊？演的？”
“嗯。我演的不错吧？”
“小屁孩吗你！还卖弄小心机”
预定的那一天。里希达一如既往地先来了。
我觉得如果他真的是坏人，那他不会先来的。可谁也不理解。

莉莉会怎么感觉呢。她应该就在某个角落观察他。
上星期知道我喜欢上里希达后，她干劲十足地打算在今天评价一番里希达。

我将她的事情从脑海中甩开。走在里希达身边。
第一次感觉一周的时间是那么的漫长。
由于他有着（似乎存在的）恋人，所以我不会传达自己的心情。我打算和至今为止一样，与他维持雇主和护卫的关系。
至于克里斯维德……。以后再说吧。

“那个啊，我和亲友说了哦？”
“王女大人吗？”
“嗯。很多事情都暴露给她了。她也说不能信任你”
“所以我都说了，那才是正常反应”
“是啊”
“哦，你还挺坦率的呢。明明你还和神父极力争辩了”
“嘿嘿”
“你笑的方式不能更有公爵千金的样子吗。镇上姑娘都比你好”
“没办法嘛，毕竟这才是我”
“没点女人味”
他的话语让我胸口发疼。

“……我肯定和女人味不搭”
“……嘛，接下来就会有的吧，小鬼头。如果你有喜欢的男人了，就会成长的了”
“或许吧”

要不问问他“你喜欢什么类型的女性？”。可我虽然想问他，却没自信他会直截了当地说出来。感觉他会说的十分含糊。

“你和婚约者的王子怎样啦。进展顺利吗”
“嗯。没什么改变”
“唔哼”他漫不经心地回答。明明是你问我的。

闲聊着，不一会儿到了面包铺。
一如既往地留他在外头，我买完东西。

里希达伸手去拿放了面包后变得沉重的篮子，我对他说
“这个给你”
从篮子里拿出一个面包递给他。
“是你那束花的谢礼。虽然我想问问你喜欢什么，但进到店里我才想起来的。如果你不中意的话就很对不起了”

“……嗯”
不知是否我的心理作用，他的声音低沉。糟糕。他是讨厌这个吗。
“谢谢。我不饿，之后吃吧”
说完，里希达用一张没有褶皱的手帕，裹住接过去的面包，将其放入怀里。
“你不喜欢吗？”
“你觉得我面对讨厌的东西却不会直说自己讨厌吗？”
“也是。你会直接地说‘我不吃’”
松了口气。太好了，他接受了啊。
“嘿嘿”
“干嘛啊，可怕”

我会如此开心，看来是重症了。
如果能一直和里希达在一起就好了。



　[WEB] 12.2判定

發貼者：雨宫天





一如既往地在孤儿院度过，回到宅邸附近后，莉莉正穿着私服等待。她的双手在身前重合，双脚却不知为何地跨开到有肩膀那么宽，

“大小姐，欢迎回来”

神情紧绷，声音也僵硬。看来她是打算向里希达抱怨吧。我心灰意冷地回答“我回来了”，然后向莉莉介绍里希达。

“里希达先生”莉莉抬头看他。“大小姐把事情经过告诉我了”
“这样啊”
“能冒昧问一下，您的全名是”
“……里希达·巴陆特”

第一次听到了姓氏！
莫名感动！

“住在哪”
“不想说”

这样啊……。
情绪下去了。

“想要联络你的时候该怎么办？”
“到里镇找我……话说，干嘛啊你，盘问么？”
“是啊是啊！很抱歉！”我插入二人间。“莉莉是在担心我。对不起”

然而莉莉绕开我，再度站到里希达面前。

“我调查过你”莉莉说。
“诶诶！你怎么做到的！？”
“我询问了警备队里的熟人”莉莉说，“你在里镇似乎很出名。给人印象不太好”
“……我拒绝过的，是你家大小姐拜托我当护卫我才当的”
里希达罕见地发出不高兴的声音。他也自然会不高兴吧。
“呐，莉莉。里希达不是坏人”

“确实”
莉莉点头。
“……诶？”
莉莉看向我。
“虽然他外表可疑，没有听到好的传闻，可我觉得如果他真得是坏人，大小姐早就被坑了。我今天只是稍微观察了下情况，他比约定的时间更早来等大小姐，还帮忙拿行李，马车和马匹经过的时候他会带大小姐走开点。仅从举止上而言，做的不错”

莉莉似乎很紧张，她大声地吐了口气。

“更重要的是，我相信大小姐”

“莉莉！谢谢！”
不愧是是我的莉莉！我不由抱住她。
“但是”莉莉继续说，“万一大小姐发生了什么状况，我会搭上自己的性命，也要把你带到断头台去！”
“真可怕呢”里希达说。

“我也担心大小姐一直都一个人出去。可我必须留在这里，让事情不暴露。大小姐就拜托你了”

莉莉朝里希达深鞠躬。
莉莉！谢谢你！我会拜托管家给你加工资的了！

“……嘛，只要给钱，我会好好干活的”
里希达说着，将空篮子递给莉莉，说了声“拜拜”，就走了。


◇◇


回到宅邸，我变回公爵千金。莉莉握紧我的手，说。

“你拜托他当你的护卫，没关系。但也仅限于此。还请将你的心情继续瞒下去。毕竟和克里斯维德殿下结婚，才是对大小姐而言最幸福的”



　[WEB] 13.1诡计

發貼者：雨宫天

今天也是，里希达先来等我了。总感觉他仅仅站着就很帅了。虽然由于他的脸藏着，所以我没能注意到，可仔细一看，他的脸型很好。如果摘下硕大的帽子，或许就会露出大大的脑袋。但至少看向他脖子以下的部位，手脚修长，不胖也不瘦，身上的肉恰到好处。长得也不会过高，不至于稍微抬头看他一会儿就脖子累。

对了。他姿态也很好。话说他走路的方式也很漂亮。明明很粗鲁。他的走路方式不像是城里小混混那样的大摇大摆。动作全都干脆利落。
……如果要分类，他很像是警备队。
或许就是因为这样让我觉得更加能够信任他吧。

我隔了段距离观察里希达，于是和他对上了眼。大概。毕竟我看不到他的眼睛。
“喂。愣站在那，干嘛呢”
“嘿嘿”
看入迷了！
我小跑过去。
今天也见到了里希达。仅此我十分开心了。
“……你这种笑法，就不能想想法子吗”
“我当‘大小姐’的时候会注意的”
“真的吗”
“在里希达面前装贤淑也没意义啊”
虽然我想要成为你喜欢类型的女性。可我连他喜欢哪种人都不知道。算了。毕竟能够这样子说话也挺开心的。

“那个啊。我会给钱的了，所以我有事想要和你商量”
“又来啊！”
“又来了！”
“你其实没朋友吧”
“有的！只不过这件事没法和任何人商量”

里希达深深地叹了口气。毕竟确实如此嘛。所以我想知道里希达对这件事会怎么办。我走投无路了啊。

“所以，什么事？”
“你真温柔！”
咚！的一声，他用拳头撞了撞的我的肩膀。
“嘿嘿。那个啊。这件事情要保密。……我想让对方废除婚约。你有什么好主意吗”

里希达停下了脚步，看向我。
“……你说真的吗？”
“嗯”
毕竟我怎么也抹不掉自己的罪恶感。这不是能轻而易举下决断的。即便如此，露库蕾茨雅和莉莉都叫我跟克里斯维德结婚。
“……为什么？二王子据说人挺好的啊？”
“嗯。他是个好人。这个想法是我的任性。所以我希望由对方来废除婚约。毕竟如果是我来废除婚约的话，会伤害到他的吧。为此，我甘愿接受任何污名”

我并非想要和里希达一起怎样。当然，如果能和里希达在一起我会很开心的。但这单纯是因为我怯弱，想要从罪恶感中逃离而已。

“我无法和周围人商量。因为大家都推荐我结婚。里希达你是无关人员。而且头脑聪明。你能帮帮我吗。我会加倍出钱的了”



　[WEB] 13.2婚约的真相

發貼者：雨宫天





“为什么想要废除？”里希达问。
“保密”
“……你喜欢上别的男人了吗”

屏息。
“那个……”
我没想到里希达会这么问我！毕竟他老是说我小鬼头小鬼头啥的。
“不，不是”
我怎么着也说不出自己是因为喜欢上你了啊。

“过来”
他抓着我的手臂，进到小胡同。
直到离大路有一段距离后，他才终于松手了。
“你就算解除了婚约，也没法和喜欢的男人结婚的啊。如果你以王子为对象而自己背负上责任，那就算你是宰相的女儿，也会成为有问题的未婚女性。你是不能轻而易举地换男人的”

阿勒。暴露了。
没能糊弄过去吗。

“我没想这种事情”我有些犹豫了。但也要说出来。竭尽全力地坦白。“毕竟那是，单……单相思啊”单相思你。“我只是想从现在的婚约中逃出去。毕竟殿下是个好人，我于心不安”
“因为这种理由就要解除婚约，你傻吗”
我单相思的那句话被他随意地无视掉了。他就不在意我单相思谁吗。
“我不用你说教。我知道了，殿下是父亲大人所做的最好的选择。但我想的不是这个”

里希达深深地叹气。

“……对不起。忘了吧。我擅自以为里希达会帮我”

擅自地期待对方，不行后就沮丧起来……。感觉最近我因为类似的事情被人骂过。
仔细一想，里希达也是很有理性的人。虽然口吻粗俗，但他的言谈一直都有条理。

“你真是个不食人间烟火的小鬼头啊”
惊愣的声音。使得我胸口发疼。
“……我知道”
“你是不明白，为什么宰相想让你和不属于自己派别的王子结婚呢”
“诶？”

我抬头看向他那看不见的脸庞。
“……不是为了拉拢殿下进自己的派别吗？”
“既然如此，他就要给王子正经的职务”
“……也是”
“在里镇中，人们能够得到上至王宫下至贫民街的情报。毕竟他们能够借此策划阴谋诡计”
“是这样吗？”
“我可没那么干哦”

他再度拉住我的胳膊，我和他并排坐在某户人家的玄关门前阶梯上。

“原本说来，宰相和军务大臣关系很好，那只是表面而言。军务大臣希望得到更多力量，所以他想让你嫁给自己的儿子，而宰相则相反地不想让他获得势力，于是宰相拒绝让你和他儿子结婚”
“是这样的吗！？”
“不然你早就和军务大臣儿子缔结婚约了”

里希达说：“在里镇中，情报能够成为钱财”。

“……我要给情报费吗？”
“是啊，要给。为什么我必须跟你商量呢”
“谢谢”
里希达叹了口气。
“……而且，你和王子的婚约，封住了你的鬼门关费路古拉特公爵”
“怎么回事？”
“和军务大臣一样，宰相不想让公爵获得势力”
“……公爵和我？”
“不对。王子和公爵的妹妹”
“原来如此”
话说公爵有个妹妹的。
“也就是说宰相不希望王子和费路古拉特联手。如果他们自己做过的事情被原封不动地奉还，那可受不了吧？”

也就是说即便王子是侧室的儿子，也会登上王位吗。

“如果考虑到要遵照这个国家的法律，那么如今能够继承王位的最正统的人，就是血统良好的费路古拉特。尤里乌斯是身为暂时的国王即位的，所以他们一家没有王家的姓氏。而且公爵长得和受欢迎的前代国王一模一样。如果他跟在第二王子身边，那么愚笨而没有人气的皇太子，其立场就很糟糕了。一旦皇太子受挫，你的兄长便会势微”

“……考虑得这么长远的吗？”
“是啊。所以才会有这桩婚约。如果可以，宰相似乎希望那两位王女也和自己一派的人物结婚。但是没有合适的对象。军务大臣如今正猛地宣传自己的儿子，可国王不大乐意”
“是这样吗？”
不过让军务大臣儿子和王女结婚的话，倒是会让露库蕾茨雅很开心，这下该怎么办啊。

“所以，你从反面来想就可以了。如果费路古拉特死了，你的婚约或许能够解除”
“我不想考虑这种可能性”
“让他垮台或者放逐他也行”
“那不在讨论范围内！我不想给别人添麻烦”
“这样啊”里希达继续说。
“所以考虑到婚约的来龙去脉，要解除婚约基本上是不可能的”
“那就想想办法！”
“……那不是什么轻而易举的事情”
他说着再度叹了口气。

“……我想过最终手段就是跑进修道院”
“那也太极端了吧”
“没有。毕竟我之前也考虑过一次要不要进去修道院”
也决定好了去哪家修道院。但是露库蕾茨雅哭着阻止我了。她恳求我不要留下她一个人，于是我打消了主意。

“只不过，我想尽可能地不要留亲友一个人……”
我想要陪在里希达身边，更久一点点。
太奢侈了吧。
这样子并排而坐，他即便对我的想法感到惊讶却也和我对话了，我对此感到很开心。
……比起说是奢侈，更多的是任性吗。虽说会支付情报费，却也让里希达困扰了。
“……我想能够平稳地解除婚约就好了”

“你明白我说的话了吗”
“嗯”
“即便如此还是要解除婚约吗”
“嗯”
“你就那么喜欢那个男人吗”
“……嗯”
“不向他表白吗？”
我抬头看向里希达。看不到他的表情。
“……不”

他深深地叹了口气。

“我虽然想帮你，但这对我而言负担太重了”
“……这样啊。对不起。或许我确实是想法太简单了”
“你再好好考虑一下吧。我姑且也会想想有什么办法”
“嗯。谢谢”
“如果你要跑进修道院的话，那就预先通知我吧。我会介绍好地方给你的了”
“谢谢”
“话说回来啊，指不定双方都一样呢？”
“双方都一样？什么？”
“王子或许也有其他喜欢的女人或者情人”

我没考虑过这点！我满脑子都想着自己的失恋。
确实有这可能。克里斯维德也到合适的年龄了。他有秘密的恋情或者隐藏的恋人也不出奇。

“也是。确实啊”
“对吧？所以你想得更轻松点吧”
“如果他有本命的话，我就太对不住他了”
“不是这个意思！”

里希达长叹一气。

“我不管了。我们晚到的话，孩子们会担心我们的，走吧”
“……嗯”
我点点头，起身。他说『孩子们会担心我们』。他果然是个温柔的人。

“那个啊，我其实还有一个请求”
“蛤！？别开玩笑了，你果然是没朋友吧！”
“我下次想要在回去的路上绕道巴鲁。我一直都想进去了。当然了我会……”
“给附加费用！可今天不行！我也很忙的”
“嗯。下次吧。拜托了”

“怎么回事啊，你这个任性的女人”里希达一边嘀咕一边走路。
即便如此他也没说不行。果然他是个温柔的人，或者说是个老好人。



◇◇


那天晚上，我看着杯子里的真花，便涌现出了各种各样的疑问。
如果克里斯维德和库劳思的关系真有里希达所说的那层意义。那么如今，看上去是普通朋友的二人，其真实状态又是如何呢？
真的是朋友？还是说别有用心？

而且。游戏标题是『王宮之恋与阴谋』。宣传语句也切实地写有《悬疑风》，游戏中盘还发生了杀人事件。据说主人公必须在寻找真相的过程中与攻略对象加深关系，不然就达不到happyend。

……没问题吧。
印象中我没看到情报说，攻略对象和恶役千金是被害者或者犯人。
不过总觉得不安起来。

里希达了解王宫或者贵族的情报，那么我去拜托他会更好吗，让他如果有什么风吹草动就通知我。他肯定会要我支付格外费用，但他还是会告诉我的吧。

他肯定是个老好人。回去的路上，卖花的少女朝他搭话了，然后里希达就扔了块铜币到少女手上。明明他总是念叨着钱呢。这次他买了红色的银莲花。给了我。
他其实不是想要花，而是为了帮助少女才买的。

我这不是喜欢上了一个，非常棒的人吗？



　[WEB] 14.1相遇

發貼者：雨宫天





最近有间传闻中的杂货店很流行。据说价格对于贵族千金们很合适，而且摆满了前所未有的可爱商品。据说它的商品还仅限于店内出售，没有外部分销商。于是我和莉莉两个人来了。
当然我是穿着公爵千金服饰，坐马车过来的。

其实在前些日子，我拜托过里希达陪我去。但他立刻拒绝了，说『那种店不是我这种人能够进去的』。真遗憾。

确实这家店身处高级店铺集中区域，店铺构造也很沉稳。但店内正如传闻的那样，塞满了面向年轻姑娘的可爱商品。
遇到了好几个相识的千金。我贤淑地跟她们打招呼，和莉莉一起四处张望商品。

我彻底沉迷其中了。这时从背后传来了一句话语，

“这个与大小姐的外貌不相称”

率直得令人惊讶。而且是个男人的声音。我进店后就只看到过女性，于是我感到在意地回头看去。

在那里站着一位超级帅哥，赤铜色头发，显得意志坚定般的粗眉毛和吊眼角。虽然类型不同，但他能与库劳思一较高下。年龄大概刚过25岁。从服装和言辞看来，他应该是其隔壁的那位千金的从仆。
然而他露出了天不怕地不怕的神情，指出主人的缺陷。这种类型的仆人在我家可没有。不，一般来说都不会这样的吧。感觉他有些抖S。

我似乎看他看过头了，与他对上目光。他便对我稍打招呼。他的千金注意到他这样后，回头。

我在哪里看过她。
正当我这么想的，便几乎是与此同时，她一惊，神情变了。

接着他们发生了些什么交谈，从仆在劝说千金，莉莉朝从仆打招呼。最终，千金过来跟宰相之女的我打招呼了。

但在那之前我想起来了。没有值得一提特征的暗茶色头发与普通面容。这位千金是欣茜雅·费路古拉特。她也看上去不像会成为恶役千金。她似乎面对突如其来的展开感到困惑，不安地垂下眼睛。

她勉勉强强地作为千金打了招呼，但似乎不打算再多谈了。
她这样也会成为威卢纳的跟踪狂吗？
话说，确实比起威卢纳，她隔壁的从仆更帅。虽然从仆的性格似乎有问题。
啊啊这样啊。所以她会喜欢上稳重的威卢纳吗。

“实在很抱歉”帅哥从仆道歉了，“大小姐不怎么习惯社交。请原谅她失礼的态度”

我心想，那你还让她打招呼？不过转念一想，我是公爵朋友的婚约者，所以她或许也无法无视我吧。
“请不要在意。我也不擅社交。欣茜雅大人，让我们友好相处吧”

我姑且是公爵千金。表面上也会做出像样的举止，于是我适当地做出来回应。
但是欣茜雅看向抬眼的我。
“……你真温柔”
不知是否我的错觉。她看起来似乎感到很意外。
接着我们适当交谈几句，便分别了。



　[WEB] 14.2女仆界

發貼者：雨宫天





“真是大饱眼福啊！”
买完东西后坐进马车里，莉莉紧紧抱住装有新买手帕的纸袋。

“是啊，逛这家店真得很开心。下次再来吧”

她摇了摇头，说不对。
“当然那家店也很棒！可我说的是亚连·巴古那！”
“那是谁？”我问完，便有了头绪。

“你是指欣茜雅的从仆？”
“是的！在女仆界他可是沸沸扬扬的话题啊！费路古拉特的新当家带来的三个人都外表靓丽。特别是亚连·巴古那最有人气！我终于能够拜见尊颜了！”

原来如此。女仆『界』吗。她们还有这种横向关联。
莉莉大我五岁，未婚。据说也没有恋人。当相同境遇的女孩子聚集起来后，自然而然会产生这种话题吧。

我曾将把马尔科僧他们的事情告诉过她。但由于她当时害怕了，所以莉莉似乎不太记得他们的事情。
顺带一提『马尔科』是他们出家后的名字，所以如今马尔科僧改名为布鲁诺，赛克布僧改名拉鲁夫。

莉莉说“亚连比传闻还要帅气”，她眼睛闪闪发光。
女仆们比起贵族的库劳思，名叫亚连的从仆青年与她们更接近，是恰好用于憧憬的距离感。

话说回来，他也戴着丝绸手套。他和库劳思一样，由于从事田地工作和木匠工作，所以他的手也很难看吧。但是他从仆的行为举止十分规矩，甚至让人想不到他原本是个修道士。虽然言辞不逊。

马尔科……不对，布鲁诺和拉鲁夫虽然打扮成了从仆，他们的动作仍然保持着骑士风范。
库劳思和亚连所处的修道院很优雅吧。虽然我不太清楚，优雅的修道院是怎样子的。

下次找渊博的里希达问问吧。

“亚连·巴古那没有恋人吗？”
虽然传闻说他的主人到处寻欢呢。
“不清楚。虽然他似乎很受欢迎”
“莉莉呢？你想和他谈恋爱吗？”
她的脸一下子红了。
“怎么可能！没有的事！我哪有脸站在那样的帅哥隔壁啊！他是用来观赏的！”
极力主张的她似乎是认真的。我不由笑了。
“莉莉不也很可爱呀”
这句话是真的。
“谢谢。但我们的级别太不匹配了！而且……，那……，个”
莉莉说到一半，沉默了。
“‘而且’？怎么了？”

她在只有我们两个的马车中，东张西望，然后她说
“这是件秘密。欣茜雅大人似乎喜欢亚连”
“欣茜雅大人吗？”
莉莉点头。

奇怪了。欣茜雅应该是喜欢威卢纳的啊。然而她却喜欢那个抖S的从仆？那不是彻底相反的人物吗。

“所以费路古拉特家的女仆都不会靠近亚连。据说欣茜雅大人会哭丧着脸盯着她们”
“……之后女仆们会被她欺负吗？”
虽然看上去不像是会这样。
“没有！听说是因为欣茜雅大人太可怜了，所以女仆们忍着”
“是嘛。欣茜雅大人给女仆们的印象很好啊”
“是啊，虽然据说过去她是个十分任性的大小姐。但从某个时候起她突然变了，从那以后，她和女仆们的关系也很好。而且明明欣茜雅大人喜欢着亚连，亚连却完全不去在意，态度冷淡，所以大家觉得欣茜雅大人很可怜啊……”

“等等！”
有太多我想深挖的地方了吧！



　[WEB] 14.3黑历史

發貼者：雨宫天

那个，首先。
“为什么你这么熟悉费路古拉特家的内情？”
以前，我想要去调查库劳思和欣茜雅的时候，莉莉对于费路古拉特家一无所知。

她困扰地垂下眉头。

“如果是陛下和父亲共谋篡夺了本应由新公爵继承的王位，那件事情我已经知道了”
莉莉瞪大双眼。我装作有余裕地浮现笑容。
“所以你不用在意，尽管说吧”
莉莉点头。
“以前费路古拉特家的仆人被下命令，说不能和老爷派系的仆人有任何交谈。而这边也对他们多有隔阂。我们很长一段时间都没有交流”

原来如此。

“他们换了主人后似乎变得自由了。而我们，果然也是很在意美男当家和从仆们”莉莉脸上露出了害羞的神情，“好歹我们间能够说上话了”

“是这样啊。但是莉莉你应该没什么机会和他们聊上吧？”
我很少出席社交场合，所以服侍我的她也不会遇到其他家的女仆了。
“我会在放假的时候出到城里。我们果然都是年纪相仿的姑娘，所以会聚集到类似的店铺里”

原来如此原来如此。这下女仆们能够有横向关联了啊。
接下来，是我最为在意的地方。
“为什么欣茜雅大人以前很任性，却突然改变了呢？”

刚才的欣茜雅，看不上不像是会成为恶役千金。
但是，如果她以前是位任性而被女仆们疏远的千金的话，那么她或许有潜力按照预定那样，成为优秀的（？）恶役千金。

“那是因为”莉莉浮现出暧昧的笑容，“大小姐所染上的黑感冒，欣茜雅大人也染上了。据说她成了重症。后来她就像是附体邪物退去了一样，整个人变了”
“患了黑感冒？”
莉莉点头表是。

那场恶劣的感冒据说广为传染，住在王都的庶民有一半都感染了，即便是上流阶级也有相当一部分人感染。
因那场感冒而苦于发烧的期间，露库蕾茨雅和我取回了前世的记忆。

难不成。
欣茜雅也遇到了同种情况？
那就能够解释得通她为什么性格大变了。


……没办法。下定决心，去和她坦白吧！
虽然这话由自己来说不太好，但我觉得自己的性格没那么差。宰相的女儿生来就被溺爱，不偏不倚地养育成人。如今我也觉得这多亏了退休了的乳母。
她正是莉莉的母亲，如今由莉莉来好好看管着我。

不过。回忆起前世之前的我，有个不得了的缺点。那就是。

极度喜欢帅哥！！

……仅仅回忆起来，就觉得害羞。
过去的我很喜欢克里斯维德和乔纳桑。幸好那时还是孩子，仅仅享受于观赏帅哥。但如果我没能回忆起前世的话，如今就会粘着攻略对象吧。围绕库劳思，我肯定会对露库蕾茨雅产生不必要的嫉妒。
然后我绝对会成为出色的恶役千金吧。我之所以会在全部的攻略对象路线中大展身手，肯定是因为这个缺点吧。


啊啊，好羞耻啊。
回忆起前世真得太好了！！

长年跟着我的女仆莉莉自然知道过去的我，话说，就是她曾拼命地劝说我对于帅哥要仅限于观赏。而且她也知道我从那场黑感冒后，就对帅哥没兴趣了。

正因如此，莉莉浮现出了暧昧的笑容。
而我觉得，露库蕾茨雅是不是也察觉到了我的这个缺点了呢。


……总之，假定说欣茜雅也回忆起了前世，知道自己将要成为恶役千金的命运。那么她就不会成为威卢纳的跟踪狂了吧。原本她似乎就沉迷于帅哥从仆了。

太好了。

虽然不太明白，但真是太好了。感觉如释重负。

接下来只要注意不要把露库蕾茨雅和我卷进去就好了。
……事关游戏，的话。



　[WEB] 14.4里希达的传闻

發貼者：雨宫天





话说回来女仆界啊。

以前做各种调查的时候，关于费路古拉特家的二人我从莉莉那什么都打听不出来，反而是关于威卢纳，我就算不问莉莉也能轻而易举地收集到情报。
所以我至今为止都没注意到，但莉莉她们的女仆界或许拥有着强大的情报网呢。

……话说回来。发生事情太多我都忘了，但莉莉似乎说过，她从警备队那听说过里希达。

“话说莉莉。你说过你调查了里希达吧？”
莉莉点头应是。
“你和警备队有关联吗？”
她的脸微微红了，表情舒缓。
嗯？这是什么情况？
“男朋友？”
“不对！是朋友！”
“朋友呢。现在的话”
我不由坏笑。莉莉脸上带有怨气。
“有两下子呢”
“大小姐不也是！不知不觉间就恋爱了嘛！”
“……嗯”
虽然没能得到莉莉和露库蕾茨雅的赞同。

尴尬的沉默来临。
莉莉也一脸搞砸了的神情。
必须转换心情啊。

“……所以，警备队真得知道里希达？”
莉莉点头。
“里希达似乎是他们重点关照的人物。毕竟他外表看起来那个样子。虽然据说他表面上没做过坏事，但他在里镇颇具势力”
“……为什么？”
虽然里希达打架很厉害，脑子也转得快。但他到底看上去是普通人。

“传闻说，他一个人就干掉了头目的保镖们。也有传闻说，他就是其他城镇的头目。各种各样的说法都有”
“……保镖们？”
“据说有好几个人是连警备队都感到棘手的强壮猛汉”
“里希达打倒了他们？那个人比警备队什么的瘦很多啊”
莉莉点头。
“最有力的传闻是，他以前当过佣兵。他似乎还能使剑。不过他引发纠纷后就逃来王都，藏着脸偷偷摸摸地当小白脸过活”

……这是什么啊。
里希达是佣兵？
完全联系不上。

但是我没遇到过佣兵。
被人用钱雇佣去战斗的人就是佣兵。
他们没有自己的主张，所以为了钱的话，他们能够心平气和地隔天便投敌叛变。
我对他们没什么好的印象。虽然他们似乎是战斗中不可或缺的战力。

里希达是那样的佣兵？
……但是，他有执于钱吗。
口吻污秽，让人感觉轻浮。但比起他的言辞，他意外地理性。走路方式让人觉得他就像是警备队。
我该怎么理解为好呢？

“就算他不是坏人”莉莉一脸歉意，“他也是不行的。他没法让大小姐幸福”
“……我明白。毕竟他也有恋人，我也没想过除了让他当护卫以外再做点什么”
听到我的话，莉莉露出了安心的神情。


对不起，莉莉。
我撒谎了。
如果里希达和（似乎存在的）恋人分手了，然后他让我一起过去，那么我会很兴高采烈地跟过去的。
我喜欢他，喜欢到连自己都难以置信的地步。

虽然不可能有那么棒的邀约。



　[WEB] 15.1考察

發貼者：雨宫天




自里希达告诉我婚约的真正目的后，过了一周时间。我也尽自己所能试着调查在意的地方。
我比上次调查在意的时候聪明了不少，也能够获得一定成果了。

疑惑最大的事情就是。本来放着库劳思不管就行了，为什么还要迎接他过来，甚至给他工作呢。那似乎不仅仅是为了栽赃嫁祸，毁掉他。

他拥有结实的后盾。那就是出家了的前代王妃。他那过长的名字，就是已故的三位殿下的名字，库劳思、阿鲁贝鲁托、科内里亚。
也就是说他打出生时起，就收到了前代国王夫妇的期待与支持。
……虽然那过于沉重让我觉得他有点可怜。

他还有另一个人做后盾。那个人是被尤里乌斯和父亲视作危险的本命。他就是前代王妃的弟弟。
那个人入婿了休塔鲁库帝国公爵家，政变后就任宰相。
前任王妃的弟弟没有继承人，据说在库劳思还俗前，他还提议招远亲的库劳思当婿养子。

如果那件事成真了的话，库劳思就会受到休塔鲁库帝国的支援 如果他凭借这份力量去主张王位，那他或许就能够夺取王位了……。
然而，尤里乌斯和父亲虽然惧怕如此，却为了防止这种事情的发生而叫他来王宫，给他工作了。

休塔鲁库帝国虽然身为强大的国家拥有着不错的军事实力，但如今两国也保持着友好的关系。甚至在我国疲于与异教徒战斗的时候，休塔鲁库帝国还派援军过来了。
然而，不清楚它什么时候会变成敌人。

我觉得原本说来，库劳思去休塔鲁库会更加安全。但他本人似乎说了，他长大后就想回这座王都。

他和克里斯维德关系好似乎也没有黑幕，而是因为他们都是被排除出权力中枢的同伴，因此意气相投。他和威卢纳的关系也是同个道理。
但与之相对地，他和父亲一派势同水火。而且不知为什么尤里乌斯也默认了这种形势。至今为止无所归属遭到冷遇的贵族们，也都悄悄地形成了库劳思派。

……事到如此，我突然注意到了这个世界原本的出处，游戏『王宮之恋与陰謀』这个标题。
这正是『陰謀』的那部分。
库劳思一个人垮台了就好。我希望他别把露库蕾茨雅和我卷进去。尽可能地也不要把克里斯维德和户拉芜迪娅还有乔纳桑给卷进去。

所以我考虑和欣茜雅取得联系。如果她拥有前世的记忆的话，我希望她能告诉我关于这场游戏的事情。露库蕾茨雅和我的情报过少了。
虽然知道我们都会迎来悲惨的结局，但并不清楚详情。
本觉得只要不作为恶役千金大展身手就可以了，但考虑到如今的政局，却感觉未必如此。

我拜托过库劳思，想和欣茜雅见一面，但他回复我说那很困难。据说欣茜雅没有任何社交活动。之前她出门去杂货店，也是自出席他兄长的葬礼后，第一次外出。


……时不时的。我想要逃避现实。
里希达会不会跟我私奔呢。给多少钱他才愿意干这活啊。



　[WEB] 15.2下次

發貼者：雨宫天

里希达一如既往地先到。他看着我的脸叹了口气。
“诶？什么？我已经干了什么了吗？”
我焦急而莫名其妙地看向自己的手和篮子。

里希达噗嗤笑了。
“不是”
“诶诶？什么啊？”
真是讨厌啊。不过让他笑了，那也行吧。
“今天我有时间。回去路上去趟巴鲁吧？”
“真的吗！太棒了！谢谢！”
吓我一跳。明明上个星期才约好了“下次去”，而且他似乎很不耐烦。这下让我高兴过头，都要再度哭出来了。
“我好开心啊！”
“得了”
里希达用拳头轻轻碰了碰我的肩膀，他迈开步伐。

“嘿嘿。你真温柔！”
“温柔个屁。要加钱的”
“我知道了！……啊勒？但是你为什么叹气了啊？”
“我只是服了你无忧无虑的憨相而已”
“真过分”
“别笑眯眯地说啊。抖m么你”
“毕竟我很开心啊。我一直都想去巴鲁的”
“可事情没那么夸张。不过我能轻松赚钱也挺好的”
“嘿嘿”
“‘嘿嘿’个鬼啊。你每次都随心所欲的”

但今天是里希达邀请我的哦。可我没把这句心里话说出去。我可不想他改变主意。
“毕竟我有各种各样想做的事情，所以也没办法啊”
“啊？还有其他的？”
“有！”
“……你打算让我来做？”
“如果你肯接受就帮大忙了”
“……顺带一提你想干嘛？”
“我想想啊，秋日祭典和马戏团还有……”
“跨度太大了吧！”
他惊讶地喊到。
“你尽管要价，我会给钱的”
里希达深深地叹了口气。
“撞着个麻烦的女人了……”

他说是这么说，但肯定会接受的。虽然他确实是在赚轻松钱，可毫无疑问里希达是个老好人。

无论他是佣兵还是头目，随便都行。说我不在意也是假的，但对于我来说，拥有如今这种时候就可以了。
即便是雇主与雇员的关系。但至少与里希达聊天，是与钱财无关的。


“所以？婚约你得出结论了吗？”
“那……个。深思熟虑中”
感觉他偷偷扫了我一眼。
“可以吧。但在得出极端结论之前要好好跟我说说。毕竟我要狠狠地敲你一笔”
“嗯。我会给你很多钱的了，所以那时候你要帮忙哦”
假装私奔要多少钱？这句台词话到嘴边又吞了下去。
就算他普通地回答以金额，我也会受到打击的吧。



　[WEB] 15.3绕路

發貼者：雨宫天





即便享受于在孤儿院的时光，我也坐立不安。孩子们也都说我今天似乎比平时更开心的样子。
毕竟啊。我要去巴鲁了。里希达叫我去的。就算他是为了赚附加费用，把此当成例行工作，我也兴高采烈。

……这下我都搞不清楚了，我的目的是来孤儿院，还是让里希达当我护卫呢。


◇◇


时间到，我去叫醒一如既往睡在参列席的里希达。
每次他都会在我出声前起来，但我会抓住那微微空隙蹲在他脑袋附近，观察他形状姣好的鼻子，这是我的乐趣所在。
仔细观察里希达的鼻子，发觉他的肌肤很漂亮。肤色白皙，没有斑点也没有疙瘩。他那皮厚而坚硬，带有伤痕的手部，仿佛是长在别人身上的部位。

里希达注意到了我的气息，他起身。
“……干嘛”
这嘶哑的声音我也喜欢。
“你总是很灵巧呢。真亏不会掉下来”
“我在哪都能睡。毕竟也不是良好的出身”
“你这是特技”
“……我觉得不是这么一回事”

他惊讶的声音我也喜欢。

“……你啊，今天比平常更奇怪了。笑得也太灿烂了”
“嘿嘿”
“单纯的家伙”
“容易应付不也挺好的嘛？”
“哪里容易应付了！你总是垂头丧气的，冷不丁就找我商量”
“诶嘿嘿”
“‘诶嘿嘿’个鬼啊。你也太随心所欲地用人了”
“我很感谢你哦。因为今天全由你来操办！”
“是嘛”说着里希达叹了口气，他站起身。
“……你愣住啦？”
我虽然喜欢里希达愣然的声音。但我也讨厌他真的对我愣住了。
“那当然”
他伸出手，握成拳头轻轻碰了下我的肩膀。
“我就没见过有这样的公爵千金”
他的声音很温柔，让我松了口气。


◇◇


巴鲁是我之前就很在意的一个地方。我问过里希达有什么推荐的店铺，但他说我不能去里镇，于是拒绝了我。我也难免害怕里镇，所以唯有放弃。

我紧张不已地点了白葡萄汁和三文治，里希达点了酒，正当我要付款的时候，不知为何是里希达付款了。
据说在巴鲁让女性来付款是不通情理的。

“学到了”
我说完，他便回答
“是你太不谙世事了吧”
然后他还恰到好处地要求我
“之后要提高附加费的价格”
“嗯……里希达只喝酒就行了吗？”
“是啊。我只会在吃饭的点吃东西”
“所以你体型那么好啊”
“你倒像是会胖”
“……我有注意的！”

里希达一边笑，一边粗鲁地扯下遮脸的围巾。
……果然他嘴型也很好。这下他肯定是个美男子。
里希达把玻璃杯碰到嘴边，他仿佛喝水那样大口喝起酒来。
看来他酒量很好。

今天我知道了他崭新的一面。一边觉得自己实在幸运，一边大口咬下三文治。

“好吃！”
“这里的食物可是绝品哦，小姑娘”
隔壁一位陌生的大叔冲我搭腔。
“真的呢！这下我得把菜单都吃个遍”
“……喂”旁边传来不耐烦的声音。
“要是做得到就好了呢”
我使出浑身解数地露出可爱的神情，仰视里希达。
怎样，我死乞白赖的笑容。
然而他的回应是……。
“……你要不去邀请喜欢的男人吧”

我已经邀请了。

可这句话说不出口。我取而代之地说到。
“如果一起来的话那会很棒呢”

就算我生疏地去赖他，也不行吗。
我嘿嘿地笑了，为了将快要哭出来的神情给糊弄过去，我把嘴巴张得比刚才更大，咬住三文治。



　[WEB] 16.1恶役千金的集会

發貼者：雨宫天

总之我希望想办法和欣茜雅谈上话，决定了一个果断的作战。
我写信邀请她和露库蕾茨雅一起三个人喝茶。
当然我也不仅仅写了这些。我还附加了一句话。

『要一起为了回避恶役千金而共同奋战吗？』

如果她拥有前世的记忆的话，肯定会做出某种行动吧。
不过如果是我误会了，那她肯定会觉的不舒服吧。

然而那是多虑了。
送完信的那天我便收到了答应。
这下可以确定了。


◇◇


一如既往在西翼旁的遮阳伞下。
露库蕾茨雅和我闲聊着等待，这时亚连·巴古那被侍从带来了。他是一个人来的，不见有欣茜雅。

我们正迷惑着，亚连深深地鞠躬。
据说欣茜雅因为肚子疼来不了。

据他说，欣茜雅之所以家里蹲是有着悲伤的原因的。欣茜雅小时候似乎被其他绚丽耀眼的千金们狠狠地批过其样貌平凡。

在这个国家以及邻国休塔鲁库的社交界中，1月会有新成人的出道舞会。我国则是当年满16岁的男女会出席舞会。
参加与否是自由选择，不会说你不来就进不了社交界。但是人们将会接受成人的祝福，新成人会盛装打扮，是一场特别的舞会。特别对于女孩子而言，那是受人憧憬的出道场合。

欣茜雅今年16岁，她有权利出席这场出道舞会。然而，她似乎没有参加。这全都是因为其幼年时期的心理阴影。

前几天的杂货店也是，在库劳思的拜托下亚连去说服，请求店员不要让其他客人靠近，欣茜雅才终于能够进店。
我提出了疑问：但我就在她们的身边看商品啊。亚连便苦笑着说：没有店员会向宰相的千金提意见的。

所以那个时候的欣茜雅没能跟我聊上，她似乎惊讶于我身为绚丽夺目的千金却『很温柔』。

她以前之所以任性，也是因为其纤细的内心所导致的反面，对不会抱怨的女仆们撒娇了。

欣茜雅似乎对我的邀请感到很开心。
但是王宫里还有别的千金在。结果还是恐惧感赢了，因压力而肚子疼得倒下了。

亚连道歉，放下欣茜雅给的信件就离开了。



　[WEB] 16.2欣茜雅的信

發貼者：雨宫天




欣茜雅送的一张信写了。

她对我前些天在杂货店里的态度表示感谢。
她对我邀请她参加茶会感到很开心。
她对自己突然不来表达了歉意。

用庄重而优美的文字书写下信件。是纤细的字体。

或许游戏里的欣茜雅就是因为这纤细的性格和家里蹲的生活引发了副作用，成为兄长友人威卢纳的跟踪狂。

接着是第二张信纸。
她似乎是担心万一这封信被别人看到了，所以她完全没有写关于游戏的事情，但是她写到，身处同一境遇让她心里有了底气。

她不打算遵照『運命』（肯定是指游戏的事情吧）。原本也对那个人没兴趣。对其他人也同样没兴趣。她希望尽可能地不离开宅邸，不被卷入任何事情中，静静度过『運命』。

知道露库蕾茨雅和我至少也不愿充当恶役千金同伴而活跃后，她松了口气。

但是我们希望尽可能地跟她交换情报。

露库蕾茨雅和我在信上写到，我们两个都过于无知，希望欣茜雅能把知道的东西告诉我们。
接着我们自然还写到，我们都不会亲近那些嘲笑他人容貌的千金，我们也想和欣茜雅打好关系。


◇◇


信件由香珑交给亚连，便开始了二人的对策会议。

顺带一提虽然与游戏无关，但据露库蕾茨雅的情报称，布鲁诺、拉鲁夫、亚连三个人似乎轮流跟在库劳思身边。与元修道骑士的二人不同，看起来只是帅哥从仆的亚连也负责护卫主人，这让人感到奇怪。

露库蕾茨雅觉得，那会不会是起到震慑力的作用。除此之外也别无想法。

顺带一提根据露库蕾茨雅的调查，亚连27岁，拉鲁夫34岁，布鲁诺45岁。
他们都是类型不同的帅哥，深受王宫侍女们的喜欢。

……就算是游戏世界，这里的帅哥率也太高了吧。虽然我不是莉莉，但也觉得大饱眼福啊。不过，虽然这话由曾经如此喜欢帅哥的我来说显得很奇怪，但人类啊，不只是看脸的！

……嘛，虽然里希达似乎也是个帅哥。但我可以在认识到这点前就喜欢上他的。

总之。根据里希达的情报，王宫似乎比我们所认识到要复杂。如果太轻视的话，我们或许真的会卷入什么事情中，成为恶役千金迎来最差的结束。

其中露库蕾茨雅的提议让我大吃一惊。
她说，克里斯维德和我在游戏开始前结婚了就行。
确实如果我们结婚了的话，主人公也难免会对攻略克里斯维德感到犹豫吧，这样的关系比起婚约更难解除。

然而我是全对象的恶役千金，而且这个对策也帮不了露库蕾茨雅。

我表示这个提议有点效果太弱了露库蕾茨雅便垂头丧气起来。

果然她是因为担心我喜欢上了里希达，才如此提议的吗。
想到这，两个人的话语都减少了，这时我们的天敌库劳思毫无征兆地出现了。

然后他很迷惑地问我们，
“欣茜雅呢？”



　[WEB] 16.3为什么加入了？

發貼者：雨宫天





我们告诉他欣茜雅因为肚子痛而缺席，不知此事的兄长便朝我们道歉，不知为何他坐下来了。

露库蕾茨雅和我面面相觑。
库劳思常常行为举止都符合礼仪。通常来说，他应该要获得就坐的许可，然而他却不知为何理所当然般坐下了。
没办法，将茶倒入为欣茜雅准备的茶杯中，递给他。

不知为何布鲁诺和拉鲁夫都没有跟着库劳思。
也就是说只有w库劳思、露库蕾茨雅、我三个人。姑且没有抵触『３不運動』的其中一条，不二人相会，这种情况依旧是极度危险。

话说在前一段时间，围绕这个人的骚动使得蝶之间沙龙面临了关闭的危机。但如今沙龙并没有被关闭。取而代之地粘贴了张纸『禁止互相泼饮料！！违者禁止进入王宫一个月！！』。

听到这事的时候我都没法相信，于是便和露库蕾茨雅一起去确认。于是真的有张与美丽沙龙不相称的大纸张贴在那里，二个人都笑了。
顺带一提由于在沙龙里被禁止了，所以库劳思的后宫团跑去别的地方互相泼饮料了。

于是，就算没有游戏的事情，我也不想和麻烦的他扯上关系，因此我希望让他尽早离开。

库劳思不知道我们内心的想法，他一脸忧郁地开始说“我妹妹似乎有外出的心理阴影……”
“我听说了”露库蕾茨雅不失时机地做出了反应，“刚才亚连送欣茜雅大人的信件的时候说过了。据说她以前有过痛苦的记忆。我们也回信表明了，自己想要和她打好关系”

“这样啊”被人打断话头的库劳思既没有胆怯也没有显得不高兴，他落落大方地点头。“谢谢你们的关心。她还讨厌在社交界出道。你们要是能成为她的朋友就真是帮大忙了”
“我觉得如果难以见面的话，那先从交换信件开始吧。对吧，安娜”
我对露库蕾茨雅的话语点点头。
“请您放心吧”
我也圆滑地回答到。十分恰到好处地既没有过度加入感情，又没有过度冷淡。

“您是担心欣茜雅大人才来这里的吗？”露库蕾茨雅进攻了，“工作偷懒没关系吗？”
她言下之意是『欣茜雅不在这，你就回去吧』。然而敌人也不容小觑，他若无其事地回答“今天的工作已经做完了”。

“阿拉，那么公爵是在等人吗”
强啊露库蕾茨雅。……没事吧。这不会让他以为是在傲娇的傲吧。
库劳思露出了坏心眼却又美丽的笑容。
“也就是说我很碍事，让我赶紧滚么”
“阿拉，怎么会”露库蕾茨雅一脸狼狈地否定。
“看来我被你们讨厌了”

我和露库蕾茨雅面面相觑。他似乎察觉了。明明我们打算尽可能自然地避开他的。
这下不行。我们想要以既不傲也不娇的中庸态度，成为掀不起波澜的路人。我们不想过分显眼。

“没有那么回事”
我出手帮忙，说到“对吧？”，看了下露库蕾茨雅的脸庞。
“公爵可受欢迎了。我们只是担心您会不会放着期盼您光临的人们不管，而让我们用掉了您的时间。如有得罪实在抱歉”
露库蕾茨雅点头。
库劳思消去了笑容，说了句“唔哼”，喝了口茶。

我们怎么也搞不明白这个人在想着什么。虽然态度上是位极致优雅的青年贵族，但总觉得哪里无法让人信任。
其实他和克里斯维德亲近是不是也内有别由呢。



啊啊。就算看不到脸，我也想和毫无城府的里希达见面啊。虽然前天才见到过他。离约好的那天还有五天呢。


库劳思放下杯子站起身。
“多谢款待。抱歉打扰了”
于是还没等问回复，他便离开了。

等看不到他的身影后，我们脸凑在一起，小声地互相说
“那是怎么了？”
“总之事情糟了”露库蕾茨雅说。
“是啊。事情涉及到我们排斥他了”我说。
“他很敏锐。我们似乎做过头了”
我们互相点点头，这时，

“你们在说什么悄悄话呢？”
传来了调侃的声音。克里斯维德笑着跟随侍从来了。
他一如既往地捧起我的手落下一吻，然后。他没有松开手地宣告。

“举办结婚典礼的日期决定了。是十月一日”



　[WEB] 17.1老好人

發貼者：雨宫天





“里希达！”
约定的那天。在一如往时的老地方。我赶向先来的里希达。
“结婚典礼的日期决定了！”
“这样啊”
里希达似乎好不感兴趣地回答，他从我的手中拿过篮子。
“毕竟你长得还蛮好看的。肯定能够成为漂亮的新娘吧”
“我不想当新娘”
他叹了口气。
“结婚典礼是什么时候？”
“10月”
“那不还有时间嘛。别这副表情”
“嗯……”

他果然很温柔。他的话语驻足于心中。
我想要成为里希达的新娘。虽然这句话说不出口。

我走在迈开步伐的里希达身边，祈愿这段时光能尽可能久远。


决定婚约的时候，结婚典礼是预定在了来年三月的。来年三月将会有尤里乌斯就任王位的20周年纪念仪式。据说等纪念仪式大致结束后，在各国贵宾仍然逗留于本国的期间，赶紧搞完我们的结婚典礼。
即便如此，为什呢改变了时间呢。
原来是尤里乌斯担心纪念仪式的记忆被刷成了儿子的结婚典礼。这理由够蠢的了！


然而游戏开始于主人公出道社交界的9月，游戏的结束则是2月末的特别夜会。期间当然没有我结婚了的游戏展开。

正常来想，恐怕是在9月之前发生了什么状况使得结婚典礼延期了。
但是露库蕾茨雅说，有可能是因为我没有了成为恶役千金的要素，所以未来和游戏产生了不同。

虽然我不想成为恶役千金，但这样的未来也让我很困扰。我不愿和克里斯维德结婚。


“……要不去告白？”
“诶？”
里希达突然间说要让我去告白，我不明所以，抬头看向身边那看不到的脸庞。描绘出漂亮棱线的鼻子。让我觉得他上边的额头也肯定是形状姣好。
“去向喜欢的家伙告白，然后被狠狠地甩掉，那就你就能放弃了吧？”
“……为什么以我会被甩为前提”

里希达注意到我的心意了吗。不会吧。
啊，不行，要哭了。

“……毕竟你并非是想和喜欢的人结婚，才希望和王子解除婚约的吧？所以那不是没希望的吗？”
“……虽然是这样啦”

烦躁不安。
……不对。
好疼。
心里，好疼。

“笨蛋！”我捶向里希达，“坏心眼！”
“喂，住手！”
“笨蛋！笨蛋！”
“我叫你住手！”
我不停地打他，他便抓住了我的手。
“……别哭”
“我没哭”
拼命地忍住眼泪。
“……这样就行了。但是我不想结婚”
“真是任性”
“我知道”

他大声叹了口气。
心好疼。我不希望他对我的此举感到惊讶。但是我也不能妥协。

“嘛，还有四个月时间。不管你怎么失败，我都要大捞一笔商量费和佣金”
“……嗯。谢谢。拜托了”

他再度叹了口气。

“……赶紧走吧”
“嗯”


◇◇


一天结束了，我们回到宅邸旁。这时里希达再次大声叹了口气。

怎么了。今天的叹气比往常多啊。我又做什么让他无语了吗。
“……秋日祭典，吧”
“嗯？”
“如果你没法和喜欢的人一起去的话，我带你去”
我惊讶地抬头看向里希达。看不见他被藏住的表情。
“……真得？”
“费用可是多得吓人的哦。毕竟祭典的时候，危险的家伙可是一抓一大把的”
“嗯。……但是你不用和你恋人一起去吗？”
“她不是我的恋人。反正她也是份工作。秋日祭典是要去赚钱的”
“是吗？你挺勤奋呢”

不过我心情复杂……。
挺对不住他（那类似于）恋人（的人）啊……。
然而我非常开心。就算要支付高额费用，对于我而言那也是场约会。我喜形于色。
“嘿嘿。好期待啊”

里希达的手轻轻放到我的脑袋上。
“……刚才抱歉啦”
“诶？”
“我走了”里希达说完就离开了。
真是罕见。平时他会观察周围直到看不到我的身影为止的。他说过，他会做完费用范围内的工作。

难不成，他是在在意之前的事情。
他肯定是为了道歉才申请当秋日祭典的护卫吧。

里希达啊。真的是个老好人。



　[WEB] 18.1夏天

發貼者：雨宫天





今年的春天是宛如怒涛的急展开。以第二位攻略对象的出现为开端，判明了露库蕾茨雅也是转生者。和第三位攻略对象加深了关系，知晓了父亲犯下的罪过。而且结婚典礼的举办日期比预定的提早了不少。
但就在紫藤花渐枯的时候，日子又取回了平静，变得很安稳。
这也就意味着，暴风雨前的宁静吧。


库劳思虽然知道自己被露库蕾茨雅和我疏远了，还是厚脸皮地当成我们的朋友。他似乎是个粗神经的人啊。
想方设法要贬低他的父亲一派，对他耍了各种手段，他却依旧平安度过。

还有就是威卢纳。我一点一点地和他拉进关系，于是露库蕾茨雅担心我了。毕竟我抵抗不了那优质的声音啊。
他在上周似乎转职到了军务省。虽然依旧是个闲职，但比起以前似乎身处在了更重要的部署了。

……最近陛下和父亲似乎出现了隔阂。因此，陛下很期待与父亲分庭抗衡的库劳思，对库劳思的友人和跟班都采取了亲昵的态度。

这搞得我家里经常是一片焦躁，父亲一派聚集起来后，便会传来让人想要捂住耳朵的杂言骂语。

第四位攻略对象的乔纳桑似乎没有注意到政局分界发生了变化，或者是注意到了却觉得自己没必要理会，他乐得自在。一成不变地让女孩子从旁搭讪伺候，过着沾花惹草的生活。

毕竟他人如此，所以露库蕾茨雅也没法坦诚，依旧对他态度冰冷。怎么也看不出露库蕾茨雅喜欢上了他。
我虽然想尽可能在游戏开始前凑合两人。但实在是前途多难啊。

至于第五位的卢帕特，露库蕾茨雅和我都总之避开了他。如今还没有和他的接触点。
辅助角色的A君，也尚不清楚是谁。

我们和欣茜雅频繁地交换起来信件。不仅游戏的事情，还聊起了这个世界的各种事情。我们还试过有一次，在城里的咖啡馆里喝茶。多亏了文字交流，我们聊得很欢。

结果她也没有玩多少『王宮之恋与阴谋』。但是，由于她推库劳思，所以唯独很了解他。

……还有就是，克里斯维德。结婚典礼的准备顺畅进行着。不知是否我的错觉，他似乎跟我间的气氛比以前更甜蜜了，距离也比以前更近。
露库蕾茨雅笑着说，毕竟要结婚了也没办法吧。但我无可奈何地觉得难受。
我问露库蕾茨雅，克里斯维德有本命吗，但露库蕾茨雅回答说不知道。

好想逃出去啊。

里希达说，他没有想出解除婚约的好方法。
但是他不再跟我说，放弃去结婚吧，也没有让我跟喜欢的人一起怎样怎样。他似乎在顾虑我。

有一点我知道了。里希达（像是）恋人（的人）似乎和我是完全不同类型的。
从孤儿院回去的路上绕道巴鲁，有时会遇到他的熟人。
“喂喂，明明有那么好的女人在了，还在花心？这不是完全相反的类型嘛”
被熟人搭话后，里希达回答。
“不对，这是护卫的工作”

……我觉得自己做得很棒。真亏没有哭出来啊。



　[WEB] 18.2休假

發貼者：雨宫天





偌依休特仑王国的国王和议会会从七月第三个星期开始休息一个月半的时间。因为天气炎热。
期间，国王一家会前往北边的离宫休假。
各政府部门也几乎都会休息。贵族们都一起跟着去国王的休假。虽然这段期间他们应该是回领地的。父亲和父亲一派的有力贵族被招待去离宫，因此这一个月我能开心地跟露库蕾茨雅从早玩到晚。

然而今年……。
首先，心情很沉重。我跟克里斯维德从早到晚都在一起了。如今我完全被当成了他的婚约者。甚至还试过，当我松懈于这件麻烦事时，便连侍从侍女们都消失了，变成了真真正正的二人独处。
我向父母投诉：这不是很奇怪吗？但他们无视了我。哥哥与嫂子也不负责任地回答：反正你们会结婚了就行。可饶了我吧。

而且，我好寂寞啊。一个月都见不到里希达。
明明一个星期见一次都感到很寂寞。想到他在平时不见我的时候，也会有（像是）恋人（的人）配他，我便感到了伤心。他对恋人肯定是纠缠不休地去溺爱吧。毕竟他连对我，最终也很是娇纵。

里希达知道能够轻松赚钱的活要长期休息后，他觉得很遗憾。于是我拜托他一个星期送一次面包给孤儿院。费用和护卫费一样。这件事让他很开心。太好了。
虽然我被莉莉责备说，贡献过头了。


◇◇


从王都坐马车单程花了七天，前往北边的离宫。这趟旅途我每年都会混进露库蕾茨雅三兄妹的马车里。但是这次有点不同。
至今为止都是露库蕾茨雅和我并排而坐，对面是克里斯维德（如果他在的话）以及户拉芜迪娅。然而这次克里斯维德理所当然般地坐在我的隔壁。

我委婉地申诉说，我坐露库蕾茨雅隔壁就好。但她笑着捉弄起了我。
他们一点一点地排除了外围障碍。
露库蕾茨雅完全将我当成了哥哥的未来妻子。她似乎相信那是我最棒的幸福。
我虽然很喜欢她，想要一起跟她当朋友。
但我也考虑起了，跑进修道院里。

顺带一提我奋力说服过父母，说自己不想结婚。但预料之中地，他们一下子拒绝了。



　[WEB] 18.3距离

發貼者：雨宫天





离宫也分东西栋，住在里面的人物关系也和王宫一样。而且父亲和军务大臣等家属都住在东栋。随着排序靠下的前往西栋。
而库劳思也被招待去了西栋。这是出乎所有人意料的。根据莉莉的情报，据说尤里乌斯还是第一次招待前代国王重镇家族的人。
名义上似乎是因为库劳思乃国王的外甥。父亲一脸不爽，但尤里乌斯国王格外坦诚地跟他聊过了。有一种说法称，（跟）尤里乌斯最讨厌的义兄（长得一模一样的外甥），化作尤里乌斯的臣下去尊敬尤里乌斯，这让尤里乌斯抱有了优越感。

与离宫相近的地方有座名叫迎宾馆的王家所属宾馆，贵族和上流阶级就住在那里。
几乎就是将社交界从王都搬过来了。

顺带一提威卢纳留在王都。无法听到他优质的嗓音真让人遗憾，但也没办法。


◇◇


到达离宫的时候太阳正高，打发时间的贵族们利用离宫的建筑物和庭园玩起寻宝游戏。
寻宝游戏每年都举办，要求抽签成男女搭档。总之这场游戏的目的就是要让男男女女卿卿我我。
露库蕾茨雅和我没有参与过。

然而，这次我们意料外地也参加了。
我们没想到会在第一天就玩寻宝游戏，不知情地抽出签来。由于禁止交换抽签，我们便下定决心，只能无可奈何地以不情愿的态度参加。

我心情郁闷地寻找自己的对象，没想到居然是库劳思。背部流下了冷汗。他的后宫视线太可怕了。明明游戏还没开始，我似乎如今就要开始下坠的人生了。
这时克里斯维德来了，他随意地交换了自己与库劳思手中的抽签。没有任何人对他说，禁止交换抽签。

仿佛感觉自己得救了。又仿佛感觉事情无谓地变麻烦了。
无论是哪位我都很困扰。

克里斯维德对僵住了的我微微一笑，对我说走吧，这时他伸手环住我的腰。
我不由自主地闪开。

“……那个”
当然在跳舞的时候他也环过我的腰。但平时这么做还是第一次。
“那个，那个，稍微有点……”
我犹豫地觉得，直说讨厌是不是太苛刻了。
“等，等再长大一点”

克里斯维德噗嗤笑了，
“那么请让我挽住你的手”
他伸出手臂。我轻轻地将手扶上去。

毫无疑问，克里斯维德在拉紧和我的距离。
我很不安地想，这次休假能够平安结束吗……。



　[WEB] 18.4实态

發貼者：雨宫天

第二天早上，太阳半露面的时候，我出去散步了。由于我在意自己跟克里斯维德的事情，所以睡不大好。
离宫东侧有座自然的森林，这个时期里面成熟了各种各样的浆果。即便如此，我去采摘是想要消愁。

森林里有巨大的湖泊，在这游船也是个固定活动。但如果我今年松懈了的话，或许就要和克里斯维德二人独自乘船了。
露库蕾茨雅是不会帮我的吧。闹着要跟户拉芜迪娅去吗。但她想要和帅气的男人同乘吧。

想到这，我呆呆地侧目看向船泊处，便发现了人影。
那个人背对着我动来动去。是位下人吧。是检查小艇吗？可这么早？

我停下脚步注视他，对方似乎也注意到了我，他转身向我。
是库劳思。

双方都一脸惊讶。暂且无言地互相看着。然后我意识到了。
“对不起！你在约会吧！”约了妇人！“失礼了！”
我立刻迈出步伐打算回去。这时，

“不对！”
他罕见地用慌张的声音否定了。我看向他，
“……那个，”
他支支吾吾地说着，一脸不知所措。

我虽然不想和他单独对话，但既然他有麻烦了，那就没办法了。我问他怎么了。
他大声叹了口气。

“……你会划小艇吗？”
“……会”
我不知其意图何在，坦率地回答了。
“对不起，你能陪我练习吗”
“练习？”
“之后是要游船吧？我没有划过船……倒不如说还没坐过船。为了不出纰漏要进行练习”

那啥。
我想要问他。你不是任何事情都很擅长么？

库劳思继续说。
“我和布鲁诺约好了的，但他没来”
“您真得没有坐过小艇吗？”
“怎么可能坐过”他再度叹了口气，“我前几个月为止还是修道士啊。怎么会玩过这种活动”

我细细打量眼前的美青年脸庞。女性们夸奖他所有动作都很优雅。但是他绝对不会摘下手套。
虽然很容易就忘掉，但这个人原本是修道士啊。

“我知道了。我陪您吧”
欣茜雅告诉过我，在他的路线中的各个结局里头，我会变得怎么样。
所以我至今为止都努力地避开他。虽然同情他，但小命要紧。
不过，那都不是他的错。

虽然有各种各样要担心的事情，但我告诉给自己听，游戏尚未开始。
“谢了。拜托你保密啊”
库劳思明显露出了安心的神情。


◇◇


任何事情都能顺利完成，这句话用来形容他在某种程度上是真的。
库劳思就算我什么都不说，也顺利地操作起船桨，让小艇随心前行。

“很简单啊”
库劳思松了口气。
“您真厉害”
我简单地夸奖他。不能忘记了，三不运动的那份心情啊。
但是，不行。我好在意啊。
“难不成你至今为止，其他事情也都做过预先练习？”
“……是啊”他不情不愿地点头了，“没办法的吧，我又不是贵族长大的”
“……你这不是爱慕虚荣么？”
库劳思笑了。果然他的笑容给人以亲近感。
“你平日冷漠的千金态度去哪啦？”
糟糕。一不留神就放松了。
“本千金偶尔也会休息的”
他轻轻笑了，再度点点头，然后他小小地“啊”了一声，指向别的地方。

回头一看，水面在朝阳的沐浴下闪闪发光。
“好漂亮啊！”
一闪一闪顺时万变。比任何宝石都要美丽。
我至今为止都没有试过在早上乘船，所以我未曾见过如此漂亮的水面。

“谢谢你！多亏你朝我搭话了！”
回头，与他对上眼。
“那就太好了”

我再度看向闪耀的水面。
其实我想和里希达两个人一起看这副场景。
啊啊，但是他对这不感兴趣的吧。
他会说，这没法变成钱吧。
原本为了去看这副场景，我就必须给他加钱。
即便如此，如果能两个人一起看的话。那么我就会非常幸福了吧。



　[WEB] 19.1对乔纳桑

發貼者：雨宫天

过些天，游船的时候，库劳思一脸清爽地轮流搭载妇女和千金。我自然也装作不知道的样子。
另一方面，我果然是和克里斯维德二人独自乘船。

确实和往年的休假不同。隔壁的人不是露库蕾茨雅，而更多地是克里斯维德。

至今为止没有交朋友的副作用来了。就算想要从克里斯维德那里逃走，却也只能逃去家人那里。露库蕾茨雅和户拉芜迪娅都是她们哥哥的同伴。我家人虽然成为了暂时的避难场所，他们却也没有考虑我的心情。莉莉虽然是我的伙伴，但她似乎被母亲责备说不要老藏我。
走投无路了。

唯一的伙伴就是布鲁诺和拉鲁夫，我让他们在没工作的时候偷偷陪我喘口气。
顺带一提那天早上布鲁诺之所以没来，是因为尤里乌斯的近侍逮住他跟他诉苦了。

他们两个人在不知不觉间从库劳思的『従僕』变成了『护卫』。据说他们取得了尤里乌斯的许可，被特别允许帯剣。他们身着了不知从何筹集而来的衣服，那衣服的袖子只会露出灰色的指尖，每次看到他们的手，我就会回忆起卢卡僧。

原修道骑士们偶尔会混进近卫里，与他们切磋剑术。我偶尔会观看，但说实话，他们比没什么实战经验的近卫们水平高超不少。乔纳桑那种人完全比不过。
原本乔纳桑也是比我预想得水平要好。如果是擅长与否，他或许是属于擅长那类的。真是意外。

我对第八近卫师团的士兵悄悄说了这些后，他们回以苦笑。他们说，乔纳桑也有认真地工作。
我或许太小瞧他了。得反省。

对了对了，亚连似乎留在王都了。根据布鲁诺所言，他原本也打算一起来的，但欣茜雅一脸世界末日的样子，所以库劳思放弃带他来了。看来她的恋情已经对兄长暴露得一干二净。


◇◇


户拉芜迪娅和我果断地在休假过程中撮合露库蕾茨雅和乔纳桑。但是，进展并不顺利。
最喜欢可爱女孩子的乔纳桑老是不来离宫。他常常追求女孩子。

当然露库蕾茨雅并不开心，也没能坦诚以待。
明明休假中有那么多活动，是个好机会啊。

游船的时候，我们若无其事地在乔纳桑近处聊天。
虽然顺利地让乔纳桑邀请露库蕾茨雅了，但露库蕾茨雅冷淡地拒绝掉了他。后来露库蕾茨雅陷入了自我厌恶之中，我看到她这样，觉得她挺可怜的。

该如何是好呢。


◇◇


某个下午。拉鲁夫加入了近卫之中锻炼剑术，我旁观着他，一边跟户拉芜迪娅开展秘密的会议。没有其他人在真是称心如意。露库蕾茨雅由于累了，她在睡午觉。

二人正在争论着怎么办，这时背后突然传来了声音
“怎么啦？”
吓我一跳。回头，库劳思和布鲁诺站在那里。
剑的碰撞声使得我们没能留意到人的气息。我们本以为这种地方恰到好处，可这种想法大错特错，这里不适合进行秘密会议。

户拉芜迪娅看到库劳思后立马浮现出笑容。虽然她悲叹说自己没被库劳思正儿八经地对待，但她似乎还不打算放弃。
你就这样留住他吧。我就悄无声息地走人了！

然而。
“啊啦，我有个好想法”户拉芜迪娅说，“就让我们来利用你吧”
她说着，微微笑了。



　[WEB] 19.2户拉芜迪娅的作战

發貼者：雨宫天

户拉芜迪娅构建的作战是这样的。
她邀请乔纳桑去湖里乘船。与此同时，克里斯维德、库劳思、露库蕾茨雅、我四个人也都去湖边。
我们偶然相遇了。然后户拉芜迪娅说，
“啊啦，不过露库蕾茨雅不擅长和库劳思相处呢！那就由我代你应付库劳思吧。乔纳桑，我妹妹就拜托你了”
强行交班。

虽然乔纳桑或许会不开心，但他也挺中意露库蕾茨雅的，所以他不会抱怨吧。
户拉芜迪娅也能和库劳思二人游船，可谓一石二鸟。


解释完作战的户拉芜迪娅得意洋洋地露出自信满满的笑容。
看来她也注意到了妹妹在躲避库劳思。

“虽然这个作战是不错啦……”我说。
乔纳桑真得不会觉得不开心吗？
而且我要和克里斯维德二人乘船了，这让我心情郁闷。感觉完全是约会的气氛。
再说了，库劳思会帮忙吗。

“那是露库蕾茨雅希望的事情吗？”库劳思说。
户拉芜迪娅大大地点头。
“她没法坦率。所以我们来助她一臂之力吧”
库劳思看向我。我朝他点头。
“那么我来帮忙吧”
“哎呦，真是亲切！”
虽然是户拉芜迪娅自己把他卷入进来的，她却开心地拍手。这事对她也有得益。
但是真意外呢。库劳思在游戏里的印象很刻薄，他看上去不像是会参与这种恋爱作战的。现实中的他挺有人情味的。

于是我们决定好，明天执行作战，对本人保密。


◇◇


作战顺利进行了。我们一队很自然而然地带着库劳思来到湖边。
一无所知的露库蕾茨雅诧异于我没有拒绝库劳思的邀请，然而仍像往常那样前往了，她对自己不得不和库劳思二人乘船的状况感到动摇。
她用似有所语的视线看了我好几次，但我只能露出笑容让她放心。毕竟要是告诉露库蕾茨雅，她会和乔纳桑泛船的话，那露库蕾茨雅会退缩的。

然后来到停船点，我们遇到了姐姐·乔纳桑组合，她这时发觉了此乃计划。
露库蕾茨雅脸颊微红地垂下眼睛。

即便如此，户拉芜迪娅仍不由分说地强行和库劳思乘进船里，克里斯维德和我接着上船。看向留在岸边的二人，乔纳桑一脸迷惑，露库蕾茨雅表情僵硬。

即便如此，二人仍上船了，我在心中摆了个胜利姿势。看向户拉芜迪娅，她也开心地看着妹妹。

暂且放下心来。
接下来就是这边的问题了。我瞄了下眼前的婚约者，便和他对上了眼。他冲我微笑了。我无可奈何地回以暧昧的笑容。

气氛已经很甜蜜了。
该怎么度过这段时间呢……。



　[WEB] 19.3结果

發貼者：雨宫天

我无精打采地回到停船处，在那里等着垂头丧气几近哭泣的露库蕾茨雅和，一脸困扰的户拉芜迪娅，读不出表情的库劳思。看不到乔纳桑的身影。
一无所知的克里斯维德脸色大变地逼近追问妹妹，
“你被乔纳桑做了什么吗！？”
露库蕾茨雅摇了摇头。

不问也知道。她是再度对乔纳桑采取了冷淡的态度，然后陷入了自我厌恶之中吧。
我牵起她的手。
该怎么让她坦率起来呢。


◇◇


四人回到离宫，和克里斯维德、库劳思分别，唯有女生一起进入户拉芜迪娅的房间里，然后露库蕾茨雅谈到。

据说乔纳桑提供了各种各样的话题。但是露库蕾茨雅只会回答『这样啊』，不知不觉间他们便没有了话题，沉默地结束了游船。
即便如此，乔纳桑在下船的时候，有好好地扶了把露库蕾茨雅。然而露库蕾茨雅连一句谢谢都没有说。
而且，乔纳桑还认真地陪在了露库蕾茨雅身边，直到户拉芜迪娅他们回来为止，

乔纳桑，挺能干的嘛。意外地绅士。他不是仅仅喜欢可爱的女孩啊。

他越亲切，导致露库蕾茨雅更厌烦自己的废材吧。
露库蕾茨雅囔囔着“他肯定对自己感到无语了，我肯定是被他讨厌了”。露库蕾茨雅浮现泪水地沮丧着。

我和户拉芜迪娅两个人不成圆场作用地鼓励她：没有那回事，毕竟是那个乔纳桑啊。
不过我觉得，她确实没有传达出恋心。

在进行作战之前，或许有必要先让露库蕾茨雅练习坦率。


◇◇


由于游船让我精神疲惫，所以我打算先休息一会儿，离开了户拉芜迪娅的房间。在前往自己房间的途中，我从路过的房间里听到了“露库蕾茨雅”这个词汇，于是我在意地停下了步伐。

“啊哈。因为让安娜洛纱逃了，所以他是打算瞄准露库蕾茨雅了吗？”
这次听到了我的名字。我在意起来，不由侧耳倾听。声音明显带有揶揄。

“娶第三王女为妻会变得怎么样呢。她是西翼的公主，比安娜洛纱的价值要低很多”
我有些生气了，蹑手蹑脚地靠近微开的门。
“不过嘛，我的从仆看到了，似乎情况很惨呢”刚才的声音继续说。
“似乎完全没被当成对象。他是个空有体力的笨蛋，所以也顶多就划船的时候能够好好地表现自己了。那个鬼样却仅仅因为是长子就会继承家族，真让人生气”

我预测出了声音的主人。他是乔纳桑的弟弟。名字叫……忘了。他应该没有在游戏里出现。另一个人肯定就是卢帕特·扎柏欧雷。他留宿迎宾馆，每天都会来玩。
二人是同所大学同个学年的同桌好友。传闻说弟弟外表不如哥哥，但头脑却很聪明。所以他才会是那位卢帕特的亲友。不是我想要亲近的类型。

“那家伙是没法追到公主的吧”卢帕特说，“我们要去追吗”
“好呀。那个公主唯独脸长得挺好看的”弟弟说，“配哥哥太浪费了”
“一如既往地两个人一起去追她吧。玩完就扔”
传来了笑声。优雅却又恶心。

虽然我一直都把乔纳桑当成笨蛋，但他比起弟弟不是正经很多了吗。虽然他喜欢可爱的女孩，却没听说过他把女生玩完就扔。今天他也对只傲不娇的露库蕾茨雅很是绅士。
我反省自己至今为止的言行举止。
为了他的名誉，我想要对弟弟他们说

乔纳桑完全没有盯上露库蕾茨雅哦——

但我放弃了。
他们不值得我去奉陪。



　[WEB] 19.4余波

發貼者：雨宫天

我为了阻止卢帕特和乔纳桑弟弟的低俗企图，在几天内告诉了几个人。
露库蕾茨雅一脸踩到蟑螂了的样子，户拉芜迪娅笑着说『啊啦，我来把他们玩完就扔吧』，克里斯维德怒气冲冲地说『他们要是靠近露库蕾茨雅，那就等着遭报应吧』。
乔纳桑罕见地沉下脸，嘀咕道『真是愚蠢的弟弟』。本以为他是个无忧无虑的家伙，看来他也有相应的操心事呢。


◇◇


那天晚上我从露库蕾茨雅的房间回去东栋，这时遇到库劳思。他是要回自己的房间吧。唯独这时，双方都没有带侍女和侍从。
我焦躁地觉得这抵触了『3不运动』，但想起自己还没对他协助露库蕾茨雅的作战一事道谢，所以我恭敬地低下脑袋。

“谢谢您的帮助”
“啊啊”库劳思点头，“虽然起反效果了”
我一下子语塞。
“……明明花费了您宝贵的时间，实在很抱歉”

沉默。他生气了？
照亮走廊的灯火摇曳不断，让人分辨不清他的表情。

“……为什么你要对我用敬语呢”
我再度语塞。他的这句话让我确信了。
“我不记得自己做过什么事，让你这么疏远我”
呜呜。
作战失败。不愿挑逗他的态度反而显得奇怪。明明我们想要委婉地跟他保持距离的啊。

我深深地叹了口气。
抬头看向眼前的攻略对象。
我思考了一会儿，这个人是个怎样的人。肯定我耍小聪明地糊弄过去也不起作用吧。

确认周围。没有其他人影。然后我说，
“占卜”
“占卜？”
我对他的复述点点头，把解释过给里希达听的事情解释一遍给他听。

“原来如此”库劳思说，“所以你不想接近我”
“而且你的跟班们视线可可怕了。我可不想被卷进去。互相泼茶或者泼葡萄酒还是免了吧”

他噗嗤笑出来。

“所以我不想和你单独说话。被人误会可麻烦了！”
“我知道了。会小心的了”
听到预料外的回答，我有些愣住了。
他相信了？这么异常的大话。不，他相信的是跟班的那间事吧。他应该至少有这个自觉。不管怎样都帮大忙了！

“你会协助我？谢谢！”
难不成他是个好人。
“毕竟我还欠你游船的人情”库劳思说。
就那事？
“真是坚守礼节呢。明明我什么都没做”
不如说我能看到那么漂亮的景色，还很幸运呢。

“嘛，露库蕾茨雅可操心了呢。如果有需要帮忙的话，那就跟我说吧”
“可以吗？”
“毕竟挺有趣的”
“……你出于兴趣帮忙，我可是会很困扰的”
“嗯哼”
于是库劳思说“晚安”，跟我擦身而过。我对着他的背部回答“晚安”。

阿勒？

感觉有哪里不对劲。
是哪里呢。

我纳闷着，走向自己房间。



　[WEB] 20.1暴露

發貼者：雨宫天

露库蕾茨雅不想让我成为恶役千金。她为了让我绝对回避掉而左思右想。即便如此，为什么没有考虑到这个可能性呢。

根据里希达的话语，尤里乌斯国王和父亲在担心库劳思会跟随克里斯维德。
所以我们担心，库劳思和克里斯维德的朋友关系是真的呢，亦或库劳思别有想法呢。
但还有另一件更加要担心的事情！

如果库劳思的意图正是父亲他们所担心的事情，那么他理应会想要和露库蕾茨雅或者户拉芜迪娅结婚。那不是最直截了当的吗。
虽然游戏里（应该）没有这种展开，但不能断言没有这种可能。毕竟我的结婚也预定在了游戏中所不可能的10月份。


在露库蕾茨雅房间前的庭子里，我们面对面坐在圆桌旁，一边吃时间已晚的早餐，一边说这事，于是她脸色变了。
“我没注意到这点”
“那么就报出户拉芜迪娅的姓名吧……”
“不不不”露库蕾茨雅说，“姐姐不想再结婚了。她到底只是想把公爵当成自己的一位恋人而已。……她已经不愿意因为丈夫的死亡而被人说三道四了”
“这样啊……”

明明她是这个这么好的人。是谁，让她结了两次这么残酷的婚姻啊。

“但是户拉芜迪娅是你的伙伴。万一之时，她会不会帮你忙呢。她也会为你的恋情加油”
“……是啊。……不过我很不安。要是库劳思没有这种想法就好了”
“姑且他昨天说过，会帮助露库蕾茨雅的了”

那个男人很难应付，让我们很是担心。
这时，看到克里斯维德过来了。我提醒露库蕾茨雅。
为什么他老是在我们开作战会议的时候出现呢。是他直觉还是什么的吗。
而且库劳思也在一起。

两个人来到我们身边，很凑巧发现我们的样子，就坐。
……克里斯维德果然就坐在我旁边。他对面则是库劳思。圆桌只坐了四个人，却不知为何各有各地没有面对面，坐席微妙地错开了。露库蕾茨雅似乎因为刚才说过的话题，她表情僵硬。

这下让克里斯维德也知道露库蕾茨雅的恋心会比较好吧。知道这个的话，如果是克里斯维德，他应该不会勉强自己的妹妹结婚。

我对露库蕾茨雅用眼神交流。她似乎理解了我正确的意思，红着脸微微摇头。
但是库劳思都知道了，兄长的克里斯维德却不知道，总觉得克里斯维德好可怜啊。

“昨天游船的事情，你们不坦白吗？”
库劳思突然投下了炸弹。看过去，他一脸清爽。他也理解了我们间的对话吗？观察力太好了吧？
露库蕾茨雅表情再度僵硬，克里斯维德皱起眉头问，
“怎么回事？”



　[WEB] 20.2手

發貼者：雨宫天

我微微瞪向库劳思。意思指：你给看看露库蕾茨雅啊。给点心理准备！明明白白和他对上了眼，这家伙却佯作不知地看向他亲友。

“户拉芜迪娅拜托我了。说希望四个人一起去湖边”
“为什么？”
克里斯维德什么都没注意到的样子。他看了会儿库劳思的脸庞，没有得到回答。于是他看向我。不对！看你妹妹！
“你……知道的？”
我点头。克里斯维德再度看向朋友。
“……为了让户拉芜迪娅和你一起乘船？”
库劳思苦笑着否定了。
没办法。让他来说对露库蕾茨雅太可怜了。

“户拉芜迪娅是为了露库蕾茨雅着想”
克里斯维德听了我的话还是没理解过来。真够迟钝！
“她想和乔纳桑拉进关系”
露库蕾茨雅越发脸红，她低下头。
克里斯维德眨了眨眼睛。然后他喊道，
“诶！？你和那样的笨蛋！？”
中途他变了音，克里斯维德慌了下，桌子哐当动了。克里斯维德看向旁边的朋友。库劳思微微皱起眉头，一脸严肃。

难不成库劳思踢了脚克里斯维德？在桌子底下？明明他就像是个优雅权贵？
意外能干呢。

“啊，抱歉”
克里斯维德发觉自己的失言，他坦率地对妹妹道歉。
“这样啊。是这样啊”
他一个人喃喃自语地点头。他很惊讶吧。乔纳桑除了家名和长相，很难找到他的优点。

“你身为哥哥应该帮她忙”库劳思说。
“嘛，既然如此那没办法了”克里斯维德说。

……也就是说，库劳思没有考虑跟露库蕾茨雅结婚吗。太好了！
户拉芜迪娅的话你要多少我给你多少！

“我觉得这次休假是个好机会”
我对克里斯维德提议。
“双方都没有决定好了的对象，而且时间和活动都有很多”
“是啊”
克里斯维德笑着说。他在桌子上，将自己的手叠上我的手。我不由自主地想要抽回来，却被他紧紧握住了。
“谢谢你为了露库蕾茨雅”

“……毕竟是亲友啊”
我感觉自己回答的表情有些牵强。

虽然摸个手没什么大不了的。
我们跳舞和打招呼的时候也会碰到。
我不讨厌克里斯维德，不如说我对他的好感度还不坏。
但是。
我觉得这不对啊。


我果然不行，里希达。
就算我被干脆地甩了，我也无法放弃你，和他结婚。



　[WEB] 20. 〔閑話〕公爵和王子

發貼者：雨宫天

（公爵·库劳思的故事。）

克里斯维德喝了口茶后，
“没想到是乔纳桑啊”
他说着，深深地叹了口气。
“你什么时候知道的？”
“户拉芜迪娅让我帮忙的时候。也就前天”
回答完后，眼前的朋友再度叹了口气。

夜游过后已过凌晨，他邀请我睡前喝一杯。然而，最终他只是想发发有关可爱妹妹的牢骚。今天他一有空就跟我说这事。他很惊讶吧。

确实露库蕾茨雅和姐姐不同，看上去稳重认真，我以为她会喜欢更踏实的男人。例如说威卢纳那样的。

“至少喜欢更好一点的男人……。像威卢纳那样的男人的话”
这个台词我都听了多少遍了啊。而且还不是『威卢纳』。而是『像威卢纳那样的男人』。

克里斯维德年纪较大的妹妹因为宰相而结过两次婚，所以他希望，至少自己年纪较小的妹妹可以找个好对象。
他只是过于执着于这个期望，变成了纯粹的笨蛋兄长。他似乎还没找到能让他认同的男人。
威卢纳的性格没话说，但爵位和财产状况上存在问题。

“不然，如果你是不花天酒地的诚实男人的话……”
“那不行”
我即答，朋友再度深深叹了口气。

我都不知道他说过多少次这句话了。而这些话也不是唯独今天有说。我偷偷地安下心来，幸好我是个不诚实的男人。露库蕾茨雅虽然可爱，但也仅此。我丝毫没想过和她结婚。


“她说乔纳桑就好。你就支持她吧”
这句话我今天说了好几次了。
“也是”克里斯维德再度喝了口酒。他拿玻璃杯的手像女人一样白皙小巧。“我不希望她喜欢上威斯纳利家族的人啊”
“会喜欢那种男人就顶多扎柏欧雷吧”
“嫁进那种家里就只会吃苦头”
“在你挑三拣四的期间，她将有一场无聊的政治婚姻，或者晚婚的啊”

玻璃杯里的酒喝完了，我自己倒来喝。

“你听说了吗？”他的声音带有调侃之意。“据说今年酒的消费过快了。还要连忙追加收购”
“唔哼”我附和一声。
克里斯维德猛地指向我。
“犯人就是你！”
“那真是抱歉了”
“我真奇怪你为什么这么能喝。明明你吃东西很少的”
“不清楚呐”
“为了赢你，就连兄长和年轻贵族他们都大喝特喝。全都是前所未见的丑态，可有趣了”

克里斯维德噗呲噗呲地笑了。这段时间，在晚餐后的沙龙中，他们常常单挑我，说要看谁先喝倒。当然我是全胜了。

“据说他们比不过你，就要让从仆去和你的从仆比赛”
这个我也有听说。布鲁诺和拉鲁夫被其他家的从仆发起挑战了。而且还是带着主人的。当然这边也是全胜啦。

圣利希敦修道骑士团由引退的骑士们精心培育葡萄，制作出品质优良的葡萄酒。虽然目的是现金收入，但大半葡萄酒都在团内消耗掉了。

“利希敦聚集了很多技术高超性格又好的人才呢”
我点头表示认同。
那也是因为国境接壤的异教徒国家现处内战之中，于是那个国家现在并没有对偌依休特仑王国发起战争了。不然，圣利希敦修道骑士团是不会放开剑豪的那两个人的吧。
“如果没有他们两个，你早就完蛋了吧”
他感慨而言，我再度点点头。
“实际上有多少次了？你离开王宫后，别人送过来的刺客”
“两次”
朋友用怀疑的眼神看我。不过那是留在记录上的正式次数。
“算了”他说着，叹了口气。

“你多加小心啊”
“布鲁诺和拉鲁夫会保护我的”
说完，我在心中向他道谢。没想到有一天，会是尤里乌斯的儿子来担心我的性命。

“……果然，为了随时发生什么都不会后悔，你最好也结婚吧”
哦呀？这似乎是新的展开。
“你没操守的事情我会忍的了，所以怎样？你要不要和露库蕾茨雅结婚？”
我不由叹了口气。
“你比乔纳桑要好”
“那是她的婚事。为什么有你来决定。你希望她能够幸福的吧？”
“乔纳桑……，你……，如果要比较，那就应该选你吧！”
看来克里斯维德的酒劲上来了。
“你还记得露库蕾茨雅喜欢的是谁吗？”
“……能不能使计让露库蕾茨雅讨厌乔纳桑呢？”
“真是差劲”

“不行啊”说着，朋友垂头丧气，我拿他没办法地吐了口气。明明率直地支持妹妹的恋情就好了，他也妹控过头了吧。
当然他的这种地方也挺可爱的。

“乔纳桑比想象的要好。露库蕾茨雅是有眼光的”
“那怎么可能”朋友嘀咕道。我对他笑了。



　[WEB] 21.1休假结束之时

發貼者：雨宫天

不一会儿，假期也临近尾声了。
最终，露库蕾茨雅和乔纳桑依旧没有任何进展。
虽然露库蕾茨雅本身也有问题，但乔纳桑喜欢可爱女孩果然也是个阻碍。因为他一直都带着女孩子。
事到如今我还注意到，他肯定是没有朋友吧。


而且还发生了别的问题。露库蕾茨雅担心库劳思和我的距离拉近了。由于莉莉也这么说，所以我和他的关系在拉近，这或许是一种普遍看法吧。
我要守住『3不运动』。
但原因出于我的轻率。因为我为了从克里斯维德那里逃出来，而老是找布鲁诺和拉鲁夫聊天。

搞不好，这两个人和库劳思都注意到我在逃避婚约者了。虽然他们没有追问我，但他们也没有问我，为什么去他们身边。
还有就是，户拉芜迪娅恐怕也注意到了。曾经又一次，她一脸困扰地对我说『克里斯维德会成为一名好丈夫的』。其实这点我也知道……。


◇◇


是父亲来通知我的。

夜深后我换上睡衣，这时父亲来了我的房间。他会来我房间恐怕是我人生中的第一次。感觉是很不得了的事情，于是我端正坐姿。

父亲愁眉苦脸地告诉我。
克里斯维德他们三兄妹的母亲去世了。他们要服丧。据说，因此婚礼最少也要延期半年。


克里斯维德他们的母亲据说很久以前就得病了。原本她会进修道院，就是因为她想要安稳地度过临终的日子。
但是三兄妹和国王都觉得尚未是时候。我也听说，她很期待能参加儿子的结婚典礼。

意外的讣告让三兄妹很消沉。

【作者后记】
谢谢大家的阅读。
本话有点灰暗，所以我写了附加小故事，让大家换下口味。

☆附加小故事☆
☆原修道骑士们的秘密乐趣☆
（布鲁诺的小故事）

半夜。我在被分配到的房间中保养剑。
年轻的主人觉得，敌人的暗杀行动不会暴力到，甚至让同伙潜入其中一个宫殿的程度。但那说到底是他觉得。暗杀者未必不会袭击过来，所以不能松懈。

“对了对了”
身边同样在保养剑的拉鲁夫，似乎回想起来了一样出声道。
“今天安娜洛纱殿也逃过来了”
“今天也啊”
“是啊”

安娜洛纱殿似乎不擅长应对她与婚约者殿的甜蜜气氛。克里斯维德殿下是个好人，而她也知道这点，但似乎却怎么也办不到。每当要和婚约者殿二人独处的时候，她就会逃到我们身边。

“虽然正常地聊起天来，但突然就谈到了卢卡”
“……然后？”
“她想要扫墓”
“……那很难吧？”
“是啊，她本人似乎也理解”
“她为什么这么执着于卢卡呢。她几乎没和卢卡有过对话吧”
拉鲁夫点点头，说
“可能不是由对话的数量来决定的吧”
原本卢卡的对话手段就要依赖于纸笔，他无法和我们以外的人好好地对话。不过最大的理由是，他本人觉得很麻烦。

“安娜洛纱殿也是很奇怪的人吧”
我说着，拉鲁夫回答
“是啊，她是个很可爱的人”
“你可别迷上她哦？”
“没有！”
“嘛，不过，说她可爱，我也懂”
欣茜雅殿也很可爱，但两个人之间是不同的。

“今天她居然啊”拉鲁夫笑了。他似乎回忆起了什么。“从沙龙那偷来了稀奇的点心还给我”
“偷？大小姐也会用这种言辞的吗？”
“会用呢。欣茜雅殿倒不会这么说”
“你别被她投食啊。要被人骂的”
“我知道。不过很好吃啊”
“你吃了啊！”
“她那种笑容来递给我，我能拒绝吗！？”
嘛，无法否定。
“……我告诉她很好吃后……”
拉鲁夫看向我。
“据说明天她要把你的那份也偷过来”
“蛤？”
“你要是拒绝了，那就是你赢了。如果你收下了，那就是我赢了”
“怎么就这样了？”
拉鲁夫轻轻地勾起一边嘴角。
“可不能被她投食了哦？”
唔……我语塞了。身边的他坏笑不停。
“我知道了！是我输了！”
“在她给你之前就败北了啊”

小声在狭小的室内回响。
“明明你也很容易顺着她！”

其实她不要逃过来我们身边是最好的。
她来我们这里，我们便感到有点……，不，是非常开心。唯有这件事需要保密呢。



　[WEB] 21.2归途

發貼者：雨宫天

讣告的第二天，三兄妹离开了离宫。
虽然通知是快马加鞭而来的，但他们的母亲已经死了有一段时间了，在盛夏的如今不可能等孩子们回去，葬礼已经结束了。虽说如此，他们想要尽早回母亲身边，于是出发了。

我也和他们一起离开。我父母很不情愿的样子，但我不停地恳求他们，说自己不能放着因母亲的急逝而焦躁的露库蕾茨雅不管。

顺带一提，库劳思也一起。他果然是要作为克里斯维德的朋友前往。他坐进了三兄妹的马车中。
但好歹都这时候了，户拉芜迪娅没有感到开心，露库蕾茨雅也没有进行『3不运动』。

但是，有他在真是帮大忙了。如果这么几个人，他理所当然会坐在克里斯维德的身边。因此我就能够坐到露库蕾茨雅身边了。


◇◇


和来时一样，旅途要花上七天，于是我突然松懈起来了。
在临近停宿旅馆的街道中，我不经意遇到了库劳思和布鲁诺。而且我又是一个人。我是瞒着莉莉去散个早步的。

看到我后，库劳思叹了口气。
“放着公爵千金一个人走路不管，那不行吧。你或许会不满，但一起回去吧”
他的判断从常识上而言没错。
布鲁诺也在，所以勉强没有触犯3不运动吧。我决定乖乖听从。

……话说，这两个人在干什么呢。果然是散早步吗？

我虽感到迷惑却也没力气问他们，三个人沉默地走路。
但留宿地后，他们似乎想要送我到房间，没有离开我。
终于到了自己房间前面，我低下头。谢谢他们送我。

库劳思皱起眉头，再度叹了口气。
“他们母亲的去世，跟你想要阻止婚事没有任何关系”
他的话语让我心口一颤。为什么他会知道我在想什么。
“一看就懂”
观察力也太好了吧？明明我什么都没说。

难不成他也发觉我走在镇里的理由了吗。我想去教会忏悔。

我也是明白的。并非因为我不想结婚，所以他们的母亲就去世了。但是良心好痛。

“虽然我们已经不是修道士了”库劳思说，“但至少也能够听听你的烦恼。虽然你感到痛苦的话……可以和布鲁诺或者拉鲁夫谈谈”
我看向库劳思绿色的眼睛。在这次的假期中我知道了。虽然他有时候看上去就和游戏里一样轻浮好女色，但偶尔也会隐约看到他身为修道士的一面。
我避开他的理由很不讲理，他却没有生气，而是表示理解。

“谢谢”我坦率地道谢，看向布鲁诺。“我能拜托你吗？”“当然了”布鲁诺点点头。我也对他道声谢，回到自己房间去。


……如果跟里希达说了这件事的话，他会说公爵在装帅吧。
他或许会用愣然的声音说“你又垂头丧气了啊”，却仍会听我讲吧。

我好像回去早点见到里希达啊。我希望他能用表里如一的率直话语，用小混混般的污浊口吻，吹走弱小的我。



　[WEB] 22.1序幕的9月

發貼者：雨宫天





一回到王都，三兄妹和库劳思还有我一起去扫墓了。坟墓就在他们母亲所希望的修道院里。
我不知道她成为尤里乌斯侧室的经过。她的性格和户拉芜迪娅很像，明朗却有活力，却只会在必要的最低限度内出席社交界，度过着谦谨而朴素的生活。
当我和克里斯维德的婚约定下来后，她曾经送了张信给我，说她很开心，她儿子就拜托我了。
如果我们的婚约解除了，她会在那边哭出来吧。


◇◇


比预定早了一星期回家。为了让悲伤的露库蕾茨雅和户拉芜迪娅心情稍微好点，我决定送她们礼物。
在那家以前和欣茜雅相遇的杂货店中，筹办了点有秋天气息的东西，带过去。
在店前下马车后，正走了两三步，就有张仿佛是海报的东西被风吹来，缠到了裙子上。
我漫不经心地捡起来，接着便屏住了呼吸。

最初映入眼帘的是。『拉姆泽托鲁』的文字。『尤里乌斯』『皇太子』『威斯纳利』『去死』

这是布满激烈言辞的批判文。

尤里乌斯和高官他们还没回王都。所以这些才会流传吧。
我呆住了，莉莉探头看我手中的海报，她连忙想要拿走。我阻止了她，给路过的孩子海报和小费。对他补充一句，不要让极端的国王派看到这张海报，赶紧把海报丢灶门里烧掉。

我和里希达相遇的时候，他说过。
加税过后治安越来越差了。

国民的不满似乎比我想象的还要多。


◇◇


虽然提早回家了，但我也没有联络里希达见面的方法，所以只能等到当初约好的那天。
我望眼欲穿，终于等到那天，我急急忙忙地前往老地方。

里希达一如既往地站在那里。
我的双脚自然而然地停住了，我安下心来，几乎要哭了。
我很担心他已经不来了。
如果里希达嫌我麻烦了呢？
他会不会因为卷入里镇的纷争之中而来不了呢？
我们间的关系薄弱至极。

我松了口气，走近他，于是注意到我的里希达，用一如既往的声音说
“哟，好久不见”
“嗯，好久不见！”
里希达一如既往地随手拿起篮子。
“有什么变化吗？”
我问他，他便回答
“有。神父患夏季感冒了。他说没钱，所以是我给了医药费”
“谢谢！多少钱？我来出！”
“那当然”
“嘿嘿，里希达能够在我离开的时候去孤儿院，真是帮大忙了！”
“听到你这奇怪的笑声，我也是时隔许久啊”
我不禁又一次“嘿嘿”地笑了。
我想要告诉他，见到他让我非常非常地开心。但是我没把这句话说出去。因为我是不会把自己的感情传达给里希达的，所以我不会说出带有暗示的话语。

我们一边并排走着，一边互相报告这一个月半以来发生的事情。在贵族社会绝对不会听到的污浊口吻，让我感到了平静。我不想让他知道这事，被他嘲笑说你真奇怪。


来到教会，孩子们跑了出来，年幼的孩子们抱住了我，或者在周围蹦蹦跳跳。他们的欢迎比往常要热烈。洛伦凑神父依旧是慢吞吞地过来。
里希达和神父擦肩而过，消失在教会门后。

与休假前一样的场景让我松了口气。
这时，孩子们中带有领导风范的乔陆叫我
“安娜！”
“怎么了？”我回答。
“他啊，”
乔陆用眼神意示教会入口。
在孩子们当中，乔陆也是十分警惕里希达的人，把里希达当成了怪人。
如今乔陆也板着脸。

“……他有好好地，每个星期送一次面包过来”
“是啊”神父点点头，“帮大忙了。我因为感冒而倒下的时候，他也叫来了医生，还付了诊疗费和药费”

哦呀？里希达的评价上升了？两个人都是带有好意地。我拜托他留在这里真是太好了。
“里希达是个好人。很好很好的人”
我看向他所在的教会。
我和他像这样来孤儿院的时光，还能有多长呢。



　[WEB] 22.2在巴鲁

發貼者：雨宫天




回去的路上我们绕道巴鲁。我为了把菜单吃个遍，所以每次都会点不同的食物。里希达一直都只喝酒。

“……里希达不会曾经当过修道士吧？”
“啊？怎么了？”

我在休假期间得知，库劳思和游戏里一样吃的很少。他只会花少量时间吃饭。
父亲他们嘲笑他没法摆脱修道士的生活，活得寒酸。而他本人并不在意，说自己没法突然间改变饭食习惯。
取而代之的是，他似乎很能喝酒。我看到过他像喝水一样来喝酒，而户拉芜迪娅表示，库劳思无论怎么喝脸色都不会变。不知为何户拉芜迪娅对此感到了遗憾。

所以库劳思和里希达挺像的。我和里希达一起来过几次巴鲁，却没见过他吃饭，倒是像喝水一样喝酒，还不醉。

我说完后，他笑了。
“我单纯是比起食物，更喜欢酒而已”
“会弄坏身体的哦”
“现在还没弄坏就行了吧”
“……要是可以，你也吃点饭吧”
“回去后就吃”

难不成他为了和（类似）恋人（的人）一起吃饭，所以才不愿意在不上不下的时间中吃饭吗。
想到这我感到了难受，仅此便让我难受了，我对自己的度量狭小而悲伤。
虽说要另给钱，但仅仅因为能一起去巴鲁，我就会开心。明明如此，我是越发贪婪了。

我是个讨厌的家伙。
正因为（类似）恋人（的人）没有抱怨他成为我的护卫，所以我才可以跟他两个人在一起。

我不打算夺走你重要的人。
所以请原谅我的任性吧。

我就这样向不认识的女性，请愿自己任性的愿望。可如果我是她，我会感到很不乐意吧。

“话说，婚礼延期啦？”
里希达的话语让我回过神来。
“……已经城里也知道啦？”
“那自然。时隔许久的皇室婚礼。而且还是那个传闻良好的王子。不就有机会开赌了吗。大家早就制作出蹭热度的商品，里镇已经开始打赌”
“打赌？……打赌我结不结婚吗？”
“不对”里希达笑了，“打赌你结婚一年之内，生不生得出小孩”
“小孩……”
我无话可说。
明明我还在烦恼着不想结婚呢！人世间真够残酷的了！
“我赌不会”
“……”
皇室婚礼。
响当当的称呼。世人是很欢迎这事的啊。我都没注意到。不欢迎的人就只有我。

“那不挺好的嘛，婚礼延期了。为什么你还垂头丧气的呢”
“毕竟……”
“王子的母亲也真会看气氛。如今断然举行结婚典礼的话，新娘可就要逃掉咯”
我抬头看向里希达那张看不见的脸。
“……你指什么？”
“她不是为了儿子给新娘时间，让新娘有时间下定决心吗？”
“给时间……？”
是这样吗？里希达理所当然般点头。我没考虑过这种事情。但这个解释太过方便自己了。
“王子也被帮到了。要是让婚约者逃进修道院里。他会既羞耻又可怜，让人同情他了”
一如既往的口吻和看不见的表情。但是。

“……里希达”
“咋啦”
“谢谢”
“……什么啊，你真是奇怪的女人”
我嘿嘿笑了，咬住吃了一半的帕尼尼。（*帕尼尼：一种意大利的三文治，也叫“帕尼诺”）
里希达果然很温柔。



　[WEB] 23.1主人公来了

發貼者：雨宫天

休假的余韵也消失了，回归日常。这时将会举办一场舞会以宣告秋季就此开始了。有传闻广传，说游戏主人公将会出席这场舞会。

原本从休假时起，她的话题就有被人提起。据说，年近60的格特雷秀伯爵将庶民之女迎为养女了。他们的口吻明显带有调侃之意，特别是父亲一派说得很过分，说伯爵是老糊涂了或者说他是沉迷女色。
格特雷秀过去曾是费路古拉特派的人物，尤里乌斯成为国王后他就丢掉了工作，从那以后，他就窝在了领地里。
据说他这次想让可爱的女儿在社交界出道，于是回到了王都。

她的名字叫珠蒂特。8月才刚满16岁。
游戏中她所有的配件都是圆圆的很可爱，是个肤色白皙、诱人保护的女孩子。
眼睛是榛色的。她很喜欢自己那头漂亮的草莓金长发，在游戏里未曾扎起来。

只不过那不现实。在自家还好，但在王宫那就是失礼。其他女性恐怕会责备她下流、肮脏、没教养之类的吧。
虽说如此，如果我说了多余的话，就有可能出现恶役千金常用的模式，『我出于好意教导她礼仪，却被误解为找茬然后被断罪。
我想要遵守『3不运动』。
接下来，该怎么办呢……。


◇◇


于是来到了那场舞会的当天。虽然比不上库劳思那时，但也有相当的盛况。大半都是想要对原庶民评舌论足的人。

露库蕾茨雅和我、户拉芜迪娅坐在在老地方的长椅子上。
露库蕾茨雅在中间，两边是户拉芜迪娅和我。克里斯维德和他的朋友们都站着，一如他们平时在这间大厅里的时候。不过现在男性们去拿饮料了，所以不在这。

三兄妹本来是服丧中的，但尤里乌斯说，只要不是庆祝场合你们都要出席。据说由于他们的母亲是侧室，所以我父亲抗议说不能太有哀悼的样子。不过婚礼难免还是因为服丧而免了。

……都不知道这下谁的立场更高了。想到深层之下还别有缘由，我便感到害怕。

明明露库蕾茨雅和户拉芜迪娅还很伤心，我觉得这种做法真过分。
而原本说来，露库蕾茨雅是很在意主人公的，所以这场舞会或许来得正是时候。

顺带一提克里斯维德……。
克里斯维德伤心是伤心，但更准确的说，他看上去是因为结婚典礼延期而感到失落。
我不愿进一步考虑这方面缘由了。

不经意间注意到看着我们的青年。是乔纳桑的弟弟。无论怎么看，他无疑是在瞪我们。
“怎么了”
听到我的疑问，户拉芜迪娅笑了。
“我稍微装作认真地跟他玩玩了。然后，把他抛弃了”
“诶诶！”
露库蕾茨雅叹了口气。她似乎是知道的。

“我跟他说‘你不就喜欢玩完就扔嘛？’，于是他愣住了。他似乎自尊心彻底粉碎了”
厉害了，户拉芜迪娅。你真的干了啊。
“毕竟他抱着可恶的想法靠近露库蕾茨雅啊！”

“什么时候的事？”我问。“休假的时候！”户拉芜迪娅回答。
“姐姐真的要小心啊”露库蕾茨雅说。
“他似乎真的恨你”我说。
“没事的。虽然他性格差劲，却也挺受欢迎的。很快就忘了吧”
户拉芜迪娅笑着对乔纳桑弟弟挥手。他一下子撇开了视线，离开。

克里斯维德、威卢纳、库劳思拿着饮料回来了。
“请”
威卢纳说着，把玻璃杯递给露库蕾茨雅和户拉芜迪娅。而我的饮料则是
“给，安娜”
克里斯维德给我的。
我也想让威卢纳给我，听他那漂亮的声音……不过这句话说不出口，所以我道声谢后接了下来。

我虽然拜托过克里斯维德，自己不想从库劳思那接过饮料，但我并没有拒绝威卢纳。即便如此，威卢纳未曾递饮料给我。
虽然并非说“威卢纳就没问题！”。但威卢纳也给露库蕾茨雅递饮料了啊。
这果然是因为我是克里斯维德的婚约者，威卢纳有所顾虑吧。

我不由用遗憾的眼神看向威卢纳。好想他用美丽的声音对我说『请，安娜』啊。


突然间听到了『啊啦，那个人就是』还有『嘛，比想象中的要』之类的谈话声。
主人公珠蒂特似乎来到大厅了。



　[WEB] 23.2主人公的出道

發貼者：雨宫天

在这场舞会上，根据珠蒂特采取的行动不同，最初相遇的攻略对象将会不一样。到底她会怎么做呢。
如今攻略对象有三个在我们这里。乔纳桑则一如既往地让女孩子陪侍两边，在大厅里阔步前行。虽然没有看到卢帕特，但在我来到大厅的时候，我看到他的父亲和乔纳桑的父亲谈笑风生了。

话说库劳思就不陪跟班们走一边去吗。她们的视线好疼啊。刚才有好几个人来了，想要带他走，然而他却说谈话中途，不去。可因为今天是很重要的游戏第一天，所以我希望他能离开露库蕾茨雅和我啊。

顺带一提克里斯维德也是。虽然很可惜他的声音，但威卢纳也。
唯独这时候，没有朋友太难受了。我要是有，就能若无其事地去她那避难了。

虽然我觉得有露库蕾茨雅和户拉芜迪娅在就好了。但或许想要更多点朋友了。我和欣茜雅意气相投。但是她不想出到社交界。

“那个头发是什么啊”

听到这个声音，露库蕾茨雅和我一惊，面面相觑。

“都不扎起来，不知礼节也要有个限度啊”
“不愧是庶民”
“无论怎么穿礼服都不行呢”

妇女们聊着，在她们的对面，耷拉着脑袋的珠蒂特和似乎是格特雷秀伯爵的男子经过。他们是要去跟国王打招呼吧。

但在游戏里她的发型有被这么批评吗？我没印象了。下次找欣茜雅问问吧。

“……伯爵居然允许她梳那种发型了啊”户拉芜迪娅说。
是啊。不管珠蒂特多么不知礼仪，格特雷秀也应该是知道的。
“是有什么理由吧”
户拉芜迪娅突然大声说出来。

刚才批评珠蒂特的妇女们回头。户拉芜迪娅微微笑了。
帅啊。
“你做得真棒，户拉芜迪娅”
“对吧！”
她干脆地接受了我的感慨，起身。
“好的，坐这我也腻了，去别的地方吧。库劳思也一起？”
“不，我就算了”

你就去啊！我在心里吐槽他，不禁和露库蕾茨雅对上了视线。她的想法肯定跟我一样。我们苦笑了。

后来的一段时间内，虽然时而有别人加入，但基本上就是五个人聊得很欢。
正当我开始担心这三个人待在这里，游戏会开始不了，这时，库劳思终于和跟班们一起离开了，接着威卢纳也被女性邀舞（！），最后连烦人的（真失礼！）克里斯维德也因为被休塔鲁库的大使找而离开了。

“……大家都不在了”我说，“事情会变得怎样呢”
“……如果留住他们，这三个人的路线是不是就没法开始了？”
露库蕾茨雅的话语让我一愣。
“是呢。也有这种可能性”
“我们满脑子都想着不要让自己成为恶役千金。虽然很对不起主人公，但如果折断最初的flag的话，事情不就简单了吗”
我们面面相觑。
“为时已晚”

【作者后记】
感谢各位阅读。

☆致谢☆
本人的作品入榜异世界恋爱分类的日间排行了。

从连载初期开始就阅读的各位，
初来乍到阅览的各位，
无论是谁都非常感谢。

虽然是拙劣的作品，但如果大家能够稍微享受其中，我就会很开心了。
真得谢谢大家了。

2019，6，20  新
（*各位应该不记得了，作者的名字是“新星緒”，所以最后的“新”是她的笔名姓氏）



　[WEB] 23.3相遇的选项

發貼者：雨宫天

如今要是随便行动，我们的行为举止或许就会像是恶役千金一样了。该怎么办为妙呢。

这时，乔纳桑和女孩子们在眼前经过。

“乔纳桑！！”
我叫住了他，声音意外地大，无论是自己还是乔纳桑都吓了一跳。但是我立刻整理好心情，起身。
“我不得不离开一下这里。你就陪陪露库蕾茨雅吧”

乔纳桑最喜欢可爱女孩子了。他一瞬间显得迷惑。果然是他对露库蕾茨雅的印象不太好吧。毕竟露库蕾茨雅总是只傲不娇。
但是他点头表示明白了。
“谢谢！你真是个好男人！”
我不由夸他过头了，拍拍他的手臂。就像是个大妈一样。

回头一看，露库蕾茨雅表情僵硬，垂下头。面对突如其来的状况，她肯定心脏都快爆炸了吧。但是这么一来，或许就能阻止乔纳桑路线了。
我记得主人公是为了喘口气而出到阳台，于是就遇到了乔纳桑。

“最近的她有点怕生”
我对乔纳桑低语。这个愚蠢的设定连自己都想吐槽“有这回事吗”。但这下只能硬来了。
“她有好好听你说话的，拜托了”
我留下这句话，离开了。

我顺势就离席了。事到如此，我打算折断主人公和三人的相遇flag。
虽然很对不住主人公，但她会遇到其他优秀青年的。……要是有那样的优秀青年的话。会有吗？
嘛，首先我必须保护好自己的未来。

最先确保谁呢。
为了露库蕾茨雅和我两个人的话，应该先确保库劳思，但他的跟班太可怕了。
克里斯维德也是，如果被他误以为我在追他，那就麻烦了。
我先确保威卢纳吧。确保他后再回收剩下两个人就好了。

好嘞。

……我想想。
主人公会与威卢纳相遇，是因为她选择了不去喘口气，而是一直跟在格特雷秀伯爵身边。不用想也知道，他们会在大厅的某个地方相遇！

威卢纳很高，所以他应该要比别人显眼。虽然那是假定他站着的情况。
我四处张望，一边走一边找。

“你在干什么？”
背后传来了声音，我不情不愿地回头。预料之中，是库劳思。还有他的跟班们。
我对你说过了吧？你的跟班们很可怕，我不想被卷进去。为什么你还要在这种状况下朝我搭话呢。

“你有没有看到因德米特男爵？”
我冷漠地说。
“没有。不过我也有事找他。一起吧”
“诶”
我不由自主地发出了不高兴的声音，库劳思似乎也注意到了。
毕竟你的跟班们表情可恐怖了！我快要被处刑了。

他环视了眼女性们，说“那么等会儿见”。

不是这种对应！快住手！
我在心中呐喊。但是他本人丝毫不在意。

“你找威卢纳有什么事？”
啊。我没想到那。
“……话说”我委婉地岔开话题，“我说过了吧？我不想卷入您的跟班们间的斗争里。您能不能别在那种状态下跟我搭话？”
“你又对我用敬语了”
“因为我生气了”
“抱歉，但我以为你是和克里斯维德发生了什么才离开那里的”
我停下脚步，抬头看他。
这个人不是坏人。因为他知道我不擅长应付婚约者。休假以后，他为了不让我们难受，常常若无其事地圆场。而且他的举止很符合亲友的身份。
“……没有。殿下被休塔鲁库的大使叫走了”
“这样啊”库劳思点点头。

……虽然他不是坏人。
话说主人公和他的相遇正是那个，『泼饮料』！

我的脸一下子白了。
主人公在最初的选项中，选择为了喘口气而去喝饮料，于是她在喝饮料途中有女性撞到她，被那位女性泼了葡萄酒。而那位女性就是库劳思带着的女性，所以库劳思向主人公道歉了……这样的一种展开。

虽然那位女性不是我。而且我手里也没拿玻璃杯。这个状况的话，没事的。

“怎么了？你脸色突然变得很差”
“那个……没事。早点找到男爵吧”
找人就交给他了，我决定警惕周围。要是发现了主人公，赶紧躲！
不对，离开库劳思会更安全吧。我打算向他提议分头找人。

我正要向走前一步的他出声，于是一瞬间放松了警惕。
咚地撞上了某人。由于有人影，我没能看到那边有人。
我战战兢兢地看过去，我撞到的人正是主人公珠蒂特。她的手里是一个空空如也的玻璃杯。裙子上沾满了葡萄酒。

搞砸了……。



　[WEB] 23.4第一步

發貼者：雨宫天

“对，对不起”
自己闯出的大祸让我心脏扑通直跳，声音发尖。
珠蒂特的表情从惊讶逐渐变成了悲伤。
那自然了。初次来到社交界，礼服上就满是红色的污迹。而且她的裙子还是淡黄色。

怎么办啊。唯独这时我没有带手帕。不小心把手帕落在刚才的位子上了。
对了。我不是为了垫胸塞了毛巾在胸里吗！

我正要把手伸进敞开的胸前。手臂却被紧紧抓住了。
是库劳思。

“我的同伴真是失礼了”
他松开我的手，优雅地从口袋里拿出手帕，温柔地擦拭珠蒂特被洒出的葡萄酒弄脏了的手。
珠蒂特满脸通红地僵住了。

“礼服我会赔偿的了”库劳思说。
怎么会这样！和你没关系吧！我连忙插嘴。
“是我撞到她的，你无须在意！”
“不，如果是拉姆泽托鲁赔偿的话，伯爵会困扰的。对吧，伯爵”
库劳思说着，面向站在珠蒂特身边的老人。他似乎就是格特雷秀伯爵。伯爵直愣愣地看着库劳思，但他看到我，轻声了一句拉姆泽托鲁后，连忙点头了。
接着他对女儿说。

“珠蒂特。今天我们先回去吧。珠蒂特？”
珠蒂特神情茫然地注视着库劳思。
她肯定是坠入恋河了。
“礼服的事情似乎让她很受打击”库劳思说。
不对，不是这样吧？
诶？难道是勾引女性的手法？
“我送你们坐马车”
啊。游戏里的台词。惊了。我推测不出他的真实意思，是目光迟钝呢，还是钓鱼技术高超呢。

“你也一起”库劳思看向我。
诶？我？
我惊讶地眨眨眼睛，库劳思点点头。
和游戏里不同。
就算不是游戏，怎么想我也是纯碍事的。

伯爵不情不愿地嘀咕“宰相的千金就有点儿……”。也是啊，不需要我吧。
一起去的话就会彻底被怨恨，不就直冲恶役千金的道路了吗。

库劳思再度捧起珠蒂特的手。把她的手放到格特雷秀的手臂上。……话说，诶？为什么会这样？游戏的话，这里是库劳思优雅地护送珠蒂特的场面哦？
珠蒂特和伯爵都一脸惊讶。

“那么走吧”
库劳思拜托近旁的青年转告克里斯维德，说自己和安娜洛纱去送格特雷秀父女离开了。接着他若无其事地独自走起路来。

没办法，我向茫然的珠蒂特道歉，同时我们跟在其后。


◇◇


目送父女的马车离开，正打算回大厅，这时我发觉了。往日隔着段距离候在一旁的库劳思从仆不在。
二人独处了！糟糕！
我得想个借口，在被库劳思跟班们发现之前逃开。

但在这之前。

“谢谢你的帮忙”

必须好好地道谢。
然而库劳思一脸无语的样子。
“……因为没有手帕，就把手伸进胸里，把垫胸的毛巾拿出来。你这么做克里斯维德会哭的”
“你为什么会知道！”
我拿毛巾垫胸了！
“当然知道了”
库劳思深深叹了口气。
“你的胸围和平时还有夜会时候不同”
“……你真的曾经是修道士吗？”
“你胸围的大小差异连修道士都看得出来”
“不是我干的！是侍女们擅自垫进去的！”
“问题不在那里。哪个世界会有千金把手伸进胸里啊”
“这里就有”
他再度叹气以应。阿勒。里希达也常常叹气，我是诱人叹气的专家吧。虽然没有恶意。但是很对不起。

“不，开玩笑的。对不起。我惊慌失措了。谢谢你阻止我。真得谢谢你”
库劳思点点头。
“你的礼服怎么样？”
“礼服？”
“有些溅到了”
看向他所指的地方，在腰围下边的裙子上有几块小小的红迹。我双手交叉于前。
“藏住了。原本这点就不显眼”
“那么回大厅吧。接下来要找威卢纳了”

我觉得不找他也可以了吧。主人公都回去了。今天已经什么事情都不会发生了吧。
……我也想回去啥都不管了。
不然，我想见见里希达。
要是我把胸里抽毛巾的事情告诉他了，他绝对会笑话我的吧。

但在这之前，我必须报告露库蕾茨雅：事情大条了。要是她没有被打击到就好。

最终，我失去了逃离的机会，和库劳思两个人一起去大厅。
我跟库劳思顺便说一说自己的想法吧。
“但是你是怎么认为的”
“什么”
“毕竟我完全就是在碍事，她应该想被你护送的”
“然后，让她成为我跟班们的牺牲品么？”
我抬头看向库劳思。
“……你是担心这个？”
翠绿色的眼睛看回我。
“而且，那么做就正中格特雷秀的下怀了”
“……什么意思？”
“他想让自己可爱的女儿跟我或者乔纳桑、卢帕特结婚，这样他就能重回权力的中枢了”
“是这样吗？”
“所有男的都知道”

原来如此。游戏有这样的里设定啊。
库劳思这个月晋升了，他让威卢纳当自己的辅助。这场人事变动似乎无视了父亲的意向，父亲一派对此很生气。
威卢纳成为库劳思辅助后，被广泛地认为是个潜力股，在女性中的人气急剧上升。
这里和游戏里的状况一样。

但是给主人公泼葡萄酒的人变成了我，库劳思也没有护送她。也有些点是和游戏有微妙的区别的。
果然游戏和现实还是有差别的吗。

不管怎样，库劳思路线已确定。珠蒂特已经是坠入恋河的表情了。
而我，则身为恶役千金踏出了光荣的第一步……。

怎么会这样啊。

我就这么独自沮丧起来，这时。

“安娜洛纱！！”

有人呼唤我的名字。克里斯维德从前面快步走来。

来到我身旁后，他自然而然地捧起我的手，在我指尖上落下一吻。
为什么现在亲？今天在相遇的时候就已经亲过了吧？
距离果然在被拉近。

“没事吧？我听说了，你和格特雷秀的女儿发生冲突了”
他一脸担心。
“对不起。我撞到她，把她的礼服用葡萄酒给搞脏了。不过公爵插足帮了我”
克里斯维德依旧没有松手，他看向朋友。
“麻烦到你了，不好意思”
“没事。毕竟我也听说你在陪大使。礼服我说过由我来赔偿了。拉姆泽托鲁来赔的话可能会成为火种”
“也是，谢谢”

克里斯维德点点头，对我说“回大厅吧”。
“……那个。手……”
快松开！
他瞄了眼我的手，然后松开了。太棒了！

真是的，他在想什么呢。
难道他真如里希达所说的那样中意我吗。
还是说他在努力当一名婚约者呢。

嗯。后者吧。
我希望是后者……。



　[WEB] 23.5希望之差

發貼者：雨宫天

回到大厅，露库蕾茨雅并不在。也找不到乔纳桑。
知道我留下二人离开后，克里斯维德的神情变严肃了。

“难不成那个笨蛋把露库蕾茨雅带出去了……！”
“不用这么担心吧，他没下流到那种地步”库劳思说。
“不，他可是个废物啊！”
“虽然他确实是个吃软饭的，但也比传言的要好点”

……我有点可怜乔纳桑了。
放着二人的对话不管，我打算去找她，这时乔纳桑回来了。他看到我，直直走过来。

嗯，不是做了亏心事的表情。太好了。

“露库蕾茨雅呢？”
“她似乎身子不太舒服”乔纳桑说，“我送她回房了”
“哎呦。谢谢你”
我瞄了眼克里斯维德。他仍然皱着眉头，但表情没有刚才那么可怕了。
“……妹妹麻烦到你了”
乔纳桑沉默地点点头。
“她说如果可以的话，希望安娜洛纱能去她房间”
露库蕾茨雅很明显是在在意主人公吧。
“我立刻去。乔纳桑，真得谢谢你了”
他点点头，说了句再见，离开了。
还没走十步路，他就搭话女孩子了。
乔纳桑啊。你难得提高的评价又掉到地里去了哦。

“你说那个人哪里可以信任了！？”克里斯维德极力向朋友争辩，“不，你也一丘之貉，所以对他评价宽松了吗”
库劳思皱起眉头。却没有反驳。

“……我先走了。我去看看露库蕾茨雅的情况”
“我送你”克里斯维德说。
“不，我健康得很，所以没事的。你就享受舞会吧”
我微微低下头，迅速离开了。


确实库劳思和游戏里一样好女色。不在我们身边的时候，他的周围全是女性，据露库蕾茨雅说，他似乎每晚都会和不同的女性过夜。
但是他能够冷静地看待周围，而且在冷静观察过后才对乔纳桑做出评价的。
刚才克里斯维德的言辞并不是在看不起自己的朋友吧。即便他看上去没有那个打算。

我的心情却不太好了。


◇◇


来到露库蕾茨雅房间，预料之中地，她精神饱满地坐在长椅上跟香珑聊天。
让香珑退下后，剩下我们两个人。
“主人公回去了。她肯定是进了库劳思路线”
我微微笑道。
“但是首先，让我听听你和乔纳桑发生了什么”
露库蕾茨雅可爱的脸颊微微红了。

“安娜怎么突然间说出他的名字啊”
她有些闹别扭的神情实在是可爱。让乔纳桑见识下这个，不就立刻攻陷他了嘛。
“毕竟时机太巧了啊。幸好不是乔纳桑路线！”
“还没确定啦”
“确定了啦。你瞧她看着库劳思的那副表情！黏踢踢黏踢踢地心旷神怡了呢”
“安娜”露库蕾茨雅不知为何苦笑了，“威卢纳第一次跟你打招呼的时候，你也是那副表情啊”
“真得？我有那样？”
“是啊。而且如今你也常常因为他的声音而心旷神怡”
真奇怪。明明我有注意的。他完美的声音凌驾于我的自制力之上。
“我要更紧张点了”
“拜托啦。为了回避恶役千金！”
我点头同意。

“接下来聊一聊乔纳桑”
听到我的话语，露库蕾茨雅嘟起嘴巴。她或许是想顺利地岔开话题。
“……一如既往。他说话，我附和。我就待不下去了，说自己身体不舒服要回房间。然后他就说送我。虽然拒绝过一次，但他说被安娜拜托过，所以必须要送我”
“乔纳桑也是有优点的呢。他不仅仅是喜欢可爱的女孩子，而是对女孩子很温柔”

“是啊”露库蕾茨雅寂寞地嘀咕了句。
这样啊，糟糕。在露库蕾茨雅看来，乔纳桑对所有女孩子都很温柔，这不是一件开心的事情。

“……你道谢了吗？”
“道谢了”
“太好了！你努力过了呢，露库蕾茨雅”

虽然没能在游戏开始前就两情相悦，但幸好主人公选择了库劳思。她还有希望。

希望……

一瞬间，我的心中深处刺疼。



　[WEB] 23.6想要同伴

發貼者：雨宫天





“于是主人公选了库劳思？安娜看到了？”
仍有点脸红的露库蕾茨雅问我。我点头表是。
“对不起，露库蕾茨雅。我成为杰出的恶役千金了”
“诶诶！？”

我把自己离席后发生的事情，尽可能详细地说了一遍。
说完后，露库蕾茨雅脸色发青地愣住了。

“……对不起”露库蕾茨雅说。
“怎么了？”
“毕竟”露库蕾茨雅的眼中浮现出泪水，“是我提出要折断这三个人的路线开始flag的。如果我没那么说的话……”
她哭了出来。
我起身，坐到她身边，握住她的双手。
“那不怪露库蕾茨雅”
一段时间中，我拼命地安慰啜泣的她。

等她冷静下来后，我表示。
如果说是库劳思路线的话，连露库蕾茨雅也预定会成为恶役千金的。必须要做出更根本点的对策。

“我不想成为恶役千金。但是”露库蕾茨雅说，“能够回避乔纳桑的危险真是太好了”
后半句话的声音小得我几乎听不见。
“是啊，我也这么想的。接下来，你坦诚地把自己的心意告诉他后，或许就不用成为恶役千金了”
“如果能做到的，我就不用那么辛苦了”
“啊啦，也是”
两个人说完后，一起笑了。

“总之，我们去问问欣茜雅关于库劳思路线的事情吧。她说自己挺了解的”
在之前的信件中，欣茜雅告诉了露库蕾茨雅和我，我们将会有怎样的结局。
由于我们答应了明天会送信告知欣茜雅今天的情况，所以也顺便拜托欣茜雅告诉我们，我们在游戏里实际作出的坏事吧。

“呐，露库蕾茨雅。我只有你一个朋友”
“我也只有安娜洛纱一个朋友”
“虽然我觉得只要一直有露库蕾茨雅就好了，但我也觉得，不能一直都这样”
“为什么这么说？”露库蕾茨雅神情伤心地问我。
“最好要有更多其他的同伴啊”

这是一半理由。

“……也是。会成为我们同伴的人，也顶多姐姐大人和兄长大人了”
“虽然没必要和讨厌的人打好关系，但我觉得找一找，肯定会有人和我们意气相投的”
“是啊。行动太明显会很糟糕的，所以我们偷偷地找找吧”

露库蕾茨雅的赞成让我松了口气。
剩下的另一半理由。是因为如果有其他同伴在的话，当我逃进修道院后，露库蕾茨雅也不会是孤零零一个人了。
虽然我考虑过，如果自己和克里斯维德一起的话，终有一天会习惯的。但感觉不行啊。

对不起，露库蕾茨雅。我在心中道歉。



　[WEB] 24.1餐饮会

發貼者：雨宫天

给欣茜雅送信后，立刻就收到了回复。欣茜雅很担心我（和露库蕾茨雅），她说想先和我们见面谈谈。
但问题就在于，如何见面。

双方的家世颇有因缘。欣茜雅来我家是不会好受的吧。欣茜雅还说，我去她家也会是一个状况。因为她的母亲和资历较深的佣人们都是反对拉姆泽托鲁的。这也理所当然吧。

所以我们以前都是在咖啡厅见面的。
这次的谈话内容最好要间私人房间。然而很不巧的是，我们不知道有什么店铺是能让我们两个小姑娘使用私室的。

最终在来回了好几次信件后，欣茜雅告诉我，她要使用一个有点危险但好使的绝招。


◇◇


一个星期后的中午。
我去了一趟王宫，和莉莉、威卢纳三个人一起乘坐因德米特家的马车，前往高级意大利餐厅。我虽然是个千金，但仅有两个小女孩的话是进不去高级意大利餐厅的。
在店前，我下马车，刚好费路古拉特家的马车也到了。兄妹俩和从仆亚连从马车里下来了。

……我知道我的这种说法会很失礼。
但说实话他们两个看上去不像是兄妹。虽然欣茜雅也挺可爱的，但兄长的美貌过于超脱凡俗了。再加上，亚连也是个不输主人的帅哥。对于有心理阴影的欣茜雅而言，与他们两个一起出到社交界是很需要勇气的吧。

欣茜雅很高兴能见到我。上一次在咖啡厅中她表示自己很期待。
“那就多出来喝茶吧”
我邀请她，她便回答说“一点点来吧”
“因为我不太想遇到其他千金”
“也是，就按欣茜雅的步伐来吧”
她微微笑了。

进到店里。经理已经在等待了，他尊敬地跟我们打招呼。
和我跟着父亲来的时候不同。往常他的表情和态度都更加僵硬，充满紧张感。这次他很明显放松了。我真切地明白了，他是怎么看待父亲的。

这时，深处出来了几个人。其中有珠蒂特·格特雷秀和伯爵。
全员都平静地互相打招呼。
珠蒂特看库劳思看得出神，她显而易见地对意外的相遇感到喜悦，但当她注意到我后，神情就变得悲伤了。糟糕，我已经被讨厌了吗。

麻烦了，我看向欣茜雅，她正露出迷惑的神情垂下眼睛。
我这才注意到，欣茜雅在害怕陌生的人群。于是我一边向格特雷秀搭话，一边若无其事地站到欣茜雅身前。

交谈过后，我们终于进了单间。
不由想要叹一口气，紧接着连忙捂住嘴巴。

坐到椅子上，我和库劳思对上了视线。不知是否我的心理作用，他的表情比平日柔和。
“谢谢你，安娜洛纱。你在担心欣茜雅啊”
“你指什么？”
他浮现出笑容。
“平时你除了对朋友是很少说话的，然而刚才的你话很多呢”
“没那回事。我挺喜欢说话的”
隔壁的欣茜雅看向我。
“是吗？谢谢你，安娜”
我好歹是个公爵千金。只要想干，社交还是轻而易举的。虽然我平时是老年人模式。

接着我们四个人吃起饭来，吃到一半，有使者来找库劳思。据说是紧急的工作。他跟经理说，妹妹他们就拜托你了。然后他便带着威卢纳前往王宫。留下了亚连和莉莉在隔壁房间，充当监护人。

当然，这就是最开始决定好了的剧本。为了让我们两个能优哉游哉地使用私室。据说库劳思爽快地接受了妹妹的提议。

“感觉很对不住他们两个”我说。
“好啦”欣茜雅说，“我仅仅是出去，库劳思就很开心了”
这个我听说了。那位哥哥似乎有在好好地担心自己的妹妹。
“有在好好地”这个表述听起来很奇怪，但这似乎是个妥当的表达。

上次我和欣茜雅喝茶的时候，她告诉我了。

在库劳思还俗之前，欣茜雅和库劳思都未曾一起生活，也没有见过面。据说库劳思五岁离开王都，直到10岁出家之前，他都住在领地里。
虽然欣茜雅没有明确讲出来，但库劳思会住在领地里，就是因为尤里乌斯和我父亲想要疏远他。

因为这些缘由，欣茜雅未曾见过自己的异母兄长。
“回忆起前世真得是太好了。要是一无所知地见到那样的哥哥，我会越发对自己的长相感到羞耻，进一步家里蹲吧”
她苦笑了。



　[WEB] 24.2朋友

發貼者：雨宫天





虽然欣茜雅预先就知道了异母兄长的美貌，但初次见面时，却被他的美貌压倒了。

“毕竟他是我的推啊！那个库劳思活生生地在动在说话。我都快晕倒了。闪闪发光的气场太厉害了，高贵过头让我都睁不开眼”
“不不不，你不在看着嘛”
“我说他给我的冲击都到这种程度了”

嘛，我也不是不懂。我第一次在近旁亲耳听到威卢纳的声音时，也感觉自己快要流鼻血了。
跟她说了这事后，她便笑着对我说“你看对吧！”。她说“遇到自己的推就是会这样的了”

顺带一提，当欣茜雅回忆起前世后，她意识到自己转生成了和我推血脉半连的妹妹。那时她诅咒起了神明。后来她在找，自己其实有没有可能与库劳思没有血脉关系呢。然而徒劳而疾。

但扫兴的是，欣茜雅遇到库劳思后也没有爱上库劳思。
欣茜雅笑着表示，连自己也觉得很不可思议。我也告诉她，自己并没有爱上威卢纳。于是我们得出结论，理想和现实是不同的呢。

我感觉欣茜雅很容易相处，于是到这我问她，要不要和露库蕾茨雅会一会。因为露库蕾茨雅也同样是拥有前世记忆的恶役千金（这件事情我征得露库蕾茨雅的同意后说出去了），所以欣茜雅应该会在意露库蕾茨雅的吧。
然而欣茜雅并不是很在意。


话说欣茜雅和库劳思是几近于陌生人的兄妹，然而库劳思有好好地做出哥哥应有的样子，把妹妹放在了心上。
库劳思成为当家的那天，他对欣茜雅说过。他不打算为了家族将欣茜雅当成政治的棋子来使用，所以欣茜雅不用担心。库劳思还说，可那么一来，如果欣茜雅不自己主动行动的话，她可能会一直都只生活在宅邸里面了。

因此库劳思很欢迎欣茜雅自己希望出外，为此他不吝啬于帮忙。


◇◇


库劳思为了让我们能够单独说话，他吩咐过别人，除了服务员要服务以外，不允许进入私室。多亏于此，我们能够慢慢地说悄悄话了。

“我觉得库劳思真是个奇怪的人”
服务员退下后，欣茜雅说。
“我觉得那并非是因为他长期待在修道院里。虽然我无法好好地解释。但我觉得，主人公没办法攻略他的吧。啊，”

欣茜雅拿起刀具的手停住了，她看向我。

“刚才我们在店里遇到了主人公吧？”
我点头称是。
“游戏里没有这样的时期”
“是吗？”
欣茜雅点点头。她在信上写过，利用库劳思和威卢纳来见面很『危険』。这是在害怕，两位恶役千金和两个攻略对象一起出去就餐，可能会给我们带来不好的影响。但正如刚才所言，游戏中的这段时期并没有发生事情，所以我们才毅然执行了这个计划。
然而我们正好就碰到了主人公。

“在游戏终盘有这样的场景。主人公在意大利高级餐厅遇到了库劳思、威卢纳还有三位恶役千金。顺带一提你们两个就在库劳思的两边。我当然就在威卢纳的身边了”
我不由苦笑。
“根据回答提问的不同，能够提升好感度，于是主人公和库劳思约好日后去吃顿饭”
“情景很像呢”
“库劳思也对她搭话了”
谈话内容有关前些天的礼服。我也再一次向珠蒂特道歉了。不过由于我想尽可能不跟主人公扯上关系，所以立刻就退下了。后来她一直跟库劳思搭话。

“她的表情完全就是进入库劳思路线了”欣茜雅说。
“看起来就是这么一回事”
“然后，你就是恶役千金”
“果然啊……”
我垂头丧气。
“她是不是误会你了呢”
“误会？”我问。
“从你写的信看来，你和主人公相遇的时候，是和库劳思二人独处吧？”
“是的”
“而且今天你们也在一起。而我只是妹妹”
“所以？”
“她误会你是库劳思的恋人了”
“诶诶！！”
我不由自主地大声喊出来。
“毕竟你弄脏的礼服是库劳思来赔偿的吧？”
“这样啊……”
虽然伯爵知道我是克里斯维德的婚约者，但不清楚伯爵有没有把这件事告诉他女儿。就算他告诉了女儿也……。
“……我被认定为情敌啦？”
“看她表情肯定是这样了。她表情就像是在说‘我这种人不能站在这么优秀的人身边啊’。啊，对了”
她扶住额头。
“我真是傻了。我把自己能够回想起来的库劳思路线的事情，全都写下来了。然而我却忘了把那些纸拿过来”
“你写下来啦！？”
欣茜雅点头表是。
“虽然我只玩到了游戏中盘，一半的情报都是网上来的。那样就能时刻都回顾，而且比起话语，那样能够更准确地把情报告诉给露库蕾茨雅殿吧？”
“欣茜雅！我都不知道该说什么了！谢谢你！”
“但是我忘了带了啊。我经由王宫送给你吧”
其实我和欣茜雅是通过露库蕾茨雅来传信的。毕竟父亲会把库劳思送的水果篮从窗里扔出去。那么欣茜雅送我的信，父亲也可能会扔掉的。
“我知道了。真得谢谢你”
“毕竟”欣茜雅脸红了，“你是我交到的第一位朋友”

我语塞了。
“……能和你成为朋友，我很开心”
仅仅如此回答她。
“我也是。那天我努力出门真是太好了”欣茜雅微笑着说，“对了对了，然后，话说回来吧，库劳思他啊。他是个奇怪的人”

【作者后记】很抱歉进度龟速……



　[WEB] 24.3恶役千金的末路

發貼者：雨宫天





“他有这么奇怪吗？”
我问，欣茜雅猛地点头。
我觉得库劳思和我家的哥哥还有他的朋友们不同。但也没觉得库劳思有那么奇怪。

“由于我是个家里蹲，所以我认识的其他青年贵族也就只有已故的哥哥还有威卢纳了。不过库劳思和游戏里的印象不同，如果主人公选择和游戏里一样的选项，我觉得她是没法进展顺利的”
“……难道库劳思也有前世的记忆？”
“不对。并非如此。原本他就算是怪人，也无疑是个好哥哥、好当家”

欣茜雅盯着我的脸看。

“这么说吧。他在很冷静地观察周围。所以他的洞察力很好”
“这个我也懂”
好几次都被他这么吓到了。
“所以如果你依旧像现在这样的话，他是不会把你当成恶役千金断罪的吧。就算你被人冤枉了，我觉得他也能够判断出真假”
“是吗”
“大概吧。就算主人公很可爱很优秀，我也一点都看不出他会沉溺于恋情之中。而且万一他恋爱了，我觉得他也能够做出冷静的判断来”
“总之唯独badend，我们绝对要避开”

以前我让欣茜雅告诉了我各种end。根据网络情报，恶役千金的末路十分凄惨。

Normal end的时候。我因为卑鄙地欺负了主人公，而被认定为是给王子抹黑的婚约者，于是被剥夺身份终生幽禁。露库蕾茨雅也一样。而不知为何，库劳思开始了旅途。

Happy end更惨。我虽为王子的婚约者，却不贞地喜欢上了他的朋友，并且还欺负库劳思的恋人，阻碍二人的恋爱之路。我被责备以种种恶行，被处刑了。露库蕾茨雅和normal end一样是被幽闭。

而最差的就是bad end。我和露库蕾茨雅互刺，两个人都死了。据说我们都觉得，如果库劳思要属于别的女人了，还不如杀了库劳思。于是二人很凑巧地在同一个时机，用短剑袭击库劳思，结果刺中了对方。真是的，我都想要吐槽了：有那么bad的奇迹吗！
库劳思认为朋友的婚约者和妹妹是因为自己死了的，他备受打击，留下字条『请别来找我』，便失踪了。
克里斯维德因为目睹了那起惨剧，也受到了打击，住进了修道院。
主人公一家为骚乱负责，被放逐出王都。
总之就是了无余地。

“果然，如果我不用迎来恶役千金的结局的话，happyend是最好的了”
我说完，欣茜雅露出了诧异的神情，说“为什么？”
“虽然我还不太清楚珠蒂特的事情，但实现不了恋情可是很辛苦的”
欣茜雅“唔——”地陷入思考。

“……虽然主人公确实喜欢上了库劳思，但那仅仅是一见钟情吧？主人公只是喜欢他的外表而已”
“那么你觉得不可以吗？你身为妹妹觉得这样没意思？”
“不对”欣茜雅说，“对了，这或许就是库劳思最奇怪的地方了。库劳思似乎不喜欢自己的外貌”
“诶诶！？明明他那么帅！？”
父亲他们一派唯独不会责备库劳思的外貌。因为无懈可击啊。
“是布鲁诺他们告诉我的。库劳思更想要长得平凡。亚连也说过，库劳思在修道院里坏的意义上很是显眼。如果女孩子对自己的长相一见钟情了，我觉得他是不会喜欢那个女孩子的吧。他也发觉主人公对自己一见钟情了吧”

实在意外。明明他是公认的美男子。

“刚才主人公也拼命地搭话了，但是库劳思完全是客套以应”
这个我也感觉得到。与跟我们在一起的时候相比，他的气氛格外冷淡。可以说更像是游戏里他的形象。

“游戏的happy end对他而言并非happy end。所以我觉得主人公很难攻略他吧”



　[WEB] 24.4关于亚连

發貼者：雨宫天

大致说完库劳思的话题后，我瞄了眼隔壁房间，问欣茜雅。
“你说亚连他”
欣茜雅的脸颊微微变红了，点点头。
“他的行为举止像不像是‘A君’？”
“我不清楚”欣茜雅摇摇头。


以前我们三个恶役千金曾经讨论过，『A君』是谁。欣茜雅也说她不知道。

关于『A君』的线索有
1、  他有『A君』的爱称。
2、  他能够进出王宫。
3、  他恐怕认识全部攻略对象。
4、  他恐怕是能与攻略对象相提并论的帅哥。
以上就是全部。

我和露库蕾茨雅不管怎么想，都没想到合适的人。

我个人而言，觉得从容貌上来讲，亚连是最有可能的。他也会跟着库劳思进出王宫。他对主人、威卢纳、克里斯维德都有一定程度的了解。
布鲁诺和拉鲁夫虽然也满足同样的条件，但我觉得年龄不对。

然而欣茜雅怀疑我的说法。
首先亚连的名字里没有被爱称为『A君』的要素。
他虽然会出入王宫，但也基本上都呆在库劳思身边。
他没有和乔纳桑、卢帕特的接触点。

无论对与错，都没有决定性证据。于是欣茜雅答应我会观察亚连的情况。

根据费路古拉特家的人们所说，亚连是库劳思在修道院的时候最为亲密信任的朋友。由于库劳思对独自还俗感到很不安，于是让亚连一起回来了。
进入修道院前的亚连，是地方城市普通商家的五男，因为家里的情况而出家。
人品良好，礼仪完美，外加博学。无论是当修道士，还是当从仆，都显得浪费。

费路古拉特家的人们认为。毕竟他的主人库劳思也是那样完美，所以他们的修道院会不会就是这样的家风（？）呢。


“亚连是个很个性的人。他似乎也能当游戏里出场的角色”
欣茜雅的脸依旧红着，继续说。
“是啊。果然由于他曾经是修道士吧，他似乎真的对女孩子没有兴趣一样。拉鲁夫说过，亚连总是单方面拒绝告白他的女生。所以我不觉得他能够帮助他人恋爱”
“是嘛。……亚连是这么不受诱惑的人吗？”
“不受诱惑……也不对吧。不受诱惑的人是拉鲁夫”欣茜雅笑着说，“亚连很擅长对待女孩子。甚至让我想要问他，你真的是修道士吗？”
“唔哼”
欣茜雅连耳朵都红了。

主人公确定进了库劳思路线，而如果不把全部路线通关，就不会出现『A君』的路线。所以『A君』的事情也不算什么必不可少的情报吧。

“谢谢你，欣茜雅。你去观察的亚连的情况。我已经不怀疑他是‘A君’了。就算不清楚‘A君’是谁，也肯定不会改变大局”
欣茜雅点点头。
“如果有什么在意的地方，我会立刻告诉你的了”
“谢谢”

之后我们聊与游戏无关的话题聊得很欢。
在吃最后的点心时，欣茜雅突然说到
“我喜欢亚连”
她满脸通红。
“是这样吗”我微微笑了，“他似乎是个很棒的人，我会支持你的了”
“你不告诫我他明明是个从仆吗？”
“我不会这么说的，毕竟”

我正要说『我喜欢的人也是庶民』，却看到了当事人亚连的脸庞。我们惊讶地愣住了。
“失礼了”亚连一本正经，“经理来打招呼了”
欣茜雅彻底僵住了，所以由我来表态让经理过来，并且由我来应付经理。

终于剩下了我们两个人，欣茜雅深深地叹了口气，她终于松懈下来了。
“不知道有没有被他听见呢”我说。
欣茜雅苦笑了。
“不管他有没有听见，我觉得他都是意识到这点的”
“是吗？”
欣茜雅点点头。
“女仆对我说过。我的态度太明显了”

其实就是那些女仆告知了我你的恋情的……我在心中向欣茜雅道歉。
“她还建议我，对付亚连这种人，不能光自己追他”
“真是个好女仆呢”
“但是我怎么也没法按照她说的去做。亚连肯定是看着我晕头转向的样子而偷乐”
“……是吗？”
“他绝对是个抖S啊！”

我回想起了在杂货店里，我和他们的第一次见面。亚连一脸正经地对主人吐出尖酸话语。

“唯有这点，他很有乙女游戏角色的风范。本以为他很温柔，下一个瞬间就使坏了。看到我被耍得团团转，他非常开心呢！”
“……他真得曾经是修道士吗”
“就是！我怀疑过好多次了。不过”
欣茜雅叹了口气，不知为何神情阴暗。
“果然亚连和库劳思都是修道士啊。我不清楚他们在外头是怎样的，但在家里，他们每天都会做祈祷”


由于这个世界是日本人创作的游戏世界，所以虽然这里有教会和宗教，但大部分的人都没什么深沉的信仰。
像我这样带着念珠走路，并且天天做祈祷的人，也就只有宗教相关人士吧。


这样啊。库劳思虽然是轻浮好女色的设定，而实际上看也确实如此。不过他并没有失去本性的虔诚。
总让我觉得，他真是一个矛盾的人。


◇◇


回去的时候我突然想起来了。于是问亚连
“你有没有‘A君’这个爱称？”
于是他用冰点以下的冰冷眼神看向我。我的提问有那么奇怪吗。
“没有”他回答的声音也很寒冷，让我切实感受到了欣茜雅口中的“抖S”。



　[WEB] 25.1好日子

發貼者：雨宫天





世上常常不会万事如意呢，我一边想，一边看向等在路前方的里希达。

我喜欢里希达，但是里希达有（类似于）恋人（的人）。
露库蕾茨雅喜欢乔纳桑，但是乔纳桑对可爱的女孩都同样喜欢，他一直都让人陪侍两侧。
欣茜雅也是单相思。
户拉芜迪娅没能结缔好的婚姻。
而且连主人公，都前路昏暗。

就没有一个人能够拥有明朗happy的恋情。

“久等了，里希达”
“哦”
里希达时而会有香水味。那是女人的香水味。是（类似于）恋人（的人）的香味沾到他身上了吧。

“终于下周就是了。祭典。要去吗？”
我们并排而行，我问他。里希达微微偏头向我。
“……去是去，不过费用很贵哦”
我本以为他会问我“那你喜欢的人呢？”，然而他没问。我松了口气。
“我知道。钱你要多少我给多少。吃啥喝啥随意”
“这种台词不像是小姑娘会说的啊”
“毕竟我虽然是个小姑娘，但也是个大小姐”
“无论是小姑娘还是大小姐，你年纪都要比我小嘛”
“啊！”
“这次又怎么了”他的声音很不耐烦，“附加费用是必须要的哦”
“我下个月就17岁了”
“……嚯”
“那我的年纪就能稍微靠近里希达一点了”
“大一岁，你也依旧是个小姑娘”
“虽然是这样啦”
如果我生日到了，我希望里希达能够祝福我一声。仅此我就会很幸福了。不行吗。
对了。

“里希达的生日是什么时候？”
“已经过了”
“是吗？”我怎么就不早点发觉呢！“什么时候？”
“……上个月”
糟糕，是休假的时候。

我看向里希达拿着的篮子。接下来要去面包店。
“那么你就31岁了呢。为了庆祝你的生日，买点你喜欢的面包吧”
“不需要”
“为什么？我想要送你礼物”
不由说出了真心话。其实我想要送更棒的礼品。但那样对不住（类似于）恋人（的人），所以至少我想要送他个面包。
“比起食物，给我酒吧”里希达说。
“我知道了！回去的路上，我们绕道卖酒店家吧”
“好嘞。买多点”
“嗯！”

太好了！能够送他礼物了！
仅仅如此我就那么开心。能够在回去的路上绕道。而且要两个人去至今为止未曾去过的店铺。今天真是个好日子。


◇◇


出了面包店，里希达在离了一段距离的地方和两个近卫兵说话。情况看起来不妙。里希达似乎被激烈地责备了。
我想要去帮他，但我曾与那个近卫有过见面。我是宰相之女的事情肯定会暴露的。我想要尽可能地避开这点。
这种时间点在这里的近卫，并非在工作中。他们也没有穿制服。是发生什么状况了吧。
我握紧篮子。

该如何是好？
快想啊！



　[WEB] 25.2小纠纷

發貼者：雨宫天





“又有纠纷了”
传来这道声音。
“最近真多呢”

我看向发声源，是两位主妇。
她们皱着眉头看向里希达他们。

“仗势欺人，老是找茬！”

嗯？她们批评的人是近卫？
那么能让她们帮忙吗。

“打扰一下！”我对主妇们搭话，“我有个请求！”
“怎么了，小姑娘”
她们对我露出大方的笑容。
“被近卫缠住的人就是我的朋友。你能帮忙转告费路古拉特宅邸的从仆布鲁诺或者拉鲁夫，说安娜求助吗。当然我会给谢礼的！”

主妇们看了看里希达他们又看了看我。
“不过那个男人也没什么好的传闻……。嘛，不过好吧。大家最近对近卫兵的蛮横都挺火大的。我跑过去吧”
其中一个人将自己买的东西递给另一个人，然后跑走了。
“谢谢你！”
我朝她背部鞠躬。

费路古拉特宅邸就在附近。比我家要近。
虽然库劳思可能会因为工作不在家，但跟着他的人往往只会是3位从仆的其中一个人而已。我猜测会有某位原修道骑士待在宅邸里。
希望能在事态恶化之前赶上。
要是不行，就只能我上了。

我在衣服上紧紧按住念珠，看向里希达。由于看不到他的脸，所以我不知道他有怎样的心理状态。不过他似乎在很冷静地对应近卫。

背后碰到了什么东西。
“没事吧，小姑娘。你很担心呢”
我发觉是刚才的主妇，她把手放在了我的背上。是想让我冷静下来吧。
“谢谢”
“他们最近真过分”
她用看脏东西般的眼神看向近卫。
“……你说近卫兵吗？”
“是啊。虽然只是一部分。可我经常能看到他们两个。据说他们纠缠私人店铺的店主和里镇的人，抢夺钱财，免费使用店铺东西”
“真过分……”

近卫兵是从军队中选出来的精英（一部分是靠乔纳桑那样的关系进去的）。他们的待遇和工资与负责警卫城镇的警备队不同，所以有很多人想要入队。
然而，他们居然做出如此恶行。

“啊！”

一名近卫撞了下里希达的肩膀。里希达往后退一步，却没有倒下。我松了口气。
然而另一个人伸手抓里希达的帽子。里希达立刻躲开了，不过。
已经不行了。必须在事态恶化前阻止。

我打算去他身边，正要迈开步伐却被主妇抓住了手臂。
“不行！小姑娘你这么可爱，他们绝对会缠住你的！搞不好会把你也带走！”
我脸色白了。他们到底无恶不作到哪种程度啊。

“没事的，谢谢。请你松手”
“都说了不行！”
主妇们吵吵嚷嚷地聚集到一起。异口同声地说不行。
近卫抓住了里希达的衣领，使得里希达弯身向前，然后他踢了脚里希达的肚子。

“里希达！让我过去！”

近卫们看向我们这边。被踢了的里希达一个踉跄，却也站着。
这时，眼前的主妇拦住成一排。挡住了我的视线。

“小姑娘，这边！快逃！”
最开始的那位主妇拉住我的手。
“但是里希达他！”
“很快就会有人来帮忙了！凯茜肯定很快就会把帮手带过来的啦！你要是不逃，会把大家都卷进去的！”
我看向拦住我的主妇们。
我不能把她们卷进去。
“你看！近卫来了！”
那么一来，在这报出姓名才是最好的解决方法吗。

“我……”
话说到一半。
“怎么了！”
熟悉的声音回响。是布鲁诺！他赶上了！

“这不是第二师团的近卫，桑扎里大人和穆特大人嘛。是发生什么状况了吧。我去通知下近卫联队长吧”

朗声响彻。我从人墙舒缓的间隙中看过去，看不到里希达的身影。取而代之的，是布鲁诺和近卫们堂堂正正地对峙着。

第二师团，也就是主要护卫皇太子的师团吧。
布鲁诺和近卫开始争吵起来了什么。布鲁诺不卑不恭，没有后退。
近卫抓住了布鲁诺的衣领。

糟糕。
布鲁诺虽然身份要比近卫低，但他也是公爵的从仆而且是原修道骑士。所以我本以为那些近卫也会退下，然而我这个想法太天真了。

不过如果我出场的话，他们好歹会收敛吧。我不管怎样也是皇太子妃的妹妹啊。
我朝主妇们鞠躬。
“谢谢。真得没事的，我去了”
“都说了不行！”主妇们说。


这时，我的手再度被抓住了。我打算让那个人松手，看过去。
“里希达！”
是里希达抓住了我。我松了口气，浮现出眼泪来。抓回他的手在颤抖。
“咋啦，又哭啦”
“你没事吧！？”
“没什么大不了的。走了”
“但是布鲁诺他！”
“不用担心。他可是身经百战的修道骑士。那种不良近卫可不是他的对手。好了，走吧”
里希达从我手里拿走篮子。然后他看向主妇们。
“谢谢你们阻止了她。这个是谢礼”
他从怀里掏出小钱包，递给主妇。
“虽然只是零花钱，大家拿去分吧”

“走了”他说着，拉住我的手腕，跑起来。

我感觉，这就像是第一次见面的时候呢。



　[WEB] 25.3守财奴

發貼者：雨宫天

一直跑，终于在没有人气的胡同深处的深处，我们停了下来。我瘫坐在道旁的老旧圆椅上。
心脏快要炸裂了。

里希达让我等等，他敲响了附近人家的门。不一会儿，就拿了杯水回来。“给”他说着递给我，我一口一口地慢慢喝下。
“别哭了”
他摸了摸我的脑袋。
“你很害怕吗？和以前相比，那种状况完全谈不上糟糕。不用担心，没事的”

我摇了摇头，用手背擦拭哭得乱七八糟的脸庞。里希达拿出手帕擦我的脸。

“毕竟啊，里希达”
“怎么”
“你被他踢到肚子了”
“啊？我？不过我都说过了吧？被那样膝踢一脚，我的肚子才不会这么容易就坏呢”
“但是”
“他踢的力度不大。我和徒有虚名的近卫可不同”
里希达用手帕擦拭我依旧落下的眼泪。
“……我已经可以自己擦了”
我接过手帕。
我心中对（类似于）恋人（的人）道声歉。我又搞脏了一尘不染的手帕了。我让你重要的人遇到痛苦的事情了。

“……为什么不反击呢？是因为他们是近卫吗？……还是因为我在？”
里希达应该能够轻而易举地击倒那两个人吧。以前虽然遇到的人是小混混，但他一瞬间就干倒了五个人。
“哪边都不是，你不用在意。我习惯了”
“我会给你大笔的危险工资了”
“不需要，笨蛋。又不是你被纠缠上了”
“但是”
“我都说你不用在意了”
“嗯……”
好温柔啊。
明明里希达是那么温柔的人。
为什么他非得被人那样子踢呢。太不讲道理了。
“里希达……”
“怎么”
“他们明明是近卫却性格太恶劣了，真得很对不起。我完全不知道”
我不管怎样都属于贵族那边，而且会出入王宫，然而我却不知道这些。太丢脸了。
“我作为贵族的一员，向你道歉”

里希达再一次摸了摸我的脑袋，接过空杯子，走向刚才的那户人家。
被他这么一说，我发觉他的走路方式一如既往。看上去似乎腹部没有受到伤害。
或许就正如他所说的那样，没什么大不了的。我松了口气。

“今天就回去吧”回来来的里希达说，“不能又被他们给缠上了。面包就由我送吧”
我抬头看向里希达看不见的脸庞。
“明明应该买酒的，对不起”
“咋啦，什么时候给我买都行。你很担心布鲁诺那个人吧？那你最好早点回去，确认他平安无事”
我点点头。
那些近卫们肯定是借奥兹华尔德的威风来横行霸道的吧。万一因此牵扯到库劳思就麻烦了。我必须确认下事情怎么样了。

“走得了吗？要我背吗？”
“我走得了！”
我立刻回答他。
虽然觉得让他背我也挺好，但我要忍。


◇◇


回宅邸后我立刻把事情告诉了莉莉，让莉莉拿着给布鲁诺的信送往费路古拉特宅邸。
回来后的莉莉报告称，布鲁诺很精神地呆在宅邸中。莉莉还带了他的信回来。

信上讲，后来警备队立刻来收拾现场了。
据说两位近卫主张，因为有可疑人物，他们在履行职责，然而被布鲁诺妨碍到了。
警备队答应近卫，说他们会通过上市对费路古拉特公爵提出严重警告。于是近卫们才好歹退下了。

接下来还写了一段口信。
等近卫们消失后，警备队让布鲁诺放心。他们表示虽然会对公爵进行报告，但会报告称，布鲁诺为治安的维持起到了作用。

我终于能够安下心来。
布鲁诺平安无事，而且也没给库劳思添麻烦。而且父亲一派的威斯纳利相关军人，也并非全部人都腐朽不堪。

我松了口气后回想起来了。
里希达为了向帮了我的主妇们道谢，将装有钱财的钱包整个给了主妇们。我看到过其中装有银币和金币。
对金钱唠唠叨叨的里希达，将钱包整个给她们了。
明明她们帮的人是我，而不是里希达。

下次我得赔偿里希达。

……就算是他自己的主意，他却松手了那么多钱的钱包。
里希达果然很温柔。



　[WEB] 26.1近卫师团的腐败

發貼者：雨宫天





被近卫兵缠住了的事件，我只对莉莉和库劳思说了。

如果我对露库蕾茨雅说了，她肯定会沉下脸来。除了担心我，她或许还会让我别再和里希达见面了。而我不想听她说这些。

由于我被布鲁诺帮忙了，所以我犹豫要不要跟欣茜雅坦白，但原本说来，我还没有告诉过她，自己行走在镇里的这件事情。这方面的事情我不想通过书信，而是直接跟她说。
所以，我只写信说，希望能够再会。

在事件发生当天，我还给库劳思送信了。虽说是出于无奈，但我向他家的从仆布鲁诺求助，也给他带去了危险。因为我向他道歉了。

他圆滑周到地回信了。在信上，对于我为什么连从仆都不带地走在镇上，为什么我要帮助被近卫判断为『可疑』的男人，库劳思一切都没有过问。
他仅仅转告了布鲁诺的话语，说布鲁诺欢迎你随时跟他商量。


◇◇


经过那次信件往来后。
不久，我就遇到了带着布鲁诺的库劳思。
在西翼的走廊中，和露库蕾茨雅开完茶会后我正要回去。至于对方，我从时间上来想，觉得他们应该是工作结束去找亲友玩吧。

我对前些日子的事情道谢。接着，我由于想谈些避人耳目的事情，屏退了送我出来的侍女，三个人一起进了附近的房间。

无论如何我都想要确认下。为什么近卫兵要愚蠢地在城里做出只可谓犯罪的行为。
一问，两人都知道这事。

其中最过分的是主要负责护卫奥兹华尔德的第二师团，他们的师团长据说是武器商扎柏欧雷的末弟。自他就任师团长一个月以来，第二师团的品行急剧恶化。

近卫连队长也属父亲一派，所以他也远远谈不上清廉洁白。可就连近卫连队长都会对他们的行为皱起眉头。然而第二师团长的靠山乃武器商，所以他没法对扎柏欧雷提出意见来。

如今并没有改善的策略，而良心的警备队则努力地将被害者的口述写成报告书提交。

我战战兢兢地问
“第八师团呢？”
露库蕾茨雅喜欢乔纳桑。如果乔纳桑也做这些事情的话，露库蕾茨雅会很受打击吧。
然而，二人露出了笑容。

“乔纳桑虽然不像他父亲那么能干，但他也不蠢”库劳思说。
“由于他对自己的才能有准确的把握，所以队里的事情他全都交给有人望的副队长来处理了。第八师团是最稳健且良心的。和其他师团显然不同”
得到了意外的回答。
“因为团员也都认可乔纳桑，大家都认为第八师团很好”

军务大臣威斯纳利为了儿子创立第八师团。乔纳桑的态度似乎也把这当成了理所当然。
所以我擅自以为，乔纳桑沾父母的光对自己的评价过高，他将会被团员疏远。

“……真是羞耻啊。我什么都不知道，就把他当成笨蛋了”
“仅仅展露在社交场合上的姿态并非是个真相”布鲁诺说，“安娜殿在夜会上，不也不会展示出真实的自己吗？”

确实。我最像我的时候，是出到镇上的时候。

我要反省自己的视野狭窄。而且也安心于，乔纳桑在工作上意外地是个好人。
库劳思对我说，总有一天近卫师团也会改变吧。

他露出了认真的神情，就像是往日的修道士般。
我突然想起了以前看到过的批判文海报，感觉如果是库劳思，他是不会跟庶民敌对吧。

“那个。还有一件事情我希望你们能告诉我。你们知道，王都的人们关于税金积攒了一些不满，他们对父亲一派的批评很激烈吧？”
库劳思神情不变地点点头。
“我该怎么办才好呢”
“那你就忘记这事吧”库劳思罕见地露出柔和的笑容，“遗憾的是，如果要求立刻做出改变，那就只能像休塔鲁库那样流出鲜血”

休塔鲁库帝国发动的政变似乎把国王和大臣全都扫除了。然而新国王和政府受到了国民的欢迎，他们的国家现正很安稳。

“幸运的是，我国的陛下似乎有一点点地转变想法”
库劳思的话语让我感到了惊讶。他低下声音，表示不愿意重蹈休塔鲁库帝国的覆辙。
“所以他任用和前国王长得一模一样的我到主要部门去，广为宣扬。陛下对没有人气的奥兹华尔德独担大任感到不安，所以他也有计划让克里斯维德去协助奥兹华尔德。只要花上点时间，我国应该会有变化的”
“不过”他说着，表情微微变了。
“你不要忘记这些事情，等自己成为了王子妃，做力所能及的事情即可”

“在那之前，你就再等等吧”他说完，离开了房间。
我和布鲁诺二人独处了。


我觉得自己烦躁不安。我不想和克里斯维德结婚。要是把这件事情告诉库劳思的话，他会怎么样呢。

我转换心情，再度向布鲁诺道谢，并向他表示，我尽可能地不想坦白有关自己的事情。

“我把你卷进来了却那么地任性，实在很抱歉”我补充。
“好啦”布鲁诺说，“谁都有不想被人知道的事情。不如说，如果你遇到了什么麻烦，无论何时都可以来拜托我或者拉鲁夫。主人也是这么吩咐我们的”

他们都是多好的人啊。果然远离俗世的人都很宽容吧。
布鲁诺和拉鲁夫还俗来到王都，他们帮的忙最多的人，肯定就是我吧。休假以来就一直在照顾我。
明明再会的时候，是我跟他们讲，如果有什么我会帮他们的。然而反过来了，真是抱歉啊。

我说完，布鲁诺罕见地露出满脸笑容。

“安娜殿真是个有趣的人”布鲁诺说。

顺带一提他当初对我的敬称是『大人』，因为我拜托他，他才改变的。毕竟被救命恩人称呼为安娜大人，真让我郁闷了。

“在拉姆泽托鲁家中，唯独你的气氛是不同的呢”
“那肯定是因为我的乳母。她原本想成为修道女的，很讨厌心术不正之事”
听到我的话语，布鲁诺点点头表示原来如此。
“你真是幸运呢”
无论是被盗贼袭击还是被强盗缠上，都出现了人来帮我。所以我无疑是幸运的。
“谢谢你。我因为这份幸运而免于遭难，这份幸运还帮到了朋友”
布鲁诺神情平静地点点头。


我们聊完，两个人出到走廊。库劳思正通过斜对面的窗户，眺望着染作茜色的外面。似乎是因为夕阳给他的脸颊染上了同一种颜色，他的侧脸看起来很痛苦的样子。
我烦恼于该不该出声，这时。

“安娜洛纱！”

附近传来了我的名字。我看向发声源，克里斯维德从走廊前方快步走来。

接着他招呼也不打，询问我和布鲁诺在房间里两个人做什么。我没法告知真相，所以回答他，说自己是跟布鲁诺道声谢谢。于是他明显不高兴了。
他很生气地说，就算是朋友也不能这么马虎大意。
库劳思没有反驳他，道歉了。


我很难受。
确实我无论是作为淑女，还是作为王子的婚约者，亦或为了回避当恶役千金，我的行为都谈不上好。错在于我。

但是他用得着连招呼不打，就冲我发脾气吗。
我又不是属于他的。


【作者后记】
由于本篇较抑郁，所以换换口味。
就算不读，也完全不会影响到本篇。

☆附赠小故事☆
☆原修道骑士的牢骚☆
（布鲁诺的故事）

我看着年轻的主人进入克里斯维德殿下的房间中，于是我去了附近的等候室里。
准确来讲，等候室只是单纯的一间房。只不过在不知不觉间，这间房被用来当费路古拉特家从仆的等候室了。为了让我们三从仆解闷，这里放有国际象棋和扑克牌。
当然我们就算玩也不会放松警惕。年轻主人时不时就会被人盯上性命。

虽说如此，我觉得他是不是杀不死的呢。据闻他从小时候起就曾经试过暗杀未遂。即便如此他为什么能健健康康地活到今天呢。或许是神明给予了他特别的加护吧。

我伸手拿起桌上的一本书。这本书我没见过。是拉鲁夫或者亚连带进来的吧。我读了一半的书去哪了呢。

我正找着，有个人从敞开的入口那儿探出头来。
是露库蕾茨雅王女的侍女香珑。

她笑眯眯地进来。
“我听说了”
“什么？”
“你被克里斯维德殿下骂了”
“你知道得真快。这事刚刚才发生啊”
“那当然”香珑笑着说。

“殿下是在担心什么啊。安娜洛纱殿和我的年龄差距都能当父女了”
“如果是拉鲁夫先生的话，克里斯维德殿下就不会担心到这种程度了吧？”
“真过分呢。虽然拉鲁夫确实太耿直了”
“我不是在讥讽拉鲁夫先生！我是指，不值得信任你”
香珑扑哧扑哧笑了。
“那才是奇怪呢”
“毕竟你和拉鲁夫先生或者亚连先生相比，太经不起诱惑了吧！”
“那我只是比拉鲁夫更懂得社交而已”

我还是修道骑士的时候，因为职位较高，所以也会负责跟外部交涉。修道骑士团中越是默默无名的小兵，越少机会和外部，尤其是和女性有接触。

“在殿下看来，这是足够让他不安的导火索了。因为户拉芜迪娅大人的结婚对象，年龄差距不要说是当她父亲了，甚至能当她祖父”
“原来如此。铭记于心了”
“请你务必记住”

“那我先走啦”香珑说着就要离开，于是我朝她出声，
“对了，要不要玩盘国际象棋？”
“真是的！所以我说不能信任你吧！我去找找有空的侍从，让他来陪你玩吧”
“拜托了”
我目送她笑着离开，背靠椅子上。

被人说不能信任我，这真不是我的本意。我可是身为一名认真的修道骑士，活了有30年以上了。
但因为我的马虎大意，使得那么可爱的安娜洛纱殿露出如此悲伤的神情。这种事情我不想再做第二次了。
年轻主人被人单方面责备，这也同样不有趣。

我在心中嘀咕道，得自重点了。
虽然我很享受和她聊天，但很遗憾的是这也没办法。

如果那位婚约者能够更宽容点的话。

要是我把这句话说出去，认真的主人会骂我吧。唔哼。



　[WEB] 26.2暴风雨

發貼者：雨宫天

外面狂风呼啸，窗户在剧烈地摇晃。强降雨下视线很差，明明是大白天却像是夜晚般黑暗。
因此我们点起了蜡烛。

“不行！”
“但是！”
“不行就是不行！”

这样的对话已经持续了差不多一个小时了。
莉莉毅然而然地挡在我面前。无论我多么努力也避不开她。这下我只能撞开她了，但这种事情我做不到啊。

“在这么大的暴风雨中，我不能让大小姐你出去！”
她这句话重复了几十遍了。
“但是他或许在等我！”
这句话也重复了几十遍。
“他不可能等你！”
这也是几十遍。

“……莉莉。拜托了”
她看向窗外。
不合时节的狂风暴雨。

今天是秋日祭典的日子。我和里希达约好了。老好人的里希达或许会担心笨蛋的我即便下暴雨也出去，我觉得他会等我。

不仅仅如此。虽然昨天就是平时去孤儿院的日子，但里希达说他抽不出两天的时间，所以取而代之地，我们约好今天去孤儿院。我平常带过去的面包，是他们三天分量的食物。他们肯定是在期待吧。我要是不去，他们会挨饿的。

而且差不多到约好的时间了。

“……我知道了”
“莉莉！”
“我去跟他碰头吧”
“不行！很危险的！”
莉莉一脸难为情。
“你为什么担心我，却不担心下自己呢！”
“毕竟不是莉莉跟他约好的！”
“安娜大人。我觉得那个男人也肯定不希望你遇到危险”
“……你这种说话方式太狡猾了……”
“毕竟上周，他也不反击近卫兵，任由近卫兵来吧？那种想法是符合常识的，如果你在这样的暴风雨中出去，他会责备你的”
“被他责备也无妨”
莉莉深深地叹了口气。

毕竟，要是里希达在等我的话？
自上周的事件后，我们就没见过面了。我很担心他肚子有没有事。他将钱包整个都给了主妇们，所以我还担心他会不会为钱所困。

这时，另一位女仆从门那边探出头来。我和她对上视线。
“怎么了？”
“很抱歉打扰你们谈话了”女仆说，“有件急事找莉莉……”

莉莉诧异地问她“找我？”
我心想着，太幸运了！赶紧去吧。然而莉莉似乎发觉我的企图。她动都不动，问女仆“是什么事？”

“有封紧急的信”女仆一边注视着我，一边从围裙的口袋中拿出信递给莉莉。“送信人称‘这封信关乎人命，请立刻拆开’”
一看，这封信湿漉漉的。还特意在收信人莉莉的名字旁边写了个『加急！！』。

“赶紧看吧”
我走向书桌，从抽屉里拿出裁纸刀。
送信的女仆行礼后退下了。
莉莉说着“不好意思”，她接过裁纸刀，裁开信封。
从里面拿出信纸后，她睁大了眼睛。

“安娜大人。请看”
莉莉递来信纸。信纸虽然没有湿透，却带着湿气。
上面用歪歪扭扭的文字寥寥数语地写到

『绝对不要离开宅邸。面包我会送的了。如果你出来，我把事情全都抖给你爸听』

上面没写任何人名。有的，也就是信封上的收信人名而已。

我哭出来了。
仿佛听到了声音在说『你又哭了吗』。
为什么他会这么温柔呢。
在暴风雨中，送信送面包，自己也会浑身湿透吧。或许还会受伤。或许会感冒染上肺炎。

“大小姐”
莉莉轻轻抚上我拿信的手。
“我们一起祈祷，愿他平安无事吧”
我点点头。


◇◇


下午暴风雨稍微变弱了。我一边望着外边，一边摆弄着念珠，一个劲地祈祷里希达平安无事。
莉莉终于来了，她说又有一封信，把信给了我看。信果然是湿的，扫了眼信封，上面以同样的字体写着莉莉的名字。
莉莉在我面前拆开信。
和上午一样，她将信纸递给我。

『面包我送到了。因为暴风雨，建筑物遭到了点损害，但并无大碍。明天就安排修理。没有任何问题，所以直到往常那天为止，你都绝对不要一个人出来。』

字体和里希达的口吻一样邋遢。话语简洁。但是他看穿了我的担忧和行动，再度给我信件。我只是一个劲地感到开心。

“……安娜大人。很遗憾，但那封信我们这边也要处理掉了”
“我知道”

要是拿着这种东西，万一被父母发现了的话，事情就麻烦了。他们会问我信件是什么意思并且会问送信人是谁，如果他们知道我认识这么个口吻和笔迹都如此粗糙的人，他们会非常生气吧。
里希达也是担心这个，所以没有写任何人名的。他果然很聪明。

我紧紧地握住信纸。
虽然心里明白，我却不想松手。
粗糙的字体。粗糙的言辞。一点都不美。我还是第一次收到这样的信。
但是这纯粹的，就是封担心我的温柔信件。

“……就到今天晚上。至少到今天晚上。可以吗？”

我想要一次又一次地反复读。
我不能让信件被莉莉以外的人看见，所以我无法一直读下去。但至少，我想要拿着这封信，再久一点点。

莉莉温柔地说道，真拿你没办法啊。



　[WEB] 27.1暴风雨一过

發貼者：雨宫天

暴风雨过后六天。在这期间，我无论是作为公爵千金，还是作为暂时的镇里姑娘，都没有离开宅邸。
一出门，便看到有窗户依旧碎裂着，树枝或者其他什么东西的残骸就堆积在了角落里。于是我再度对那场暴风雨的来势汹汹感到了害怕。莉莉说，暴涨的河水将好几个人卷走了，他们下落不明。
而里希达就在这么可怕的暴风雨中，一个人奔波。


在一如既往的地方，我看到里希达站在那里。
他精神的身影终于让我松了口气。

“里希达！！”
他看向我，“哟”了一声。并无变化的声音。
“你怎么跑得气喘吁吁的。发生什么了吗？”
我一只手捂住胸口，整理呼吸，摇头。里希达没有迈开步伐，他等我平静下来。他真温柔。
这六日期间是有多么漫长啊！之前的八日期间，时间漫长得甚至让我以为发生了时停。然而这次有过之而无不及。

我深吸一口气，把见不到面期间想问的问题，一口气都说出来。
“你没事吧？没受伤吧？有没有感冒？有好好地买到面包吗？钱够吗？被踢到的地方有无异样？那之后你有没有被近卫缠住？没有钱包你会不会很困扰？你那天出门，你女朋友有没有朝你发火？”

“……厉害了”
里希达敲了下我的脑袋。
“没什么需要你担心的”
“可你在那样的暴风雨中！”
“那没什么。无论是暴风雨还是下雪，我在行……”
里希达突然闭上了嘴。他沉默一会儿，轻轻吐出口气。
“无论是怎样的天气”他再度开口，声音比平时要低一点。
“我在行军的时候都遇到过。那种程度，没什么大不了的”

行军。

“……你果然曾经当过佣兵吗？”
“保密哦。那时候搞过吧”
“我知道了。我连莉莉也不会告诉她”
“就这么办。你有乖乖地不出家门吧”
“当然了！我不能再给里希达添麻烦了”
“也没啥麻烦的。我跟你捞了一大笔，手头很宽松。老开心了”
“嗯！我今天就带了很多钱！”
“你蠢吗！别说得这么大声！又会遭遇强盗的了！”
“这样啊。对不起”
我连忙低声，里希达笑了。
“走吧”他说着，迈开步伐。

“真得没受伤吗？被近卫踢到的地方呢？”
“没事。和徒有名头的近卫不同，我可是实战派。你也该别在意这事了”
“唔……。你的钱包呢？整个钱包给出去，不会很困扰吗？”
“我说你啊。我也不会拿着全副身家出来走了”
“虽然或许如此啦。但里希达不是很喜欢钱吗”
“……算是吧。我会再从你身上敲一笔的了，所以没问题”
“这样啊。太好了”
“哪里好了，笨蛋”

被他说『笨蛋』后，我觉得很开心。这真是奇怪。我“嘿嘿”地笑了，这时里希达别过脸。

“……祭典去不成真是遗憾”
我点头表是。我已经希望去祭典好几年了。去祭典对我而言，还是跟里希达的约会。这肯定是最后的机会了。我可沮丧了。
但比起所有事情，里希达平安无事让我更加开心，所以没事的。他送信给我让我很幸福。

“虽然遗憾，但也没办法。谢谢你在那样的暴风雨中送信给我”
“行啦。不然你会出来的吧”
“你还真懂”
“给我自重点！”
他敲了一下我的脑袋。


说起信件。那天晚上，在终于必须扔掉的时候，我发现了。
他的信字体歪歪扭扭地，只写着必要事情。但有一件事
既没有错字，文法也没有搞错。这个世界中只要身份越是低下，识字率就越低。连在宅邸里工作的女仆，都是阅读上比较困难的女孩。

里希达的口吻和态度虽然就像是在下级城镇里长大，但实际上，他或许接受了正规的教育。



　[WEB] 27.2变化

發貼者：雨宫天

之后，在去教会的路上，我听里希达说了暴风雨那天发生的各种状况。

孤儿院和教会两边的建筑物遭到了损坏。
孩子们虽然很害怕，但他们没有受伤，很平安。
由于平时的那家面包铺没有开门，所以面包是从别的地方筹措的。
建筑物已经拜托人来修理了，但王都到处都出现了损坏，所以木工人手不够，还没有修。

顺带一提，里希达似乎担心前些天近卫兵的事情会再度发生，他提议我尽可能地换一家面包铺。我回答说不愿意，他便耸了耸肩，说他就觉得我会这么讲。然后他没再多说什么了。

但是我意识到，如果考虑他的安全，那么我应该换家店铺的。我正想说“果然还是换家店吧”，但里希达似乎看穿了我的想法，他回答“我没事的”。接着他叹了口气说，
“明明我是护卫，却把你卷进去的话就没意义了吧”

里希达稍微改变了下装扮。他穿着高领外套，我从旁边也看不到他的下半部分脸庞。衣领里松松垮垮地卷着围巾，遮住了嘴。可疑得不得了，但他把帽子也换了，所以多多少少能够糊弄下以前那些找里希达的人吧。
不过我更靠近他，便看到了他左手上的伤，所以一下子就会暴露他是里希达吧。

“你已经够担心我的了，所以别在意了”
他回答我，最终决定去了一如既往的那家面包铺。不管怎样，这里靠近费路古拉特宅邸，所以发生什么事情也方便求助布鲁诺或者拉鲁夫。

在那起事件过后的周末，我在茶馆和欣茜雅见面，将所有事情都坦白给她了。连我喜欢里希达的事情也。欣茜雅笑着对我说，你无论何时都能带着他逃进来哦。她并没有表示里希达很可疑。我很感激她。

我把这件事情告诉里希达。
“欣茜雅似乎想见见你”
我说完，他沉默了一会儿。然后他用低落的情绪回答
“我不想再和贵族大小姐有更多牵连了。被你一个人耍得团团转就足够麻烦了”
“……我会反省的了”
“老老实实的你真让人恶心”
他撞了下我的肩膀，我“嘿嘿”笑了。一起前往教会。


◇◇


教会和孤儿院遭受的损害比我想象的要严重，我愣愣地停下了脚步。仔细一看，有些地方已经修补完了。
出来迎接我的洛伦凑神父郑重其事地跟里希达打招呼，神父告诉我，修补全都是他完成的。

“你还能当木工？”
我问他，他便回答我“一点吧”。里希达到底是度过了怎样的人生呢。

还没修理的地方，似乎是里希达没法修的地方。他一如既往地囔了句“我去睡觉”，进了教会里面。小孩子追着他，洛伦凑神父阻止了孩子们。
看来神父他们对里希达的信赖加深了不少。

太好了。
……但是，我有点寂寞。我不想让大家知道里希达的优秀之处，这就是所谓的独占欲吧。明明他不是我的恋人。真是麻烦的感情啊。

突然间感觉到了视线，乔陆牵着年仅4岁的莎莉手，他一直盯着我看。
“怎么了？”
“我说啊”乔陆直直看着我，“安娜你看过那家伙长什么样吗？”
意料外的提问。这个问题我以前也回答过。洛伦凑神父也回过头来。
“没有”
“……这样啊”
乔陆和莎莉互相看了看。
“怎么了？”
两个人看看了对方，又看了看我，最终乔陆说
“没什么！”
接着就跑走了。

怎么回事呢。
那两个人看到里希达的脸了吗……。



　[WEB] 27.3感冒的传闻

發貼者：雨宫天

从孤儿院回去的路上我们绕道了，答应好地将酒送给里希达。其实我想要送他漂亮的围巾，或者送他代替的钱包，毕竟里希达把原本的钱包给了主妇们。但送这些的不应该是我。
和他一起去买酒，已经让我足够幸福了。

我们并排走在回家的路上，里希达似乎想起来了什么般，
“对了”他说，“你的感冒治好了吗”
“诶？”
我仰望里希达那看不见的脸。我并没有感冒。只不过……。

“你从哪听说的？”
“在里镇能收集到情报。从鸡皮蒜毛的事情，到机密都有”
“连我感冒了都知道？”
“嘛，这种事情，去宅邸仆人常去的居酒屋，就能很正常地听到了”
“是吗！？”
这么轻易地泄露个人情报？
“毕竟大多的人都喜欢传闻嘛？”
“原来如此……”
真可怕。我被仆人们说了什么呢。

“我没有感冒”
里希达微微偏头看了我一眼。
“是装病。因为有点不想去王宫”
因为上星期，我因为和布鲁诺独处于房间里，被克里斯维德责备了。

“你明明那么马大哈的样子。怎么啦”
我停下了脚步。盯着延伸到脚边的影子。居然是里希达打听起我的烦恼，真罕见。仅此我就如此开心了，这可不行。

“啊？你又要哭啦？”
听到焦急的声音，我抬起头。因为我低着头，他误会我了吧。
“我没有哭”

然后，我们再度进入小胡同里，借坐别人的玄关门前。我跟他讲起发生了什么。

“有五成是你不对”
“五成？不是十成吗？”
错完全就在我身上。克里斯维德作为婚约者当然会生气了。
“剩下五成是公爵的错。为什么他许可你们两个独处了呢”
“是我拜托他的”
“你要是拜托别人，别人就啥都听你说吗”
“里希达就会啥都听我说”
我流利地回答，于是里希达沉默了。
“一直以来都谢谢你了！谢谢！”
他深深地叹了口气。
“……总之只要是明智的男人，就算被拜托了，也不能让朋友的婚约者和男人二人独处吧”
“毕竟那个人是布鲁诺啊。是值得信赖的人，所以公爵才会允许的”
“你完全没必要庇护公爵。王子太可怜了”
“……我知道了”

我也是明白的。即便明白，我却无法抑制地认为，我并不属于克里斯维德。

“你既然懂，就不要一直装病逃跑。王子要是知道婚约者避着自己，结果却偷偷跟别的男人会面。他会受打击得卧床不起的”
“……别的男人，是指里希达吗？”
“啊？你还跟别的男人见面啦？”
“没有！就只有里希达”
毕竟里希达的这种说话方式，不就显得我的目的，是为了见里希达，而不是纯粹为了去孤儿院吗。这种想法是不是种自我意识过剩呢。

“……总之，错在你和公爵。你好好地跟王子见面吧”
“……嗯”

明明我想一直呆在里希达身边。
要是里希达也想和我呆在一起就好了。

“……等到真不行的时候，再考虑逃跑吧。你要再多一点点地考虑一下王子”
里希达的台词听不出他是喜是悲。他拍了下我的背部。



　[WEB] 28.1良心的呵责

發貼者：雨宫天

由于被里希达责备了，我无可奈何地鞭策自己，送信告诉露库蕾茨雅自己身体恢复好了。她很快就回信了。她说很高兴我能恢复身体。我甚至把她都骗了，这让我良心很疼。

恰好我原本就预定要参加一场舞会，于是我决定提早去王宫，和露库蕾茨雅见面。

来到西翼的小沙龙，我一进去，露库蕾茨雅便起身过来，抱紧了我。
“啊啊，安娜洛纱！你终于来了！”
热烈的欢迎吓到了我。
“……对不起。让你担心了”
“好啦，好啦，算了！能看到你就好！”她握紧我的手，“见不到我重要的亲友，我可寂寞了！谢谢你能来”
我的良心隐隐作疼。真心实意地对她道歉了。
“你不用道歉！吃点好吃的点心吧。我准备了很美味的食物”

正如她所说的那样，桌上密密麻麻地摆满了各种点心和蛋糕。甚至勉勉强强地才放得下我们两个的茶杯。

“全都是我喜欢的”
“兄长大人干劲十足啊。他说既然你要来，就准备了成堆你喜欢的东西。来，坐吧”

……克里斯维德也是个温柔的人。我陷入了自我厌恶中。与他见面后，我必须笑着，做出他婚约者该有的样子。
而且我被里希达责备了。必须加油啊。

和露库蕾茨雅享受于闲聊之中，过了一会儿，香珑退下了，留下我们两个。
也就是说，或许要谈游戏有关的事情了。
主人公在两周前的今天出现。虽然我们决定不靠近她·不和她扯上关系。但我们不清楚现状如何。从家人的对话听来，主人公似乎每天都会跟格特雷秀伯爵一起来沙龙。而且在所有人看来，主人公都是喜欢上了库劳思。

露库蕾茨雅问我
“你听说珠蒂特的事情了吗？”
“据说她每天都去沙龙”
“是的。伯爵把全部攻略对象都介绍给她了。这事传得可开了。但她确定是库劳思路线了”
“幸好不是乔纳桑”
“没有奇葩会喜欢上那种人的”
露库蕾茨雅的脸红了。
“啊啦，不过据说，他的第八师团评价挺好的”
“那多亏了副队长吧。好啦，他依旧是个笨蛋”

露库蕾茨雅居然很清楚乔纳桑的队伍情况，我对此感到惊讶。不过也是。既然是喜欢的人，那么就会想知道他的所有事情。我也是如此。

“主人公没有进兄长大人的路线也挺好的，不过我希望她最好进卢帕特路线呢。卢帕特是和我们接触点最少的人”
我点头表是。
“如果她进了库劳思路线，那么好处就是欣茜雅很了解库劳思。如今主人公进度到哪里呢。能够知道她到底进了路线没吗？”
“不清楚”露库蕾茨雅说，“在今天的舞会上或许能搞懂”
“希望她不要靠近我们吧”

我们最开始欺负主人公的手段是冲她说无聊的坏话。主人公被其他千金远远地围住，我们则想要进一步追击她，对她说了过分的话语。

“她果然被千金们疏远了吗”
“据说是的。她在沙龙里也只和男性谈话，于是更加被人疏远了”
主人公没有女性朋友。她唯一的同性伙伴是位女仆，但女仆在游戏中连名字都没有。而且女仆只会在宅邸或者马车中出现。

“就没有哪个人能和我们合得来吗”
“啊啦，对了”露库蕾茨雅说着，从隐藏口袋中拿出叠起来的纸张。
“这张纸把或许能当我们朋友的女孩子都列出来了！”
“露库蕾茨雅你列出来的？”
她沉默地将纸递给我。
有六个人名。但是这个优美的字体我似曾相识……。

“是公爵列出来的？”
“回答正确。我跟兄长大人说了，我们想要个跟我们意气相投的朋友。于是他把这张纸给了我。还得到了姐姐大人的权威保证”

不过。上面有两个男爵千金和四个子爵千金。而且都不属于父亲一派的。她们恐怕都不敢靠近我们吧。

露库蕾茨雅似乎察觉到了我微妙的表情，她苦笑了。
“很遗憾，她们是很难接近我们的。原本说来，她们就都是很少来沙龙或者茶会的人”
那也是。掌管社交场合的人都是高位贵族，而且是架子很大的父亲一派。如果不是野心勃勃的肉食系千金，是不会那么频繁地露脸的。

“要是找到什么机会，我们就和她们搭话吧”
听到露库蕾茨雅的话语，我点点头应和。



　[WEB] 28.2越发强烈的呵责

發貼者：雨宫天

“她们会不会和珠蒂特亲近起来呢”
我一边看着手中的名单一边问。
但一说出口，我就发觉了。主人公的登场才过了两星期。她们还有亲近起来的机会吧。
不如说，她们很有可能都没碰到面。


“虽然不太懂……”
露库蕾茨雅的表情沉下来了。
“正如刚才所说的，她净是和男人说话。姐姐大人说了，是她自己不加入千金的圈子里的。虽然她就是游戏的主人公，所以会这样也属无奈吧。但曾和她好好谈过的同性，似乎只有姐姐大人”

这时候，我想起了一件我彻底忘记了的事情。
“据说伯爵是为了有一场较好的政治婚姻，才会把她迎为养女的”
“……是吗？”
“据说所有男人都知道，不过是不是真的这样呢”
“是谁告诉你的？”
我一瞬间语塞了。想起了自己和露库蕾茨雅约好了的3不运动。但我没做什么亏心事。
“是公爵。我把葡萄酒泼到主人公的礼服上后，我和公爵两个人单独聊了会儿”

露库蕾茨雅沉默了。
“露库蕾茨雅？”
“安娜洛纱”她的表情很认真。
“怎么？”
“你没喜欢上他吧？没事吧？”
“没事！”预料外的提问让我过于惊讶，我为了让她放心，继续说。
“我有里希达了！”

回过神来，我捂住嘴。我和她的兄长有婚约。

“……你和那个人进展如何？”
露库蕾茨雅十分不安。
“没有进展！依旧是我在单相思。对不起，我说话不经大脑了”
“没事。毕竟喜欢是没法阻止的。但是你不要忘了。兄长大人也是很优秀的人”
“我知道”

亲友悲伤的表情让我胸口作疼。
这种事情要持续到什么时候呢。我什么时候，才会不再喜欢里希达呢？
我果然想要逃跑啊。

“我想要见他一次面呢”露库蕾茨雅说，“毕竟你那么喜欢他。他肯定是有优点的”
“欣茜雅也对我说了同样的话。但是里希达说他不愿意见大小姐们。他表示，自己不想和千金有更多关联了”
如果露库蕾茨雅实际见到里希达，露库蕾茨雅会不会更加反对呢。里希达的优点不是一下子能懂的。
“真是遗憾”
“对不起”

好歹停下了话头，我们都吃了口点心。
这时，香珑从敞开的门那边探出头来。
“户拉芜迪娅大人似乎想和你们一起喝茶，可以吗”

我们松了口气。
露库蕾茨雅点点头，于是户拉芜迪娅进来了。仅此，便感觉让房间活跃起来了。

“可爱的安娜洛纱！你恢复精神了真是太好了！”
她的笑容让我的良心作疼。



　[WEB] 28.3道歉和跳舞

發貼者：雨宫天





今晚也是由克里斯维德来护送我，所以我和香珑留在了沙龙里。

等他来后，我就向他道歉吧，因为他在担心感冒了的我。之后我就笑着拜托他来护送我吧。就像缔结婚约前一样，自然而然地对话，跳一曲舞蹈，露出开心的面容。

错全在我。
克里斯维德没有什么错。
里希达不也说了嘛。王子很可怜。事情正如里希达所说的那样。

“安娜洛纱大人”
听到香珑的声音，我睁开眼。
不知不觉间，我似乎紧紧地闭上了眼睛。
“克里斯维德殿下来了。可以让他过来吗”
“当然了”
看来我让她担心了。
我眨了眨眼睛。为了松缓肌肉，露出温柔的神情。

“安娜洛纱！”
克里斯维德进了房内，他大步走来。
“你的感冒怎么样了？”
“已经彻底好了。很抱歉让你担心了”
“这种事情没关系的”

说着，在坐于长椅上的我面前，他单膝跪下。
“哎呀，你干什么！”
我慌张起来，他握住了我的双手。
“抱歉”
克里斯维德神情痛苦地说，我对此摸不着头脑。
“怎么了？”
“我在为自己生气的事情道歉。因为你和布鲁诺在房间里独处了”
意料外的话语让我僵住了。
“我的态度才是不懂礼节啊”（*本句依旧是克里斯维德说的）
“不，那是我的轻率”
“当然，我没有否定你这句话的意思。我不希望你再那么做了。但我的轻率，和你是一个程度的。请你原谅心胸狭小而无礼的我”

真挚的眼神直直注视着我。
他的眼神再度让我胸口深处作疼。我知道这个人原本就脾性温柔。即便如此，我只要有一点不如意，便不由自主地将他和里希达对比。

“我知道了。我们都很轻率”
“你原谅我了吗”
“是的”我清晰回答他。于是克里斯维德终于露出了笑容。
“太好了。我还以为你再也不会来王宫了”
他说完，捧起我的手，在指尖上落下一吻。这并非我的误会，他的吻确确实实地，比以往，要更加漫长。


◇◇


舞会一如既往。之前又是有帅气的新当家现身，又是有庶民出身的千金终于到来。而这次的舞会没有了那样的焦点。我们坐在老地方，一如既往地聊得很开心。

时隔许久地看到了库劳思，于是我突然想起来，这个人也被克里斯维德责备了，也给他留下了不好的回忆。
他们是表兄弟，平时总是平起平坐地交谈，但有时克里斯维德会说出些不讲理的话语，而库劳思也甘心忍受了下来。

既然克里斯维德向我道歉了的话，那么我希望他也能对库劳思以及布鲁诺道歉。还是说克里斯维德已经道完歉了呢。他们正在关系亲密地聊天。
我害怕去问克里斯维德，也不想跟库劳思搭腔。虽然偷偷问布鲁诺也行，但我暂时还是先不要这么做吧。

威卢纳双手拿着玻璃杯回来了。刚才露库蕾茨雅拜托他续杯，于是我也顺便拜托他了。户拉芜迪娅早就离开了这里，她如今正和不知哪位青年开心地跳舞。

威卢纳将一个玻璃杯递给了克里斯维德。克里斯维德说了声谢谢。威卢纳露出一如既往的柔和笑容，点点头。之后他把剩下的那个玻璃杯递给了露库蕾茨雅，说了声“请”。

还没等我有什么想法，克里斯维德就将刚刚接过去的玻璃杯递给了我。
我眨了下眼睛，接下来了。这是怎么回事啊。我姑且向克里斯维德道声谢，接着也对威卢纳道谢。

“……谢谢你的关照。但你也不必这么多顾虑啊”我对威卢纳说。
我也想被他用那好听的声音说『请』。
“……但是你应该从婚约者手上接过玻璃杯的吧？”威卢纳说。
是吗？即便是别人拿过来的？
我没有缔结了婚约的亲密朋友，所以我并不清楚这是否一种理所当然。不过我感觉，姐姐她们也会从丈夫以外的人手中接过玻璃杯。
回去后找母亲确认下礼仪吧。

如果那是理所当然的，那么我就没机会被威卢纳说『请』了。
还有其他什么情形，他会对我说这句话呢。
是他给我让路的时候？那么哪条路上会让我呢？
让他帮我拉椅子的时候？……可那时克里斯维德大多也在。
劝我吃点心……这种事情一次也没试过，不行，我没有头绪。

该怎么做才能享受更多威卢纳的声音呢。而且我不能不顾及克里斯维德。真难啊。找露库蕾茨雅商量商量，或许就会有好主意吧。

“安娜洛纱？”
听到露库蕾茨雅的声音，我回过神来。一不小心陷入深思了。

“你身体不舒服吗？”克里斯维德问。
“没有”我回答，于是他邀请我“那时隔许久的来跳场舞吧”。
对了。我就是这个打算才来的。我回答了句“我很乐意”，将喝了一半的玻璃杯放在旁边的桌上，伸出手。
克里斯维德捧起我的手，将我带到舞台上。

我心想，里希达肯定会说“贵族可真够优雅的”。接着我连忙将自己的想法塞进心中深处。因为我已经决定了，今天不能想里希达的事情。

跳起舞后，我看到了珠蒂特。她依旧把头发放了下来。她在舞台和社交平台的边界，于是我想尽办法地将她纳入视线之中。她的周围有好几位青年，其中还有乔纳桑和卢帕特。

我意识到了一个之前没想过的可能性，于是脸一下子白了。就算珠蒂特进了库劳思路线，那也无法保证乔纳桑不会喜欢上珠蒂特！
珠蒂特可是主人公。她被设定成了一位，男性看来很有魅力的女生。无论容姿还是性格。对于最喜欢可爱女生的乔纳桑而言，珠蒂特会不会正中他的好球带呢。

我踉跄了一下。

昨天我几乎没睡。
香珑用高超的化妆技术隐藏住了我严重的黑眼圈。这个世界唯有摇曳的烛灯，所以化妆足以糊弄周围人了。

“没事吧！？”克里斯维德焦急地说，“对不起！休息一下吧”
他温柔地为我带路，回到了刚才的长椅上。其他人都不在。
“你一个人没事吧？”
“没事”我笑着回答，于是克里斯维德说“那我拿饮料过来”，他快步离开了。


不知是因为我运动过后，还是因为我意识到了自己的睡眠不足，我突然感到了身体不适。
很不舒服。头也疼。世界在回转。想吐。



“怎么了！？你身体不舒服吗！？”
听到了声音，但我回答不上来。
“克里斯维德呢？他在哪里？”
啊啊，好浓烈的香水味。好恶心。


……这个声音，是谁的声音呢？



里希达。
我努力过了。
努力了，却失败了……



　[WEB] 29.1不稳的兆头

發貼者：雨宫天

我在舞会上身体不适，最终晕倒了。于是我就这样留宿王宫。等我醒来是第二天的早上，我清爽地醒来，感觉心情很好。但好心情也戛然而止了。
我发觉自己让周围人十分担心，于是既觉歉意又觉得自己窝囊，甚至难受得要死。当然我向他们低头道歉了。

照顾我的侍女告诉了我一件事实，进一步给予我打击。我虽然刚醒，却差点又晕过去了。
将我从大厅搬走的人是库劳思。
那个人没有恶意吧。他肯定是在竭尽全力地担心我，觉得必须要帮帮朋友的婚约者。

但是！我这不越来越像是个恶役千金了嘛。珠蒂特也在大厅里。我希望在她的面前（当然在其他千金面前也是），库劳思不用再和我扯上关系了。

露库蕾茨雅也在担心这个。
之后，库劳思将我抱走的事情，似乎在大厅里引起了轩然大波。据说完全没有人解释那是『身体不舒服』或者『要带人去看医生』。
正和威卢纳跳舞，一无所知的露库蕾茨雅听到这件事后，感觉自己都要晕了。

也就是说，很有可能主人公也误会了。我再度脸色白了，但露库蕾茨雅说，她已经拜托了户拉芜迪娅，户拉芜迪娅将会装作若无其事地把真相告知主人公。
有露库蕾茨雅和户拉芜迪娅在真是太好了！

希望主人公（或者其他千金们）不要深信不疑地误会我，认定我是情敌啊！


话说回来。露库蕾茨雅表示，这次的舞会原本是我们作为恶役千金，对主人公给予最初一击的舞会。

在游戏里，如果是库劳思路线，主人公将会被库劳思搭话。
库劳思因上次礼服的事情对主人公道歉，并且表示，他这次有好好地叮嘱同伴们注意，所以让主人公可以安心地享受舞会。
无论主人公回答什么，接下来我们两个都会出现，嘲讽主人公出身庶民却得意忘形。


然后，实际上。
库劳思在舞会开始后不久，珠蒂特就朝他搭话了。对于主人公延长的话头，库劳思回答说克里斯维德殿下在叫自己，所以他先行一步，请主人公享受舞会吧。然后库劳思便离开了。

这件事情在千金和侍女之间传得很开。包含着嘲笑。被香珑听到了。
虽然多多少少有些差异，但『享受舞会』这句发言是一样的。

接着，露库蕾茨雅脸红着说，
“我都想要刁难主人公了。当然我打消了这个想法，但这种心情是不是就和游戏一样呢？”

露库蕾茨雅想要刁难主人公？
我没听错吧？
我因为惊讶语塞了，于是
“乔纳桑也围着她”
露库蕾茨雅一脸欲泣的说。

我心疼地想到，这样啊，露库蕾茨雅看到那个场景了啊。
我犹豫了自己该不该装腔作势地安慰她，但最终
“我们来想想有什么对策吧”
我仅仅说了这些。



　[WEB] 29.2郊游

發貼者：雨宫天

克里斯维德环顾四周。
“那么走吧”
以此为信号，我们一个跟一个地迈开步伐。

我在舞会上倒下后，过了约一个星期的时间。
透过窗户，能够看到漂亮的秋日晴空。
“天晴真是太好了呢”
隔壁的克里斯维德冲我笑了。“是啊”我笑着回答婚约者。

在我们两个身后，户拉芜迪娅和库劳思挽着胳膊。再后面，是距离微妙的露库蕾茨雅和乔纳桑。

今天是大家一起来郊游。在王宫用地的角落的角落，有一间名叫小法挞的极小离宫。其周围变成了一个活用大自然的庭园，很适合用来享受季节。
不过，很远。那里除非好事者都不会去，所以很适合拿来进行这次的作战。

也就是说，这也是个作战。当然是为了让露库蕾茨雅和乔纳桑拉近关系了！

为了鼓励垂头丧气的她，户拉芜迪娅和我两个人想出来的。
虽然想去郊游，但就只剩露库蕾茨雅一个人没搭档了。我以此为借口邀请乔纳桑。
我可怜巴巴地恳求他，表示我能拜托这么干的朋友就只有乔纳桑了。于是轻而易举地让乔纳桑洋洋得意地答应了。

虽然气氛立刻就变尴尬了。乔纳桑姑且有找各种话题跟露库蕾茨雅搭话。但露库蕾茨雅反应冷淡。以防万一，她的设定依旧是怕生。

6个人走在王宫正面栋的走廊中，于是正好遇到了珠蒂特。
珠蒂特是从上午开始就来沙龙玩了吧。真有精力呢。毕竟千金们都是下午才来的。

还是说，游戏里也有这种展开吗。我看向露库蕾茨雅。她也歪起了脑袋。
回去后，再看一遍欣茜雅制作的进行表吧。

珠蒂特笨拙地打完招呼，她一脸陶醉地看向库劳思。接着她发觉户拉芜迪娅跟库劳思挽着胳膊，于是珠蒂特露出了伤心的神情。她真容易懂。
不过，她对库劳思搭话了。
“大家要去哪里？”
即便是在库劳思的跟班中，当库劳思跟这群成员在一起的时候，能够毫不畏惧地朝库劳思搭话的人，也只是一部分的强者而已。虽然处境不好，但克里斯维德他们可是王子与王女。大多数的跟班，都会相安无事地远远围着。

主人公没有在意这些，让人感觉其天真无邪正是她的魅力所在，然而库劳思用冰冷的眼神看向她。似乎好感度依旧没有上升。

“天呐天呐”我听到了有人在奚落主人公。虽然刚才没有注意到，但在柱子的阴影下有一对男女在。他们正看着这边。

“我们去庭园郊游”
我回答。虽然不想和她扯上关系，但要是再被人传闻，说她被库劳思敷衍以待的话，那她也挺可怜的。
“好棒啊！”珠蒂特看着我，喊道。“我能一起吗？”
“诶！”
我不由语塞。没料到她会这么说。

对了。她出身庶民，所以不识礼节。而且她还是主人公。我必须预测到，她会有超乎我常识的反应。

“今天只有亲近的人聚集在一起。抱歉”
回答的人是库劳思。户拉芜迪娅补充了句“对不起呢”。

克里斯维德催促我们“走吧”。于是我们留下了一脸欲泣的主人公。



　[WEB] 29.3担心

發貼者：雨宫天

“这不是很糟糕吗”
我们在庭园中走向小法挞，露库蕾茨雅小小声地对我嘀咕。

明明难得跟乔纳桑在一起，露库蕾茨雅却离开了乔纳桑身边，将我从克里斯维德身边拉开。本疑惑她有什么事，接着她就跟我说了这些。

“什么很糟糕？”
“毕竟啊！”露库蕾茨雅焦躁地说，“你语塞后，是公爵帮了你”
原来如此。我都想到。
“主人公肯定会觉得。他又帮了你”
“但是库劳思跟户拉芜迪娅挽着胳膊啊”
“毕竟姐姐大人是路人角色吧？主人公只在最初在意了她。我们离开的时候，主人公一直盯着你看”
“怎么会！”
怎么会变成这样！
我只是对主人公的请求，稍微犹豫了下而已！

“呐，安娜”露库蕾茨雅进一步压低了声音，“你要小心。你很温柔，所以你是关照主人公来回答她的吧，但你并不清楚什么行动会是致命的。必须谨慎啊。你被公爵从大厅里抱起带走，那件事也才刚发生过”
“对了！我都忘了这事了！”

露库蕾茨雅眨了眨眼睛，她笑着说。
“真是的。一般来说，不会忘记那么大件事情的吧”
“毕竟啊。我满脑子都想着，该怎么创造机会给你和乔纳桑”

我偷偷瞄了眼后头，乔纳桑正和户拉芜迪娅聊天。克里斯维德正和库劳思聊天。
太奇怪了。计划已经乱了。
顺带一提，这个作战还有个目的。就是要让户拉芜迪娅和库劳思拉进关系。

我再度看向露库蕾茨雅。她的脸通红。
“为什么你在我面前这么坦率，在他面前就只傲不娇呢？”
“我不清楚。就是变成这样子了”
“你想办法加油吧！”

我再度回头，喊道
“对了，户拉芜迪娅！”
户拉芜迪娅察觉到了我的意图，她对乔纳桑说“之后的话以后再听你说吧”。接着她快步走过来我身边。

闲得慌的乔纳桑和扭扭捏捏的露库蕾茨雅。

我正觉得服了他们，这时库劳思朝露库蕾茨雅说了点什么，接着他又对乔纳桑说了点什么。于是三个人顺理成章地开始聊天了。

“啊啦，不愧是库劳思”户拉芜迪娅说，“乔纳桑明显在躲避库劳思，不过库劳思真有手段呢”
克里斯维德过来了。
“呐，带上库劳思过来，是很正确的吧？”户拉芜迪娅说。
“是啊。你真是个策士”克里斯维德苦笑着说。

当初的提议是克里斯维德、露库蕾茨雅、我、乔纳桑四个人一起。
“户拉芜迪娅真可靠！”
“完全正确！”
她不会说别人的闲话，这就和我家的姐姐及母亲很不一样了。
“今天也要加油了！”
她如此宣言道，我小小声地朝她喝彩。


◇◇


到达小法挞，先到了的侍从侍女们已经摆好了桌椅。剩下的成员已经坐在椅子上等我们了。
他们注意到我们后起身。是威卢纳和欣茜雅。
欣茜雅一看就很紧张的样子，即便如此，她也笔直地看着我们。
我轻轻地挥手，和她对上视线，于是我微微笑了。欣茜雅的神情稍微明朗了点儿。

这就是今天的第三个目的。让欣茜雅进行小小的社交出道。
我决定先让欣茜雅和我的亲友露库蕾茨雅，以及她兄长的亲友克里斯维德他们相会面。所以欣茜雅和负责护送她的威卢纳，直接过来这边了。

从户拉芜迪娅那听说要去小法挞郊游后，我便想到了这个作战。我跟欣茜雅提议，就算不行也无妨。但她答应了。
她说，自己想和露库蕾茨雅见面。

顺带一提，我对乔纳桑解释过，这场郊游是为欣茜雅的王宫出道做准备的。

好的，这下全部人都齐了。
今天为了露库蕾茨雅和欣茜雅，我也要加油了。



　[WEB] 29.4唐突的坦白

發貼者：雨宫天

欣茜雅意外顺利地跟大家混熟了。户拉芜迪娅一如既往爽朗地找各种话题跟她搭话，于是彻底松缓了欣茜雅的紧张感。
户拉芜迪娅对此放下心来，然后她拉着库劳思去小池子乘船了。

“像暴风雨一样的人呢”
欣茜雅眨眨眼说。
“她是个很好的人！”
我强调。

剩下的六个人闲聊起来。

我提前把欣茜雅宅家的理由告诉给了乔纳桑听，叮嘱他千万要注意发言。或许是因此，乔纳桑那让人遗憾的死心眼误会发言也比平时少了。
乔纳桑和克里斯维德还有威卢纳闲聊。
只要试试的话，不是能成功嘛！
比起几个月前，好感度上升了不少！

接下来，要是他能注意到隔壁只傲不娇的露库蕾茨雅的真情实感，那就是完美了。不过唯独这件事，露库蕾茨雅还得多加努力，所以没办法了。

过了会儿，户拉芜迪娅他们游完船回来了，于是克里斯维德就像是换班一样，他起身邀请我游船。我也笑着起身了。
面对克里斯维德伸出来的手，我虽然一瞬间犹豫了下，但也好好地把手搭上去了。
我在心中一遍又一遍地重复说到，不要想多余的事情，我要摆出婚约者应有的态度出来。


我跟里希达报告过了。我不再装病，好好地跟克里斯维德见面了。顺便我告诉了他，自己因为睡眠不足，跳舞后不小心晕倒了。

我满以为，他会一笑而过，说“你在干嘛啦”。
然而他不仅没有这样，还对我生气了。
他说，他确实有叫我考虑一下王子的事情，但也让我勉强自己。里希达怒气冲冲的样子。

我没法做得那么高明。为了不从克里斯维德身边逃开，我必须伪装自己。无论如何，我都无法自然而然。毕竟我喜欢里希达啊。

我回答里希达，自己只是最后关头松懈了而已。于是里希达抱起了脑袋。他叫我轻松点地对待。
然后他摸了摸我的脑袋，夸我：不过你也有好好努力过了呢。


所以。今天我也要加油。其实我很想逃。但我的行为举止将会有婚约者该有的样子。
就算我终有一日要逃走，在逃跑之前，我都不打算让大家担心我。我已经决定好了。


◇◇


不知是否我的心理作用，划船的克里斯维德看上去很开心。
“多亏你，我终于能和库劳思的妹妹见上面了”
原来如此。他似乎也想见到欣茜雅。
“她是个很可爱的女孩呢。似乎会成为你和露库蕾茨雅的好朋友”
“那当然”我大力点头。“她似乎仍旧很害怕跟其他社交界的人见面”
“这样啊。慢慢来习惯就好。我还是第一次见到库劳思那么开心”

确实，当库劳思看到欣茜雅跟户拉芜迪娅聊天聊得很欢时，他露出了罕见的神情。但我纳闷地觉得，自己似乎并不是第一次看到库劳思的那种神情。
之后我想起来了，肯定是加上威卢纳，我们四个人一起吃饭的时候。库劳思也露出了那种开心的表情。

“真是好哥哥啊”
克里斯维德也点点头。
而他会对朋友的笑容感到开心，他也是个好人。

……以前的我不也认为，如果是他的话，结婚也是可以的。我会和他度过平静的生活。
想到这，我的心好疼。
就算叫我轻松点对待，可我该怎么做才好呢……。

“其实，我有件事情必须要向你道歉”
克里斯维德一改原先的表情，他一脸认真，划船的手也停住了。他笔直地注视着我。
我端正坐姿，问他怎么了。

“我有心上人了”

意料外地听到婚约者的坦白，我瞪大了眼睛。



　[WEB] 30.1看不见的脸

發貼者：雨宫天





我把克里斯维德意料外的坦白说给了里希达听。于是里希达轻轻地回答了句“唔哼”。
在前往面包铺的路上。里希达一如既往地先来了，他拿走篮子。虽然他长什么样是个谜，但他的心灵确实是个帅哥。

“不也挺好的嘛。这下就知道是彼此彼此了”

我点头表是。
克里斯维德似乎也有一场实现不了的单相思。而他说，即便如此他也想和我结婚。他要和我成为互相尊重，平静的夫妇。这个想法和以前的我一模一样。
他不安地问我“这样不行吧”，我则回答
“其实我也有心上人了，要是这样也可以的话”

“相似者能够成为好夫妇的”
里希达说，我抬头看他。
由于他有（类似于）恋人（的人），所以我决定了不把自己的心情传达给他。但是，我并非不想传达自己的心意。
希望终有一天，我能笑着对他说“你的话语曾经很伤害到我诶”。

“但是”我努力发出明朗的声音，“有机会的话我还是想圆满地解除婚约。要是有好主意还请你告诉我”
“啊？为啥啊？搞不懂你的想法”
里希达嘀嘀咕咕道，我对他笑了。

由于知道双方的本命都在别处，所以心情舒服多了。如果仅仅是待在一起，我和克里斯维德结婚也不是不行。但是，结婚不是这么一回事啊。

要是我成为了大人，肯定就能轻易地下决断吧。
户拉芜迪娅15岁的时候，也和大她40岁的人缔结了政治婚姻。真厉害啊。
这么一想，我是相当地任性了。

“这是我的任性”
“我知道！你这个呆瓜千金！”
“呆瓜……”
我眨了眨眼睛。
呆瓜千金。
比恶役千金更有我的风格。
“不错诶这个！”
“为什么会开心啊”他惊讶地说，同时深深地叹了口气，“那是个贬义词”
“嘿嘿。毕竟很符合我嘛”
“……这样啊”

里希达的声音比我预想地低沉，我看向他。
里希达的样子似乎和平常不同。……虽然这只是我的感觉。倒不如说，由于看不到他的脸，所以我只能从声音来判断。这方面上，我感觉自己是不是里希达声音的专家呢。

他今天似乎没什么精神。
但是刚在，我问他怎么了，他也只回了句没事。

里希达就算不和我商量，也有其他人能够听他说吧。
虽然很寂寞，但也没办法。

“里希达”
“啊？”
“要是有什么麻烦事，就跟我说说吧。毕竟我这样，也姑且是位公爵千金”

里希达的脸微微偏向我，他轻轻撞了下我的肩膀，说“你可够神气了”。他似乎笑了。
我松了口气。


◇◇


到达教会，一直都负责去叫神父的乔陆，率先跑了过来。他脸颊上泛着红霞。
“安娜！我，工作，决定了！”
不知为何他说话并不完整。不过嘛。
“真的吗！？”
我们牵起手，一起开心起来。
“都多亏了安娜！因为你教我读书写字了！”乔陆说。

仔细打听，原来是建筑物因为暴风雨被破坏后，有泥瓦匠过来修理，而这个泥瓦匠正想要一位能够读书写字的弟子。之后话题进展得很顺利，已经决定好下周起，乔陆就去当泥瓦匠的入室弟子了。

乔陆的推定年龄为14。在这个世界的下层阶级中，他这个年龄算是晚开始工作的了。虽然是我的自我满足，但如果这样能为他发挥到作用的话，那就再开心不过的了。

“太好了呢”我说着摸摸他的脑袋，于是原本嬉皮笑脸的他突然间一脸认真。他看向里希达。
“安娜就拜托你了！你必须要好好保护她，不然饶不了你！”
“我知道了”
里希达回答，接着他老样子进了教会里边。

说起来，我想起了乔陆和莎莉以前问过我一个问题，我再问问他们怎么回事吧。

“安娜要和王子结婚的吧？”
乔纳问我，我便回答他“大概吧”。我并没有坦言自己不想跟王子结婚，因为那样感觉就太没有个大人的样子了。
“那你要幸福哦”
说完，乔陆跑开了。

结果和上次一样，他没有回答我的问题。看来他非常不愿意坦言那件事情吧。
我看向里希达所在的教会，轻轻叹了口气。
如果是心上人的长相，我也是想看到的。什么时候我能看到里希达的脸呢。



　[WEB] 30.2礼物

發貼者：雨宫天

里希达说，如果赶紧的话，他能够抽时间出来。于是我们决定在回去的路上给乔陆买就职贺礼。

为了要在泥瓦匠工作的乔陆，我该买点什么礼物好呢。
能拿来读书写字的东西似乎不错，所以我买笔和墨水会比较好吗。
还是说适当买点毛巾或者帽子、围巾之类的，能够用在泥瓦匠工作中的东西好呢。
或者买鞋子给他也不错，但我没打听过他的脚码。

我一边烦恼来烦恼去，一边在商店街里走来走去。
这时。
“话说你什么时候生日”
里希达一边看围巾商品，一边说。我抬头看向他的侧脸。
“你还记得我就要过生日啦？”
我说自己的生日，已经足足是一个月前了。仅此便让我很开心。
“是后天哦”

后天要在宅邸里举办以我为主角的夜会。
其实我不喜欢生日的时候举办夜会，但那也是每年一度孝顺父母的日子，所以我会乖乖地装有公爵千金风格。

我期待的，是露库蕾茨雅召开的私人party。参加者只有露库蕾茨雅、户拉芜迪娅、克里斯维德。
虽然今年感觉会有点难办，但我依旧很期待。

里希达“唔哼”了一声，就结束了话题。
我希望他至少能跟我说一句生日快乐呢。不过他记得我生日，就足够了。


我给乔陆买了笔和墨水还有帽子。由于我只带了一点钱，所以已花光了手头上的钱了。里希达惊讶地说“你是不是买太多了”，但我没法拿定注意只买一件礼物，所以这也是没办法的。

我没有机会给乔陆，所以拜托了里希达。他说这两三天会去趟孤儿院。真是个老好人。

“挺晚的了。时间没问题吧？”
里希达似乎很忙，所以我们平时总是无法绕道。今天是突然决定要买东西的，所以搞不好我勉强了他。

“算是吧”里希达点点头。接着他说
“你有什么想要的东西吗？”
我停下脚步，仰望他那张看不见的脸。
『想要的东西』？那难不成。
“你要生日了吧？”
“……可以吗？”
“不能太贵”

怎么办啊。我高兴得要哭出来了。但要是哭出来，他又会说我吧。我拼命地露出笑容。
“能回去一下吗？我刚才有件商品挺中意的”


◇◇


我选择了刺绣精美的小荷包。虽然不清楚这算不算里希达所言的『贵』，但我拿上小荷包后，里希达二话不说地就买了它。

很早之前，我就想要个小荷包来装念珠了。我立刻把念珠装进小荷包里，于是看到我这么做的里希达发牢骚说，
“这个荷包相比起念珠也太寒酸了”
“没有这么回事”我说。
我在心中暗暗说到，比起念珠，小荷包才是更棒的宝物。

分别之际，我最喜欢的那个人，用温柔的声音对我说
“祝你生日快乐”



　[WEB] 31.1度量狭小

發貼者：雨宫天





今年的生日与往年有着各方面的不同。克里斯维德被招待来了宅邸里举办的夜会上。父亲也姑且请来了自己所选的婚约者。母亲和兄长一家人也都相应地认真对待克里斯维德。这是自我们缔结婚约后第一次这么干。

克里斯维德悄悄地跟我说，他有些不知所措。但他也举止周到，表面温和。

其他出席者几乎没变，都是父亲一派的人，而每年都来的乔纳桑也来了，还带了个豪华的项链给我当礼物，并且他引人误会地说道
“真是奇怪。明明适合站在你身边的人是我啊”

我憋住不由自主的叹气声。但又意识到自己绝对不能戴上乔纳桑给的礼物，结果还是叹了口气。
下下个月就是露库蕾茨雅的生日了，于是我下定决心，要推敲出作战让乔纳桑来参加生日会。

另一方面，亲友主办的生日会和往年完全一样。我还有点以为，露库蕾茨雅会把库劳思还有威卢纳叫过来，但并没有这么回事。毕竟攻略对象们还是不亲近为妙吧。

欣茜雅给了我可爱的小鸟胸针。


◇◇


我的生日过了一周时间了。
从露库蕾茨雅那里回来，走在走廊上，于是碰到了拉鲁夫。他问送我出来的侍女，有没有看到他的主人。据说，他看丢了自己的主人。

我告诉他，自己刚才为止也跟克里斯维德在一起，但没见到库劳思。于是他困扰地挠了挠头。

“那么他是在沙龙吧。那里是肉食兽的巢穴，我很不擅长啊”
我不由噗嗤笑了出来。拉鲁夫虽然是个帅哥，但为人很一本正经。虽然他还俗已将近一年，却如今仍不喜欢女性。
“好啦，我也一起去吧”

拉鲁夫慌慌张张地拒绝了我，但我也没多少机会能够给救命恩人报恩啊。希望自己至少能在这种小事上帮帮忙。说着，二人一起前往沙龙。

让送我的侍女退下后，我才突然意识到，自己这样做又会因为自己的轻率而被人骂了。

我心想算了，两个人一起走路，这时拉鲁夫东张西望地环顾四周，然后他小小声地对我说
“祝你生日快乐”
“谢谢。……不过为什么要小声说？”
拉鲁夫苦笑了。
“这件事情要保密。你的婚约者讨厌你从别的男性那里收到祝福”
听到预料外的话语，我惊讶地停下了脚步。
“……怎么回事？”
“字面意思。他是不希望你被别人吸引过去吧”

库劳思和威卢纳都没有送我生日礼物，或者是说一句祝福。我满以为他们是不知道我的生日。由于我很期待威卢纳用漂亮的声音送我祝福，所以我甚至还后悔自己为什么不事先把自己的生日告诉他听。

居然原因在这。

“这事还望你能保密。要是被人知道是我暴露出去的，事情可就麻烦了”
我沉默地点头。
明明克里斯维德有本命了。他似乎意外地度量狭小啊。
兴高采烈的心情，微微地，变沉重了。



　[WEB] 31.2曾是恶役千金

發貼者：雨宫天

蝶之间沙龙里，聚集满了妇女、千金和绅士们。正好碰上这个时间带了。
拉鲁夫走在我一步路后面，我和他一起在宽敞的室内兜兜转转。

路过站在一起说话的群体身边，突然间，有个喝了一半的玻璃杯递给了我。玻璃杯持有者的妇女说
“抱歉，你能帮我拿一下吗？我想整理一下礼服”
我心想为什么要我帮忙，但妇女的胸前也确实乱了，所以我接过来。

就在这时。

我拿玻璃杯的手突然被甩开了。
玻璃杯飞起，撞到了某人的礼服上，然后摔在了地板上。
悲鸣，紧接着，是寂静。
扩散的红斑染上了礼服与地板。

我不明所以地看向礼服主人，是一脸茫然的珠蒂特。

“安娜殿！你没事吧？”
拉鲁夫声音焦躁，使得我回过神来。
“我……”
我没能完整地说完自己没事。

“哎呦哎呦哎呦”被巨大的声音打断了。
“拉姆则托鲁家的大小姐做得可真是过分”
我莫名其妙地看向声音的主人。我见过她。她是某一位妇女。是库劳思跟班的一人。
“真是啊，太过分了”有人附和她。

“虽说是宰相的女儿，但你也要遵守蝶之间的规矩啊”
“是啊是啊”有人迎合。
拉鲁夫站前喊道
“刚才那是意外！”
“啊啦，看起来不像是意外哦”大家异口同声地说。
“对吧，珠蒂特”
最初的妇女用让人不快的眼神看向珠蒂特。
“……我不太清楚……”
主人公用快要消失的声音说。她垂下眼睛，没有看我。

我。被陷害了啊。
虽然不太不明白原因，但只能是这么认为了。

“虽然已经没有贴纸了，但规矩还是在的。安娜洛纱大人，你要禁止出入王宫一个月”
妇女得意洋洋地说。

嗯？
禁止出入王宫？

妇女周围的女性们也都点点头。话说，春天的时候是有贴出过这种规矩来。
这不是天上掉馅饼吗？只要我不来王宫的话，就不会遇到主人公了。
只要想办法和露库蕾茨雅见上面就行了。

“我知道了”
我径直点头，一脸坏心肠的妇女显得很意外。
“虽然我不是故意的，但我也确实把饮料泼到了珠蒂特大人身上。我会遵照规矩的了”

我转身向珠蒂特。
“一次又一次地弄脏你的礼服，真得很抱歉。我会赔偿的了，还会送上另外的赔礼”
主人公依旧低着头，一语不发。

我突然间想起来了，在欣茜雅的行程表中是有这一幕的。虽然地点不是在沙龙中，时期也要更早一点，但我在游戏里把葡萄酒泼到主人公身上，嘲笑了她。
发生刚才那幕之后，库劳思就会飒爽登场，对困惑的她搭话。

……话说，库劳思真得会朝她搭话吗？
我记得他说过，自己不会让格特雷秀称心如意。
嘛，随便吧。

总之，我今天有好好地带着手帕，于是我将手帕塞进珠蒂特的手中，再度道歉。面对沙龙的各位，我对自己引发骚动一事郑重地表示歉意，然后离开了。

拉鲁夫至始至终似乎都想要说什么，但我让他不要说。


离开沙龙后，拉鲁夫屈膝于地。
“实在很抱歉！”
“别这样！”
我慌慌张张地让他起身。要是被别人看到他这么做，又要引发另一场骚动了。
而且不管怎样，他是我的救命恩人。我怎么可能让他跪下。
“但都因为我声称自己不擅长沙龙！”
“好啦。恐怕我就是要负责干这些的人。肯定逃不过的”

虽然都要忘得一干二净了，但我是这个世界的恶役千金。
最近我光顾着自己跟克里斯维德的结婚，还有露库蕾茨雅的单相思，以至于削弱了对主人公的警惕。所以这是我的失误。

我有种感觉。
会不会就算我不放松警惕，我再怎么挣扎，也逃不开恶役千金路线呢。

“总之……我让主人去说情吧”拉鲁夫说。
这下我又只有不好的预感了。
陷害我的人，是库劳思的跟班。她们肯定是不满库劳思在舞会上把我抱走，所以才来这出吧。
我不想再跟他有更多瓜葛了。

“好啦。那只会火上加油”
我这么说，于是拉鲁夫似乎也明白了，他不再多说。
“你不用在意。毕竟我觉得挺幸运的”
“诶？”
我对惊讶的拉鲁夫露出微笑，叫住了路过的侍女。

告诉侍女，自己想要再和露库蕾茨雅聊一聊。
首先要把一连串事情都报告给她听，然后就是休息一个月时间。
只要我不在王宫里，我就无法身为恶役千金活跃了。



　[WEB] 32.1恶化……？

發貼者：雨宫天





我被禁止出入王宫引发了一些问题。感觉众人众相，有人迷惑，有人愤怒。大家都说，你没必要遵守这个规矩。
但是，我解释道，自己不想被人背后说坏话，说我因为是宰相的女儿，或者是因为王子的婚约者而免于受罚。于是我乖乖地遵守了『规矩』。

再说了，对于不想成为恶役千金的我而言，能与主人公保持距离乃是种幸运。因为我似乎被她讨厌了。
而且我最近不太懂克里斯维德的心思，和他拉开距离也好。我要点时间来冷静地思考。说实话，我必须有时间平复自己的心情。

所以我很开心，自己能优哉游哉地度过闭门不出的生活。
……然而！

为什么这个人会在这里啊。
在我的家里，在拉姆则托鲁宅邸中，库劳思仿佛普通客人一般，他堂堂正正地坐在接待室中。我看到他，毫不掩饰地叹了口气。

你不是和父亲一派对立的吗？
你不是因为担心尤里乌斯或者父亲对你干什么，所以你才会让原修道骑士来当护卫的吧？
真亏你还坦然自若地来我家了！

而且我都说过了吧！
我不想和你扯上关系。
我不想被卷入跟班的斗争之中。我已经莫名其妙地被她们或嫉妒或生气了，然后还遭遇到了这种事情，那你为什么要来我家啊！

我的叹息声里包含了自己所有的想法，库劳思对此，却不知为何地浮现出笑容来。

敞开的门外边十分嘈杂。女仆们在东张西望。
那她们也自然会来看的吧。毕竟本以为那位传闻中的帅哥公爵是绝对不会到访的，他却坐在了美丽千金（指我）的对面。
这件事情肯定会瞬间，在女仆界扩散开去吧。
搞不好，在仆人们常去的居酒屋中，这件事情就会成为一道茶余饭后的闲话。

啊啊，扫兴！

“我知道你想说什么”库劳思说，“你是在生气地认为，我来了反倒更为难了？”
你不是懂的嘛！
“那么你为什么还要来。捉弄人吗？”
“那不会”库劳思说，“我是来向宰相殿道歉，顺便的”

库劳思强调了『宰相殿』。或许是为了让外头的女仆们能听见。
确实，他似乎刚才为止都在和父亲谈话。但是，你还顺便诶。我不需要你顺便来访。不，就算不是顺便，我也不需要你的来访。
虽然门外的女仆们扎堆，但这间房里就只有我和执事，库劳思和布鲁诺。无论怎么想，这个状况都让人欢迎不起来。

库劳思将一封信放到桌上。
有尤里乌斯的署名。这封信既没写全名，蜂蜡上又没有纹章，所以这封信并非官方书信吧。即便如此，我还是不由自主地直接喊道。
“为什么！？”

看信，信中尤里乌斯在对妇女的所作所为而道歉。为什么库劳思跟班干的事情，会由尤里乌斯国王来道歉呢？
我看向眼前的这个人，他的设定就是轻浮好女色。于是库劳思一本正经地说
“她是国王的某一位爱妾”
也就是说……。
“……呜哇”
“我姑且解释一下，那只是她擅自在我身边兜兜转转的。国王觉得那样还更好，于是放着不管了”
“……”

先不论这个的真假。也就是说，她是认为自己有国王当靠山，所以才那么自信满满地刁难我吗。
但是。
我看向信。
信上写了，为了给这起事件做个了断，国王把她送完修道院，她不会再回来了。
这个惩罚相较她做过的事情，是不是太严苛了。

“她深信自己受到宠爱，但国王却在伺机和她断绝关系。在恰到好处的时候发生了这起事件”库劳思面无表情地说。
……感觉情况挺复杂的呢。我以为，国王，而且是个暴君的国王，他只要宣布跟人断绝关系即可了。
不过度深究会比较好吗。但让问题暧昧不清，会很糟糕。

“王宫里的人对这件事情是怎么想的”
“……实在很抱歉”
“……原来如此”
也就是说，大家的想法对我而言是负面的。

庶民出身的可怜美少女，对年轻貌美的公爵抱有思念。而我则逞着父亲的威风，刁难她。
满是正义感的国王宠妃提醒了我，却被我行使父亲的权力，赶到了修道院里。

“……是这么回事吗？”
我试着把似乎会存在于乙女游戏中的展开说了出去，于是库劳思一脸歉意地点头。

我这不完全进了恶役千金路线了吗！
为什么会这样啊！
我狠狠地瞪向攻略对象其二。

“那位拉鲁夫惊慌失措了。他声称自己要‘以死谢罪’，所以大家劝阻了他”
以死谢罪！？
“他要是对我做这种事情，我就要一蹶不振了！毕竟这又不是拉鲁夫的错！”
“就算如此，不管怎样他和你两个人一起行动，也并非好事。我已经提醒过他，让他绝对不要这么干了”
“是我让侍女退下的，所以他没错啊”
库劳思叹了口气。
“毫不装腔作势，这是你的……优点，却也太轻率了。你应该深深地感受过了，克里斯维德很讨厌你和男人独处”

确实啊。我仅仅是和布鲁诺在房间里二人独处，克里斯维德就生气了。就算不是密室，我应该别这么干。
虽然事情的缘由，不在于我和拉鲁夫二人独处了，但克里斯维德心胸狭小，所以他可能会把怒火朝向拉鲁夫。
“对不起”
“你没必要向我道歉。这句话还请你对你那爱操心的婚约者说”
我感觉库劳思的回答微妙地不对劲，却也沉默地点头了。他一直都很为亲友着想。

“欣茜雅说想和你一起去喝茶。你要陪她吗”
“那当然。麻烦跟她转告一声谢谢”
这个话题是今天最棒的话题了。我自然而然地神采飞扬。
欣茜雅不担心自己被卷进去，而是想和迈向恶役千金路线的我见面。

“欣茜雅真是个很棒的朋友”
“……我会转告她的了”


说完，库劳思收回尤里乌斯的信件，走了。肯定是因为不想公开信件内容吧。
而且国王没有把信件托付给我父亲，而是托付给了库劳思。

话说回来。
库劳思并没有碰送上来的茶水和点心。
他是在担心自己被毒杀吗。



　[WEB] 32.2保护我？

發貼者：雨宫天




“于是乎，我可以1个月不去王宫了”
听我说完，里希达深深地叹了口气。

露库蕾茨雅决定每个星期一来找我玩。从尤里乌斯和父亲那得到许可了。户拉芜迪娅也可以来。
至于克里斯维德。由于我姑且在接受王宫侍从长给予的惩罚，所以我不会和婚约者见面。……不如说，是我向父亲拜托如此的。

毕竟在王宫里，我被人说成了摆弄王子和公爵的恶女。当然也有人是知道事实的，但我过于狭小的人际交往引来了恶果，于是也有人是相信谣言的。
要是自己不认真地闭门思过，感觉自己真的会迎来恶役千金end。

“你啊。被人诬陷了啊？该生气的吧”
里希达愣然地说。
“唔——。但是不用去王宫也正合我意”
“王子要哭了”
“……我会好好考虑这点的了”
里希达沉默地轻轻撞了下我的肩膀。

“而且啊，不用跟公爵见面也挺好的。因为他的跟班似乎已经认定我是敌人了。我希望她们能在这一个月内，意识到我对公爵完全没有兴趣”
还有就是主人公。我可完全没想要阻碍你的恋爱之路啊！
“我不想和那个人扯上关系。明明我十分强烈地这么认为的啊！”
“……公爵是个这么讨人厌的家伙吗？”
“不对。他是很好的人。但是啊，我之前也说过了。根据占卜所说，那个人会将我和露库蕾茨雅赶向破灭之路”
“唔哼”里希达说。
“感觉情况已经变得够糟糕的了”

这时。前面来了认识的主妇。我和她打招呼后就分别了。里希达也对她打了下招呼。
这位主妇在之前的近卫事件中拦住了我。
我和那时的主妇们关系完全亲密起来了，有时还会站一块聊天。
里希达虽然吐槽我：你明明是个公爵千金却也跟她们太熟了吧。但他也和主妇们挺意气相投的。

“那个啊，里希达。我有一件很认真的事”
我停下脚步，仰望里希达那看不见的脸。
“怎么”里希达说。
“将来，或许会演变成更加笑不出来的状况。我或许会被人责备，被人惩罚。但是请你相信我。我不会欺负别人。我也不会陷害任何人。拜托了，不要认为我是那样的女孩”

这是我最迫切的愿望。如果我正如游戏那样迎来恶役千金end。但比起自己的末路，被里希达误解我是那样的人，会让我更加痛苦。

“笨蛋。我哪会那么想。你这个呆瓜女孩”
“嘿嘿”
好开心啊。
我在心中说道，我最喜欢你了。

二人进入面包铺。
自从发生那起事件后，我们就两个人一起进去了。店主最初一脸嫌弃，但看到里希达和主妇们普通地打招呼，于是他态度变柔和了。
总感觉，就像是普通的夫妇在购物呢。
我做着这番妄想，偷着乐。

我果然不想结婚。
要是这种日子能一直下去就好了。

和店主做了一如既往的交谈后，我和主妇朋友们稍微聊了会儿，然后就离开了店铺。
“你和庶民很亲近啊”
他嘀咕道。
“又不是对着大小姐们”
“不管发生什么，这周围的人都是你的同伴。你不用担心”
我看向里希达那看不见的脸。
“谢谢。我很开心”
“不管怎样”里希达的手粗鲁地摸了摸我的脑袋，“王子大人会好好保护你的了”
“……唔”我心情有些复杂，“里希达也会保护我吗？我会加钱的了！”

以老样子。仿佛没有在说真心话一般，明朗地说了出来。
“那当然。你可是个不错的赚钱门道”
“嘿嘿”

他干脆地回答。无论理由为何，他的那句“当然”让我感到很开心。
突然间，我发现二人的影子延伸到了地面上，于是我偷偷地，将自己的手影重合上他的手影。



　[WEB] 33.1游戏和现实

發貼者：雨宫天





欣茜雅一脸晦涩地抱起胳膊，瞪向自己写下游戏进程表。说实话，这完全没有千金该有的样子。看她认真思考到这种程度，我既感抱歉，却也开心。

在最近我们两个中意的咖啡馆中。由于我们常常久坐，我们被店员带路到了附近没什么人的离席中。
多亏如此，我们能够比较方便地说悄悄话了。

欣茜雅突然叹了口气，她喝了口茶，无可奈何般摇了摇头。

“果然搞不懂啊。你泼她葡萄酒的插曲虽然就在这”欣茜雅指向进行表，“但没有展开说你会被禁止出入王宫”

欣茜雅对兄长还有从仆兼护卫骑士的他们刨根问底过了，她预测认为，主人公和库劳思之间没有任何进展。

露库蕾茨雅和我都不想成为恶役千金，所以我们都没有欺负主人公。唯独是发生了些让我看起来像是恶役千金的偶发事件，那似乎是因为游戏修正所导致吧。

欣茜雅说，那些偶发事件太半吊子了，无法预测出未来的结局。

正常想来，露库蕾茨雅和我不可能互相刺错对方。但也有可能想蝶之间发生的事情一样，我们会被恶意第三方诬陷，照着游戏来行动了。

既然有这种可能性，那也就意味着，接下来库劳思是有可能喜欢上主人公的。

“我猜测不出该留心什么”欣茜雅一脸困扰。
“谢谢你。没事的，我自己会想办法的了”
“我可是很困扰的。毕竟难得交到的朋友。我想和你一直保持友好的关系”
欣茜雅双颊染红地害羞起来，她真可爱。
“我也想和你一直当朋友”

这是真心话。我想一直和欣茜雅还有露库蕾茨雅交朋友。但是最近我有了个想法。这个想法还没有跟任何人说过。如果跟露库蕾茨雅说了的话，她肯定会受到打击吧。
我踌躇了会儿，然后说道。

“其实，我想过离开家族”
“离开家族？”欣茜雅迷惑不解，“你是要离开王都吗？”
“不是。我要成为庶民”

欣茜雅手里的曲奇饼掉了。

“……你要怎么做？”
“虽然不清楚事情能不能顺利，但恶役千金的举止要是继续下去的话，我的立场会变得很糟糕吧？我想要宣称，自己因为欺负他人而背负责任降为庶民”
“但是，如果你努力回避掉了的话……”

“我也不想结婚。我要逃避结婚，逃避恶役千金的末路，而为此最好的就是贬为庶民吧。幸好我前世是个庶民，所以办得到。我已经和很多主妇交上朋友了。我预定会让面包铺收我为弟子，所以还开始练习制作面包了”

我瞒着里希达，偷偷问过面包铺的店主，他说我随时过去都可以。因为他一直都会有好几个弟子，多一个人也不是问题。

“你认真的？”
“是的”
“因为你喜欢的人是庶民？”
“不对”
我不会进一步加深自己和里希达的关系了。虽然他是个老好人，但他把自己和我间的关系当成了份划得来的工作。我变成庶民没钱后，他倒不会翻脸不认人吧，但他也会跟我拉开距离了。

“……明明如果主人公不是库劳思路线的话，我们还能找他帮忙”
“住手啊！事情会越发复杂的”
我笑了，于是欣茜雅也笑了。
“库劳思和拉鲁夫他们都没有恶意。你的处分似乎让他们很受打击，他们垂头丧气得甚至让人可怜的程度”
“毕竟拉鲁夫为人很正经啊”
“库劳思也是哦。据说克里斯维德大闹了一场”
“……是吗？”
“他们愤慨地认为，王子的婚约者被人陷害，这肯定是有内幕的。这些我是从库劳思和拉鲁夫他们的密谈中偷听来的”欣茜雅耸耸肩膀，“因为他们很重视你啊！”

欣茜雅大声地叹了口气，再度指向进程表。
“我觉得，这个时期差不多要发生这件事情了”
她说的就是，『可疑文書事件』。

以前，我问过欣茜雅这是什么。
据说这件事似乎和女主角还有恶役千金们没有直接关系。
有封可疑文书在王宫和城里散布，上面检举了某位人物。从这起事件开始，游戏的气氛转暗。

“你能把事件的内容告诉我吗？”
以前，欣茜雅声称自己会根据游戏的进展，才会把事件的内容告诉我。

欣茜雅叹了口气。
“要是能不碰这件事就好了”



　[WEB] 33.2游戏和真相

發貼者：雨宫天

你知道20年前尤里乌斯继位国王的经过吗？

欣茜雅沉着脸问我。

我回答，我知道是尤里乌斯和我的父亲大人作恶多端，从库劳思那篡夺了王位。于是听到回答的欣茜雅瞪大了双眼，僵住了。
之后过了很长一段时间，她大声地叹了口气。

“这样啊。太好了。……不，虽然不好，但要跟你解释可是很痛苦的”
她拿起杯子，咕噜咕噜地大口喝茶，没有个千金的样子。她肯定是抱着痛苦的心情来到这里的吧。

“春天的时候露库蕾茨雅告诉过我了。作为对付库劳思的一个环节”
“这样啊。露库蕾茨雅也是知道的啊”欣茜雅说。
“没事，我们无论说什么，都会接受的”
我微微笑了，欣茜雅终于露出了放心的神情。

先代国王的三位殿下在事故中死亡。负责调查的两位调查官陪同报告书一起去向不明。至今仍没有找到他们。
欣茜雅解释完，再度指向了『可疑文書事件』这几个字。

“可疑文书上写了，是威斯纳利军务大臣杀害了那些调查官们”
“哇……”
我语塞了。威斯纳利军务大臣，也就是乔纳桑的父亲。
虽然他归属父亲一派，但我没料到他跟20年前的事件有关。我深深地以为，那是父亲和尤里乌斯二人的恶行。那或许是因为，我听说父亲和威斯纳利实际上关系不是特别好。

“……乔纳桑倒似乎是个好人”欣茜雅嘀咕道。
“还有就是，安娜你知道调查官的情况吗？”
我无话可说，摇了摇头。
“其中一位调查官，就是古斯塔夫·因德米特。也就是威卢纳的父亲”

我屏息。
这到底是怎么回事。

欣茜雅继续说：当时威卢纳8岁。其父亲30岁，是内务省的官员。古斯塔夫接受了国王的圣旨就任调查官。也就是说他深受国王的信任到这种程度。

我不经意地回想起了，曾经有次，威卢纳用父亲一般的眼神，微笑地注视着夸夸其谈的乔纳桑。
如果出现那种可疑文书，二人会变得怎么样呢。

“游戏中并不清楚散布可疑文书的犯人是谁。但是，威卢纳和库劳思被人怀疑了，他们的立场变差”
“库劳思也？”
“他是威卢纳的朋友，而且他不憎恨宰相他们才奇怪吧？所以啊。主人公好好地鼓励沮丧的库劳思的话，就会提高好感度”

“既然不知道犯人是谁，那么我们就防不了了”
“其实自从库劳思还俗后，我就一直留心他的行动”
“为什么？”我迷惑不解。
“游戏中的库劳思在任何人的路线和结局中，都会出去旅行，消失踪影。唯一和主人公有happy end后，他才不会消失。所以我会担心的吧？”
“在任何人的路线都这样吗？”
“是啊。我觉得是20年前的事情让他的立场恶化了。那么，话说回来，库劳思虽然没有准备可疑文书的样子，但他最近的密谈增多了，所以我很担心他”
“密谈？”我再度迷惑不解。欣茜雅点点头。

“密谈，就真得是密谈。只有库劳思、布鲁诺、拉鲁夫、亚连四个人一起”
“密谈什么？20年前的事情？”
按照这个话题的流向……
“难道从仆们也和20年前的事情有关系？”
“我觉得倒不是。布鲁诺家里代代做地方上的警备队，但20年前的时候他已经当上修道骑士了。而拉鲁夫则是布鲁诺的见习修道骑士。拉鲁夫似乎是从附近的孤儿院进入圣利希敦骑士团的。亚连聊过自己的以前。他现在还在住在地方的双亲有书信来往，所以我觉得亚连并不会像威卢纳那样，因为双亲而被卷入”

“……那么到底是什么密谈呢？”
“不清楚”欣茜雅摇了摇头。



　[WEB] 33.3现实的库劳思

發貼者：雨宫天

库劳思远看也是个优雅的青年贵族，他在游戏里经常被女性环绕。
可靠近跟他聊一聊，就时而会隐隐约约地看到他身为修道士的影子。
虽然他也会爱慕虚荣，但总的来说他温婉而亲切。他已经帮过我很多忙了，而且他也为露库蕾茨雅的事情而帮忙。

“虽然我不想和库劳思扯上关系，但我并不讨厌他。如果他离开王都的缘由不是什么好事，那么我想要阻止他”
“谢谢你。我也是”欣茜雅笑了，“他绝对不会希望和主人公有happy end的。我希望他能在除此以外的道路上收获幸福。我既是游戏玩家，也是他的妹妹”
“我该做什么好呢”
“你只要全力回避当恶役千金即可”
“但是”

那个人会离开王都进入修道院，那归根结底是父亲他们的错。搞不好他可以身为国王，自由自在地生活的。那么一来，他也不用自己的手难看，而藏住自己的手了。
然而，居然让我什么都不干。

“这次的事件，库劳思和拉鲁夫他们都认为是自己的过错而深受打击。他们是真心不想把你给卷进来”
“明明我是拉姆则托鲁的女儿？”
欣茜雅的笑容消失了，她用认真的眼神看向我。
“你有感觉过，库劳思或威卢纳对你带有恶意或者厌恶感吗？”

听到这句话，我恍然大悟。
他们未曾对我露出过负面的感情。

“没有”
我斩钉截铁地回答。
“对吧？至少，库劳思是很清楚的。这些事情与你、露库蕾茨雅、克里斯维德无关。虽然我不知道库劳思是出于什么原因而和威卢纳有了联系，但他们是真得关系很好，他们也把克里斯维德当成了重要的朋友”

“……库劳思人也太好了吧”
“他这性格肯定会吃亏的”


以前，我曾从欣茜雅那听说过，库劳思在费路古拉特家里遭受过怎样的对待。

库劳思的父母是政治结婚的，而其父亲另有心上人。那就是欣茜雅他们的母亲。
库劳思的母亲生下库劳思后，很快就去世了。不久发生了王位继承问题，库劳思败北，他父亲和祖父让他搬到别邸，将欣茜雅他们的母亲迎接进了本家。
库劳思在别邸被少量的佣人所围绕，过着简朴的生活，最终他移居领地。而在领地中，照顾他的佣人依旧很少，他的生活依旧简朴。

一般说来，他会憎恨自己的父亲和继母、异母弟妹吧。然而那个人有在当一名『好哥哥』。
对此欣茜雅表达了自己的歉意。


欣茜雅拿起茶杯，抿了一口，仿佛突然想到什么般，她停下了手。

“呐，安娜洛纱。既然你想要为他做什么的话，我有一个请求！”
“让我干什么都可以！”
“就算不能回避恶役千金了也？”

欣茜雅仿佛今天以来第一次恶作剧般，她说完，轻轻笑了。



　[WEB] 34.1负担过重

發貼者：雨宫天

“父亲大人他们真是作恶多端啊”
“没办法，你的父亲可是罕见的作恶团伙啊”
里希达说完，摸了摸我的脑袋。
“就是因为你父亲做得太过分了，神明才会把良心派遣给他吧”

神像正俯视着我们，里希达漫不经心地注视着神像。我思考起他的话中意。
一如既往的孤儿院。
睡在教会里的里希达起身后，本以为要回去了。结果我却开始跟里希达抱怨起来。
里希达老样子地抱怨了句“要另收费啊！”，然后他好好地听我讲了。

“……难不成，你指的‘良心’是我？”
“对吧？”
“那过誉了”
我又不是那样的大善人。
“考虑到你父亲的那种级别，你可谓是奇迹聚集于一身的人了”
“……我比父亲要好吗”
“比你哥也要好”

我不由叹了口气。
之前走在城里的时候，我看到了张兄长和奥兹华尔德的讽刺画传单掉了。二人在很久以前起就风评颇糟。传单上写着『次世代的悪夢』这几个字。虽然遗憾，但我觉得正是如此。二人都是典型的暴发户放荡儿子。他们在学习上头脑聪明。然而明显缺乏道德观念。


“……我非得成为王子妃吗”
“啊？怎么了突然间”
“有人对我说了：你要忘记眼前的坏事，等自己当上王子妃后，再尽力改善即可”
虽然她讲的坏事指近卫兵的所作所为，但道理是一样的。
“……虽然和王子结婚是会更好，但那是为了你自己，而不是为了替父母弥补罪过。那个人的意思是，假如你结婚了的话，事情肯定会变成那样吧”

里希达真温柔。
但是他劝我为了自己结婚，他的这个想法也让我难受。

“我不知道，为什么大家都劝我跟殿下结婚”
我紧紧抓住裙子。
“我的心情就随便可以吗”
“不对。你还是个小鬼头，所以判断不了吧。大家是在劝你走向幸福的道路”
“里希达也是？”
我仰望隔壁那张看不见的脸庞。
“……是啊”

我要哭了哦，里希达。
虽然你的温柔让我感到开心。但你这么说可真是残酷。
我再度看向地面。


“虽然你是个怪人。但你也是个好人，所以我希望你能幸福”
“这样啊。谢谢”
表里如一的坦诚话语。是我所喜欢的地方。然而。
“……发生太多事情了，我不知道该如何是好”


游戏在2月末结束。还剩四个月时间。按照游戏的进程，最近将会发生可疑文书事件，之后会在今年内，发生杀人事件。
欣茜雅说，等可疑文书事件实际发生过后，她才会把杀人事件的详情告诉我。
她告诉我，被害者不是我或者她的亲近人员。

即便如此，能防止杀人事件我就想要防止，我还不想成为恶役千金，父亲大人他们所犯下的罪过让我感到痛苦，我希望露库蕾茨雅能和乔纳桑在一起，我不想结婚，我希望能帮助欣茜雅走出家里蹲，我喜欢里希达，当然我还担心这里的孤儿院……

“负担过重了”我嘀咕道。
“……你最想做的是什么？”
里希达问我的声音，惊人得温柔。我仿佛要漫不经心地说出，自己最想做的，就是待在你的身边。

“我想要逃出去”

这是我排第二愿望。
“和喜欢的人一起逃？”
“那也挺好的。不过我一个人就可以了”
“……那么，要和我一起逃吗？”



和我一起逃？



这句话的含义缓缓地在脑内扩散。
我仰望身边的里希达。看不见他的脸。也不知道他什么表情。

“开玩笑的”他的口吻一如既往，“逃跑是最终手段。要是无计可施再考虑吧。首先要干什么？王子？要和他解除婚约？”

“……当穷途末路之时，你会和我一起逃吗？”
“等到穷途末路再说吧。你一个人的话可是会立马遇到强盗的。与之对应的费用也很高哦”
“……嗯”

我的眼泪点点滴滴地零落。
“呜哇，又来啊！”
他轻轻抱住我。
“别哭。我已上了贼船，会照顾你到最后的了。所以，你不用担心”

“嗯，嗯”我说着，不停点头。



　[WEB] 34. 〔閑話〕三兄妹的对策会议

發貼者：雨宫天





（第二王女户拉芜迪娅的故事）

“搞砸了”

双胞胎哥哥克里斯维德双手枕着膝盖，抱着自己的脑袋，完全没有往时的王子气场。明明那是他唯一的优点啊。

“毕竟你敷衍了事了啊”
户拉芜迪娅正在保养自己的指甲，然而克里斯维德毫无征兆地闯进房间里，接着他瘫坐在长椅上，发出了没出息的声音。
真不想奉陪他。忒烦了。

“毕竟啊姐姐大人。这是最好的办法了”
可爱的妹妹露库蕾茨雅和哥哥一起进来了。我对她露出笑容，放言道。
“太得过且过了！”

哥哥和妹妹的性格相似，所以他们意见相合。明明我一直忠告过他们，这个方法不可行，然而最终，二人还是选择了得过且过的手段。
我只在一瞬间以为他们的方法能行而已。

“你应该好好说出去的。‘我喜欢你，希望你能喜欢上我’”
“毕竟安娜洛纱有喜欢的人在了。以那孩子的性格，她会因为无法回应兄长大人的心情而烦恼，然后逃避吧”
露库蕾茨雅一脸拼命。
“不管怎么选，她都会逃避吧”
她呜呜一声，闭上了嘴。克里斯维德深深地叹了口气。

克里斯维德对露库蕾茨雅的亲友安娜洛纱有了特别的感情，这并非很久以前开始的事情。据说是在二人缔结婚约的数个月前，看到安娜洛纱和妹妹很开心地互相笑起来，克里斯维德便突然地，想要一直都看到她的笑容。
多么少女的想法啊！你要是男人，想法更龌龊点也可以的吧。

虽说如此，她是那位拉姆则托鲁的女儿，无论兄长还是我，都觉得这个愿望是无法实现的。毕竟原本说来，那位宰相会放任安娜洛纱和我们交往，就是个奇迹了。

然而不知怎的，回过神来他们便缔结了婚约。
那个时候，克里斯维德的喜悦无以言表。
趁这个势头表白就好了吧。然而这位伪劣绅士只把自己的恋心告诉了自己的妹妹。心爱的她尚且对恋爱迟钝，所以他要装帅，慢慢地等待。
那是完全错误的做法。

对恋爱迟钝的安娜洛纱，在不知不觉间就喜欢上了个来路不明的可疑庶民男。

难免连我都感到惊讶，为什么事情会变成这样子。别提幸不幸福了，那个男人据说在当小白脸。一本正经的安娜洛纱完全没有夺走男人的想法，她只是珍重自己的单相思。似乎并没有想和那个男人一起怎么样。

她是个纯情姑娘，真是帮大忙了！

虽说如此，她过于纯情，而对克里斯维德感到抱歉，因此她表示这场婚约很痛苦。

然之后的克里斯维德只能说是难看了。他拼命地让安娜洛纱回头，反而自掘坟墓。为了让安娜洛纱不要接近别的男人而欠缺了冷静，结果，让她远离了王宫。

安娜洛纱很信任布鲁诺，并且布鲁诺还是安娜洛纱的救命恩人，然而克里斯维德甚至把怒火朝向了布鲁诺。嫉妒地发狂也要有个限度啊。
大家都惊慌失措地想，安娜洛纱或许会再也不来我们身边了。

然而安娜洛纱回来了。她可圈可点地去努力改善与克里斯维德的关系。
这时候，这个笨蛋理应对她告白啊。向道歉说，因为自己喜欢她，所以才会白忙活一场的。
即便如此，笨蛋想到，如果自己传达了自己的真实心意，那么安娜洛纱可能会于心不安地逃跑，于是笨蛋没有告白。
不仅如此，笨蛋还无聊地谎称自己有了本命，为了让她放松而提出作战。

笨蛋。
真得是个笨蛋。

克里斯维德装作在为安娜洛纱着想，然而最终，他是害怕安娜洛纱会逃跑，而保全了自己而已。克里斯维德并没有这种自觉。
结果，他一边说自己的本命另有他人，一边又连朋友为安娜洛纱庆生都不允许。这满是嫉妒的奇异气氛，安娜洛纱不可能没意识到吧。

这次她被禁止出入王宫，这事和克里斯维德没有任何关系。然而，克里斯维德没法和安娜洛纱见面。
不管怎么想，克里斯维德都是被安娜洛纱逃避了。
既然同样是被逃避，那还不如坦言喜欢呢。


“我果然想要去会一会安娜喜欢的男人”
露库蕾茨雅一脸拼命。
露库蕾茨雅声称，虽然连那个男人住哪里都不知道，但只要缠着安娜，就能见到那个男人了。

“然后你要去拜托他吗？拜托他不要和安娜洛纱见面？明明安娜想见他想得不得了？”
这段对话已经重复过好多次了。
“你明白的吧？你要是做了那种事情，你们就当不成亲友了”

“但是”露库蕾茨雅说着，低下头。
我理解她的心情。她一半是希望安娜洛纱和哥哥结婚。另一半则是在担心亲友或许被人骗，吃上苦头。
至于我，我也担心像我妹妹一样可爱的安娜洛纱，会被陌生的来路不明者（而且还是个小白脸！）给践踏。
可就算如此，将她所爱的男人从她那里夺走，也是过于傲慢了。

不管怎么做，就算那个男人消失了，安娜洛纱也不会喜欢上克里斯维德吧。因为克里斯维德隐瞒了自己的心意，得过且过。

“该如何是好啊”
愚蠢的哥哥依旧抱着自己的脑袋。
“你别耍什么小花招哦”
他未免太可怜了，我就给一下建议吧。
“还请你忍着，不要送出些模棱两可的信件。我会帮你改改信件的了”
“……我知道了”

我看向保养完毕的指甲。
嗯，很漂亮。
拼命隐藏恋心的他也真可怜。我做力所能及的事情也好吧。
真是的，无论这边还是那边，都让人省不了心。

【作者后记】
感谢各位的阅读。
各位的订阅、评价、感想都鼓舞了我。实在是非常感谢。

昨天的话数是第100话了。（人物介绍没有算在里面）
因此我写下了纪念小故事。
不读也不会对本篇造成影响。


☆附赠小故事·姐姐很辛苦☆
（户拉芜迪娅的故事。是本话的继续）

“那么，克里斯维德请慢慢地写一写信件。露库蕾茨雅，我们走吧！”
说完，我起身。我仅仅说了这么多，漂亮的妹妹便双颊染上了蔷薇色。这孩子真够可爱的。

“你们去哪里？有什么预定吗？”
迟钝的兄长视线瞥向了斜上方，然后他似乎猜到了我们的预定。

“今天西翼的警备队是第八师团哦”
听到我的话语，露库蕾茨雅扭扭捏捏，而笨蛋兄长则神情微妙。这个笨蛋似乎仍然没能接受妹妹的恋情。然而他不想被妹妹和可爱的安娜洛纱讨厌，所以还装作支持妹妹的恋情。真是得过且过！

“今天乔纳桑在巡逻，所以要是错过了就见不到他了。我们可没空管你”
妹妹仍然在意自己的兄长，她还没有起身，于是我拉起她的手，让她起身。
“真过分呐”克里斯维德嘀咕。
“我会帮你修改信件的了，你就别抱怨了！”

兄长在发恼骚。话说，双胞胎中绝对是我先出生的吧。毕竟这位没出息的兄长完全没有威严啊。本来他肯定是弟弟。
我对这个窝囊的家伙说了声再见，和露库蕾茨雅一起离开了房间。
“姐姐大人，谢谢你”
妹妹露出了娇羞脸。
“克里斯维德进展不顺，但他的立场是婚约者。而你要是进展不顺，你就没有任何立场了。既然你有空陪他发无聊的牢骚，那还是猛烈地发起攻势吧”

妹妹捂住胸口。
“忠言逆耳啊！”
“有我这么棒的姐姐，很不错吧”
“是啊，当然的”

这时，乔纳桑和其他人在前面的走廊拐角处出现了。太好了，遇到了。对方似乎也注意到了我们，明明在巡逻，却随随便便地举起一只手来。

双方靠近到了足够近的距离，这时我朝他搭话。
“今天是第八师团啊”我装作不知道的样子，“辛苦了”
乔纳桑落落大方地点头。
“有什么变化吗？”
“没有。对了，露库蕾茨雅”
乔纳桑看向露库蕾茨雅。然而露库蕾茨雅低着头，用冰冷的声音“嗯”了一声就结束了。
真是的！拜托你努力跟他交谈啊。至少你要努力地露出笑容来！

但是。
“安娜洛纱怎样了？”
乔纳桑问她。太好了，他拥有着钢铁般的心脏。还是说，他已经喜欢了露库蕾茨雅冰冷的态度了呢。

“她很精神。因为能够休息一个月，她悠然自得的样子”
不愧是安娜洛纱。她对王宫没有兴趣，所以就算禁止她出入王宫，她也不会痛苦吧。
“真有她的风格”乔纳桑也苦笑了，“她没有垂头丧气就好”
“是啊。谢谢。我会转告安娜的了”

“那么我先走啦”乔纳桑和其他人跟我们擦肩而过。
露库蕾茨雅虽然仍旧低着头，但她似乎很高兴自己能和乔纳桑有对话。她的嘴角显而易见地上扬。
我用手肘碰碰她。

“下次看着他的眼睛说话吧”我小声说。
“那不可能！只是这样聊几句，心脏就要爆炸了！”
“真可爱！露库蕾茨雅，你真可爱。但是太温吞了！等你能够好好地跟他对话，都要成老婆子了”

“但是嘛……”妹妹红着脸嘀咕。
为什么大家都这么让人费神呢。自己的恋情麻烦自己去想点办法！
真是的，姐姐太难了。



　[WEB] 34.2里希达的秘密

發貼者：雨宫天




“啊！安娜大人哭了！”

听到孩子的声音，我慌慌张张地离开里希达。
莎莉就在近旁，她一脸生气地指着我们。

“不对，不是我弄哭她的”
“里希达，这和约好的不一样！”莎莉说。
“这不是我的错”
“约好的？”
我用手背擦了擦眼泪。
“就是那啥吧。成为了见习泥瓦匠的那家伙”
“他叫乔陆！”莎莉说，“你跟他约好的了！”
“那小子跟我说了。要我好好地保护你”

话说。当乔陆跟我们报告，说自己的工作定下来的时候。他说过那番话呢。

我拿出手帕，擦拭眼泪。

“听好了，莎莉”里希达屈身向前，看向莎莉“是她擅自哭的。我只是在安慰她”
“不许说借口！”莎莉依旧一脸生气。
“我没在说借口！”

由于里希达一直都在教会里睡觉，所以我本以为他会讨厌孩子。但是他有好好地将视线的高度跟孩子重合，认认真真地跟孩子解释。面对着年仅4岁的幼儿。

“我要惩治你！”
莎莉握紧双拳，咚咚咚地开始攻击起坏人。
“没用的！”里希达说着，抱起她，让她坐到我们中间。
接着他从怀里拿出包裹。

那个包裹是我相遇的时候，立刻给他的面包。是我自己烤的。我拜托里希达毫不顾忌地发表下意见。但里希达表示自己只会在吃饭时间吃东西，他说待会儿再吃，然后像是以前那样用手帕包起了面包，收了起来。

里希达撕下了一点面包，递给莎莉，让她吃。
莎莉闭着嘴咀嚼起面包来。
“好吃！”
“她是这么说的哦”里希达一边摸莎莉的头，一边看向我，“不挺好的嘛”
我点头称是。

莎莉吃完后，里希达用温柔的口吻地莎莉说
“我们要聊点重要的事情，所以你先去一边吧”
莎莉便坦率地跑开了。

“所以，你为什么突然间烤起了面包？”
里希达用手帕再次包裹起了剩下的面包。
我把面包给里希达的时候，解释说自己是心血来潮。但我的别有用心似乎已经暴露了。

“为了终有一天成为庶民而准备”
我坦白了。
“啊？你在小瞧庶民吗？大小姐会这么轻而易举地生活吗。做饭也好，洗衣服也好，全都要自己做哦”
“我知道。我到面包铺当弟子后，会让店主收留我的了。我要在那里学习全部事情”
“……让店主收留你”
“他已经答应我了。所以我打算练习一下揉面包。然后，毕竟只揉面包的话太无聊了，所以我试着烤了一下”

宅邸里的仆人们都一脸惊讶。甚至有人认为：大小姐疯了！即便如此，看不下去的厨师还是给了我建议，让我做出了能够称得上面包的东西。
毕竟这里没有前世那样的烤箱或者烤面包机。最初我做出来的都是焦黑的。

里希达看向自己的膝盖。他的膝盖上，放有被手帕包裹的面包。
他解开的手帕。不知为何，他慢吞吞地从面包上撕下一小块，从围巾的间隙中，把小块面包放进嘴中。
他沉默地咀嚼起来。

怎么了。是不好吃吗。
我越发不安。

里希达终于吃完了，他把剩下的面包包裹成原样。
“……难吃吗？”我战战兢兢地问他。
“……抱歉”他深深地叹了口气，“我果然不懂”

不懂？不懂什么？
“你可以不用批评得这么委婉哦”
“不是”他又叹了口气，“我不懂是什么味道”
他将包起来的面包递给我。
“给吃得出味道的人吃吧。我生来就没有味觉和嗅觉，所以分辨不清食物的味道差异”


没有味觉和嗅觉？
有这种事情的吗？

我注视向他那隐藏于黑发深处的眼睛。
我未曾见过里希达吃东西。喝酒也像是喝水一样，味道尝都不尝地喝下去了。他恐怕也没有说过『好喝』。也肯定没有说过食物的话题。对了，就算我问他喜欢吃什么，他的回答也是『酒』。

这样啊。是这么回事啊。
虽然时而会沾上女性的香水味，但他是不知道自己身上沾了味道的啊。

“你别这幅表情。我生来如此，所以没什么大不了的”
“毕竟，你其实不想去巴鲁的吧？”
“只要去就能挣钱，所以这差事还挺轻松的。你不用在意。不过，这下我无法说出自己的意见来。抱歉”

我接过他递给我的面包。
明明撒谎说“好吃”，是一件很简单的事情。

“但是，你降为庶民真得就是个最终手段。就算你是个多好的人，但要是被人知道你是宰相的女儿，你或许遭遇到危险的”
“……危险？”
我从面包上抬起视线。危险指什么。
“或许会有人为了赎金而诱拐你，或许会有怨恨宰相的人报复你，或许会有反贵族运动家拿你示众”
他平静地列举出事态，我对此哑口无言。
我完全没有想过会有这些事情。

“要是逃跑，就要好好地逃。别急”
“嗯”
“你要是想在面包铺工作，那就经过深思熟虑过后再干吧”
“嗯”我加大力度，握紧被包住了的面包。不行，振作点啊，我。
“里希达”
“怎么”
“谢谢”我轻轻笑了。
“……你存钱吧。毕竟我的报价可是很贵的”

我点点头，再度看向接过来了的面包。
他太过温柔，让我都要误会了。
里希达肯定是个对所有人都很温柔的老好人。对莎莉的时候，他不也像是父亲一般地温柔吗。他会帮我逃，是为了钱。
那并非因为，我是他特别的人。



　[WEB] 34.3父亲？

發貼者：雨宫天

话说回来。
我仰望隔壁的里希达。

“里希达有孩子了吗？”
“……蛤？”


长长的沉默。
“怎么可能有了！”
他喊道。
“毕竟你很擅长应付孩子啊”
我看到他和莎莉的来往后，就觉得
“你看起来就像个父亲”
“你觉得我几岁了啊！”
“31吧”
如果是这个世界的话，大部分人到这个年纪都结婚了的。虽然我至今为止都以为里希达单身，所以没有考虑过，但他有三四个孩子也不出奇。

“……佣兵就是这样子的生活的了，我这年纪还不是拥有家庭的年纪”
“这样啊”
松了口气。如果他说，自己其实有个十几岁的孩子了，那我难免会受到打击。

“你之前说过，自己‘搞砸’了，那是指搞砸了什么？”
我一直都很在意这件事。里希达虽然大大咧咧地，但他为人温婉，是个老好人。被近卫兵缠住的时候，他也冷静地对应了，所以他不会血气上头做错事吧。
我怎么也不觉得，他会藏着脸出逃。

“我一直都受到里希达的照顾，所以要是那件事情我能去周旋的话，我会趁自己还是千金的时候帮你忙的了”
我这样子也算是个宰相的女儿。虽然我讨厌仗势欺人，但如果是用钱解决事情，或者是介绍法律家给里希达的话，我还是办得到的。

我说完，于是里希达说
“谢了，不过那不是这样能解决的”
就这样终止了话题。
明明我想要帮上里希达忙的。
“老是只有我被你帮到”
“你都好好地付钱给我了吧”
但我想要发挥更大的作用。可既然他不愿意说，那我也没办法了。

“然后？你是想从王子那里逃走吗？”里希达说。
我想了一想。
“我或许，是想逃掉所有事情”
“你累了啊”里希达低声说，摸了摸我的脑袋。很舒服，我闭上了眼睛。

如果真的要两个人前往远方的话，那该多好啊。
我会拼命地工作，养活里希达的了。我也会认真地熨好手帕，源源不断地把银币金币放进他的钱包里。


……我能稍微得意忘形一下吗。
我想要把头靠在里希达的肩膀上。
那会不会做过头了。
但是，我就声称自己是累了。对了，我因为累了，所以把头靠在他身上。
好的！

“回去吧”
正当我要行动，里希达就起身了。
阿勒。他是看出我在想什么了吗。我果然不能做亏心事呢。
我反省了下，也站起来。

“你周末有空吗？”
“周末？”
我仰望里希达那看不见的脸。
“你要不要去河对面的谢恩加尔汀？”
谢恩加尔汀是王都内唯一的公园。据说旧时是王家的狩猎场，如今也留有这森林，是城里人休息的场所。
而且那里还是庶民的约会场所。
“你稍微转换下心情会比较好吧”
“嗯！……啊”
我星期六约好人了。
“星期天可以吗？”
里希达点点头，我松了口气。
“嘿嘿。好期待啊！”
“星期六你有什么事吗？”
“啊啊”

感觉心情有些复杂。
我不太懂欣茜雅的想法。
“舞蹈课？”
“为什么是疑问句啊”
里希达笑了。
毕竟欣茜雅的拜托谜团太多了。

不过星期天要去约会啊。
不知里希达如何作想，或许会产生很高的费用，但对于我而言，那便是约会。
宛如做梦一般。



　[WEB] 35.1欣茜雅的委托

發貼者：雨宫天





既然你想要替你父亲为库劳思偿罪的话，那么我有件事情想要拜托你。

欣茜雅这么对我说后，我二话不说地答应了。而她拜托我的，就是舞蹈课。我迷惑不解，欣茜雅冲我轻轻笑了，她只跟我说道：等决定好了日期就送信给我。

就算不用我教导，费路古拉特家也能雇佣到优秀的教师吧。还是说，家里蹲的欣茜雅害怕陌生的教师，所以想要来委托我呢。
话说回来，为什么这就算是为了库劳思呢。不太懂。

总之我按照她拜托我的那样，穿上城里姑娘的服装，溜出宅邸，和迎接我的布鲁诺一起前往费路古拉特宅邸。
然后，我装作是布鲁诺的恋人（！），潜入宅邸。果然拉姆则托鲁的女儿无法大摇大摆地进去啊。

接着我来到了大厅，欣茜雅满脸笑容地等我。以及还有库劳思，他一脸惊讶地僵住了。拉鲁夫同样瞪大了双眼，他看了看欣茜雅，又看了看我。亚连则一脸恶作剧般的神情。

“那个，欣茜雅？”
我无法理解状况，连打招呼都忘了，问她。就算是让库劳思他们来陪我们当舞伴，他们的反应也太奇怪了。
于是欣茜雅笑眯眯地转身向她哥哥。
“她就是今天的特别讲师！”
说着，欣茜雅双手示意我，把我介绍了过去。
“不对！”库劳思声音焦躁。他的反应越发显得稀奇。“为什么啊！”
“毕竟安娜很擅长跳舞的吧？这可是你自己说过的。安娜嘴巴结实，能够信任，更重要的是，她说自己什么忙都会帮！”
欣茜雅露出了理所当然般的神情。
“但是，要是被克里斯维德知道了……”
“啊啦，这里的人都不会说出去的吧？”欣茜雅看向我。
“你也答应过我会保密了”

我点头称是。但总觉得很奇怪。
“今天是舞蹈课吧”
欣茜雅点头。
“欣茜雅的舞蹈课”我说。
“不对。是库劳思的舞蹈课”欣茜雅说。
“诶？”
我不由发出了没有千金样子的声音。

据欣茜雅所说，库劳思只在进入修道院之前，练习过很一点点时间的舞蹈。
还俗后，他担心自己不会跳舞的事情会传出去，所以没让教师来教导。他在舞会上学习模仿，在欣茜雅的指导下练习。

被她这么一说，我才发觉自己或许并没有看到过库劳思跳舞。
然而，因为我那坏心眼的父亲他们作梗，库劳思要在一月份的舞会上，护送乔纳桑的妹妹出道舞。
因此，库劳思如今正猛地特训中。

不过欣茜雅也是个家里蹲，她完全判断不出自己的哥哥跳舞是好是坏，很是困扰。
于是，她选中了我。

“……他太爱慕虚荣了吧？”
我悄悄地跟欣茜雅说。
“虽然不太清楚，但这似乎是印象战略”欣茜雅说，“我觉得只要不暴露就行了，所以拜托啦”
“这样啊……”

仅仅是回想起跟班军团的眼神，我就觉得可怕。但来都来了。保密的话就没事吧。大概。
我转身向库劳思，对他说：那么今天就一起加油吧。
他以一声长长的叹息声来回应我。然后他向我道歉
“欣茜雅说了乱来的话，真是抱歉啊”
“她可是我重要的朋友”
听到我的这句话，库劳思露出了温柔的笑容，他对我说了声谢谢。



　[WEB] 35.2舞蹈课

發貼者：雨宫天





亚连弹钢琴做舞蹈的伴奏。据说他在修道院里就是负责伴奏圣歌的。虽然他是还俗后才开始弹奏世俗音乐的，但他高超的手腕让我吓了一跳。
他又是个帅哥，如果作为演奏家出道的话，肯定会不一会儿就颇具人气吧。

和着伴奏，我首先让库劳思和欣茜雅跳舞了。很快我就发现了问题。

“你确实不习惯跳舞吧？”
我说完，亚连便噗嗤一声，憋笑了。看来他对当家很坦诚没有掩饰啊。

库劳思果然很精明。明明他没有正经地学习过，却没有搞错过舞步，姑且有模有样。但是，那是新人级别而言。

“为什么完全没有了平日的优雅呢？”
再度听到亚连泄露出笑声。

“而且也没有感觉你在领舞。虽然也谈不上很差，但你的形象彻底崩了”
“果然让安娜来是正确的！”欣茜雅说，“我由于没有比较对象，不清楚这类事情啊”
欣茜雅跟我握手，说“真的谢谢你了”。

库劳思点头表示明白，他也没有对笑了的亚连发火，而是站在镜子前面，一个人开始跳起舞步来。
好认真啊！

“……总之，我觉得他多多跳舞就好了”
我偷偷告诉欣茜雅。毕竟库劳思有了基础。
欣茜雅点头表示认同。
“那接下来就是安娜来跳舞吧。我也把刚在的建议放在心上吧”

◇◇

之后我和库劳思一直跳着舞。也没有跟欣茜雅换人。

她不知为何每换一首曲子就轮流跟拉鲁夫和布鲁诺跳舞。据说那是因为，为了二人终有一天被妇人一见钟情而做好准备，他们努力和主人一起练习。……更准确地说，他们是被欣茜雅鼓励去努力的。

布鲁诺虽然跳得不好，但乐在其中。另一方面，拉鲁夫的表情完全死了。二人的差别挺有趣的。


正当我开始觉得，自己要累得倒下了的时候，拉鲁夫拿着装点心和茶水的托盘进来了。
一看，欣茜雅不知不觉间，已经坐在椅子上擦汗了。

我们在大厅一角凑合出了个茶席，然后我和兄妹俩就坐了。拉鲁夫以生硬的姿势倒茶。
亚连说，不能让其他佣人知道来客就是拉姆则托鲁的女儿，所以还请见谅。他似乎一直弹琴也累了，正活动活动手指，揉了揉肌腱。可依旧戴着手套。他戴着手套来弹钢琴的吧。太厉害了。

我也擦拭汗水，这时。
“抱歉”库劳思说，“练习的时候应该穿插休息的”
“你专注后就看不见周围了呢”布鲁诺说。
“这既是长处也是短处”拉鲁夫说。
这三个人都泰然自若的样子。仅仅是微微出汗的程度。
“这些人的体力可不一般。我都忘了，对不起啊”欣茜雅说，“我也是时隔许久，这么专注于舞蹈了。安娜没事吧？”
“要是再跳一曲，我可就要翻白眼了”
兄妹俩噗嗤笑了。虽然他们长得完全不像，但两人的笑容都很平易近人。他们果然是兄妹啊。

突然间我注意到了，三位从仆兼护卫都站在一旁。
“让大家也坐下吧”我拜托库劳思，“他们累了还站着的话，我可冷静不下来”
库劳思露出了柔和的笑容，吩咐三人休息了。
与在王宫相遇时相比，库劳思和三人的气氛都很柔和。在满是敌人的外头，他们果然是紧绷着的吧。

但是我有一件在意的事情。
亚连也是，而库劳思也是戴着手套。明明这是他们自己家啊。
“你就算在宅邸里也不摘手套吗？”
我下定决心问他，于是他口吻随意地回答我。
“毕竟我的手并不好看啊”
欣茜雅垂下了悲伤的目光。
“可我喜欢有工作痕迹的手呢”

我看向布鲁诺和拉鲁夫。他们隔了段距离就坐，正在喝水。
“我对卢卡僧的手指很有印象”我朝他们搭话。
“……是吗？”布鲁诺说。
我点点头。
“我还是第一次见到用剑的手。而且卢卡僧比起布鲁诺你们要纤细很多吧。然而他的手指却关节突出，这种平衡感真让人不可思议……”

在我手掌上临摹的手指。我还记得那份触感。
宛如噩梦般的事情鲜明地印刻于记忆之中。但是，我完全不记得，自己被盗贼扯出马车的时候，或者是被绑起来的时候，自己是什么感觉了。我觉得那是不是因为我太害怕了呢。
其中，我唯独深深地记住了，卢卡僧缓缓写下文字的手指触感。

“你还记得他，他肯定会对此感到开心吧”
布鲁诺微微笑了。
是嘛。明明我都无法传达自己的感谢之情给他了。

“布鲁诺”库劳思说，“你休息一会儿就送她离开吧。牵马匹出去也可以”
“无需顾虑了。我走路回去”
“安娜。你下星期也来吗？”欣茜雅说。
“那太麻烦人家了”库劳思说。
“没事”我说，“毕竟我挺闲的”

啊。恶役千金。
嘛，算了。在这不会遇到珠蒂特的吧。也不会有人泄密。

我瞄了眼攻略对象其二。
爱慕虚荣的努力家，却不让看到自己的手，连在自己家中也遮遮掩掩。其原因就出于我的父亲。我要是不尽所能及地帮忙，我将会讨厌我自己的。

“不用客气”面对或许会将我引导向破灭的人，我露出了笑容。



　[WEB] 36.1心情是约会

發貼者：雨宫天

秋日祭典是狂风暴雨。
我每晚都祈愿着，这次我想要和里希达（像是）约会（的出外）。不知是否因为多亏了我这样做，天空万里无云，是出门的好日子。

虽然莉莉啰里啰嗦地说了一堆。她甚至还感慨，要是可以她也想跟着去。但是，既然我信任里希达，那么她也信任里希达。以这个个推导方式，她允许我去（像是）约会（的出外）了。

“这不是约会。你别忘了，那个人有恋人了”莉莉说。
“……但是他说过，那不是他的恋人”
“你拼命的争辩有点难看了哦”

这种事情我还是知道的。
无论用哪种说辞，他是在『小白脸』的工作，所以里希达是有正在交往的女性的。今天的出外，也只是因为他看我很累，顾虑我而已。
但是，让我做一下梦也是可以的吧。

明明我不想成为恶役千金，但或许是因为游戏补正，我的行动擅自变成了那副模样，还被库劳思的跟班们认定为敌人。克里斯维德则不明所以。
更重要的是，我的父亲是超凡脱俗的坏人。

“……大小姐。弄好了”
听到莉莉的声音，我抬起眼。她递了个镜子给我，镜中的我头发没有绑成城镇姑娘常梳的单马尾。虽然仍是一束头发垂在身后，但编织得松松垮垮，插入了可爱的花朵发卡。这些发卡不是我的。

“安娜大人手头的饰品太豪华了，所以就用我的吧。怎么样”莉莉说。
“……好可爱啊”
气氛和往常不同。看起来就像是温柔而可爱的女孩子。而且很有休假日约会的感觉。
“谢谢”
“要是因为你太可爱，那个人要是漫不经心地鬼迷心窍的话，我可要凑他一顿了”
我噗嗤笑了出来。
“才不会呢”
“那可不晓得。我觉得面对这么可爱的大小姐，没有人会不心动”
“真是的。莉莉是信任他？还是不信任他？哪边啊”
“信任是信任，但安娜大人是凌驾于信任之上的可爱！”

我对莉莉温柔的关照表示谢意，站起身。今天我没有带巨大的篮子，而是带了个小小的可爱的布包。这也是莉莉借我的。真得就像是约会呢。

“听好了。你要准点回家！连续两天糊弄家里可麻烦了！”
“我知道了”
“就算他对你动手动脚你也不能开心！我会打他的！”
他不可能对我动手动脚啦。不过他要是真这么干，我还确实会开心呢。
“大小姐！”
“我知道了啦！莉莉操心过头了。认为这是约会的人”我鼻子深处一酸，“就只有我啊”

◇◇

前往碰头的老地方，里希达以一层不变的样子站着。
我跑过去，说“久等了”。但没得到回应。
“里希达？”
“……不挺可爱的嘛。明明是个呆头小鬼”
“真的吗？”
我高兴得快要蹦起来。
“再说一遍！”
“呆头小鬼”
“不对！你捉弄人！”
“你可真是小鬼头啊”里希达嘀咕，“……很可爱哦”
“嘿嘿。里希达一直都很帅气哦！”
“这样啊”
我虽然开心得要哭了，但忍住了眼泪。在心中拜了拜莉莉。
谢谢你，莉莉。

突然间我想起了她的话语。
『太可爱……鬼迷心窍……』

难。难道说这是个机会？
我偷偷瞄了眼走在隔壁的里希达。

我劝诫自己：但那样太贪婪了。
偷别人的东西是不行的。这事连小孩子都懂。
所以，我不能有邪念。



　[WEB] 36.2果然是『约会』

發貼者：雨宫天

每周一次的私服出行，我常常想在孤儿院里多待一点时间。而且我也和莉莉约好了时间，我担心会回家太晚，并且里希达也挺忙的。
所以，虽然我们会商量一下烦恼或者绕道巴鲁，但基本上也直接去了目的地然后直接回家的。

但是今天的时间很充裕。我们慢悠悠地走路。看一看在意的店铺，观战老爷爷们在路边玩得很开心的卡牌游戏。总感觉真得像约会一样。

进入谢恩加尔汀后，我们在竖着画板的人身后观赏他画到一半的画，还去为街头艺人鼓掌。抬头看染上美色的树木，在小动物园里被兔子或者狐狸的可爱而治愈。

我虽然很开心，但另一方面，想到他平时会和不是我的人做这些事情，我便感到伤心。明明这样的机会难得，所以我本打算唯独不要去考虑那些事，然而嫉妒这种感情真是麻烦啊。

找到空着的长椅后，里希达让我坐下，他自己走向了路边摊。看到他的背影，我感觉到了违和。虽然之前似乎也有过这种感觉，但我不记得是何时，我曾因什么事而有过同样的感觉了。到底是什么呢？

一看，里希达买了什么饮料。回来的他把白葡萄汁递给我。那是我喜欢的饮料。
我道谢后接过来。
虽然不记得是什么牵引了我的注意，但也就那样吧。

他坐到我身边，把不知是白葡萄汁还是白葡萄酒的饮料，一口气喝光了。

“脚没事吧？”
“嗯？没事”
“走了很长一段路呢”
“是啊”
昨天我做了预料外的高难度体力训练。难免累了，于是拜托莉莉仔细给我按摩。多亏了惬意的疲惫感和莉莉的高超技巧，我睡得很香，甚至让我今天精神抖擞。
“我还能走很久很久！”
“和庶民的体力相提并论了呢”
他的声音很愉快。我对此感到了开心。

环顾周围，有很多年轻的男女。大家肯定是在约会吧。他们手牵着手，挽着胳膊，亲热模式全开……坦白说，我很羡慕。
在别人看来，我和里希达是怎么一副样子呢。

“……稍微转换了下心情没？”
“嗯，心情彻底转过来了！谢谢你，里希达”
“那就好”

我肯定一生都不会忘记这么棒的日子吧。算上前世，这也是我的第一次约会。而且这肯定是最后的约会了。

“……那么喝完这杯就回去吧”
“已经要回去了？才刚来啊”
“现在回去的话，刚好赶上你和女仆的门限”
是吗。已经过了这么长一段时间了啊。
“我还会带你来的啦”
“真得？”
“毕竟能轻松赚钱”
“这样啊”

这样啊。对里希达而言这是在『赚钱』。我高兴过头，都彻底忘记这事了。

我们两个肩并着肩，慢悠悠地走在回家的路上。由于我不想回去，所以不知不觉地放缓了脚步。里希达以为我累了吧。他也没有催我，配合我的步伐。

我们聊起今天发生的种种，突然我感觉视线一角有个熟悉的身影。环顾周围，便立刻发现了。是珠蒂特。她依旧披头散发，所以马上就能认出她。而且她明明身着千金的外出服饰，却孜然一人。她正东张西望。

到底是在干什么呢。
我停下脚步，观察情况。

“怎么了？”里希达说。
“在那边的是格特雷秀伯爵千金，不过她的样子有些奇怪”
里希达看向那边，低声应了下“嗯”，点头。她的样子果然很奇怪吧。

怎么办啊。
我不想让她知道，自己以这幅打扮出现在这个地方。
但是她的样子明显很奇怪，周围人也都在注视她。谢恩加尔汀这里有警备队巡逻，所以她应该不会被可疑的小混混缠上吧，但我还是担心她。

“里希达。你能不能去问问她在干什么。我不想跟她罩面”
这就是最好的解决方法吧。然而。
“我不要”
听到这句话，我怀疑起自己的耳朵。我还是第一次听到他说不要的。
“我守护你才赚得钱。是不能离开你的吧。你要是出了什么状况，我就没脸见那位女仆了”
我心想，你刚才也离开我去了路边摊吧。不过这和那的场合不同吧。

“打扰一下”里希达朝附近的情侣搭话，“能麻烦你们去叫下门卫或者值班室的警备队吗”
说着，里希达从怀里拿出钱袋，取出银币递给青年。
“转告警备队，有个发疯的大小姐在，请在发生事件之前保护好她”

情侣面面相觑，接着他们看向里希达和我。他们似乎在怀疑什么。对了，里希达自己的外表就是个可疑人物！
“拜托了”我补充道，“那个人是我家大小姐的朋友”
“我们正在约会，要是暴露了就麻烦了”里希达也多说了个小小的谎言。

“原来如此”他们说着，一脸自夸地点点头，“交给我们吧”他们说着快步离开。
在他们心中，我们是怎样一个关系呢。

“谢谢”
总之我对里希达道谢了。
我在心中因『约会』这句话而偷着乐。

我为了掩饰自己的神情，微微低头，于是不经意地看到了他带伤的左手。
要是在『约会』的话，我想要跟他牵上手呢。
我一瞬间冒出了这种想法，于是我陷入了自我嫌弃之中。
我可真够贪婪的。

我远远地观望着依旧在东张西望的主人公，一边叹了口气。



　[WEB] 37.1再被冤枉

發貼者：雨宫天

当我在谢恩加尔汀发现主人公的时候，我就应该注意到的。我再次被人冤枉了。


◇◇


第二天下午，我依旧沉浸在自己跟里希达（类似于）约会（的出外）余韵之中。父亲大人怒气冲冲地大踏步进我房间。我本以为又发生类似结婚延期的事情了。但似乎并非如此。

父亲大人招呼也不打一声，喊道
“你送信给格特雷秀那装装样子的女儿了吗！？”
我一瞬间在想：装装样子的女儿是指什么？然后便立刻想起了珠蒂特的事情，以及她昨天奇怪的模样。

当然我没有送信给她。我将此告知父亲大人，父亲大人便喊道
“又来啊！这是发给我的挑战书！”
父亲大人过于兴奋以至于我跟他说不上话，于是我问候在一旁的从仆发生了什么，果然这与昨天的事情有关。

据说珠蒂特收到了我的信件。信上写了『我有关于费路古拉特公爵事情想和你单独聊聊。希望你不要跟任何人说，一个人去谢恩加尔汀』。
主人公珠蒂特毫不怀疑地遵从了指示。

直到我们叫来的警备队队员保护她为止，我们都远远地看着她，但那时候，珠蒂特似乎在屡次三番地申诉什么。据说，她是被我叫出来了，所以她只是在等我。

因此在王宫中，社交界中，所有人都知道了这件事。当然了，构图是『可怜的珠蒂特，恶劣的安娜洛纱』。

看来这个世界怎样都想让我当恶役千金。


◇◇


露库蕾茨雅比约好的时间晚来了不少，她明显脸色发青，神情焦躁。
屏退莉莉她们，留下我们两个，于是我干脆利落地告诉她，我从父亲那里听闻了主人公的骚动了。

“居然会变成这样子”露库蕾茨雅双眼含泪，“我们应该，更加更加更加地警惕她啊”
“是我要警惕”我握起她的双手，“而不是你”

其实在欣茜雅给我的进程表上有清晰地写着类似的事件。不过主人公被人叫去的地方是小法挞。所以无论是我还是露库蕾茨雅、欣茜雅都认为，既然我被禁止出入王宫了，那么就不会发生这个事件了。

“我肯定命中注定要当恶役千金”
我说，露库蕾茨雅便
“……其实啊”她声音颤抖地说，“有传闻说，我趁你不在猛地追求起了公爵”
“诶诶！？为什么！？”
“我在蝶之间的事件发生后，猛烈地找公爵抗议了。毕竟是他情人惹出的祸吧？”
可他本人声称那不是他的情人……。
“我拜托他不要接近你，不要将你卷进他情人间的斗争中”
“你的这番话被人误会了呢”
露库蕾茨雅点点头。

仅看传闻表面，状况和游戏中一样。她和我都是恶役千金。这样下去我们会到达悲惨的末路吧。

“他似乎也对这件事情相当动摇。虽然他不是故意的，但据说他又袒护了你……”
“诶诶！？”
“发生碟之间事件的时候，你赔偿了主人公礼服吧？他表示，只要将那时候你给珠蒂特的道歉信和昨天的信件，对比一下笔迹就行了”
“是他说的？”
“他似乎怒火朝天地逼问珠蒂特了。就在沙龙里。兄长大人和威卢纳进去拼命地阻止他。珠蒂特大哭一场”

那完全是火上加油吧。那个人这么蠢的吗？没搞错吧？他应该明白的吧，自己就是全部的元凶。我可说过的：你就是我的鬼门关，会把我引导至破灭。为什么他还做了这种事情啊。
他纯粹是生气了吧。但他不是个冷静型的角色吗？

“剧兄长大人他们所说，昨天那件事情的黑幕是蝶之间那时的情人。那个情人因为被送去了修道院，反而对你怀恨于心了”
我叹了口气。既然你要怀恨于心的话，麻烦你去怀恨舍弃掉你的国王啊。是要说我做了什么吗。

我不就是晕倒了，让库劳思搬运我了而已嘛。仅此而已，为什么非得怨恨我到这种程度呢。太过分了。

……嘛。虽然我也有感觉到，自己在不经意间一点点地知道了库劳思的秘密，例如说他的舞蹈乃初学者的水平，再例如说他未曾游过船之类的。

……虽然我和他二人独处地乘船了，还进行了长时间的舞蹈练习。
……虽然我们还约好了下个周六再偷偷地练习。
……虽然我们还跟布鲁诺他们在一起，感到十分开心。虽然我也很期待下一次。


被，被她怨恨也是没办法的呢。大概……。



　[WEB] 37.2结局确定？

發貼者：雨宫天

傍晚我收到了库劳思的信。
他用漂亮的字体郑重地写道，因为他自己的错而让我再度被冤枉，他对此感到抱歉，并且他还担心我是否受到了打击。

他本身不是个坏人。
为什么会这样子，让我成为了恶役千金呢。我虽然很困扰，但让他背负责任也让我觉得可怜。

我回信说：你完全没必要放心上。然而我心情沉重。

我再打开另一封信。这封是欣茜雅给我的。她果然开篇也是在道歉。她道歉说，自己没有考虑到事件产生变质的可能性。可明明连我也没有预测到，所以她是完全没必要道歉的。露库蕾茨雅也是，她们真是为朋友着想啊。
她说明天下午举办对策会议，总之我便答应了她。


◇◇


到达往常的咖啡店，遇到了认识的千金们。她们明显神情变了，交头接耳起来。她们是相信了传闻吧。
我也没这么脆弱，但难免沮丧。知道安娜没这么做的人，乃是少数。

欣茜雅已经坐在了店内的老位置上。她神情有些可怕。注意到我后，她露出了笑容，但她哪里正在逞强。

“抱歉让你担心了”
我们打完招呼后，我对她说，她摇了摇头。
“你比预想的还要深入恶役千金路线了。我们共同奋战吧”
铿锵有力的声音与坚韧的表情。让人很有底气。
“我上午去了趟王宫”
欣茜雅的话语让我瞪大了眼睛。她看我惊讶，便一脸害羞。
“我不像上次那样偷偷摸摸的了。这次是正面突破！”
“天啊！到底是为什么？”
“我去和露库蕾茨雅商量了”

我凝视起微笑的欣茜雅。明明她那么害怕其他地方的千金。也就是说，她为了我前往王宫？

“欣茜雅”我拉起她的手，“我高兴得快要哭出来了”
“别啊，你和库劳思说出了同样的话来”她苦笑着说，“库劳思说‘你居然为了朋友独自前往王宫，我为你的成长感到高兴，高兴得快要哭出来了’。如果这里是日本的话，他就是高兴到要去煮红豆饭了，真可怕呢”
这话搞得我也笑了。
“他不是个很好的兄长嘛”
“明明一年前他连我长啥样都不知道呢”欣茜雅说，“居然疏远这样的人，把他丢进修道院不管，我家的父母可真让人觉得冷酷无情”
我似乎是神情微妙了，所以她才补充道。
“我双亲也是有在反省的。毕竟我母亲姑且也有了‘母亲’的样子”

下单的茶水和点心送过来了，我们暂停了下聊天。
服务员离开后，欣茜雅说，这些话题不是现在的重点。

“总之必须要保护好你吧？”
“据说露库蕾茨雅也流出了不好的传闻”
欣茜雅点头表是。
“我听说了。但是她的状况还没有你那么糟糕。因为她没有演变成欺负主人公”
这样啊。如果没有欺负主人公的话，在happyend和normal end中就多半不会发生断罪。

“其实我昨晚和库劳思说了一定程度的事情”
一定程度？我迷惑不解。
“你之前是不是告诉过库劳思，你在占卜中出现了结果，你和库劳思扯上关系的话就会导致破灭？”
我点点头。
“我直接跟他说了，自己黑感冒时期做过的梦。我讨巧地表示害怕，虽然当时认为仅仅是梦，但我和库劳思还有安娜洛纱遇到后，便不安地觉得那会不会是灵验梦。顺带一提，由于把全部结局都说出去的话太假了，所以我巧妙地把各个结局混起来告诉库劳思”
“然后事情怎样了？”
欣茜雅回答“他相信了。因为你告诉过他占卜的事情吧。他脸色苍白。知道要是自己和主人公进展不顺的话，你会和露库蕾茨雅刺错对方，于是库劳思抱起了自己的脑袋。库劳思昨天似乎弄哭主人公了”
“真亏他信了。无论怎么想，这事都挺异想天开的”
“据说他也对此想起了些事情”欣茜雅耸耸肩膀。
“诶诶？什么事情？”
“保密”
预料外的回答让我眨了眨眼睛。
“保密？”
“是的。因为这是库劳思自己的事情，我不能说。那事无关紧要，你就放心吧。因为那件事，仅仅是足够让他理解了而已”
“我好在意啊”
“那么你就去问他本人吧”
“我知道了”
欣茜雅不知为何噗嗤一笑。

“库劳思在游戏中是个轻浮好女色的角色吧？虽然至今他也是被人这么认为的，但其实并非如此”
欣茜雅抿了口茶。
“虽然搞不好真有一两个人……跟他确实有着情人关系。但那似乎也是他的印象战略”
这么说来，我在舞蹈课的时候也听过这句话。
“他是为了什么才采取了印象战略的呢？”
“不清楚。我只是听他们四个说过这话而已”欣茜雅耸耸肩膀，“所以我试着拜托他，既然想要避免露库蕾茨雅和安娜洛纱刺错对方，那么你就向主人公求爱，让主人公误会吧”
“诶诶！！”我不由大声喊出来，慌慌张张地捂住嘴，“如果暴露他的求爱是假的话，事情会更加可怕的”
“没事”欣茜雅苦笑着说，“毕竟我还没说完他就拒绝了。明明他是好女色的角色啊！”
“太好了！”
“才不好呢。毕竟库劳思讨厌主人公啊。这样下去会冲向bad end的”



　[WEB] 37.3欣茜雅的决意

發貼者：雨宫天

库劳思讨厌主人公珠蒂特？
“他本人这么说了吗？”
“虽然他避免了直说”欣茜雅讲道，“不过他会讨厌珠蒂特也是没办法的吧。毕竟从相遇开始情况就很糟糕了”

我对此迷惑不解。在主人公出道的舞会上，当珠蒂特撞上我的时候，库劳思才与珠蒂特相遇的吧？
我问欣茜雅，欣茜雅点头表示确实如此。
“虽然确实是你撞上了珠蒂特，使得葡萄酒洒在了主人公的礼服上，但那杯葡萄酒是她自己拿着的葡萄酒吧？”
确实。
“而且她在人来人往的地方，单手拿着葡萄酒休息”
这么一说，或许正是这样吧。
“错的人不仅仅是你，然而即便你向主人公道歉了，主人公仍无精打采，没有反应”

对了。那时候我由于焦急而没有注意到，但我并不记得她有出过声。我们送她从大厅到马车的期间，她面对库劳思有关礼服的提问，仅仅是用快要消失般的声音做回答。对我，她则仅以点头或摇头来回应。

“我是从布鲁诺那里听说的。库劳思对主人公当时的态度很是恼火。库劳思认为，就算她是庶民出身，初次登场社交界且因而紧张，但她的做法还是太不应该了。库劳思觉得她是凭借你的温柔而误会了自己没有过错”

我完全没有想过这事。

“葡萄酒也溅到了你的礼服上。库劳思在事后把这件事转告了格特雷秀。然而主人公没有向你道歉吧？”
“话是这么说。但那污迹也不是很大滩。清理过后，污迹已经藏得好好的了”
欣茜雅苦笑了。
“不是那么回事。珠蒂特拜托库劳思跟她一起去向你道歉。但是库劳思拒绝了，让她自己去。结果，不了了之”
欣茜雅补充道，这也是布鲁诺告诉她的。
“于是珠蒂特所喜欢的男人，深深地认为她就是个没有诚意废女”

我感觉珠蒂特有点可怜了，但暂且不管。
库劳思讨厌主人公。也就是说好感度是负的。连达成normal end都很难。
“这样下去就是bad end了呢”
欣茜雅点点头。
“对不起，我应该早点追问布鲁诺的。刚才这些事情，都是昨晚才听来的。虽然听说过二人的相遇，但布鲁诺嘴巴很结实，所以他闭口不言库劳思生气的事情。连我也完全没有意识到库劳思讨厌主人公”

“那个人也有好恶的啊”
虽然他和父亲有着争执，但我未曾见过他厌恶别人。满以为他原本是个修道士，所以没有对人的好恶之情。
“……是啊。例如说他就不喜欢主人公。虽然他没有点名道姓，但也并非博爱主义者。总之，情况很棘手”

“是啊”我回答欣茜雅，抿了口茶。
虽然棘手，但也没问题。等到万一之时，里希达会让我逃跑的。毕竟他说过，他会照顾我到最后。


『最後』？

最后，是指什么呢。直到我逃脱为止？

“所以啊”欣茜雅的声音让我回过神来，“总之，我觉得我们如今能够立刻做的事情就是，到处散播让人知道你并非个坏心眼的千金。先让你脱离恶役千金的路线”
“谢谢。但是该怎么做呢？”
“草根运动！”不知为何，欣茜雅握起了拳头。“用传闻对抗传闻！大家一起去扬言，你没有做过哪些卑劣的事情，你是个温柔的人。大家一起，包括我，露库蕾茨雅，户拉芜迪娅殿下，克里斯维德殿下，威卢纳，乔纳桑”
“乔纳桑！？”
我不由重复了句。
“今天刚好遇到他了。虽然他似乎在工作中，但我哭诉说，你因此受伤了所以需要他的帮忙，于是他二话不说地答应了”
“乔纳桑吗？”
“是的。他说，你不是传闻中那样坏心眼的人”
乔纳桑……。对不起，我嘲笑过你是个残念帅哥。你可是个好人啊。

“我也是”欣茜雅抿起嘴巴，“今天我收到了夜会的招待信，我回复说自己会参加！”
“诶！”
我屏住呼吸。
“我会拜托库劳思护送我。交好多朋友。然而不经意地告诉别人，你是个温柔的人”
“欣茜雅……”
我浮现出眼泪。
“天啊，你为什么哭了！”
“毕竟！你的心意让我太开心了！”
“真是的！像你这么温柔的人，既然被人流传那么过分的谣言，真是太过分了！就算没有游戏的事情，我也会拼尽全力地推翻谣言！”



　[WEB] 37.4恋爱相谈

發貼者：雨宫天

“咱们换个换题吧”欣茜雅说完这句前提后，问我。“你最近和喜欢的人怎样啦？”
她是唯一一个，没让我放弃里希达的人。我开心起来，高声宣扬
“我们约会了！”

“真得吗？那个人不是有恋人了吗？”
欣茜雅瞪大双眼。
“虽然只有我认为是约会”我坦白，“我有些沮丧，所以他只是担心我，邀请我去游玩了”
“啊啊这样啊”她松了口气的样子，“万一你要私奔了，要好好地通知我一声哦”
“我知道了”

接着我事无巨细地谈到，自己在星期天玩得有多开心。欣茜雅一边听，一边露出了陶醉的模样。
“我也想要有那么棒的约会！”
“亚连呢？有没有什么好的借口啊”
“不行啊”欣茜雅双颊染红，“就算我顺利把他带出去了，但毕竟是亚连那个人。所以情况并不会很好。当我们去逛店铺，他便会对我说‘既然你不买东西，这就是在浪费时间吧’。当我们观战别人的卡牌游戏，他就会在别人的身后指指点点该怎么出牌。连去动物园，他都肯定会说，把兔子做成料理会很好吃！”

亚连……。你个性可真强。

“但是我很羡慕你啊。我也想去谢恩加尔汀散步！呐，你们有牵手吗？”
“怎么可能！”
“是嘛”
“……虽然我有点期待过牵手”
欣茜雅瞪大眼睛，扑哧扑哧地笑了。
“你真实诚呢”
“毕竟啊！欣茜雅就没有想过这种事情吗？”
“因为亚连并不温柔。所以我想象不出自己跟他牵手的样子。感觉他就算是对着恋人，也会因为没有必要而拒绝”
“……你喜欢他的哪里？”
“我喜欢他的真诚不撒谎。不管怎么看，我都长相平凡吧？我讨厌别人因为关照我而说我可爱。但是亚连会一清二楚地说：大小姐长的很普通，所以这也是没办法的。这种说法让我轻松很多”

我感觉自己能理解欣茜雅。里希达也不会撒谎。

“我们都喜欢上了麻烦的对象了呢”
听到我说，欣茜雅点点头。
她说：“亚连似乎没有恋人”
“他还没有那种迹象吗？”我问。
“完全没有”欣茜雅说，“虽然到处有女仆或者侍女向他告白，但他全都拒绝了。看来他就算因为库劳思的拜托而还俗了，但他希望终有一天回到修道院”
“……是吗？”
“布鲁诺和拉鲁夫也是。这是我家女仆告诉我的情报”欣茜雅垂下眼。
“明明你们间的关系这么好了……”
“我们关系是很好。但关系好和信念该说是不同的东西吧……”
欣茜雅说完，注视起吃到一半的蛋糕。
然后她强行扯出个笑容，说
“不过啦，他们本人并没有对我这么说过，所以我不知道他们是不是真的这么考虑”



　[WEB] 37.5杂货店

發貼者：雨宫天

离开咖啡厅，我们前往第一次见面时的杂货店。
我想买礼物送给莉莉，并且为了以后再次和里希达出门，我还想买点可爱的发饰。
欣茜雅则表示，今天她去了王宫，所以她要买东西表扬表扬自己。

我们两个人店内逛，这时遇到了认识的千金们。我们稍微打了下招呼后便擦肩而过了，接着就听到了窃窃私语。我叹了口气，心想又来。

“……安娜洛纱。要不要买点三个人配套的东西？我要给露库蕾茨雅送礼”欣茜雅微微一笑，“你前世有没有买过和朋友配对的东西？”
“是啊，有呢。真怀念啊”被她这么一说，我意识到了，“我还是第一次和朋友一起来购物”
毕竟露库蕾茨雅很难得到外出的许可。
“我也是！”欣茜雅说，“希望以后露库蕾茨雅也能一起来”

“是啊”我说着点点头，再度两个人到处看商品。
我看商品看得太入神，于是背后撞上了谁。回头一看，是位有过面识，但未说过话的千金。

“真是抱歉！”那位千金说，“我看得入迷，没注意到你”
“我才是要道歉，对不起。我也看入迷了”
我说完，这位千金便露出了柔和的笑容。
“谢谢你言辞温柔”
我惊讶地眨眨眼睛。今天一直都是别人说我坏话。然而她的笑容和话语都显得很真诚。
站在这位千金隔壁的千金，也都神情柔和地跟我稍微打了下招呼。
“我才是要谢谢你。你的心意让我很开心”


◇◇


买完东西，我兴高采烈地前往店铺出口，这时有人朝我搭话了。是刚才的两位千金。她说“抱歉叫住了你”。

“我们啊”刚才跟我撞到的千金说，“由于是贵族的末端，所以没有机会跟安娜洛纱大人聊天”
我跟欣茜雅互相望了望。
“确实这是我们第一次聊天，但你不必在意家世。还望随便点跟我搭话吧”
“我知道”千金脸红了，“如今的这番交谈实属少见。因为我们胆子小，所以未曾跟你聊过”
另一位千金也点点头。
“但是你一直都一视同仁地跟我们打招呼。在家世比我们高的千金中，就只有安娜洛纱大人会这样”
“是吗？”
二人点头表是。
“我一直都觉得你是个温婉而亲切的好人”最先说话的千金讲道，“有些无聊的谣言似乎在流传，但也有人是不相信谣言的。我就是想把这件事情告诉你，所以才对你出声的”

预料外的话语填满了我的胸膛。
“注视你的人，是有认真注视你的”欣茜雅说。
“是啊”我的声音发抖，“谢谢你们。你们的话语让我有了底气”
两位千金微笑了。



　[WEB] 38.1『最後』

發貼者：雨宫天

我小跑向老地方。
里希达望着我，一声不吭地扬起一只手。

“久等了！谢谢你星期天陪我！我很开心哦！”
“哦”里希达用低沉的声音回应我，我对此感到迷惑。
“……你没事吧？”里希达说。
“什么？”
“……我听说，你又被坑了吧”
“事情已经传到里镇了？”
风言风语真是快。还没过三天啊。
“我可什么都没做”
“我知道”
他的话语让我感到开心，我笑了。
“你又被冤枉了吧？没有垂头丧气吗？”
“没事。当然我是有点伤心的，但毕竟也有人在相信我。……里希达也在担心我呢。谢谢”
“这样啊”
里希达拿过篮子，走起路来。
“我还知道你会为我准备逃跑的道路，所以心情很放松”
我说完，他停下了脚步，看我。
“虽然我是会准备啦，但你还是稍微生气一下吧。那也太不讲理了”
“我就算生气也改变不了任何事情。这件事没法当作没发生过，而我就算对她生气，让她谢罪，都不过是表面功夫罢了。那些表面功夫我可不需要”
“……”
里希达沉默了。但是他没有继续前行。
“怎么了？”
他长叹一气。
“你区区一个小屁孩，却看得很开嘛”
“是吗？这应该是乳母的影响吧”

我用笑容糊弄过去，再次走起来。
我之所以会这么想，是受到了前世记忆的影响。因为我年仅十三岁就蛮不讲理地去世了。无论我怎么生气，我的死亡都是既定的。但是以我前世的死亡为代价，我才能转生到这个世界中，跟里希达相遇。

“我倒是应该看开点吗”
里希达小声嘀咕，我惊讶地仰望他。
“你说什么？”
“我说你愣头愣脑的”
“你在糊弄我！”
“烦死了，呆瓜千金”
与他的话语相反，他的声音似乎很开心。


◇◇


我面包店等店主把面包塞进篮子里的时候，认识的主妇们进来了。她们似乎聊得正欢，所以我只和她们点点头就没有继续了。

“事情真是过分呢”
“本以为她和善良的第二王子结婚，所以多多少少是个正经姑娘呢”

嗯？
难不成，是说我吗。

“果然恶党的孩子也是恶党”
“她是那位宰相的女儿，所以根性腐烂了吧”
“居然这么龌龊地欺负人，她就下地狱去吧”

……谣言已经流传到这种地方了吗。连关系好的主妇们都这么说我，我难免受不了啊。

“那件事是宰相的女儿被人诬陷了”

高声响彻，喧闹的狭小店内一瞬间安静了。
我抬头看向里希达，他正看着主妇们。
“那个姑娘跟第二王子，还有王子的朋友费路古拉特公爵的关系都很好。而且她还是个美女”
不知是否我的错觉，我感觉他的声音中带有焦躁感。
“所以嫉妒她的女人们陷害了她。据说她因为一次又一次被人冤枉而终日以泪洗面，太可怜了”

“是嘛？”
“真得吗？”
主妇们说。
“别小看里镇的情报收集能力啊”
主妇们面面相觑。
“公爵的帅哥从仆们也在这周边兜兜转转的吧。你们可以去问问他们。大家都是宰相女儿的同伴”

里希达看向我。
“钱”
“诶？”
“面包。店主在等你”
我回过神来一看，确实店主正拿着面包堆成山的篮子等我。我慌慌张张地付款，接着两个人出了店铺。

“里希达”
“怎么”
“谢谢”
“……我还远远谈不上看开啊”
我不由笑了出来。
里希达代替我发火了。
这让我感到很开心。
“还有，谢谢你说我是美女”
“嘛，虽然很不可思议，但那是事实”
“不可思议是指什么啊！？”
“但你实际上是个愣头愣脑的小屁孩”
“三，三十一岁还单身无子的里希达也远远谈不上合群吧”
“佣兵的话这很正常”
“如果我来真的，我现在其实已经是人妻了，并且或许都有孩子了！”
“人妻……”里希达无语了，“那跟你不相称！”
但如果最初的婚约顺畅进行到结婚的话，我应该就已为人妻了吧。

“……里希达不和你的恋人结婚吗？”
我一直都很在意这点。努力用一如既往的口吻说出来了，我真棒。
“不会结婚。她也不是我的恋人”
“这样啊。那么当我逃跑的时候，我真得拜托你也没问题吗”
“我说过我会好好照顾你到最后的了”

他又说了『最後』。我不由停下了步伐。
“怎么了？”
“里希达。‘最后’是指什么？”
我一直都看不见里希达的眼睛。他的眼睛被长长的黑刘海遮住了。


“毕竟我不是王都的人。终有一天会出去的。但我的离开还是较久之后的事情。我会被雇佣，直到你决定去留后的了，所以你不用担心”



　[WEB] 38.2被泄露的秘密

發貼者：雨宫天

『我不是王都的人，终有一天会出去的』

晴天霹雳。
我和里希达认识有8个月左右了。不知不觉间，我将他的存在当成了理所当然。
虽然我想过，我们或许终有一天会见不到面吧。但我认为，那是等我结婚后无法到城里散步，或者是我进入了修道院后，我们才会见不了面。
我想都没有想过，里希达居然会离开王都。

我想跟他一起走。
既然『小白脸』的对象不是恋人，他也不打算跟那个人结婚，那么我可以告诉他，我也想跟他一起走吗。

就算我不是他的恋人也行。虽然我呆呆的，但如果是为了里希达，我会努力工作的。我会像他如今的对象一样照顾他的生活。

……我想待在他身边。


“安娜大人？”
我回过神来。被孩子围着周围。我现在正在教导他们读书写字。
“发生什么了？你跟我们玩耍的时候也很奇怪哦？”
“被里希达欺负啦？”
“有什么是我们能够做到的吗？”
面对温柔的话语，我笑着回答。
“对不起，我只是有点累了。你们不用担心”
“但是你在哭啊”
听到这句话，我吓了一跳，伸手向眼睛，眼中确实有泪珠浮现。眼泪突然间低落了。我完全没有注意到。
“对不起，我没事的”
孩子们一脸无法接受的样子。那也自然。
“来，我们继续”
我扯出笑容，硬是结束了对话。


◇◇


我为了叫醒睡着的里希达而进入教会，他就坐在参列席上。第一次看到他不是睡着的，我惊讶地停下了脚步。
他注意到我的气息，回头。

“怎么了？你居然起来了？”
从里希达的阴影下，莎莉晃悠悠地探出头来。
“什么嘛，你们在聊天啊”
莎莉啪嗒啪嗒地赶过来，紧紧地抱住我，接着她喊
“安娜大人，我最喜欢了！里希达也是！”
她说完再度跑了。

“太好了呢，她说自己也最喜欢你了”
里希达对此回以叹气声。然后他说，
“你稍微坐下吧”
我不明白怎么了，兴冲冲地坐在他身边。

“我听说你哭了”
我的脸一下子热了。莎莉！原来你是打小报告啊！
“是因为主妇她们吗？”
嗯？主妇她们？
“连她们都有说传闻，你受到打击了吧？”
这样啊。他没有想到，我是因为里希达要离开才受到打击的。
那么我就顺着他的误会……。

我抬头望向里希达那张看不到的脸。

我喜欢你。
我想和你在一起。

“……不对哦。我是在讨厌里希达会消失”
小小声地。说出了真心话。
因为害怕，我低下了头。
“……我说过我会照顾你到最后的”
声音显得困扰。
我可是里希达声音的专家啊。
也是，被我这么说，他会困扰的。
“总之那是很过分的传闻呢。我会想想办法的了，你别哭”
不对。不是那么一回事。
我再一次仰望里希达。

我不知道他长什么样子。我不知道他住哪里，不知道他的名字是否真正的名字，不知道他是否真得不想结婚。
但是。

“那个啊，”

“打扰一下”
我说到一半，突然间传来声音。我蹦了起来，看向门那边，有两个人影。
“洛伦凑神父在吗”
我心脏扑通直跳。
由于逆光看不太清，但从声音听来，似乎是个上年纪的男性。
“啊，他多半是在孤儿院里吧”
当里希达在教会里的时候，神父是不会接近教会的。以前是因为神父讨厌里希达。而现在是因为习惯了吧。
“我去叫他吧”（*安娜）
里希达起身，他接了一句：
“我去吧”
他用低沉的声音说完，迅速进了耳堂。耳堂前边有扇门。

过了一会儿，洛伦凑神父一个人来了。里希达似乎在外头等待。

我则一如既往地从正面的门出去。
和两个人擦肩而过的时候，男性跟我点了点头。另一个人是位尼姑。虽然年纪很大了，但她腰杆挺直，优雅而立，是个很美丽的人。
从她身上传来了高价香木的香味。是从知名的修道院过来的吧。男性的穿着也很好。对了，他们的言辞也像是上流阶级的那样。
他们是神父的熟人吧。或许他们与神父年龄相近。
外头，莎莉挂在里希达的手臂上，发出了开心的声音。


彻底被人打扰了。
不过，太好了。
里希达头脑聪明。但他完全没有想过，我会喜欢他。就算我拜托他不要离开，他也不懂。
而这就是全部了。



　[WEB] 38.3里镇的情报收集力

發貼者：雨宫天

“虽然要消除王宫的传闻是很麻烦的，不过我会想想办法的了”
我看向走在身边的里希达。
他似乎是接着说在教会中谈起的那番话。
他真得很温柔。
“谢谢你，我没事的。我的朋友们也都为我想尽办法了。相信我的人还挺多的哦”
“是嘛。太好了呢”
我笑着点点头。

“城里的传闻是毫不负责的。由于事情发生不久，所以才产生了新的传闻。虽然他们会拿这事打趣一段时间，但很快就会忘了吧”
我向里希达道谢。
“我必须给你另外付钱呢”
“那当然。净是拿麻烦事过来”
“你厌倦我了吗？”
“问题不在这”

话说。
“你知道费路古拉特家的三人是我的同伴啊。里镇真是拥有着很厉害的情报网呢”
虽然我跟里希达说过，自己和布鲁诺他们关系很好。但我不记得自己说过，连这一连串的事件中，他们也成为了我的伙伴。里希达连从仆的动向都知道，稍微让人觉得可怕了。

“原僧侣的帅哥从仆很显眼的。他们很受欢迎”
“原来如此！”
“最受欢迎的是年轻的那位从仆”
“是亚连呢”
“壮年那位也因素朴而受到欢迎”
“我懂！”
“你还懂了吗”里希达嘲笑我，“年龄居中的那位也因为耿直而被人觉得可爱”
“因为他会诱发人的母性本能吧。我也是这么觉得的”
“区区小鬼头却神气活现嘛”
“毕竟那是真的”

前些日子的舞蹈课上，我真的很开心。我是第一次所有人聚在一起聊天。我开心得甚至延长了喝茶的时间。

我叹了口气。
不过，如果只考虑开心的部分就好了。

“这次又是因为你的鬼门关费路古拉特吧？”
我惊讶地停下脚步，仰望里希达。我未曾说过一句公爵。因为黑幕的真实身份是模糊不清的。
“你到底是从里镇的哪里得到情报的啊？”
“上流阶级的家伙和他们的从仆都经常会去糟糕的店铺。虽然他们隐瞒了身份，但暴露得一干二净。所以，他们就在那些店铺里说这说那了。特别是从者们，毕竟他们在排解压力呢”
“是嘛。糟糕的店铺是什么？”
“你不知道就可以了”里希达避开了我的问题。

该怎么说呢，果然里希达是那边的人啊。虽然他跟我在一起的时候，完全没有我印象中『里镇』的气氛。

“你要怎么办？实际上你就因为费路古拉特而吃苦头了哦？占卜中了”里希达说。
我点头表是。
“那你有对策吗”
“不靠近他，不和他扯上关系”
“也就这种程度呢”里希达说。
我叹了口气，就像里希达专属（？）的那样。
“那么公爵有想对策吗？”
“他不是坏人。他对这次的事情似乎也很放在心上，而且他的妹妹是我的朋友。我跟从仆们的关系也很好”
我抬头看向里希达。
“我总觉得很对不起公爵”
“……反了吧？这可是对方的错”
“毕竟那并非公爵直接干了什么。他仅仅是元凶”
“那不是足够了吗”

其实啊。最近我想到一件事情。我停下脚步，再次看向里希达那看不见的眼睛。
“我觉得他和里希达有些像”
“……啊？我？像公爵？”
他的声音似感意外，我笑了。
“脸……虽然不知道你长什么样子，但我所指的，并非你们的气氛之类的很像。毕竟对方可是极度优雅的贵族范本”
“那你为什么这么说”里希达诧异地说。
“你们温柔的地方很像”
“什么嘛，王子大人不也很温柔吗”
“是呢。虽然我说不清楚。但‘温柔’也是各式各样的。或许是因为你们的思维方式很像吧。啊，对了。你们两个都是老好人！”
“我可不是老好人！”
“你可是超级无敌的老好人！”
里希达嘀嘀咕咕地抱怨了，我一边笑，一边再度迈开步伐。

“我其实，真得不愿意跟他扯上关系，真的真的不愿意”
不然，我就确定了恶役千金的末路了。
“但是对毫无恶意的人这么说，总让我很有罪恶感”

“什么嘛”里希达声音明朗，“你才是最好人的那个吧”
“诶？哪里？”
“虽然是个呆瓜呢”
说完，里希达摸了摸我的脑袋。
“为了给你打打气，要不要去趟巴鲁”
“太好了！”
我“诶嘿”笑了，仰望里希达。

明明我像莎莉那样，随随便便说出来就好了。

里希达，我最喜欢你了。



　[WEB] 39.1可疑文书

發貼者：雨宫天

11月最后的星期一。正如游戏那样，有可疑文书散布。而且规模比我预想的要大。王宫中，街头，法院，剧场，大学里面，举行王室正式礼节的大教会也有。一夜间，可疑文书被粘贴在王都各处。

内容果然有关于20年前，失踪了的两位调查官被威斯纳利所杀一事。

是露库蕾茨雅通过信件告诉我这件事的。住在王宫里的她，据说也实际看到了被粘贴着的可疑文书。行政运作的政务厅里，只有正门没有被粘贴可疑文书，其他地方都粘满了。另一方面，王宫则以人群聚集的沙龙为中心，随机地散布四处。

星期一上午的王宫人很少。因为有空的人们是下午才来的。有工作的人都去了各自的职场。
然而，可疑文书的事情不一会儿便广为人知，一大早王宫就很混乱了。


◇◇


下午欣茜雅寄了信过来。她慎重地选择言辞写道。
既然发生了这起事件，那么我们就应该行动起来去阻止下一起事件。她所写的下一起事件，便是杀人事件。
据说，攻略对象其5的父亲被攻略对象其4的父亲用短剑给……
读到这，我拿纸的手颤抖了。


◇◇


跟欣茜雅往来了多封信件后，我穿上城里姑娘的服饰，溜出宅邸，在拉鲁夫的护送下前往费路古拉特宅邸。
由于这是第三次了，所以我也习惯了。
据说这次是当成，欣茜雅偷偷把布鲁诺的恋人（！）叫了出来。

多亏了这样，我能够去欣茜雅的房间了。
屏退别人后，我们立刻进入正题。

“库劳思和威卢纳有不在场证明”欣茜雅说。
他们似乎留宿在郊外的宅邸了。主要是威卢纳和他的老朋友夫妇，外加一组客人都在郊外宅邸中，他们沉迷于卡牌游戏直到天明。而布鲁诺则候在库劳思和威卢纳身边。

“游戏中，据说库劳思留宿恋人家中了。而现实中，除了库劳思这次没有留宿恋人家以外，其他情况都跟游戏中一样”欣茜雅说。
“原来如此”我点点头。
“但也可以认为，库劳思和威卢纳仅仅是发出指示而已，实行犯另有别人。所以他们的嫌疑并没有洗清”
“可疑文书的数量很多吧？那需要人手”
欣茜雅点头。
“因德米特家的男性仆人，加上年迈的执事也只有三人”
“三人！？”
数量太少，我不由反问了。
“因德米特家原本就门第不高，自从威卢纳的父亲去向不明后，他家的财政就很严苛了”
“真亏你会知道啊”我钦佩地说，于是欣茜雅案首挺胸地说：
“毕竟我取回前世记忆后，花了三年调查这些”
“你一个人调查吗？真厉害啊”
“不，我那已故的兄长，他的从仆来帮我忙了。虽然我撒了个很假的谎去拜托他，但我表示这是为了兄长后，兄长就相信我了”
我都忘了，欣茜雅有另一位兄长。那位兄长据说死于事故，所以他的去世还没到一年吧。

“游戏中，库劳思是个年轻的当家，而兄长是不存在的。所以我也以自己的方式去提防”欣茜雅垂下眼睛，“我提议他住在领地里。然而……”
她沉默了一会儿，咬住嘴唇。接着她抬起头来，露出微笑。
“如今，是时候保护另一位兄长了”

为什么我没想到呢。当她取回前世记忆的时候，她就意识到了兄长的生命危险。
我心生苦闷，握紧她的手。不知该对她说什么。
欣茜雅再度露出了微笑。
“这次我不会失败了。当然，我还会保护威卢纳，你，还有露库蕾茨雅。然后呢”她话题一转。

“因德米特的三人外加拉鲁夫，亚连五人。在街道里到处张贴倒也还行。但我觉得他们没法连王宫都张贴”
“话说回来，去向不明的调查官有两个人呢。威卢纳的父亲大人以及，另外一个人是？”
我都完全忘了，但调查官是有两个人的。既然威卢纳被人怀疑的话，那么另一位调查官的家人是不是也被怀疑了呢。
“另一个是近卫兵的干部。他当时40岁上下，但据说没有家人”
也就是没有那边的线索了。

“原本可疑文书事件还能就这么放着不管”欣茜雅说着，叹了口气，她喝了口变温的茶水。

“问题就在于杀人事件。游戏中，威斯纳利军务大臣是在执务室被杀的。犯人是扎柏欧雷。理由是，可疑文书的事情让他们发生了争吵”
她顿了一顿。
“然而，被怀疑的人是库劳思。他即日被捕了”

居然会这样。



　[WEB] 39.2杀人事件对策

發貼者：雨宫天

根据欣茜雅所言，游戏中库劳思之所以被捕，是因为在现场掉有库劳思的手帕。当然，那是真正的犯人为了嫁祸库劳思放在那里的。

如果主人公找不出真正的犯人，那么游戏就进行不下去。据欣茜雅所言，陆续有玩家在这阶段玩厌了，所以这就是该游戏被人称呼为垃圾游戏的原因之一。

不过，唯独在卢帕特路线中，如果主人公找到了真正的犯人，就会变成bad end。为了达成happy end，主人公不得不得出结论认为，真正的犯人果然就是库劳思。在这种情况下，玩家将不会知道库劳思接下来怎样了，库劳思从游戏中消失了身影。

说到这，我突然间想起来了。游戏中唯一有个场合是会让攻略对象死亡的。趁着没忘，我打听下吧。

“话说，似乎有乔纳桑死亡的结局吧，你知道详情吗？”
欣茜雅点头。
“那是克里斯维德路线的happy end。唯独在克里斯维德的happyend中，克里斯维德将会不明缘由地成为了皇太子。我也不清楚为什么，因为我没玩过”
欣茜雅又继续说。
“但是，成为皇太子的克里斯维德因此被盯上了性命。乔纳桑身为近卫兵前往救助，但就此丧命。由于是过于有男子气概的悲剧性死亡，所以在网上引发了轩然大波”
原来如此。前世的我只看了一点点吧。

欣茜雅表示，如今先不去警惕乔纳桑的悲剧也没问题吧。主人公要走的是库劳思路线，而且只要克里斯维德不成为皇太子的话，乔纳桑就应该不会死亡。
我赞同他的意见。

总之，现在我们必须防止眼前的杀人事件。
欣茜雅为了不让库劳思被人嫁祸，自从他回来王都后，欣茜雅就忠告库劳思和他的三位从仆提防自己的所持物品被盗。欣茜雅提出忠告的理由是，有些不守规矩的人在暗地里买卖帅哥的身边物品。

即便如此。
“杀人事件是以可疑文书为契机的吗？为什么啊”
“游戏里没有明说。这说到底是我的推测”
明明没有人在，欣茜雅却将身体贴近我低语道。


◇◇


就算说要防止杀人事件，可该怎么办呢。
左思右想，却也只想出了，既然不能暴露我们的身份，那么我们就只能送警告书引起他们的注意了。
但是，我们该怎么将警告书偷偷送过去呢。

……这时，我只想起了里希达。
我决定先去试着拜托他。

“话说回来，攻略对象被划分成了20年前那件事情的被害者方和加害者方呢”
听到我的话语，欣茜雅点点头。
被害者方是库劳思和威卢纳。
加害者方是克里斯维德和乔纳桑。
卢帕特尚未确定他是被害者方还是加害者方，但从扎柏欧雷和威斯纳利的关系看来，他应该是加害者方。

“那么‘A君’是哪边的呢？”
“诶？”欣茜雅说。
“毕竟恶役千金也被分成了被害者方和加害者方。主人公虽然是养女，但她属于被害者方吧”
“……真得呢”

这下还唯独『A君』与此无关？

“……被害者方少了一个人”欣茜雅说。
“是啊。A君会不会是被害者方的儿子呢”
欣茜雅握起拳头，抵住嘴，她似乎在思考什么。
“在一连串的事件中，死亡的人是近卫连队长。还有就是在三位殿下的事故中，有好几个人去世了。但是我并不清楚详情”
“我们去调查一下吧”我说，于是，
“不能让安娜洛纱去调查”欣茜雅讲。
“为什么？”
“毕竟你是加害者方的女儿。如果‘A君’真得对加害者方怀有强烈的怨恨呢？万一你找到了他？那到底又会怎样？很危险啊”

有道理。但我不能把事情全都丢给欣茜雅。
对了。

“我去拜托里希达吧！”
为什么我老是去拜托里希达呢。但是他说过，不要小看里镇的情报收集力。比起我们鲁莽地调查，拜托里希达会更快而且会更可靠吧。
我跟欣茜雅如此解释完后，她便赞成地表示，让专业人员来帮忙也不错。

“你知不知道事件会在哪一天发生？”
“我只知道事件会在星期五的晚上发生。虽然我打算让库劳思每周都在那个时间上预定一些事情，但情况并不顺利……”欣茜雅说。

既然是成为了杀人事件的嫌犯，那么制造不在场证明最好是跟不亲近的人一起吧。制作一次不在场证明倒还可以，但一年内一直让库劳思有预定也是很困难的。
反过来说，如果杀人事件就在本周发生的话，我们就来不及警告他们了。

“总之我们先警告他们留心吧。你什么时候和里希达先生见面？”
“明天。每周我们都是同一个日子同一个时间见面的”
虽然有几次他有事，所以错开了时间。
“……每次都同一个时间没问题吗？不会被纠缠你们的近卫兵埋伏吗？”

话说，我曾经有段时间担心过这个。但已经完全松懈下来了。
“现在的话似乎没事”
“那太好了呢”欣茜雅放心了。
“我的母亲每次那个日子都必定会离开家去参加茶会。那天我很容易溜出来，所以不想选别的日子”
“也是。但是你最好小心点。如果遇到了危险，你随时可以逃进来”欣茜雅微微笑了，“我也想和里希达先生聊聊”
“是啊”我点点头。如果是欣茜雅的话，她应该不会在意里希达的粗枝大叶。

“话说星期六真是谢谢你了。明明你因为库劳思而有了不好的回忆，你却来教课了”

大前天我来教导舞蹈课了。虽然欣茜雅说不用勉强来也行，但我守住了约定。
我自然是不想当恶役千金的，而且也依旧不愿意跟库劳思扯上关系。
但是里希达对我说过。
他说『我已上了贼船，会照顾你到最后的了』。
而库劳思的舞蹈课，也是条贼船吧。

我希望里希达能够认为，我虽然古怪却是个好人。
那也并非库劳思自己的错。
我也不想当一个讨人厌的自己。

“没事的”我露出笑容来说，“我也很享受跟布鲁诺他们聊天”
我说完，欣茜雅便强有力地跟我约定
“我和库劳思都绝对不希望你成为恶役千金的！”



　[WEB] 40.1委托

發貼者：雨宫天

去往老地方，里希达一如既往地等我。
“久等了”
“嗯”里希达应了声，“你又发生什么了？”
“诶？为什么这么说？”
“你罕见地没有跑过来”
“诶！？是吗？”
里希达点点头。
我完全没有注意到。我往常是那样子跑过来的吗。
“而且你没有露出乐呵呵的神情”
那是什么啊。平时的我有露出那么傻乎乎的神情吗。
嘛，这样啊。因为见到里希达让我很开心，那也是没办法的呢。

“那个啊，我有件工作想要拜托你”
“那件工作不是去趟巴鲁级别的事情吧”

不愧是里希达。观察力真好。我点点头，他回以深深的叹气声。
“今天我可没有时间。如果事情很长的话，那就要缩减待在孤儿院的时间了”
“我明白”我点点头。

里希达说“过来这边”，于是我跟在他身后。在往常的大路上走了会儿后，进入了细长的小巷，穿过迷宫般的道路。爬了好几段坡路和楼梯，回过神来，我们就来到了晾晒衣物飘扬的某座建筑物屋顶上。
看来建筑物是随着坡道层层而排的。能够看到近旁就是大圣堂。我已经在城里走了好几年了，却不知道有这种地方。

“这里离面包铺很近。能够立刻去到”里希达说。
“这里是里希达的家吗？”
“不是。是陌生人的家。这附近的白天是没有人的好地方”
里希达真得很熟悉这座城呢。
不知为何这里放着几个酒樽，我们背靠酒樽，并排坐在地面上。

“所以？”里希达说。
“那个啊，虽然事情很异想天开，但我是在认真地拜托你”
“我知道了”里希达点点头。
“我想要送警告文给几个人。不让任何人发现地送达”
“警告文？”里希达的声音带有怀疑。
“威斯纳利军务大臣被人盯上的性命。所以我想让他和他周围的人提高警惕”
“……这个情报是哪里来的？”
虽然很伤心，但我恐怕是无法让里希达相信我的吧。所以我摇了摇头。
“和可疑文书有关吗？”
“大概”我回答。
“是谁盯上了他的性命？”
“武器商扎柏欧雷。你知道他吗？”
“那自然，他一半是这边的人了”
“……是吗？”
“他干的事情比里镇的人还肮脏”
里希达嘀咕了句“我想想”，然后他陷入了沉默。
“威斯纳利侯爵是我为数较少的朋友的父亲。我无法装作不知情。……不行吗？”
里希达的脸朝向了我。
“毕竟你是个老好人呢”
“里希达也是！”

他叹了口气。
“你想要送警告文给谁？”
“那个，威斯纳利军务大臣本人，还有他的儿子乔纳桑，还有……”
我提出了几个人名。
里希达点点头，问我“什么时候前送达？”
“星期五”
“不就是后天嘛！”
“我虽然不知道是什么时候的星期五，但我确定是星期五”
里希达再度叹了口气。
“……可以在星期五的早上送达吗？”
“你接受啦？”
“费用可不是至今为止所能比的哦？”
“没问题！”
就在昨天，我拜托莉莉悄悄卖掉了一个宝石。我撒谎称，是为了给孤儿院使用。这个谎言让我感到难受。
而且欣茜雅也说，她会出一半。

接着我跟里希达商量警告书的内容。我想要根据收信人来更改内容。我将警告书的内容写在纸上带了过来，但里希达说『你别带着这玩意走路啊』，接着他一声不吭地读起来。然后他将纸片撕得粉碎，起身，打开酒樽的盖子，将碎纸片扔进去。酒樽里面是土壤。

“为什么会有土？”
里希达拿起旁边的铲子搅和土壤。
“等到春天，就用这些土壤来种植蔬菜。毕竟这附近的人，买东西就要爬坡下去，带行李则要爬坡上来，无论怎样都很麻烦”
他真得很清楚呢。他不是城里人对吧？
而且警告书的内容还挺多的，他读一次就记住了？

“等下次他们打开盖子，纸片就已经归于土壤之中了吧。好啦，走吧”里希达说。
“我还有一件事情想要拜托你”
“啥啊”
低沉的声音。难不成他有些不高兴啦。
“我想要详细地知道，20年前父亲他们干了什么。还有就是，我想要知道，后来去世了哪些人，他们的名字和他们的家人现状”
里希达没有回答，他似乎正直勾勾地盯着我。



　[WEB] 40.2都说不是了

發貼者：雨宫天

“你为什么要知道这些？”
过了好久好久，里希达问我。
“知道那些事情恐怕会让你难受的”
温柔的声音。他是在担心我吧。
“我做好觉悟了。我这是为了守护住我和我重要的人”
“……什么意思”
“我信任里希达。但是这不是我自己的事情，所以我不能说”
“明明我不告诉你，是为了守护你？”
“嗯”

里希达靠近到了我的跟进。他轻轻用手臂环住我的身子。



诶？诶？诶？
什么？
这还是第一次，我没哭的时候他却抱住了我。

里希达一语不发。
我只能看到他的肩膀。
他并非抱得我很紧。
我的头脑一片混乱。
心脏仿佛要炸裂了。


不知过了多久。
突然间。

“呐！还不上吗？我都等累了！”

传来尖锐的声音。里希达松开了我。
“你什么时候在那的”
里希达问。他的声音一如既往。明明我的心脏在扑通直跳诶！实在不想让他看到我的表情。
“我是指‘你守护她’的那件事！赶紧亲上去啊！大哥哥你真窝囊！”
“唔！不对！不是那样子的！”

『不是那样子的』

我悄悄地看向发声源，隔壁建筑物的屋顶上，有位少年在看我们。

“呜哇，姐姐可真是个美女！啊，请你不用在意我！我只是偷偷看着的。你们可以不用客气地继续！”
他露出了恶作剧般的神情，坏笑了。
“不对！真是个小屁孩！”里希达说。
“来这里的恋人，大家都会这么干的哦！毕竟这里是个鲜为人知的好地方！那些晾晒衣物的影子恰到好处！”少年说。
“不对！”里希达说。
“毕竟大哥哥你是为了亲她，还有就是做点更厉害的事情，所以才带她来这里的吧？”
“都说不是了！滚一边去！”

“走吧”里希达说着迈开步伐。他走得很快。我慌慌张张地追在他身后。
由于难以并排到他身边走路，所以我好歹走在他半步路后头。

“……不是那样的。我仅仅是觉得你的工作会是桩很沉重的工作，所以才选了那里的”
“……嗯”
那么，刚才的是？
“……因为你看起来似乎又要哭了。仅此而已。你不要完全信了那个小鬼头说的话”
“……嗯。我有看起来快哭了吗？”
“……你有”

这样啊。即便我打算做好觉悟，但直面父亲的罪过，还是让我心底感到难受吧。

……这样啊。他仅仅是像一如既往那样地担心我。
那也自然是如此吧。

“一直以来谢谢你了”
“嗯”他以低沉的声音回应我。然后，他又叹了口气，这已经不知道是他今天第几次叹气了。
“所以？你要什么时候之前知道你父亲的事情？”

转换得太快了！
明明我的心脏还没恢复正常啊。
那真得对里希达而言，没什么大不了的吧。

“那个，虽然没有期限。但最好快一点。尽可能的话是书面形式。我仅仅口头的话是记不住的”
“明白了。不过我有一个要求”
“什么要求？”
“如果遇到麻烦事了，你要一清二楚地告诉我”
我仰望里希达那张看不见的脸庞。能够隐隐约约看到他漂亮的鼻梁。
“毕竟我要好好捞一笔帮助你的费用”
“嗯！”

我没有把“你真温柔呢”的这句话说出去，走前半步，并排到他身边。



　[WEB] 41.1户拉芜迪娅的麻烦事

發貼者：雨宫天

自蝶之间事件之后过了正好一个月。解禁出入王宫的那天，是发现可疑文书那周的星期五。也就是或许会发生杀人事件的第一天。

那天有场舞会。原本我回复要缺席的，但我拜托父亲，变更成了参加。
理由之一，就是为了那起杀人事件。其二，是为了欣茜雅的出道。

欣茜雅原本预定也是缺席，她回复要参加的舞会是下下星期才举办的。但是她也拜托她那温柔的兄长，变更了预定。欣茜雅是为了瞒着哥哥保护好他。

我在一如既往的大厅里，紧张不已地等待库劳思兄妹到来。不知不觉间，我和露库蕾茨雅握起了手。我们两个都担心欣茜雅会有痛苦的回忆。

这时，户拉芜迪娅气势冲冲地过来了，她“咚”地坐在露库蕾茨雅身边。
乔纳桑的弟弟就在她的身后。
“哼！你是害怕输给我吧！”弟弟说。
“烦死了！小屁孩麻烦滚开！”户拉芜迪娅说。

我不明所以，环视了圈露库蕾茨雅、克里斯维德、威卢纳。大家一脸不耐烦。看来他们是习惯这种状况了。我不在的这个月内，到底发生了什么呢。

“其实啊”露库蕾茨雅跟我咬耳朵，“他似乎怎么都无法原谅姐姐大人”
弟弟吗。他这么缠人吗。虽说是他先多管闲事的，但户拉芜迪娅真是沾上了糟糕的东西呢。
“然后啊，弟弟要求姐姐大人再跟他交往一次”
“诶？”
我不由发出了不合公爵千金风格的声音。不明白这都什么意思。露库蕾茨雅也露出了放弃了的神情。
“就在这一个月附近。他扬言说，下次绝对要让姐姐大人沉迷于自己，然后他就要狠狠地甩掉姐姐大人。”
“诶诶诶？”

那是什么啊？越发意义不明了。
就算他是要复仇（？），却向对方公开宣称自己未来会甩了户拉芜迪娅，这很奇怪吧。

我瞄了眼仍旧在争吵的户拉芜迪娅和弟弟。
“他只是想要重振自尊心吧”克里斯维德用含笑的声音说，“不管怎样，他才16岁。是出道社交界还未满1年的孩子”

“真是的！我知道了！”
户拉芜迪娅的声音让大家一起看向了她。
“如果你比库劳思还要棒的话，我就再跟你交往一次吧！”
什么！？
弟弟的脸瞬间严峻起来。
“你是说我没那家伙棒吗！”
“哎呦，你还不知道啊？真可怜！”

弟弟狠狠地瞪向克里斯维德和威卢纳。但是，弟弟想要瞪眼的人似乎不是他们。他立刻将视线朝向了大厅。皱起眉头地睥睨周围。

然后他沉默地离开了。

“我对不住库劳思了”户拉芜迪娅用平静的声音说。
“你和库劳思什么时候变成那种关系了……。恭喜哦”克里斯维德神情微妙地说。
“啊啦，我们什么关系都没有”户拉芜迪娅一脸清爽地说，“我可没说是‘什么’更棒”

威卢纳噗呲笑了出来。兄长和妹妹则叹了口气。

“库劳思可是很棒的哦”户拉芜迪娅越过妹妹看向我，“弟弟就是个笨蛋。我可没见过库劳思输”
“是啊”克里斯维德说，“那家伙无论是什么卡牌游戏都胜负自如。他还顺利地输给了休塔鲁库的大使和父亲”
“真厉害呢。他能够成为大骗子吧。是因为修道院里流行卡牌游戏吗”
“那怎么可能”克里斯维德说。
“他的三从仆也都很强”威卢纳带着笑意说。
“修道士不是被禁止赌博的吗？”
“谁知道呢？”威卢纳说。
年纪较我大的他们似乎很开心的样子。

库劳思是连卡牌游戏都拼命练习过吗。他连舞蹈也是毋庸置疑地优雅了。虽然我不清楚他是爱慕虚荣还是在做印象战略，但我肯定他是个非常努力的人。

这时，乔纳桑弟弟回来了。他一脸严肃地在户拉芜迪娅面前仁王立。
“喂”
他用傲慢的声音对大其八岁的王女搭腔。
“我近期就会证明给你看，我比那个男人更棒”
“哎呦这样哦”户拉芜迪娅冷漠地回答他。
“如果我赢了的话，就让我来当你新年舞会的舞伴吧！知道了吗！”
“如果你能证明的话！”户拉芜迪娅说。
“洗干净脖子等着吧！我绝对会让你迷上我的！”
乔纳桑弟弟再度走了。

户拉芜迪娅迷惑不解。
“那个傻逼明白什么了吗。他打算怎么证明啊？”



　[WEB] 41.2欣茜雅的出道

發貼者：雨宫天

“不过那家伙真强呢”克里斯维德一边看着乔纳桑弟弟的背部，一边说，“明明他的父亲被人严厉地谴责了”
是的，可疑文书被粘贴在王都里，也才刚过了4天。明明他的父亲被人指名道姓地告发为杀人犯乔纳桑弟弟却在到处追赶户拉芜迪娅。他或许是不相信，亦或是相信了，却觉得没什么大不了的吧。不管是哪个原因，他的性格都是死皮厚脸的那种吧。

“乔纳桑瘦得让人觉得会认错他来”
听到户拉芜迪娅的话语，我看向坐在隔壁的露库蕾茨雅，她一脸难受。
“但是”户拉芜迪娅特意明朗地说，“多亏了这样，安娜洛纱那些低俗的传闻已经过气了”
大家都点点头。

确实如此吧。今天来这里，我多多少少有些紧张的。直说了就是胃疼。
但是，我没有遇到料想中的不快。既没有人看着我交头接耳，也没有人用看虫子的眼神来看我，同时也没有人无视我打的招呼。因为大家都沉迷于可疑文书的话题之中。

父亲当初也十分激动地声称『那是对我的挑战，我不允许他们侮辱我』，然而到了这周，他已经一声不吭了。似乎正如里希达所言，父亲和威斯纳利的关系并不好。父亲现在的情绪很开心。
父亲过于浅薄，我对此感到了悲伤。

顺带一提。虽然我是时隔一个月跟克里斯维德见面了，但我们能够像以前那样自然而然地聊起天来。这一个月期间，我们有通过书信来往。在禁止出入王宫前，我不知道他在想什么，对他感到迷惑，但如今的话没问题了。隔了段时间真是太好了。


“啊啦，来了呢”
听到户拉芜迪娅的声音，我抬起眼，看到欣茜雅被库劳思护送着，她露出生硬的笑容进入大厅。
所有库劳思的跟班都在窃窃私语。

加油，欣茜雅！

露库蕾茨雅和我向她提议过，我们去停马车的地方迎接她。但欣茜雅拒绝了，她说『我要自己打破外壳！』。

二人终于来到了我们面前。
“啊啊！欣茜雅！”
我不由自主地起身抱住她。
“你终于来了！”
露库蕾茨雅也同样这么做。
“等等！我还必须跟殿下打招呼！”欣茜雅说。
“最冷静的人反倒是她啊”
户拉芜迪娅带着笑意说。
“真的呢！”我们慌慌张张地松开她。

虽说是个家里蹲，但欣茜雅也是位公爵千金。她优雅而美丽地，朝三位殿下打招呼。
豪华的礼服，漂亮地梳起来的头发，辉煌的饰品。无论那件衣物都显得沉稳，而不过分主张。欣茜雅容貌并不华丽，她的这身衣物漂亮地调和了她的外貌，真是完美。

接着欣茜雅跟威卢纳和我打完招呼，他们兄妹俩为了前往尤里乌斯那边而再度离开了。

“哦呀”威卢纳嘀咕。“库劳思的跟班们在吵呢”
我顺着他的视线看过去，库劳思的跟班们正拼命地打信号，让威卢纳过去。
“应该是告诉过她们欣茜雅是谁的吧”户拉芜迪娅说，“明明欣茜雅和乌拉兹弥鲁长得一模一样，她们却没意识到吗”

乌拉兹弥鲁。他就是跟库劳思同年的异母弟弟吧。说实话，我不记得他长什么样子的。……名字也忘了。虽然户拉芜迪娅的话语似乎也把我给说中了，但我觉得他是个值得让我尊敬的人。

“你不去吗？”克里斯维德说。
“被抓到就完了”威卢纳一脸地说，“她们终会发觉的吧”
“那么就由我来对她们说吧！”户拉芜迪娅起身，一脸开心。
“等等，姐姐大人。你会好好解释说，欣茜雅是库劳思的‘妹妹’吧！”露库蕾茨雅说。
“啊啦，暴露了啊”
户拉芜迪娅毫不怯场。她看向我，耸了耸肩膀。然后她留下一句“那两个人就拜托你们啦”，接着她就前往了跟班军团那边。

“她那么跳脱实让我担心”克里斯维德说，“你和库劳思带来了跟班，真是帮大忙了”
“兄长大人！我才刚责备过姐姐大人，去调戏跟班会让库劳思和威卢纳苦于回答的，所以让姐姐大人不能那么说！”
“这样哦。哎呦，抱歉啦”
威卢纳苦笑了。

但是为什么威卢纳会是单身呢。他既是贵族，也是继承人。明明年近30却连婚约者都没有，真是罕见。虽然之前我调查过他的事情，但他似乎并非像户拉芜迪娅那样跟婚约者死别了。
明明他本人的资质似乎也没有问题。

不如说，他言谈温婉，朋友也多，工作上也深受他人信赖。虽然并非出类拔萃，但他也是个帅哥。毕竟他是个攻略对象啊。而且他的声音也很棒！！

真是不可思议。

“我脸上沾了什么吗？”
威卢纳问我。糟糕，他发现了吗！
“没有！”
“欢迎回来”
我否定了，与此同时，克里斯维德出声道。

是欣茜雅和库劳思回来了。
露库蕾茨雅坐到边上，空出了长椅的正中央。
“来，坐吧！今天的主角是欣茜雅哦！”



　[WEB] 41.3突发

發貼者：雨宫天

欣茜雅位处正中央，露库蕾茨雅、克里斯维德、库劳思、威卢纳、我，六个人在享受对话。

途中，我被克里斯维德邀请，欣茜雅被威卢纳邀请，我们跳起了一支舞。库劳思也邀请了露库蕾茨雅。他已得到了我的权威认证：在人前跳舞也已经没问题了。但是露库蕾茨雅斩钉截铁地说！
“只要你的跟班军团还在，我就不会和你跳舞！”
那也自然如此。毕竟她也被人传闻说，她正在猛烈地追求库劳思。

那群跟班军团今天就快要解散了。这是刚才回来的户拉芜迪娅告诉我。她对跟班们说了，库劳思由于要护送妹妹，所以不会离开妹妹身边。
不愧是户拉芜迪娅。

顺便地，户拉芜迪娅还清爽地告诉库劳思，乔纳桑的弟弟或许终有一天会来向你发起挑战。然后户拉芜迪娅便消失在人群之中了。

“什么挑战？”库劳思不可思议地说。
“户拉芜迪娅唆使那个笨蛋的”威卢纳说。
“弟弟他”
说到一半，克里斯维德看了看我们的脸，然后他在库劳思的耳边嘀咕了什么。
库劳思垂头丧气了。真是罕见。他深深地叹了口气。

“怎么了？”
一无所知的欣茜雅问。
“有人彻底把一件麻烦事扔给了我”库劳思说。
“抱歉”克里斯维德说，“我没料到乔纳桑弟弟会执着于户拉芜迪娅到那种程度”


克里斯维德话还没说完，期间有一位近卫兵脸色大变地在眼前跑过。
事情并不简单。

露库蕾茨雅、欣茜雅、我互相看了看对方。
难道说发生了吗。
警告文应该已经送达给各人了。
虽然里希达说在星期五的早上送达，但他在昨天傍晚就送完了。

其实，我也让里希达送了警告文给库劳思。内容是『在王宫的时候，请你务必跟从仆以外的第三者待在一起。你面临着危险』。欣茜雅确认过，那封警告文送达后，库劳思和三从仆进行了密谈。

又有近卫过来了。这次是四位近卫。一个人跑了过去，三个人停在我们身边。戴着第四师团长徽章的近卫走前一步，说
“费路古拉特殿。请你跟我来一趟”

我屏住呼吸。
没能防止住事态啊！

库劳思脸色不变地问
“为什么”
和刚才为止不同，他的声音让人感觉完全没有温度。表情也消失了，美丽而端正的脸庞看上去残酷无情得可怕。

“你解释一下！”
克里斯维德惊慌失措地插足。威卢纳冷静地注视着事态发展。
我和欣茜雅对上眼，她露出了世界末日般的神情，微微颤抖。
我抚上她的手。她看向我。我一语不发，微微点头。告诉她，此处有她的伙伴在。

有另一手也叠在我的手上。是露库蕾茨雅。她也点点头。

近卫连队长和两位士兵，皇太子和带着兄长的父亲来到我们这里。过了一小会儿，尤里乌斯和内务大臣和外务大臣也来了。宰相自信满满，而国王似乎哪里理解过来的样子。

父亲在我们身边停住。
不知不觉间，乐团演奏的音乐也停了。
“库劳思·略·费路古拉特”
多么失礼的称呼方式啊！我瞪向父亲，但他没注意到。
“我要紧急逮捕你”

欣茜雅猛地屏住气息。
露库蕾茨雅和我加大了握手的力度。

“理由是什么”库劳思问，他依旧面无表情，“我可没头绪是怎么了”
“你涉嫌杀害威斯纳利军务大臣未遂”父亲说。

未遂！
我们互相看看了对方。

“但是”父亲说，“很遗憾他情况危险。你很快就是既遂了吧”
父亲勾起嘴角。让我想吐。

“威斯纳利吗？他发生什么了？”
克里斯维德茫然地嘀咕。
不知不觉间，我们被群众远远地围着。
户拉芜迪娅拨开人群到来。

“威斯纳利大臣的首席书记官发现他浑身是血地倒在执务室里”近卫连队长说，“在那里我们发现了这个”
他拿出了件手帕。
“上面刺绣着你的首字母。你没法开脱了”

“原来如此”库劳思点点头，不知为何他露出了笑容。他美丽得让人毛骨悚然。
“这确实是我的手帕。但这件手帕我之前不见了”
“……平庸的借口”
连队长的声音与刚才不同，嘶哑起来。他完全被库劳思的气势压倒了。
“把布鲁诺叫来。他就候在走廊”
“他先被人逮捕了”一位近卫兵说。他的声音果然也很嘶哑。
“他带着遗失物名单”库劳思说。

“遗失物名单？”尤里乌斯嘀咕。
库劳思看向国王。
“在我继承爵位的时候，有新主人忠告过我，说我很美丽”
即便是这种时候了，我却一瞬间惊讶地心想，他这句台词可真厉害。毕竟这个人不是讨厌自己的样子吗。
“那个人说‘王宫是个很可怕的地方，肯定会有人偷我的私人东西。会有心术不正之徒卖出我的私人物品，以谋私利’”

尤里乌斯问近侍“是这样吗？”近侍回答，公爵母亲那时候常有这种事情发生。内务大臣点点头。

“所以我的私人物品上全都暗中刺绣有连续编号。将编号跟遗失物名单对照的话，就能大致明白，那是什么时候在哪里不见的了”
“布鲁诺拿着名单吗”克里斯维德说。
“是的。副本则在宅邸里”

连队长将目光落到手帕上。
“这件手帕哪里都不见有编号”
库劳思从口袋里拿出手帕。然后他走向国王身边，对国王、他的近侍和两位大臣展示了什么。

过了一会儿，尤里乌斯指示连队长把手帕给他看。国王他们检查手帕。
“有了”近侍说，“E3”
“和那份名单对照一下吧”尤里乌斯说。
父亲神情歪曲。

“还有就是”库劳思说着，离开尤里乌斯身边，再度转身向父亲。“行凶是什么时候发生的。我这段时间一直跟他们在一起”
“推测行凶时间，就在舞会开始前，或者是开始后不久！”近卫师团长说。
“今天我要护送妹妹。下班后我回了趟宅邸”库劳思说，“来到王宫时舞会就快开始了。我已经听到了音乐”
欣茜雅大力地点头。
“今天是我妹妹的出道。我还特别让侍从长带路到大厅。当然了，我们没有绕道。你就却确认一下吧”

隔壁的欣茜雅明显松缓了力度、

“那种事情怎能相信！”父亲说。
皇太子和兄长都效仿说“没错没错”。
“侍从长什么的是能够收买的！再说，为什么你就唯独今天让人带路呢。这不是很可疑吗！”
不对，父亲大人，你刚才有听吗？
“你妹妹的出道，原本不是约定在下下周吗！”
视线一起朝向了欣茜雅。



　[WEB] 41.4亲子

發貼者：雨宫天

欣茜雅起身，得到尤里乌斯的发言许可后，她直直地看向我父亲。

“您或许不知道，但我长期家里蹲”
她的声音微微发抖。但是她发抖的程度，也就只有熟悉她的我们才懂。
“在初春的时候，我恰巧竭尽勇气外出，那是和安娜洛纱大人相识了”
我点点头。
“后来我们一起出去了好几次”
父亲一脸惊讶地面向我。
“我能拿出勇气出社交界，都是多亏了安娜洛纱大人。而那位安娜洛纱大人却被人冤枉了，并且我推测那件事情的原因还出在我哥哥身上，安娜洛纱大人于是被禁止出入王宫”

不知不觉间主人公站在了群众的最前排。她神情江阴。
我不知道她是因为库劳思被冤枉了，还是因为方才欣茜雅的那番话。

“我感到很心疼。然而安娜洛纱大人进一步被人冤枉了”
父亲此时用力地点点头。
“我思考自己能够做什么，最终我想到的是，我要让大家知道，安娜洛纱大人是个温柔的人，多亏了她我才会出社交界的”

我仰望她，说了句谢谢。她回头看我，微微一笑。
然后她再度看向父亲。

“我之所以变更预定，是因为我听说安娜洛纱大人今天要参加这场舞会。稍微也好，我想要将安娜洛纱大人从无聊的流言中保护出来”
我也站起身。
“正如她所说的那样，父亲大人。欣茜雅是为了帮我”

“……就算如此，那跟费路古拉特的罪过也不是一件事情”
父亲说。
“总之紧急逮捕他。毕竟有证据了”
“父亲大人！！”

库劳思一下子被近卫围住了。
这时，
“请等一下”
传来了声音。
一看，是脸色极度苍白的乔纳桑。隔壁是同样脸色发青的弟弟。

“宰相阁下。我觉得那不能成为费路古拉特殿是犯人的确凿证据”
乔纳桑的声音很弱。
“你是要当他的同伴吗！想必你父亲可要叹惋了！”父亲露出了看不起他的眼神。
“我不是要当他的同伴。是你想要趁这个机会排除他吧？”

面对预料外的展开，我和欣茜雅面面相觑。露库蕾茨雅也瞪大了眼睛。

“哥！”弟弟说，“你为什么要提出异议！”
乔纳桑没有看弟弟，他摇了摇头。
“我不是要当他的同伴。我是想要知道，让父亲遭遇这种事情的真正犯人。我想要问真正的犯人，为什么要刺伤我的父亲！仅此而已！”
乔纳桑的呐喊，使得大厅一片寂静。
“……这份愿望是错误的吗”
他用颤抖的声音呢喃。
“我的父亲或许是个罪犯，而你是要说，他会不允许我找出真正的加害者吗”

“那也挺奇怪的呢”回答的人是户拉芜迪娅，“威斯纳利军务大臣险些被杀，这或许跟他被人怀疑是杀人犯的事情有关”
她看向我父亲。
“或许意外地，加害者是为了隐藏自己的罪过而将罪过推诿给了威斯纳利军务大臣”
“你说什么！”父亲情绪激动地走近户拉芜迪娅。库劳思敏捷地插入二人之间。
被先发制人的父亲将怒火就这么抛向库劳思。
父亲突然间打向库劳思。

再度听到旁边传来了屏息声。

但是，父亲的手腕在千钧一发之际被乔纳桑阻止了。
“就算是宰相阁下，我也不能无视你在舞会中行使暴力”
我松了口气，接着我毛骨悚然。
库劳思差点被打了脸。然而他表情没有变化，他用冰冷的眼神看向父亲。意识到这点的父亲神情僵硬。


“近卫连队长”
出声的人是尤里乌斯。
“我命令你赶紧解决事件”
“遵命”连队长说。
“如果冤枉了第三方，那就是你的责任了”
“明白。……诶？不，怎么会！”
他慌慌张张地看了看国王，又看了看宰相。
“王宫内的事件不是近卫的管辖范围吗”尤里乌斯说。

然后他环顾大厅。
“舞会中止”


◇◇


大家三三两两地离开。大部分人都出了大厅。其中，我们没能动身。
欣茜雅抱着兄长，肩膀颤抖。库劳思露出了温柔的眼神，他抚摸妹妹的背部。
克里斯维德神情依旧迷惑。威卢纳似乎在深思什么，他的视线落到地板上。

“谢谢你”
库劳思对乔纳桑说。但是乔纳桑缓缓摇头。
“你父亲的情况如何？”户拉芜迪娅说，“你不陪他可以吗？”
“父亲他”乔纳桑的声音再度变得没有力气，“他被刺中了腹部，神志不清。不过最近……由于发生了奇怪的事情，所以他似乎在衣服下面放入了薄薄的金属。虽然没能防住，但多亏这样，他的伤没有那么深”
我和露库蕾茨雅互相看了看对方。看来警告书姑且起到了作用。

“我跟你一起去吧”
户拉芜迪娅将手搭上乔纳桑的胳膊。他点点头。然后看向威卢纳。

“……因德米特男爵”他发出了更孱弱的声音。
“……怎么了”威卢纳回答的声音也与平时不同，显得很暗沉。
“……如果我父亲，其实并非清白的话。我不觉得凭我这句话你就会原谅他，但是……。我父亲所做的事情，真得很对不起。我真心向你谢罪”
威卢纳依旧凝视着地板，他没有回答。

乔纳桑在户拉芜迪娅的邀请下迈开步伐。
对着乔纳桑背部，威卢纳出声。

“我的愿望也跟你的一样。我想要揭开，我父亲为什么消失了，而那又是谁干的。20年来我都是这么祈愿的。”
他抬起头来。
“我祈愿着威斯纳利侯爵能够恢复健康。我希望他告诉我真相”

乔纳桑回过身来，强有力地点了点头。

【作者后记】
谢谢大家的阅览。
本话有些灰暗，所以我上传了换口味的附赠小故事。
就算不读也不会影响本篇。

☆附赠小故事·欣茜雅的变身☆
（欣茜雅的故事）

“你看！很漂亮吧！”
女仆宁娜昂首挺胸。
她强行让我站到镜子面前。我战战兢兢地睁开眼。
“……看到了”
镜子里映照出了美丽的礼服，漂亮的发型，华丽的饰品，以及和它们很是相配的我。

我曾深以为，适合修饰平凡脸蛋的化妆，乃是睫毛蓬松，眼线分明，鼻影厚实……然而她给我化了淡淡的妆容。没有任何的修饰感，却显得很可爱。明明我面容普通。

“就一句‘看到了’也太过分了！库劳思大人的眼光乃是最棒的！正因为他很了解大小姐，他才会这么选择的！啊啊，真得太棒了！”
“……你是不是有点太夸张了？”

宁娜完全不提自己的化妆手腕，而是把当家说了出来。我对她苦笑了。
确实，今天的妆容全是库劳思挑选的。看整套衣服的时候，我不安地觉得那跟我不配，但是这样子穿上来一看后，便觉得真是跟自己很合适啊。这样的话，今天的社交界出道或许会进展顺利。

但是，当了10年修道士的那个人，是在哪里磨练自己的品味的呢。王族血脉所构成的伎俩吗。

“来，请看！”
宁娜的声音让我回过神来。我刚才不经意地看镜子里的自己看入迷了。
回头，库劳思正从她打开的门中进来。

宁娜！你擅自干了什么啊！

布鲁诺接着库劳思进来了。然后是拉鲁夫。紧接着，最后是亚连。
我的心立刻开始扑通直跳。亚连不会揣测主人的心意，让人觉得他绝对是个抖S，他将会直白地说出心中所想。
那就是他的优点。虽然是优点，但今天我果然希望他能夸我。

“真可爱呢”
库劳思开心地眯起眼睛，极力夸奖我。

这个人在游戏的形象很残酷，而实际上却不同。他讨厌主人公，所以他或许冷待了主人公，但他对我是很温柔的。不如说有点笨蛋兄长的感觉。太让人意外了。
明明他是个绝世的美男子，却打心底里觉得长相平凡的妹妹很可爱。那是他眼睛腐烂了呢，还是他对长相的美丑好恶乱掉了呢。

而且他的性格也和外表不同。似乎是因为同个修道院的亚连个性有些强，所以他跟骑士模样的布鲁诺以及拉鲁夫更为投缘。明明他自己是个风雅贵族的典范呢。常常是库劳思、布鲁诺和拉鲁夫三个人在宅邸里玩，而亚连则负责照顾我。


啊。
库劳思应该没有注意到我的单相思吧？
我只跟宁娜、安娜洛纱、露库蕾茨雅三个人坦白过。

“亚连”库劳思说，“就只剩你还没有发表感想了”
心脏跳了起来。
布鲁诺和拉鲁夫都微笑着夸了我。那么亚连呢？

我战战兢兢地看向他。
亚连明明是个从仆，他却一只手抵着下巴，一脸思考状地将我从头到尾打量了好几遍。

太失礼了吧？

但是库劳思什么也没说。他一脸柔和地等待亚连的话语。

“唔哼。挺配你的”

“哦哦”布鲁诺和拉鲁夫不知为何赞叹了，他们鼓起掌来。库劳思也很满意的样子。
“虽然不会有成列的人向你求婚，但至少会出现一个人左右向你求婚了吧”亚连说。
明明他对大小姐说了过分的话语，库劳思却点了点头。
“比起一堆不诚实的男人，一个诚实的男人会更好”

……虽然库劳思似乎在说一件有道理的事情，但你可是好女色的形象啊。现在你也有跟班军团在哦。你自己就不诚实了！

我用冷漠的眼神注视兄长，他似乎注意到了我在盯着他，于是露出不好意思的神情。
接着他假咳一声。

“欣茜雅。今天是我来护送你。毕竟是个重要的日子”库劳思说。
“谢谢”
“不过今后也会出现我无法护送你的情况”
“是的”我点点头。
“不过你放心吧。那时候任务就交给亚连”
「「诶？」」
亚连和我的声音重叠了。

“我怎么可能让长期家里蹲的欣茜雅一个人出席呢”
兄长用了理所当然般的口吻。
“没事的，亚连穿上我的衣服的话，看上去就不是从仆了。正好可以拿来避掉臭男人”

“不，等等”亚连说。
“怎么？”库劳思说，“你换件衣服也没问题的吧？又不是什么大变化”
“我不是担心衣服。我来护送会伤害到大小姐的名誉的”
“比起名誉，心灵的伤口会更让人觉得困扰啊”
库劳思泰然自若地说。他看向我，强迫我同意道：“对吧？”。
“如果拜托布鲁诺先生的话……”
我说到一半，库劳思立刻拒绝了。
“他是不行的。我不能让他护送你”


他果然是注意到我的心思了吧？
还是说这个笨蛋兄长天然到爆表呢？
我不明所以，看向静静候在四人身后的宁娜，于是她浮现出灿烂的笑容，摆出了个胜利姿势。



　[WEB] 41. 〔閑話〕王子和公爵和男爵

發貼者：雨宫天

（第二王子克里斯维德的故事）

“真是胆战心惊啊”
说着，昨天险些被人当成杀人犯逮捕的亲友，他嘴角浮现笑容。
“那表情很少能见着呢”
说完，他抿了口茶。虽说我已经看惯了，但他真是优雅得让人神往啊。明明昨天才发生过那种事情。
“谁？”我问。
“你那表情”他回答。
“你可是差点被冤枉了啊！”
“嗯哼”他嘀咕了句。

昨晚，军务大臣威斯纳利被袭击。是被人用短剑刺伤的。虽然留下了一命，但他情况危险。
由于犯罪现场落下了库劳思的手帕，所以库劳思差点被人当成犯人逮捕。

幸好库劳思有不在场证明。外加威斯纳利的儿子主张不要冤枉库劳思，而是找出真正犯人出来。所以库劳思好歹免于被逮捕。

我本想尽可能快地跟库劳思商量，但他表示自己的妹妹在害怕，所以立刻就离开了。
取而代之地，我们今天一大早就聚集在一起。

“库劳思也难免很惊讶吧”
威卢纳说，问库劳思“对吧？”。
库劳思对此点点头。
确实，今天的他没有往日的锐气。顺带一提，威卢纳也是。

库劳思在这八个月期间，被人设下了各种各样的陷阱。有人捏造库劳思工作上的失误，有人冤枉库劳思贪污，有人盯上了库劳思的性命。犯人恐怕是拉姆则托鲁一派。并不清楚陛下是否与此有关。

库劳思和陛下所讨厌的义兄长得一模一样，而这样的库劳思正在侍奉自己，陛下对此感到了愉悦，有什么事就会把库劳思叫到身边。然后他会让库劳思做各种各样琐碎的工作，以此来确认自己的优越地位。
我问过库劳思：你不会对这样的事情感到不舒服吗？他仅仅回了一句『还行』，就结束了。

正因状况如此，所以我对大多事情都不怎么惊讶了，然而库劳思居然会被设计成杀人犯，这难免出乎了我的预料。

“虽说姑且洗清的嫌疑，但你还是要小心啊”
库劳思点点头。
“不过乔纳桑真是吓我一跳”威卢纳说。
“是啊”库劳思说，“没想到他会反抗宰相”
我也点点头。
“那家伙意外地有骨气”

意外的一面让我对他刮目相看。至今为止我都认为他是个逞父母威风的花花公子。但是他不仅向宰相发表了意见，还对威卢纳道歉了。如果他是个没胆子的人，那他不可能做到这样的。

“你是不是稍微能够承认露库蕾茨雅的心情啦？”库劳思说。
“……不，一码事归一码事”
威卢纳苦笑了，库劳思叹了口气。我转换下话题吧。

“话说回来，拉姆则托鲁的那种措辞可真是过分”
二人面面相觑，异口同声“怎么了”。
“他不是省略了你的名字嘛”
“啊啊”库劳思点点头，漠不关心的样子。
威卢纳则同意地表示“确实呢。但真亏你还记得他那么细微的刁难方式呢”
“我倒没什么想法”（*库劳思）
“是吗？”
“反正那不是我的名字”
库劳思说得很干脆利落。他面不改色地断言，以至于我怀疑起了自己的耳朵。

我看向库劳思的面容，瞄了眼威卢纳，于是跟威卢纳对上了视线。他一脸迷惑。恐怕我的表情也跟他的是一样的吧。

“……什么意思？”
“哦呀，你不知道啊”
库劳思一如既往的样子。
“我的名字，是取自已故的三殿下的”
当然我是知道这件事情的。
“还俗后我才被人称呼为‘库劳思’”

亲友仿佛在说什么细碎闲话般。在他面前，我的心和身体都逐渐变寒了。

“……那么你在出家前都是被人怎么称呼的？”
威卢纳问库劳思，威卢纳的声音也很僵硬。他也是第一次听说这件事吧。
“‘少爷’或者‘大少爷’。你怎么这幅表情了？”
库劳思将视线从威卢纳身上转向我，他微微皱眉。
“我和‘少爷’这两个字就这么不配吗？”

不管怎样想，这事情都不普通。敏锐的他是没有注意到，我和威卢纳都在迷惑着吗？

“你讨厌被人称呼为‘库劳思’吗？”
我问他，心想：既然他不认为“库劳思”是自己的名字，那难不成他是讨厌自己的名字？
他微微眯起眼睛。
“没有别的称呼方式了吧？”
也就是说，他讨厌，却别无他法。
“我已经习惯了”
“这样啊”
我点点头说，为了平复心情，抿了口茶。

库劳思跟我是表兄弟，而且如今他还是我的亲友，我知道他度过着不一般的人生。但从平时的他看来，我完全没有感觉出这类事情。
他看上去就只是位完美无缺的优雅青年，所以，明明我一次也未曾看过他手套下的手，我却也彻底不记得他不摘下手套的缘由了。

“不过毕竟宰相就是那种人啊”库劳思转换了话题，“我有点担心他会不会执着于陷害我，而不去逮捕真正的犯人”
“你说得对”威卢纳的神情仍有些僵硬，他点了点头，“如果这起事件与可疑文书有关的话，我更希望能够曝光全部真相了”
“……是啊”

威卢纳的父亲也被卷入了事件之中。
这么一想，虽然我身处的立场不是很好，但我能够自由自在地活着，这样的我是有多么幸运啊。不过在跟二人亲近起来之前，我未曾有过这种想法。

“总之你们两个，小心不要被他们抓到把柄啊”
“你也是”库劳思说。
“我知道”我回答。
昨晚库劳思忠告过我：如果宰相没法冤枉库劳思的话，他或许会让你来替罪。

“这阵子加强下戒备吧”
以防万一，我们互相确认对策。
虽然是这种时候了，但我们能够头碰头地进行密谈，我对此感到了开心。在跟他们亲近起来之前，我没有过如此信得过的朋友。倒不如说，我们是住在西翼的人，在宰相一派看来，我们不值得他们奉陪；而在其他派阀看来，他们又不想跟我们扯上关系。
我姑且也有朋友或者熟人，但那不过是表面上的关系罢了。


确认完一轮对策，我们各有各地休息了。
不经意间。我看向眼前的美貌，还没经过思考，话语便从嘴巴里冒出来了。

“名字取自三殿下。而脸，则长得跟先代陛下一模一样啊”
这时，亲友的神情变了。不过那是一瞬间的变化，他立刻恢复了平常的表情。
他用一如既往的声音，说了一句“这样啊”。
我偷偷看向威卢纳。他瞒过库劳思，悄悄地将食指抵在嘴前。


看来这位亲友，不仅讨厌自己的名字，还讨厌自己的长相啊。


【作者后记】
感谢各位一直以来的阅览。

本话有些灰暗，所以我上传了换口味的故事。
就算不读也不影响本篇。

☆附赠小故事·议题是妹妹们的恋情☆
（克里斯维德的故事。本话的继续）

“话说回来，欣茜雅殿的出道平安结束了，真是太好了呢”
威卢纳为了转变气氛，提出了库劳思的妹妹。库劳思与他的外表相反，他是个妹控。现在，他的表情也立刻变柔和了。

“她昨天确实很努力了。初次见面的时候，乌拉兹弥鲁刚去世，她整个人都很阴沉。明明她老是担心我，但就算我邀请她一起去王宫，她也会果断地拒绝。而她也变得那么魁梧了呢”

库劳思满腹感慨的样子，我姑且知会他
“女性被人形容‘魁梧’也不会觉得开心的”
“这样啊”库劳思率直地点点头，他改口道“她长大了呢”
威卢纳噗嗤笑了出来。
“你要当她爸吗”
“那有什么错吗”库劳思说。
“没错，但你的形象可不是当人爸的”威卢纳说。
“是啊”我也同意。

除了在我们或者妹妹们面前以外，库劳思很少表露感情到脸上。他过于端正的美貌，给人以极度冷淡的印象。

“但她确确实实很努力了”威卢纳说。
“对吧？”库劳思很开心地说。
“她穿礼服的样子也很漂亮。巧妙地活用了她的气氛。你的品味真不错”
我说完，库劳思便说，
“这件事要保密哦，其实那全部都是亚连的品味”
“亚连？从仆吗？”
“是啊。那家伙在艺术方面可优秀了。我的衣服都是他每天准备的”
“为什么这件事情要保密呢？”威卢纳说。
“不清楚。不过他意识到了欣茜雅就好”库劳思说。

这个男人似乎全面支持妹妹对从仆的恋情。他并不在意身份差。

“话说”威卢纳难得一见地坏笑了，“你那边的妹妹进展如何”
“户拉芜迪娅吗”我不由叹了口气，“就因为她对那样的小孩子出手了，所以事情才会那么麻烦的”
“但户拉芜迪娅是为了不让乔纳桑弟弟靠近露库蕾茨雅吧。比起无谋的你，她可是拿出成果来了”库劳思说。
“虽然或许如此啦”
“他们搞不好挺配的呢”
“户拉芜迪娅殿历代的恋人中并没有那种类型”
“那可搞不清楚”库劳思说，“弟弟意外地死心眼哦”
“是吗？可外界对他的评价不太好”
“不过自从夏天以后，他就没和户拉芜迪娅以外的人传出绯闻了”
“这么一说……确实”
“特别是最近，他拼命地想让户拉芜迪娅动真心”威卢纳越说越有劲。
“从昨天晚上到今天早上，户拉芜迪娅似乎都陪着弟弟”库劳思说。
“蛤！？我没听说过”
“是吗？在侍从侍女们之间，这可是今早的头条新闻”库劳思说。
“这份温柔，正是户拉芜迪娅的优点呢”威卢纳说。
“即便是个臭小鬼也沉迷了呢”库劳思得意洋洋地点点头说。
“户拉芜迪娅是一位很果断的女性。所以年下的臭小鬼或许正合适她”
“同意”

“不，我反对！”
我喊出声，于是库劳思和威卢纳用冷漠的眼神看向我。
“无论妹妹们的对象是谁”威卢纳说。
“你都会反对她们的恋情吧”库劳思接着说。
「「你这个妹控」」二人异口同声。
“妹控的人是库劳思！”我顶嘴。
“是克里斯维德！”他反击。

“两位都是”
威卢纳一脸冷淡地说，我们瞪向他。

“太狡猾了”库劳思说，“为什么你的妹妹已经出嫁了啊”
“你的找茬像个小孩子一样”威卢纳笑出声。

……太好了，是库劳思先说出那句话的。
我刚也打算说同一句话，此事就暂且不提了。
“就是库劳思的这类发言，我才会说你是妹控哦”
我事不关己地说。



　[WEB] 42.1焦躁

發貼者：雨宫天

自威斯纳利侯爵险些被杀后，过了数日。侯爵似乎濒临死亡的边缘。虽然缝合伤口的手术成功了，但他并没有睁开眼。在王宫的一间房里，他被家里人陪着，同时被人护理着。以防万一，他身处在了森严的戒备体系之下。

由于我们送出的警告书被曝光了，所以他们认为，这并非起激情犯罪，而是个有计划的事件。

其实警告书也送给了乔纳桑。据他所言，警告书让威斯纳利毛骨悚然，威斯纳利侯爵带上了护卫以作戒备。
然而在事件发生前，威斯纳利亲自吩咐他的护卫可以离开了。

谁也不知道，那之后发生了什么。

当事人的乔纳桑拒绝了特别休假，仍在正常上班。但据说他更加消瘦了。


而且一直没有抓到犯人。
虽然库劳思的嫌疑似乎洗清了，但由于有人（也就是我父亲和他们那派系！）想要诬陷库劳思成为犯人，所以并不能松懈，或许会有人伪造证据的。

不过，根据露库蕾茨雅的情报，尤里乌斯也意外地站在了公正的立场之上。那似乎有各种各样的盘算在内，但总之是避免了冤罪。


◇◇


每周的老日子，我在老时间赶向老地方，每周都一模一样的里希达正在等我。
“来了啊”他跟我打招呼，自然而然地伸手向篮子。

“谢谢。你那工作做得真快”
“……但我的工作似乎没有起到作用。事情大概我已经听说了”
“没有那么回事！多亏了这样，他留下了一命”
“这样啊”里希达说。

这确实不是我的错觉。今天的里希达没有精神。他的声音很灰沉。
“里希达，发生什么了吗？”
“怎么了？”
“毕竟你没什么精神嘛”
“没那回事”
里希达快速地迈开步伐。
“你那个‘小白脸’的对象也会找你商量事情吗？”
“啊？”
他看向我。
“就算不是她，还是说有谁找你商量事情了？没事吧？我很担心你”
“……没事。什么事情都没有”

我无法成为里希达的力量。我也就这种程度了。

“你别这幅表情”
他轻轻地把手搭上我的脑袋，轻轻地抚摸后，松手。
“我确实有些情绪不好。但也仅此。看到你憨厚的神情后，我那坏情绪早就不翼而飞了”

他的声音是一如既往的声音。
真得吗？没有在勉强？我想要问他这些，但我还是放弃了。
“我神情憨厚真是太好了呢！”
我仅仅说了这句话。就算他是在撒谎，我也很开心。如果是真心话的话，我将会更加开心。
里希达噗呲笑了。
“那不是公爵千金该说的台词”
他似乎真得很快乐。这下我放心了。


◇◇


孤儿院前些日子似乎收到了巨额捐款。捐款是那位尼姑他们给的。我时而也会捐款，最近孤儿院似乎还收到了匿名的捐款，但在这段时间，由于暴风雨后的维修花了不少费用，孤儿院正过着节省的生活。这下手头宽裕了点，最近的洛伦凑神父神情明朗。

然而，出来迎接我的神父在打完招呼后，神情阴沉了起来。
“我收到了捐款，于是去了趟城里买各种东西……。于是我听说了。安娜洛纱大人在欺负其他千金”

我不由眨了眨眼睛。远离世事的他也听说了吗。
“难不成你信了吗”
隔壁传来了匍匐于地般的声音，我惊讶地仰望里希达的脸庞。
“那不会”神父用平静的声音否定了，“我是想问下，安娜洛纱的立场没事吧”
“那就好”

无论是上星期主妇们聊八卦时也好，亦或是现在也罢，里希达是不是对这个话题有点过敏了呢。因为他亲眼看到了主人公在公园里吵闹的场景吧。

“如果发生什么的话，我们会帮忙恢复安娜洛纱大人的名誉的”
听到神父的话语，较年长的孩子们都异口同声地表示：“对啊！”

在这里也有我的同伴啊。我无需去在意背地里说悄悄话的那帮人。
“我很开心哦。谢谢你们”
我捧起洛伦凑神父的手，紧紧地握住它。



　[WEB] 42.2工作是『小白脸』

發貼者：雨宫天

离开孤儿院。我仰望走在隔壁的里希达。长长的刘海与大大的帽子。外套的衣领很高，里面还卷着围巾。虽然我彻底看惯了，但他这幅样子实在是可疑啊。

由于我只看得到他的鼻子，所以他沉默的话，我就完全理解不出他的感情了。

“怎么了”
里希达注意到了我的视线，他看向我。
“嗯……”我搜肠刮肚了下好的言辞，“关于格特雷秀伯爵千金的那件事。……你生气了？”
总感觉不对。
“那当然了。怎么了，事到如今的”
“唔——。毕竟里希达很焦躁啊。真是罕见”
“……”
他没有回答我。

过了会儿，传来大声的叹气。
“你那时候说了吧。让我去问问她在干什么”
话说回来，我是拜托过他这件事来着。“是啊”我点点头回答他。
“如果我不去叫警备队，而是自己前往的话，那就不会引发骚动了”

我不由停下了脚步。
“原来如此！”
“‘原来如此’个鬼啊”他惊讶地说，“不过嘛，你没有把这当成我的错，这很有你的风格”
听到他的话语，我感到了惊讶。为什么那会成了里希达的错？

“我的人物是将你从暴汗之中保护出来。但那个女人的所作所为比暴汗还要性质恶劣。抱歉，我没能保护好你”
“哪有！”
“你是想说，你没有考虑过这类事情？”
我想说的话被夺走了。
“所以我本来是不打算说这事的。我实在是离看得开还有很长一段距离啊”

我看不到里希达的脸庞，所以我搞不清他此前的感情。他的声音听上去也一如既往。但又微带焦躁。不过从刚才的聊天看来，他的焦躁是对自己的焦躁。

“里希达真是个最棒的老好人了”
“才不是。既然收了钱，那么我就必须工作”
“那么，你就是个一本正经的人”

我踮起脚尖，摸摸里希达的脑袋。虽然是在帽子上面摸他的脑袋啦。
“乖孩子！”
“！！”
帽子一下子从我的手中离开了。是里希达抽身。
“干嘛！！”
他声音焦躁。
“嘿嘿”我不禁笑出声，“恢复精神了吗？”
他回以深深的叹息。
“你这个呆瓜哪里看起来像是会欺负别的千金啊。真是瞎了”

“……谢谢”
我开心得泪水都冒出来了。就算我要身为恶役千金迎来悲惨的末路，我感觉他的这句话，也能让我平复下心情来。


◇◇


我们一起走在大路上，里希达叹了口气，嘀咕道
“哪里有没人气的地方呢……”
“孤儿院的教会不行吗？”
“那里有孩子转来转去的”
“最近莎莉很亲你呢”
“你又要说我像父亲啦”
“但是你很习惯陪孩子吧”
“唔哼”他回答一句。
“我能问你一个问题吗？”
“哦”
“里希达是和‘小白脸’的对象生活在一起的吗？”
“……”

我搞不太清楚他和那个人的关系。
根据露库蕾茨雅的解释，『小白脸』就是被女性照顾生活的男人。莉莉也解释说，小白脸和包养者就类似于不登记的夫妇。

但是里希达说过，他的包养者并不是他的恋人。所以我想，搞不好还有别的名为『小白脸』的职业。
但是，之前我们在巴鲁遇到过里希达的熟人，从那个人的话中意听来，里希达确实有个跟我完全相反的女性在。

里希达没有回答我，我仰望他的脸庞。
“……算是吧”
“但你们不是恋人吧？你说你常常跟孩子玩耍，那些孩子是对方的孩子吗？”
“……”
他再度叹了口气。
“孩子是朋友的孩子”
哦哦。里希达也是有朋友的啊。由于没听他说过，我还擅自以为他是个单干户呢。是里镇的同伴吗？所以他才不会在聊天中提及。

“……那个‘小白脸’的对象”里希达继续说，“她姑且在表面上……是我的‘恋人’。但实际上并非如此。这事你别到处跟人说啊”
我越发搞不明白了。他们是什么关系呢？
“……毕竟我藏着脸嘛。借不到住处。也没法正经地找工作。里镇的头目也是对别人很警惕的。所以我表面上当小白脸以糊弄他们，跟包养者做交易，让我住在了她那里。这件事你绝对不要说出去啊。莉莉也不行！”


诶？
也就是说，他其实没有恋人？
那个，也就是说，他们不是男女关系？
阿勒？
难道说，里希达是单身的？
阿勒阿勒？


“过来这边”他说着，抓住我的手腕。


所以他回答称，自己的工作是『小白脸』？
因为表面上不这样的话，就会很糟糕？
话说，要是被人发现的话，事情就会非常大条？

就在我混乱着的时候，不知不觉地，我便走到了只容得下一个人走过的小巷中。心想那里有个地方凹下去了，看来是个玄关。我被扯进那个凹槽处。

我们并排坐在别人的家门前。

怎么办，我心跳得好快啊！
里希达的对象，其实不是『恋人』！
那么我动点小心思也是可以的吧？

一瞬间，我脑海里冒出了一个人的脸庞，但我当作没看到。对不起。

“给”
里希达将卷成一团的纸递给我。
我回过神来，接下。
对了，我拜托了工作给他。所以他才找没人的地方的。

被他带来这种地方，听说那位女性不是他的恋人，于是我就期待起来了。
我的耳朵好热。

对啊，里希达完全没有注意到我的恋情。他对身为女生的我没有兴趣。
雀跃起来的我，真是笨蛋啊。



　[WEB] 42.3报告书

發貼者：雨宫天

里希达给我的报告书，其内容是预料之中地沉重。
三位殿下的事故猜想为父亲和尤里乌斯国王所为。他们的马车摔进河流里，除了殿下他们，还有一位侍从和一位侍女、乳母、车夫、两位负责护卫的近卫。一共死了九个人，事件很是惨烈。
后来近卫连队长自杀。两位调查官去向不明。他们恐怕已经死了。
先代国王是病死的。但后来，他的御医因不明原因死亡。

合计死亡14人。而且先代国王殿下可能是死于乔装重症的暗杀。


读完后，备受打击的我动弹不得，里希达让我不要在意。
“虽然拉姆则托鲁是个绝世的恶徒，但他身为你父亲还没有坏到那种程度。他没有强迫你嫁给大你40岁的老头，也没有强制你为他的社交帮忙。他多多少少是有点正经想法的”

听完里希达的话语，我意识到了。里希达为了不让我自己一个人读完报告书后就沮丧起来，他是趁着自己就在我身边，让我去确认报告书的。

“谢谢。我没事的”
我笑着告诉他。毕竟以里希达为首，还有好多人在担心我呢。

我翻阅起报告书，看已故者及其近亲属的名字。虽然有两个人的名字似乎能排列成辅助角色『A君』的称号，但一个人年事已高，另一个人则身住国外。

“……这位近卫连队长的儿子，爱德华尔德是住在国外的吧？”
以防万一我试着打听。由于写着他当时8岁，所以现在应该是28岁了。年龄也刚刚好。但是在事件发生后，他拜托亲戚，前往了外国。
“是的。他母亲至今也和朋友有书信来往。据说他们母子俩住在了休塔鲁库的某地”
“这样啊”
“你有什么在意的地方吗？”

我犹豫了一会儿。这件事情理应保密，而且这番调查的预测，原本就是基于前世的游戏的。
但是里希达的情报很丰富。

“我在找被称呼为‘A君’的人”
我下定决心说出来，里希达便嘀咕了句『A君』？
“那家伙有什么情报吗？年龄、发色、瞳色之类的？”
“什么都不清楚。我本以为这份报告书里面会有相关人员在，但似乎搞错了。里希达对这个昵称没有头绪吗？”
“没有，不过这家伙怎么了吗？”
“我觉得……没什么吧。大概”

据欣茜雅所说，直到她玩过的部分为止，A君仅仅是作为辅助角色登场了，并没有给欣茜雅很深刻的记忆。
不过，欣茜雅只玩到游戏前半段的高潮。也就是找出杀害威斯纳利的真正犯人，并且证明库劳思清白为止。
她在网路上搜索了不少后半内容，明白大体流程，但自然也不清楚细微之处。
我很含糊地心想。『A君』并不是跟我有关联，而是跟可疑文书事件有关联吧。

“我不明白你的意思”
“也是”我苦笑了，“不过，谢谢你工作得这么快。帮上大忙了”
里希达“嗯”了一句以应，接着他用明朗的声音说道：
“费用可是超高的哦！”


◇◇


那天晚上，罕见的全家人聚集起来吃晚饭了。
在暗杀威斯纳利未遂的事件中，当事人依旧意识不明。父亲表面上老实，他没有夜游了。
另一方面，我行我素的兄长不会看气氛，他毫不在意地每晚去游玩。不如说，他还拜托了父亲，如果军务大臣的位子空下来的话，就让他来担任军务大臣。我这个兄长可真是没出息啊。

兄长和威卢纳同龄。而且他有妻子也有两个孩子。然而他现在仍花天酒地，窝囊一个。他就是那个啊，所谓的暴发户二代呢。误以为自己很无敌的废物。
要说自己亲哥的坏话，真是让人伤心啊，不过这都是事实。

差不多吃完的时候，有王宫而来的密使进入餐厅。看来是发生了大事。就连父亲也神情紧张地接过信件，拆开来看。

“威斯纳利死了”
他用嘶哑的声音说。
“哦！”兄长发出开心的声音。
母亲和嫂子则姑且遗憾地说：
“天啊”。

“据说他是窒息而亡”
父亲接下来的这句话让大家感到很迷惑。
窒息而亡是怎么回事？他不是伤重病逝吗？
“似乎是有人用枕头捂住了他的脸部。犯人当场被捕”

我的心脏扑通直跳。游戏中的犯人是扎柏欧雷。那么现实中呢？搞不好，万一，是与我亲近的人呢……？

“到底是谁”
听到兄长的提问，父亲深深地吐了口气。
“是威斯纳利的从仆。他声称是扎柏欧雷以钱财委托他杀人的”


我松了口气。
我想过的是，万一犯人是威卢纳的话呢。犯人不是威卢纳，真是太好了。对了，威卢纳说过，他想知道20年前事件的真相，所以他在祈祷着威斯纳利能够恢复。


啊啊，但是。
我们没能救到乔纳桑的父亲。
变得如此消瘦的乔纳桑，能够维持精神吗。
除了警告书以外，就没有我们能够做的事情了吗。


【作者后记】
感谢各位阅读。
本篇再度很灰暗，所以我写下了换口味的小说。不过抱歉，有点长了。
就算不读，也不会影响本篇。


☆附赠小故事·那天晚上的原修道骑士他们☆
（布鲁诺的故事）

结束一天的工作后回房，先来的同伴立马准备好酒。
“你动作真快”我笑着说。
“毕竟我明天休息”他回答。

拉鲁夫和我是住同一间房的。费路古拉特宅邸的仆人基本上都是住双人房。
成为我们年轻主人的库劳思表示，他要给我们准备单人房。但我们坚持拒绝了。我们现在，说到底只是『従僕兼護衛』。没不要接受特别照顾。
而且我们长期从军。多人挤在一起睡，或者夜营，对于我们而言都是很正常的。如今我们每天都睡在室内，而且是睡在床上，这真是再奢侈不过了。不如说，如果我们每天都是睡单人房的话，我们倒是会感到寂寞。

坐在小桌旁，拉鲁夫拿来倒满酒的玻璃杯。
“今天也辛苦了”
互相道句辛苦，喝下口酒。这个酒是我熟悉的利希敦特制葡萄酒。

年轻主人很照顾我们。他是特意要来这些葡萄酒的，而且只要没事，他就会尽早让我们下班。我们为了保护他而还俗，这便是他对我们最大的诚意吧。

原本说来。早点下班后，我们大多是和主人三个人，或许加上亚连四个人一起喝酒的……。

但是，主人今晚似乎要和亚连两个人喝酒。

欣茜雅殿参加了上星期的舞会。也就是说她社交界出道了。即便发生了起让人忧郁的事件，但从舞会第二天开始，就有一些她的说媒到来了。

虽然这么说很抱歉，但欣茜雅殿长相平凡，甚至让人意识不出，她跟异母兄长是血脉相连的。不过欣茜雅殿绝非是不可爱。她性格也很好。我觉得，那么一来自然会有人来说媒了，但我的这种想法似乎是错误的。那些来说媒的人似乎盘算着，既然欣茜雅殿能够社交了，那么他们便希望能和欣茜雅殿进行政治联姻。

那位兄长姑且跟妹妹报告过说媒的事情，但库劳思早已擅自否决掉了全部说媒。他怒气冲冲地表示，自己不会让妹妹有一段不幸的婚姻。

库劳思的母亲是政治结婚的。他想到政治联姻下出生的自己都度过了怎样的人生，于是他才会全盘否决政治婚姻吧。老好人也要有个限度呀。毕竟他的父亲和义母正是造成库劳思不幸的一部分原因，而库劳思不仅没有怨恨父亲和义母所生下的妹妹，还在祈愿着义母妹妹的幸福。
原本说来，他会达到如此的心境，也并非易事。

“他和亚连有什么话要说吗”
拉鲁夫似乎也在想同一件事情。他嘴角带笑。
“主人似乎在拼命排除外来障碍呢”
我也笑着回答拉鲁夫。
兄长为了实现可爱妹妹对亚连的单相思，他正在不停地出谋划策。

亚连虽然嘴巴结实，但似乎也觉得欣茜雅殿还蛮可爱的。于是年轻主人觉得，自己只要推他一把就好了。

身份之类的、家世之类的、政治之类的，普通贵族社会对于这些东西的条条框框很多。但主人完全没有在意这种事情。
主人身为国王的外甥，他因为这个身份而吃了不少苦头，因此才让他有了这种想法。

“亚连似乎还不能理解库劳思这个人啊”
听到我的话语，同伴点点头。
“嘛，我也不是不能明白亚连的想法。亚连觉得啊。在这座宅邸里，在这片领地中。主人身住这样的地方，却说不用在意身份。但那至少也是要个低爵位的吧”
“毕竟欣茜雅殿和他哥不同，一路长大都是纯粹的贵族”
“……不过欣茜雅殿虽然是纯粹的贵族，她却完全没有贵族相应的架子呢”

听到拉鲁夫的话语，我点点头。据女仆们所言，似乎确实如此。
原本我们所认识的千金，也就是安娜洛纱殿和两位殿下了。但更切实地说，她们并非普通千金吧。

“要是进展顺利就好了呢”拉鲁夫说。
“进展会顺利的呢”

我们安静地喝起酒来。现在，年轻主人身处的状况不太好。正因如此，他拼命地想让妹妹幸福。

“比起别人，他应该优先自己幸福才对吧”
拉鲁夫低语。
“真是急死人了。他就是没想过横刀夺爱呢”
“毕竟那事关道德”
听到我的话语，拉鲁夫一脸认真地反驳了。这个人真是死板啊。明明他在俗世已经磨练有1年了，还是这么拘谨。

“他够辛苦的了。奖励一下自己也行的吧”
“你才是要适合而止啊。从当修道骑士的那时起，你就很松懈了”
拉鲁夫叹了口气。
“你才是，明明都跟着我了，为什么你还那么没有风趣啊”

拉鲁夫9岁进入利希敦，他经过一年的修养期，成为了跟随我的见习骑士。那时候我21岁。我感觉自己得到个年龄相差较大的弟弟，但拉鲁夫似乎觉得自己多了个父亲。
明明那时的我是个年仅21的青年啊！
后来拉鲁夫与我不即不离，也过了24个年头了。

我们未曾预想过，未来我们两个将会还俗，成为贵族的从仆。
但我觉得这也不坏。


“机会难得，就享受下俗世吧”
“我不是为了享受才还俗的”
拉鲁夫神情紧绷。
虽然如此啦。但你真是一本正经到哪种程度啊。
“再说了，你也并非在享受吧”（*拉鲁夫）
“不，我还挺享受的。舞蹈课也很有趣”

拉鲁夫垂头丧气起来。
“我未来不会需要跳舞的”
“这可指不定。毕竟你是个帅哥啊”
“你不也是！”
“毕竟我已经是中年了”
“我倒也不年轻了”

听到他的这句话，我突然想起了年轻时候的他。在他还是年轻主人那个年纪的时候，我国和异教徒的战争正激烈。他和我都是自愿进入这条道上的。然而有时，过一天算一天的日子也会让我们产生逃出去的冲动。

如今我们的日常也绝非平稳，但却有种隔世的感觉。
不可思议的是，在俗世呆这么久后，我也开始觉得，像个普普通通的中年人一样，和妻儿一起生活也挺好的呢。

……不过这说到底仅仅停留于想法，实现中是不可能的。
但拉鲁夫还没到35岁，我觉得他转换下人生也是挺好的吧。只不过……

我突然间回想起来了，于是笑出声。
“怎么了？”拉鲁夫问。
“不，我只是突然回想起来了而已。刚开始去王宫的时候，你被不少人盯上过吧”
听到这句话，他的表情僵住了。

拉鲁夫和主人同样是个帅哥。下至打杂仆人，上至闲得无聊的贵族夫人，很多人都在追求拉鲁夫。
她们知道自己完全没有希望后，还使出了强硬手段。打算灌醉拉鲁夫，制造既成事实。

“我酒量好真是帮上大忙了”

是的，他（虽然我也是）的酒量非常好。如今想来，唯有酒是他的乐趣和铺张所在，酒给予了他生活价值。
多亏了这样，拉鲁夫保住了贞操。于是，他也彻底讨厌起了女人来。

他真是一个听不进随机应变的死板的人啊。
亚连说过，明明拉鲁夫随便应酬下女人的热情就好了。
表面上好女色的那家伙则说，抱歉让拉鲁夫辛苦了。

“嘛，经历各种事情后，俗世不也挺有趣的嘛”
“这我倒不否定”
拉鲁夫吐了口气，将酒一口饮尽。

这时，门突然打开了，亚连急冲冲地进来。一眼看他的表情，便明白发生了什么坏事。

我们抓起放在玻璃杯旁的剑，起身。



　[WEB] 43.1游戏的强制力

發貼者：雨宫天

威斯纳利被暗杀的第二天，我焦躁不安，一大早便前往王宫。
我在担心乔纳桑，还有喜欢乔纳桑的露库蕾茨雅。

王宫果不其然地戒备严谨，近卫兵全员出动，四处还有警备队的身影。
仔细一想，除了露库蕾茨雅和我，以及欣茜雅以外，没人知道上周刺伤威斯纳利的人（恐怕）就是扎柏欧雷。

没有任何人想到，扎柏欧雷会杀害了长期关系亲密的朋友。而且，扎柏欧雷虽说会进出社交界，但他只是个连爵位都没有的商人。人们甚至难以想象出，扎柏欧雷会向侯爵而且是高官贵人亮出刀子来。

总之，我前往西翼，露库蕾茨雅被户拉芜迪娅抱紧着。她脸颊上残留着泪痕，眼皮红肿。脸庞乱七八糟的样子。

户拉芜迪娅有气无力地低声道，露库蕾茨雅昨天开始就在哭了。户拉芜迪娅的神情也很疲惫。她一直在安慰妹妹吧。虽说如此，户拉芜迪娅并不清楚妹妹为何哭到这种程度。

“露库蕾茨雅有我陪着。户拉芜迪娅稍微休息一下吧”
我轻轻触碰她的手臂。她对我道声谢，然后离开了房间。
我同样吩咐候在一旁的香珑离开。她的黑眼圈也很严重。然而她说：
“我没事的”
她非常担心露库蕾茨雅吧。
“不行。我回去之后，你还必须陪着露库蕾茨雅的。所以拜托了，你去休息吧”
香珑不情不愿地点头，离开了房间。

剩下我们两个人后，我抱紧了她。露库蕾茨雅小小声地嘀咕：“没能保护好他啊”。我回答：“是啊”。
“……扎柏欧雷也是”
这句话让我感到迷惑。
“扎柏欧雷？”
“是的……。你没听说吗？”

扎柏欧雷由于被怀疑是主犯而投入监狱之中。据露库蕾茨雅所言，在还没到一个小时之前，人们在监狱里发现了扎柏欧雷的遗体。据说他是咬舌自尽的。
虽然听说游戏中扎柏欧雷被逮捕了，但我们并不知道他后来怎样了。没想到那个厚颜无耻的男人会自杀。

“我们什么也没能改变……”
露库蕾茨雅的眼泪落了下来。
欣茜雅在父亲和兄长遭遇事故的时候也是这么想的吧。而她孤身一人地忍耐着。
转生游戏世界，知晓未来却无能为力。那仅仅是让人更为痛苦。

好长好长一段期间，我们两个沉默地抱在一起。


这时，传来了敲门声。我回答“请进”，进来的人是乔纳桑。他很是消瘦。

“怎么了！？”
他嫌麻烦般关上门，走向有气无力的我们身边。
露库蕾茨雅似乎不想让乔纳桑看到脸，她将脸埋进我的肩膀，一动不动。不，不是不动，她在微微颤抖。

“户拉芜迪娅告诉我了，露库蕾茨雅因为担心我而哭了”
他的说话声也带有疲惫感。我微微加大力度抱紧露库蕾茨雅，这时她缓缓松开了我。但是她没有抬头。取而代之地，她用颤抖的轻声说：
“……你父亲大人的事情，真是很抱歉啊。我深表哀悼”
我也跟着表示哀悼。

“嗯。谢谢你们”
乔纳桑居然微微露出了笑容。他注视露库蕾茨雅的眼神很平静。
“我父亲无论是身为公职人员还是身为父亲，他都是个很差劲的人。没有人对他的死亡感到悲伤，你们无需担心我们”
「「那怎么会！」」
我们异口同声。露库蕾茨雅似乎是不由自主地抬起了头。

“也就顶多你们吧。更不用说你甚至都哭了。所以我才来道谢的”

我屏住呼吸。
乔纳桑！
我说过你是残念帅哥，真是很对不起！虽然你有不少缺点，但你是个本性善良的男人。

“你们不用担心我也没关系。毕竟还有另外一件事。克里斯维德殿下、费路古拉特公爵、因德米特男爵会帮助我，知道我身边事安顿下来为止”
“……是吗？”
我问他，乔纳桑看向我。
“是的。我真的很感激他们。自从可疑文书那件事以后，除了第八师团的近卫们，就只有他们几个的态度没有变化了”

你就不觉得，威卢纳可能参与了可疑文书事件中吗？我话到嘴边，但没有说出去。应该已经有人对乔纳桑说过了这个可能性了吧。
然而乔纳桑仍在感谢威卢纳。

“那么我回去了”
“啊”露库蕾茨雅发出声来，“姐姐大人呢？她跟你聊过后有没有回房间？她应该也很累了。这都怪我”
“她让菲利普陪着自己”

菲利普？谁啊？
我一瞬间这么想，但顺着话题流向，感觉菲利普就是乔纳桑的弟弟吧。

“那家伙似乎相当受打击。因为主犯据说就是扎柏欧雷”
这样啊。扎柏欧雷的儿子就是乔纳桑弟弟的亲友。他没法这么轻易地接受吧。

“户拉芜迪娅是个好人。而且你们也是。那么我先走了”
乔纳桑说着，离开房间。他的步伐踉踉跄跄。


“……我没资格对他说那些话”
露库蕾茨雅流下了眼泪。
“……没拿回事。你担心乔纳桑的心情是真真切切的”
是的。仅此肯定没错。


如果在可疑文书事件之后，我们大声主张：扎柏欧雷想要杀死威斯纳利。那么事情将会变得怎么呢。
虽然我明白，我们的主张肯定没有任何人相信，所以我们才仅仅送出警告书而已。不过要是我们大声说出来的话，会不会有不一样的结果呢。

不过，唯独送警告书给威斯纳利本人的时候，我委婉地暗示过，凶手就是扎柏欧雷。然而，偏偏是他的从仆背叛了他，所以这起事件恐怕是避不可避的吧。

“……游戏强制力肯定比我们所想象的还要强”
我嘀咕道，于是因为害怕自己的话语而颤抖起来。


【作者后记】
感谢各位阅览。
以下换口味的小说。
就算不读也不会影响本篇。


☆附赠小故事·原修道骑士的众多商量☆
（布鲁若的故事）

我一个人倒了些酒进杯子里。
我的同事跟年轻主人出门了。他们今晚睡别的地方。我在双人房里独自饮酒，很是寂寞。虽然亚连在宅邸里，但如果他有空来我房间的话，我希望他不如去欣茜雅殿的身边。

“咚，咚”传来轻快的敲门声。“请进”我回答，进来的人是欣茜雅殿的女仆宁娜。
“布鲁诺。我能找你商量件事吗？”
“当然可以”
我起身，拿起跟水壶一起放在床头柜上的水杯。

宁娜拘谨地坐在拉鲁夫的椅子上，我把倒满酒的杯子递给她。她说了声谢谢，喝了口。

宁娜现在20岁。她的父亲39岁，也就是比我还年轻。（自称）我儿子的拉鲁夫则是34岁，所以在宁娜看来，我或许是个『老头子』吧。
她时不时会找我这个老头子商量。趁着拉鲁夫不在的晚上。
内容总是一样的：怎么做才能让亚连喜欢上欣茜雅殿呢。

她也知道，有点妹控的当家希望成就妹妹跟从仆的恋情。宁娜希望想想办法，让傲娇（这个词宁娜经常使用，但我尚未能理解这个词的意思）的亚连缩短和欣茜雅的距离。她表示，就算是物理上的紧贴也行。

她的发言真是过激啊。
所以她才会趁着死板的拉鲁夫不在才来吧。

她灵巧地喝酒，同时热情地演讲道，亚连是怎么抖S地抓弄欣茜雅殿的。
不过那样的亚连才是平常的亚连吧。虽然他在人面前很戒指，但实际上，他连对面年轻主人，都会毫不客气。不如说，他面对年轻主人会更加抖S。
年轻主人有着华丽的外表和生活，然而他其实是个很正经的人，所以他会乖乖地忍受亚连的抓弄。虽然那样看起来很有趣，但由于这件事情是个高级机密，所以我无法告诉宁娜。

我听宁娜讲话，频频点头，如果她问我建议，我就回答。
……话说，我当了30年与恋爱无缘的修道骑士。这样的我所给出的建议，也搞不清楚算不算适当了。
然而宁娜会来跟我商量，也就是我的建议起到作用了吧。
大概。

“……那么。今天的欣茜雅大人·亚连商量就此结束”
宁娜说完，将杯子放到桌上，发出了“哐当”一声。
“……下次我还能找你商量吗？”
宁娜一脸腼腆。

30年来，我为了神明和人民，以及儿子（自称·假定）而战斗。我曾觉得生存便是全部。

但是。
有这样小巧、柔和、可爱的女孩子来拜托我，这也不坏呢。不如说，很棒。

“那当然了”
我笑着回答，放下杯子。



　[WEB] 43.2事件后的变化

發貼者：雨宫天

事件过后一段时间内，王宫和社交界都被动荡而沉闷的气氛包围着。

虽然有可疑文书告发威斯纳利，但他其实并没有被掌握证据，也没有被逮捕。所以他身为现役大臣而去世，进行了国葬。
但除了可疑文书的事情以外，扎柏欧雷杀害威斯纳利的动机也不明确，所以大部分出席者都是远远围着遗族。威斯纳利的葬礼显得很凄凉。

其中，乔纳桑带着茫然若失的母亲和弟弟妹妹们，充当葬礼的主人家。他神色黯淡，但他笔直地注视着前方。

乔纳桑的这幅姿态很是漂亮，甚至让克里斯维德嘀咕了句：露库蕾茨雅其实是有眼光的嘛。


另一方面，扎柏欧雷商会收归国营，一家被没收财产。卢帕特的母亲进了修道院，已婚的姐姐中，有三人被离婚后也果然是进了修道院，剩下一个姐姐据说跟丈夫孩子离开了王都。
原近卫第二师团长的扎柏欧雷弟弟被降职为普通警备队员，他的自尊心似乎受不了这样，当天便提交了辞职信。

还有就是卢帕特。
或许是因为他很优秀，又或许是因为他是攻略对象。通常来讲是不可能的，但在游戏中，他凭借自己的头脑，被住在王宫的某位夫人领走了。也就是说，他依旧存在于游戏里。

而现实中也是如此。不过，这此收留似乎内情很深。领走卢帕特的夫人，是尤里乌斯排名不知多少的爱妾。卢帕特名义上是夫人的见习从仆。但她和国王都公开宣称，自己是捡到了可爱的『宠物』。实际上，卢帕特的脖子上戴有红色皮圈。顺带一提，那位夫人比卢帕特年长20岁。

据里希达所言，扎柏欧雷的宅邸、商会所有的建筑物，全部都被专门护卫尤里乌斯的近卫第一师团给胡乱搜刮一番。

里镇的人猜测，扎柏欧雷和威斯纳利、我父亲和尤里乌斯，这两派人的关系很微妙，所以应该是前一派人抓住了后一派人的什么弱点，于是我父亲和尤里乌斯正在搜寻那个把柄。
里希达说，直到尤里乌斯他们找出那个把柄为止，卢帕特都将会作为保险，被留在王宫里吧。

卢帕特在社交界摆得架子很大。他自尊心很高，从小惯到大。而他居然被人当成从仆乃至于宠物，这样的处境对他是很屈辱的吧。但正常来讲，这种状态下他不这么做的话，他甚至会身无分文地被放逐国外。
可对他而言，到底是哪种结果更好呢。


◇◇


12月初有露库蕾茨雅的生日。每年户拉芜迪娅、克里斯维德、我都会为她庆生。不过由于我知道她喜欢乔纳桑，所以今年我打算想点办法叫乔纳桑过来，然而事情演变还不需要我去叫乔纳桑过来了。

我们决定，当天除了老成员，还加上新成员欣茜雅，悄悄地来为露库蕾茨雅庆祝。
没想到的是，乔纳桑自己出现了。他声称自己听闻今天是露库蕾茨雅的生日。

他微微笑着说：
“这份礼物同时也是谢谢你担心我父亲和我。祝你生日快乐”
他递出礼物。
惊慌失措的露库蕾茨雅连句谢谢也没说，便接下了礼物。
乔纳桑离开后，露库蕾茨雅终于复苏了，她拆开礼物盒子，里面放着漂亮而精致的项链。
露库蕾茨雅高兴得嚎啕大哭。

她的恋情似乎终于前进了。


◇◇


话说回来，由于发生的事件太多，我都忘记主人公了。
欣茜雅从布鲁诺他们那打听得知，主人公似乎依旧在库劳思的周围团团转。
欣茜雅、露库蕾茨雅、以及不知为何连里希达也对我说：总之你要小心她！


然而此刻，我被那位主人公埋伏了。



　[WEB] 44.1游戏后半开始

發貼者：雨宫天

我一如既往地，在侍女的带路下前往露库蕾茨雅身边。途中，就在差不多进入西翼的时候，主人公从柱子的影子下出来了。她一脸晦涩，双手紧握。

我并没有规定好哪一天去露库蕾茨雅的身边。顶多就是，常常会在下午茶的时候前往而已。想了一想，主人公到底是在这里盯梢了多少天呢。我感到毛骨悚然。

明明我不想跟你扯上关系啊！

她来到我跟前，位置正好挡住我的去路。
“安娜洛纱大人。我能稍微跟你聊聊吗。就我们两个人”
主人公珠蒂特招呼也不打一声，便用颤抖的声音说。
她到底打算干嘛。
我也害怕得要发抖了。

“抱歉。我约好人了，下次吧”
“为什么！”
珠蒂特尖声喊道。她大大地睁开了眼睛，眼睛很水润的样子。
“为什么你要刁难我？”

“诶？”

发出这句话的人不是我，而是带路的侍女。我看过去，她便慌慌张张地用一只手捂住嘴巴。
太好了，她也跟我有同样的疑惑啊！

我拼命回想着，游戏中我对她的下一个刁难是什么，然而我急过头，没想起来。

“可我在赶路”
我打算用尽可能平静的声音说出来，但我的声音颤抖了。然而珠蒂特的眼睛中，有一颗大大的泪珠流出。

“你是不想跟我这样庶民出身的人聊天吗？”

为什么会变成那样！？
陷阱？
难道我就要被人诬陷啦？
其实至今为止的黑幕是她吗？

“不是这样的。下次，在夜会或者沙龙里，等我时间充裕的时候，我们再聊聊吧”
另外，麻烦你在有其他人在场的时候，再来找我吧！
“不，我想跟你单独聊聊。你就讨厌我到这种程度吗”

呜哇，我受不了了。话头实在对不上。

“不对，下次再谈吧”

我语速快得不是一位千金该有的，并且以没有千金模样的疾步，绕开她前进。
负责带路的侍女也拼命地配合我的疾步。

“安娜洛纱大人！”
身后传来珠蒂特悲痛的呐喊，接着就传来了“啪塔啪塔”赶过来的脚步声。

好可怕啊！
就在我这么想的瞬间。游戏中我对她的下一个刁难，降临了。

她打算站到我跟前。正要穿过我身旁的时候，珠蒂特惨烈地摔到了，传来巨响。

我和侍女连忙停下脚步。
我的心脏在剧烈跳动。
游戏中我对她的下一场刁难，也就是我踩住她的裙子，让她摔倒了。虽然那场刁难是发生在沙龙的，但我也已经经历过了，游戏中的事件会在现实里发生于不同地方。

游戏中摔倒了的她撞上圆桌，浑身沾满了茶水和点心，情况极其惨烈。
而现在。似乎是有人在打扫完后忘记收拾了，这里不知为何放了个装有水的木桶。珠蒂特撞上了木桶，礼服泡水，头上顶着条脏兮兮的抹布。

“……那个。你没事吧？”

我朝发愣的她搭话。怎么看她都不像是没事呢。
珠蒂特仰望我，嘀咕了句“真过分”，她抽抽搭搭地哭出来了。

我才想哭啊！


这时，背后传来了深深的叹气声。
回头，是库劳思。而且还有威卢纳。
我甚至都搞不明白了。我是应该安心地觉得：不仅仅库劳思在真是太好了呢。还是说，我应该愤慨地认为：为什么他老是时机过好地出现呢。


“……我本来打算保持沉默，不现身的”
库劳思说。他美丽的面容上写了“麻烦”两个字。

面对喜欢的人出现，珠蒂特一瞬间停止了哭泣，双颊染红，但她似乎立刻回想起了自己惨不忍睹的样子，于是她低下头，再度开始哭。

“安娜洛纱大人是要去露库蕾茨雅殿下那里吧？”
威卢纳用优美的声音问我。我感觉他好久没有叫过我的名字了！我拼命地忍住自己的心旷神怡，回答“是的”。

“那么和我们一起去吧”威卢纳说，“格特雷秀男爵千金就拜托给侍女殿了”

侍女一脸无奈地点头。

“格特雷秀男爵千金”
这次出声的人是库劳思。他虽然朝主人公出声了，但他像暴风雪一样冰冷。珠蒂特也注意到了吧，她肩膀一颤。
“我不知道你找安娜洛纱殿有什么事，但她因为你轻率的行动而吃上了苦头。如果你想跟她谈话的话，请你答应我要经由别人，必须让人他人同席。不然你就别靠近她”


……那个。
虽然他的话中意让我很感激啦。但我感觉，当这番话是出自库劳思嘴中时，已经有各种各样的事情被将军了。
背部流下了讨厌的汗水。明明现在是12月啊。

我本眯着眼看向库劳思，于是跟他对上了眼。他似乎突然回过神来。

“咳咳”库劳思假咳几声，靠近主人公说：
“快点拿掉这东西吧”
他口吻柔和地说完，拿起挂在珠蒂特头上的抹布，将抹布扔进倒了的木桶中。

傲娇？

不，从他刚才的态度来想，他是回想起了欣茜雅对他说过的话语，于是在顾虑我吧。真是个好人。

珠蒂特的情绪转变似乎也很快，她用神魂颠倒的眼神注视库劳思。
没事吧。他才刚刚说完一番好话（对我而言的好话）。你可别忘了！

威卢纳催促我们走吧，我姑且跟主人公打声招呼后，就离开了。
不知为何我被两位攻略对象夹着。就像是女主角一样。这个配置要是被库劳思的跟班知道了的话，事情恐怖了。

不过，在此之前。我估摸着跟主人公拉开足够距离后，跟两个人道谢。

“我们本来真得不打算出面的”威卢纳苦笑着说，“毕竟库劳思跟此事扯上关系的话，事情总是会朝坏的方向前进”
当事人库劳思失落起来。
“你的手套没事吧？”我问他。
由于抓过抹布，他的指尖湿了。
“我有备用”
“准备真周到呢”
但或许这也就意味着，他不想让人看手到这种程度。我感到有些伤心。

“恐怕我们这样的排列方式也不太好吧”威卢纳对朋友说，他将手搭在我的肩膀上，诱导我。于是我们间的排列，就变成“我、威卢纳、库劳思”这样子。
“谢谢”我笑着对威卢纳说，“这样我也可以更冷静”
威卢纳回以温婉的笑容。
真不愧是我前世的推。近看的话，他的笑容真是棒过头了。满载成熟的魅力！


……现在不是高兴这个的时候啊。
在游戏的后半，我也彻彻底底地朝恶役千金路线前进了。游戏的强制力果然好厉害啊。

我该如何是好呢。



　[WEB] 44.2主人公对策

發貼者：雨宫天

我跟露库蕾茨雅说完自己被主人公缠上的事情后，她深深地叹了口气。
“据姐姐大人观察而来的感觉而言，珠蒂特似乎对自己原本是庶民这件事抱有相当的自卑感”

她出道社交界的当初，被陌生的世界多多少少压倒了气势，她受到周围人的愚弄。于是不一会儿，她的被害妄想变得相当严重。

“明明她在游戏里不是那样的女孩啊”
露库蕾茨雅点点头。

借拉鲁夫话来讲，游戏里的恶役千金（也就是我们）便属于肉食兽。与之相对地，主人公很温柔，她比起自己会优先担心别人，就像是一剂清凉剂般的存在。她给人的感觉很新鲜，于是攻略对象他们将目光注视向了她。

“游戏中，攻略对象肯定给了她很多支持。就算进展不顺，攻略对象也和主人公有成堆的接触点”
听到露库蕾茨雅的话语，我心想：确实。
“而现实中的话，至少兄长大人、库劳思、威卢纳都在到处避她”

这样啊。原因肯定在于我。因为我跟她的关系僵持。我既觉感激，又觉抱歉。

“乔纳桑似乎也不愿跟主人公搭话”露库蕾茨雅双颊染红地说，“似乎由于伪造信件的事件，乔纳桑对主人公失望了。他声称，他知道你不会做这么恶劣的事情”
“嘛。歪打正着啊。起到作用就好”
“明明你陷入了危险的状况中，真是对不起啊”
“没事！要是没有这种程度的奖励的话，我可撑不下去”
“但这种奖励又不是给你的奖励”
露库蕾茨雅笑。
“你的奖励就是我的奖励了！”

她突然间收起笑容。
“露库蕾茨雅？”
“呐，安娜洛纱”
她叫我的正式名称。我问她“怎么了？”
“你还是喜欢那位庶民吗？”
我坦率地点点头。
“这样啊”她小小声地嘀咕。
“抱歉”
“你不用道歉。虽然我依旧希望你能和兄长大人结婚。但如果我是你真正的亲友……那么我就不应该否定你的感情”
“谢谢你，露库蕾茨雅”

“话说回来啊，主人公她呢”
露库蕾茨雅虚张声势地说。
“问题就在于，她想和你聊什么”
“是啊。这部分内容欣茜雅已经没有玩过了，所以不清楚细节啊”
“她写下了网路上的情报”
露库蕾茨雅说着，将视线落向桌上的纸。那是欣茜雅所写的游戏进程表。
幸运的是，她是那种会收集很多情报的玩家。多亏这样，她大致明白库劳思路线到结局前的流向。

然而我们完全不清楚，主人公为什么朝我搭话。
“我们两个去跟她聊吧？”
“我们两个，包括你？”
露库蕾茨雅点点头。
“不行，你也是恶役千金啊！”
“但是不清楚她目的的话，我心情会不舒服的。兄长大人他们也觉得事情不妙吧？”
“户拉芜迪娅呢？”

露库蕾茨雅深深地叹了口气。
“姐姐大人昨天起就去了母亲大人所在的修道院。因为照顾母亲大人的侍女还留在修道院里”
“这样啊”
“这是表面上的理由”
“表面上？”
她更深地叹了口气。
“她在躲避！”
“躲避？”
“你记得吗？姐姐大人答应过乔纳桑的弟弟，如果乔纳桑弟弟比库劳思还要‘棒’的话，姐姐大人就会跟他交往，并且让弟弟在新年舞会上当姐姐大人的护花使者”
话说回来，是有这样的小骚动呢。我都彻底忘记了。
“他啊”露库蕾茨雅脸红了，“似乎有了不必要的误会。那天过后不久，他就去请求老师指点了”
“老师？”

明明没有任何人在，露库蕾茨雅却将脸庞靠近我的耳朵，低声道『高級娼婦』。
“原来如此”我回答她，我的脸也红了。

社交界中也有这种职业的人出入。她们都头脑聪明，擅长聊天，兼具风度与色气。乍一看，她们就只是上流阶级的夫人。不然她们也无法成为『高級』吧。她们会由贵族男性或者名流护送进社交界。

乔纳桑弟弟似乎是真心打算发起挑战。虽然他的方向错得很离谱。

“于是这件事情被公爵听到了。他把实情告诉了那个笨蛋，并且和笨蛋开展了比赛，然后公爵输了”
“哎呦”
据说库劳思胜负自如。他是特意输了的吧。
“于是弟弟的攻势再开。姐姐大人束手无策，逃走了”
弟弟是在想什么呢。他是不是意外地在意户拉芜迪娅呢。威斯纳利去世的时候，户拉芜迪娅还自己去陪伴弟弟了。

“所以姐姐大人这段时间都不会回来”
“就算这样，你陪我去也是不行的啊！”
当然同理地，欣茜雅也不行。
我因为伪造信件事件而消沉的时候，有两位千金跟我搭过话，而我现在跟她们间的关系正逐渐变好。虽然我朝她们求助的话，她们或许会帮我，但我不想将她们卷进来。

麻烦了。我不知道怎样才是最好的。

这时。有侍从过来，递了张小卡片给我。
我不明所以地看过去，上面仅仅写着『爱莎』这个名字、
我拿给露库蕾茨雅看，问她：“你认识吗？”露库蕾茨雅便捂住嘴支吾了声。
她红着脸说：
“乔纳桑弟弟请求指导的老师就是她”

听到这句话，我立刻想起了她长什么样子。即便是在父亲那派人当中，爱莎似乎也很受欢迎。当父亲一派聚集在我们家的时候，我偶尔会在对话中听到她的名字。她是位年龄不详的妖艳女性。
不过我自己未曾跟她聊过。

我诧异地打开卡片。
她用流畅的字体写到：

『如果谈话的时候你需要第三者在场的话，请告知我一声。因为有人委托我前来帮你，所以你不用客气』


我再度把卡片拿给露库蕾茨雅看。
“……是谁委托她的呢”
露库蕾茨雅嘀咕了句。



　[WEB] 44.3主人公vs……

發貼者：雨宫天

是谁委托爱莎的呢。
库劳思？威卢纳？还是从二人那听说事由的克里斯维德？
亦或是，刚才的骚动已经光速传遍王宫了呢。主人公浑身湿漉漉地，所以很吸引别人注意吧。侍女似乎对主人公没什么好意，所以她或许已经跟同事说过了。
还是说父亲听闻了这件事，于是委托爱莎的？那不可能吧。

虽然我没跟爱莎说过话，但我在夜会上远远看过她，她看上去就像是个完美无瑕的妇女。感觉还不坏。而且她确实没有在游戏里登场。拜托她也没问题吧。

我写下答复“那时候就务必拜托你了”，将回复递给侍从。


◇◇


从意料外的地方冒出了援助者，我松了口气，和露库蕾茨雅道别。
我打算回到宅邸后，立刻给欣茜雅写信。然后，试着找兄长打听下爱莎的事情吧。

就在我一边想一边跟随带路侍女，这时主人公从柱子的影子里出来了。我不由发出了一声悲鸣。
她的礼服似乎还是湿的，披着条大大的披肩。既然如此她似乎还是很冷吧，理应摸了口红的嘴唇却是紫色的。不过由于她原本就是主人公，所以即便这样她看起来也很可爱。

但是为什么啊？为什么她突然间如此执着于我呢？
害怕之下，我的心脏就像是连敲的钟声般跳个不停。

“我想今天跟你聊！”

她再度连声招呼都不打，就说着，挡住了我的去路。
褒义地来讲，她这就是永不放弃的女主角气质吧。但是好可怕啊。

“抱歉让我插一句话”侍女插嘴了，“刚才，费路古拉特公爵提醒过您，如果想跟安娜洛纱大人谈话的话，就要守约对吧”

我惊讶地看向侍女。这位侍女不是我来时的那位侍女。她看向我，微笑着说：
“克里斯维德殿下已经给所有西翼的侍从侍女们下达过指示了”

克里斯维德！
谢谢你！

“可怜的公爵大人。他是被你彻底骗了！”
然而主人公说出了意义不明的话语。她用严肃的神情看着我。
“我已经决定好了！我不会再怕你了！为了公爵，我要向你提出抗议！”

那个……。
我想逃了。怎么办啊。
我瞄了眼侍女，她也一脸懵逼。

“既然你有克里斯维德殿下作为你的婚约者了，那么就请你不要再诓骗公爵大人了！”

“……我没有做这种事情”
我无可奈何了，姑且反驳了下。
“确实我爱慕着公爵大人，但也请你不要因此而欺负我！”
“……我没欺负你”
“为什么你要撒谎！明明你是公爵家的千金，难道你不觉得这样很无耻吗！”

主人公很拼命的样子。她觉得自己没错。

这时，我看到有人从走廊对面走过来了。
是爱莎！
她将手搭在某位绅士的手臂上，优雅地走了过来。

“你不要什么都不说，回答我！”
主人公沉迷于谴责我，她似乎没有注意到身后过来的两个人。

“那么”传来了清脆的声音。是爱莎。
珠蒂特终于意识到了别人的存在，她回头。

“首先是第一个问题”爱莎看向珠蒂特，微微一笑地说。“侍女殿问你‘公爵大人提醒过您了吧’。而你没有回答侍女殿。还是说，身为伯爵千金的你却没有接受过足够的教育，以至于连一位侍女的问题都回答不上来呢？”

主人公的脸一下子红了。
太好了，她还是会感到羞耻的啊。她小小声地嘀咕了句“我不是那个意思”。

“那么请你回答侍女殿的问题”
“……公爵大人是提醒过我了。但那是因为公爵大人被安娜洛纱大人骗了，所以他才会说出那么不讲理的事情来！”
“也就是说，费路古拉特公爵是一个愚蠢的人，他因为一个17岁的小姑娘就无法做出正常的判断来”
“唔！我不是这个意思！”

爱莎笑容不改。更准确而言，反倒是她隔壁的绅士神情僵硬。

“后来安娜洛纱大人面对你的问题，她回答过‘我没有做这种事情’了吧。与之相对地，你不知为何再度问她‘你是在撒谎吗’”
“没错！我正在等她的回答！”
主人公的神情显而易见地变明朗了。她似乎觉得爱莎所言正是自己的想法。

“那么珠蒂特大人。你能不能先好好地解释一下，为什么你会认为安娜洛纱大人撒谎了呢。仅凭感情的叫唤可称不上是交流。你只不过是在强塞自己的主张而已吧”

珠蒂特脸色发红，开始不知所措起来。她嘀嘀咕咕着“毕竟”、“但是”等只言片语。然后她小小声地说：
“因为大家都是这样说的。大家说，安娜洛纱大人在诓骗公爵大人。我之所以会被欺负，是因为庶民出身的我爱慕着公爵大人，而安娜洛纱大人不喜欢我这样”
“‘大家’是指？”
“诶？”
“你口中的‘大家’并不包括我。那肯定只是你周围的一小部分人而已吧？还请你去问一下跟安娜洛纱大人比较亲近的‘大家’，问问他们对安娜洛纱大人的评价吧”

“对吧”爱莎说着看向我，微笑了。

“知道温柔的安娜洛纱大人被过分的谣言中伤后，身为安娜洛纱大人朋友的‘大家’都感到很心疼。所以费路古拉特公爵大人才会提醒你。他并没有被诓骗。他做出了常识性的判断。克里斯维德殿下也自然是一样的。在身为安娜洛纱大人朋友的‘大家’看来，你才是欺负安娜洛纱大人的可怕之人”

“我没有欺负人！”
“‘为什么你要撒谎。难道你不觉得这样很无耻吗’”
爱莎奉还了主人公原本的主张。
“这就是你刚才对安娜洛纱大人所说的话语”

主人公双手握紧，脸色苍白。爱莎冲主人公微微一笑。

“你虽然进入了社交界，但你别说朋友了，连个认识的人都没有，这样对你而言很难受吧。你会被心怀恶意的人们迷惑住，这也是无可奈何的。还望你接下来，能够稍微扩宽那么一点点的视野。如果我可以的话，我能成为你的聊天对象哦。不过，我只会在沙龙和夜会的时候跟你聊一聊。如果要在别的地方跟我聊的话”
爱莎嫣然一笑。
“就要收费了”

她妖艳的微笑甚至让我不由自主想要大喊：钱我给了！我很能理解男性们如此热衷于讨论她了。
不知不觉间，珠蒂特也一脸呆滞。

“好的，珠蒂特大人。安娜洛纱大人有好好地回答你的问题，你就向她道声谢。然后在感冒之前回去吧”
听到爱莎的话语，珠蒂特回过神来，她支支吾吾地说了什么，便离开了。


等她的身影消失后，我对爱莎郑重地表示谢意。
“真是不得了”
她气氛变回了正常的气氛，与刚才截然不同。
“收到委托后我就很在意了，于是来确认一下珠蒂特大人是否离开了王宫。于是别人告诉我，她还没走呢。我心想，她该不会还在埋伏你吧。于是就猜中了”
“真得很谢谢你。她完全听不进我的话，我正拿她没办法呢……。请问是谁委托你帮我的呢？”
“秘密。我不能把那个人的身份告诉你。你可以放心，因为费用将会由那个人来承担”

……这个拜金主义是怎么回事呢。让人联想起里希达了。

“这份委托不是只做一次的。如果珠蒂特大人让你困扰了的话，你随时可以来叫我”
“除了那个小姑娘以外，如果别人让安娜洛纱大人困扰了的话，就不是收费范围内的事情了吗？”
说话了！爱莎挽着胳膊的那位男性！由于他一直都沉默不语，所以我都担心他是不是件摆设了。
“是哦。不过除了珠蒂特大人的事情以外，安娜洛纱大人就无需来拜托我了吧？安娜洛纱大人也是有很多可靠的朋友的”

我点点头。
“虽然我朋友帮了我很多忙，但我不希望他们被卷入珠蒂特大人的事情中，我很烦恼呢”
“如果经过这次的事情，珠蒂特大人能够清醒过来就好了。虽说恋爱是盲目的，但她也盲目过头了”
“恋爱中的女孩会变得不懂瞻前顾后啊”
绅士苦笑着说。

虽然他正看着主人公消失的那条走廊。
但我总感觉，他似乎在说我一般。



　[WEB] 45.1莉莉的心上人

發貼者：雨宫天

在和里希达碰头的老地方，我跟莉莉两个人站着。今天是星期天。我们在等的人不是里希达。而是莉莉的『朋友』。

莉莉似乎和之前说过的警备队朋友进展不太顺利。因为他们都忙于工作，常常错过。
虽说如此，莉莉似乎相当喜欢那位朋友，所以我一直都恳求莉莉，表示自己想要见她朋友一面。
毕竟那个人是莉莉的心上人啊。

于是我终于能够见他一面了。今天的我是莉莉的同事安娜。


由于我们比预定的时间早来了，所以对方还没来。据说他要下班后来，所以他应该是工作晚了吧。

里希达一直都是先到的。在他看来，等我是他工作的一环，如果我在等里希达的期间发生什么事情就不好了。
果然他本性认真，或者说是对工作诚恳。不管怎样，他都是个好人。

“啊”
莉莉喊道。两个穿着警备队制服的人快步走来。
“哪位是？”我低语道。
“右边！”她回答我。

唔哼。由于我平时看的库劳思和克里斯维德都是闪闪发光的，所以莉莉的『朋友』相形见绌了。不过正常看来，他也是个帅哥。听说他比莉莉大两岁。

“抱歉来晚了！”『朋友』说，“工作拖迟了！”
他也向我道声歉。嗯。感觉不坏。
互相介绍身份。莉莉朋友带来的人是莉莉『朋友』的朋友，所以莉莉似乎也认识他。只有我是跟他们两个初次见面。
总之，四个人约好去吃午饭。

我本打算跟『朋友』的朋友……
这样称呼起来好麻烦啊。就叫他路人君吧。
我本打算跟路人君并排而行，让莉莉跟『朋友』并排而行，然而不知为何，莉莉紧紧地握住我的手，不松开。
“我说你啊！”
我偷偷嘀咕着，拉扯自己的手，然而莉莉回答：
“我不会松手的！”
从莉莉的神情看来，她似乎在担心我。
也因为这样，走在前头的两位警备队成员是一边走，一边回头看我们有没有跟上。情况很是微妙。

可以吗？这样子？
我难不成很碍莉莉的事？

即便如此，我们姑且聊天聊得挺欢的，来到目的所在的店铺。但店铺人非常多。两位警备队成员表示要进去看看，他们先进入店铺之中。

“感觉他人不错啊。挺认真的”
莉莉双颊染红。
“你果然是这么觉得的？”
“嗯。他不是很配莉莉嘛？”

“诶嘿嘿”我们互相笑了起来。

这时有人朝我们搭话“喂！”
我就算不回头也知道是谁。
“里希达！”
里希达站在那里。真是太幸运了。就算是约好的那天以外，我居然也能见到里希达。
“你们在干什么。两个人吗？”里希达说，“就算是在城里，两个人也是很危险的。在圣诞来临之际，扒手和强盗都增多了”
“是嘛？不过没问题的。我跟莉莉的朋友在一起。……他们是警备队的人”

里希达是里镇的人。搞不好，他并不愿意跟警备队的人扯上关系吧。我一瞬间产生了这样的不安。
这时，我看到两位警备队的成员回来了。

【作者后记】
感谢各位阅读。
下面是附赠小故事。
主角是本篇登场了的路人君。
就算不读也不会影响本篇。

☆警備隊的二人☆

离开她们，我们进入店内。
“喂喂，莉莉的朋友不是超漂亮的嘛”
我悄悄地对青梅竹马兼警备队同事的维陆说。

一本正经的维陆最近有个很在意的姑娘。那位姑娘在恶名昭彰的拉姆则托鲁公爵宅邸里当女仆，名叫莉莉。
虽然我见过她几次面了，但莉莉正经得让人想不出，她就在恶德宰相的宅邸里工作。而且她挺可爱的，跟维陆很合适。

据说莉莉的亲友不管怎样都很想跟维陆见面。一本正经的维陆没法一下子应对两位女生。于是我来陪他了。然而那位莉莉的亲友，是我前所未见的漂亮。

我瞄了眼候在店外的两位女仆。我们或许搞砸了。周围的男人正在注视她们。

如果是正常的女人，她是不会让男朋友见到比自己还可爱的朋友的吧。然而莉莉让自己的朋友跟维陆见面了。可见对于莉莉而言，那位朋友是真正的朋友吧。

“她确实是个美女，但莉莉的性格更好”
维陆一脸认真。

不对哦，明明你才刚认识莉莉的朋友呢，为什么就能够下判断了啊。维陆是真心迷上莉莉了吧。
如果今天莉莉的朋友认为维陆『合格』了的话，维陆似乎打算趁势向莉莉告白。

话说，如果不趁着势头的话，维陆就不会去告白了，他真是没出息呀。
“嘛，你加油吧。看那样子，那人似乎是莉莉相当重要的朋友。你可不要失误哦”
“我知道了”

维陆一脸认真地点头，我对他感到有些不安。
这家伙是真得认真过头了。因此，他至今为止的恋爱都进展不顺。

“求求你不要老是聊工作的事情哦”
“我知道啦！”

幸运的是，似乎有能容纳下四个人的位置。
我们打算去叫她们来吃午饭。
就像维陆要顺利获得认可一样，我也必须加油啊。



　[WEB] 45.2里希达的本职工作

發貼者：雨宫天

里希达瞄了眼两位警备队成员，他用勉强能听见的声音嘀咕了句：
“双重约会？”
“那怎么可能！”
我不禁大声说了出来，于是慌慌张张地闭上嘴。我不希望招致他这样的误解。然而里希达干脆利落地说：
“也是呢。既然你跟警备队一起的话，我就放心了。我先走啦”
然后他便迅速离开了。

明明难得遇到了里希达。
然而今天的主人公是莉莉。没办法了。

“要进去了吗？”莉莉对回来了的朋友问。
然而。
“那个人是里镇的里希达·巴陆特”
朋友一脸嫌弃地说。我的心情一下子低沉起来。
但是这样子不行。今天的主人公是莉莉啊。
“你们认识他吗？”朋友说。
“他是我朋友”我报上名号。
“你和那样的人是朋友？你不知道吗？他可是里镇的人哦？”
朋友一个劲地说。
“这种事情莉莉之前就告诉过我了”

“那个啊，他对安娜而言是个很好的朋友！”莉莉提高声量说，“来，我们进去吧”
“他怎么可能好”朋友看着我说，“那个人是个性质恶劣的男人。你不应该跟他来往的”
“麻烦你别这么说！”莉莉说。
然而朋友就像是在责备莉莉何出此言般，他瞪向莉莉。

“那个男人可是高级娼妇爱莎的小白脸。而且他会利用爱莎从客人那打听得来的秘密，去勒索别人。如果他对你摆出了好脸色，那也是因为你是拉姆则托鲁家的仆人而已。他是为了从你们那打听出能够赚钱的情报”
“住口！”莉莉喊。
“……嘛，这些都是传闻啦”路人君说。
“说是传闻，但我们只是没能抓住他的尾巴而已”
“我们没有收到被害申报，不能下定结论啊”
“问题就在于，他巧妙地让别人无法去报警！总之啊”
朋友紧紧抓住我的肩膀。
“今后你们别再跟他见面了！”

“啪”的一声。
莉莉从我身后甩了朋友一巴掌。
“我们回去了！”
她喊着，拉住我。
她在哭。

两个人立刻从身后追来了。然而莉莉走个不停。
“莉莉！怎么了！”朋友说。
莉莉停下了脚步，喊：
“安娜可是很重要的！我讨厌伤害到她的人！”
然后她再度走个不停。
我的眼泪忍不住了。
“对不起，莉莉”
“我才是要道歉啊”

“喂”
再度有人朝我们搭话。是里希达。他不知不觉间来到我们身边了。
“……抱歉，我有点在意，所以看到了”
我们两个停下了步伐。莉莉和我的脸庞都哭得乱七八糟。莉莉拿出手帕递给我。我则把自己的手帕递给了莉莉。

“……只有你们两个的话会很危险的，我送你们吧”
“谢谢”
莉莉也点点头。
我偷偷看向后边，警卫队的两位成员正在看我们。似乎是路人君拉住了朋友。
路人君说过，那是传闻。也就是没有证据的。

“……抱歉，刚才朝你们搭话了。回去吧”
里希达说着。他看上去完全不像是我不应该见面的人。


三个人无精打采地走路，这时我想起来了，以前里希达说过，他的情妇并非他的恋人，他跟情妇是互利互惠的关系。
那句话是什么意思呢。如果让对方帮忙隐藏身份，是对方支付的对价，那么里希达给对方支付的对价又是什么呢？
而且……。


“里希达”
“怎么”
“里希达的对象，是爱莎吗？”
就在前些日子，我才刚告诉过里希达，自己被爱莎帮忙了。那个时候，里希达对于爱莎的事情，仅仅是“唔哼”了一声。不过他还千叮万嘱地让我留心主人公。

“……是的”
他的回答让我胸口紧揪。
爱莎既漂亮又妖艳，而且她很聪明，能够帮到我。明明我本来是如此苦恼的。
那么棒的人是跟里希达一起生活的啊。
虽然他表示爱莎不是他的恋人，但我不知道他这句话是真是假。就算他说了真话，我也无法保证里希达没有喜欢上爱莎。
如果里希达跟那样的人每天在一起的话，他只把我看成小屁孩不如的小鬼头，那也理所当然的。
我拼命按捺住想哭的心情。

“还有就是，里希达”
“怎么”
我仰望他看不见的脸庞。
“你有在勒索别人吗？”
“大，大小姐！”
莉莉焦急地出声。
“……虽然我没有勒索，”
“我就说嘛！”
毕竟跟里希达在一起就明白了，他不是会勒索别人的人。里希达虽然喜欢钱，但他不是坏人。
“虽然我没有那么干”里希达重复道，“但你不要跟别人否定这件事”
他微微低沉的声音带有几分认真。

这也是他为了隐藏身份，而表面上树立的形象吧。
我点点头表示明白，拜托莉莉也要保密。莉莉也答应了。


来到老地方后，里希达再度对莉莉道歉了。莉莉摇了摇头。
“我大概知道他对你说了什么”里希达说，“身为警备队，那是正常的反应。他是个很认真的人吧。比起腐朽的近卫，他要好上一百万倍”

……好温柔啊。里希达在鼓励莉莉。
果然，里希达对任何人都是很温柔的。他的温柔不仅仅对我。

天啊。今天的我真是丑陋啊。


◇◇


回到宅邸，我们各自恢复了千金与女仆的身份，莉莉红着眼对我说：
“很抱歉让你心情不适了”
“怎么了！那不是莉莉的错”
莉莉摇了摇头。
“就算是正确的事情，也不应该借此伤害到别人。更不要说，搞不清楚那件事情正确与否了”
“莉莉相信里希达了吗？今天你朋友对你说的那番话，你是知道的吗？”
莉莉点点头，她说：
“我是夏天的时候知道详情的。但如果他真得是坏人，那他是不会在暴风雨的日子还特意送信给你的。他是真心为大小姐的安全着想吧”
我胸口发热。握紧莉莉的手，对她说谢谢，然而却也觉得一句谢谢也完全不足够。

莉莉微笑了。
“不过，我信任的人是大小姐。所以，要是有人想要伤害大小姐，那么就算她没有恶意，我也不会原谅他”
“莉莉……。对不起”
“好啦。我很清楚他的为人。他也不会愚蠢到，连自己伤害了对方都意识不出来”
“……”

我想好好说点什么，却想不出来该怎么说。莉莉的朋友肯定是个一本正经且正义感强烈的人吧。他是在担心莉莉和我。

但是为什么，面对初次见面的人，他非要断定人家重要的朋友是个坏人呢。
路人君不都说了，那是没有证据的纯粹传闻吗。

是的，那是纯粹的传闻。
里希达很清楚王宫的内情。他声称，里镇就是聚集该类情报的地方……。

虽然我感觉他有点清楚过头了。
虽然我拜托他调查的事情，他都会干得很迅速。
但里镇肯定就是这么一回事吧。



　[WEB] 46.1平安夜

發貼者：雨宫天

“你是不是因为有我在，所以买太多东西啦”
“嘿嘿”
里希达发出了不愉快的声音，我笑着糊弄了过去。
“你别用笑声来糊弄我！”
阿勒。没能糊弄过去啊。

不过那也是理所当然的。里希达担着个装满礼物的袋子，甚至让人觉得他就像是现实的圣诞老人般。而且他右手还拿着个装着烤鸡的篮子。

“就算是被强盗袭击了，我也救不了你了！”
“哦哦！”
“哦哦个鬼啊！我可是护卫！搬行李要另外收费！”

是啊。里希达原本是我的护卫。由于今年有人替我拿行李，所以我打算带很多礼物前往孤儿院，于是准备太多东西了。

“再说了，你是要拿着这些东西去孤儿院吗”
“没错！”
不过实际上，我感觉自己的手都要被扭断了般。我右手拿着面包的篮子。左手拿着点心的篮子。

我们免不了显眼。经过的人都迅速让开了条道。刚才，熟识的主妇还惊讶地以为我们在连夜逃跑。于是里希达回答：不，现在大白天呢。这种回答也真是有里希达的风格啊。
我们都这么显眼了，强盗也很难来袭击我们……了吧？

里希达愤愤不平地嘀嘀咕咕着：所以我才说你是呆瓜啊……。于是我冲他微微一笑。因为这山堆一样的礼物和点心都没法藏在我的家里，所以我是让里希达来保管这些的。
而且我还预约了今天拿面包和烤鸡，所以在碰头之前，这些东西都是由里希达一个人去领取的。

这样还不是老好人的话，那谁还能是老好人呢。

无论他有怎样的传闻或者是谜团，都正如莉莉所言的那样，里希达对我而言便是个好人。

“话说莉莉怎么了？她没事吧？”
你看。真温柔呢。他在担心别人。
“在我面前的话，她挺精神的”
“原来如此”里希达叹了口气。
“那不是里希达的错。莉莉声称，自己更理解对方了真是太好了”
“唔哼”里希达说，“嘛，不过我觉得那个人有点不太懂人情世故”

人情世故吗。我仰望里希达那看不见的脸庞。里希达无论口吻还是动作，都很粗糙。“人情世故”那么细腻的词汇看上去跟里希达无缘啊。不如说甚至让我觉得，真亏他知道这个词呢。
但跟他相处得越久，我便明白，与其表面上的态度相反，里希达其实是个很无微不至的人。

“啊”
“怎么了”

路对面发现了路人君。而且他正好跟我对上了眼。他似乎在工作，整整齐齐地穿戴这制服，与同伴在一起。
路人君对那位同伴说了什么，然后他横过道路，来到我们这里。

“你好”
“……你好”
他瞄了眼里希达，然后再度看向我。虽然他带着笑容，但他的眼睛没有在笑。
“你们拿着好多东西呢。是宅邸的行李吗？”
怎么办啊。他在怀疑我们吗。
“不是。她受到了宅邸大小姐的委托，要把这些东西送到孤儿院去。我则是帮下忙的”
里希达干脆利落地说。
“大小姐？”
“是啊。将要跟王子结婚的大小姐。她似乎时不时地会捐赠东西给孤儿院。这事可要保密”
我猛地点头。
“这件事情是瞒着老爷的。因为老爷反对大小姐这么干。于是之前，我一个人替大小姐跑腿的时候遇到了强盗。就在那时候，里希达救了我。后来我在跑腿的时候，一直都会让里希达陪我”

我不经意地告诉他，里希达是个好人。
路人君掀开了下里希达手中的篮子盖布。他嘀咕了句“烤鸡啊”。
“毕竟要圣诞节了”里希达说。
“袋子呢？是礼物吗？”
“是啊”里希达说。
“是哪里的孤儿院？”

我报出了名字，路人君便愣住了。
“你一个人去治安那么差的地方吗？”
“你说说她吧！”里希达说，“这家伙是完全不懂啊”
路人君深深地叹了口气。
“大小姐是对此一无所知，所以她才会拜托你吧，但像你这样打扮姣好的年轻姑娘，就算是白天，你也不应该一个人去的。毕竟就在这一年期间，治安急速变得糟糕”

“我知道了”我坦率地点点头。

“不过也稍微改善了一点吧”路人君说，“但万事小心为上。如果可以的话”他瞄了眼里希达，“我觉得你最好选个更好的人来陪你。因为这事关你的名誉”
“……你对他一无所知的话，就不要这么说。但是我明白你想说什么”

传来了叹气声。本以为是路人君在叹气，然而是里希达。
“为什么是里希达叹气啊！”
“因为你蠢啊，呆瓜！你坦率地回答他，自己明白了就好啦！奇怪的人是你！”
“毕竟我不希望里希达被人说坏话嘛”
“让他们说就行了”
“当我被人说坏话的时候，里希达不也生气了嘛！”
里希达顿时语塞。
“你有反省一下，自己还不够开悟吗？”（*安娜）
“等等。为什么是我被你骂了？现在是说你的事情”

“哪边都好啦”
听到声音，我想起了路人君的存在。
“……你要是有时间的话，帮她拿一下行李吧？”里希达说。
“诶！”
“很重吧？”
“不重”、“骗人”就在我们这样争来争去后，我的手突然轻松了起来。路人君拿走了两边的篮子。

明明我难得有时间跟里希达二人独处啊。为此的话，这种程度的行李，我努力下就行。
然而里希达在担心我。如果我不『坦率地』道谢的话，他会对我感到无语吗。

我放弃了，说了句谢谢。
由于我手空着了，于是我打算拿里希达的烤鸡，结果他生气了。里希达说：你就小心不要遇到扒手，给我抓紧钱包吧。
他真温柔呢。



　[WEB] 46.2护身符

發貼者：雨宫天

我被完全相反的两个人，里镇的里希达和警备队的路人君夹在中间，来到教会后，等候已久的孩子们比平时更加精神地迎接我们。
莎莉冲上去抱住了里希达，路人君看到莎莉很开心的样子后，他露出惊讶的神情。我不失时机地告诉路人君：里希达对孩子可是很温柔的。
于是路人君盯着我的脸看，然后他悄悄地嘀咕了句：

“就算如此，你应该选个更好的喜欢对象”

接着他便回去工作了。
连不怎么亲近的路人君都察觉到了我的心意，为什么里希达就不明白呢。
他会不会是明白了，却假装没注意到呢……，感觉又不像。
他是彻底将我看成了恋爱对象外的小孩吧。

自从我们在春天相遇后，除开休假的那段时间，我们每个星期都会见一次面。他也知道了，我不想跟克里斯维德结婚。知道我之所以不愿意结婚，是因为有其他喜欢的人在。
然而哪怕一次，里希达都未曾问过我，我喜欢的人是怎样的人。

哪怕一次也没有。
他肯定是对此毫无兴趣吧。
对于里希达而言，这事听起来是捞不了钱的吧。


◇◇


我和里希达两个人一起分派礼物和点心，然后大家一起玩耍。没想到里希达也参与了。这还是第一次。

他按顺序让小孩子坐他肩膀，抱着孩子们转圈圈，这些事情都是我或者洛伦凑神父所做不到的。多亏了这样，里希达备受欢迎，甚至有孩子排起队来等候。

里希达一次又一次地叮嘱，表示这种事情他只会在圣诞节当奖励来干。然而直到各个孩子们都厌倦为止，他都一直在那陪孩子们玩。

他果然像是父亲一样呢。不过如果我把这句话说出去的话，他会生气吧。


看到跟孩子们玩的里希达，我不经意地想到，难不成我也算作孩子那边吗。
如果他真的是31岁，那么我就小他14岁了。他会不会觉得，我是个孩子，或者是个年龄相差较大的妹妹呢。
如果他看惯了爱莎，那么像我这样身材平平的人，很可能就不被他归入女性那类吧。

我平时起就试试塞毛巾进胸里？
我尝试下笑得更色气一点？

然而那样的我不是我。再说了，连原修道骑士都能发觉我塞了毛巾，里希达也会很快就察觉吧。


虽然还没告诉给里希达听，但我跟克里斯维德的结婚典礼决定好是哪一天了。是昨晚父亲告诉我的。
按照当初的预定那样，在尤里乌斯国王继位20周年纪念仪式后的第二周，我们举办结婚典礼。既然是3月份举办的话，也就是游戏已经结束了。等我平安度过了断罪剧情，接着就是要结婚了。
据说明年年初，我们就要再度开始做一度中断的结婚准备。

和里希达在一起的时光，只剩下两个月半了。
先不论要不要逃跑。
无论我的未来如何，我也想再多见几面里希达。
我必须重视这段时光。
然后在最后那天。
我要告诉里希达，我喜欢他。


莎莉猛地抱住了我。
“安娜大人，最喜欢了！”
“谢谢”
“里希达也！”
“对啊”
“明年的圣诞节，你们也要两个人一起来哦！”

“喂”年纪较大的孩子朝莎莉发火了。他一脸焦急地看向我，说“请你不要介意”。毕竟年纪大点的孩子们，是知道我跟第二王子有婚约的。
“我绝对会送礼物给你们的”
我说完，唯有按顺序摸了摸大家的脑袋。


◇◇


“啊——好累啊”
从孤儿院回去的路上。里希达一边发牢骚一边走路。我对他笑了出来。
“你不是很活跃嘛”
“那帮家伙太缠人了”
“里希达会成为好爸爸的呢”
“住口，我还不是那个年纪”
“可我觉得31岁是当好父亲的年纪了。我家的哥哥还没到35岁，但他已经有两个孩子了”
“……别将我跟悠闲的贵族混为一谈”

我哥哥是个不成器的败家仔，准确来讲他那不是悠闲。然而我没有把这句吐槽说出去。
顺带一提，跟兄长同年的奥兹华尔德也有两个孩子。跟他们一样同年的威卢纳则不要提孩子了，连婚都没结。

“……里希达终有一天要离开王都的吧？之后你打算怎么办？又去当佣兵吗？”
“嘛，感觉就是那样吧”
“但是最近，我国跟异教徒停战了。你还有工作吗”
“工作也不仅仅是跟异教徒打战。在地方，也有领主因为警备队人手不够而去聘请佣兵的”

话说以前，我在旅途中被盗贼袭击的时候，警备队是说过这件事的。他们说，因为人手不足而犯罪激增。

“……你要去地方吗？”
“不清楚。我还没决定”

里希达摸了摸我的脑袋。
“你别这幅神情。我可是挺厉害的哦？”
我露出了哪副神情呢？

“那个啊”
我从衣服的口袋里拿出小小的护身符。一面刺绣有消灾的刺叶桂花，另一面绣有国花的雏菊。
“这是个护身符。我做的。如果可以的话，你收下吧”

据莉莉所说。
有这么一个习俗，如果女孩儿的恋人是警备队或者是近卫兵、军人之类的话，她们会制作护身符，在圣诞节的时候送给恋人。
莉莉是为了『朋友』制作的。

听到这番话的时候，由于里希达有（类似于）恋人（的人），所以我没打算制作。但在前些天，我知道了那不是里希达真正的恋人。

所以我厚着脸皮做了个。
本来的话，我应该放自己的头发进去的，但那难免让人觉得怪怪的，所以取而代之，我放进了刺叶桂花的叶子。

我放在手心里，递出去，然而里希达仅仅是注视着护身符。
“你不要吗？”
手制的礼物果然是让他困扰了吗。

“……我可以收下吗？”
“嗯！毕竟这是为了里希达制作的！”
糟糕。这句台词过于沉重了吧。
“你一直都帮了我很多忙，这是份谢礼”
“这样啊”
里希达用指尖摘起护身符，然后他紧紧握住护身符。
“谢谢你啦，老好人”



　[WEB] 46. 〔閑話〕护卫的手中

發貼者：雨宫天

【作者前言】里镇的里希达故事。

我目送那个好心肠的呆瓜，直到看不见她的身影为止，然后我转身了。然而在迈开步伐之前，我从口袋里拿出刚刚收下的护身符。

我将护身符放在手掌上，细细地打量。
这个手制护身符上刺绣着消灾的刺叶桂花以及国花雏菊。
仔细观察刺绣，上面用好几种细线制作而成了漂亮的渐变色，细线本身也是很漂亮的。她小心谨慎地完成了漂亮的成果。这护身符花了她不少时间吧。

这种护身符是很出名的。我曾看见别人拿过。
为了跟异教徒战斗，军队设立了前线基地。在前线基地中，我常常看到年轻的国军士兵们注视着自己的护身符。
听闻这是个很古老的习俗。据说是恋人赠送给为国而战的士兵的。

她肯定是看到或者是听说莉莉在制作护身符，然后才为我制作的吧。正如她所说的那样，她是以随意的心情制作护身符的，将这当成平日的谢礼。

莉莉为什么不跟她解释一下，这是恋人间的护身符呢。还是说，莉莉没有清楚到那种程度呢？
莉莉应该是不清楚吧。不然那位忠义之士是不会让主人制作这种东西的。
制作出了，如此容易招致误会的替代品。


她把护身符放在手掌上，一脸羞涩地仰望我。
我就算心里明白，却也几近误会。


我是不是应该让她把护身符送给自己喜欢的男人呢？
但她喜欢的男人肯定是不会收下的吧。
还是说，因为这样对王子不好，所以我应该拒绝收下呢？


我握紧手中的护身符。
就算这个护身符没有『谢礼』以外的意义，对于我而言……。



　[WEB] 46.3圣诞聚会

發貼者：雨宫天

果然是由于这个世界是日本人制作的游戏世界吧，我们的圣诞节很是热闹。到处都有人开派对，有些人甚至要跑还几个会场。
我家每年也都会举办盛大的派对，父亲一派的人会带来名为礼物的贡品。

我一直都只是派对开始时露下面，然后就赶紧离开了。接着我会去西翼的圣诞聚会。聚会成员当然就是露库蕾茨雅三兄妹了。
而今年还加入了欣茜雅和库劳思这对兄妹，以及威卢纳和乔纳桑。

乔纳桑去年为止都是到处走的人。但今年由于在服丧，所以他本打算乖乖地留在自己宅邸里。
然而。户拉芜迪娅油嘴滑舌地，成功让乔纳桑来参加西翼派对了。她是真得厉害！

顺带一提，据欣茜雅所言，游戏里主人公所前往的派对，库劳思也会去参加。
然而库劳思似乎并不打算参加西翼以外的派对。这个展开和游戏不同。感觉这样下去游戏将直直冲向bad end。没问题吗。


◇◇


到达西翼的小小大厅。最先听到和看到的，是户拉芜迪娅跟乔纳桑弟弟的争吵。
为什么弟弟会在这里？
我没听说邀请了他。户拉芜迪娅也生气地说：你别厚着脸皮来啊。

我呆呆地观察情况，主办者克里斯维德过来了。我跟他打完招呼后，他苦笑着说：
“弟弟从乔纳桑那听说要举办圣诞聚会后，他突击而来了”
“要不你就让他参加吧？”
“当然，我已经许可了。就只有户拉芜迪娅一个人生气而已”
原来如此。
“那也有别一番的乐趣，所以放着他们不管吧”
是这样啊。

确实大家都放着他们不管。我似乎是最后到的，露库蕾茨雅跟欣茜雅坐在一起聊天。乔纳桑、库劳思、威卢纳，他们一只手拿着玻璃杯，站在一块儿愉快地聊天。

仔细一看，弟弟脸颊消瘦，神色也不大好。前不久，他父亲才去世了，而他也跟自己的亲友有了隔阂。
他跟户拉芜迪娅吵闹个不停，或许能消散一下他的心情。

唔哼。那么我也放着他们不管吧。


至今为止的圣诞聚会中，我们都是互相交换礼物的，但由于今年参加聚会的人成倍增加，所以我们取消了那个环节。仅仅是摆了棵颇有圣诞风味的漂亮大树，以及准备了圣诞风味的点心，剩下的便是个平和的派对。
虽然派对中有个地方，与“平和”两字相差甚远。

由于本应可靠的户拉芜迪娅被弟弟盯得死死的，所以我认为，将乔纳桑诱导到露库蕾茨雅那边便成为了我的任务，然而我这个想法实属多虑。
在库劳思和威卢纳的合作下，回过神来，乔纳桑和露库蕾茨雅便两个人聊了起来。虽然露库蕾茨雅仍旧低着头，但比起以前，她正经的回应增多了，于是乔纳桑也显得话很多。

乔纳桑还是很消瘦，但他比起以前好多了。据说明年他就会正式继承爵位，成为侯爵。
那么一来，他或许会重回千金们想要结婚的男性榜首。露库蕾茨雅今天真要努力啊。

多亏了这样，克里斯维德也出人头地了。为了填补威斯纳利的空缺而任命了新的军务大臣，随之还伴随来了人事变动，或许是受人事变动的影响，克里斯维德移职到了外务省中对休塔鲁库的部门去。而这次不是个闲职了。

我父亲生气地对兄长和奥兹华尔德皇太子说：这都怪你们素行不良。确实，比起兄长和奥兹华尔德皇太子，克里斯维德和库劳思对休塔鲁库的态度更好。为了继续获得大国的协助，该选哪边简直是一目了然。


就在派对差不多结束的时候。
“话说回来”乔纳桑发声道。“今天我来这边的时候，格特雷秀男爵千金跟我搭话了”
听到这句话，弟弟点点头。他一直都在户拉芜迪娅身边板着脸。
“她干什么了吗？”克里斯维德说。

今天是圣诞节。大家都会去某个派对。会来王宫的人，也就只有我们这群参加西翼派对的人了。国王和皇太子一家每年都会去父亲大人的派对。今年也不例外。唯独今天的话，沙龙会连人都没有吧。

“她说完全没有人邀请她去参加派对”
“啊啦”户拉芜迪娅说，“那真是可怜啊”
“她拜托我带她来这边的派对”
乔纳桑露出苦笑。
“……她的行动总是很奇怪啊”
说着，克里斯维德也愁眉苦脸的样子。

我们三个人偷偷交换了视线。
珠蒂特是主人公，所以她是自然而然地采取了这种行动吧。

“格特雷秀伯爵为什么不提醒一下她呢”克里斯维德说。
“搞不好那是伯爵自己去煽风点火的。毕竟这里有三个人是他的目标”
听到威卢纳的话语，男性们表示明白地点点头。

“虽说如此，她瞄准的人是你呢”
克里斯维德说着，看向库劳思。库劳思明显一脸不耐烦。
“你赶紧决定好结婚对象不就好了吗”
“我不想因为这样的理由就决定好”
“你要是不赶紧决定好的话，其他男人会困扰的”弟弟说，“不过户拉芜迪娅要跟我交往，所以你不能选她”
“你别擅自定下来啊”户拉芜迪娅说。
“你别说话不算数”弟弟说，“我绝对要让你动真心。然后我要狠狠地甩掉你”

弟弟还打算狠狠地甩掉户拉芜迪娅啊。明明他们都坐得那么紧贴了。
已经没人去吐槽他了。乔纳桑连听都没听他说。
“话说她还是不扎起头发呢。那果然是格特雷秀伯爵的方针吗”乔纳桑将话题绕回了珠蒂特身上。
“啊啊，那是因为啊”户拉芜迪娅出声道，“她后脖子上有烧伤的伤疤。脖颈稍微上点的地方还长不出头发来，所以她才不扎起来的”

我们三个人再度交换了视线。游戏里并没有这种设定。
烧伤的话，就算不是女孩子也会想要藏起来的。仅仅穿高领可能难以藏住，所以她才把头发放下来的吧。

“为什么在那种地方会有烧伤呢？”弟弟说。
“据说去年年初她家遭遇了火灾。火苗不知为何，直接击中了她的后颈。因为那场火灾，她家里所有人都去世了。她变成孤身一人，于是才下定决心成为格特雷秀家养女的”

户拉芜迪娅到底是什么时候打听得这么详细的呢。无论那件事情，都不是游戏情报。

“这样啊，跟你的遭遇一样呢”

听到克里斯维德的话语，大厅顿时一片寂静。
『遭遇一样』？那是指什么？
克里斯维德看向库劳思。然而，当让人不舒服的沉默降临后，克里斯维德似乎回过神来了。
“啊，抱歉”他脸色发青，很是狼狈。
“……不”出声的人是库劳思，“你知道的啊”
“啊啊，算是吧”克里斯维德仍旧在惊慌失措。
欣茜雅垂下眼睛。

“……你也遇到过火灾吗？”
提问的人是户拉芜迪娅。她的声音听起来跟平时一样。库劳思点点头。
“那是我待在领地时发生的事情。宅邸被烧塌，所有佣人都死了。只有我，被偶然留宿的旅人救助”
“那……真是辛苦呢”
“那是小时候的事情了。我也记不太清”
“遇到这种事情后，我父母将库劳思送进了修道院”欣茜雅依旧垂着眼睛，她说，“真是过分的父母啊”
“我说过了，那是我自己选择进修道院的吧”
库劳思用温柔的眼神看向妹妹。
欣茜雅虽然张开了嘴，但又一语不发地闭上了嘴巴。

“先不管那些旧话”库劳思说，他看向户拉芜迪娅，“新年夜会你是要让菲利普来当你护花使者吗？”
“啊啦，你指什么？”户拉芜迪娅用明朗的声音说。
“唔！我才刚叫你不要说话不算数吧。你已经忘记了吗”菲利普说。
“毕竟我才不喜欢被你这样的小孩护送呢”
“对小孩子出手的人是你！”
“那是因为你打算对露库蕾茨雅出手吧！”
“然而我是未遂。因为被你阻止了。是你干的好事”
两个人吵了起来。这也就是所谓的，两口子吵架吧。

在库劳思和户拉芜迪娅的合作下，大厅的气氛再度变得明朗。
威卢纳开始谈起了新年聚会，乔纳桑接上了话题。

本来垂下眼睛的欣茜雅，看向了我和露库蕾茨雅。她露出温婉的笑容。
然而，她的笑容中似乎带上了一抹悲伤。



　[WEB] 47.1除夕

發貼者：雨宫天

偌依休特仑的贵族或者上流阶级，他们过除夕的方式是一成不变的。
他们在剧场里享受美妙的音乐会，然后陆陆续续举办跨年派对。到底都有人举办跨年派对，但其中最高规格的，便是王宫中的跨年派对。几乎所有住在王都里的贵族和主要的上流阶级，都会被邀请去王宫派对。

我是第二次参加跨年派对了。去年在12点之前我就累了，跟露库蕾茨雅一起离开，去了她的房间。今年我打算努力在大厅里跨年。


◇◇


在克里斯维德的护送下我进入夜会会场，里面已人山人海。
我一边跟四处的人打招呼，一边走去王座，因为平安结束了一年而向国王致谢。致谢完毕后终于到自由时间了。

我们两个人前往老位置，露库蕾茨雅和欣茜雅并排而坐，她们前面是威卢纳，旁边候着亚连。
打完招呼后，我问：
“户拉芜迪娅呢？”
露库蕾茨雅和克里斯维德笑了，异口同声地说。
“她跟菲利普在一起”
看来户拉芜迪娅允诺了自己的约定。

话说乔纳桑呢？
还有就是库劳思呢？

由于亚连身着贵族风格的服饰候在一旁，所以库劳思从最开始起就决定不会待在欣茜雅身边吧。

“亚连真适合这么穿呢”
我朝亚连搭话。亚连便恭敬有礼地向我道谢。
“这是库劳思的服装”欣茜雅说，“他们身形差不多，所以就像是订做一样合身呢”
确实，看起来不像是穿着别人的衣服。不仅仅是衣服大小的问题，亚连本身也散发出了上流阶级的气息。他的举止虽然比不上他主人，但也很是优雅。

他果然是『A君』第一候补吧。有很多夫人和千金都将目光投射向了他。
这下欣茜雅要是不努力的话，不就麻烦了吗。

就在我这么想着的时候，色眯眯的乔纳桑在眼前经过了，他两边让女孩子陪侍着自己。虽然他朝我们笑着打招呼啦……。
露库蕾茨雅神情阴沉地低下头。
“他依旧在沾花惹草呢……”
克里斯维德嘀嘀咕咕。
或许是因为他父亲的事情告一段落了，乔纳桑仿佛变回了以前的他。

……我想用拳头揍他一顿了。

虽说如此，他并没有意识到露库蕾茨雅喜欢自己吧。
我叹了口气，抱住亲友。
“我会加油的了！”
“为什么是安娜加油啊”
露库蕾茨雅苦笑了。
“毕竟我希望亲友的恋情能够顺利啊”
我微微笑了。我认为在乔纳桑的心中，他对露库蕾茨雅的好感正在上升。她应该是有希望的。

“我也要加油”
欣茜雅也表示赞同地说。
我悄悄对她咬耳朵：
“你是要加油帮露库蕾茨雅的恋情？还是在为自己的恋情加油？”
“两边都有！”
她红着脸回答我。
三位恶役千金兴致高涨。


“话说今天你兄长大人怎么了？”
我问欣茜雅，她便回答我：
“他似乎不得不护送其他各种各样的人”
我对此迷惑不解。
威卢纳和克里斯维德噗嗤笑了。

据二人所说。下个月的舞会中，库劳思将要护送乔纳桑的妹妹。然而他至今为止除了欣茜雅，没有护送过别人。于是他的跟班觉得乔纳桑妹妹太狡猾了，她们吵闹起来。
善解人意的库劳思认为，这样下去乔纳桑的妹妹会被自己的跟班们欺负，于是他决定在今天，轮流护送自己的跟班们。
护送顺序以抽签来决定，成功抽中第一的人，库劳思将会去宅邸迎接她，并且还特别附送上第一支舞。

欣茜雅似乎只了解个大概，她叹了口气嘀咕：
“真是辛苦呢”
“那是他自作自受”克里斯维德说，“是他自己让女性们陪侍自己的”
“……可我觉得他不是那种人啊”
欣茜雅小小声地说，她的音量只有我和露库蕾茨雅能够听见。
然后她微微一笑，用普通的声音说。

“在宅邸里的时候，他经常跟三从仆玩”
“他们玩什么？”露库蕾茨雅说。
“大部分时候玩牌。也会玩玩桌游。时而会有布鲁诺对阵拉鲁夫的体力比赛。他们闹个不停，就像是初中男生一样起劲”
“真是意外呢”我说。
“你们说初中男什么什么？”克里斯维德说。
“这件事情要对兄长大人你们保密”露库蕾茨雅露出了恶作剧般的神情。
“虽然他们年龄相差很大，但他们原本都是修道士同伴，所以意气相投吧？”
“谁知道呢。库劳思乍一看那样，其实他似乎也更喜欢运动身子。他经常会和布鲁诺、拉鲁夫一起骑马远行”
“库劳思会骑马的吗？”克里斯维德说。
欣茜雅点点头。
“他是所有事情都会吗。这也太完美了吧”

……也就是说，克里斯维德并不知道，他的亲友做出了非比寻常的努力吧。

“话说，就算带着布鲁诺他们，库劳思骑马远行也还是太危险了吧？他要骑马去哪里？难道说离开王都？”
克里斯维德突然神情变了，欣茜雅一脸迷茫，回了句“不清楚”。
威卢纳瞄了眼亚连。
“他们是去比较近的地方”亚连说，“也就是散散心的程度，没有危险的”
“那就好。不过都发生威斯纳利那件事情了。世道不太平，还是得多加小心啊”
“谢谢您的担心”


我们一边聊天，时而去舞台上跳支舞，跟在杂货店鼓励过我的新朋友聊上几句，不一会儿夜已深。

于是，响起了一年仅有一次的深夜零点钟声。
露库蕾茨雅、欣茜雅、克里斯维德、威卢纳、外加亚连、稍稍晚到的户拉芜迪娅及乔纳桑弟弟，我们互相祝贺新年。
然后，新年的第一支舞蹈，我跟克里斯维德，欣茜雅跟亚连，露库蕾茨雅跟威卢纳跳了起来。
户拉芜迪娅和乔纳桑弟弟似乎在争论什么，但弟弟强行将户拉芜迪娅带上了舞台。

在我们跳舞的时候，我看到乔纳桑被女孩子们围着聊天，库劳思则跟不知哪里的千金跳舞。

要是可以的话，我希望乔纳桑去邀请露库蕾茨雅。但是我想不出自然而然诱导至那样的方法。

舞蹈结束后，欣茜雅和亚连回去了。克里斯维德、户拉芜迪娅、露库蕾茨雅不知为何被国王叫走，乔纳桑弟弟消失了踪影。
我有些累了，跟威卢纳说一声后，一个人离开了大厅。

走廊和周围的房间都到处是招待来的客人。有些人是累了在休息，有些人则是在打情骂俏。
这种时候，我知道有个不为人知的好地方。我社交界出道的时候，户拉芜迪娅告诉过我的。
在同一层楼，有个肖像之间。那里装饰着历代国王的肖像画或者石像，但由于显得比较恐怖，所以很少有人会去。

我打开门，进入肖像之间。虽然没有灯光，但从窗口洒进来的满月光芒，照亮了四处。
隐隐听到大厅传来的轻快音乐声，我打算坐在长椅上休息，靠近房间中央的长椅。

……靠近一看，有一双脚从长椅的扶手上伸了出来。躺在长椅上的人睁大了双眼，仰望我。

“那……个”
我不知该说点什么。
那双脚的主人，库劳思一脸尴尬地起身。



　[WEB] 47.2新年

發貼者：雨宫天

“你在干什么？”
“你在干什么呢？”

我们同时说出了同一个问题。
“我是来休息的。难不成你也是？”
库劳思点点头。
他罕见地脱掉了外套，松缓了领口。能够隐隐约约看到他的锁骨。与其说是罕见，这或许是我第一次看到他衣衫不整。
话说回来，像他这种优雅的贵族，也是会随便卧躺在长椅上的吗。感觉有点奇怪。

“克里斯维德呢？”
“他被陛下叫走了。露库蕾茨雅和户拉芜迪娅也是”
“原来如此”库劳思长叹一气，“虽说这样，你也不能这种时候还一个人晃悠。乱来的家伙不管怎样还是有的。就算有宰相撑腰，也有喝醉的人觉得没关系”
“你才是，一个人没问题吗？布鲁诺他们不在吗？刚才殿下也在担心你的生命危险”

虽然我并没有实际听过他被人盯上性命的事情，但正因为有那份危险，所以布鲁诺和拉鲁夫才被允许佩剑的吧。那就应该提防点。

“……布鲁诺去洗手间了”
“既然如此，那就没办法了”

既然他是去洗手间的话，那么他很快就会回来了吧。隔开一个人的位置，我坐在库劳思的隔壁。
在别无他人，唯有月光的房间中，我和库劳思二人独处。我知道这种状况很糟糕，但我累了。

“为什么坐下了。你给我回大厅啊”
“我是来休息的。明明听说这里是不为人知的好地方啊”
“谁告诉你的？”
“户拉芜迪娅”
“我也是她告诉的”
“所有人都告诉一遍的话，那就不能算是不为人知的好地方了吧”
“你说得很对”库劳思点点头。我对他产生了疑惑。

“我听说你今天身处于护花使者的地狱中诶，那你偷懒没问题吗？”
“不休息一下的话，我可受不了”
“真亏你能够从跟班军团中逃出来啊”
“还好吧。总之你不回去吗”
“……毕竟，我一直充当殿下的婚约者也是会累的。我也是，如果不休息一下的话，我可受不了”

库劳思深深地叹了口气。
“克里斯维德是个好男人”
“我知道了”
“他得到了预料外优异的婚约，所以有点高兴得忘乎所以，于是变得有些神经质了。但那也是因为他很重视你”
“……所以我也想要好好地当他的婚约者，今天我的行为举止也像模像样地。稍微让我休息一下就好了。我脸部肌肉疲劳得要抽搐了”

我再度叹了口气。话说我感觉，这个人跟我聊天的时候也经常叹气啊。
嘛，不过这随便都好啦。
我靠在椅背上，闭上眼睛。
稍微就好。
我希望有时间让我重振精神。

“……你别硬来，然后又倒下啊”

我睁开眼睛，看向隔壁的攻略对象。他也累了吧。他散漫地将手肘撑在膝上，视线落在地板上。这种姿势也一点都不像他的风格。或许他平时雅致的姿态也是他努力后的成果吧。
虽然我很在意，但我就先不吐槽他了。

“那个时候我是忘记自己身体不舒服了。我不会再度犯下那样的错误了”
“你吸取教训就好”
“谢谢你搬我。但是，就算万一我再倒下了，也麻烦你不要搬我了。那样反而更加危险”
“……抱歉”
“我知道那不是你的错啦”
“下次我会去叫克里斯维德或者威卢纳”
“请务必那么做”

啊啊不过，如果是威卢纳来搬我就好了。
要是可以的话，我希望库劳思能够去拜托威卢纳。我希望他能够用魅惑的声线担心我，说『你怎么了吗？』。如果他跟我说：『抱歉，我来搬你吧』，那么我可能会流鼻血呢。如果他激励下我『振作点！』，那也挺不错呢。

对了。我把想让威卢纳说出来的台词制作成一个合集吧。虽然这事不能拜托露库蕾茨雅，但欣茜雅和他的这位哥哥或许会帮忙呢。

“……要是可以的话，希望你去拜托因德米特男爵”
我下定决心，试着说出来。
“……我知道了”
太棒了。我尝试说出来真是太棒了。
“我喜……”

『欢他的声音』还没说完，库劳思便站起来，走向对面的墙壁。上面排列着历代国王的肖像画。
话说回来，原本的话，这里也应该有库劳思的肖像画的。

“你也想要加入吗？”
“诶？”
库劳思回头。
“加入这些肖像画中”
“肖像画？”他环顾四周，“那怎么可能”
他的声音听起来带上了几分笑意。
“我可不想成为那么死板的人。连自由外出都不行，那可是地狱啊”
“明明你叫我努力成为王子妃？”
“……因为那是确定好的未来”
“我也讨厌不能自由外出啊”
“克里斯维德应该会关照你的了”

谁知道他会不会关照我呢。我仅仅是和布鲁诺两个人呆在房间里，他就那么生气了。我不觉得他会宽容到让我自由外出。

我站起身，也环顾起房间。
“先代陛下的肖像画在哪里呢？不是说他长得跟你一模一样吗？”
至今为止我都没有好好看过这里的肖像画。趁这个机会，我看看他们有多么像吧。
“没有”
“没有？”听到预料外的回答，我将视线从肖像画上移回库劳思身上。“没有他的肖像画吗？”
“是的。正如你所见的那样，因为墙壁上已经没有空位了。尤里乌斯国王将自己的画挂上去的时候，摘掉了先代国王的肖像画”
“可是他摘掉更老一辈的国王就好了吧”
即便如此，他却摘掉了上一代国王吗。
“这些都是表面上的原因”
果然啊。
“据说不仅仅这里的肖像画，尤里乌斯国王烧毁了全部先代国王的肖像画”
“那么，已经完全没有先代国王的任何肖像画啦？”
库劳思点头，说。
“不仅仅国王的，还有王妃，还有三个孩子的都”

尤里乌斯的执念让我毛骨悚然。也就是说，他就是讨厌先代王族一家讨厌到这种程度了吗。
为这样的人工作，库劳思就不害怕吗。不，正因为害怕，所以他才会带上布鲁诺和拉鲁夫吧。

突然间门开了，有灯光从走廊照射进来。原本轻微的乐器声响变大了。由于逆光，我看不清楚站在门口的人长什么样子。从人影看来似乎是位男性。

“安娜洛纱殿？”
“太晚了，布鲁诺”库劳思说。
布鲁诺关上门，直直走向我。
“大厅里因为你的消失而吵起来了啊！”
哎呀。
“你没跟任何人说一声就出来了吗！？”库劳思说。
“不，我跟因德米特男爵说过了。……我说自己要去跟姐姐打声招呼”
“然后，你没去跟你姐姐打招呼，来这里啦？”
“……对不起。毕竟，如果我直说自己想要休息的话，他肯定不会让我一个人走的”
库劳思再度叹了口气。

“欣茜雅也已经离开了吗”
库劳思向布鲁诺确认，布鲁诺点点头。
“糟了。如果克里斯维德知道我跟你单独聊天的话，他又会生气的了”
“我刚才跟爱莎殿擦肩而过。她正好一个人……”
“让她来帮忙吧。拜托了！”
布鲁诺慌慌张张地赶出去。

“那个。对不起。我没想到殿下会这么早回来。我是真得累了”
他再度叹了口气。
“下次你撒谎撒得巧妙一点吧，或者就直接跟他们说自己累，然后才逃出来”
“我知道了”
“……为人淳朴是你的优点”
“谢谢”

而与之对应的，这个人的优点就是为朋友着想吧。他总是将克里斯维德放在心上。
本来库劳思对克里斯维德和我有更加灰暗的感情也是很理所当然的。然而由于他原本是修道士，所以他才这么宽容吗，亦或，他就是一个实打实的大好人呢。

“你认识爱莎吧？前些天她帮过你吧？”（*库劳思）
我点点头。
“委托爱莎的人是你吗？”（*安娜）

门再度被打开了。这次是一对男女的身影。
很快就将门关上了，二人走进房间里。
“晚上好。安娜洛纱大人”
是爱莎妖艳的声音。身着夜会用礼服的她，比起以往更为妖艳。
就算是回复下问好，我也感到了紧张。

跟这样的人住在一起的话，怎么可能会什么事情都没发生呢。

“我听说状况了”爱莎说，“那么我们就声称，我是在跟安娜洛纱大人谈论有关其与格特雷秀伯爵千金的事情吧”
“就这样吧”库劳思说，“那么一来，克里斯维德应该也不会生气了”
“费用我会好好敲你一笔的了”
“我知道了”
“那笔费用由我来支付吧！毕竟是我轻率的行为所导致的”
“也是。不过算了吧，叫我来的人是公爵，而且他也说了自己愿意支付”

我正要反驳，爱莎用食指抵住了我的嘴唇。
“现在没时间争论了。来，走吧。我们要假装不知道你的消失演变成了骚动。看到大家在吵后，你要演得慌张一点”
“……我知道了”
“那么走吧”
爱莎就像是男性一样，用手环住我的腰部。一瞬间闻到了香水味。

回头，我对库劳思和布鲁诺道歉：
“抱歉给你们添麻烦了”
然后我在爱莎的引导下离开房间。

“我没打扰到你吧？”我问爱莎，“……你原本的事情怎样了？”
“我正好办完一件事，正要前往办另一件事”爱莎嫣然一笑，“至于我要办的是什么事情，那是秘密”

我脸颊红了。我也没打算知道她要办什么事情。
我想问他关于里希达的事情，但不知该怎么说出口。于是我打算问别的问题。
“我该怎么做，才能像你这样散发出色气呢？”

她噗呲笑了出来。什么嘛，原来色气的人也是会嗤笑出声的啊。我稍微放心了。
爱莎看向我。

“你散发出色气来后打算怎么办？你是想诱惑谁吗？”
“不是那么回事”我的脸颊越发红了，“我是讨厌被人当成小孩子”

“安娜洛纱大人”她的口吻突然间变得很轻快，“如果一个男人因为你强行散发的色气而屈服的话，那么那个男人也不是什么正经货色了。因为他没有看清你的本质。那种笨蛋的男人可是不行的”
那么我就要一直被当成孩子对待吗。
“有男人正是喜欢如今的你，所以你的魅力是很足够的。你不用想奇怪的事情”
那种人在哪里呢。而且就算真有，我希望的人也只有那一位啊。

“来，到大厅了。按照刚才说的去做吧”
爱莎笑着面向我，我点点头，抓紧她的裙子。



　[WEB] 48.1这次才是，恶役千金的集会

發貼者：雨宫天

“那么。现在开始，第一回恶役千金的集会”
随着露库蕾茨雅一声宣布，欣茜雅和我鼓起掌来。

王宫，西翼，露库蕾茨雅的房间。
大量茶水与点心。
让侍女们退下，剩下我们三个。
终于到这天了。
今天的议长是露库蕾茨雅。下次负责宣布开会的人及议长是我。再下次轮到欣茜雅。总之是按着年龄来排序的。

至于为什么，这是我们第一次恶役千金机会呢。
那是因为。欣茜雅是在10月中旬于小法挞中与露库蕾茨雅初次见面的。后来没过多久，我就被禁止出入王宫了，等我解禁的那天，便又发生了威斯纳利事件。那阵子王宫内烦躁不安，完全不是让我们摆脱侍从侍女集会的气氛。

虽然话题内容不是能让人雀跃的事情，但终于迎来了这一天，这让我兴高采烈。毕竟当我听说欣茜雅家里蹲的原因时，我还一度以为三个人是不可能聚一块了。

首先我拿出了信件，将信纸铺在桌上。这是在杂货店鼓励过我的那些千金给我发来了信件。
在杂货店的事情发生后，我和欣茜雅跟她们喝过一次茶，在圣诞节过后我们又跟她们喝过一次茶。由于我们都喜欢甜品以及可爱的杂货，所以我们聊得很欢，关系亲密起来了。

她们，玛丽和特蕾兹在迎新舞会上朝珠蒂特搭话了。于是她们把这件事情通过信件告诉我。
事情开端就在于，珠蒂特没被人邀请去任何圣诞节派对。

玛丽和特蕾兹都是男爵千金。她们的也没有特别优异的家业。主要跟相同家世的人社交，只会在最低的必要限度内，露脸王宫或上层阶级所召开的舞会。而且在那些舞会中，也同样是会由家世相仿的人围成一团。
她们虽然认识珠蒂特·格特雷秀，但珠蒂特乃是伯爵千金。据说玛丽和特蕾兹都没有对珠蒂特搭过话，而珠蒂特也没有跟她们搭过话。
而且每当看到珠蒂特的时候，她往往身处高规格青年的圈子里。就算珠蒂特没有跟高规格青年混在一起，她也会被高规格的千金们围住，而那些千金正是玛丽和特蕾兹所不愿靠近的。

所以玛丽和特蕾兹在她们的朋友圈子中，将珠蒂特划分为了『不想靠近的千金』之内。
而且玛丽和特蕾兹觉得，珠蒂特正在享受社交界。
直到她们听闻了，珠蒂特没被邀请去任何圣诞派对，一个人呆在王宫里，请求乔纳桑将自己带去参加派对。

是的，那件事情第二天就在社交界传开了。情报源头是为乔纳桑兄弟带路的侍从。

由于玛丽和特蕾兹提出了主人公的话题，我便告诉她们，珠蒂特会净跟高规格青年在一起，是因为她受到了义父的指示，而珠蒂特完全没有真正的朋友。

于是玛丽和特蕾兹面面相觑，说：珠蒂特真可怜呢。于是她们决定在跨年舞会上尝试跟珠蒂特搭话。

于是，她们将结果写在了信上。

主人公最初在戒备玛丽和特蕾兹。她以为玛丽和特蕾兹是在欺负或者是愚弄自己。
这时格特雷秀伯爵来了，他在女儿耳边低语道：不要跟男爵千金聊，快去好男人的身边吧。或许是因为伯爵上年纪了，所以即便他在囔囔细语，玛丽和特蕾兹却能听得一清二楚。

主人公在离开二人之前，问她们：
“你们是怎么看待安娜洛纱大人的？”
二人便都大夸特夸了一番我。（由于很羞耻，详情从略！）于是主人公神情灰暗地嘀咕道：
“我不知道什么是真相了……”
她一边低声，一边走向青年们的圈子中。

玛丽和特蕾兹在心中总结：格特雷秀伯爵千金果然是个很可怜的人。


读完信件后，露库蕾茨雅和欣茜雅“呜唔”了一声。
“看来主人公只不过是深信你为恶女了”
“至今为止的各种事情她都是没有恶意的吗”
二人齐声说：
“感觉她好可怜啊”

“虽说如此，我也不会原谅她”露库蕾茨雅说。
“居然埋伏在走廊里，恐怖片吧”欣茜雅说，“库劳思还对布鲁诺和拉鲁夫大发了一顿牢骚”
“是吗？”露库蕾茨雅说。
“是啊。库劳思感到很烦。他在烦恼着，该不该跟格特雷秀伯爵说说，让他们不要跟自己还有安娜扯上关系。但布鲁诺告诉他，那仅仅是火上加油而已。于是库劳思放弃了”
“他放弃了真是太好了”
如果他真得这么做了的话，很有可能珠蒂特将越发激烈地跟我讲：『请你不要蛊惑公爵』。

“如果我去告诉珠蒂特：‘你的所作所为全部都是适得其反。你反而被讨厌了哦’，那么事情会怎样呢”欣茜雅说。
“别啊。这样子要是连你都变成库劳思路线的恶役千金，那可就麻烦了”我说。
“我会变成库劳思路线的恶役千金吗？”
“毕竟事情发展多多少少偏离了游戏。小心为上”露库蕾茨雅说。
“话说，我感觉露库蕾茨雅没怎么成为恶役千金呢”
听到我的话语，她点点头。
“也就顶多在你出禁的时候，我被流传出了类似的传闻而已。然而你却发生了各种各样的状况，为什么呢”
“真是奇怪啊。不对，搞不好event会从露库蕾茨雅身上转移到欣茜雅身上！”
听到我的话语，两人面面相觑。
“有这回事吗？”
“……可能性不是没有的”

我说着，难为情地垂下眼。
其实，本应发生在主人公身上的event恐怕发生在我身上了。



　[WEB] 48.2萌点

發貼者：雨宫天

游戏中，我和露库蕾茨雅在跨年舞会上一起狠狠地欺负了顿主人公。我们将她塞进某间房里，关起了她。

所以我们光顾着，不要因游戏强制力而陷入那种状况之中。就算是瞄到眼主人公也赶紧远离。

所以。我们只注意着自己要回避掉危险，而彻底忘记了，游戏中被关进房间里的主人公变怎样了。


舞会第二天，我漫不经心地看着欣茜雅给我游戏进程表，于是大吃一惊。

在主人公被困的房间里，库劳思恰好正在休息。
如果至今为止的好感度足够高的话，主人公就能看到库劳思衣衫不整，色气满满的样子。这是在其他地方都看不到的。
据说接下来如果顺利地选对选项，将会有勉强不触及年龄限制的亲热展开！

在这部分的说明上，欣茜雅用红笔写着『没能玩到这个地方是我最大的后悔！！』。这似乎是对库劳思推而言最大的萌点（烦恼点？）所在。（*萌点（萌えポイント）与“烦恼点（悶えポイント）”音近）


……。
虽然我们没有亲热。
但我们在房间里二人独处了。
他舒缓了领口，是我未曾见过的。
坦白说，我觉得他的脖子很漂亮。是啊。毕竟他是人气最高的角色呢。我心里想，他不愧是受欢迎角色，真色气呢。

而这件事情，绝对就是发生在主人公身上的那起。
为什么会发生到我身上了呢。

那天晚上我跟库劳思的独处，是属于我们俩以及布鲁诺、爱莎，四人间的秘密。
毕竟克里斯维德会生气的。

我忘不掉后来回大厅的时候，克里斯维德所露出的表情。他神情复杂，生气与担忧交加。然后他喊道“太好了”，在我手上落下一吻。
爱莎到处回以妖艳的笑容，巧妙地收拾事态，我没有被人责备。
理所当然地，我将歉意藏于心中。

因此，我没能把事情告诉给露库蕾茨雅和欣茜雅。
虽然我于心不安。

不管我多么累，我觉得那事情确实是我不经考虑了。
那个人是会将我到引导至毁灭的人，而且就算他不会使我步入灭亡，他的跟班军团也很可怕。
原本说来，当我看到他在那间房里的时候，我就应该离开的。

但是。

如果在房间里的人是克里斯维德，我将会立刻出去吧。
或者是乔纳桑亦或其他青年，我也同样会立马出去。
不过我觉得，如果房里的人是威卢纳的话，我就能心存侥幸地享受他的声音了。
说实话，如果是库劳思的话，我觉得我没必要像戒备其他青年那样去戒备库劳思。就算库劳思跟跟班军团有交往，他对我和露库蕾茨雅一直都是举止有风度的。所以我不经意地，比起躲避而选择了休息。

或许就是因为我如此轻率，原本发生在主人公上的事件，发生到了恶役千金的我身上。
既然如此，我觉得，原本会发生在恶役千金露库蕾茨雅身上的事件，也同样完全有可能发生到恶役千金的欣茜雅身上。


欣茜雅思考了一阵子，她说：
“我知道了”，她看着我的眼睛笑了。“确实，由于有些细微的差异，所以也有可能发生恶役千金的轮替。我会小心的了”
露库蕾茨雅也点点头。

我松了口气，一起露出了笑容。



　[WEB] 48.3下一场event

發貼者：雨宫天

三个人探头看着欣茜雅所写的游戏进程表。
主人公与库劳思间发生的下一场event是月末的舞会。那场舞会还是新成人的出道舞会。

另一方面，我们不知道主人公和恶役千金之间会发生什么。欣茜雅还没玩到那里，对于这段剧情，网上也没多少有关恶役千金的情报。没办法了，我们只能避开主人公。
至少恶役千金肯定是预定在出道舞会上对主人公干点什么的了，所以我们必须小心。

“但是这场出道舞会没有按照游戏那样进展呢”露库蕾茨雅说。
欣茜雅点点头。

游戏里主人公和库劳思的亲密度很高，主人公能够在库劳思的护送下参加舞会。就算不是库劳思护送她，主人公到达王宫后也会被库劳思搭腔。
但是，无论是那种情况，库劳思都会向主人公坦白一件事。
那时候要是选项得当，就能够两个人一起溜出大厅，在无人的温室里，于群花相拥之下，两人热烈（！？）地起舞。

然而在现实中，库劳思决定护送乔纳桑的妹妹。
乔纳桑妹妹本来不打算出席舞会了，但乔纳桑和库劳思说服了她。他们表示，威斯纳利是很期待女儿出道的，所以乔纳桑妹妹可以把出道舞会当成慰藉威斯纳利的在天之灵。

这下子，不管怎样，库劳思都无法护送主人公了。而且从库劳思的性格想来，他是不会放着乔纳桑妹妹不管，跟其他女性溜出大厅的吧。
如果论及可能性，那顶多是因为游戏的强制力运作，使得状况对主人公有利吧。然而据欣茜雅所说，从至今为止她从哥哥以及三从仆身上收集来的情报看来，那样的可能性几近于零。

“库劳思要对主人公‘坦白’的事情是什么？”露库蕾茨雅一边看进程表一边问。
“我不知道”欣茜雅回答。
她的眼神在游离。
难不成库劳思要坦白的事情，就是他不擅长跳舞吗。他也还特意溜出大厅了。
我看向欣茜雅，她扭头没看我。嗯。我猜对了呢。

“算了。不过这场秘密的舞蹈不是很危险吗。我感觉恶役千金的我们会生气地抱怨这件事。”露库蕾茨雅说。
欣茜雅也点头表是。
“总之最可怕的是游戏强制力。我们必须打起精神，不要被人擅自陷害成，是我们在责备主人公”
我说完，露库蕾茨雅和欣茜雅都点点头。

“欣茜雅还是让亚连护送你吗？”
听到我的问题，欣茜雅脸红地回以肯定。
“首先我们小心不要变成孤身一人吧”我说，“不过露库蕾茨雅没有护花使者，这让我感到不安”

我会由克里斯维德来护送。如果他邀请我跳舞的话，我难以拒绝他。虽然亚连不会强行邀请欣茜雅上舞台的吧。但如果我们好巧不巧地同时去跳舞，那么露库蕾茨雅就会变成孤零零一个人，事情就会让人很担忧了。

“不如拜托威卢纳？”
“可饶了我吧”
露库蕾茨雅不知为何苦笑了。
“为什么？”
“原因还挺复杂的”
“什么原因？”
“很难解释”
我迷惑不解地看向亲友，但她无意说明。她似乎打算转变话题，拍了拍手，说道：“对了对了”。

“内务大臣的孙子似乎会在这场舞会之前回来”
内务大臣。也就是休雷陆伯爵吗。他的直系孙子正在休塔鲁库帝国留学。那位孙子时不时就会回来，但我不记得他上次回来是什么时候了。在这里的贵族社会中，他是为数较少的那种正经青年。
“……话说，我收到信件了”欣茜雅说。
“信件？谁给你的？”我说。
“他。贝鲁纳鲁·休雷陆给我的。我临出门时收到了他的信件，所以我打算回去后才看。他或许是要通知我一声他回来了吧”
「「你们很亲近的么！？」」
我和露库蕾茨雅异口同声。
“不是”欣茜雅说，“我的兄长……，我是指乌拉兹弥鲁兄，他在身前受过贝鲁纳鲁的照顾。我也只是跟他打过一声招呼罢了”

「「我还以为亚连的情敌出现了呢！！」」
我们两个再度异口同声。

“不对”欣茜雅苦笑了。“兄长曾陪同贝鲁纳鲁去留学”

我回忆了下。我没怎么调查过库劳思的异母弟弟。也不太清楚乌拉兹弥鲁的交友关系。但我记得他是去过休塔鲁库。对了，我想起来了。

“我自己跟贝鲁纳鲁完全没有过交流。但兄长去世的时候，他慎重地写信给我表示懊悔。他曾写信说过，他回来后就要去参拜兄长的坟墓。所以他送过来的信件肯定是要通知我，他要回来了”
“不过真意外呢。他居然跟你的兄长大人那么亲近”露库蕾茨雅说。

我也尽自己努力地学习过这方面知识。内务大臣休雷陆曾经是费路古拉特派的人物，并且在费路古拉特派系里边，他是唯一一个至今仍能够身居要职的人物。那是因为，他在先代国王殿下去世之前，倒戈向了父亲一派。
父亲一派肃清了费路古拉特派系，于是他们陷入了缺少要职经验者的困境之中。所以父亲才会启用休雷陆伯爵的。

贝鲁纳鲁是休雷陆伯爵的孙子，而且是直系的长男。他将会在祖父和父亲之后继承爵位吧。真亏贝鲁纳鲁会跟乌拉兹弥鲁关系亲密。周围人不反对他们的吗。

欣茜雅同意地表示：
“你说得对。某天兄长突然宣布自己要去休塔鲁库。那时候贝鲁纳鲁暂时回国了，而兄长则表示自己是要跟贝鲁纳鲁一起去他的留学地点。兄长还已经获得许可了。至今为止，他都跟休雷陆家没有过练习，所以我家可慌了”
“啊啦，也就是说，你们也没亲近到那种程度？”露库蕾茨雅说。
“至少他们间的关系，还没到让贝鲁纳鲁来我家玩的程度。不过，贝鲁纳鲁不来我家，其原因恐怕出于我身上”

欣茜雅若有所忆般，望向远方。



　[WEB] 48.4兄长和异母兄长

發貼者：雨宫天

直到我取回前世的记忆为止，我都不知道库劳思的存在。

欣茜雅如此说到。

“库劳思的存在被我父母和佣人们特意隐藏起来了。他们真得很过分对吧？”
欣茜雅声音颤抖地问。
“我兄长姑且是知道有库劳思在的。但父母让兄长以为，库劳思在年幼的时候就去世了”
事情过于残酷，让我不知该说什么。正因我知道库劳思是个怎样的人，所以我才会被弄得如此难受。

“在大人们看来，他们是不希望给我们兄妹俩带去精神负担。真亏他们能这么冠冕堂皇。他们都没有考虑过库劳思的精神负担”

欣茜雅取回前世记忆的当初，她以为库劳思是某个原因而来的养子。
欣茜雅认为库劳思是个远房亲戚，于是她说明了库劳思的容貌特征和库劳思的名字，向管家询问是否有这个亲戚在。瞬间，管家露出了惊愕的神情。要知道，这位管家可是平常绝对不会改变神情，被仆人们称之为铁假面的管家啊。

因为这样的机会，欣茜雅知道了自己有个被藏起来的异母兄长，于是她打算跟自己的同母兄长一起，去调查那位异母兄长。
但进展并不顺利。不仅仅家人，连管家和其他佣人都闭口不谈，欣茜雅他们唯有从外部获得情报。然而对于在王位争夺战中惨败的那些人，外面的人们都不清楚详细，亦或是清楚却也不愿意说出来。

花了一年的时间，他们终于知道了，自己的异母兄长以一场火灾为契机进入了修道院。但他们无论怎么努力，都没法知道异母兄长是去了哪里的修道院。
那时候，欣茜雅的兄长十分失落。

“我兄长既不是坏人也不算好人，他是个被骄纵大的普通贵族少爷”
欣茜雅深深地叹了口气。
“即便如此，异母兄长的境遇也给了我兄长很大的冲击。而且直到开始调查为止，兄长都以为，异母兄长是妾生子，而且跟自己年龄差距很大”

可实际上，异母兄长是原王女的正妻所生，并且是自己的同龄人，而自己才是妾生子。正妻死后，自己那身为情人的母亲钻入家中，将没有人照顾的异母兄长赶了出去。
当面临这样的事实后，普通人将会受到相当大的打击吧。

“兄长痛苦地认为，因为自己的出生，异母兄长受到了刻薄的对待。他和父母吵了很多架。然后他为了转换心情，决定前往休塔鲁库”

“他前往休塔鲁库的时候，正是我打算嫁去休塔鲁库的时候吧？”
我问，欣茜雅点点头，露库蕾茨雅露出了惊讶的表情。
“虽然我兄长和贝鲁纳鲁要早你几个月出发，但如果你也到休塔鲁库首都的话，你应该也会遇到他们”
“听你这么一说，我想起来了。由于休塔鲁库发生了政变，贝鲁纳鲁和你的兄长大人、以及当时的我国大使，拼命地从休塔鲁库逃回国”
“是啊”

我由于遇到了盗贼，回到王都，再度整备旅程的时候，我国大使派密使来到王宫。于是我中止了第二次的旅程。
之后过了不久，大使们在国境警备队的护卫下回来了。正好碰上突发政变的大使，以及头衔为内务大臣之孙的贝鲁纳鲁，他们聚集到了一块儿，此事颇受大家关注。
欣茜雅的兄长似乎是讨厌受人关注，他一声不吭。社交界顶多也就他看成了『似乎又有一位贵族逃回来了呢』。

露库蕾茨雅也嘀咕了句：“我也想起来了。”然后她问：“话说在政变过后，等休塔鲁库的王宫平静下来后，贝鲁纳鲁·休雷陆就立刻又回去休塔鲁库了吧？”
“是啊。我兄长似乎也想去。然而父母并不允许他去……而我也是反对的”

欣茜雅曾经说过，她在取回前世记忆之后，就一直努力去拯救兄长。所以她才会反对吧。
“既然贝鲁纳鲁·休雷陆回来了的话”欣茜雅发出明朗的声音，“我想让他跟我聊聊兄长的事情。我一个人没法去跟他聊，所以你们两个要陪我哦”

欣茜雅悲伤的神情上强行扯出个笑容，我对此胸口作疼。
我和露库蕾茨雅回答她：“那当然了”。同时我心想，为了欣茜雅，我希望保护好库劳思。


◇◇


露库蕾茨雅离席去洗手间，欣茜雅立马跟我拉近距离。
“呐，安娜洛纱”
不知为何她压低了声音。
“怎么了？”
“跨年舞会上，你是不是跟库劳思独处了？”
“为什么你会知道！”
我不禁大喊，接着我慌慌张张地捂住嘴。
“听说你从大厅里消失，于是引发了骚动。还有就是，各方面缘由吧”她露出满意的微笑，“女人的直觉可是很敏锐的！”

“我累了打算休息，于是进入的房间里刚好他在”
我解释。欣茜雅“唔哼”一声，点头。
“然后？你们有没有亲热的展开？”
“怎么可能有！”
我不禁大喊，然后用手捂住嘴，看向门。
“什么嘛，没有啊。真遗憾”
她露出了真心遗憾的表情。
“我们怎么可能会亲热”这下我压低声音，向她抗议，“我又不是主人公”
“嘛，库劳思就是那样的人呢”
“怎样的人”
她耸耸肩膀。

“衣服呢？他是不是衣衫不整？”
“是的”我不情不愿地点头，“他松开了领口”
“很性感吧？”
欣茜雅的表情恐怕就是前世，她玩游戏时候的表情。
“……是的”
“得劲”
欣茜雅开心地握紧拳头。
“你还‘得劲’诶”我不由笑了，“明明又不是被你看到了”
“行啦！我也有自己的乐趣所在”
说到这，我浮现出了一个疑问。
“库劳思在自己家里也穿着一丝不苟吗？”
“是啊。唯独会在三从仆面前，他才打扮得放松”
“惊了。他在佣人面前也很端正吗？”
“……”
欣茜雅神情变暗，我回想起了刚才说过的话题。

“要是可以的话，我想听听你们间的亲热剧情呢”她强行扯出个笑容。
“呐，这个啊”我装作没注意到她的伤感，指向进程表上的『揭晓秘密』，“库劳思的秘密，也就是他不擅长跳舞吧？”
“说得没错。我这flag折得不错吧？库劳思并不想跟主人公有happy end”
“你可真是个兄控”
“啊啦，露库蕾茨雅也是兄控哦。只有安娜不是”
“我家的兄长太放浪了”
“库劳思原本也是妹控，所以我们间的平衡恰到好处”欣茜雅露出了真正的笑容，“我喜欢亚连的事情肯定是暴露了。最近库劳思常常让亚连来照顾我”

我转变了神情，端正坐姿。
“欣茜雅。对不起”
“什么？这么突然”
“在你跟我坦白之前，我就知道你喜欢亚连了”
“什么！”
“至少在休假的时候，库劳思、布鲁诺、拉鲁夫，都知道你喜欢亚连。毕竟他们曾兴高采烈地说，他们是为了你才让亚连留在家里的”
“什么！！”

欣茜雅满脸通红。
这时露库蕾茨雅回来了。
“啊啦，怎么了？”
“我喜欢亚连的事情，态度上就这么明显吗？”欣茜雅说。
「「超明显的！！」」我和露库蕾茨雅说。

三人互相看了看。
忘记自己是个千金大小姐，我们笑成一片。



　[WEB] 49.1和平的后半战

發貼者：雨宫天

下午结束了第一次恶役千金集会，我沉浸于满足感的同时反复地回味起来。
就寝前的放松时间。我双手裹着莉莉为我准备的热牛奶，漫不经心地注视着暖炉中摇曳的火焰。

今天也是非常棒的一天。我们有关游戏的对策商量显得很有意义，而把这次集会当做单纯的女子会，也让我感到十分开心。
其实在我内心深处，我不安地认为，我会不会迎来恶役千金的『结局』呢。然而不可思议的是，我们三个聚集到一块儿，努力到这种程度了，所以我也感觉船到桥头自然直吧。

这份毫无根据的无忧无虑，其或许是库劳思带给我的。
以前欣茜雅也说过了，那个人常常会冷静地观察周围。他会认真地把握好现状后才下出判断，所以他是不会把我或者露库蕾茨雅当成欺负主人公的罪人，对我们进行断罪的吧。如果有谁声称我们在欺负主人公，他无疑会去反驳别人。
当然了，克里斯维德也会那么做。

也就是说，我们所害怕的就在于，我们会不会因为游戏的强制力而不得不陷入困境。我们尤为害怕，我和露库蕾茨雅互相刺错对方的那个结局。
欣茜雅说，这样下去游戏肯定是bad end。所以我们打算下次的聚会，议题就是有关游戏bad end的对策。

游戏后半并没有可疑文书或者杀人事件这类灰暗的事件，所以这让人松了口气。我不愿看到库劳思或者威卢纳被人怀疑。我也不忍心看到乔纳桑日渐消瘦。

时而看到卢帕特被人当成了宠物，我对此心情复杂。但他虽然一直神情不悦，却也没有像乔纳桑那样得消瘦，所以我或许也不必担心他到那种程度。

后半战的王宫很和平，真是太好了。

想到这，我突然有了种违和感。
和平？
那不是很奇怪吗。
这个世界是『王宫之恋与阴谋』的世界。宣传标语就是『悬疑风』。
然而它的后半战很和平？『阴谋』和『悬疑』消失到哪里去了？

我挺起胸。
欣茜雅所写的进程表上，没有任何险恶的事件。那是为什么？
因为真的什么都没发生？
还是仅仅因为，尚未游玩游戏的欣茜雅不清楚而已？

亦或是，她内心清楚，却没有写出来？

这个想法让我毛骨悚然。

“大小姐”
莉莉的呼唤让我回过神来。
她的声音僵硬。我跟她对上眼，她的神情也很僵硬。
游戏的事情先放一边吧。我要转换一下情绪。
“怎么了？”
我问。她这幅表情实属罕见。让人不安。
“其实”她紧紧地揪住围裙，“是关于那位『他』的事情”

那位『他』？
我想了一想。然后问：
“是指你那位警备队的‘朋友’吗？”
莉莉微微点头。

“让大小姐有不好的回忆了，真是很对不起”
“没事”我说。
“然而，那个”莉莉更加用力地揪住围裙，“那个，其实，他一直在跟我道歉”
“你‘朋友’跟你道歉？”
莉莉点点头。
那件事情过后三个星期以来，她『朋友』一直在向莉莉道歉。
“他表示自己没有考虑大小姐的心情，没有体谅别人。他似乎有在反省了”
“那不是很好吗。他是很不愿意跟莉莉断绝关系呢”
我微微一笑，莉莉便显而易见地满脸通红。这也是因为，莉莉仍旧喜欢他吧。

“我也已经不在意了，你们重归于好吧”
“可以吗？”
“当然了！”
“那个”莉莉再度含糊其辞，她将视线落向地板。然后她猛地抬头，打正面看向我。
“他向我求婚了”
“诶”
“他说希望我成为他的妻子。所以他不想放弃我”

我望向莉莉的脸庞。
警备队是很忙碌的。如果莉莉要成为警备队成员的妻子，那么她就必须辞掉居家女仆的工作。
莉莉。打我出生以来，我就一直跟她住在一起。她就像我姐姐一样，是我最能够信赖的人。我本以为，我嫁出去后，她自然会跟来。

我浮现出了泪水。
“恭喜你，莉莉。你不在我身边的话，我会寂寞的，不过你要是幸福，我将会是无以言喻的喜悦”
“……可以吗？”

我将杯子放在桌上，起身走向她身边，用力抱紧她。
“那不是当然的吗！”
莉莉也抱回我。
“安娜洛纱大人！”

我们两个相拥着，放声大哭。

【作者后记】
感谢各位阅览。
下面是附赠小故事。
不读也不会影响本篇。

☆原残念帅哥的活跃☆
（乔纳桑的故事。事情发生在前不久的新年舞会上）

一年一度的深夜钟声响起。新年到了。我跟两旁的女孩子们互相祝福。
稍微停了会儿的音乐再度流出，大厅恢复了往时的样子。

我正打算邀请女孩共舞，突然间看到了头银发。是库劳思。
他是我唯一一个承认比我颜值高的男人。而且对方优秀的还不仅仅是颜值。这让同龄的我格外生气。

不过嘛，只要我不跟他站到同一个领域就好了。他是文官，而我是武官。
而且，他是个好人。

他今晚没有像往常那样被跟班军团围住。据说是要一个小时一个小时地轮流护送女孩。
而且所有事情的原因就在于，他要护送我妹妹出道。

虽然他看上去四处游玩，但其实他一本正经而且诚实。
为什么他要让那么多女性服侍自己呢，我对此感到诧异，但恐怕，他是为自己的还俗而兴高采烈，于是四处伸手吧。

如今他也用笑容对着自己护送的女性，然而他的眼神死了。真可怜。

我跟两旁的女孩分别，走向他。
“库劳思”
我搭腔，他的跟班便投来厌恶的眼神。她是不想被人打扰吧。然而当她注意到是我后，她连忙浮现出笑容。她肯定是在想，如果自己成为不了库劳思的妻子，那么她就想抓住我。

“克里斯维德殿下在找你。似乎是有急事”
我对跟着他的女性微微一笑。
“抱歉，稍微借用他一下。等会儿不要光跟库劳思跳舞，跟我也来跳舞吧”

说完，我们离开她。顺便还离开了大厅。这边的人比较少。我们进入柱子的暗影下。

“帮大忙了。但我就表现得那么明显吗？”
库劳思浮现出苦笑。
“是嘞。你甚至都露出死鱼眼了”
“那可糟糕了”
“稍微处理下女性们如何。然后，把她们给我”
“……那不行”
“为什么。你没必要拥有那么多女性吧”
库劳思叹了口气。
“真得没有必要吗。我不会把她们给你的。把她们推给你的话，我肯定会遭人怨恨的”
“我就这么不受人欢迎吗”
“我不是那个意思。我是说，你也很迟钝嘛”
“你给我说清楚点儿”
“就字面意思”

我不是头脑聪明的人。不过，他口中的“迟钝”不是指我脑子转不快吧。他是绝对不会口中贬低朋友的。

“真得帮大忙了。我去喘口气”
库劳思说完，从柱子暗影里溜出去，消失在了走廊深处中。

算了。我回大厅享乐吧。
对了，今天我还没和露库蕾茨雅好好聊过。这次是新年舞会，所以她肯定是新做了件礼服吧。
我得夸她一句才行。

原本露库蕾茨雅就是穿啥都可爱。那肯定是因为她心底善良，所以无论什么事情，她都会显得很棒。



　[WEB] 49.2预定，突击

發貼者：雨宫天

莉莉结婚的事情给了我很大的冲击。虽说如此，她还要过段时间才会结婚，据她说『我会努力地工作』，直到我跟克里斯维德结婚，离开费路古拉特宅邸为止。

此事让我放下心来。
问题就在于游戏后半段的展开。如果，欣茜雅是特意不写自己所知道的事情。
我是信任她的。虽然我跟她交往的时间不长，我对她还有很多不了解之处。但我不觉得她那态度是有谎言在内。
那么，她所隐瞒的事情，肯定就是对我或者露库蕾茨雅而言很难受的事情。
不仅如此，那些事情或许还跟她哥哥库劳思有关。库劳思不仅仅会在bad end里失踪，即便是在normal end，他也会展开旅途。其中缘由何在呢。


去到老地方，里希达看到我的表情后问：
“又发生什么事情了吗？”
看来我神情显得很怪吧。
“今天我不去孤儿院了”
“不去了？”
“嗯。我让莉莉拜托警备队的人送面包。而我有其他想去的地方”
“去哪？”
“费路古拉特宅邸”

他沉默了一会儿。
“发生什么了？”
里希达询问我，他的声音比往常要低沉。
“什么也没发生。不如说，我想知道是发生了什么。我要去问我的朋友欣茜雅·费路古拉特。本来我应该跟她好好约时间后再去问她的，但我想要出其不意，让她动摇”
“我不太明白”
“嗯”我叹了口气，“我也是。我虽然认为她似乎有事瞒着我，但这份猜想并无根据。这只是份直觉。我担心她是为了不伤害我，而一个人揽了下来”
“她是心里藏着什么事吗？”
“……恐怕是跟我父亲他们在20年前做过的事情有关。所以她才瞒住我的”

里希达深深地叹了口气，在帽子上抓了抓脑袋。他在急躁。真罕见呢。

“我虽然觉得父亲大人不是个正经人，但我也并非讨厌自己的父亲。即便如此，如果他犯下的罪过很沉重的话，那我也做好觉悟去接受惩罚”
虽然我很担心，不知道这件事情会牵扯到谁。要是可以的话，我希望露库蕾茨雅能和乔纳桑一起获得幸福，除了她们，还有户拉芜迪娅、克里斯维德。

“你们关系真好呢”
叹气过后，里希达吐露的声音仍旧灰暗。
“嗯”
“我现在的想法是，父亲所犯的罪过与孩子无关”
“谢谢”
里希达擅长照顾人并且很善良，他是个温柔的人。
“正因为你就是这样的人呢”
他说着，摸了摸我的脑袋。
“可别忘了，我是你的伙伴”

泪水渗了出来。我再一次道谢，接着里希达说：
“那位名叫欣茜雅的姑娘，她或许是在你和他哥之间烦恼”
我点点头。

在里希达的催促下，我们开始并排走向费路古拉特宅邸的方向。
“不过。我有件事情很在意”（*安娜）
“什么事？”

欣茜雅所隐瞒的事情，是对我和露库蕾茨雅而言痛苦的事情。而原来还有这类型的事情我是所不知道吗？通过让里希达调查过后，我们已经知道了大体的事情。

如果是跟库劳思有关的话。我父亲和尤里乌斯曾经杀害了先代国王和他的孩子们，赶走了正当王位继承权第一名的库劳思，他们坐上了权力的椅子。
然而那时候的库劳思是个不足一岁的孩童。虽然其后的境遇很惨，但我不觉得，库劳思会因为怨恨婴儿时期的事情，于是采取了什么行动。
如果要说可能性，那就是他朋友，威卢纳父亲的那件事情吧。我也大体知道了这件事情，很难认为，还有什么更重大的事情在瞒住我。

我跟里希达解释了这些，他便低声细语地，仅仅回了一句“这样啊”。

想到这，我也认为，欣茜雅或许是单纯在担心我，而她所隐瞒的事情搞不好与库劳思的离开无关。

不知为何，我们陷入无言，沉默地走路。
很快就要看到费路古拉特宅邸了。
这时，里希达停下了脚步。
“那个啊，之前你拜托我写的那份报告书”
“嗯？”
“上面有些东西是没写上去的”

我仰望他那张看不见的脸。
“……因为那会打击到我？”
我用颤抖的声音问他。里希达点点头。
“你要听吗？”
“拜托了”

里希达抓住我的手腕。我们折返，远离了费路古拉特宅邸。
我们再度沉默地走了很长一段时间，不知为何，里希达在途中买了些糖果。等终于停下来时，我们来到了一个小小的、少有打理的墓地。



　[WEB] 49.3库劳思的过去和里希达的过去

發貼者：雨宫天





里希达快步在荒凉的墓地里前进。
“就在这”
他指向了一个被保养得很好的小墓碑。上面的名字是我未曾听闻的。死亡时间将近16年前。得年五岁。
里希达把刚买的点心上供。

“这个人就是他的乳兄弟”
“乳兄弟？”
“那时他还在王都。他跟家人住在不同的地方。有一次，有点心从本宅送过来给他。于是他将一半的点心分给了乳兄弟”

我脸色白了。
细细打量被上供的点心。

“他的乳兄弟才五岁。而乳兄弟比他快地将点心放入嘴中。然后，他的乳兄弟口吐白沫，死了。警备队立刻展开了调查。而本宅坚称自己没有送过那些点心。结果调查被中断了，他则被人冠以‘远离危险’的名目，被人送往了领地。有人认为犯人是他的父亲，也有人认为犯人是尤里乌斯那边的人。但这件事情很快就被人忘记了。毕竟实际上，死去的人只不过是个佣人的孩子”

“……他觉得是我父亲他们干的吗？”
“他还俗后，最先想要调查的就是这件事。然而并没有警备队的报告书。似乎是被隐藏了。身处闲职的费路古拉特一家没有搜索的权限”

他来我家的时候，也是没有碰茶水和点心。
他也不可能吃。
毕竟他已经试过一次，被我父亲他们下毒了。

“我什么都不知道！”
然而那个人很温柔。我倒下了，他便搬我；我跟克里斯维德进展不顺，他便来帮我忙。我被主人公缠上了，他便来调停。他到底是对我多么地亲切啊。
他跟克里斯维德也关系很好，他的行为举止让人完全感觉不出他有那样的过去。

我的泪水一点点地溢了出来。
不对。该哭的人是他。我想要忍住自己的眼泪。
而我越想下去，便发出了呜咽。

“犯人还尚未决定是谁”
但除了我父亲他们，还有谁会干这种事情呢。
“费路古拉特想尽办法地去搞清楚事情。他找了过去的警备队，拜托了里镇的情报。于是，我也知道了这件事情”

里希达轻轻将手环住我。并不用力，而是轻轻地。
“我让你别在意也是不行的吧？时不时就好，为了因为你父亲他们的野心而牺牲了的人们，你做一下祈祷吧”
“仅此怎么过意的去！”

他收紧了环住我的手。我将脸埋向里希达的胸膛。
“行啦。我觉得没人打算责备你。毕竟费路古拉特和因德米特都跟你或者尤里乌斯的孩子关系不错吧？如果你被罪恶感压得喘不过气来，接下来就会是费路古拉特他们变成那样。那会是个永远的循环。所以，这就已经足够了”

听着大好人的里希达重复了句“足够”，我在他怀中继续哭着。


◇◇


不知过了多久，我眼泪停了，心情也平复了，于是我轻轻离开他。
“冷静下来啦？”
“嗯。谢谢”
“别太转牛角尖。世界就是如此。暗杀、谋杀也不算罕见。即便是在休塔鲁库，也因为政变而有很多人被杀了。然而由于这样，社会朝好的方向转变了，所以那也被看成了件好事”
我沉默地点点头。
然而我觉得，给五岁孩童下毒的，可真不是人干的。

“我也是个佣兵”里希达的声音再度转暗。
我仰望里希达那张看不见的脸。
“从被杀的那方看来，我或许也跟拉姆则托鲁那帮家伙差不多”


◇◇

我放弃去突击欣茜雅了。
心情依旧烦躁不安，一直哭泣的脸庞也很糟糕。这种状态下实在没法去见她。

在荒凉的墓地里，有个格格不入的，相较崭新的长椅。我和里希达并排坐在长椅上。

我呆呆地注视着并列的古旧墓碑，过了好长一段时间，这时我突然想到了一件事，于是试着去问隔壁的老好人。
“你为什么成为佣兵了呢？”
“啊啊”
他的声音不清楚是在叹气还是在应允。
他是不想告诉我这些吗？
然而不久，他便用普通的声音说。

“小时候我家里人去世了。我被人捡到后，就因缘巧合下成了那样。仅此而已。你可别因为我没有家人就失落哦。毕竟有个人是代替了我父亲的角色”
面对预先的关照，我不由笑了。他真得很温柔。
“你至今还跟那个人有见面吗？”
里希达据说是因为搞砸了什么，而逃来王都的。
“现在的话没办法。过阵子还是能碰一块的”

他的说话声，是我至今为止未曾听闻的声音。
“你们关系真好呢”
“那当然了。他是我这个世界上最信任的人”
里希达的声音带上几分骄傲。他很尊敬那位代替成为自己父亲的人吧。
总感觉，里希达将自己的宝物展现给了我看。

与之相比地，我父亲嘛……。

“不过我的亲生父母就不是什么正经人了。虽然我已经不生气了。但过去我曾经想让他们遭罪”
听到意外的坦白，我仰望隔壁。
“里希达也会这样？”
“什么叫我也会这样啊”里希达不知为何笑了，“我可不是个肚量大的人”
“你不是个老好人嘛！”
“我才不是老好人”

不管怎样看，里希达都正正是个老好人。
我一边说“你可真够顽固”，一边像往常那样，用拳头稍稍撞了下他的肩膀。
他便说“你可真够狂妄”，轻轻地撞了回来。

这样啊。即便里希达会这么温柔地照料人，他也是会对自己的父母有那种想法的啊。真意外。
亦或说，他这是在安慰我呢。

“里希达”
“咋啦”
“我能稍微撒一下娇吗？”
虽然刚才我已经尽情撒娇了。
“可以啦，怎么？”
我将脑袋靠上里希达的肩膀。

沉默下来，我似乎又要哭了。
无论是年仅五岁就被毒害的孩子。还是将点心分给乳兄弟的库劳思。他们都很可怜。

如果我没能取回前世的记忆，那会是什么感觉呢。我会不会虽然觉得他们可怜，却也正如里希达所说的那样，认为这些在世上并不罕见，于是就想通了呢。我会不会心里就不那么疼了呢。

不过那么一来，我就会以恶役千金的身份结束一生吧。更重要的是，我就无法与里希达相遇了。

难有十全十美的人生啊。

“你稍微休息会儿吧”
里希达的声音无比甜蜜而又温柔。
如果我再转生的话，我下一次想要转生为里希达的恋人。
一边想，我一边闭上了眼睛。


话说今天，我没听到里希达说『加收费！』诶。

【作者后记】
感谢阅读。
本篇很灰暗，所以我写了附赠小故事。
不读也不会影响本篇。

☆路人君的考察☆
（警备队路人君的故事）

“怎么了？”
有人朝我搭腔，于是我回过神来。
我的青梅竹马兼同事的维陆，他顺着我的视线看过去。
“没，我只是看到了莉莉的那个朋友，还有里镇的里希达·巴陆特而已”
虽然已经看丢了。

维陆明显绷紧了脸庞。因为他听到了莉莉的名字吧。
明明我都忠告过他很多次，不要在莉莉面前谈工作，然而他却在莉莉的朋友前说了些没必要的话语，于是他被甩了。

确实，在负责里镇的警备队中，里希达·巴陆特是出了名的可疑男人。他有众多不好的传闻。在一本正经的维陆看来，跟那种男人亲近，只会是个走错路的愚蠢行为。

我也理解，他想阻止这段亲密交往的想法。不过，言辞上是可以做选择的。

结果，维陆再度因为自己的一本正经而招致了致命伤，他失恋了。

“他们去哪了？”维陆说。
“什么？”
“她和里希达·巴陆特。我要追上去。不能让事情变糟糕吧？”
“唔”

我回忆起了平安夜时，我遇到二人的那件事。

“我猜没问题的吧”
“为什么这么说”维陆皱起眉头。
“……警备队的直觉？”
“那是什么”
“不，该说是男人的直觉吧”
我改口后，维陆笑着说：
“你真让人火大”

虽然维陆那认真的性格是个灾难，所以他没能有顺利的恋情。但是他为人坦诚，而且维陆和我外表都不错，所以我们是挺受欢迎的。大部分的女孩子在我们两个人面前就会动摇，然而她完全没有那样。

然而她跟里希达·巴陆特在一起便很开心的样子。不管怎么看，她都是喜欢上里希达了。
然而那个男人似乎完全没有留意到。不过里希达却也很珍重她。明明里希达是高人气的高级娼妇的人。

他们的关系真是奇怪。
不过我觉得没什么要担心的。

“不过如果她发生什么情况的话，我就没脸见莉莉了……”
“你都被甩了，还谈什么有没有脸见别人啊”
“不……”
他含糊其辞。
“喂！警备队员化身跟踪狂是闹哪样啊！会被炒鱿鱼的！”
“不对，我好好跟莉莉聊过了”

维陆的话语让我毛骨悚然。
如果那是这家伙的臆想，那就麻烦了呢。

“是真得！我似乎是认真过头所以不擅通融，或者说我似乎不太懂人心吧？”
“没有‘似乎’，这都是事实”
“……所以啊，我拜托她改正我的这些缺点。就在之前”
“你又等着别人来干啦。宅邸里的女仆可没那么闲”
“……我对她说，我会用一生来珍惜她，所以我希望由她来改变我”

我细细打量起维陆。
“……求婚？明明你被甩了啊？”
“话说，我没被甩啊。毕竟我都还没告白”
“那是诡辩吧！”
“但是她说会考虑的了”
“假的吧！？”
明明维陆都被莉莉甩巴掌了！

“如果进展顺利，我们就要举办结婚典礼”
“你太急了”
“所以我会担心莉莉的朋友吧？”

我看向二人所消失的人群。

“……嘛，没事的。肯定”
就算是里镇的人，也是会恋爱的吧。
如果他因此而从里镇出来改邪归正，那或许是个值得庆祝的事情呢。



　[WEB] 50.1新的『悬疑』

發貼者：雨宫天

跟里希达在墓地里谈话的第二天，我给欣茜雅送了封信。

我表示自己很在意，游戏后半没有悬疑要素的这件事情。我担心，那些事情或许是很难对露库蕾茨雅和我说出口，所以欣茜雅会不会打算一个人去处理呢。

最后我写下，自己并非强行要她坦白。我只是希望，她不要为我们的事情而烦恼。

几天后来了回复。欣茜雅仅仅写着：谢谢你，还请你给我点时间。


◇◇

收到信件后的几天。皇太子妃的姐姐由于某个适当的缘由，带着孩子回来拉姆泽托鲁宅邸住。
这可谓异例中的异例。毕竟社交界已经在流传他们是否要离婚了。

然而姐姐冒着这样的危险回来，她十分害怕的样子。

据说王宫里夜晚居然出现了扎柏欧雷的亡灵。而且亡灵仅仅会出现在东翼。
扎柏欧雷自杀后，作为惩罚他被人斩首，他的首级被晒在法院前整整三天。而据说扎柏欧雷的亡灵将他的脑袋夹在腋下，让地板沾染上血迹，每晚都在走廊里徘徊。
而且，据说他会用恐怖的声音嘀咕着：
『只要有那份文件的话！那份杀人的证据！明明只要有它，我就能让尤里乌斯或者拉姆泽托鲁那堆杂鱼闭嘴了！』

其实据说这个亡灵年初起出现了。但由于这个台词的内容，大家被下了缄口令，泄露者将会被立即处刑。所以连八卦的佣人也都守口如瓶，一般人无从得知。

姐姐一直在忍耐这份恐惧，但她似乎已经到极限了，于是回娘家。
双亲和兄长自然是知道这件事的，他们似乎一直在安慰姐姐。然而姐姐即便被人安慰，亡灵也不会消失。

回来的姐姐抓住我，一个劲地不停抱怨。姐姐几乎每晚都会听到亡灵的声音，她脸色糟糕，陷入穷途末路，所以我也乖乖地听她讲。

据她而言，由于亡灵只会出现在东翼，所以西翼的三人是不知道这件事的吧。亡灵开始出现后，夜晚的东翼就禁止无关人员出入，所以应该没有暴露给贵族们。

近卫师团加强了巡逻，但亡灵未曾在他们面前出现。见到其身影的人，就只有几位佣人和尤里乌斯。而声音则有好几个人听过了。还有众多人目睹到了血迹。


这就是欣茜雅所隐瞒的事情吗？

姐姐回来后的第二天，我问里希达『最近在里镇，有没有什么王宫的事情成为话题了？』我原本是打算言辞谨慎的。
然而里希达立刻就回答了『亡灵骚动吧？』
据说不管怎么下缄口令，都会有消息泄露出来。

已经有好几位佣人因为恐惧而离开王宫了。有的佣人因为每天早上都要清扫走廊里的血迹，所以不厌其烦。
一无所知的人就只有优哉游哉的贵族们，倒不如说在庶民界，已经开始传闻称，王宫乃逝者的住所。

原本就完全不受国民欢迎的尤里乌斯，为了自己的在位20周年纪念典礼而投入税金，此事引起了民愤。此时发生了亡灵骚动，于是庶民们大为舒畅地声称，亡灵配合典礼乃恰到好处。


不过啊。
亡灵居然会留下血这样的物理痕迹吗。
我都不知道呢。


【作者后记】
感谢各位阅读。
如果有人讨厌超自然现象的话，还请见谅。
作为歉礼，我写了超迷你的换口味小故事（全3话）。
不读也不会影响本篇。

☆欣茜雅vs亚连☆
第①话

我偷偷瞄了眼身前泡茶的亚连。
宁娜因为感冒病倒了，亚连今天取代她帮我泡茶。
趁这个好机会，很久以前起就保留的那个计划，如今！就要实行了。

“呐，亚连”
糟糕，我音调起高了。亚连用看奇形怪物的表情看我。
“请用茶”
他递来茶水。
“谢，谢谢。那个啊，亚连”
“怎么？”
啊啊，这个傲慢不逊的态度。都不知道谁的立场在下了。不，我不能输。
“我想去谢恩加尔汀”
好，说出来了！

②待续。



　[WEB] 50.2欣茜雅预想

發貼者：雨宫天

结果，姐姐避难后的第三天，我跟欣茜雅相会了。她送信给我称，她想跟我聊聊。

我们已经可以直接进行书信来往了。欣茜雅为了洗清我的冤罪而提前出道社交界，此事感动了母亲，于是她认可我跟欣茜雅进行浅薄（！）的交往。
费路古拉特家也把我当成了，将家里蹲欣茜雅拉出外头的功労者。

多亏了这样，我这次堂堂正正地来访费路古拉特宅邸。虽然女仆一脸诧异，但我没管她们。

多亏了这样，我还遇到了欣茜雅的母亲大人。先代公爵还很健康的时候，我偶尔会在社交界看到她，但她比起那时，似乎年迈了不少。

我们来到小沙龙，屏退别人，然后欣茜雅一脸伤心地说：
“母亲衰老的样子吓了你一跳吧？兄长去世后，她就闷闷不乐了。而且库劳思回来了，结果库劳思还是个完美贵公子的范儿。我母亲姑且行为举止有母亲该有的样子，但她心里似乎非常复杂”

她的话语让我很是在意。
“母亲大人不想让库劳思回来吗？公爵家必须要有个继承人吧？”
欣茜雅点点头。
“她想让我跟自己的侄子结婚，让侄子来当新当家。另一方面，在事故发生前，据说曾经过先代王妃殿下的介绍，打算让休塔鲁库的贵族收库劳思为女婿，让库劳思当那边贵族的继承人”
这番话语里希达所言的一致。
“休塔鲁库的贵族也就是那边的新宰相吗？”
“是的。你知道的？”欣茜雅一脸惊讶。
我唯有回一句“是啊”。
“那边也是大国，而且既有家世也有财力，这桩婚事还挺棒的。我父亲很想推进。然而他和兄长出了事故，于是殿下吩咐，既然费路古拉特没有继承人了，那就叫库劳思回来吧”

先代王妃殿下。
我印象中……先代王妃殿下的弟弟打算在休塔鲁库收女婿，由于他没有儿子所以才让库劳思来当。然而比起条件优质的亲弟弟，先代王妃殿下却让库劳思去了态度严苛的义弟那边？
这不是很奇怪吗？

“结果，库劳思是因为别人的意思才进入费路古拉特家的？”
“他本人声称，这是自己的选择，而我也是这么觉得的”欣茜雅长叹一气，然后。“因为他在此有事要办”

说着，她神情显得很痛苦。
欣茜雅捧起杯子，缓缓抿茶。她将茶杯放在茶托上，这时我伸手，用自己的手抚上她的手。

“请你不要受到打击，欣茜雅。如果是他被下毒，而他的乳兄弟当了替死鬼的这件事，那么我已经听说了”
她睁大双眼。

我缓缓地对她说明。我本要跟欣茜雅商量，后来却将此事跟里希达商量了。然后，里希达坦白称，他由于顾虑我而有事情没写进报告书里。而我则做好觉悟，让里希达把事情告诉了我。

我说完，她直勾勾地注视着我。她沉默了很长一段时间，然而她的双眼，似乎正拼命地思考什么。

“你的父亲是个坏人”她的声音干巴巴的，“但你不是坏人。你是重要的朋友。库劳思也是明白的。请你绝对不要忘记这点”
“谢谢”我的回答声音在颤抖。
我的手搭上了欣茜雅的一只手。然后，我用另一只手搭上她空着的那只手。

“我信任你，于是才说的。请你把此当成仅在于此的秘密。对露库蕾茨雅也要保密。因为她或许尚未准备好去接受”
“我明白”

“恐怕库劳思和威卢纳是打算去揭露，是谁杀害了自己重要的人。但是他们肯定没有完成目标。我不知道他们是受到挫折了还是失败了。但那个结果，肯定与游戏中库劳思的消失有关”
“……也就是说，让二人消失的主要原因就在于父亲他们”
“这是我们能够想出来的”

我紧紧地闭上眼。

【作者后记】
超迷你附赠小故事（全3话）

☆欣茜雅vs亚连☆
第②话

“谢恩加尔汀？”
亚连重复了句，他皱起眉头。
“那你就去呗”
他冷漠地说。

我胸口一阵痛。
啊啊，我好羡慕安娜洛纱那位温柔的心上人啊。即便同样是单相思，也是有差距的呢。

“那个啊，这段时期可以在池塘上溜冰呢”
这件事很出名，甚至可谓谢恩加尔汀的特景。即便是在贵族或者上流阶级中，据说也有为数不少的爱好者。
我虽然未曾去过，但我前世很喜欢溜冰，所以我心想着终有一天要去趟。
所以我为了实现自己的两个梦想而竭尽勇气，然而亚连却不上钩：
“这样啊”
我想哭。

“我问过库劳思，他说如果带你们三个中的其中一个，那么他就允许我去”
“原来如此”

这份许可，已经是一个多月前给出的了。但是我没勇气跟亚连说。曾有过好几次，库劳思问我什么时候去，于是我露出可怜巴巴的神情。

“布鲁诺和拉鲁夫最近似乎很忙，亚连怎么样？”
我的声音越来越小。有点发抖了。
亚连视线冰冷。
“也就是说，我很闲啦”

③待续。



　[WEB] 50.3亡灵骚动的背后

發貼者：雨宫天

“我听说皇太子妃回娘家了”欣茜雅说，“难道在东翼，出现了？”
“是啊。这是游戏展开吗？”
欣茜雅点点头。
“……我本期待着不会发生的。不行呢”

她深深叹了口气，嘀咕道：“我该从何说起比较好呢”。
“对了，首先从亡灵骚动开始说吧”
然后，欣茜雅今天第一次露出了笑容。
“主人公她啊，为了确认亡灵是否真会出现，她去夜晚的王宫探险了。和攻略对象两个人一起”
原来如此。这很有悬疑味呢。不对，该说是超自然味儿？
“展开是恐怖系的？还是在黑暗中亲热系？”
“两者都有。这似乎取决于主人公”
“原来如此”
也就是说，我们并不清楚为什么会发展成那样。

“我想要坚决阻止掉这件事”欣茜雅说，“结局有可能是抓到了犯人，也有可能是亡灵依旧真相不明，大家以恐惧为终”
“‘犯人’？”
我不由打断了她的话头。然而她没有在意，点点头。
“犯人就是侍从长”
“诶诶！？”

从王宫活动到王族私生活，都是由侍从长全权掌握的。年过花甲却腰杆挺直，眼神锐利，态度恭敬。他的那份威严，甚至让我在他面前都会紧张。

我正想问为什么他会这么做，然后便回忆起来了。根据里希达给我的报告书，他的独生女曾经在王宫里当侍女，然后女儿在三殿下的事故中一起去世了。

不过，那跟这次的亡灵骚动有什么关系呢。他是要利用扎柏欧雷的存在，检举父亲和国王吗。

“然后啊”欣茜雅继续说，“如果抓到了犯人，在库劳思路线中绝对会迎来bad end”
“那也就是说……”

此事还与库劳思有关？
我没继续说下去，欣茜雅也一语不发，但她点点头。

“所以我没写在进程表上，我不想坦白。要是可以，我希望不要发生此事”

直到遇到库劳思之前，欣茜雅都认为，在游戏背后，会不会是库劳思和威卢纳为了复仇，于是库劳思企图夺走王位呢。

“但实际遇到他后，他是那样的人对吧？我确信他对王位完全没有兴趣”
我点头表示同意。
“你们都是温柔的人，库劳思也乐在其中。如果你因为他而陷入穷途末路，那么他会很沮丧吧”
我再度点头。……虽然现在我很难去想象他沮丧的模样。
“我认为库劳思和威卢纳是想要揭穿真相，但他们并不打算伤害到加害方的家人，也就是伤害到你们”
我再再一次点头。
“所以，我本以为不会发生亡灵骚动了。因为此事会伤害到你们”

说着，欣茜雅深深叹了口气。
“但是事情发生了。或许除了库劳思、威卢纳、侍从长，还有别人在”
“你知道亡灵说了什么台词吗？”
“不清楚”
“『只要有那份文件的话！那份杀人的证据！明明只要有它，我就能让尤里乌斯或者拉姆泽托鲁那堆杂鱼闭嘴了！』”
“也就是说，关键就在于事故的报告书？”
“大概吧。但我不觉得是威卢纳干的”
欣茜雅点点头。
“是跟另一位调查官有关的人吗”
我们面面相觑。

「「A君在此出现？」」
我们异口同声。

欣茜雅摊开里希达给的报告书。
要是家人知道我拿着这份报告书的话，事情就大条了，于是我让欣茜雅来保管。露库蕾茨雅也看过了。她面对潦草的文字而瞪大了双眼，然而我让她无视了这个点。

两位事故调查官的其中一人，罗曼·克堀维鲁。当时42岁，近卫第四师团副长。与父母、妻子死别。无亲无故。

“他会不会有私生子？”我说。
“或者是妻子那边有外甥或者甥女？”欣茜雅说。
“甥女？”
“是的。虽然由于是乙女游戏，而且叫‘A君’，所以我以为他是男的，不过我觉得我们最好也要考虑下未必如此的可能性”
“这样啊”
欣茜雅点头。
我再一次将目光落向报告书。
“但就算是女性，报告书里也没有符合‘A君’的人”欣茜雅说。

“那么，A君果然是罗曼先生的私生子？或者是远房亲戚？”我说。
“不管是哪边，都很难找出来呢。而且都20年前的事情了”欣茜雅说。
“再一次拜托里希达？”
欣茜雅不知为何神情微妙。
“他会不会也有可能是‘A君’呢？他和你关系很亲密吧？如果是隐藏角色的话，会不会很像回事？”
“我也考虑过这点”
“你考虑过的啊”欣茜雅嘀咕。
“但是他无论态度还是用词都很粗糙，不管怎样，感觉都是下流城镇的大哥一样。‘A君’的形象不是那样的，而且如果里希达在王宫的话，我觉得他肯定会很显眼”
“这样啊”欣茜雅垂头丧气，“‘A君’是谁呢”

就算A君是女孩子，也完全讨论不出所以然来。
总之，我们决定先放一放这个疑惑。

“作为一个实际问题，我们该怎么应付亡灵骚动呢。不抓住犯人绝对是更好的吧”
“对于库劳思而言呢”欣茜雅说。
“也就是，对欣茜雅而言也如此吧？”
她点点头。
“那么对我而言也一样。万一主人公去找亡灵的话就麻烦了”
欣茜雅露出微笑，说了句“谢谢”，然后她告诉我：
“我已经搞定主人公了”

据说，欣茜雅其实知道亡灵搜索的具体日子。所以她想办法让主人公在那天无法前往王宫。欣茜雅事先采取措施，让主人公在那一天，被人邀请去外务大臣宅邸里参加夜会。而主人公也已经答应会出席了。
不过外务大臣是归属父亲一派的。我问欣茜雅怎么做到的。于是欣茜雅露出了恶作剧般的神情，说：
“我拜托库劳思的”
“你怎么跟他解释？”
“我用了魔法的词汇。只要说了这个词，就立马能让他行动。不过这件事情可是秘密。如果你想知道是什么魔法词汇，那么你就去问他本人吧”

嗯？总感觉以前也有人对我说过『去问他本人』。我都彻底忘了。算了。我应该没法使用那个魔法词汇吧。

“留住主人公倒好。而问题就在库劳思。我担心会不会有其他女孩子像新年会的你一样，代替主人公为止，和库劳思去搜索亡灵”
原来如此。
“呐，安娜洛纱。你知不知道，一不做二不休？”
“知道是知道，可你为什么突然提这个？”
“都到这步了。你要不要跟库劳思一起去搜索亡灵？”
“诶诶！！”

我不由后仰。
“我不要！太可怕了吧！各方面都！各方面都！各方面！”
“你也不必说这么多次‘各方面’”
欣茜雅苦笑了。
“不过我没法找别人帮忙了。露库蕾茨雅她们还不知道这件事吧？”
我点点头。此事刚才就谈过了。
“我担心不管怎样，库劳思那晚都会在王宫里”
“我清楚你在担心，但要是让克里斯维德知道了这件事，二人的友情肯定就会产生裂痕了。克里斯维德是度量很狭小的”
欣茜雅张开了嘴，却一语未发，然后她沉默地闭上了嘴。

“也是。抱歉我胡说了”
“我才是要对不起”

虽然我想要帮上库劳思忙。但在深夜的王宫里，不管理由为何，我跟库劳思二人独处，对于库劳思也会造成很大的负面影响吧。

“event在什么时候？”
“明天。如果有好好地按照游戏那样，明天发生就好了”

欣茜雅不安地垂下视线。

【作者后记】
超迷你附赠小故事（全3话）

☆欣茜雅vs亚连☆
第③话

“我没那个意思”
不行，要哭了。
“我知道了，我去拜托拉鲁夫吧”（*欣茜雅）
“那个古板的肌肉笨蛋是不会滑冰的吧”（*亚连）
我感到意外地抬头。
“你没听说吗。以前库劳思他们三个骑马远行过吧？那时候他们滑冰了，而且大家都滑得很厉害”（*欣茜雅）

亚连皱起眉头。以他的性格看来，他应该不是觉得自己被排除在外了吧。那么他为什么皱眉呢。
不过总而言之，
“所以我去拜托拉鲁夫”
我说完，抿了口茶。

好喝。
刚来我家的时候，三从者所泡的茶可谓毁灭性地难喝。
然后通过大家的努力，他们进步了，但亚连则是出类拔萃。
准备在桌上的点心也装盘得很漂亮。其他两个人可做不到这点。
亚连虽然是个坏心眼的抖S，但他也是有这番品味的。而他将自己的品味展示给了我。仅凭这点，我必须忍耐。

“我知道了”
他声音冷漠。我沉默地点头。
我也想像安娜那样有场约会（风格的出游）。

“你什么时候去”
“我去问问拉鲁夫什么时候方便”
“拉鲁夫就算了吧”
“毕竟给库劳思带去麻烦也不好。我就配合拉鲁夫的休假吧”
“你没必要拜托拉鲁夫”
我从点心上抬起视线，看向亚连。他依旧板着脸。
“明天可以吗？”

我缓缓眨眼。
这也就是说，亚连要跟我一起去吗。
还是说，在我想去溜冰的那天，亚连会让有空的人去。
我想要确认下。不过如果我问他『亚连要去吗？』，那么他又会用暴风雪般的眼神看我吧。我讨厌那样。

“明天可以了吧”
亚连擅自决定好，他表示要去确认下必要物品，正要离开房间。
“等等！”
“怎么”
啊啊，结果他又用暴风雪般的眼神看我了。我别输啊。
“……亚连要跟我一起去吗？”
“毕竟拉鲁夫和布鲁诺这阵子都要忙于工作”
说完，亚连这次终于离开房间了。

我再一次缓缓眨眼。
然后，我试着掐掐自己的脸颊。
“我是在做梦吗！？”



　[WEB] 50.4来吧，亡灵

發貼者：雨宫天

星期二。身为皇太子妃的姐姐回娘家。我听说了东翼有亡灵出没。
星期三。据里希达所说，亡灵骚动逐渐在庶民间传开了。
星期四。我和欣茜雅就亡灵的事情进行了密谈。
然后今天，星期五。是游戏中主人公和库劳思一起去探索亡灵的日子。
不知为何，我留宿在了王宫。
此事要从姐姐和姐夫的吵架说起。

昨天，我从欣茜雅那里回自己宅邸后，姐夫奥兹华尔德皇太子过来了。然后他跟姐姐发生了激烈的争吵。丈夫责备妻子称：回娘家太不体面了。要是被世人知道，她是从亡灵那逃开的话，就更加不体面了。
而且笨蛋兄长也在帮皇太子，性格大条的姐姐泪眼汪汪。

由于她太可怜了，于是我成为了姐姐的同伴。
事情兜来转去，最终决定让我和姐姐一起留宿东翼的姐姐房里，我要去确认那个亡灵对姐姐完全无害。

我有些不安地认为，这不会是我要跟库劳思一起去探索亡灵的节奏吧。不过也没办法。只要我不离开姐姐的房间就没事了。大概。
姑且我送信给了欣茜雅，告诉她这个紧急展开。

然后，在姐姐的大床上，我们两个钻进被窝中，一边闲聊一边耗时间。

直到刚才为止。

窗外是唯见细月的深夜。
不知为何，醉醺醺的奥兹华尔德来了，他跟姐姐再度就亡灵骚动而凯凯而谈。
然后现在。他们越过了激烈的争论，不知怎地开始了亲热。

“那啥。未婚的妹妹还在这里”
我尝试宣扬自己的存在，然后他们完全没听进去。
“姐姐大人！”
就算我大喊，他们也无视了我，甚至到了让人觉得他们是故意的地步。
这下糟糕了，我摇响传唤铃，打算让人给我准备别的房间。

但是夫妇间的亲热没有停下来。状况实在不容我等侍女来了。
我无可奈何地快步走出房。

在向左右延伸的走廊中。虽然点了灯，但恐怖感达到极致。
这样不管怎么想，都是我要一个人去探索亡灵的节奏啊。

冲啊！
……这种说辞是挺帅的，但难免怂啊。就算亡灵是假的也。我赶紧离开东翼，抓住值夜班的近卫，或者逃进露库蕾茨雅那里吧。

就算没个千金样也没办法了，我捏起裙子……。

这时，我注意到了。我穿着的是睡衣。奥兹华尔德来了后我披上了长袍，但我并不愿意以这幅打扮出现到近卫面前。我就冲出东翼吧。虽然我穿着拖鞋。

对了。

我脱掉拖鞋，两只手拿着，然后再度捏起裙子。完美。
我在软绵绵的毯子上，裸着足，悄无声息地开始跑。

就算知道亡灵是假的，但我想到，他会不会在我这么干的期间就从身后过来呢。于是我瞄准通往正面栋的角落，拼命地跑起来。
亡灵只会在东翼出现。那么我进去就没事了。到那为止我绝对要跑完！
我保持原有的速度拐弯，就在这时。

我发觉眼前有什么东西，与此同时撞了上去，传来猛烈的冲击。我被弹飞了。

然而，我没有摔到地板上。

我诧异地环顾周围。在我前面，克里斯维德抱下了乔纳桑。
难不成。
我之所以没摔。是因为有人像克里斯维德那样，抱下了我。我战战兢兢地仰望抱住我的人，于是该说果不其然么，是库劳思。

“……谢谢”
我道谢后，独自站起来。
“你为什么会在这里？”克里斯维德说。
“你没受伤吧？”库劳思说。
“你为什么这幅打扮”乔纳桑说。

乔纳桑捡起从我手里飞走了的拖鞋，放到我脚边。库劳思脱掉外套，披在我肩膀上。

我喘着气，简洁地说明自己为何会变成这样。三人表示明白地点点头，却也神情微妙。

另一方面，三人似乎在探索亡灵。乔纳桑不是以近卫兵的身份，而是以个人的身份想要和亡灵聊聊天（太有勇气了吧！），而库劳思和克里斯维德则是陪他的。
这肯定就是游戏展开吧。虽然有些变质过头了。

三人互相看了看，然后点头。他们决定推迟搜索亡灵，先护卫我去西翼。要从什么东西那护卫我？是从亡灵手中护卫我吧。
不过太好了。不管我怎么没有千金模样，让我一个人走在深夜的王宫中，就算没有亡灵骚动也是很可怕的。

然后不知为何，我被克里斯维德牵着手，我的另一边则是乔纳桑，克里斯维德的旁边则是库劳思。我们四人就这样并排而行。如此迷的一行人在夜晚的王宫里散步。

之前我也试过被攻略对象夹着走在走廊里，但这绝对是主人公的位置吧。为什么会变成这样呢。由于是深夜，所以应该不会被人看到，但我心跳不已。
没和库劳思二人独处，乃不幸中的万幸。

据说今晚，游戏所言的亡灵搜索就结束了。

在走廊的窗玻璃上，映照出了克里斯维德旁边的库劳思，他正一语不发地走路。
到底他跟这场骚动有何关联呢。



　[WEB] 51.1新人舞会

發貼者：雨宫天

库劳思他们的亡灵探索无疾而终了。据说既然亡灵本人（？）也不在的话，那就发现不了血迹了。
在匆忙给我准备的西翼一间房里，我正慢悠悠地吃着一人早餐，这时克里斯维德过来了，他向我报告。

乔纳桑似乎是想从扎柏欧雷的亡灵那里打听出他杀死父亲的真正理由。这也太悲伤了。
我理解欣茜雅不希望亡灵骚动发生的那份心情了。如果这场骚动与库劳思有关的话，昨晚他到底是以怎一副心情陪同乔纳桑的呢。

不。
果然有着违和感。我觉得那个人是不会选择伤害他人的做法的。虽然刚相遇的时候，我戒备着他，不知道他在考虑什么，但如今我就能够断言了。他是个为朋友着想的温柔的人。

克里斯维德说，乔纳桑要在不值班的日子再去探索亡灵。如果可以的话，我希望亡灵不要出现了。
如果我向侍从长送信，写上类似于『我知道的』这番话语，那么事情会怎样呢。


◇◇


最终，我没有送信出去。我决定好要去和欣茜雅商量，但只从那晚以后，亡灵就不出现了。我悄悄跟一无所知的露库蕾茨雅坦白了这场骚动，她便去问香珑东翼的情况，然而据说，东翼的专属侍从侍女们也都松了口气。

虽然那样就好。但如果侍从长之所以引发亡灵骚动，是因为他女儿的事情而企图复仇或者什么的。那么在王宫内张贴可疑文书的犯人或许也是他。
虽说如此却也毫无证据。我决定先把他的事情放一边。

另一方面，主人公在不知不觉间产生了问题。

珠蒂特在公众面前像库劳思申请，希望库劳思能够护送她的新成人出道舞会。她违反礼仪也该有个限度啊。
对此，库劳思表示自己有先约了，于是他慎重地拒绝了主人公。

这件事情已经彻底沦为笑柄，在社交界里广为人知，不过这件事情似乎是因为珠蒂特被坏心眼的妇女们欺骗了。
玛丽和特蕾兹听到了传闻，她们去询问珠蒂特为何这么做，于是珠蒂特一边哭一边坦白了这些。

众多妇女围着珠蒂特说，在新人舞会上尚未社交界出道的人，会在第二年到来之前拜托自己的喜欢的人护送自己。所以如果珠蒂特不尽早跟公爵申请的话，公爵就会被其他千金夺走了。

就算如此，为什么珠蒂特就真心相信了呢。虽然坦诚是主人公的优点，但到这种时候的话，坦诚就只会成为她的缺点。
由于她太可怜了，所以欣茜雅跟兄长解释了事情原委。听完后，充当男主的那个人叹了口气，说：
“她是没脑子吗”
我预感主人公只会是BAD END了。


即便发生过这些事情，新人舞会也如期而至。虽然会场仅仅是一如既往的大厅，但椅子和桌子都已经全部被收拾起来了。
护送新成人，或者被新成人护送的人，被称为见证者，女性在大厅的墙边排成一列，男性则在窗边排成一列，他们进入大厅。之后就是普通参加者随意地排列。

克里斯维德、户拉芜迪娅、露库蕾茨雅坐在深处的国王一家席位那儿。等最初的仪式结束后，他们就会回来这边。我们约好，等他们来之前，我、欣茜雅、亚连、威卢纳会聚集在一块儿。

库劳思去威斯纳利宅邸迎接乔纳桑妹妹了，他如今身为见证者排在队里。
乔纳桑妹妹跟美形的哥哥很像，是一位宛如瓷器娃娃的美少女。虽说如此，她的性格跟乔纳桑弟弟相像，是个被骄纵而大的末子（虽然我也是）。准确来讲，她是个性格苛刻的任性大小姐。

不过那也是以前的事情了。她父亲的那件事情果然给了她很大的冲击，她似乎已经彻底乖下来了。被至今为止都很亲近的友人们翻脸不认人，似乎让她感到了痛苦。

据库劳思所言，她仍旧无精打采。于是库劳思多次到访威斯纳利宅邸，商量今天的事情。果然库劳思本性认真啊。

我一边等，一边被欣茜雅询问自己出道时的故事，这时混入人群里的乔纳桑来了。他跟弟弟在一起，罕见地没有千金们身影。

看到我们后，他喊道：“找到了找到了”。经过一番招呼，他对欣茜雅慎重地道谢。是对库劳思护送自己妹妹的那件事情道谢。
威卢纳的表情再度像是父亲在看护自己的儿子般。

有人会破坏这么温暖的气氛吗。如果有，那肯定是很不得了的人物了。

小号高鸣，身着传统白色服饰的新成人以男女为组合进入大厅。由于我的人际交往圈很狭小，所以并没有亲近的新成人。虽然时而有脸熟的人。
乔纳桑妹妹因为她的那份美丽而很显眼，但比起周围人，她低着脑袋，表情难说明朗。不过她看到库劳思后，就露出了如花绽放般的笑容。对此库劳思似乎在轻轻点头。我看到他的后脑勺在摇晃。

然后尤里乌斯、我父亲、休塔鲁库帝国的大使向他们献上祝福，新成人间跳起华尔兹。接着就是新成人和见证人间的华尔兹。

“果然我也出场就好了”欣茜雅嘀咕，“这是一生只有一次的呢。兄长也……我是指乌拉兹弥鲁，他也说我应该出席的”
“那时我们刚还俗不久”亚连说，“很抱歉，我们没能一起来照料你的事情”
“不，亚连你们或者库劳思都没有错。你们也有好好地关心我，也跟我说过要给我找见证人。这是我心里的问题，请你不要在意”

听到二人间的对话，我恍然大悟。我记得先代公爵和乌拉兹弥鲁是在9月份遭遇事故的。而库劳思是在年初还俗。所以那时的费路古拉特家或许正好就是欣茜雅要出道的时候。

“欣茜雅有制作新人的服饰吗？”
“诶？有啊。不过我最终只试穿了下而已”
“那么下次，我们举办唯有露库蕾茨雅、我和你，三个人间的披露宴吧。露库蕾茨雅跟我年龄不同，所以我们也没有一起穿过”
“好主意”乔纳桑表示赞成，“似乎很开心的样子。我也参加吧”

我立刻跟欣茜雅交换视线。这对露库蕾茨雅而言可幸运了。
“好啊。请你务必过来”我说。
“库劳思没有出道服饰的吧？”乔纳桑问亚连，“是要改改乌拉兹弥鲁的服饰来穿吗？”
“不清楚”亚连罕见地露出了困扰的神情，“我没有管辖过乌拉兹弥鲁大人的物品”
“母亲不让碰”欣茜雅说，“不过也行吧。我猜他的服饰也没有处理掉，就由我来许可了！”
“好，就这么决定了”乔纳桑说，“威卢纳殿也参加吗？”
“不了，我就。都这把年纪还穿成人服饰，难免害羞”
他确实是在13年前成人的吧。
“在此你不是因为为了朋友而助一臂之力吗”乔纳桑说。
“不，我觉得他就没期望这样”威卢纳苦笑了。
“啊啦，我很想看呢”我说，“毕竟我都没看过威卢纳大人成人的姿态”
“会弄脏你眼的”
“才没那回事”

我们聊得正欢的时候，跳完舞的库劳思带着乔纳桑妹妹过来了。



　[WEB] 51.2贝鲁纳鲁·休雷陆

發貼者：雨宫天

乔纳桑妹妹从近处看也是完美的。金发碧眼，宛如陶器般的肌肤，蔷薇色的脸颊。与主人公那样的可爱美少女相对应，妹妹则是个难以接近的高贵美少女。跟库劳思那样可怕的美青年十分相称。

比起入场时，妹妹神情高涨，她对我们做出了千金而言最棒的漂亮行礼。
这时露库蕾茨雅三兄妹过来了。大家兴高采烈，不知为何，户拉芜迪娅和乔纳桑弟弟一边争吵一边离开了。看过去，原来是弟弟强行将户拉芜迪娅带去了舞台上跳舞。

“总感觉他们进展顺利呢”露库蕾茨雅说。
“户拉芜迪娅也似乎未必了呢”克里斯维德说。
“多亏了她，弟弟的素行变好了”乔纳桑说。
看来户拉芜迪娅也到了定下来的时期了。唔哼。

“亚连”库劳思看向从者，“你去跟欣茜雅跳舞吧”
亚连的视线看向了威卢纳和乔纳桑。
“安娜洛纱，我们跳舞吧”克里斯维德伸出手来，于是我点头，搭上他的手。
“乔纳桑，露库蕾茨雅就拜托你了”克里斯维德说。
哦呀，真罕见。他是打算支持妹妹的恋情了吗。
乔纳桑坦率地点头，邀请露库蕾茨雅。露库蕾茨雅低下头，却也因为如果自己拒绝了的话就会牵扯到欣茜雅，所以她小小声地答应了。
“那么趁这段时间我去庆祝一下我朋友的弟弟”威卢纳说。

亚连说了句“请”，向欣茜雅伸出手。气氛便松懈下来了。
大家各有各地走向舞台去跳舞。


◇◇


大厅里混杂着新成人及其家属。我们恶役千金今天的所在地，就在大厅附近的小沙龙里。
我跟克里斯维德跳完两支舞后，露库蕾茨雅和乔纳桑、欣茜雅和亚连已经来了，他们各自一只手端着酒杯，谈笑风生。虽然亚连什么都没拿，站在微微保持一段距离的地方。

“明明亚连也喝下酒就好了”
我说完，于是亚连说：
“我刚才喝过了”
虽然不及拉鲁夫，但他或许也是个一本正经的人呢。欣茜雅能够攻略得了他吗。

我们五个人在聊天，时不时亚连也会插嘴。
“欣茜雅殿！”
在沙龙入口，有一位青年喊道。一看过去，是贝鲁纳鲁·休雷陆。看来他回国了。
他笔直走向我们身边，首先跟两位殿下打招呼，然后跟我、欣茜雅和乔纳桑打招呼。他用诧异的眼神看向亚连，听说亚连是费路古拉特家的从者后，他仍笑容不改地跟亚连打声招呼了。

据他所说，他比预定晚回国了，昨天才刚到王都的。他慎重地对欣茜雅道歉，表示自己还没有去参拜乌拉兹弥鲁·费路古拉特的坟墓。

“你是为了说这些而来找我的？”欣茜雅说。
“当然了”贝鲁纳鲁说，“毕竟我回国的一半理由就是这个”
“那么另一半理由是？”克里斯维德说。
“我听说费路古拉特家的长子还俗继承爵位了”贝鲁纳鲁朝克里斯维德说，“我想跟他聊聊。其实我本打算夏天就回国的，但那没法兼顾学业，所以我晚来了”
“你要和库劳思聊？”
欣茜雅一脸诧异。
贝鲁纳鲁点点头。他这次看向了欣茜雅。
“虽然乌拉兹弥鲁曾经拜托我保密，但其实他和我曾去修道院跟你兄长会面。”
“……诶？”欣茜雅的神色越显迷惑，“你们怎么做到的？可你们不是因为不知道库劳思在哪所修道院，于是事情就结束了吗”
“不。管家告诉乌拉兹弥鲁了。管家因为乌拉兹弥鲁已经知道了兄长的情况，所以他打算对乌拉兹弥鲁说出来。关于这部分事情，库劳思什么都没告诉你吧”

欣茜雅看向亚连、我、露库蕾茨雅。
“……我什么都没听说”
贝鲁纳鲁点点头。
“最终我们没能见到面”
欣茜雅再度看向亚连。
“是这样吗？”
“我不清楚”亚连说。
“你们真的去修道院找库劳思了？”
贝鲁纳鲁点点头。
“我们去会面了。但是我们被修道院长拒绝，于是没能见到库劳思。为了乌拉兹弥鲁，我想问问库劳思，为什么不跟我们见面。你兄长……不，该说是公爵殿，他现在在哪里呢？”

“主人他”亚连说，“今天在当威斯纳利侯爵千金的见证者。关于这件事还请你改日再找他吧”
“这样啊。那我不能占用他时间了呢”贝鲁纳鲁干脆利落地答应了，“你帮我把这些事传话给公爵殿吧”
“我知道了”

接着，贝鲁纳鲁和欣茜雅就乌拉兹弥鲁的话题聊得很欢。
我和露库蕾茨雅对乌拉兹弥鲁一无所知。欣茜雅也很少跟我们聊起乌拉兹弥鲁。至今为止我都没对此做深入思考。但如今，看到欣茜雅开心的样子，她其实很想跟别人聊聊那位已故的兄长吧。

我有些伤感，看向亚连，亚连的嘴巴歪成了个大大的“へ”形，他用锐利的眼光看着贝鲁纳鲁。
我偷偷戳了下露库蕾茨雅，意示亚连。露库蕾茨雅瞪大了双眼，然后她看向我。我们悄悄地互相点点头。

看来欣茜雅是两情相悦了呢。

那么我们就必须让贝鲁纳鲁努力充当试情牡马。
二人的聊天告一段落时，露库蕾茨雅出声：
“难得是再会的夜晚。你们两个去跳支舞吧”
“啊啊，不错呢”贝鲁纳鲁说。
他潇洒地跟欣茜雅邀舞。欣茜雅一瞬间犹豫了，却也笑着答应下来。
“那么我们也来跳吧”乔纳桑说。
露库蕾茨雅面对突如其来的展开而不知所措，不过她也点了点头，两对组合离开了。

难受了。
亚连明显很不开心。
不知是否我的错觉，坐我隔壁的克里斯维德跟我距离很近。

“礼服似乎完成了”克里斯维德说。
我吓了一跳，回答：“是啊”。
他指结婚典礼用的婚纱。日期推迟了，母亲大人便更为讲究，给我的婚纱添加了大量的豪华刺繍和蕾丝。就这样，宛如为王妃制作的豪华婚纱，在前些日子终于完成了。

试穿后看向镜子，里面映照出了连我都感到惊讶的漂亮新娘。
我拼命忍住快要落下的眼泪，用笑容面向极力夸奖的母亲、女仆们还有礼服匠人们。

“还有六个星期。我很期待呢”
面对一脸笑容的婚约者，我沉默地用笑容以应。
仅此便拼尽了全力……。



　[WEB] 52.1等候的时间

發貼者：雨宫天





舞会过后第三天，我再度来访费路古拉特宅邸。是欣茜雅邀请我的。
然而她突然要迎接别的客人。于是我在沙龙里慢悠悠地一个人喝茶，这时库劳思来了。

前天我还以为是错觉，但在白天的光照下相遇后，我确信了。库劳思消瘦了。他美丽的眼睛下面有个黑眼圈，脸颊的线条变得更加锐利。

然而他仍旧露出柔和的笑容，为让我等待的事情道歉，然后他优雅地坐到椅子上。

这是自新年那晚以来，我再次跟他二人罩面。
幼时他被人盯上，而乳兄弟取代他被毒杀了。
而他跟亡灵骚动似乎又有什么关系。
我有成堆在意的事情，却不知该如何说好。

我肯定没法保持住自己的笑容。

我正想着，库劳思问我：
“你为什么这幅表情。又因为我的错发生什么了吗？”
“不，没有哦”看来我让他误解了，“你才是”
“我？”库劳思感到很奇怪。
“你消瘦了不少，没事吧？”
“我瘦了那么多吗？”
“是啊。你没照镜子吗？”
“没。不过这么一说，布鲁诺似乎也说我瘦了。没问题的。因为工作比较多，所以我有些累了而已”

库劳思随口而说。就像是什么事情都没发生。不过他断言自己没看镜子。我回想起来，以前欣茜雅曾经说过，库劳思讨厌自己的长相。

“你不看镜子，是因为你讨厌自己的长相吗？”
库劳思的表情一下子消失了。他的面无表情看上去很刻薄。我似乎误看了他的温柔，提出了不好的疑问。他未曾用这幅表情面向过我。我的心脏砰砰直跳。
“对不……”
“没以前那么讨厌了”

我正要道歉，这时库劳思开口了。他已经没有了方才的神情。他似乎在看向远方，露出让人难以言喻的表情。
“因为以前的习惯，我没有在房间里放镜子，所以我没机会看自己的外表”
『以前的习惯』这个字眼在我心中重复。
“……这样啊”
我如此回答他，却也很在意他为何讨厌自己的长相到这种地步。不过我们间的关系还没能提出如此深入的问题。然而。

“我不擅长被人说，我跟先代陛下长得一模一样”
库劳思自己告诉了我。
“从我懂事前起，我乳母和侍女就这么说我。而与之相配套的，她们还会说，王家的正统血脉就是我，王位的正统权力归属于我。我喜欢她们两个，但被她们说这些，如今想来，我又并不喜欢”
库劳思拿起杯子，抿了口茶。
“不过那都是过去的事情了。欣茜雅也不知道详情。你不要把这告诉她。我不想让她再多操心”
“我知道了”

库劳思放回杯子，他的手依旧戴着绢丝手套。

“那个”我直勾勾地注视他的眼睛。他翠绿色的眼瞳在阳光的照耀下闪闪发光。“我父亲真得很对不起你。还有就是，谢谢你跟我还有露库蕾茨雅亲近起来”
“明明我就是鬼门关，要是跟我扯上关系就会破灭？”
库劳思露出了坏心眼的笑容。然后他突然松懈了力度。
“我也不是个宽容大量的老好人。以前我曾觉得，所有带拉姆泽托鲁名字的人，和所有带休华因纳兹名字的人，他们都应该遭殃”
“……那是当然的”
“如今我不这么认为了。认识了你……们，真是太好了。我希望你能相信我”

他用真挚的眼神注视着我。
我大力点头。
“我当然会相信你”
“我没想过让你破灭”
“嗯。那不是你的错。那肯定是种命运吧。根据占卜所言呢”
库劳思垂下视线，抿起嘴。

前天我和露库蕾茨雅还有欣茜雅，找了间隙聊起游戏的结局。
虽然主人公来舞会了，但并没有像往常一样。珠蒂特加入了玛丽和特蕾兹她们的群体中。
另一方面，库劳思至始至终都在完美地担任乔纳桑妹妹的护花使者。由于他们过于匹配，所以库劳思的跟班们都很不甘心，这件事情当天就已经传开了。
离游戏结束还有一个月。从这种情况看来，游戏肯定是BAD END了。

但那都不是这个人的错。

“有什么我能够做到的对策吗？”
听到预料外的提问，我眨了眨眼睛。然后不由噗呲笑出来。
“你真是个老好人！你相信占卜了啊”
“我从欣茜雅那也听来了同样的话”
对了。欣茜雅把游戏的事情当成梦境，将我跟露库蕾茨雅互相刺错的事情说给了库劳思听。

“没事的。因为我有在好好考虑”
以前，他妹妹应该拜托过库劳思，就算是假的也好，去装作喜欢珠蒂特。
“你不用在意我，随心而为吧”（*安娜）

“……还有……个星期”
我听不大清。
“诶？对啊，还有四个星期”
才到结局。这也是欣茜雅告诉他的吗。

这时布鲁诺来了。
“他回去了”
布鲁诺说。“他”指的是欣茜雅的客人吧。库劳思说了声“我先走了”，然后他站起来。
“布鲁诺。麻烦你给她带路”
“好的”布鲁诺回答。库劳思不知为何视线一直没有看向我，他离开了房间。

总感觉这不像他的风格。果然是因为亡灵骚动等等事情，他心生忧虑了吧。
“呐，布鲁诺。他没事吧？似乎消瘦了呢”
“他挺忙的。毕竟被人任命去准备20周年典礼了”
“这样啊”
真得就只是这样？我按捺住想要提问的心情。
“你留心一下他吧。希望不要让欣茜雅担心”
“安娜洛纱大人也是吗？”
“我？”
“你也在担心主人吗？”
“那当然”
毕竟他瘦了啊。
而且如果是BAD END的话，他就会消失。
我理所当然地，至少会担心他啊。

“……话说”
“怎么了”布鲁诺说。
“他跟威斯纳利侯爵千金很般配呢”
我说完，布鲁诺便露出了怪异至极的神情。



　[WEB] 52.2欣茜雅的相谈

發貼者：雨宫天

我被带路去了别的接待房，欣茜雅已经等在那里了，她站起身，过来迎接我。

“对不起。刚才贝鲁纳鲁来了”
“他没有跟你预先约好吗？”
是因为他们亲近到这种地步了，亦或是贝鲁纳鲁不知礼节到这种地步……应该不会是这样吧。
“他是去找库劳思。前天也说过了吧？我是附带的。他跟我报告，说他昨天去参拜乌拉兹弥鲁的坟墓了”
原来如此。他似乎是个严守礼节的人呢。

“话说回来，你知道了吗？他们曾经去跟库劳思会面”
我一问，欣茜雅便神情转暗，叹了口气。
“是啊，我接下来就要说这件事”

首先，管家确实告诉了乌拉兹弥鲁，库劳思所在的修道院在哪。据说在费路古拉特家，知道修道院所在地的就只有先代公爵和他，而他则被要求守口如瓶。原因是（此时欣茜雅的神情再度灰暗），为了回避库劳思被暗杀的危险。

然而管家把地点告诉了乌拉兹弥鲁。对管家而言，他在为境遇悲惨的长男感到担忧。乌拉兹弥鲁跟管家商量过后，决定装作是陪同贝鲁纳鲁的留学，秘密到访库劳思那里。

贝鲁纳鲁和乌拉兹弥鲁因为家族争执而表面上没有交流，但他们其实是朋友关系。
于是二人前往修道院。

但是院长言辞激烈地批评了他们，最终他表示库劳思是绝对不会和世俗人类见面的，贝鲁纳鲁和乌拉兹弥鲁被赶了回来。不过院长允许他们做一件事，那就是让乌拉兹弥鲁把信件留下来。

然而乌拉兹弥鲁没有收到那封信件的回信。

贝鲁纳鲁想问库劳思，那真的是库劳思自己的意思拒绝会面的吗，如果是，拒绝会面的理由又是什么，为什么不回信呢。

“然后？”我说。
“库劳思全部回答了。贝鲁纳鲁让我之后直接跟库劳思聊会比较好，但贝鲁纳鲁也把库劳思大概的回答告诉我了。库劳思果然是不想跟费路古拉特的人见面。他连信件都没有看，听闻乌拉兹弥鲁去世后，他才第一次看信的”

我不由闭紧双眼。
库劳思和父亲一派的人争得很厉害。
即便库劳思害怕暗杀，他也勇气独自在王宫内走来走去。
所以我认为他是一个大胆的人。
然而布鲁诺也告诉过我了。库劳思所展现出来的这一面并非全部。

“据贝鲁纳鲁所说”
欣茜雅继续说，我睁开眼。“修道院长所言的话语似乎让乌拉兹弥鲁很不好受。修道院长表示，乌拉兹弥鲁明明对库劳思一无所知，却在那大肆宣扬自己善意，这是要用一双泥脚去践踏库劳思的心灵吗”
“真是严苛啊”
“不过那都是真话。所以乌拉兹弥鲁打算，直到库劳思回信为止，他都会对我隐瞒下这件事。乌拉兹弥鲁不愿伤害到我”
“真是温柔的兄长大人呢”
“库劳思和乌拉兹弥鲁都很温柔”

我拿起杯子，抿了口茶。
修道院里有没有茶喝呢。
10年来库劳思是以怎样的心绪度日的呢。

“是管家去迎接库劳思的”
我垂落的视线再度看回欣茜雅。
“当决定让库劳思来成为新当家时。管家在修道院等了三天”
“三天？”
“是的。管家去和修道院长见面，说明来意，申请见面，然后管家等了三天。终于出来的库劳思还带着布鲁诺和拉鲁夫”

他的声音在我耳边回响：『我曾觉得，所有带拉姆泽托鲁名字的人，和所有带休华因纳兹名字的人，他们都应该遭殃』。
“我虽然讨厌破灭，但与库劳思相遇让我感到开心。我跟克里斯维德的事情，他还帮了我不少”
“那话你去对他本人说吧”
不知为何，欣茜雅露出了悲伤的笑容。

我点头表示明白，心想这是欣茜雅第几次让我『对他本人……』。
我记得还有两次就是，对于让我破灭的可能性，库劳思似乎有头绪；另外就是那个魔法词汇。我有机会去问问库劳思就好了。

“话说正题是什么？”
欣茜雅的信件上仅仅写了，她有事要跟我商量。我一问，欣茜雅的脸颊便微微红了。
哦呀？

“那个啊。其实”
她的声音与方才不同。是娇羞而可爱的声音。
“我被亚连”
“嗯嗯”
欣茜雅已经满脸通红了。
“那个啊，被告白了。他说他喜欢我”
“太棒了！！”

我不由猛地站起来，于是椅子朝后倒下。不过没关系。我紧握欣茜雅的双手。
“恭喜你！！”
“谢谢”
“果然露库蕾茨雅的煽动有效果了呢”
煽动？欣茜雅一脸诧异。看来她没有注意到。

我详细地告诉她。在前天的夜会上，贝鲁纳鲁和欣茜雅聊得很开心时，亚连是怎一副表情。而注意道亚连表情的露库蕾茨雅特意劝贝鲁纳鲁和欣茜雅跳舞，后来的亚连满脸不高兴，让人害怕。

听完后，欣茜雅一脸不甘地说：
“我好想看看那样子的亚连啊！……不过我好开心”
“真得恭喜你了”

我们两个兴高采烈了一会儿，不过我突然想起来了。信上写的是『商量』。

“欣茜雅。这就是‘商量’？”
欣茜雅的表情瞬间暗了。
“亚连表示，如今最好不要把此事告诉库劳思。在这一段时间内，他希望我不要把此事告诉给任何人听。连宁娜也不能告诉。我一再恳求，他才允许我只告诉你”
欣茜雅不安地垂下眉头。
“库劳思应该是赞成我们俩在一块的吧？这真奇怪。我心想是不是因为发生了什么，不过安娜你怎么想？”

我也只觉得奇怪。
到底如何是好呢。



　[WEB] 52.3库劳思对策

發貼者：雨宫天

欣茜雅说，如果是库劳思发生了什么，那果然就是，库劳思要和威卢纳一起，去弹劾杀了自己重要的人的犯人。
问题就在于，他们要什么时候去弹劾犯人。

我们姑且是有头绪的。因为库劳思会在游戏结局的时候消失踪影。
但我们也在考虑，库劳思弹劾犯人会不会是结局后的故事呢。那么一来范围就扩大了。我们三位恶役千金都没有通关游戏。

游戏的最后是二月末的某场特别舞会。那恐怕就是尤里乌斯继位20周年典礼的那场宴会吧。除了国内贵族，还有各国而来的招待客人。那场欢迎会就在二月的最后一天。那是主人公至今为止出场的夜会中，规模最大并且最华丽的，所以那无疑就是最后的舞台。

以那场宴会为开端，尤里乌斯继位20周年纪念典礼将会持续一周。接着再过一周，就是克里斯维德和我的结婚典礼。邀请函已经全发完了，库劳思和威卢纳也都回复会出席。

虽然无凭无据，但想起亚连话中的『在这一段时间内』，于是我们认为，库劳思他们会不会到那附近开始行动呢。

总之，欣茜雅加强观察库劳思和三从者的情况。而其他对策则是。

“我要留意父亲大人他们”
我说。既然库劳思会消失，是因为他的企图失败了，那么让库劳思企图失败的人就肯定是父亲大人一派了。
“不过没关系吗”欣茜雅一脸不安，“最重要的是让你回避bad end。如果你随便行动，被人误会你是库劳思的帮手，那么你不是很危险吗？”
我微微一笑。
“呐，欣茜雅。你也说过的。‘一不做二不休’”
“嘛。我是这么说过。不过……”
“当然，我会小心的。毕竟我也不想和露库蕾茨雅刺错对方。但是只有自己得救的话，我会十分痛苦的”

欣茜雅闭上眼睛。她皱起眉头。我沉默地等待她。

过了会儿她叹了口气，睁开眼。
“我知道了。你父亲大人那边就拜托你了。不过你不能乱来”
“好的。然后，游戏那边会怎样呢”

我将放在桌边的进程表拿到手边。新人舞会后的主人公她。

首先被招待去了克里斯维德的茶会。似乎是因为露库蕾茨雅和我对主人公使坏，所以克里斯维德对此道歉。除了克里斯维德意外，还有库劳思、乔纳桑、威卢纳在。此时必须要顺利让库劳思嫉妒。成功了的话，库劳思就会以谢谢主人公探索亡灵的名义，邀请主人公微服约会。

接着就是那场约会。他们打扮成庶民出到城镇，但是被小混混缠上了。虽然由于主人公的聪明机智得以逃脱，但是库劳思受伤了，主人公为库劳思疗伤。
这里的聪明机智似乎相当重要。弄不好的话，主人公就会被小混混带走，确定为bad end。

“首先她没有被邀请去克里斯维德的茶会”我说。
“是啊”欣茜雅说，“然后库劳思也百分之一百二十不会邀请她去约会！”
“百分之一百二十是什么啊”
欣茜雅用力点头。
“库劳思有本命了吗？”
之前户拉芜迪娅说过，如果库劳思不决定好本命的话，她就困扰了。不过欣茜雅一直都断言，说主人公没有那个可能性。

“……这个你去问他本人吧”
不知为何欣茜雅微微一笑。
“又是这句话！嘛，算了。那么约会是不会发生的吧。这么一来，就只剩下最后的场面了”
“是啊。以防万一我问一问，你有没有被邀请去约会？”
“里希达？没有哦”
“不对，我是说库劳思”
“诶诶”我不由后仰，“为什么会那样！”
“毕竟，本应发生在主人公身上的亲热恋爱剧情发生到了你身上……不，虽然没有恋爱，但总之就是发生到你身上了”
总感觉她的措辞让人很在意。

“可也没有‘亲热’啊”
“好啦！毕竟你看到了唯有三从者才能看到的，库劳思贵重镜头！”
“嘛，虽然如此”
“然后，怎样了？约会呢？有吗？没有吗？”
“当然没有了！”
“这样啊”
欣茜雅明显地垂头丧气起来。

这样啊。库劳思也有可能像那时候那样，跟主人公以外的女孩子约会。那么一来，库劳思或许会受伤的。欣茜雅是在担心这事吗。

“对了。乔纳桑妹妹呢？”
“什么？”欣茜雅一脸诧异。
“约会啊。代替主人公。他们在舞会上不是很配嘛”
不知为何，欣茜雅就像刚才的布鲁诺一样，露出了怪异至极的表情。
“怎么了？”
“……不”欣茜雅叹了口气，“我觉得库劳思也是不会邀请她的”
“是吗？不管怎样，如果库劳思要约会的话，我们最好告诉他，微服出行是很危险的，最好不要这么干”

“是啊”欣茜雅点点头，却又再度叹了口气。乔纳桑妹妹也入不了欣茜雅的法眼吗。

“呐，安娜洛纱”欣茜雅说。她一脸认真。“我们当然要回避bad end，而之后……”



　[WEB] 53.1扫墓

發貼者：雨宫天

“果然你最近没什么精神呢？”
我仰望走在隔壁的里希达。那不是我的错觉。最近他声调往往比较低沉。是从什么时候起变这样的呢。肯定是今年开始后吧。
“没有那回事”
里希达一直都这么回答我。我好寂寞啊。连商量都不让。明明我们在一起将近一年了。

“你制作面包有进步吗？”
“嗯。我悄悄把面包送到餐桌上，大家都以为那是厨师制作的，没有发觉”
虽然我降为庶民的作战被里希达阻止了，但我仍在继续练习制作面包。我还挺乐在其中的，比起练习更多是个兴趣。厨师似乎也是一样，他教了我好几种面包。
“我或许现在就能开面包店了呢”
“太天真了！你以为面包店要制作多少的面包啊。和给家人做的分量完全不同”
“这样啊”

我点头表示认同，一边仰望里希达那张看不见的侧脸。他不会让我就这样看下去吧。
“怎么了”
糟糕。看过头了。
“没什么”

到达孤儿院，孩子们出来了。里希达像往常那样跟小孩子们稍微玩会儿，然后就一个人进入教会。他背影修长。身材苗条而不细弱，均衡良好而手脚修长，从肩膀到肩胛骨的线条很美。如果是前世的话，他绝对会当模特。

这时，我又感觉有什么不对劲。这是我第几次感到不对劲了呢。

“安娜大人！”
孩子们的声音让我回过神来。
“啊啦，对不起。我发呆了”
我用笑容面向孩子们。
如果我能早点想出是哪里不对劲就好了。


◇◇


和孩子们做读写练习的时候，洛伦凑神父来了。我们各种闲聊。最后他一脸认真地说：
“我真心感谢安娜洛纱大人。如果之后有什么困扰之处，还请您回想起我们来。我们会尽自己所能地支持您的”


◇◇


回去的路上，里希达问我要不要去巴鲁。我想了一想。
“那个啊，我有个别的地方想去，去那边可以吗？”
“只要你给钱就行。去哪”
我将地点告诉一如既往模样的里希达，里希达便说了句“你真是好事”。

途中我们绕路花店，由于现在二月份，所以没有我想要的那种花。据里希达所说，如果去面向上流阶级的高级花店，那么就会有很多温室养育的花朵来卖。不过我身为城镇姑娘出来的时候，并没有带那么多钱。
我这么一说，里希达便声称他可以借钱给我，不过那么一来就感觉没有意义了。
我决定找的机会再买高价的花朵，总之先买了两束小花，没有交给里希达，而是自己拿着。

我来到了费路古拉特管家所告诉我的目的，在守墓人的带路下来到那里。那里是墓地中光照最好地势最高的一角，周围围着很大一块地方都是属于费路古拉特家的。
从众多墓碑中找出乌拉兹弥鲁的墓碑，放下一束花朵，祈祷。

结束后，我却找不到下一个墓碑。

“还有吗？你在找什么？”里希达说。
“我在找现公爵的母亲的墓碑”

“……没有”
“诶？没有？”
我问管家的时候，只问了乌拉兹弥鲁的墓碑所在地。可我本以为，现公爵的母亲大人，其墓碑也会在这里。
话说回来，为什么里希达会知道呢。

“……被你拜托调查事件的时候，我无意中听到过，他母亲似乎进入了王族的墓里”
“明明是降嫁？”
“先代国王的三个孩子去世后，国王的妹妹立马就生出了个男孩。大家打算让那个男孩当皇太子。而王妹就是皇太子的母亲了，所以她进了王族的墓地”

总觉得……。

“花就给刚才那家伙吧。没有许可是进不了王族的灵堂的”
“嗯”
我再度将花朵供奉在乌拉兹弥鲁的墓前。

虽然『如果』这类假设是没有意义的。但如果库劳思的母亲或者国王夫妇没有希望库劳思成为皇太子的话，事情又会便变成怎样呢。
即便如此，库劳思在费路古拉特家所遭受的对待也不会改变吗。
库劳思就不会被父亲他们赠送带毒的点心吗。

“你无精打采什么呢”
里希达拍了拍我的背部。他这是让我打起精神来。
“毕竟公爵是对王位没有兴趣的温柔的人。由于周围人的擅自起哄，而被人希望赶紧去死，那也太过分了吧？明明因为这样，那个人度过了很糟糕的人生”
“笨蛋”

里希达朝我头上落下拳头。

“公爵并非什么温柔的老好人。如果他是老好人，那么他继承爵位后就会窝在领地里了。而他让原修道骑士坚守身边，战斗意志满满地闯入王都。你可是时候别被他骗了。受伤的人会是你”
我仰望里希达那张看不见的脸。
“虽然我一直都很信任里希达的话语”我的声音在颤抖，“但你这话说得不对。里希达你没有遇到过他，所以你不明白。公爵是很温柔的人。他帮了我很多”

受伤的人会是你啊。

里希达小小声地重复道，他摸了摸我的脑袋。他的手势，很温柔，很温柔。



　[WEB] 53.〔閑話〕王子的忧虑

發貼者：雨宫天

（第二王子克里斯维德的故事。）

“库劳思呢？”
我问，威卢纳便露出苦笑。
“他被休塔鲁库的大使抓住了。他让我们先开始”
“又来吗”
“毕竟陛下任意驱使他啊。大使觉得如今就是要去说服库劳思的时候了，于是发起了攻势”

威卢纳表情平静地说完，坐下来。
虽然是约好三个人一起吃晚餐的。
不过没办法了，我朝候在一旁的侍从点头示意。不管怎样，库劳思也一直都不会吃前菜，所以就算我们先开始吃，也完全没有问题。

问题就在于，休塔鲁库大使。

他似乎无论如何都想让库劳思入婿。血统、头脑、外表全都齐全了，并且连性格也没有缺点。想让他来当自己的继承者或许也是理所当然的。
唯一困难的点顶多也就是，有很多外国的财主想要收他为女婿吧。

从少年时候起在修道院生活了10年的库劳思，却是让人料想不到其经历般地博学。据他所言，那都是多亏了他在出家前跟有一位家庭教师。据说家庭教师为了让库劳思无论何时发生什么都能充当贵族少爷，他对库劳思进行了斯巴达式的教育。
多亏了这样，库劳思能够自由地使用近邻各国的语言，而且还通晓我国的历史和法律。都说人无完人，但他让人觉得都到这种地步了，那还有人无完人一说吗。

取而代之地，他或许拥有着严苛的人生。

陛下只是为了满足自己的欲望而利用这位优秀过头的外甥。
因为陛下陷入了错觉，以为自己正在支配他最讨厌的那位兄长。
并且他还想灌输善王的印象给民众，让民众以为自己即便是过去的对手，也会宽容地放在身边。
他想要向各国宣扬，自己是位连优秀的公爵都会服侍的优秀的国王。

可笑的是，陛下本人并没有注意到，这些目的最后全都没有进展顺利的。不如说，各国的贵族们都竞相邀请库劳思：希望你放弃服侍那么愚蠢的国王，来我的国家，不，如果你能入婿的话，我会给予你丰厚的待遇。

说实话，有些邀请还挺具有魅力的。就算库劳思抛弃我们前往他国，那也是没办法的吧。

“在你看来如何？”威卢纳问，“他会心动吗？”
“不清楚呢。我也搞不明白”
“不过最近也太多了”
“还有那件事情吧。威斯纳利侯爵千金那事。毕竟已经开始有人说，威斯纳利侯爵千金才是库劳思的本命”
“这样啊”

那家伙之所以充当威斯纳利侯爵千金的见证人，是因为拉姆泽托鲁的刁难。不过他说实话是很郑重其事地完成了那个任务。
那样的举动理所当然地，会让那些想招其为女婿的人感到焦急。

“他的跟班们也很吵闹啊”
威卢纳沉默地点头。
“说实话，那些女人中有谁是跟库劳思交往着的？”
虽然他周围有很多女性，但他难免不会是跟所有人都在交往吧。我问本人，他也不告诉我。
“我不知道”
威卢纳耸耸肩膀。

有时我会觉得，他其实跟所有人都没发生关系吧。
但是他偶尔会消失身影，回来后，便带上了女性的飘香，所以还是那么回事吧。

“我希望他留下来”
“那会怎样呢”
威卢纳没有怎么深入思考朋友的那些入婿邀约。
最近库劳思变消瘦了，威卢纳也没有担心的样子。

威卢纳是知道什么我所不知道的事情吗。
例如说，库劳思已经下定决心了，之类的。

“……我觉得他不会入婿他国的”
经过漫长的沉默过后，威卢纳嘀咕了一句。
“是吗？”
“毕竟他不是个野心勃勃的人。他并没有希望当上达官贵人。入婿的人都是想要当达官贵人的人吧？”

确实，虽然他跟宰相派系争论，但那都是因为对方来纠缠他，而他并没有想要地位的样子。
明明他还说教我，让我为了国家应该身居要职，做好觉悟去支援自己的兄长。

“如果说他的愿望”
威卢纳拿着餐具的手停了下来，他沉默了好久好久。
我也沉默地等待他的下一句话。

然而还没等到他开口，便看到了库劳思。
他一边说：“抱歉来晚了”，一边优雅地就坐。

“真快呢”威卢纳说。
“由于很麻烦，所以我说等纪念典礼过后，让他们抽签”
“抽签？”
“全部希望我去结婚或者是入婿的人，都去抽签。中奖者会有五人”
「「五人！？」」
威卢纳和我重复了一句，然而库劳思嘴角露出坏心眼的笑容，点点头。
“和每个人都各结婚两年”

威卢纳笑着说：“那很公平”。

不过那也就是说，他跟谁结婚都无所谓，他对对方没有兴趣吧。
“你不是认真的吧？”
我问他。库劳思的笑容消失了，他喝了口酒，说：
“谁知道呢？”
他始终没跟我对上视线。

我也搞不清楚，威卢纳刚打算说什么了。之后再让他说吧。



　[WEB] 53.2茶会

發貼者：雨宫天

露库蕾茨雅、欣茜雅、我，偷偷交换了视线。
到底为什么会变成这样呢。
这本应是我们三个恶役千金的第二回集会。然而。
对面坐着克里斯维德、库劳思、乔纳桑、威卢纳。
这难不成就是邀请主人公的那场茶会吗。我们三个仅凭视线互相确认。果然其他两个人也是这么想的。

西翼中宽敞的沙龙。三个女孩子并排坐到了一条长椅上，四个男孩子则各有各坐，我们形成了个缓缓的圆形。
桌上放有茶水和点心和水果。虽说如此，库劳思也只喝茶。

话题净是些无谓的闲聊。
唯一有实际内容的话题，就是最近异教徒的国家结束了内乱，新的稳健派国王即位了。提议和平的使者正前往我国。
这消息肯定会让布鲁诺和拉鲁夫感到开心。

话说回来，这场茶会是偶尔碰面后乘势开始的。男子组合们为何会聚集在一起呢。虽然最近这四个人关系很好。

顺带一提，乔纳桑弟弟开始一点点地继续开始与卢帕特来往了。面对往日亲友那过于悲惨的境遇，乔纳桑弟弟似乎无法装作不知。
有人看到他们在王宫的角落肩靠着肩聊天。虽然我兄长是调侃而谈起此事的，但是比起我兄长和奥兹华尔德那因为愚蠢而放浪的行为所结缔的友情，乔纳桑弟弟和卢帕特的友情要好得多。

正当我们闲着没事时，侍从带来了闯入者。那就是贝鲁纳鲁·休雷陆。
他的登场带活了停滞的气氛，场面和睦起来，大家聊得很开心。

这时。“对了对了”休雷陆声音明朗地说。
“谢谢你的邀请函。我会赶紧新制套参席礼服的了”
他的视线看向克里斯维德。也就是说，他在讲婚礼的事情。
克里斯维德露出笑容，点头。

这时候我注意到了。
没有人聊起我们的婚事。明明只剩五周了。
露库蕾茨雅和欣茜雅知道我难为情，所以我明白，她们不会提起此事。而库劳思，嘛，他也跟露库蕾茨雅她们一样吧。
不过，威卢纳和乔纳桑呢？
更重要的是，克里斯维德呢？
他以前也会在大家面前提起这事的啊。

“其他人还没有结缔婚约吗？”
贝鲁纳鲁似乎注意到了这微妙的气氛，他没有继续把这个话题说下去，笑着面对近旁的乔纳桑。
“你才是要打算怎样？”乔纳桑说，“传闻说，你是在休塔鲁库找到了对象，所以才很少回国的？”
“不不不，我只是祖父很严格而已”贝鲁纳鲁露出苦笑，“因为直到在那边好好地修完学为止，我都会坚持不回国。等终于结束了，却又提出了下一个课题。这次我因为想和费路古拉特殿见面而擅自回国了。祖父和父亲都很生气啊”
“你真是辛苦啊”乔纳桑说。
“实在不是找对象的时候呢”

接着威卢纳开始对休塔鲁库的事情提出问题来，对话再度活跃起来。
难道威卢纳和乔纳桑也知道我的心情吗。我瞄了眼克里斯维德。不管怎样，如果我的心意已经被广泛知道到那种程度的话，感觉很对不起他。

这时，侍从再度露出脸来。他神情有些迷惑。
他说，有人想见库劳思。
“谁啊？”克里斯维德说。
“是赫兹将军”侍从说。

大家面面相觑。
赫兹将军是我国的第一将军，他长期负责指挥跟异教徒的战斗。不过去年年末他在任地退官，回到王都。但他找库劳思是有什么事呢。

“将军已谒见完陛下，那时他听说了公爵大人旗下的布鲁诺和拉鲁夫的事情”侍从说。
“啊啊原来如此”库劳思说着点点头。“布鲁诺和拉鲁夫告诉过我，他们在前线曾多次跟将军在一起。将军不是想见我，而是想见他们两个吧”
库劳思站起身。说了句“我先走了”，然后离开沙龙。
我目送他的背影。

突然感觉不对劲。
似有什么疙瘩。

我思考了一会儿。之前也有感觉不对劲的时候，我打算回忆起来，于是突然想起来了。
库劳思的背影和里希达的很像。细长的身体，长长的手脚。从肩膀到肩胛骨的漂亮的线条。
由于里希达一直都戴着顶大大的帽子，所以他们俩正题的平衡杆不同。穿着也完全不同。走路方式或者动作也是两个极端。优雅对阵粗鲁。所以我就算感觉不对劲，却也没有注意到。

这样啊。不仅仅是老好人的地方，他们外表的相似，也无疑提高了我对库劳思的好感度。


◇◇


库劳思没有回来，茶会解散了。
我留在西翼，稍微商量了会儿结婚典礼的事情。结束后，我在侍女的带路下走在走廊里，于是和威卢纳碰了个正着。他似乎在和户拉芜迪娅聊天。面对意料外的相遇，我在心中窃喜幸运，跟他并排前往正面栋。

这或许是我第一次，能够独占他的声音。就算是闲聊，他那漂亮的声音也仿佛从耳朵里溶化掉。

“安娜洛纱殿很喜欢我的声音吧”
突然威卢纳投下了爆炸性言论，我屏住呼吸仰望他的脸庞。他神情平静，就像是守望着乔纳桑时的神情一样。
我的脸好热。
“你注意到了啊”
“毕竟你露出那么幸福的神情来，不管怎样的木头人都会注意到的”
好害羞啊。我就表现得这么明显吗。
“毕竟你的声音超棒的啊”
“像你这样的人来夸我，实在是我的光荣。不过如果你能少点表现到脸上的话，那就很感激了”
“对不起”
“毕竟会引人误会的”
确实。我也让露库蕾茨雅担心不少了。
我还答应过她，自己会注意的。

进入正面栋后，库劳思就在走廊前方。他在和乔纳桑妹妹聊天。远远望过去，他们也很配。妹妹露出了如花绽放般的笑容，而库劳思则以柔和的笑容以应。

果然，库劳思会邀请她去约会的吧，搞不好已经邀请过了。
他们真配啊。



　[WEB] 54.1报告

發貼者：雨宫天

里希达一如既往地先到，我看到他的身影。我意识到他跟库劳思的背影很像后，便察觉到，远远看过去他们的站姿也很像。不过那种体型也不是那么地罕见。

我走到他身边，说了句“久等了”。里希达一如既往地回了句“你来了啊”，然后不经意地从我手中拿过篮子。
“今天更冷了呢”
“是啊”
里希达点点头，但他的外套很薄。我以前问过他不冷吗，他回答说，自己很重视行动方便。不愧是佣兵。

上星期回家的时候，我们间的气氛有些尴尬，不过今天就一如往常了。我对此松了口气，聊天中留心不提出与王宫相关的话题。

进入往常的面包铺，与相识的主妇们交谈几句。店主已经彻底习惯了里希达，他将塞满面包的篮子递给里希达，和里希达很普通地聊起，生意怎样之类的。
这是问里镇人们的事情吗。

我独自开心地觉得，我们这样果然就像新婚夫妇购物一样。

离开店铺，并排而走，开心地聊起面包铺店主的改变。我第一次跟里希达一起去面包铺的时候，店主还提醒我不要信任那样的家伙。总感觉那事已经过去很久了呢。

来到孤儿院，年纪偏小的孩子们三三两两地出来，围在了里希达身边。里希达说一人一次，孩子们或者拜托里希达抛高高或者拜托里希达甩圈，孩子们很开心的样子。

结束后，里希达一如既往地只身进入教会。


◇◇


等到回去的时间，里希达一如既往地巧妙躺在参列席上，我蹲在里希达脑袋旁。
他的鼻子描绘出漂亮的棱线。结果，除了他的鼻子和时而能够看到的嘴角，我别无所知。里希达的眼睛是怎样的呢。

里希达慢吞吞地起身。
“回去了吗”
他的声音稍稍嘶哑。这个声音我也最喜欢了。

我坐在里希达身边。
还有件事我没对他说。
我结婚典礼的日子决定下来了。不过就算我不说，情报通的他也已经知道了吧。

“怎么了”
听到他提出的问题，我在裙子上紧紧握住口袋里的念珠。念珠就放在刺绣漂亮的腰包里。
“结婚典礼的日子，决定好了”
“……这样啊”
“我要结婚”

我拼命忍住眼泪。

“我就觉得你会这么干”
听到温柔的声音，我仰望里希达的脸庞。他那看不见的眼睛正在看我。
“因为你不可能选择让朋友或者家人伤心的”
“嗯”
我的回答的声音在颤抖。
“谢谢你。听了我这么多的抱怨”
“啊啊”
“因为里希达听我说，我才做好觉悟的”
“我起到作用了啊。既然如此你给我奖金吧”
“嗯。下次我拿过来。临近结婚典礼的那周我难免没法离开宅邸了，所以我还剩两次能外出。护卫就拜托你了”
“好啊”

各种思绪涌了上来。我假意不觉。再多一小会儿就好。我想要笑着。
然后，在最后的最后，我要笑着告诉他：我喜欢你。

“我们要不绕道巴鲁吧。我请客，权当庆祝”
“太棒了！谢谢！”
我“诶嘿嘿”地笑了，仰望那张看不见的脸庞。


◇◇


离别之际。里希达用带伤的拳骨轻轻碰了下我的肩膀，用明朗的声音说道。下周见。



　[WEB] 55.1欣茜雅的成人式

發貼者：雨宫天

在西翼小小的大厅前。
传来的不是平日乐团所演奏的华丽音乐，而是仅有四人的四重奏。在音乐之中，欣茜雅·库劳思，我·克里斯维德，露库蕾茨雅·乔纳桑，三对人进入大厅。迎接我们的人是威卢纳和户拉芜迪娅。

这是欣茜雅晚来一年的成人式。

我们所有『成人』都穿着传统的白色礼服。
其实唯独库劳思到最后都顽固地拒绝穿白色礼服。原因是他没有那种衣服。据欣茜雅所言，是其母亲大人听闻这件事后把乌拉兹弥鲁的衣服藏起来了。然而欣茜雅的成人式则让母亲大人极为欢喜。欣茜雅泪眼汪汪地说道。
最终威卢纳将自己的礼服给了三从者，他们偷偷地重新裁制了尺寸。库劳思被他人逼进绝路，于是放弃了自己的主张，答应以『成人』的身份参加了。

明明衣服是瞒着本人修整的，然而尺寸合适得就像是量身定做般。我觉得三从仆可真厉害，然而据说，那是因为亚连体型与主人相似。

这么一说，身材或许就是这么一回事呢，既然如此，我感觉亚连也跟里希达身材相像了。

今天，亚连身为库劳思的从者候在大厅角落。虽然他依旧一脸清高，但他的眼神在紧紧地追着欣茜雅。
他们似乎感情火热，我很是羡慕。

顺带一提根据欣茜雅的调查，库劳思似乎没有邀请任何人去约会。能够回避掉受伤的危险，不是挺好的吗。


我们站成一列，户拉芜迪娅一本正经地陈述祝福。她最后总结了一句
“愿这样美妙的友情能永远延续”

她是个非常聪明的人。在如今这个时期她选择了这句话，我觉得是有什么意义在内吧。

于是接着，威卢纳说，年轻人的未来是光明磊落的。


◇◇


最初是三组『成人』跳舞，接着加入了户拉芜迪娅·威卢纳，之后库劳思不知为何脚疼（！），亚连代替库劳思跳舞了。
主角的欣茜雅很开心的样子，看到她这样，她的异母兄长显得很幸福。

想出这个企划的我真了不起，不过将库劳思卷进来的乔纳桑比我更棒。我想要真心向他道歉，自己曾经把他叫成残念帅哥。多亏如此，他会不会就趁着这个势头，与露库蕾茨雅进展顺利呢。

跳完两曲后，大家坐下来，不知怎地就聊起了各自的出道。
乔纳桑与欣茜雅已故的兄长同年，所以他们的社交界出道也是一块的。乔纳桑将那时的情况告诉给兄妹俩听，讲述过程中的乔纳桑完全没有任何残念的样子。兄妹俩都兴致勃勃地侧耳倾听。

虽然这话不是户拉芜迪娅所言的那番，但我也希望，这样平静的时光能够一直在我们之间延续。



　[WEB] 55.2露库蕾茨雅和恋情的去向

發貼者：雨宫天

大家一块儿开心地跳舞（虽说如此，我也只跟克里斯维德跳），聊天，差不多解散的时候乔纳桑弟弟乱入了。于是出现下面一幕。他对着跟户拉芜迪娅跳舞的库劳思大喝一声
“这是我的女人”
于是当事人户拉芜迪娅责备起他来。
最终，当户拉芜迪娅和弟弟一起离开大厅的时候，聚会结束了。
不过三位恶役千金不是很想回去，我们去了附近的沙龙，聊起与游戏毫无关系的话题，聊得很欢。

恐怕男生那边也在别的地方做同样的事情吧。

“话说回来，今天的亚连感觉不就挺好的嘛？”
露库蕾茨雅说着，看向我。欣茜雅脸红地微微一笑。
不过由于已经约好了，所以我什么都没法说。
“亚连似乎被下了封口令。就算我去问他，他也露出这种表情，闭口不言”（*欣茜雅）
“阿拉。那是为什么呢？”（*露库蕾茨雅）
露库蕾茨雅乖巧地偏起脑袋。关于我们所推测的库劳思跟威卢纳的目的，我们还没有告诉露库蕾茨雅听。

如果她听说，我和她的父亲打算毒杀年仅五岁的库劳思，并且是库劳思的乳兄弟当了替死鬼，那么她会受到多大的打击呢。
虽然终有一天要说，但也不是今天。毕竟今天是难得的快乐一天。

“不清楚。过阵子就知道了吧。我们慢慢等吧”
露库蕾茨雅点点头。
“比起这个，你跟乔纳桑熟悉不少啦？”
这次轮到露库蕾茨雅脸红了。虽然她依旧是盐对应，但她和乔纳桑跳了好几次舞。他们似乎距离近了不少。

“以前起我就很在意了”欣茜雅说“露库蕾茨雅对乔纳桑一直都是那个态度？”
是啊。其实她以前没有“傲”到这种地步。我已经问过露库蕾茨雅，她为什么会改变了。

被问到的露库蕾茨雅依旧红着脸，视线徘徊。过了会儿她下定决心般说：
“以前我也不是这样的。而安娜和兄长大人结缔婚约后，我切实地感觉到，这里果然是游戏的世界，命运就会变成那样。那么一来我就会喜欢上公爵吧”

露库蕾茨雅一瞬间，露出来要哭出来的神情。
“我讨厌那样。乔纳桑那个人是个好女色的笨蛋，他就没啥优点。连我自己都感到不可思议，为什么我会喜欢上那样的人呢，然而想到，自己终有一天会喜欢上别人的话……。我无可救药地感到厌恶与惧怕，我自觉自己是真得喜欢上乔纳桑了。于是我就没法采取正常的态度了”

我轻轻握住她的手。

“是啊”欣茜雅点头，“没有按照游戏那样来真是太好了。大家一起跨越end，让他向你回头吧！”
“是啊”我说，“你那么冷漠他都会朝你搭话。你还是有希望的！”
“但从很久以前起就那样了”露库蕾茨雅露出苦笑，“你对他那么冷淡，他也完全没气馁啊”

这样啊。乔纳桑是个很漫不经心的人，无论我对他哪种态度，他都会理解为是在害羞。

“怎么样？不告白吗？”欣茜雅说。
按游戏来说，主人公几乎确定为bad end了。我和露库蕾茨雅有刺错对方的危险。当然我们绝对要回避掉。不过也有个万一。
为了不留下悔恨，我想要传达自己的心意。那么露库蕾茨雅呢？

“我也想那么干”露库蕾茨雅双颊染红，“我想要好好地从自己嘴里对乔纳桑说出来。不过我没什么勇气。我该怎样才说的出喜欢呢”
“练习一……”
欣茜雅说到一半停了，她凝视起什么。我顺着她的视线看过去。

在敞开的门边，乔纳桑一脸困惑地站着。

露库蕾茨雅僵住了。
“你，你听到啦？”
我战战兢兢地问。
“啊啊”乔纳桑点点头，“那个”他一脸迷惑，毫无意义地摆动手部。“露库蕾茨雅喜欢我吗？真让人惊讶呢”

他的样子怎么看都不像是演技。他知道可爱的露库蕾茨雅喜欢自己了，却也不感到开心，而纯粹是迷惑。

“嘛，嗯，谢谢。那么，我只是来告诉你们一声我要回去了而已。再见”
乔纳桑匆匆忙忙地离开了。
等他的身影消失后不久。
露库蕾茨雅嚎啕大哭。



　[WEB] 55.３乔纳桑

發貼者：雨宫天






仅有我们的成人式第二天，我抓住了闯进王宫正在休息的乔纳桑。难免连这个轻佻的人也明白我找他有什么事。他露出困惑的表情，却也乖乖跟来了。

进入眼前的房间，关上门。只剩我们两个。侍从侍女也都不在。

“安娜洛纱”乔纳桑再度露出不解的神情，“这样是不是不太好？”
“什么？”
他耸耸肩膀。
“在密室里跟男人二人独处”
“我已经得到克里斯维德殿下的许可了”
我回答他，但好女色的乔纳桑居然也会在意那些事情，这让我十分惊讶。
“……辛苦你了”他嘀咕一句。
“毕竟露库蕾茨雅的一件大事”
乔纳桑长叹一气。

“她真得喜欢我吗？”
我不由生气。
“哪里有让你怀疑的要素？就算她撒那种谎？那又是为了什么？为了捉弄你吗？”
乔纳桑惊讶地眨眨眼睛。
“毕竟像她那么出色的女孩子，为什么喜欢上我了？除了长相和家名，我可就别无优点了”

这次轮到我眨眼了。
直到几个月以前，我都以为乔纳桑是个自视甚高的人。不过我如今知道了，他也有稳重的一面，他其实会认真地看透自己的能力去处理事情。

不过刚才的台词是怎么回事啊？

“……我还以为你会认为全世界的女孩子都会喜欢你”
“那怎么可能”乔纳桑爽朗地笑了，“女孩子们喜欢的，是‘侯爵家的继承人’，以及这张脸吧？我和弟弟不同，没有聪明的脑袋，也没有领导的素质。就算我拼命努力，也只有剑术还过得去，不过这也有很多人要比我厉害。我并没有让人真心喜欢上的魅力”

意料外的坦白让我感到迷惑。我以为他是个一直自信满满而不知辛苦的大少爷。我真的就只看到了他的表面。

“你不是一直都让女孩子陪侍自己吗”
“所以她们都是想要成为侯爵夫人的人吧？毕竟我喜欢可爱的女孩子。那也挺享受的。我来者不拒，去者不追。我给予女孩子们她们想要的东西，而我则品尝其中甜头。那就是我的立场”
乔纳桑再度露出迷惑的神情。
“这样的我哪里好了？那么出色的女孩居然会？”

他第二次说『那么出色的女孩』了。

“那你要问她本人”
啊勒，这句台词我好像在哪里听过。算了随便吧。
“不过‘那么出色的女孩’说喜欢上你了。那不就是因为你拥有着相应的魅力吗？”
乔纳桑脸红了。
“长相和家名以外的？还是说我这张脸正中其红心？”
“长相和家名以外的！”

“这样啊，是这样吗”乔纳桑一边嘀咕，一边挠了挠脸。

“你能稍微考虑一下露库蕾茨雅的事情吗？”
“那当然了”
“她深以为自己被你甩了，昨天发生那件事情后，她嚎啕大哭”
“诶诶。为什么？”乔纳桑十分惊讶。
“毕竟你没有对她喜欢你的心意做出任何回应就回去了啊！她以为你委婉地拒绝了自己！”
“是这样吗”乔纳桑说，“抱歉，昨天我太惊讶了”
“能麻烦你将这话说给露库蕾茨雅听吗？”
“好的”

他点点头，看上去似乎是将开心的神情强行维持成一本正经的神情。

“虽然她一直都不和我对上眼，不过那是”
“她喜欢你过头以至于没法看你的脸了！”

“这样啊”乔纳桑说着，切切实实地笑了出来。

【作者后记】
感谢各位的阅览。
虽然事到如今，但我来聊一聊『附赠小故事』和『閑話』的不同吧。

附赠小故事……在写本篇的时候，或者预约投稿的时候，感觉这次的本篇有点灰暗，于是就在后面附带添加个故事。虽然有时会埋入伏笔，但不读也不会影响本篇。

闲话……最开始就计划编入的故事。有时会加入安娜视点中没法写出的伏笔。



　[WEB] 56.1膨胀的不安

發貼者：雨宫天

乔纳桑似乎那一天就去露库蕾茨雅身边了。
不过对于露库蕾茨雅的心意，乔纳桑的回答居然是『保留』。

乔纳桑以温柔的笑容和郑重的态度，告诉露库蕾茨雅，其心意让他非常开心。他还用热情的口吻述说了，他觉得露库蕾茨雅是个多么出色的女孩。
不过。
正因为乔纳桑认真地理解了露库蕾茨雅的心意，所以他如今什么都没法回答。

据乔纳桑所言，他还抱有一个问题。在那个问题解决之前，他不能敷衍以应。

这是怎么一回事呢。
欣茜雅和我一致认为，乔纳桑会回答露库蕾茨雅就值得开心了。
不过乔纳桑的那个问题是什么呢。那个问题会影响到什么，以至于他必须保留告白的回复。

距离游戏结局还有两周时间，而且库劳思和威卢纳在计划着什么。无论怎样我都消除不了自己的不安。


◇◇


在一如既往的那天，在一如既往的时间，前往一如既往的地方，途中我停下来脚步。
里希达没来。
至今未曾发生过这种事。他肯定都是先到的，然后发现我后，他会抬起一只手向我打招呼。

我的心脏嘈杂不堪。
发生什么了吧。
不安膨胀起来。

这时。
站在老地方的一个人看到了我，他走过来。在我面前停下。
是穿着私服的路人君。

“里希达·巴陆特不来了”

我凝视路人君的脸庞。
刚才，他说了什么？

“据说他突然要离开王都。我被他拜托来护卫你”
他从外套里拿出信。
“这是他给你的信”

信封上写着『给安娜』。字体潦草得可怕。我不会认错。

我茫然地站在原地。



　[WEB] 56.２『里希达也』

發貼者：雨宫天






路人君将动弹不得的我拉到路边。他沉默了一会儿，却也用短剑拆开里希达的信，拿出信纸，摊开给我看。


『我突然间要离开王都了。
抱歉没能护卫你到最后。
如果有什么困扰的，你去拜托爱莎吧。
我跟她说过，你是我的熟人。


祝你幸福』


仅此而已。他又没有写名字。
我的眼泪流了出来。停不下。

他真得消失了吗？
明明他说过下周见的？

『熟人』这个词刺痛了我的心。

因为我们间的关系就这种程度，所以你不来跟我道声别？
我们间的关系，是以这么一张纸就能结束的吗？


我们，再也见不到面了吗？


◇◇


我抽抽搭搭地，路人君拉着我的手前往面包铺，点了一篮子的面包。然后前往孤儿院。
不愧是里希达。他似乎一丝不苟地解释过路程了。

他明明头脑聪明，对于我的感情却迟钝过头了。
我喜欢你。我想一直跟你在一起。仅仅是呆在你的身边，我就很幸福了。
所以，明明我想要好好地处理我们的分别。


来到孤儿院，不知为何洛伦凑神父和孩子们在外头等着。
莎莉一下子抱紧了我。

据说里希达前天来跟他们告别了。由于是最后一次，所以里希达跟小孩子们玩了很久。

前天我去王宫了。所以我是不会遇到里希达的吧。
里希达跟孤儿院打了招呼，却只给我留下了信件，这也太过分了吧。

“不要哭。我最喜欢安娜大人了”莎莉说，“里希达也”

我摸了摸她的小脑袋。
“我也最喜欢莎莉了。里希达也”
我小小声地，这么说到。



　[WEB] 56.〔閑話〕王子的悔恨

發貼者：雨宫天

【作者前言】第二王子克里斯维德的故事。

我拿着文件进入军务省。虽然我姑且身居要职，但上头的宰相派人物为了刁难我，撵我去跑腿。倒也无须我一一去抱怨了。
我赶紧去获得需要的盖章吧。

我一边想一边在走廊拐弯，在没有人气的地方，我发现了库劳思。他在胳膊下夹着文件，呆呆地注视着窗外。
他的身影让我感到纳闷。
这真不像他的风格。不过比起这个。今天是星期几来着？

不，我没想错。如果平常，今天就是库劳思离开的日子，而如今正是他出外的那个时间。
虽然他没有详细地告诉我原由，但他似乎无论如何，每个星期的这一天都希望去趟教会，所以他会特意错开午休，每周都必定溜出职场。

为什么他今天在这呢。

我靠近他，看向窗外。他正在看大圣堂或者是教会的塔。果然他是想去那边的吧。

“库劳思”
如果是平常，这个距离上他早注意到我了，然而亲友依旧在望着外头，我朝他搭话，他便缓缓地看向我。不知是否我的心理作用，他的表情很灰暗。

“怎么了。你不去教会也行吗？”
“……工作实在太忙了。在典礼结束之前我都没法去了吧”
“这样啊。陛下直接给你的工作也很多呢”
他点点头。
“你呢？”
“大臣的盖章”
我扬起文件。“我也是”库劳思说。
两人一同前往大臣室。
他依旧有些消瘦。虽然他说自己忙，但原因绝对不止如此。

我们都拿到盖章后，离开了大臣室，接着我邀请他去了一间空房。
他走向窗边，望着外边。他就这么想出去吗。

我朝他的背影出声。
“关于异教徒的公主”。

前些日子收到了异教徒国度的使者预告。他们果然是要申请和平。
虽说如此，是他们长年对我们开战的。于是据说，作为诚意要和平的证据，他们要将他们的公主送给我们。如果按照预定，公主和正式的使者将会在下个月中旬前到来。

真是个自以为是的申请。
不过，他们送公主过来也并非想让公主当王妃。他们轻描淡述地表示，让公主当一位王族的侧室即可。

公主年纪为17岁。如果按照他们所展示的肖像画，那么公主虽然肤色和发色与我们不同，但也是个美少女。

陛下开心地说要迎接公主为侧室。不过他们间的年龄相差有20年以上。公主也太可怜了，而且也不清楚异教徒的国度是否真得会认可这种关系。

我的兄长奥兹华尔德也是一样的。他本人兴致勃勃。但他花钱大手大脚，老是干傻事，而且还（瞒着妻子）玩女人玩得很厉害。让公主嫁给他不是很失礼吗。

于是便轮到我。然而我就快结婚了。而且自然而然地，我完全没有纳妾的打算。

“你不考虑一下和公主结婚吗”
于是拜托到了库劳思。

高官们最终提出的候补是库劳思。他是国王的侄子。年龄与公主相近。单身。也没有婚约者。公爵家的当家。更重要的是在周边国家看来，他可喜可贺地是个有能力的官吏，并且性格很好。
如果是他的话，公主和异教徒的国王也都会接受吧。
不如说，除了他没有人适合了。

不过。他拒绝了这件事。是立刻拒绝。
现在也，他应该是在听我说话吧，却没有回应我。

如果他娶了异教徒的公主，那么他就不用入婿他国了。这对我很有帮助。而且，如果他有妻子了的话……。

“虽然他们是异教徒的国家，但他们力量强大。这是桩不坏的婚事”
库劳思依旧沉默着。
“这比起每隔两年换个妻子好多了。不管怎么想，你都是最适合的人。对吧？”

适婚年龄的男性王族仅有四位。现在的陛下和兄长和我。兄长的儿子年纪尚幼。父亲的兄弟们也早就去世了。亲近的等亲并且唯一留在国内的，就是库劳思。如果他拒绝了的话，那么异教徒的公主就只能成为陛下或者兄长的侧室了。

“考虑到为了和平……”
我没能说到最后。
“对我穷追不舍就这么有趣吗！！”
他的吼声响彻房中，甚至窗玻璃都为之颤抖。
“我不是一直都一声不吭地忍着吗！我身为你的朋友，尊重你，什么也不说，什么也不做！被你显摆被你藐视，我也没抱怨过一句！”

我脸色白了。
库劳思紧握的拳头在颤抖。

“然而还不够吗！不把别的女人分配给我，你就没法放心吗！既然说是为了和平，那么你去娶公主不就得了！解除婚约，然后把她……”

说到这，他停了下来。

库劳思依旧面向窗外，他微微颤抖。
经过抑郁而漫长的一段沉默，他低着头，转身，穿过我的身边，离开了房间。

库劳思总是很平静的。至今为止，我只看到过一次他感情激昂的模样。
因为格特雷秀女儿的过错，有谣言称安娜络沙在欺负人。那时的他勃然大怒地逼问珠蒂特。
即便如此，他也没有爆发到这种程度。

我呆呆地注视着他消失的门扉。

我注意到库劳思喜欢上她了。幸好她有别的喜欢的男人，所以我觉得她是不会喜欢上库劳思的吧。

想是这么想的，我却无可救药地感到不安。
就算在我看来，库劳思也是个好男人。我很担心她会不会从那个来历不明的庶民男身上，移情别恋到库劳思身上。
我不由自主地在库劳思面前特意强调她是我的婚约者，另一方面在她面前，我则话语中暗示了库劳思也是有缺点的。

户拉芜迪娅责备过我很多次了。
她说，你太得过且过了。

然而库劳思什么都没说。
我满以为，他是不清楚，我已经注意到他的心意了。


他是清楚的，却也不生气，仍当我的朋友。

『解除婚约，然后把她……』
库劳思欲言又止的话语。
即便他感情爆发到那种程度，他仍忍住了关键一句。

明明他如此，而我……。
我的稚嫩让自己感到作呕。



　[WEB] 57.１緊急夜会

發貼者：雨宫天






长期敌对的异教徒使者似乎来了。正如传闻所说那样，他来访的目的是申请和平。准确来说，来的人是使者的预告者，而他就是该国的将军。那位将军仅带着两个陪同。他是在展现诚意吧。
我们则要举办欢迎会以应其诚意，所以突然间决定召开夜会了。

我不想去。我没那心情。不过已通知说大臣家族全员参加了，所以没办法，让莉莉给我画个出色的妆容，拖着沉重的身子前往王宫。

我只对莉莉说过，里希达消失了的这件事。

在王宫遇到负责护送我的克里斯维德后，他一脸惊讶地问我怎么了。我笑着回答他没什么。

我挽着他的胳膊前往会场的大厅，途中发现了一群千金。我察觉到玛丽和特蕾兹的身影后，和她们打招呼。这时，我发觉那群千金中也有主人公在。
她用长发藏住自己的脖颈，绑了个我未曾见过的发型。

“哎呀。挺可爱的嘛”
听到我讲，玛丽露出了得意洋洋的神情。
“是我侍女设计的”
她侍女肯定是知道珠蒂特的烧伤而想出来吧。珠蒂特也一脸开心。
“很漂亮哦”
听到我的话，她一瞬间跟我对上了眼，然后她露出了微笑，点头。

她是不是有点意识到了，我并非她的情敌呢。

跟她们告别，进入大厅。一番招呼过后，前往老位子，大家已经到齐了。长椅上坐着露库蕾茨雅和欣茜雅。前面则是库劳思、威卢纳和乔纳桑。稍微离开点的长椅上坐着乔纳桑弟弟，以及被他紧紧抓着胳膊的户拉芜迪娅。后方则是亚连。
我们全员到齐。我问乔纳桑他妹妹呢？他回答说，自己的妹妹今天身体不舒服，缺席了。

于是我坐在露库蕾茨雅空着的隔壁。

克里斯维德和库劳思似乎必须迎接宾客，他们频繁地轮流离开。他们离开的时候，乔纳桑和威卢纳，有时还加上亚连会来到我们身边。
虽然无论怎样看，乔纳桑都仅注视着露库蕾茨雅，亚连都仅注视着欣茜雅。

克里斯维德不知第几次回来了，接着又被侍从叫过去。他罕见地叹了口气，向我道歉：
“抱歉我不能呆在你身边”
“没事”我笑着说。
“我还没跟你跳上一曲”克里斯维德说。
“你不用在意”我也不是跳舞的心情。

他看向自己的朋友们。
“你们谁跟她跳一曲吗”

我惊讶地怀疑起自己的耳朵。跟他结缔婚约有一年了，我未曾听他这么说过。他一直呆在我身边，或许是因为这样，我没被其他男性邀舞过。

迎来了微妙的沉默。

库劳思拍了下威卢纳的背部。
“不用紧张，你快去邀舞吧”
库劳思说。
威卢纳看了眼朋友，用柔和的表情向我伸出手。


他在前世是我的推。
长相和性格等类型都正是我心头好。我喜欢他的声音到鼻子要出血的程度。
能和那样的威卢纳一起跳舞，就像是做梦一样。


我脸上带笑，像位千金一样优雅地跳舞。
度过快乐的时光，回到位置上，库劳思和克里斯维德都不在。


◇◇


我疲于撑着张笑脸，再度声称自己要去和姐姐打招呼，离席了。
我直接离开大厅。

消沉的心情平复不了。
我似乎没能好好地敷衍过去。露库蕾茨雅和欣茜雅都一脸担心地看着我。但是今天我还说不出口。说了我绝对会哭的。我不能在大厅里如此失态。

我抱着烦躁的心情，打开肖像之间的门。
室内为月光所照耀。
关上门，走近中间的长椅。

这时。突然间有人影起来。他似乎弓着背坐着。
从长椅那边，库劳思看向我。



　[WEB] 57.２肖像之間

發貼者：雨宫天






“……你又一个人溜出来啦”库劳思说。
“毕竟我累了。你才是，你不是很忙的吗？”
“累了”
他说着，移向长椅一角。我坐到另一边。看来他今天不说让我回大厅。

远处传来了乐团演奏的音乐。

“你有对策了吗？”
库劳思的提问让我感到迷惑。
“什么？”
“我会引导你破灭吧？”
“……是啊”
我都忘了。话说，现在不是想着的时候。因为里希达的事情已填满了我的脑袋。

不行，要哭了。

“没事，我会想办法的了”
下一周我们要举办第二回恶役千金集会（再）。那是最后的对策会议。
“话说我从欣茜雅那听说了。据说你有什么头绪”

我看向月光照耀下库劳思的侧脸。即便在如此朦胧的光线下，他脸部的轮廓看上去仍旧很漂亮。不愧是攻略对象。

“……不，我不明白那指什么”
“是吗？”
是欣茜雅的误会吗。
还有什么是她让我去问本人的？
“还有就是‘魔法的话语’”
“那是什么？”
“欣茜雅只要说了那句话，就会立马让你行动”
“……我没有头绪”
“真是奇怪。可她自信满满诶。她让我这些事都拿来问你”
身旁传来了叹息声。
“还有一件事”
“什么？”
“你有本命吗？”
“……”
漫长的沉默。而这不正是答案吗。

过了一会儿，库劳思说：
“无可奉告”
抓住这个人心灵的千金，是个怎样的人呢。

这就是全部欣茜雅让我去问本人的事情了吧。接下来。

“呐，公爵。我讨厌破灭。不过我很高兴能跟你相遇。我跟殿下的事情，你帮了我很多，我很感谢你。就算我有个什么万一，也请你不用在意”

库劳思看向我。
“……老好人”
“你也是”
库劳思跟我最喜欢的人有点像，我不可能讨厌他。

这样啊。以前我自以为，我喜欢的类型是温婉知性而且绅士、温柔的人，不过以后要是被人问到我喜欢什么类型，那么我将会回答，我喜欢温柔的老好人。或许终有一天，我能将此告诉给里希达听。

听到大厅里传来了音乐。

有只手悄悄地伸向我。
“安娜络沙。你能跟我跳一曲吗”
我将自己的手，叠上他那绢丝手套上。
“好的”

站起身，配合隐约听到的音乐，我迈出步伐。一边注视着他的肩膀，一边在狭小的室内避开雕像或者椅子起舞。
库劳思已经很擅长领舞了。他真得是个很努力的人。让人想不出，他在一年前还是个修道士。

我为他的进步尽了一份力，那真是件让我自豪的事情啊。

突然间，我意识到自己所听的，是短调的华尔兹。总感觉自己似乎正朝着破灭起舞般。

我正打算说：希望是更明朗的曲子。这时门开了。我慌慌张张地离开库劳思。
“布鲁诺”库劳思唤到，听到名字我松了口气。
“你送她到大厅吧”
我仰望库劳思。
“我去完成些事情”
他看向我，留下一句“再见”，便快步离开了房间。


【作者后记】
感谢各位阅读。
本篇中的短调华尔兹是我很放在心上的曲子。
如果有人在意，请浏览下记。
如果是不需要多余情报的读者，还请无视。


◇◇


短调华尔兹
↓
哈恰图良（Aram Khachaturian）组曲“假面舞会（Masquerade Suite）”华尔兹

（*关于《假面舞会》：该组曲为前苏联作曲家哈恰图良的代表作之一，根据莱蒙托夫同名戏剧而作。（以下内容均为毫无古典素养的翻译搜索得出，可能不对，而且很长。）
【故事梗概】围绕着假面舞会上妮娜（剧中着白色裙子者）丢失的手镯展开，因为人人都戴着面具，所以每个人都不认识对方，妮娜的朋友西特拉里男爵夫人（剧中着红色裙子者）捡到了，当伯爵（全剧开头那位输钱的着红色衣服、留小胡子的男人）纠缠男爵夫人的时候男爵夫人把手镯给了伯爵，伯爵拿去给妮娜的丈夫阿尔别宁（本剧男主人公）炫耀。在回家之后阿尔别宁看到妻子的手镯不见了，怀疑的种子就此种下，之后男爵夫人想把真相说出来，但是嫉妒的阿尔别宁根本没听就离开了，之后伯爵去纠缠妮娜，妮娜拒绝了，但是不妨碍有挑唆他们夫妻关系的信件被送到阿尔别宁面前。最后阿尔别宁毒死了妻子，伯爵和陌生人（即全剧开头和伯爵赌钱的梳大背头者）出现，说出了真相。复仇的是伯爵，因为伯爵觉得阿尔别宁妨碍他了。（来源：https://www.douban.com/location/drama/25868944/）
【影评】
《假面舞会》题为假面，每个已经进入上流社会的人，都主动或被迫带上了华丽的假面，包括金钱、看似幸福的婚姻、以及上流社会陈词滥调似的礼仪规范—它是阶级隔绝的屏障，也是自我束缚的魔障。
男主人公的假面是他的平静，他似乎已经得到了一切，所以他无所求，他优雅地帮助输的一无所有的年轻人翻本并不是善心大发，而是他的本心并不平静，他是一个复杂和矛盾的人，他渴望黑暗，就像他到达上流社会前经过的黑暗的夜色，那才是他的底色，是他快乐的力量所在。从底层平民跻身上流社会，他已见过太多颜色，所以纯色是他的追求，是他的理想，就像剧中他的一个贫民故友回忆：“那时我们坐在小酒馆，一瓶啤酒打发一天…”。所以可能他在内心深处潜意识里是非常怀念这种单纯的人生岁月，所以他纯洁天真的小妻子妮娜就像一种不用带着面具生活的象征，是他暂时脱离上流社会的精神寄托…
女主人公-妮娜，剧中演员的精湛表演完满表现了这个活泼没有心机，天真快乐，有点好奇的小妻子形象，或许正是因为她的天真和涉世不深，让她对所处的环境缺乏敏感，让自己最终成了一个嫉妒仇恨挑拨腹黑阴暗的被害者。雪花飘落在她的身上，白色的裙子意味纯洁，死去的她化作一尊塑像，象征着“真”在这个充满虚伪、怀疑和陷阱的社会没有栖身之处，只能在茫茫雪原中成为精神的图腾…
（来源（影评者：tumizhu）：https://www.douban.com/location/drama/26807299/））
（*附带链接：
【戏剧】https://www.bilibili.com/video/BV19W411b7WM// https://m.youtube.com/watch?v=Gv8pVyPdr9E
【音乐&曲谱】https://www.bilibili.com/video/BV11t41187yL// https://youtu.be/is7epHigRIo
【芭蕾舞剧】https://www.bilibili.com/video/BV1r4411H7Y3
【电视剧BGM】《战争与和平》中音乐配上舞蹈的片段：https://www.bilibili.com/video/BV1Bs4119738
【花滑BGM】14年索契冬奥会双人花样滑冰：https://www.bilibili.com/video/BV1S4411f7mC）



　[WEB] 57.〔閑話〕姐姐的自尊

發貼者：雨宫天

【作者前言】第二王女户拉芜迪娅的故事。

安娜络莎以飘忽的步伐离开。我看到坐在长椅上的二人，她们正一脸担心地注视着亲友的背影。

现在正是时候。

我走向长椅边，坐到露库蕾茨雅隔壁。大家的视线都朝向了我。
“接下来是女生的时间”
我宣布完，威卢纳和乔纳桑便坦率地点点头，两人一起离开了。

菲利普反而靠近，牵起我的手。我皱起眉头。
“你要答应我不和别的男人跳舞”
“我知道啦”
“如果接下来你对我认真起来的话，我就离开你……”
“我会认真的啦！虽然就仅限今天！”
“哈啊”菲利普大声地叹了口气，不情不愿地离开了。

于是长椅上只剩三个人了。欣茜雅。露库蕾茨雅。我。
“你被爱着呢，姐姐大人”我可爱的妹妹说。
“不对。那是复仇。真是让人郁闷”

乔纳桑和菲利普都已经被不知哪里的千金搭腔了。毕竟他们是侯爵家的帅哥兄弟，所以也是没办法的。

不过今天的乔纳桑没有像往常那样让女孩子陪侍自己，而是一直呆在露库蕾茨雅身边。虽然不清楚他所说的『問題』是什么，不过等他的问题解决完后，他或许会向露库蕾茨雅求婚呢。
倒不如说，如果他都摆出这么卖弄风情的态度了还甩了露库蕾茨雅的话，那么就麻烦他别再跟女生玩了。

比起那些，我现在更担心安娜洛纱。她以可疑的笑容徒饰外表。
“她怎么了？”
我问二人。然而两个人都摇了摇头。
“我什么也没听说”露库蕾茨雅说。
“今天遇到她后真是吓一跳”欣茜雅说。

这样啊。在这场夜会的举办途中，她们还没有时间去问原因啊。
“似乎并非兄长大人搞砸了”
听到露库蕾茨雅的话语，我点点头。
“朋友们告诉过我，安娜跟主人，……格特雷秀千金和睦地打过招呼了”
“安娜似乎这几天都闷闷不乐的。我从拉姆泽托鲁公爵夫人那听说了”
“不愧是姐姐大人！”
“那当然！”

我昂首挺胸，不过接着叹了口气。
“也就是说她和庶民男发生什么了吧”
二人互相看了看，表情阴沉，齐声说：“恐怕是了”。

“其实”欣茜雅犹豫再三地开口，“安娜下定决心结婚了，但她表示自己要在结婚前，将自己的心意传达给里希达。”
“是吗？”露库蕾茨雅说。
“是啊。她还说，自己很苦恼该不该对你坦白”
“也是。这话很难对露库蕾茨雅或者我说出口吧。不过既然如此，她或许是告白了，然后被人以意料外难受的方式甩掉了吧”

“我预定要在星期一集会。肯定到那时候她会对我们说吧”
听到露库蕾茨雅的话语，欣茜雅也点点头。
“是啊。就后天。那么我们就老老实实地等待吧”
两人愁眉苦脸地点头。

“话说回来欣茜雅。你知道吗。据说要让库劳思结婚了”
“诶！”
我瞄了眼后边，和亚连对上了眼。
“异教徒国家的公主为了和平而来。似乎希望让她成为王族的妻子或者侧室。不过适龄期的王族就只有克里斯维德和库劳思”
欣茜雅脸色白了。
“那也太过分了！都把库劳思的人生搞得如此乱七八糟了，却还要践踏他吗！”
她口吻激烈，我不由眨了眨眼睛。露库蕾茨雅也惊讶地睁大双眼。近旁的贵族们也都回过头来。

欣茜雅似乎注意到了这点，她垂下眼。
“对不起，不过我希望能理解下他的心情。”
露库蕾茨雅轻轻地握住她的手。
“库劳思拒绝了，而克里斯维德也在考虑有什么好主意”

欣茜雅抬眼看向我。她的眼神似有所语。
“安娜她”
欣茜雅的声音在颤抖。
“是威卢纳大人的粉丝。安娜最喜欢威卢纳大人的声音了……。不过，跟威卢纳大人跳舞并没有让安娜感到开心！”

这次轮到露库蕾茨雅垂下眼睛了。

正如欣茜雅所言。
当克里斯维德说『谁来和安娜跳舞吧』的时候。库劳思把权利让给了威卢纳。
听到库劳思那么说，安娜露出了受伤的表情。库劳思没有留意到吧。今天的库劳思一直将视线从她身上移开。

“我很不安”露库蕾茨雅说，“会不会发生badend呢”
“bad end是什么？”
未曾听闻的词句。露库蕾茨雅抬眼。然后她看向亚连。

“麻烦你离开一下”
口吻是不像其风格的强硬。
“拜托了”欣茜雅补充道。
亚连行一礼，离开了。
周围没有了人。

“虽然这话很难以置信，但是安娜、欣茜雅、我，在因为黑感冒而濒死的时候，我们曾经看到过未来”
压低的声音。露库蕾茨雅一脸认真。欣茜雅也以同样的表情点点头。
“我们看到的未来是一样的。这样下去，安娜和我将会互相刺错对方而死”
“恐怕就在下周的招待舞会上”欣茜雅补充道。
我来回看了看她们两个的脸庞。她们似乎认真的。
“我们三个努力去迎来不一样的未来”
“所以梦境和现实变了很多”
“不过也有事情是没有改变的。所以我们完全理解不出该如何是好”

确实这话不是能让人立马相信的。不过两个很是严肃，而且招待会就在一个星期后来。并没有时间去争论真假了。

“原因是？”我问，二人便扫了眼周围，确认身边没人。然后露库蕾茨雅回答，
“因为我们互相争夺公爵”
预料外的回答让我眨了眨眼睛。
“……既然如此，那不没事吗？至少你不就喜欢的是乔纳桑么”
然而二人一起摇了摇头。
“不能就这么算了。现实并非彻底按照梦境那样来发生，也试过擅自陷入与梦境一样的状况之中”露库蕾茨雅说。
“确切来讲，安娜就是关键人物”欣茜雅说，“露库蕾茨雅没什么问题地来到这步，但安娜的情况相当严苛”

“我看到刚才的安娜就害怕”露库蕾茨雅的眼中浮现出泪水，“兄长大人他们会不会围绕安娜而拔剑呢”
“库劳思是不会那样的”欣茜雅立刻说到，“我以前跟他讲过你们刺错对方的事情，而今天我也跟他讲了招待会的事情”
“是吗？”露库蕾茨雅说。
“那个人是决定不会让安娜遇到危险的。他死过很多重要的人了。先不论他是否相信，他为了以防万一，让布鲁诺和拉鲁夫尽可能地在你们两个附近待机”
“那就有底气了！”露库蕾茨雅说，“既然如此问题就在兄长大人身上了。刚才安娜的反应无疑打击到了他”
露库蕾茨雅再度泪眼汪汪地看向我。
“是啊”

前些天的克里斯维德受到了严重的打击。克里斯维德在知道库劳思心意的前提下采取了得过且过的对应，而此事据说被库劳思本人注意到了。
到头来安娜开始被库劳思吸引了。
如今的克里斯维德心情一塌糊涂吧。
虽然我觉得他怎么也不至于执刀争执吧，但也有个万一。

“克里斯维德由我来看着情况。当天欣茜雅是由库劳思护送吧？”
欣茜雅的脸上浮现出了迷惑的色彩。
“他很忙所以是亚连来护送我”
“明明这是官方活动？”
听到露库蕾茨雅的话语，欣茜雅点点头。
“我有些不安”露库蕾茨雅说。
“不过或许库劳思是真得忙。陛下想要展现给别国看，库劳思就是他的棋子。将此当作正统国王的证据”
听到我的话语，欣茜雅露出了不开心的神情。

“露库蕾茨雅去拜托乔纳桑护送你吧。他也是个近卫。有什么万一的时候他应该能起到作用的。”
然而露库蕾茨雅摇了摇头。
“不行，姐姐大人。我想让他远离危险”
“……我知道了。那么”

我说到一半，看到了有人影过了这边。是为了出席仪式而到来的外国宾客。

我戳了戳露库蕾茨雅的膝盖提醒她，然后露出笑容。

密谈就先到这吧。
总之我去思考一下，自己身为大家的姐姐能够做什么吧。


【作者后记】
◇致谢与道歉◇

感谢各位阅读。
56.闲话和57.1话更新后，我收到了很多反响。
谢谢做出感想的各位。
也谢谢订阅本书、评价本书的各位。
另外，点击数也得到了很大的增长。
我真的真的很开心，但另一方面，由于我是个胆量很小的人，所以也有些迷惑。

到明天或者后天上传的部分为止，将会是这次的高潮，而接下来恋爱度将会削减。
或许大家会很在意，库劳思呢！？里希达呢！？但真是抱歉啦。
当然，他终究会登场的，所以还请耐心等待。

明天和后天……闲话及本篇的上传告一段落
第三天和第四天……两篇闲话（喜剧风格），本篇休息
第五天……本篇再开

还请多多关照。



　[WEB] 57.〔閑話〕深渊的王子

發貼者：雨宫天

【作者前言】第二王子克里斯维德的故事。

我连换衣服都感到麻烦。强行让不情不愿地侍从退下，我一个人瘫坐椅子上。
我就这样坠落进深渊。什么也不愿思考，什么也不愿看见。

但是过阵子户拉芜迪娅就会来了吧。她肯定会毫不留情地戳穿我的内心，将我的想法暴露到太阳底下。
我们虽然是龙凤胎，但只有发色和瞳色是相似的，长相和性格都完全不同。正因为我们是兄妹，她会为了弱小的我而严施惩罚。


传来了开门声。衣服摩擦声。对面的椅子咯吱作响。

“威卢纳很后悔”户拉芜迪娅说，“他表示自己应该解开误会的”
她果然来审判我了。

我把库劳思当成了亲友。那是真的。和相遇后，我的世界改变了。至今为止，我都接受了自己身为西翼王子的微妙立场，仅仅是在度过无聊透顶的日常。不过或许是因为我们俩的立场都很微妙，又或许是因为我们原本的性格所致，我们很合得来，日子也过得很开心。

然而我无论如何都不愿失去安娜络沙，对他做了过分的行为。
至少作为赎罪，我在今晚的夜会上制造机会让他和安娜跳舞。

本来打算如此。

“威卢纳认为，让库劳思一直误会安娜喜欢自己的话，库劳思可能就会放弃，于是威卢纳由着他误会了。……而我也一样”

实际上安娜喜欢的不是威卢纳本身，而是喜欢威卢纳的声音。不过从旁看来，安娜看上去就只像是陶醉于威卢纳般。
户拉芜迪娅和我都知道，安娜真正的心上人是来历不明的庶民，所以我们并没有误会。

然而库劳思彻底误会了。
我放着他的误会不管。因为那正方便我！

“无论至今为止还是从前往后，这个机会应该仅有一次了，没想到他将机会让给了安娜络沙”

这是我为了库劳思而制造的机会。而那家伙误以为安娜喜欢威卢纳，自己抽身而出，让出了机会。

“是你输了，克里斯维德。你在这一年里优先了自己的心情。然而库劳思身处那么绝望的立场里，仍优先安娜的心情！……虽然那是他的误会”

户拉芜迪娅的话语刺痛了我的心。
这种事情我已经足够明白了。

“要是我，我也肯定选择库劳思”

我也是清楚的。
如果是我，比起这么怯懦的男人，我也会选择他。
那家伙是个好男人。
前些天库劳思感情爆发地责备我，而他第二天就来道歉了。

他是这么说的。

对别人的婚约者抱有恶劣的想法，是自己有错。
我是真把你当成亲友的。
在王宫中，所有人都对自己抱有敌意，亦或是将自己当成个麻烦来对待。而你正常地与我相处，这让我很开心。
所以我真心地，不愿意破坏和你的朋友关系。

我有让他这么说的价值吗？

所以我才去赎罪的，然而。
结果这场没有任何人感到开心的舞，仅仅是明确地展现出了，我和他的肚量差异。

是啊。连安娜络沙也没有感到开心。
明明她那么地沉醉于威卢纳。

但是。不管安娜络沙对谁有什么样的想法，她的婚约者是我。我们将会在三个星期后举办婚礼，成为夫妇。
就算她爱着庶民男，就算她今后爱上库劳思，正式得到她的人是我。

“克里斯维德”

就算户拉芜迪娅唤我，我也无意回应。

就算我得到了安娜络沙。我也得不到关键的心。
因为她是个温柔的人，所以无论在公在私，她都会努力地身为我的妻子，举止妥当。
但也仅此而已。

“克里斯维德。以防万一我确认一下。你不会纠结于爱情而打算去伤害库劳思或者安娜络沙吧”

我睁大双眼，看向对面的妹妹。

“我做了个讨厌的梦”户拉芜迪娅一脸认真，“梦里安娜络沙被刺死了。你不会做那种事情吧”

“当然不会了！他们两个依旧是我很重要的人！”
“那就好。你吃不消了吧？我感到不安”

“……我没有吃不消”
是啊。真得吃不消的人是库劳思。
前些天他激烈地追责我过后。我忘不了他回头时的表情。
一直平静的神情扭曲得一塌糊涂。

他心里到底是多么痛苦呢。
我声称我们是朋友是亲友，却感觉自己未曾与他面对面过。



　[WEB] 58.１不伦恋

發貼者：雨宫天

一如既往的每周那一天，一如既往的时间。
最后一次去孤儿院的日子。
我拿着一堆面包和点心来访，孩子们为我召开离别派对。
其实这派对召开来本来是预定庆祝我结婚的。但上周我哭得一塌糊涂于是不食人间烟火的洛凑伦神父也意识到是怎么回事了。

里希达现在在哪里干什么呢。


等到要回家的时间，我出到孤儿院外头，正好乔陆赶来了。
“安娜！今天是最后一天了吧！”
乔陆气喘吁吁地喊。
“是啊。谢谢你过来”
他瞄了眼路人君。
“那家伙不在了呢”

他的这句话刺痛了我的心。不过乔陆并无恶意。我点头，说“是啊”。

“我跟他约好的”乔陆说，“约定自己不会说出来”
“什么事？”
“而取而代之地，他跟约定，他会守护安娜到最后。然而他打破了誓言。所以我要说出来了”

乔陆显得很认真。他们到底约好什么了呢。
“他说过。安娜要和王子结婚。而且自己无法插足进去，不过，至少在安娜结婚之前，他想要待在安娜身边。所以他以护卫的身份保护安娜”


……那是。什么意思？


“里希达喜欢安娜”


乔陆的话语在我脑海中回转。
莎莉一下子抱住了我。
“莎莉是知道的！莎莉告诉过你了！”
莎莉的话语也在我脑海中回转。

“里希达非常非常喜欢安娜大人！虽然不能说，但里希达不说出来的话也太可怜了，所以莎莉说了出来！对吧！”

莎莉常常对我说。
『我最喜欢安娜大人了。里希达也』

“他打破约定了，可真没出息”乔陆说。
“但是他，或许就是痛苦到那种程度了”


◇◇


回到宅邸后，我仍旧身着着城镇姑娘的打扮，一遍又一遍，反复读里希达给我的短信。
上星期莉莉安慰我，说他仅仅留信给我就是种诚意了。
但从这封信上，我完全不清楚他的心意。

莉莉过来了，她见我仍穿着这身衣物，瞪大了眼睛。

“莉莉。里希达他”
我的泪水一点一点地溢出。
“里希达他，对我”
我说不下去了。

她沉默了一会儿等我，突然间她消失去了隔壁的衣帽间。
回来后，莉莉手里拿着个大而沉的钱袋。
她将钱袋放到桌上。
里面撒出了大量硬币。金银铜。混杂一起。

“上周他拜托我偷偷地把这些钱还到安娜大人的存金里。他说，因为这些对他没有必要”
我看向莉莉的脸庞。她的神情也快哭出来了。

“对不起，我注意到他对你的心意了。春天他送过你红色的银莲花”
我确实收到过红色的银莲花。年幼的卖花童对里希达搭腔，温柔的里希达买了花，因为他自己不需要，于是给了我。

“花语是，我爱你。在城镇姑娘之间这很有名”

我还清晰记得，收到花的那天所发生的事情。
我跟他商量，称自己想要废除婚约。于是他问我，是不是有喜欢的男人了。面对有恋人的里希达，我觉得自己没法回答：我喜欢的人就是你……。

“但是你要和王子结婚了。他是很清楚这点的人”
莉莉来到我身边，用双手裹住我拿着信纸的手。

“他送这些钱过来的时候，我拜托过他，希望他能和你见一面。我告诉他，我认为安娜大人是想要好好跟他道别的。但是他说见不了。他说，他会把多余的事情说漏嘴的，所以不行”


迟钝的人，不仅仅里希达。我也是。
我为自己的事情而费尽心思，完全没有意识到他在想什么。



『要和我一起逃吗』



他如此述说的声音，在我耳朵深处响起。
那句话，或许是他的真心话啊。



　[WEB] 59.〔閑話〕原修道骑士们的夜晚

發貼者：雨宫天

【作者前言】原修道骑士布鲁诺的故事。

两双眼睛睁大到不能再大的程度，朝向我了我。然后他们的视线移向我隔壁的宁娜，然后又回到我身上。

我说有紧急报告，将大家召集来年轻主人的书斋。主人和拉鲁夫以为怎么了，一脸严肃地过来，看到除了我，宁娜也在后，他们都歪起了头。
于是我朝他们报告后。他们的眼神便变成了这样。

“你都干什么了！”
先恢复正常的人是拉鲁夫。
“你们间的年龄差可是能当父女的！”
我点头称是。
“我们差了25岁”
拉鲁夫抱住了脑袋。
“宁娜的父亲会杀了你的！”

“等等！”主人说，“她父亲的年龄是……”
“似乎是39岁”
主人的脸色变白了。
“比你年纪还小！”
拉鲁夫发出了呻吟声。
“你该怎么道歉为好啊！”主人说。

「「居然怀孕了！」」
二人异口同声，他们看向宁娜的肚子。宁娜满脸通红地低下头。
我也难免感到害羞了。
“不，我没想到这个年纪了还能造娃”

“不对吧！”拉鲁夫说，“各种顺序都！各种顺序都！我没想到你是个大意到这种程度的人！”
主人看向拉鲁夫。

“你没注意到他们两个的事情吗！你们同一间房的吧！？”
“那自然是趁拉鲁夫不在的时候……”
“呜哇”拉鲁夫叫到，捂住了耳朵。

“宁娜，抱歉”主人说，“他对年纪尚小的你，做了无法挽回的事情……”
宁娜抬起红彤彤的脸。
“不对”
“不对？”二人像笨蛋一样歪起了脑袋。

“是我袭击布鲁诺的！”

二人同时眨了眨眼睛，然后他们看向我，一起后仰，喊：
「「诶！！」」
为什么他们总是这么同步呢。虽然这种时候了，但我觉得他们也太有趣了。就好像在看新出的戏剧般。

“我一直跟布鲁诺商量欣茜雅大人和亚连的事情。然后我就喜欢上他了！”

“诶！喜欢上这样的中年人！？”拉鲁夫说。
“喜欢上了30年都只当过修道骑士的马尔科！？”主人说。
主人，你说错了。我现在叫布鲁诺。他似乎正相当混乱。

“布鲁诺甩过我好几十次了。但是我也放弃不了……”
我摸了摸可爱宁娜的脑袋，她仰望我，微微一笑。

“几十次……”二人嘀咕。
那也自然。我也是有常识和理性的。我也不是任凭感情冲冲冲的年纪了。

“所以我威胁他，袭击他，强行让他当我的恋人。布鲁诺没有任何错”
才没有那回事。最最后的最后，我没能推开可爱的她。

“……太好了，你们是认真的啊”主人说。
“我满以为是你疯了所导致的”拉鲁夫说。
“我就这么不值得信任吗”
听到我的话语，二人视线徘徊。
“不，毕竟……”拉鲁夫说。
“差了25岁……”主人说。
「「我以为是你诓骗了人家」」
二人再度异口同声，互相点头。

这时，主人回过神来，他回头看向窗户。
“今天已经不行了吧”主人说。
“对了！教会确认过你了吗？”拉鲁夫说。
“不，还没”
“你都搞什么啊！”拉鲁夫说。
“我也是刚才才听说怀孕了。对吧？”
我看向宁娜。当然我立刻就向她求婚了。我不可能让她当未婚妈妈。
“那么明天一大早就冲进教会吧”主人说。拉鲁夫点点头。

“那个……？”
宁娜一脸迷惑地看向主人。
“宁娜”我说着，握住她的手，“我要以公爵护卫的身份留在此处。而我并不清楚什么时候会发生什么。以防万一，我们必须赶紧成为夫妇。这是为了你和你腹中的孩子”
她看向主人。
“不过明天是招待会啊。会很忙吧”
“怎么也有去教会的时间的。抱歉，明天就我们几个去趟教会吧。总之必须得到婚姻证明书。等国王的即位纪念仪式结束后，我们再举办家人们都参加的结婚典礼吧”

听到主人的话语，我还拉鲁夫点点头。

“也不用那么急吧”
宁娜迷惑地说。
“毕竟我们要忙碌于即位纪念仪式一阵子了”主人说。
“是啊是啊。明天早上倒还有空”拉鲁夫说。

“我想趁着你还没对这样的中年男人生厌之前，和你成为夫妇”
自己粗糙的手中，握有柔软的手。
“其实我在还俗后，就期待过拥有一个家了。明天，我希望我们一起去教会”
宁娜点点头。

“……你终于成为真正的父亲了啊”
拉鲁夫的声音使我回过头来。为什么这家伙仿佛感慨颇深般。
“你也来当个父亲？”
“不，我要为神明守节”
“不过真想抱抱婴儿呢”主人说。
“是啊”拉鲁夫说，“如果看到婴儿的脸蛋……”



　[WEB] 59.〔閑話〕王女对小孩

發貼者：雨宫天

【作者前言】第二王女户拉芜迪娅的故事。

侍女告诉我菲利普来接我了。明明我都千叮万嘱过他别来了。

在梳妆台前换来换去首饰，烦恼不已，最后选了个设计较稳重的首饰。
今晚的夜会是给宾客举办的，他们为了出席陛下即位20周年纪念典礼而来到王都。虽然我已两次回娘家，但毕竟也是个王女，所以我就多多少少戴点品质不错的首饰吧。
虽然我没有再结婚的打算，但在宾客之中，或许会有优秀的男人和我开心地玩玩。

这时，镜中映照出了菲利普。
“能麻烦你不要擅自进入王女的房间吗？”
这个小孩双手插着裤兜，没有回答我，取而代之地他问我：
“你也差不多要迷上我了吧？”
我不由叹了口气。
“是啊是啊。我输了，迷上你了”

这下比赛就结束了。接着就只剩下他把我甩掉。

“……你只是觉得麻烦而已吧？”
真是个麻烦的小屁孩！
“如果你真的迷上我了，那么你今天就不要和别的男人跳舞”
“好啦好啦，我知道啦”
“我说认真的”
镜里的菲利普一脸不满。
“……不行。我要招待各国的宾客。毕竟就算坠落，我也是王女啊”

菲利普走到我身边，抓住我的下颚。
叠上嘴唇。

“小孩子可真是神气活现呐。这不非得让我重新画口红了吗”
“跳舞是没办法了，但你可别被人勾引了。你也别勾引别人”
“你也是时候放弃执着于我，去邀请跟你年纪相仿的可爱孩子了吧”

菲利普捧起我的左手，从口袋里拿出戒指，擅自戴到了我手上。
“……这是什么”
“我买的。你开心点吧，这是我第一次买礼物给女人”
“……我不需要”
“里面刻了你和我的名字”
“你傻吗！”

他到底在想什么。不管他多么想让我迷上他，这也做过头了吧。
菲利普握紧我的左手。

“还请你，等我三年又三个月”
“为什么？”
“那我就二十岁了。和现在的费路古拉特是一个年纪。已经不能说我是‘小孩子’了”
“不管过了多久，在我看来你这种人仍是个孩子”
“二十岁之前我绝对会做生意成功，成为大富翁给你看。虽然没有爵位，但我答应你，我会给予你与贵族无异的生活”

菲利普屈膝，紧握我的左手，在上面落下一吻。
“所以，在三年又三个月后，跟我结婚吧。我是真心迷上你了”

我的心扑通直跳。天啊，我才20出头呢，居然就脉律不齐了。
“你快说自己明白了”
“……和我结婚了的话，你在第二年就会死的”
“那又如何。比起没有你而长生，还不如跟你在一起两年时光。不过当我死后，我不允许你再婚，不，我不允许你和男人玩玩。那时候你就进修道院，仅为我一个人祈祷吧”
“别开玩笑了。我要快活地玩下去”
“没办法，我死后随你便也行。但是首先，你要迷上我，和我结婚”
“……你是不是傻”
“是你把我弄傻的！你要负责，喜欢上我！”

菲利普依旧握着我的手，他皱起眉头。虽然这副神情就糟蹋了他那修整的脸庞了，但当他和我在一起的时候，他一直都是这副神情。

我想到了很多很多其他拒绝他的理由。

“我喜欢奔放的你。明明你很奔放，却又会去照顾自己的兄妹，去照顾遇到麻烦的人，我喜欢你老好人的这点。在二十岁之前，我绝对会成为个好男人，所以你快喜欢上我吧”
“……”
“拜托了”
菲利普抿起嘴。不可思议的是，他那苦涩的神情看上去似乎在忍泪。
“在纪念典礼上，会聚集来五湖四海而来的好男人。我很担心你被人夺走。……正如你所说的那样，我是个仅社交界出道一年的孩子。太不利了”

我叹了口气。
真是笨蛋啊。无论是菲利普，亦或是我。

“你可真是个孩子”
“我知道。所以你给我点时间吧”
“……我早就喜欢上你了”

我再度叹了口气。
啊啊。终于说出来了。

他用力把我拉过去，抱紧了我。
“你说了呢！我听得一清二楚！”
“对啊对啊”
“直到我成为能迎接你的男人之前，你都不要被别的男人追求啊！”
“那不是我努力就能怎样的事情”
“那么，就算有人追求你，你也别跟过去！”
“我知道了”

“户拉芜迪娅”
他用未曾听闻的温柔声音唤我，我吓了一跳，离开他的身子。于是，菲利普露出了我从未见过的温柔神情。
“可不要甩了对方哦”
“……是啊”
他再度把我拉过去，亲吻。

刚才的神情违规了。
我的心律不齐显得很激烈。
为了保住年上的威严，希望不要被他注意到，我的这份心跳声。



　[WEB] 59.1命运之日

發貼者：雨宫天

终于到游戏最终场面那天了。我心中满是对自己和里希达的那件事情感到后悔，但我必须振作。据欣茜雅所言，bad end确定。我要是漫不经心，或许就会和露库蕾茨雅互相刺错对方。那么一来，库劳思就会失踪，克里斯维德就会去修道院。

在本星期开头，我们召开了第二回恶役千金集会（再）。由于库劳思果然还是讨厌主人公，所以我们讨论了bad end对策。

招待舞会是国家的官方活动。我将身为第二王子的婚约者，王族的一员出席。这似乎还意味着，第二王子妃在宾客们前的初次亮相。我不能像平时那样，在大厅角落悠哉游哉地度过了。
根据商量，我们将以玉座上的尤里乌斯为中心，奥兹华尔德、姐姐站在他左手边。克里斯维德、我、户拉芜迪娅、露库蕾茨雅并排站在他右手边。

在尤里乌斯·父亲打招呼，以及各国而来的宾客做介绍期间，我们将会以这么一列人站着。结束后就可以坐下了。不过我们也必须跟宾客聊天或者跳舞。

另一方面，游戏的展开则。
……不太清楚了。毕竟谁也没玩过。
恐怕珠蒂特会被库劳思甩掉吧。然后发生了各种各样的事情，露库蕾茨雅和我觉得，既然库劳思不能成为自己的东西，那就杀了他。于是奇迹发生，我们刺错了对方。

我不觉得，会引起这种展开的珠蒂特被甩对话，会在介绍宾客或者尤里乌斯打招呼的途中发生。
所以需要警惕的，是流程走完后。首先，露库蕾茨雅和我就尽可能不要靠近。

欣茜雅居然把我们将在招待会上互相刺错的事情告诉给库劳思听了。他没有怀疑，没有问我们证据何在，而是一脸认真地回答，他知道了。于是，他答应让布鲁诺和拉鲁夫在我们身边候机。

欣茜雅抗议说，这么一来谁来保护库劳思呢。然而库劳思说，他想要这么做，所以就这样可以了。

作为除此之外的对策，露库蕾茨雅和我将不会靠近库劳思和主人公。欣茜雅指示兄长，在舞会结束之前，无论发生什么也要温柔地对待主人公。而据说库劳思也答应了。就算库劳思和主人公发生了争吵，我们也绝对不能插嘴。

另外，如果有人开始责备我们三个人，则户拉芜迪娅将会反驳他们。
没想到，跟户拉芜迪娅说过bad end的事情后，她也说要帮忙了。不知不觉间就。
由于她没有在游戏里登场，所以她应该是安全的。那时候就老老实实地让她帮忙吧。

接着在集会的最后，露库蕾茨雅和欣茜雅神情诡异地看着我。
“万一，兄长大人和库劳思开始吵架的话，安娜要先离开大厅”
“你绝对要和布鲁诺或者拉鲁夫在一起”
“那都什么啊。他们两个正在吵架吗？”
我问，他她们两个便一起叹了口气。
“差不多吧。安娜绝对不能扯上关系”欣茜雅说，“我担心会变成游戏展开”
“虽然不想这么说”露库蕾茨雅说，“但最有可能拔剑的人是兄长大人啊”


◇◇


我一边回忆对话，一边跟在侍从后边走路。
距离舞会开始还有一段时间。
上午突然收到了克里斯维德的信件，上面写到，他有重要的事情要谈，所以希望我比预定早点来王宫。

到底。是什么事呢。

我被带到他的房间。初次来到他的房间，这让我感到慌张。虽然至今为止我们也试过二人相会，但也必定是在沙龙里，而且门是敞开着的。然而现在，我身后传来了关门声。

房间中央放着张长椅，克里斯维德从长椅上起身。我脸部有些僵硬，没法好好地露出笑容。

“你来了，安娜络沙。明明准备得正忙碌，却提早了时间，真是对不起啊。你坐这吧”
他指向自己身边。
总觉得很奇怪。他还是第一次劝我坐那种位置的。

我犹豫了。
不过我已下定决心，无论是要跟他结婚，还是要迎接恶役千金end。

我笑着和他打招呼，按他推荐的那样，坐下。



　[WEB] 59.2提问

發貼者：雨宫天

我坐下后，克里斯维德也坐到我身边。
我们身子贴着身子，面对面而坐。窗外射入的夕阳橙光，照耀到他的脸上。或许是因为那道光芒的错，本应相当熟识的克里斯维德的脸庞，看上去就像是陌生人的脸庞。

“安娜络沙”
他的声音也很僵硬。
“我希望你正直地回答我的问题”
面对与往常不同的气氛，我郑重地回答：“我明白了”。

“你有喜欢的男人吧”
“是的”我点点头。
“我从露库蕾茨雅那听说了，他似乎是位庶民男”
我再度点头称是。
“你私服享受漫步城里时，他救了你”
我第三次点头。
“请你不要对把这些事情告诉了我的露库蕾茨雅发火。是我硬要打听的”
“我当然不会生气了。我们虽然是亲友，但你们则是关系很好的兄妹啊”
“……我喜欢的就是你的这种地方”
克里斯维德微微一笑。他终于露出了我所熟悉的表情。我笑着回答他：“谢谢”。

“你之后也会和那个男人见面吗？”
“不会。他离开王都了。我不知道他去哪里了”
我的声音有些颤抖。克里斯维德是注意到了吧。
“……这样啊”
他叹了口气，移开视线。
“那个，……你和他是情侣关系吗？”
“不。我们仅仅是……”

仅仅是什么呢。雇主和护卫？熟人？朋友？哪个都感觉不对。

“……每周去孤儿院玩一次，是我很重要的放送途径。由于路上很危险，所以他陪同我。仅此而已”

克里斯维德说道：“原来如此”，他合上了眼。

我突然间感到了不安。克里斯维德本质是个温柔的人。这是无疑的。
然而今天的他总感觉很奇怪。
他或许会像我和布鲁诺在房里二人独处时那样，再度发怒。他或许会找出里希达，去责备他。
我回想起了，露库蕾茨雅曾说过『最有可能拔剑的是兄长大人』。

“真得就只是这样。虽然我喜欢他，但他一直……”我鼻子深处发酸。
“他一直建议烦恼着的我，要更多地考虑你的事情。因为你是在庶民间也评价颇好的人，所以他鼓励我获得幸福，所以……”

这下我声音明显发抖了。
“请你不要对他生气”

克里斯维德睁开了双眼。
他神情温柔。

“你不用那么害怕。确实，我在这一年来肚量狭小。你会害怕，那是我自己的错。不过，已经要结束了”

他拉起我放在膝上的手，紧紧握住。
“安娜络沙。我要解除婚约”



　[WEB] 59.3克里斯维德

發貼者：雨宫天

我以为自己听错了。然而。

“如果你不愿意的话，那么我们就这样下去结婚吧。但如果不是，那就解除婚约。我会好好地跟世人解释，这是圆满解除的。当然，就算你去追求别的男人，和别的……贵族结婚，也没有问题”

看来我没有听错。
“我明白了。请解除婚约吧”
“你不问为什么吗”
克里斯维德笑了。
“……接下来就问”
我不由提前答应了。我感到了罪恶，但他没有不愉快的样子。

克里斯维德松开我的手，起身，将放在桌上的玻璃杯递给我。是白葡萄酒。我喜欢的那种。我道谢后接过。克里斯维德拿起玻璃杯，抿了口。

“你有没有听说，异教徒的国家申请和平？”
我点点头。
“那边的公主会和正式的使者一起过来。似乎要把公主给我国，以象征诚意”
“给我国？”
“是的。无论是正妻还是侧室都行，他们要把公主当作礼物给予王族”
“也不听听我们的意见？”
克里斯维德点点头。这事情真是粗糙，但在异教徒之间，这会不会是很正常的交涉手段呢。
嗯。王族？

“陛下和兄长满是迎接公主为侧室的干劲，但让素行不良两人娶公主，那边会接受才奇怪。我预订要和你结婚，也不打算拥有侧室。剩下的王家血脉就只有库劳思了。虽然他拒绝了，但高管们打算即便得不到答应，也强行让他们结婚。在今天舞会的最后，他们要擅自发表婚姻”

……太过分的打算让我说不出话来。太过分了。

“……你别这副表情。我明白这是个暴虐的行为。所以，我决定自己和公主结婚。为此才解除婚约的”
“……你是要帮他吗？”
“啊啊。我不想失去亲友和……你，不想被你看不起。我生而为王子，我便要承担那份责任”

克里斯维德淡淡地说到，或许是因为他心意已决吧。他神情平静。

“谢谢。我打心底里尊敬你”
他笑了。
“为什么是由你来道谢？”
真得诶。
“……他不是坏人”
“是啊”

克里斯维德抿了口酒。

“虽说如此，也不是那么简单能说服宰相殿的啊。所以在高官们即将发表库劳思的婚约之前，我将会发表解除婚约。虽然也考虑过在舞会开始之时发表，但那样对宾客们太失礼了”
我点头表示明白。
“我还没对任何人说过。因为我想要首先对你说。也没多少时间了，所以到时再告知大家吧，而现在……”

克里斯维德站起身，敲响了铃铛。
“天已经黑了不少了”
照亮房间的橙色阳光变淡，光线变得微暗。克里斯维德拜托过来了的侍从灯火与便食。

“婚约的最后片刻了。我们慢慢地等到时间吧”
“好呀”
和他缔结婚约后过了约莫一年时间。发生了各种各样的事情。虽然也有烦恼的时候，但他真是一个好婚约者。
“至今为止谢谢你了”
我笑着对他道谢。

话说回来，这是什么end呢。果然是bad吧。还是说，如今正变成happy呢。


◇◇


气氛时隔许久地让人感到真心宁静，我们在这种气氛中聊得很欢。不用强行赔笑也可以。我就像过去那样，自然而然地和克里斯维德聊天。
太好了。我不知道接下来我会怎样，但比起饰演优秀的王子飞，这样子绝对能够构建更好的关系。

“安娜络沙。我能听听你喜欢的那个男人的事情吗”
他口吻平静，我便点点头。
“他是怎样的人？”
“温柔的老好人”
“原来如此。真有你的风格。年龄呢？听起来似乎和你年龄差距挺大的”
“他声称自己31岁”
“那还真是大你不少呢。这年龄还没结婚吗？难不成，”
“未婚哦”
“太好了！长相呢？是个好男人不？”
“我不清楚”
“你不清楚？”克里斯维德诧异地重复了句。
“因为他用头发和披巾藏住了脸”
“这样啊。所以露库蕾茨雅才那么不安啊”

克里斯维德彻底明白了。露库蕾茨雅果然是感到很不安了吗。
然而，当我说里希达消失了的事情后，她抱着我一起哭了。欣茜雅也。

“不过他是一个非常好的人”
“毕竟能让你喜欢上，所以就会如此吧。不过你居然每周都会私服出城里一次啊。真让我惊讶。该说很有你风格，还是说你冒失呢”
“我真得没有个千金样呢”
克里斯维德噗嗤噗嗤地笑了。
“我知道。从以前起你就讨厌打扮，也讨厌努力社交”
是啊。和露库蕾茨雅成为朋友后，我们就有交情了，所以就算我怎么掩饰，也有很多事情是被看穿了的。

“……不过真亏你每周私服出行啊。没被你家里人注意到么”
我点点头。
“母亲每周都会出席例行茶会，我趁那时候出门的”
“例行茶会？”
“是的。休塔鲁库大使夫人的茶会。拉姆泽托鲁家没有那个国家的亲戚对吧？母亲很憧憬休塔鲁库的”

所以我本预定是要嫁给那个国家的。不过因为政变而消除了预定，而且新体制的休塔鲁库中似乎没有贵族希望和拉姆泽托鲁家有关联。

“母亲想要好歹和休塔鲁库有关联，她每场茶会都不会缺席”
“……休塔鲁库大使夫人的茶会，是不是星期三的下午？”
“是啊”
“你就是那时私服出行的？”

我点头称是，于是克里斯维德不知为何沉默了。
是有什么不对劲吗。

“你什么时候开始这么干的？”
“我是大概一年半前开始去孤儿院的，不过私服出行则是好几年前开始了”
“你的那个男人也是这么久以前就开始？”
“不，他是一年前开始的”

克里斯维德不知为何闭上了眼睛，他又闭上了嘴。
“……怎么了？”
他睁开眼。
“婚约缔结前？还是后？”
“后”
“这样啊”
克里斯维德长长地叹了口气。
“你别这副表情，我并非要让你不安”于是他微微一笑，“毕竟星期三的下午我也有各种状况”
各种状况？是指什么呢。可那应该是他工作的时间吧。
“其实露库蕾茨雅说自己想去见见那个男人”
是啊，她请求过我好几次。虽然由于里希达不愿意，所以没能实现。
“但没有你的应允就去见面，感觉不太好”
“谢谢你的顾虑”

“温柔的老好人，么”克里斯维德说，“外表呢？例如说他的氛围？”
“……粗野”
虽然总有点不安，但我也坦率地回答了。
“粗野！？”
“毕竟他是平民城镇的人”
虽然正确而言，他是里镇的人。那点就隐瞒下来吧。
“不太懂了。……他身材呢？是像威卢纳那样高挑的体型？乔纳桑那样的近卫兵体型？布鲁诺那样的强壮体格？库劳思那样的苗条身形？”
克里斯维德的神情依旧平静。这仅仅是在继续聊些没有意义的对话么。
“……像公爵”
“……这样啊”

克里斯维德再度深深地叹了口气。
“我应该早点跟你聊的”



　[WEB] 60.1即将舞会

發貼者：雨宫天

仅在聊里希达的时候，克里斯维德的气氛变了，之后的氛围再度变平稳。
临近舞会时间，我在他的互送下离开房间。今天也会是最后一次，将手搭到他的手臂上了。

……如果知道我的婚姻中止后，里希达会不会回来呢。他会不会想尽办法也要联络我，告诉我他要回来呢。
我也想要告诉他：我喜欢你。

虽然在那之前，我必须度过游戏end。

来到会场附近的时候，侍从和官吏赶来，叫住了克里斯维德。似乎是有关仪式的急事。他道歉，我便告诉他自己在一边等，然后离开了。
我漫不经心地望着窗外的隐月，这时有人向我搭话。
“请问我能跟你聊几句吗”
回过头，站在那里的人就是主人公。

她穿着粉色基调的可爱礼服，头发扎得比前些天松缓。在身前重合双手，已彻底有了千金模样。

虽然我本来约定是不靠近她的，但被礼貌地搭腔后，我没法置之不理。我露出笑容，问她怎么了。

“虽然这是我自己的事情，但其实我最近交到朋友了”主人公说，“她们是温柔的人，会好好滴解释我哪里不好，并且教导我”
肯定是玛丽和泰蕾丝她们吧。
“虽然在伯爵家也会有教导礼仪的老师，但是她不会跟来王宫。所以我完全不清楚自己什么地方不行”
原来如此。
“而且伯爵净是叫我总之就早点找到结婚对象。他收养了无亲无故的我，与我有恩，所以我就照着他说的去做了。而我越发不明白什么是正确的，而什么是不正确的”

这难不成，是她对至今为止的事情要道歉？

“我也深以为，安娜络沙大人就是周围人所言的稀世恶女”
“……‘稀世恶女’这种名号可真是厉害，然而我是个很普通的千金”

主人公点点头。
“至少我意识到你不是恶女了。至今为止的各种事情真是很抱歉”
太棒了！和解。道歉。这下我就不会成为恶役千金了吧？在勉勉强强的时机上。
总之。
“谢谢你明白了。还就是，谢谢你拿出勇气来道歉。我非常开心”
主人公低下头。
“真得很抱歉。那么，我先走了”

她离去的背影，完全是个千金的模样。
我不清楚在游戏性质上这个变化会怎么样，但如果她打算在王都的贵族社会中存活下去的话，这绝对是好的。

即便如此啊。
我越发搞不明白今后的发展了。这样下去会不会是大团圆呢。

“拉姆泽托鲁公爵千金？”
又有人叫我了。这次是谁？
回头，是赫兹将军。
虽然不清楚他为什么要向我打招呼，但我也和他互相打了招呼。于是，
“我听说你曾经被马尔科僧他们救过”
他用粗大豪爽的声音对我说。对了，在『成人式』的时候库劳思曾经说过，将军和布鲁诺他们有过交情。

将军告诉我，他过了这么一阵子后没料到会在王宫与那两个人相遇，他很惊讶。
这时我心血来潮地问：
“将军也认识卢卡吗？”
“当然了。他成为了一名出色的骑士，然而事到如此可真是遗憾”

『成为了』？而并非『是』？

“毕竟马尔科僧也把他看做自己的儿子一样。他会很受打击吧。居然那么年轻就病死了”
“……他很年轻吗？”
“毕竟当卢卡僧成为马尔科僧贴身见习骑士时，还是个孩子啊。那时候他几岁来找，那个……”
赫兹将军一边掰手指头一边数着什么。
“……如果他还活着的话大概22、23岁吧。还是能够继续当骑士的年纪”

那么他救我的时候才20岁左右吧。那么年轻就成为远让警备队也闻名的骑士了啊。他是多小的时候就出战场了呢。

我在衣服之上握紧口袋里的念珠。卢卡僧拯救了我的心灵。如果没有他在的话，我肯定会被罪恶感压垮。
对了。回避bad end后，我明天一整天都在教会祈祷吧。首先要为了卢卡僧祈祷。还要为库劳思祈祷。希望他不要消失踪影。



　[WEB] 60.2紧急会议

發貼者：雨宫天

商量结束后，克里斯维德和我合流，还没走几步，就再度有人叫我了。这次我仅凭声音也知道是谁。就是露库蕾茨雅。
回头一看，打扮得美美的她和欣茜雅快步走来。神情僵硬。

“兄长大人！我们现在无论如何都要和她聊几句”露库蕾茨雅说。
克里斯维德看了看妹妹又看了看我。
“我知道了。我稍微走到那附近吧”
我看向他的眼睛。
“我能跟她们说出去吗？”
克里斯维德点点头。然后他看向妹妹和欣茜雅。
“从她那听来的事情，希望你们暂时不要说给别人听”
二人虽感诧异，却也点了点头。


三人进入附近的房间。
“怎么了？”
我问，露库蕾茨雅和欣茜雅便交换了视线。
“欣茜雅的事情似乎很紧急。不过在那之前，我也是。我要被乔纳桑护送了”
“真棒”欣茜雅和我异口同声。露库蕾茨雅似乎很不安。
“毕竟不是兄长大人的路线，所以我觉得没事。不过以防万一之时，我要保护好他”
“我们知道了。记住了。”欣茜雅和我说，“要格外留心”
“欣茜雅呢？”露库蕾茨雅说。

她叹了口气。
“我知道库劳思消失的其中一个理由了”
我和露库蕾茨雅两个人屏住了呼吸。
“他从最开始就答应了，他做当家只到我17岁为止”

知道这件事情的开端，是欣茜雅母亲那边的表哥为了出席典礼而来。由于他理所当然般地聊起自己成为费路古拉特家当家时的事情，欣茜雅便逼问自己的母亲。于是母亲坦白了。

让库劳思当新当家，最主要是先代王妃的意向，并且先代王妃的老家，也就是公爵家送来了支持库劳思成为新当家的信件。欣茜雅的父亲不想让自己为数不多的友方贵族再做减少，便无可奈何地让库劳思还俗，迎接库劳思进来。
不过，欣茜雅的父亲提出了期限，让库劳思做当家直到欣茜雅17岁为止。当欣茜雅17岁后，就让欣茜雅和表哥结婚，让那位表哥成为新当家。
库劳思答应了条件，然后继承爵位。

“那么这和他们的谋划没有关系的吧？”露库蕾茨雅说。她也已经知道了毒杀事件和威卢纳的企图了。

“其实”欣茜雅的声音在颤抖，“他们或许在今天行动”
“今天？”
露库蕾茨雅重复问了遍，欣茜雅点点头。
“库劳思和三从仆的样子很奇怪”
“怎么奇怪法？”

“那个嘛”
欣茜雅说着，她靠近我们的脸庞，压低声音到只有我们听得见的地步。
“女仆宁娜和布鲁诺似乎交往了”
「「诶诶！！」」
面对突然转变的话题以及预料外的事情，我们后仰。
“年龄差很大呢”露库蕾茨雅说。
“都可以当父女了”我说。
“差了25岁。于是啊，他们今天一大早就结婚了”
「「诶诶！！」」
急展开接着急展开。
“……那真是，可喜可贺啊”我说。
露库蕾茨雅也接着这么说。
“那个啊……”欣茜雅说。
她接下来的话语让我们越发惊讶。居然是未婚先孕！！

不过。据宁娜所言，这怒涛般的急展开是昨晚跟布鲁诺坦白怀孕后才开始的。
布鲁诺立刻跟库劳思还有拉鲁夫报告了，三人一致说要立马结婚。而且他们还安排了布鲁诺和宁娜度过独属二人的夜晚。库劳思还以贺礼为名，送了豪华的水果和礼钱。
天一亮的今天，库劳思自己跟管家交涉，让宁娜休假，四人前往教会举办了仪式。

虽然大家都笑眯眯的，但看起来似乎有些焦急。就像是，慢悠悠来的话就结不了婚……。

“而且还千叮万嘱。这件事会由库劳思通知大家，所以在库劳思通知之前，所有人不能说出去。连我也！”
那确实很可疑。
“另一方面，亚连一直不离开我。就像是监视一样。我现在也是说自己去洗手间才来的”

我们三位恶役千金面面相觑。
不过。

“但也不奇怪吧”露库蕾茨雅说，“当然公爵的毒杀事件和威卢纳父亲的事件都是值得唾弃的犯罪。那那两个人会在这天特意谋划点什么呢”
我也点点头。
“就算是想拉各国而来的宾客当同伴，也有违和感呢”

“……虽然我本想瞒着不说，但他们还有一件事是想要告发犯人的”欣茜雅说，“成为库劳思进入修道院契机的那场火宅。虽然被当作了意外失火”
她吐了口气。


“那是被盗贼袭击了。库劳思的全部‘家人’被残杀，盗贼为了消除痕迹才放的火”



　[WEB] 60.〔閑話〕11年前

發貼者：雨宫天

【作者前言】11年前，库劳思的故事。

暴风雨将至，外边狂风呼啸，窗玻璃发出激烈的声响。不仅如此，从通往走廊的门缝里，也有风儿灌入。

我不由想要去确认下，是否有哪里的窗碎了。离开房间，便有突然挂起的暴风穿过走廊。

走到楼梯便知道了原因。明明都这个时候了，楼下的玄关门却罕见地开着。外面站着四个人。一对父子和，穿着破有特色白衣的两人组。接应他们的，是我的家庭教师。他们在争吵什么。

“怎么了？”
我出声，大家的视线都一起看向我。家庭教师介绍我，说我就是这里主人。

仔细一看，孩子似乎身体不舒服。看上去和我年龄差不多。
外面是连马匹都要飞走般的强风，而且夜已深。他们肯定是想要留宿，才来我家的吧。

“在这样的夜晚里，可不能拒绝他们。就让他们留宿吧”
我说着，家庭教师便喊到：“但是”，于是我用手阻止了他。
“旅行的各位。虽然让你们留宿，但也是有条件的。请你们绝对不要把留宿过此地的事情说出去”
来访者点点头。

“但是没有房间啊”
家庭教师仍交缠不放。
虽然房间的数量是足够的，但人手和资金都不足够，所以能用的房间就我们自己的那几间。
“没事的。只要借用我和你的卧室就好了。各位旅行者，很抱歉，请你们两个人用一间房吧”

“那主人你们呢……”
白衣男中年长的那位问。
“我们睡图书馆的长椅就足够了”


◇◇


“……是叫声吗？”
我们正在家庭教师的卧室里准备睡觉，这时他不安地出声道。

白衣二人组拒绝了睡卧室，而是选择了睡图书室。他们坚称，他们已经习惯夜营了，所以没必要睡床。

二人侧耳倾听。不过只听到了风声。
“你去暖炉那里。我去确认一下吧。”

我不由自主地抓住了他的胳膊。

“你去暖炉那。如果有个万一的话，你明白的吧”
他紧紧地抱住我。
“肯定是我的错觉。不过，如果到‘那种时候’的话还请你遵守约定。好吗”

我被家庭教师赶到了暖炉那儿。我无奈地钻进去藏身。
确认我藏好后，他离开了房间。


◇◇


家庭教师没有回来。
外面狂风呼啸，听不见其他声音。
到底怎么了。
都过了多久了呢。

家庭教师呢？
其他人呢？

难不成。

我脑里想到了最糟糕的事态，而我拼命地甩开这个想法。
我自己告诉自己听，那不可能。
旅人看起来很善良。其中一个是孩子。身体不适。
那是演技吗？
我引狼入室了吗？
不，那不可能。

这时，门开了。
似乎是两个人。
谁。
家庭教师和侍女？

“主人！”

不对！既不是家庭教师也不是侍女。
我的身体颤抖起来。

“主人！你在吗！我们是借住图书室的人！”
是白衣二人组。
他们似乎在房间里到处搜寻。

“主人！大事不好了！宅邸被放火了！得快逃跑！”

火？
家庭教师呢？
侍女呢？
男佣呢？
厨师呢？

“他不在这”
“他逃过一劫了吗？”
“还是说被带走了？”

劫？
我的身体止不住得颤抖。

“啊啊。在那”

脚步声靠近了。
我必须逃。我必须爬烟囱逃出去。
我和家庭教师约好了。到『那种时候』我就算一个人，也必须逃。
然而我的身体不听使唤。

“啊啊，主人！”
找到我了！
“太好了，你没事！赶紧逃跑吧。要被卷入火里了”
“没事的，请相信我们”

我被拉出了暖炉。
房间正隐隐冒烟。话说回来，我的眼睛很酸，呼吸困难。

“失礼了！”
年长的白衣者一边说，一边担起我。
“请抓劳了。要逃跑了！”
“闭上眼！”年轻的白衣者说。

于是我们出到走廊。
在烟里面，我看到了两个人影趴在地上。
他们一动不动。
为什么。

我用尽浑身力气，呐喊家庭教师和侍女的名字。



　[WEB] 60.〔閑話〕王子和同伴们

發貼者：雨宫天

【作者前言】第二王子克里斯维德的故事。

在等待安娜络沙的时候，我随便在走廊里溜达。

虽然我下定决心要放开她了，我却还没整理好心情。自从上周的紧急舞会后，我一直都很烦恼。
不，不对。我虽然得到了答案，我却得不到决心。不过已经到时间限制了。
然而，当她知道要和我解除婚约后，她的笑容很是自然。虽然很伤心，但那就是真相。所以，这样就好。

这时，我遇到了乔纳桑。据说他在等露库蕾茨雅。机会难得。我就问问一些我想问的事情吧。

“我就直接问了，你打算对露库蕾茨雅怎么办。你在正式活动中护送王女，之后可就不能装作不知道了”
“我没那种打算”乔纳桑说。
“原来如此。那真让人开心”
以前的话我不是这样子的。我会干脆利落地说，谁会把可爱的妹妹给你这种人啊。

“靠近我的，净是瞄准了我的脸和爵位的女生。由于玩得很开心，所以我也挺满足的。不过，果然是在我辛苦的时候过来陪心的女孩更有数万倍的魅力。我想让那么棒的她幸福。如果说我这么干就可以的话，我会用全力让他幸福的”

唔哼。看来正如户拉芜迪娅和库劳思所说的那样，露库蕾茨雅还是有看男人的眼光的。

“不过”乔纳桑神情变暗地嘀咕，“如果我不处理掉问题，我就无法动身”
“你说的问题是指？”
他闭着嘴巴，注视向我。
由于他沉默得太久，我打算问他怎么了，就在这时，
“殿下”
他唤我。
“等典礼结束后，我有事想谈”
面对郑重其事的口吻，我露出严肃的表情。
“等结束后可以吗？”
乔纳桑点点头。
“我知道了”我回答。他便平静地向我道谢。


我猜安娜络沙她们的悄悄话说得差不多了吧，于是带着乔纳桑走在走廊里，这时遇到了库劳思、他的从仆亚连、威卢纳。他们三个围成圈在说话。大家都神情僵硬。

“发生什么了吗？”
我出声，于是三双眼睛都朝向我。然后他们看向乔纳桑。
“和欣茜雅走散了，难道说她”库劳思说。
“啊啊，她和露库蕾茨雅还有安娜络沙，三个人在聊什么”
听到我的话语，三人的视线动了。有一股奇怪的紧张感。

“她们在哪？”
库劳思说。
“前边的房里”
我指向走廊角落，亚连便迅速行礼，走向那边。

“发生什么了吗？”
我再度问同一个问题。
“我义母那边的表哥来我们宅邸了”
库劳思说。这件事我有听说。据闻那人就是义母老家，也就是男爵家的次男。在沙龙里见过面，是位20岁前后的美男子。
“那家伙打算和欣茜雅结婚。虽然欣茜雅不知道，但那家伙曾经引发过一场纠纷，因为互送欣茜雅的人不是自己而是个从者。如果他找到欣茜雅自己一个人的话，又会吵起来了”
原来如此。所以跟欣茜雅走散后才会担心啊。

不过。就算如此，我感觉也紧张过头了。
那已经不是紧张，而是焦躁了吧。因为安娜络沙将会身为我的婚约者参加官方活动。

我瞄了眼亲友。
他还什么都不知道。他仍旧在误会安娜络沙喜欢威卢纳。
虽然威卢纳后悔自己没有解开误会，但事到如今，他也并没有解开误会的打算。
更准确来说，他将事情发展交给了我。

如果我闭口不言，仍和安娜络沙结婚，将异教徒的公主塞给库劳思。那么威卢纳，不，威卢纳和乔纳桑就会把我看成一个卑劣的人吧。毕竟在上周的舞会上已经揭露了，安娜络沙的心情正向着谁。

“克里斯维德”
库劳思说，但他呼唤我的声音果然哪里跟平时不一样。
“20周年纪念典礼要开始了”

我还以为他会对我说起安娜络沙的事情。预料外的话题使得我安下心来，我回答：“是啊”。

“我这20年过得并不平稳”
我看向库劳思的脸庞。在烛光的照耀下，我看不太清他的表情。
“……我父亲的错辛苦你了”
“说实话。直到来王宫之前，我都不觉得自己会和他的孩子亲近起来。无论你，还是乔纳桑。但如今我能够断言，你们是我推心置腹的好友”
库劳思身边的威卢纳点了点头。
我乔纳桑异口同声地说了句“谢谢”。我也没有料想过，我会和本应成为国王的男人意气相投。

“虽然也有人碎嘴，但我觉得我们间的关系将来也不会改变”
威卢纳再度点点头。
“今天聚集来各种各样的人。或许会让你们听到不愉快的发言。但请冷静，请相信我们”

“……那是因为，具体有什么要担心的吗”
库劳思的措辞很不自然。只让我觉得，他正有那样的顾虑。
果然，眼前的二人点了点头。

从大厅传来了轻快的音乐。那是舞会即将开始的信号。

“我们先走了。你们好好地护送女性们吧”库劳思说。
“喂。具体的事情还……”
“到时间了，克里斯维德。以后再聊”

他们转身回大厅。
虽然我很在意，但今天是官方活动。我不能迟到。
我和乔纳桑互相看了看，由于要去接安娜络沙，我向他们前进的反方向迈开步伐。


舞会的时候，能不能找到时间和库劳思聊聊呢。



　[WEB] 60.3临近结局的恶役千金们

發貼者：雨宫天

欣茜雅告诉了我，库劳思在11年前发生的事件。过于残酷使得我胸口仿佛要崩溃一样。
宅邸被人袭击，除了自己以外，住在宅邸里的全部四人和旅行的父子被杀害了，而且还为了隐瞒事实而被放火。
而且那对父子由于借住了库劳思的寝室，被误解为了是库劳思和家庭教师。

明明是那么大一桩事件，现在警备队所保管的调查书上，却写着火灾的原因是失火，大家的死因是烧死。
不管怎么想，黑幕都只能是父亲他们了。

据费路古拉特家的管家所说，库劳思之所以进了修道院，是因为不想让『费路古拉特家』被卷入他的暗杀之中。是打算隔离危险因子。

这如果是前世的时代剧或者是推理剧的话，接下来的发展肯定是库劳思要讨伐敌人。
然而欣茜雅说，兄长并不想用刀指向犯人和黑幕，他的目标顶多就是揭发犯人。

他是不是就要在这场招待舞会上揭发犯人呢。

露库蕾茨雅和我都再度认为，他或许就是要这么干的。
当然，无论是威卢纳父亲的事件，还是乳兄弟的毒杀事件，都依旧是很卑劣的。但火灾事件中，无论是死亡人数还是手段的卑鄙程度，都远超之前。

如果在各国宾客面前揭露这事的话，就算国王他们再怎么装作不知道，给予他们的伤害也是很大的。

欣茜雅从宁娜那里听说兄长他们不稳的情况后，立刻打算跟他们聊聊。但是库劳思、布鲁诺、拉鲁夫已经离开宅邸了，留下来的亚连也坚称什么都不知道。

库劳思和威卢纳是毅然在今晚执行计划吗，那和游戏有关系吗，游戏将会迎来怎样的结局呢。露库蕾茨雅和我能够回避掉悲惨的结局吗。

欣茜雅声称自己总之要抓住兄长聊聊，就算露库蕾茨雅和我会迎来怎样的结局，就算父亲他们被二人给揭发，都要让库劳思答应自己，要冷静处事。

对了，我也必须把主人公的变化和解除婚约的事情告诉给她们听。
我正要说出口，门被敲响了，克里斯维德、乔纳桑、亚连露出脸来。看来到时间了。

我立刻伸出自己的右手。
看向二人。
露库蕾茨雅将自己的手放到我的右手上。再上面则欣茜雅的手。

“我们要‘全员’跨过难关！”我喊。
「「『全员』跨过！」」露库蕾茨雅和欣茜雅喊。
“鼓足干劲！！”
「「上啊！！」」

看到我们放声呐喊，克里斯维德睁大了眼睛。
“你们到底要跟什么战斗啊？”



　[WEB] 61.1飘扬的纸张

發貼者：雨宫天

我在克里斯维德的护送下进入大厅。跟在我们后面的人是乔纳桑和露库蕾茨雅。瞬间大家吵吵嚷嚷起来。
如果露库蕾茨雅表现飒爽就好了，但很遗憾，她满脸通红并且视线游离。不过她没有像往常那样低着头。她也在努力呢。

一边和朋友、熟人、陌生人打招呼，一边走，来到最深处的王族位席。今天除了玉座以外也都准备了阶梯，王族的位置变高了一截。
露库蕾茨雅也到了，乔纳桑在她的手上落下一吻，离开王族位席数步。乔纳桑露出了平静的笑容，但露库蕾茨雅则彻底僵住了。她看上去甚至没有在呼吸。

“露库蕾茨雅！没事吧？”
我小声问她。
“不行。太幸福了我要晕了！”
“挺住！你倒了话谁来保护乔纳桑啊！”
“你说得对！”
她小小地做了下深呼吸。

“话说回来”我看向我和她之间的椅子，“户拉芜迪娅怎么了？”
舞会麻烦要开始了。虽然陛下还没来，但皇太子夫妇已来齐了。

这时，我在人群中看到了户拉芜迪娅的脸庞。我心想太好了，不过这种想法转瞬即逝。她正被满脸笑容的乔纳桑弟弟护送。
隔壁的克里斯维德叹了口气。
“下定决心了吗。那可是前途多难啊”

虽说是两度回娘家，但户拉芜迪娅也是位王女。与之相对地，弟弟没有爵位。如果是恋人的话倒会被允许，但若是正式结婚，事情又不一样了。

弟弟将心爱的公主护送到位置上，在她手上落吻。落吻的时间不管怎么看都要比礼仪所需要长。

“真是亲热呢”克里斯维德说，“你提醒下那个小孩，别在正式活动之前做标记（*/吻印）啊”
户拉芜迪娅一脸若无其事。
“我管教过的了。那意外地，已经是按我说的去办的了”
“别撒狗粮！”

我和露库蕾茨雅互相看了看。看来户拉芜迪娅很幸福。太好了。不过，
“标记是指什么？”
我问户拉芜迪娅。
“就是这个”
她说着，露出左手给我看。按她所说，她正戴着一个简朴的戒指。
“这他给我的。是属于自己的恋人印记。要不你也去拜托下你所喜欢的男人？”
“户拉芜迪娅！”
从克里斯维德那飞来尖锐的声音。
“安娜络沙，你可不能当真。毕竟这不是能由女性说出口的”

就算去拜托，我最喜欢的人也已经不在了。不过要是说了的话，那个老好人会不会给我戒指呢。他会一边嘟嘟囔囔，一边带我去店铺吧。

这时乐团的音乐停止了，取而代之地响起小号声。是陛下登场了。大厅中央让出了一条道，男男女女各自行礼。其中，曾留有过去美男子影子的尤里乌斯悠哉游哉地过来。

我悄悄地环顾大厅。虽然看到了欣茜雅，但没有看到库劳思。威卢纳也不见。不知不觉间，布鲁诺和拉鲁夫站在附近的墙边。他们的剑别在腰间。真亏他们能得到许可。

今天是近卫第一师团进来警备大厅。就算腐败，他们也是军队的精英。正装的他们外表美观，更准确来说，他们是身为面向宾客宣扬的要员而在大厅里的。虽说如此，他们也理所当然地带着剑。

我祈愿，希望他们不会拔剑。

乐团再度开始演奏，不过压低了音量。
典礼长唤起宾客的名字。

各国宾客被陆续叫到名字后进场。国内的招待客人则应该已经在大厅里到齐了。

我悄悄地确认了下，已出家的先代王妃没有被邀请，她老家的公爵家也是缺席。理应想招库劳思为女婿的休塔鲁库宰相也缺席。我总觉得烦躁不安。就算王妃是没办法的，大家也太自以为是了吧。

终于，尤里乌斯和父亲的招呼都打完，大家开始随心所欲地行动。
我要找机会把主人公的道歉和解除婚约的事情告诉露库蕾茨雅和欣茜雅，还要对库劳思……虽然不知道该对他说什么，但总之我想要告诉他点什么。
然后最重要的是，我们要一起跨越今晚。


◇◇


笑着跟宾客们对话，跳舞。连就在近处的露库蕾茨雅，我都没空和她聊，就这样舞会迎来了终盘。

这时，我看到了奇怪的东西。

我再望一眼。是位男性。鼻子上面戴有面具藏身。那是什么。余兴节目？
“殿下”
我朝近旁的克里斯维德出声，这时，那个假面男高高地远抛手里拿着的纸张。

白色的纸张在大厅里飞舞。大家迷惑不解地喧闹起来。
有一张纸掉到了我的脚边。捡起来，一看。
“‘借据’？”
克里斯维德从旁边探头来看，他读出了纸上的文字，立马屏住了呼吸。

那张纸是『借据』。数年前的日期。金额不少。债权人是扎柏欧雷。而债务人是，奥兹华尔德。不仅仅签名，还按了血印。

身边的宾客也捡起来看了。他们的内容也几乎相同。不过那边的债务人是我的兄长。

“快回收！快！”
看向发声源，奥兹华尔德和兄长在指使近卫兵，同时自己也在拼命地捡纸张。

这是怎么回事？难道愚蠢的放荡少爷们借了这么多钱，借据数量数也数不完？向已故的扎柏欧雷借的？

我看向刚才的假面男，接着，他扬起一张纸。
“这是奥兹华尔德他们10年以来的借款总额！”
是女性的声音！她朗读起金额。然后
“这个金额超过了国家一年的预算！他们还完全没有还钱！”她喊。



　[WEB] 61.2真正的犯人

發貼者：雨宫天

“快抓住那家伙！！”
奥兹华尔德满是愤怒地喊，于是近卫兵行动了。
被皇太子指着的她立刻摘掉了面具，扔掉。没有化妆的面孔。虽然和我熟悉的氛围不同，但那位女性无疑就是扎柏欧雷夫人。

“你居然杀死了我丈夫！你这个混蛋！还我儿子！”
夫人神情恐怖地喊。
大厅里一片哗然。

近卫兵立刻围住了她，明明对方是女性，近卫兵却打她的脸，趁她踉跄的时候，将她的手扭到身后绑住。

“等等”克里斯维德出声道，“到底怎么回事”
“你闭嘴！！”奥兹华尔德说，“把她带走！”

无论国内外而来的客人都冷眼看着皇太子。姐姐在他对面脸色苍白，就快要倒下了一般。

“请等一下”再度有人出声。
内务大臣休雷陆钻过人群，到前。
“请解释一下怎么回事。我不能置若罔闻”

“皇太子他们因为还不上借款，杀了我家主人！”扎柏欧雷夫人嘴角渗血，她喊，“最初刺了威斯纳利的人确实是我家主人！主人说过，他们因为可疑文书事件吵起来，于是他打算恐吓威斯纳利，拿出剑刺向了威斯纳利！”

“闭嘴！快带走！”
奥兹华尔德喊。

拨开人群的同时，我望向乔纳桑。他神情僵硬地听着扎柏欧雷夫人的话语。露库蕾茨雅为了支撑他而从旁附手。

抓住了夫人的近卫兵们看了看皇太子，又看了看内务大臣的脸庞。平时的话，皇太子的命令是绝对的。但现在，如果他们听从错了人，那他们的未来就完蛋了。

“但是他没有委托从仆杀人！”扎柏欧雷夫人继续说，“他被皇太子他们陷害了！只要把主人当成杀人犯，让主人自杀了的话，他们就能赖账了！他们为了拿到借据，让近卫兵搜索我家的宅邸和公司！由于找不到，他们把卢帕特当成了人质！为了不让我这样子反击！”

里希达曾经说过，皇太子在搜查扎柏欧雷家，而搜查目的就是这些借据么。
我看向国王和父亲，他们神情僵硬地保持沉默。他们肯定是感觉到了性质的恶劣，于是打算明哲保身吧。

我好不容易地来到姐姐身边。刚才为止她身边的人山人海都消失了，仿佛有道看不见的墙壁隔开了姐姐。
“姐姐大人”
我将手扶上姐姐的身体。
“……安娜络沙”
刚强的她眼里浮现出泪水。
“你知道借款吗？”
她无力地摇摇头。
“我们离开大厅吧”

有位女性突然间靠近我们。是我没见过的人。
“我来陪她。你必须留在克里斯维德殿下的身边”
“……您是哪位”
年龄大概差不多30。看上去温柔而有骨气。
“我是因德米特的亲戚。请你不用担心”
因德米特的亲戚？姐妹？表姐妹？我害怕将现在的姐姐，交给一位来路不明的女性。正当我犹豫的时候，
“那么我把这个给你”
女性摘掉了手上的戒指，递给我。
“这便证明了我的亲戚身份。给你保管吧”
一看，上面雕有因德米特家的家徽。
“安娜络沙”姐姐说，“你去克里斯维德身边吧。由你来告诉我，之后事情怎样了”
“我知道了，姐姐大人”
我将戒指还给女性。
“那么姐姐就拜托你了”
她用力点点头，靠近解决，二人转身离开。

我也回到来时的路上。
内务大臣和克里斯维德，正在对皇太子争吵。

“我能插一句吗”
出声的人是乔纳桑。大家都注视向他。他前进，在克里斯维德身边停下了步伐。
“扎柏欧雷夫人。为什么，扎柏欧雷会因为可疑文书的事情和我父亲争吵呢”
发问的乔纳桑脸色苍白，但他的目光强有力。
“……你要放了卢帕特么？那孩子与什么事情都无关”
“我明白了”回答的人是克里斯维德，“总之，让卢帕特暂时去我那里吧。这样可以的吧，陛下。来人，转告第八师团副长，将卢帕特转移到西翼”他不等国王回答，命令候在一旁的侍从。接到命令的几个人离开了大厅。

我悄悄地回到克里斯维德后方，站在离开了乔纳桑的露库蕾茨雅身边。她另一边是户拉芜迪娅。

“你能告诉我了吗？”乔纳桑说。
“……写在可疑文书上的是事实。我家主人受到你父亲的指示，杀了两位调查官。不过那份可疑文书四处流传后，威斯纳利企图将罪过全部推到主人一个人的身上。那就是他们争吵的原因”

和欣茜雅预料的一样。我问她为何如此时，她回答过同样的答案。

从我现在的位置上，我看不到乔纳桑的神情。不过从他肩膀的晃动上，我意识到他深吸了口气。
“谢谢你坦诚地说了出来”我听到乔纳桑强有力的声音 ，“知道真相后我清爽很多了”

“已经够了吧”尤里乌斯原本沉默，此时他的声音响彻，“带她走。她扰乱了舞会。关于皇太子的借款，今后再做确认”
宾客们用冷漠的眼神看向他。
“皇太子殿下有杀人的嫌疑”内务大臣说。
“……我下令幽禁二人”
“父亲！”奥兹华尔德说。

“负责搜查扎柏欧雷的，是第一师团吧”
内务大臣的声音，使得大厅鸦雀无声。
是啊。我记得里希达也说过。第一师团的主要任务就是护卫国王。皇太子的才是第二师团。

“你记错了”尤里乌斯斩钉截铁地说，“我不可能让我的师团做那种工作”
不愧是国王，真难对付。他脸色丝毫不改。

这时。人群开始静静地动起来。人群分开，形成了通往玉座的一条直路。
一位美丽的尼姑和一名年迈的男性，缓缓而坚定地走在那条路上。

我对他们有印象。
曾经有一次，他们去见洛伦凑神父了。

“王妃殿下！”
内务大臣单膝跪地，垂头。



　[WEB] 61.3先代国王妃

發貼者：雨宫天

“你好呀，尤里乌斯。你真是变得十分丑陋了呢。王冠也好，玉座也罢，錫杖也是，所有东西都和你不相称。一点都不”
尼僧用凛然的声音说。

“先代国王妃啊。她还是那么美丽”
身边的宾客嘀咕。他是位壮年男性。似乎认识先代国王妃。
也就是说，她就是库劳思的伯母。正是主张让库劳思继承费路古拉特家爵位的本人。

我环顾大厅。
我果然找不到库劳思。也找不到威卢纳。

“最终杀了威斯纳利的那位侍从。似乎是被奥兹华尔德他们收买了，奥兹华尔德承诺会给侍从巨额报酬，并且保证其人身安全。”
原王妃殿下的话语引起大家议论纷纷。
这么一说，据闻那位实行犯因为斩首失败，头变成了一半（！），惨不忍睹，因此没有将其首级晾出来。

“还说是处刑侍从失败了？那是我藏起他了。接下来，”她再度看向一旁的扎柏欧雷夫人。
“请你把全部事情都说出来。威斯纳利是在谁的指示下杀害调查官的呢”
“是尤里乌斯国王！”
夫人喊。
“愚蠢透顶！”尤里乌斯说，“没有任何证据。无论说是我指示的，还是威斯纳利指示的，亦或扎柏欧雷下的手也”

“罗曼·克堀维鲁。其中一位调查官”妃殿下说。
“那家伙怎么了”尤里乌斯说。
“请你做出证言”
候在王妃殿下一步之后的年迈男性，走向前来。
尤里乌斯和父亲明显一惊。

“20年前，我克堀维鲁和因德米特受到了威斯纳利指挥下的扎柏欧雷及其部下的袭击。我们腹部穿剑，报告书被盗，被剥掉全身衣物扔进河里。在袭击我们的时候，威斯纳利说过，如果要怨恨的话，就去怨恨下达指示的尤里乌斯吧”

“愚蠢透顶”尤里乌斯说。
名为克堀维鲁的男性，没有显现出感情地继续说。
“我九死一生。恰好冲到了岸边，以那附近为主要根据地的孤儿们救了我。当我再度行动，回到城里的那一天”
他一瞬间闭上了眼睛。
“王都在服丧。那是陛下驾崩的第二天。所以我暗地里与王妃殿下相会。为了商量，要曝光三位殿下身上所发生的真相的话，该如何做是最好的”

“这个故事想的不错。首先，你要拿出证据，证明你就是克堀维鲁调查官”尤里乌斯说。他刚才表露的动摇消失得一干二净。
“我没有那种东西”男性说。
“但是他有报告书”
王妃殿下说着，她露出美丽的笑容。

我突然意识到，欣茜雅和亚连就在身边。
“见到他了吗？”
我小声地问，但无须听到她的答复。欣茜雅露出了十分不安的神情。
“和游戏的关系会变得怎样呢”露库蕾茨雅果然也很不安。
就算她对着我们说话，她的眼睛也注视着乔纳桑。

对了，我担心户拉芜迪娅没事吧，看向她原本身处的地方，但不见其踪影。环顾四周，在稍远一点的地方，她正握紧乔纳桑弟弟的手。弟弟则显得很茫然。

而布鲁诺和拉鲁夫则紧跟在我们身后。他们什么时候来到我们身边的啊。我和他们对上眼，于是二人微微一笑。

“啊”
欣茜雅的声音使得我拉回视线，不知不觉间，库劳思和威卢纳夹着王妃殿下和克堀维鲁而立。
然后，库劳思将手里的纸束递给王妃殿下。
王妃殿下扬起纸。
“这就是报告书，尤里乌斯。拉姆泽托鲁。是你们想要的东西。报告书有两部分。威斯纳利他们有将夺走了的东西给你们看吗？他们为了将那份报告书当成对你们的王牌，没有把它交给你吧？正如所见，包含封面在内的页面，都有国王的对口印。对口印是合并两份报告书所按下的”

欣茜雅脸色苍白，微微颤抖。
“大家一起跨越！”
我握住她的手。
“是的，一起跨越！”露库蕾茨雅说。
“没问题的”有人朝我们出声，我看过去，是亚连。“库劳思是没问题的。你也。你们也”
他说着，轮着看向我们。然后，他回头说：
“对吧”
“当然了”布鲁诺回答。
“无论我们，还是他，都会保护你们的”
“但是！他身边没有任何人在！你们去那边吧！”
听到我的话语，拉鲁夫露出平静的笑容。
“不用担心。毕竟那边有强者在”

尤里乌斯和王妃殿下的周围吵杂一片。

“各位客人”理应年近60的王妃殿下声音妖艳，她高声道，“很抱歉糟蹋难得的欢迎会。请你们以观剧的心情，享受本场吧！”
不得了的威严。
“雌伏20年。那时候的我们，没有做好准备跟这群混蛋战斗。企图战斗的所有人都被杀了！为了洗清被杀者的悔恨，我们各有各地卧薪尝胆，翘首以盼这一天！”

有好几个人出来，并排站在王妃殿下他们的身后。侍从长也在。爱莎也！
“那边驻拐杖的老人是先代因德米特男爵”亚连说。
还有其他我见过面的侍女或者官吏。
“休雷陆”王妃殿下说，“长达20年的间谍任务，辛苦你了”
内务大臣休雷陆踏前一步，深深地低下头。

“闹剧也要适可而止！”
我父亲喊。
“那种报告书无论多少都能够伪装。你没证据指明，是我们指示杀害了调查官。寻衅也该适可而止”
“没错！如果那是真的报告书，那么就拿它和另一部分的做对照！”尤里乌斯说。
父亲跟着说：“是啊是啊”。

“我明白了”
从意料外的地方传来了声音。大家的眼睛都一起看向他。
“另一份报告书就藏在了某个地方。我把它拿过来吧”
乔纳桑，淡淡地说。



　[WEB] 61.4解决

發貼者：雨宫天

“出现可疑文书的时候，我盘问过父亲事情的真假，追问他是否拿着报告书。但是他什么也没有回答，就被杀了”
乔纳桑淡淡地说。从我这边只能看到他的背影。
“后来我一直在找，终于在前些日子我找到了。我觉得，之后我一定要凭借推测出来的事实向因德米特男爵道歉，但是……”
他顿了一顿。
“报告书对威斯纳利家以外的人也会造成影响。我很迷茫，不知该怎么公开最好”

乔纳桑缓缓回头，他的眼睛笔直地看向露库蕾茨雅。
“很有勇气的发言”露库蕾茨雅斩钉截铁地说，“我支持你”
乔纳桑微微一笑，然后再度向前。

“虽然会稍微花点时间，但请各位等我拿来”
“没必要！”尤里乌斯说。
另一方面，王妃殿下说：“威斯纳利侯爵。报告书以后再拿也行。”然后她说，“我们先聊聊，有关库劳思的两起暗杀未遂事件”

我们三个紧张起来。
“暗杀未遂事件？”克里斯维德说。
“来王宫之后的暗杀？”
“不对。库劳思从年幼时起就被盯上过好几次性命。其中有两起出现了牺牲者”

从年幼时起被盯上过好几次？

“王妃殿下是知道他被盯上过好几次的吗？”
还没思考，我的嘴巴先动起来了。她看向我。强硬的视线。富有威严。
“当然了，毕竟我有注意他的动向”王妃殿下说。
“然而你没向他伸出援手？”
“是的。虽然放着不管是一场危险的赌博，但如果我帮他的话，尤里乌斯他们盯上库劳思的危险就会无谓地变高。另外，直到这天来临之前，我都必须饰演一位，失去家人而生气尽失的王妃。所以那是没办法的。原本说来，当我知道第二起暗杀未遂事件时，他也已经去向不明了”

我感到烦躁不安。
那不是诡辩吗？
但我还没开口，布鲁诺就在我嘴边竖起手指，摇了摇头。他小小声地说：
“现在请忍住”

我把视线拉回王妃殿下身上，她已经没有看这边了，库劳思说了什么。王妃殿下点点头。
“那边的近卫兵。请你放了扎柏欧雷夫人。没必要施加那样的暴力”

被吩咐到的近卫兵神情迷惑，视线徘徊。然后他轻轻地松开了夫人的手。库劳思走近，递出手帕。夫人接过，擦拭嘴角的血。

那个人即便在这种时候了，也很温柔。

“库劳思暗杀未遂事件”王妃用一如既往的声音说，“第一次是他五岁的时候毒杀未遂。死了一名幼儿。第二次是10岁的时候袭击宅邸并放火。死了六人”
“我没听过那种事情”尤里乌斯说，“如果不是捏造的话，那你把警备队记录的调查书拿过来”
“你是很清楚没有调查书的吧。隐藏并篡改过了吧？”王妃说，“库劳思已经查明了黑幕”

我看到库劳思点了点头。我心脏一阵绞痛。

“无论哪起事件，黑幕都是你。尤里乌斯国王”

库劳思平静的声音大厅里回响。
我突然间放心了，几乎要瘫坐下来。事情没有和父亲扯上关系！

但是，尤里乌斯是露库蕾茨雅的父亲。我看向她，和她对上眼。她苍白的脸上浮现出了微笑。
“不是你的父亲大人，真是太好了呢”
“露库蕾茨雅！”
“无论黑幕是谁的父亲大人，我们的关系都不会改变”欣茜雅说，“对库劳思而言也一样。毕竟这事从最开始就清楚了”

三人贴近身体，手握手。

“你又说出了毫无证据的事情”尤里乌斯说。
“很遗憾，我只有毒杀事件方的证言”
库劳思微微一笑。他美得让人毛骨悚然。
“至于袭击宅邸的实行犯，我将他们抓进了某个监狱里。拿到了正式的坦白笔录，也有见证人”
“那怎么可能。你不可能抓到10年有多前的事件的犯人”
父亲说。
“我们花了10年找到全部人。用钱雇佣并指挥他们的人，我也抓住了。他上个星期开始就无故缺勤了吧？”
库劳思说完，尤里乌斯的神情明显便僵住了。

人们一点一点地从国王和宰相的周围退下。
近卫兵勉强没动，但除了连队长，第一师团的人都神情迷茫地面面相觑。

“接下来”王妃殿下扬声，“国王尤里乌斯。宰相拉姆泽托鲁。我要以杀人罪起诉你们”
曾经的调查官克堀维鲁摊开卷起的某物，高举。
“王子库劳思，王子阿鲁贝鲁托，王女科内里亚，侍从……”
王妃殿下一个接一个地报名字。
“近卫连队长……，王宫侍医……，调查官因德米特，”
已经不知道有多少个人了。
“接下来要同样以杀人罪控诉尤里乌斯。费路古拉特家家庭教师……”
王妃殿下说出了与库劳思有关的七个人名，然后吸了口气。
“最后。尤里乌斯，拉姆泽托鲁。我要以杀害了先代国王的谋反罪控诉两位”

“证据呢！”尤里乌斯叫道。
但是在他的周围，就只剩下父亲了。连近卫都拉开距离，观察情况。
“当然，我会提出证据的。侍医在你们的威胁下听从了，而他悄悄地留下了证据”
听到王妃的话语，爱莎点点头。

“我身为先代国王妃，宣布紧急事态。冻结现任国王、宰相的职务”

我有很不好的预感。
我用力握住欣茜雅的手。

“由原本的王位继承人库劳思·阿鲁贝鲁托·科内里亚·费路古拉特担任代理国王，委托其全权解决。另外在这期间内，他会产生与国王等同的权利与义务”
“你有什么权利做这种事情！”尤里乌斯喊。
“皇太子也有杀人嫌疑。既然国王、皇太子、宰相都不在，那就别无他法了”
王妃强有力地断言。

“我有异议”

传来了冷静的声音。王妃殿下和其他人都一起看向发声的人，克里斯维德。
我的心再度绞痛。
“为什么？”王妃殿下说。

“在那里的人既不是你的丈夫，也不是你的孩子。你明白吗？”
王妃殿下在今晚，第一次露出了迷惑的神情。
“就算他和你丈夫长得一模一样，就算和你的孩子同名，库劳思仍和你所重视的人是不一样的。他没想过要王位。不如说，因为自己有先代国王陛下的长相，有三位殿下的名字，所以他感到了痛苦。你连那些事情都没有注意到，就来推进事态吗。还是说，你知道的，却无视了他的意志吗”
王妃殿下看向站在隔壁的库劳思。然而库劳思一语不发，面无表情。

“如果是他这个人，他是有什么事情而不得不借助你的帮忙，作为协助的谢礼，他才接受代理国王的吧”

没错没错！
加油啊克里斯维德！

“他是个温柔的人。他肯定无法装作不知晓，为了你的复仇而搭上整个人生的生存方式。库劳思。你是不是打算，让王妃殿下成功复仇，自己成为国王代理后，重建因我父亲他们的断罪而瘫痪的王宫，然后，等全部事情结束，取回平静的时候，就让我来当国王？”
“……没错”
回答的人是威卢纳。

“库劳思，是真的吗”王妃殿下问。

“真是胡来！国王是我！”
尤里乌斯一边喊，一边迈前步伐，这时，近卫连队长一下子站到了他面前。似乎在小声地劝告他。

另一方面，克里斯维德走近王妃殿下。
“我父亲犯下的罪过让我十分惭愧。我想要真心谢罪。所以我不会让你为了方便自己而使唤库劳思。他一路荆棘载途，不要再让他辛苦了”

“是，是啊！”
虽然我的声音很小，但我要主张，那并非克里斯维德一个人的意见。欣茜雅、露库蕾茨雅也赞同。

“这是你开始的复仇吧？”克里斯维德再度说回了敬语，“那就应该由你来干到最后。代理国王的人，是你”

“别擅自决定！”尤里乌斯喊。

“我赞成！”
这次我加大音量表示赞同。露库蕾茨雅、欣茜雅，后方的户拉芜迪娅也高声赞同。
“那挺好的”说话人是乔纳桑，还有其他人也出声支持克里斯维德的意见。

“那么就决定了呢。内务大臣，请你立刻准备加急手续。近卫连队长，你将尤里乌斯等以下四人分别在房间里隔离。内外都必须配备四位监视员。不让他们跟外部有任何来往”
克里斯维德接连不断地发出指示。

“为了出席典礼而从各国来访的客人们。实在很抱歉，使得欢迎会变成了这副状况。我们将送美酒到留宿王宫的各位房间里，至于住在外部的人，我们则赠送简单礼品”
他环顾大厅。
“招待舞会就此结束。明天以后的典礼全数中止”

克里斯维德明朗的声音响彻。



　[WEB] 62.1迎来的结局

發貼者：雨宫天

人们三三两两地从大厅里散开。
这时，以王妃殿下为中心，库劳思和克里斯维德等四位攻略对象；以内务大臣为首的高管贵人们；不知为何不是近卫连队，而是警备队的队长们；他们聚集在玉座前说话。

我、露库蕾茨雅、欣茜雅，以及户拉芜迪娅和乔纳桑弟弟，被亚连、布鲁诺、拉鲁夫保护着，在大厅一角注视他们。

面对预料外的展开，三位恶役千金都精神恍惚了一阵子。
但接着欣茜雅提出了疑惑：
“这到底是什么end”

我意识到自己在那个瞬间彻底忘记那件事情了，不由大喊一声。
“怎么了？”她诧异地看向我。
“我被主人公道歉了！就在舞会开始之前。她表示自己对社交界一无所知，误会了我！”
「「诶诶！」」欣茜雅和露库蕾茨雅喊道。
户拉芜迪娅迷惑不解。

这时，我看到有千金逆着人潮而来。是玛丽和特蕾兹。二人来到我身边，一脸快哭了的样子，问我们：
“没事吧？”
“没事”
我回答，看向露库蕾茨雅。她也点点头。
“事情干净利落地解决了，我感觉自己神清气爽”

我说出来后，我的这个想法就更为强烈了。那句话完全符合我如今的心情。没有任何人迎接来悲惨的结局，父亲他们也到了赎罪的时候。库劳思也没有失踪。虽然兄长和义兄的事情如雷贯耳，但从他们的素行看来，我又觉得那是理所当然的。

“不过接下来……”
“我们一直都是伙伴”

二人泪眼汪汪，使得我心中感到了痛苦。
“谢谢你们。有这么棒的朋友，我们可真是幸福”
听到我的话语，露库蕾茨雅和欣茜雅点点头。

“你们不用担心”亚连明朗地说，“库劳思从王妃殿下那里获得了保证，保证不向你们孩子世代问罪”
“……怎么回事？”
“他和王妃殿下做了交易，如果王妃殿下不答应这个条件，他就放弃自己去揭发，不再对此事做任何插手。虽然结果而言，王妃殿下成为了国王代理，但她曾无论如何，都想让‘库劳思’成为国王。所以他们还写下了契约书”
亚连微微一笑。
“所以，只要安娜络沙大人、西翼的大家、威斯纳利兄弟自己并没有犯下罪过的话，你们都可以放心”
“卢帕特呢？”乔纳桑弟弟不安地问。
“当然他也是”亚连说。
气氛放松下来。

这时。
“爱德！”传来王妃殿下的声音。她看着我们。“过来这边！”
爱徳？她在叫谁？
“你去吧。这边没问题的”布鲁诺对亚连说。
亚连看向欣茜雅。
“抱歉，我的真名叫做爱德华尔德。我去一下”
他对布鲁诺他们说了句：“拜托了”，便跑走了。

恶役千金们面面相觑。
「「「『A君』！」」」（*A君与“爱德华尔德”首音相同）
我感觉，我们声音，使得库劳思瞄了我们一眼。
玛丽和特蕾兹一脸诧异。
“你们不用担心么？”
“似乎是不用担心”我说。
“是啊，库劳思不可能让你们陷入苦境！”欣茜雅说。
“正是如此”拉鲁夫说。
玛丽和特蕾兹齐声说：“太好了”，她们露出放心的神情。

“对了对了。安娜络沙大人，珠蒂特说自己跟你道过歉了”
“是啊。解开误会真是太好了呢。都因为你们成为了好朋友”
“也没啦……。我们只不过试着跟她好好聊了下，便意识到，她是和我们没有什么差别的普通女孩”玛丽脸红了。
“她似乎还对费路古拉特公爵大人道歉了。因为自己对你的各种失礼。她还跟费路古拉特公爵大人报告过，自己一个人去跟你道歉了”
“……这样啊”
我和露库蕾茨雅、欣茜雅互相看了看脸。
“那真是太好了呢！”

她们离开后，露库蕾茨雅说：
“normal end？”
“是啊，肯定是在勉勉强强的时机上，由badend变成了normal end”欣茜雅说。
“我们已经不会有互相刺错的危险了呢！”我说。
“诶，没事了吗？”户拉芜迪娅说。
「「真得吗？」」布鲁诺和拉鲁夫齐声说。
他们也听闻了那个危险吗。
“大概吧！这都多亏了珠蒂特”

不是恶役千金的四人都不明所以地纳闷起来。

“那么，在normal end的场合，我们则是……”露库蕾茨雅说。
她和我将会被剥夺身份，终生幽禁。虽然现在似乎不是按游戏里的展开来。我瞄了眼库劳思他们那堆人。就算接下来按游戏的发展来，也不出奇。不，应该是『原本不出奇』吧。
“你们能够全部回避掉的。毕竟没有要素会引发那样”
“是吗？”我说。
“是的！”欣茜雅强有力地点点头。

不知不觉地，我们三位恶役千金手牵着手。我们各自的紧张感都逐渐松懈下来。
我们没有恶役千金的模样，“诶嘿嘿”地互相放松地笑了。

总之解决了。
现在就先不谈，解除婚约的事情吧。露库蕾茨雅肯定会垂头丧气的。克里斯维德也没能公开宣布。这阵子似乎会很混乱，就告诉他先观察下情况吧。



　[WEB] 62.2妻子的披露

發貼者：雨宫天

母亲和义姐失魂落魄地回了宅邸，但我决定留宿王宫。
是克里斯维德拜托我的。
但是他们间的商量还没结束。

虽然无法见到父亲和兄长，但除此之外可自由行动，于是我姑且去看看姐姐的情况。
据说布鲁诺要一起去。因为无法确认，危险是否真得消失了。

就我看来，我希望布鲁诺去跟着库劳思。就算尤里乌斯无法动身了，我也很担心。不过和刚才一样，布鲁诺对我说：“因为那边有强者在，所以无须担心”
我回嘴说：“但我没看见有跟布鲁诺或拉鲁夫一样强的剑豪在”，于是布鲁诺不知为何笑出了声。

就这样，我去到姐姐身边鼓励她。但出乎意料的是，她很振作。她说，因为自己必须保护好两个孩子。

虽然我的父亲是个史上最坏的犯罪者。但他作为父亲并没有那么坏。多多少少是有亲情在的吧。所以姐姐或许也会为了孩子而振作。

话说回来，陪着姐姐离开大厅的女性并没有报上姓名。姐姐纳闷着，觉得自己似乎见过她，又似乎没见过她。


姐姐的情况是我放下心来，我回去大厅，在路上，我确认周围没有人后，向布鲁诺问：
“公爵接下来会怎么样？我从欣茜雅那听说了。公爵答应了，继承爵位直到欣茜雅17岁为止”
欣茜雅的生日在4月份。还有两个月不到。
“原本他还俗时就打算等所有事情都结束后，就回去当修道士”
听到布鲁诺的话语，我不由停下来脚步，仰望他。

“……他现在也是那个打算吗？”
“恐怕”
“欣茜雅会哭的”
布鲁诺露出温柔的笑容。
“当然，欣茜雅的事情是让库劳思依依不舍了。但是，库劳思不想和王位争夺或者权力斗争扯上关系。因为他在小时候有过痛苦的体验”
“就算如此，居然要再当修道士。生活会很艰辛吧？”
应该全部生活都要自己去处理了。无论是耕地，还是准备饭菜，亦或木匠工作。

“比起贵族生活，他更喜欢那边”
“明明他都那么像贵族的范本了？”
“是啊”
“他在修道院也那个样子吗？他也长那副外貌，活得挺……轻浮的。虽然刚那话是亚连说的。然而他还是想回修道院么”

说到这，我突然歪起了脑袋。把亚连的名字说出口后，我意识到了。
由于发生太多事情，搞得我彻底忘记了，自己已平安跨越游戏结局。
亚连说自己真正的名字是爱德华尔德。那个名字，就是因三殿下的事故而背负责任自杀了的近卫连队长儿子的名字。
也就是说，亚连就是近卫连队长的儿子？那么，他应该是和母亲一起住在国外的啊？为什么会和库劳思住在同一所修道院里呢。

是里希达的调查搞错了吗。
亦或是，亚连恰好与近卫连队长的儿子同名呢。

“亚连是谁的相关人员啊？”
布鲁诺移开了视线，“唔嗯”地哼了声。过了一会儿，他回答：
“请让他本人来解释吧”

那也是。我回答了句明白。
“那你和拉鲁夫呢？你们怎么样？”
问完后，我想去了重要的事情。
“对了！布鲁诺！你结婚了呢！恭喜啊！”
“……你听说了啊”布鲁诺害羞似的说。
“你要留在王都吗？”
“是啊。毕竟托您的福，事情顺利结束了”
他的这句话使得我胸口作疼。
“……你果然是考虑到自己可能出事，才连忙结婚的？”
“……所有事情都有个万一”
“那个万一没有发生真是太好了呢！”

布鲁诺不知为何地眯起眼睛。
“你平安最好”
“谢谢”

回到大厅，已经稀稀拉拉没多少人了。留下了老面孔。露库蕾茨雅、乔纳桑、欣茜雅。户拉芜迪娅、乔纳桑弟弟。克里斯维德、乔纳桑、威卢纳。虽然亚连和拉鲁夫在，但库劳思不在。亚连和拉鲁夫是代替库劳思在的吗。

威卢纳注意到了我的身影，他笑着说：
“啊啊，你来得正好”
他的隔壁，是陪我姐姐的那位女性。据说是因德米特的亲戚。威卢纳似乎要把她介绍给我。

威卢纳等待我和布鲁诺来到他们身边，然后他指着女性说。
“她是我的妻子蕾切露”


一瞬间过后。
诶诶诶！！
怒号般的叫声在大厅里响彻。



　[WEB] 62.3不在

發貼者：雨宫天

威卢纳有老婆了！

听到这件事后我们愣住了。其中最先出声的人，是欣茜雅。
“所以库劳思才说，不让你来当我的护花使者！”
威卢纳笑着点点头。

“他是知道的吗！？”
克里斯维德的口吻有些生气。
“因为他会出入我家，所以他和三从仆是知道的”威卢纳说，“其他知道的人，就只有几位从小时候开始的朋友了”
“太狡猾了！”
克里斯维德仿佛忘记了自己是王子，他不甘心地跺脚。

“虽说是他的妻子，但我们没有正式结婚。还请见谅”
威卢纳的夫人蕾切露用郑重的口吻道歉了，但她态度毅然。
克里斯维德似乎是被削减了气势，或者是感到了羞耻，他假咳般支吾几声，点点头。

据威卢纳所言，蕾切露是爵位同为男爵的千金，还是威卢纳的青梅竹马，他们自幼便相思。
但是威卢纳的祖父势必要洗清儿子的怨恨，他们连同仆人一家都在寻求复仇的机会。威卢纳自己也强烈地希望，去实现祖父的愿望。

所以17岁的时候，威卢纳劝蕾切露和自己以外的别的男人结婚。复仇成功倒好，如果失败被反击了的话，就会将蕾切露和她的老家也卷进来。
她点头表示明白。

一周后，她以因德米特家执事养女的身份，出现在了威卢纳面前。她说，自己和老家断绝了关系，她今后将会以因德米特家女仆的身份生活。

“也就是说，你们成为夫妇11年啦！？”
克里斯维德仿佛再度忘记了王子的立场般出声。威卢纳点点头。
“有孩子了吗？”户拉芜迪娅开心地说。
“10岁的长子和，7岁的长女，5岁的次男还有1岁的三男”威卢纳说。
“哎呦天啊！真能干！”
克里斯维德嘀咕着：“四个孩子……”，他无语了。

“这下我终于能把她介绍给大家了”
威卢纳满脸笑容。
户拉芜迪娅说：“请多关照”，她跟蕾切露握手。克里斯维德虽然神情怪异，但也跟着握手了。

“……亚连”
欣茜雅一脸快哭的样子，看向身边的从仆。
“难道你也结婚了吗？所以你才伪造名字的？”
我一惊，紧张起来。
“怎么可能！”总是淡定的亚连神情焦躁起来，“我是实打实的单身！”
“太好了！”
欣茜雅安下心来，布鲁诺和拉鲁夫拼命忍笑。
露库蕾茨雅和乔纳桑互相看向对方，微微一笑。
乔纳桑弟弟对户拉芜迪娅说：
“3年比起11年来，可谓转瞬即逝”
虽然不知道那话什么意思，但他们手牵着手，很是恩爱。

全部事情都平安结束，真是太好了。虽然接下来还会有很多麻烦，但总之，大家都似乎松了口气。


……如果里希达在的话。明明我有很多东西想跟他说。
我感到了寂寞，在裙子上握紧念珠。


◇◇


之后我们前往会议用的房间，克里斯维德和内务大臣对孩子世代进行了讲解。

父亲他们在最近这些天里会被起诉，并正式下达判决。已故的威斯纳利和扎柏欧雷也一样。虽然已确定为有罪，但尚未决定处以什么刑罚。
而他们的家人，则不会仅因亲属关系而连坐，既不会被处罚，也不会被流放。

毕竟，当尤里乌斯即位的时候，与王家血缘相近的王族已经去世了。如果要『无条件地惩罚其家人』，那么剩下的王族就只有先代王妃殿下和库劳思两人了。那么一来，将可能成为新的斗争源头。

为此，西翼三人接下来也必须当王族，也因此不连坐家人，于是我或者乔纳桑他们也同样不会被追责。这些似乎也成为了不连坐的原由之一。

“原本王妃殿下似乎无法理解”克里斯维德说。
“不对”内务大臣说，“她脑里是明白的。但唯独感情跟不上，这点还请见谅。就算不是那样，费路古拉特殿下不成为国王代理，让她很受打击”

“那个”欣茜雅出声道：“兄长去哪里了？”
太好了，我也很在意。据拉鲁夫所说，库劳思似乎和王妃殿下一起离开了大厅。
“扫墓”克里斯维德说。
“扫墓？”
“王妃殿下表示，自己想要立刻跟先代陛下和三位殿下报告。于是带着库劳思去了”
“没让布鲁诺和拉鲁夫跟着！？”
欣茜雅发出了悲鸣般的声音。
王家的墓地在大圣堂。虽然不远，但夜已深。
“没事，有一个警备队跟着”克里斯维德说。
“王妃殿下20年来都没办法扫墓。她申请了好几次都得不到许可。那是尤里乌斯的恶意”内务大臣痛苦地说。
“库劳思也是。他一次也没能扫母亲的坟墓”
“不管怎样，今晚也太急了，你不用担心会有人袭击”乔纳桑说，“尤里乌斯……陛下他们茫然若失，就算他们发出了指示，也做不了准备。近卫第一第二师团也为了如何自保而东跑西窜吧”

这样啊。太好了。
我放松地卸下肩膀的力度。

话说，乔纳桑也是会有师团长的样子的啊。我对他刮目相看了。
露库蕾茨雅无疑重新迷上了乔纳桑。她看乔纳桑的眼神显得神魂颠倒。


不过真得没问题吗。他和王妃殿下两个人。他会不会因为没有按照王妃殿下希望的那样成为国王代理，被王妃殿下责备，哭诉起来呢。

今天我一句话都没跟他说上。
不，不仅仅今天。整整一个星期了。我甚至没跟他罩面。最后和他交谈，是在肖像之间里跳舞的时候。

库劳思一直都很消瘦的样子。这样的晚上，布鲁诺或者拉鲁夫、欣茜雅都没有陪他，他不会辛苦吗。



　[WEB] 63.〔閑話〕被骗了的王子

發貼者：雨宫天

【作者前言】第二王子克里斯维德的故事。

“但是啊……”
我叹了口气。

解释完了今天能够解释的东西，安娜络沙、露库蕾茨雅、欣茜雅说想要就三个人聊聊，她们去了别的房间，留下我和威卢纳、乔纳桑三个人。

内务大臣去迎接王妃殿下了。
我不知道户拉芜迪娅和乔纳桑弟弟怎么样了。
我姑且事先叮嘱了乔纳桑弟弟。告诉他，户拉芜迪娅今后也是王女。不要给户拉芜迪娅脸上抹黑。

“‘但是’怎么了？”威卢纳神情柔和。
我盯着他的脸看。
他一整年都和那家伙合谋，在各种各样的事情上欺骗了我。

“我感觉自己被库劳思坑了”
“怎么回事？”
乔纳桑问我。威卢纳神情不改。

“我从一开始就听他说了，他没期望要王位。他似乎也讨厌自己带着三殿下的名字”
“唔唔”只有乔纳桑点头了。
“最近他常常对我说，无论是有什么背景，他都觉得我们是朋友”
“啊啊。他今天似乎也说过这话”乔纳桑说。

“那家伙，是不是在特意诱导我，当场反对其代理国王呢？”
威卢纳依旧神情不改。
“在王妃殿下的隔壁老老实实毕恭毕敬，那不像他的风格。他酿造出的气氛就是，代理国王并非其本意，他是为了赏脸王妃殿下才无可奈何接下的。他这样做就是为了让我担心他而插嘴”

“原来如此”乔纳桑说。

“没有注意到这点的我展开了激烈的战斗。给国内外的有权势者留下了印象，认为我虽然是尤里乌斯的儿子，但却是相当程度上‘正经’的王子”

虽然没对露库蕾茨雅他们说，但其实有人提出了，在王妃殿下代理完国王后，就由我来即位。王妃殿下年事已高并且患有疾病。虽然不是完全不能成为国王来工作，但也很勉强。

而我不知道那些事，揭穿了库劳思不愿成为国王。
多亏了这样，有人说，比起没有干劲并长年当修道士的库劳思，让接受了王子教育并拥有资质的我来成为国王。
虽然这些事情都还在讨论阶段。

“我绝对是被坑了吧？”
我向威卢纳确认。
“是的呢”
他微微一笑。
“果然！”
“我则是负责煽动你，或者是支持你”
“可恶，被摆了一道！”
“毕竟库劳思因为血统的关系被盯上了性命，还失去了家人。为了揭发犯人他必须潜入王宫，但他似乎原本不想要爵位”
“……被这么一说的话，我不就没法生气了嘛”

直到今天的今天为止，我都不知道那些血淋淋的暗杀事件。我纯粹感到了羞耻，没出息。

“但是多亏了他，我们孩子世代没被追责”乔纳桑说，“我唯有感谢他了”

虽然并非完全没有处罚，但通常来说，那种级别的犯罪是会连坐家人的，一族男子斩首，女性幼儿被放逐国外。这么一想，那是让人难以置信的宽容了。
内务大臣告诉我，所有事情都是因为库劳思和威卢纳做过相当努力。
而原本说来，内务大臣似乎也是赞同这样的。侍从长也是。

“乔纳桑不是表明了，自己拿有报告书嘛。拿给王妃殿下留下了好印象吧？”
威卢纳点点头。
“因为她原本以为，另一份报告书已经不会出现了吧”
“话说回来，扎柏欧雷的亡灵骚动是怎么回事啊？”乔纳桑说，“真得出现幽灵了吗？还是说？”

“那件事情啊，还挺抱歉的”威卢纳神色转阴，“王妃殿下他们坚决地想要动摇尤里乌斯和拉姆泽托鲁。本来是要装威斯纳利的亡灵的。但是库劳思拼命地说服了他们，表示那样太瞧不起你们兄弟俩的心意了，于是好歹决定成了扎柏欧雷的亡灵”
“但是亡灵囔囔了报告书什么的吧”
“那似乎是侍从长的主意。他说，如果是乔纳桑的话，就会意识到报告书有可能就在威斯纳利家里，然后会去找吧”

“原来如此”乔纳桑说。
“真是很对不起”威卢纳说。
“不，比起出现父亲的亡灵，那样好多了”
“虽然对不住你，但说实话找亡灵还挺有趣的”
我说完，威卢纳便苦笑了。
“库劳思觉得对不住乔纳桑，那时候他每晚都要喝胃药”
“是吗！？”
乔纳桑睁大双眼。
“原本可疑文书他也是反对的。他说，如果把本人以外的人卷进来，那就和尤里乌斯他们一个样了”
“……老好人”
听到乔纳桑的话语，威卢纳摇了摇头。
“布鲁诺说，那是千辛万苦之末的宽容。虽然没有人详细地告诉我实况”
威卢纳神色阴沉。
“总之，可疑文书的事情真得很对不起你”

刚才在大厅里，威卢纳也和库劳思两个人一起向乔纳桑道过歉。威斯纳利的死亡契机就在于可疑文书。他们两个人都很痛苦吧。
但是乔纳桑摇了摇头。
“我刚才说的话语并无虚假。虽然是那样的父亲，但父亲被杀让我感到很不甘心。不过我觉得，父亲这是偿还了他所犯下的罪过”
乔纳桑扯出了个微笑，看向威卢纳。
“所以这个话题就此结束吧”

然后他看向我。
“你被他坑了这种程度的事情，你就原谅他吧”乔纳桑说。“至少他没有夺走了你最重要的事物。因为他是真得把你当朋友吧？”

我看回乔纳桑。
“我本来一直都把你当成残念帅哥”
“如果是以前的话，我会觉得你说的没错。但由于这样会让人也看不起露库蕾茨雅的，所以我要抗议”
“我是在夸你，你意外的也是个正经人嘛”
“那我撤回抗议”

我吐了口气。
“他没有横刀夺爱”
“他的性格真让他吃亏啊”威卢纳说。
“结果而言是一样的”
二人迷惑不解。

“我要解除和安娜络沙的婚约。也已经告诉安娜络沙了。我决定和异教徒的公主结婚”

虽然我有很多事情想跟库劳思抱怨。什么叫『什么也不说什么也不做』啊。你不都夺走了她的心了吗。
但算了吧。
比起独占心不在我身上的她，我选择被她尊重，让她认为我是个帮了库劳思的好男人。

“……真亏你做出了决断”乔纳桑说。
“……英明果断啊”威卢纳说。

是啊，我还得到了这两个人的尊敬。这样就好。
“我想自己把这事告诉给库劳思”
“我明白了”二人点点头。

胸中的疼痛终有一天也应该会消失的。
这比起抱有罪恶感或者自我厌恶而活下去，要好多了。


“不过一码事归一码事。我果然是不会原谅的
”
“不也挺好的吗。不管是被骗了还是怎样，你想要帮助库劳思，那是事实吧？”
“不对”我看向乔纳桑，否定了。“我无法原谅的是，威卢纳向我们两个人隐瞒了，他有妻子的事情！”

“什么嘛”乔纳桑说着，耸耸肩膀。
与我而言，这可能不是『什么嘛』的程度啊。我可是很受伤的。

“我要让你补偿”
“好的好的”威卢纳漫不经心地回答。
“首先要我见见你的孩子们”
“我知道了”
“10岁的话，那就和菲利普只差6岁了吧”乔纳桑嘀嘀咕咕，“话说你28岁就有了10岁的孩子？那不就是我这年纪就已经有孩子了嘛！”
确实如此！
“明明你的氛围人畜无害的，你这不是肉食系嘛！”
乔纳桑笑了。
“我只对妻子肉食系哦”威卢纳说。
“真亏你在失恋的我面前撒狗粮啊！”
“毕竟妻子是最棒的女人了，这也是没有办法的”
威卢纳不以为意地说。

好生气啊。
虽然生气，但他将如此心爱的妻子藏了整整11年，那也是因为，他就是担心复仇失败担心到这种程度。

我们兄妹三虽然失去了父亲和异母兄长，但原本我们就没被他们看成必要。
圆满收场真是太好了。

之后解决掉我重要的那两个人的事情……。

我要打一发库劳思。
然后要用最棒的笑容，去祝福安娜络沙。



　[WEB] 63.1原恶役千金的集会

發貼者：雨宫天

我们原·恶役千金离开会议室去了沙龙，然后我们一语不发，也没有打信号，便自然而然地抱在了一起。终于只有我们三个人了，跨越悲惨末路后的安心感，从体内深处升上来。

我们暂且无言地抱了一会儿，但欣茜雅最先出声了。
“安娜络沙很努力了呢！”
“不仅仅我。大家都努力了！”
“不过情况最棘手的人是安娜。这亏你坚持住没有坠落！”露库蕾茨雅说。

“不过那果然是安娜的素行起效了呢”欣茜雅说，“主人公之所以改变，是因为她和玛丽还有特蕾兹关系拉近了吧？毕竟玛丽和特蕾兹是正确理解了安娜的同伴”
“是啊”露库蕾茨雅点头。
“当然你也有努力去回避，不过最后发挥效果的，则是安娜本身的魅力”
“才没有那么……”我话到一半。
便意识到二人正一本正经地说话，于是我吞下了接下来的语句。
“谢谢你们！因为你们一直都支持着我！”
三人互相看了看，再度“诶嘿嘿”地笑起来。


我们走向长椅，露库蕾茨雅、我、欣茜雅三人并排而坐。
“结果，可以算是库劳思路线的normalend么？”露库蕾茨雅说。
“是的吧。虽然没有确认，但毕竟不是happyend”欣茜雅说。
“没有发生任何坏事呢”露库蕾茨雅很开心的样子，“既没有刺错对方，也没有断罪，没有剥夺身份，没有幽禁”
“断罪是发生了的。不过似乎跟游戏没有关系”欣茜雅说。
“是啊”露库蕾茨雅陷入深思。过了一会儿后，她满脸笑容地说：
“随便都好了！毕竟平安无事”

看到她那样，我犹豫地心想，我该拿解除婚约的事情怎么办。由于今晚是预料外的急展开，所以我本打算等身边事情有着落后，再做坦白，不过。

露库蕾茨雅因为全部事情都圆满收场而欢天喜地。我该以后再给她泼冷水呢，还是现在就。该选哪边为妙。

我烦恼了一小会儿，然后坦白了。

露库蕾茨雅、欣茜雅，她们脸上的笑容都消失了。
欣茜雅嘀咕了句：
“很了不起呢”
露库蕾茨雅泪眼汪汪地称赞：
“我为兄长大人感到骄傲”

然后她握住我的手。
“安娜络沙。你要认真想清楚，你可要获得幸福”
但是里希达已经不在了。
“是啊，如果你不幸福的话，克里斯维德会在意的”欣茜雅说。
“……确实。如果我不振作，克里斯维德和库劳思都会在意的吧。我会找到属于自己的幸福的”
我微微一笑，然而不知为何，二人神情微妙地互相对望。

“前途多难？”露库蕾茨雅说。
“前途多难啊”欣茜雅说。
“啊啦，我会努力的哦”
虽然我还不清楚，自己要对什么怎么努力。

露库蕾茨雅叹了口气，从口袋里拿出什么东西，铺到桌子上。那是欣茜雅亲手制作的进程表。如今已满是皱痕了。
“我有件事一直很在意”她指着进程表的一个地方。
“就是这里”

“哪呀哪呀”欣茜雅说着，探头去看。
是从除夕开始的跨年舞会。

“这个时候，安娜不是消失了，于是引发骚动了吗？”
露库蕾茨雅看向我。
“诶……诶。对不起”
“你和公爵在一起？”
“那个……”
露库蕾茨雅笑出了声。
“安娜你啊，太不擅长撒谎了。你立马就视线游离”
“对不起。我进去休息的房间中，他恰好也在。我听说大厅引起骚动了”
“你认为兄长大人会大发脾气吧”
我点点头。
“真亏你会明白”欣茜雅说。
“凭感觉吧。试着回顾下这半年？游戏的主人公是珠蒂特。他选择的男主是库劳思。但是对库劳思而言，女主并非珠蒂特”
“原来如此”欣茜雅理解了。
“我几乎没有成为恶役千金”露库蕾茨雅继续说，“那是为什么呢？”
“为什么？”
我问回去，欣茜雅便笑了出来。
“真是讨厌，你为什么笑了？”
“对不起”欣茜雅说。
“万恶根源是！”露库蕾茨雅说。

我等待她继续说，但她只是笑了。

“‘万恶根源’是什么？”
我问。
“我觉得你过阵子就会明白的了”欣茜雅说。
“欣茜雅明白了吗？”
“那当然。看状况就明白了”
我想起来的就只有库劳思。真得全部事情的元凶，就是他啊。
“库劳思？但是那个人本身没有恶意啊？”
“确实没有恶意呢”欣茜雅说。
“这个话题就到此为止吧”露库蕾茨雅说。
“诶诶！明明是露库蕾茨雅提出来的？”
“肃静！下一个议题是‘A君’！”

“对了！我很在意亚连是谁的相关人员！”
我说完，露库蕾茨雅便点点头。
“据说他是近卫连队长的儿子”欣茜雅说。
欣茜雅你什么时候知道的！
“你似乎听说了各种事情”
听到露库蕾茨雅的话语，欣茜雅点点头。我也满是疑惑。
“我去叫亚连吧”欣茜雅说着，站起身。

三人一起打开门，三从者靠着斜对面的墙壁，有说有笑。
“我们全是想要问你们的事情！”欣茜雅说。
“三人都过来这边吧”

“看来接下来难办了呢”我听到拉鲁夫对布鲁诺嘀咕。
原·恶役千金的三人笑了。
“难办是指什么啊！”欣茜雅似乎很开心。

这时，传来了开门声，一看，是威卢纳从会议室出来了。他注意到这边，问：
“你们聊完了吗？”
“还没有！”
克里斯维德晃悠出脑袋来。
“你们要不去老地方的沙龙或者是露库蕾茨雅的房间吧。是不是也需要点小吃呢？”

我们互相看了看。
我们心觉就这么办吧，互相点头。
乔纳桑也从房间里出来。
露库蕾茨雅打算回应克里斯维德的问题，稍稍出前，
“好……”

正当她把“好的”说到一半。
从克里斯维德他们所打开的门的背后，看到了什么。

“乔纳桑！！”
露库蕾茨雅跑起来。
“身后！”
拉鲁夫也跟着喊。

门对面有好几位带着剑的近卫跑来。

“后边！”
威卢纳看着我们这边，喊。
回头，从走廊拐角，同样有好几位拿着剑的近卫跑来。



　[WEB] 63.2混乱

發貼者：雨宫天




从转角出现的众多近卫。手里拿着剑。显而易见的敌意。
“进入房间，把门上锁！”
布鲁诺一边喊，一边拔出剑。

但是露库蕾茨雅她刚跑出去了。
回头，拉鲁夫超越了跑步的露库蕾茨雅。前方。乔纳桑把克里斯维德和威卢纳撞进房间里，正打算关门。他的背后是高举起剑的近卫……。

“乔纳桑！！”
露库蕾茨雅的呐喊。
“安娜络沙！快进来！”
欣茜雅的呐喊。

头在空中飞舞。

我不由闭上眼睛。

怒号和刀剑碰撞的声音。



“已经没事了”
温柔的声音。睁眼，布鲁诺在俯视我。
我在不知不觉间瘫坐在了地板上。

欣茜雅被亚连抱着而立。
露库蕾茨雅！
回头，她瘫坐在地板上，抱紧乔纳桑放声大哭。而乔纳桑则抱回了她。
乔纳桑！他没事！
克里斯维德和威卢纳在半开的门边吓软了腰的样子。

成堆的近卫倒在地板上。
拉鲁夫站在其中，拿着满是血液的剑，对同样拿着血剑的人说：“你不来的话就危险了”
我隔壁传来了布鲁诺的搭话声：
“你那边也被袭击了吗”
那个人点了点头。
“在回去路上，警备队减少时候被人干了”
“王妃殿下呢？”
“没事”

从转角处传来了脚步声，这次是警备队到了。
类似队长的男人 喊：
“没事吧！”
“克里斯维德殿下和其他五个人都没事”拉鲁夫隔壁的男人回答。他浑身是血。手里拿着的剑也在滴血。

我和他对上了视线。
他垂下眼睛。
然后叹了口气。
他抬起眼睛，再度和我对上了视线。



“……抱歉我撒谎了。卢卡就是我”
库劳思说完，再度垂下眼睛。



　[WEB] 63.〔閑話〕11年前的原修道骑士

發貼者：雨宫天

【作者前言】原修道骑士布鲁诺11年前的故事。

我拉了拉宅邸的响铃。
不知道这是第几次拉门铃了。
宅邸的人或许因为激烈的风声而听不到。

坐立在山丘上的华丽宅邸。
周围什么都没有。连附近一带也什么什么都没有。甚至没有民房。如果是隔壁山丘上的话，似乎有座小教会，但也有相当的距离。

我瞄了眼旅行中的父子。沿路上碰到他们的。据说他们乘坐的远距离用合乘马车被盗贼袭击，好不容易才逃命。身无一物，并且孩子发烧了。

要是可以的话，他们不想再做移动了。

但是这座宅邸很奇怪。这个规模的话，庭园理应被整理得漂漂亮亮的，然而这只有一些灌木。虽然被修剪得不错，但比起宅邸，未免相形见绌。

而且。外面因为暴风雨般的天气而相当灰暗。那么，如果建筑物里没有照明的话，里面也会相当黑暗，然而我只在二楼看到了一盏灯光。


……或许是响铃坏掉了。
我敲门吧。
正当我扬起手的时候，那扇门静悄悄地打开了。
是一位年龄约莫30左右的青年，他的脸上满是戒备。他果然穿着与宅邸规模不相衬的破旧衣服。

他瞟了我们一眼，说：
“实在很抱歉，所有人都不能进入这座宅邸。请你们去隔壁山丘上的教会”
“我孩子发烧了！”旅行的父亲哀求，“是还没到8岁的孩子！请帮帮我们”
“拜托了”我的同伴雅克布也越说越激动，“这样的强风下，无论体力还是体温都会被夺走。实在去不了隔壁的山丘”

但是青年神情僵硬地摇了摇头。
父亲和雅克布都拼命请求。
“在此无需多言”青年说。
“你没有人性的吗！”父亲喊，“下仆的房间也没有关系，让孩子休息吧！”
“……虽然你不会理解的吧，但现在，做坏事的人不是我，而是你”青年说。
“……也就是说这里的宅邸是有隐情的吧”
我问，青年便看向我。
“理解了的话，就请离吧”
即便如此，那位父亲仍纠缠不放。

前往隔壁的山丘，确实为难这对父子了。不过，这座宅邸果然不普通。
我正要说：“放弃吧”，这时。有人影从宅邸中的楼梯上出现。虽然很暗所以看不太清，但那明显是孩子的体格。

“怎么了？”
那个人影问。青年回头仰望，微微低头，然后再度转身向我们。
“他是这里的主人”青年介绍。
虽然是远远看过去，但他身高看上去是七八岁左右吧。雅克布也似乎终于意识到了这座宅邸的不自然。他仅用目光，向我寻求判断。

但是，那位被介绍为主人的孩子，用铃铛般声音说：
“在这种天气里，可不能拒绝别人。让他们留宿吧”
那位父亲喜形于色。然而青年企图反驳。孩子阻止了青年反驳，我们四人得以借住这座可疑的宅邸一个晚上。


◇◇


在餐厅中，唯有建筑物的构造和卓子是显得华丽的，而晚饭只有清贫一点可被夸奖。雅克布和我吃完晚饭后进入图书室。今晚的睡床就是这间房的地板。

看来，这间宅邸里似乎没什么可以使用的房间。父子借住了年轻主人的卧室。他们还借了青年大房间给我们，但我们拒绝了。
我们几乎一整年都在野外生活。就算没有床，我们也会睡得香。

“那孩子是什么人”
雅克布一边从行礼里拿出睡袋，一边说。无论是孩子本人，还是青年，摆晚饭的下仆，都没有说出孩子的名字。
可在说名字之前，我们从那个时候以来就没有见到过那个孩子了。

孩子说的话语，都是完美的上流阶级的话语。不仅仅选择的言辞，连发音都和一般人完全不一样。
据闻在这片费路古拉特领地里，有个继承了偌依休特仑王家血脉的孩子隐居。就是那个曾经在过去的王位斗争中落败的偌依休特仑王家。
但是那个孩子应该10岁了。而刚才的孩子看起来更为年幼。

“他们甚至收走了我们的剑”雅克布说。
是的，当『主人』离开后，那位青年让我们把剑保管给他。
“没办法。是我们在逼迫他们给地方睡啊”

但是，果然很奇怪。明明是那么宽敞而华丽的宅邸，却有一堆房间无法使用。明显的贫穷。亲贫的晚饭。破烂的衣服。少量的仆人。
然而，这间图书室的书架上摆满了书籍。有几本贵重的书本只要卖出去，便能获得不少的金钱。
也就是说，就算降低生活水平，也不愿降低教育水准吧。

……我最好还是别深究了。

准备好睡袋后，熄灭蜡烛的灯火。这肯定对他们而言也是贵重物品。只是睡前祈祷的话，就算没有照明，也不会有什么问题。


◇◇


突然间，我听到了马匹嘶鸣。我在黑暗中看向雅克布所处的地方。感觉他也在看这边。果然他也听到了。
我们的马匹，栓在了似乎曾是马厩的小屋里。小屋离这间图书室很远，而且外面还有狂风呼啸。

我们侧耳倾听，但不太清楚。是我们的错觉吗？

“……喂。是不是有烧焦的味道？”雅克布说。
确实。
我立刻起身，打开门想要出走廊。
眼前出现了一个拿着火把，双眼睁大的男人。怎么看都是个暴徒。他身后的走廊上，到处都有火焰燃起。

暴徒掉了火把，手伸向自己腰部。我突然地踢飞了他，他倒在了地上。我用脚踢翻他，反扭起他的胳膊。
“什么人！”
“我，我只是被雇佣的！头头吩咐我们杀了孩子和全部佣人！饶，饶了我吧！我，我只是微不足道的打杂工！我没有杀任何人！”
“你们有多少个人！”
雅克布拿走了暴徒的剑，用暴徒的剑对准暴徒。
“7，7个人！我们是被老板雇佣的！真的！”


我们赶向走廊。『主人』和青年的寝室理应在楼上。
来得及么。还是说已经来不及了。
我带着祈愿赶上楼梯。在模糊的灯火下，我看到有一对男女倒在走廊里。他们明显已失去了性命。男人就是那位青年。女方我没有见过。从服饰看，恐怕是上级女仆吧。
在二人面前，门开着。我探头一看，穿着借来衣物的父子俩在床上姿态凄惨。

“‘主人’呢？”雅克布说。
恐怕青年就是『主人』的家庭教师吧。从这个宅邸的状况来看，他们的房间可能就是毗邻的。

我尝试性地打门。似乎猜中了。被整理得还算漂亮的房间。点起了小小的灯光。然而没有任何人的身影在。

那个年幼的『主人』逃脱了吗？还是说，他在别的地方……。
我环顾房间里。
正当我以为他不在，放弃了的时候，暖炉映入我的眼中。我从下方窥探烟囱。于是便发现主人。他脚踏着小小的梯子，为了不掉下来而拼命贴着墙壁。

我强行拉他出来。
他瑟瑟发抖，眼镜因恐惧而睁大。全身都是煤。即便如此，他的美丽仍如天使一般。
这个少年肯定就是传闻的那个孩子。
袭击犯们恐怕将旅行的孩子搞错成了他。在他们意识到这点回来之前，更重要的是要在火焰包围之前，我们必须先逃跑。

我将他横着抱起，抬走，离开房间。
然而我理应紧紧抱着的他却立刻大喊着，跳了下来，赶向青年。
他揪着明显失去了生命的青年，拼命地呼唤他的名字。就算我企图拉开他，但他小小的身躯里却不知哪里拥有着那么大的力气，丝毫没有离开青年。接着他抬头，拼命度呼唤那位女性的名字。

不行。不仅仅烟，火焰也席卷而来了。
雅克布企图用力抬起他。而我阻止了他，让他等等。

我从怀里取出短剑，切了一缕青年的头发。递给少年。
“你的家人就在这里！和你一直在一起！”我让少年握住那缕头发。
“如果你死了的话，努力保护你的他，就是白费工夫了！”
雅克布同样切了些女性的头发，让少年握住。

少年放弃了大喊，也放弃了揪住尸体。眼泪在他的脸颊上滑落。

我抱起小小的身躯。
必须尽早逃离。
我会在这样的晚上留宿这间宅邸，那肯定就是要为了救他。



　[WEB] 63.3各自的真相

發貼者：雨宫天

库劳思垂下眼。
他浑身是血。

“……你受伤了！必须要治疗！”

我赶过去。由于他到处都是血，我不知道该从什么开始又该怎么做。

“冷静点，安娜络沙殿”拉鲁夫说。
“可是！”
“他没有受伤”布鲁诺说，“对吧？”
“那是溅回他身上的血”拉鲁夫说，“对吧？”

抬头一看，库劳思神情困扰。然后他点了点头。

“你……没有受伤？”
“虽然可能会有擦伤这种程度的伤口”
“不良近卫可没法让他受伤”拉鲁夫说。

我松了口气，卸下力度。
“太好了！”
“比起这个，你听到了吗？”拉鲁夫说。
“明明他说了相当重要的事情”布鲁诺说。


『卢卡是我』
我感觉库劳思这么说过。
“……你是卢卡僧？”
他再度一语不发地点点头。

我看向隔壁的拉鲁夫。
“……我感觉，卢卡僧要比拉鲁夫更加瘦，更加小巧”
跟我记忆中的体格差别很大。
然而拉鲁夫露出了笑容。
“他成长了啊”拉鲁夫用一只手和库劳思的头比划，“身高也好，体格也罢。毕竟都过了两年以上了”

“这样啊……”
我突然间理解了。库劳思、布鲁诺、拉鲁夫看上去关系非常好。他们仿佛很久以前起就是朋友了。

我再度抬头看向库劳思。
“你是卢卡僧么”
他抿起嘴。然后，再度说道：
“对不起我撒谎了”
他就是卢卡僧！

“太好了！你还活着！”

库劳思睁大双眼。然后，他以一副快要哭出来的神情，笑了。


◇◇


袭击我们的近卫兵们是第一师团的。
扫完墓回王宫的王妃殿下他们也被袭击了，而那边的袭击者是第二师团。
并非是尤里乌斯或者父亲他们下达了命令，而是各自的师团长们伙同发动的袭击。顺带一提，第一师团长还兼任着近卫连队长。
他们考虑到了，如果尤里乌斯或者奥兹华尔德垮台的话，他们自己的立场也会变危险。他们似乎有意识到，自己常常对普通市民实施犯罪行为。

由于害怕他们的恶行，以及害怕他们会协助尤里乌斯他们的逃亡，所以尤里乌斯负责的第一师团、皇太子负责的第二师团、皇太子家人及尤里乌斯宠妃负责的第三师团，在招待会中止后，就被命令立刻回家并在家中待命。

剩下的师团以及被紧急召集的非值班的警备队，他们除了通常的业务以外，还分担了尤里乌斯等四人的监视和宾客所留宿的迎宾馆的警备。
当然还有护卫跟着克里斯维德三兄妹。不过人数似乎不太够。
我们被袭击的时候，那些护卫们正正离开了会议室前，去戒备周围了。

跟着王妃殿下的警备队中，有几位受伤了，但幸运的是，伤势不重。
由于库劳思打倒了敌人，所以才得以损害较少。
乔纳桑平安无事，也是多亏了库劳思。

库劳思击退了袭击王妃殿下的近卫兵后，听说我们在会议室，便以警备队所跟不上的速度，穿过王宫，前来救助。

如果他稍微晚一点的话，乔纳桑就……。

露库蕾茨雅看到浑身是血的库劳思后，还没道谢，便晕倒了。欣茜雅则吓软了腰。
克里斯维德语塞地僵住了。威卢纳嘀咕了句：“真得很厉害呢……”，威卢纳似乎知道库劳思曾经当修道骑士。虽然威卢纳仍旧吓得起不来。
乔纳桑睁大眼睛，不过也好好地道谢了。同时，乔纳桑还很重视般地抱着露库蕾茨雅。
我曾经说你是残念帅哥，真得很抱歉！

幸好户拉芜迪娅和乔纳桑弟弟没有受到袭击，平安无事。

库劳思和警备队队长，对他们那被人看穿的天真而不停道歉。他们表示会再度考虑警备配置，然后便离开了。第八师团的乔纳桑也离开了。克里斯维德和威卢纳也跟着走。

结果，西翼的沙龙中聚集起了露库蕾茨雅和我和欣茜雅、户拉芜迪娅和乔纳桑弟弟，还有负责警备的布鲁诺、拉鲁夫、亚连。门外、窗下有第八师团的近卫守护。

于是，三从者表示，详情还请让他本人跟你讲。然后回答起我们的疑问。

11年前将库劳思从袭击和火灾中救出来的人，是布鲁诺和拉鲁夫。布鲁诺仔细考虑过库劳思的人身安全，得出来的愿望与库劳思本人的愿望一致，于是便由布鲁诺领走了库劳思。

但是，布鲁诺没有告诉费路古拉特家，库劳思进了圣利希敦修道骑士团。而是告诉费路古拉特家，库劳思进入了附近的普通修道院。据说是因为，布鲁诺无法否定，袭击犯也有可能是费路古拉特公爵夫妇。

布鲁诺和修道骑士团的院长他们，都没有让库劳思成为骑士的打算，然而库劳思本人强烈地希望进入那条道路。

卢卡僧藏着脸，并且无法说话，那确实是因为火灾的后遗症。
经过两三年后治好了伤，伤好后，由于库劳思的长相与先代国王相似，所以他继续带着面具了。

欣茜雅泪眼汪汪地听着。
“他的辛苦超脱想象啊”
“确实如此，不过他跟我们度过的那10年，也是有很多乐事的”
拉鲁夫斩钉截铁地说。
“是啊。我明白”欣茜雅依旧泪眼汪汪，她微笑起来，“你们真得关系很好呢”
“没错”布鲁诺和拉鲁夫点点头。

“那么亚连呢？据说他和库劳思在同一家修道院里亲近起来的？”
“那是骗人的”亚连也斩钉截铁地断言。
“我未曾进过修道院”
“是吗！？”
诶，那么，他说自己之所以擅长弹钢琴，是因为自己在圣歌队里负责伴奏，而这也全都是假的？

亚连拿下了手套。出现了一双，贵族般不知劳苦的美丽双手。
“当他参加原王妃殿下的复仇计划时，我才第一次与库劳思见面。那是两年前的事情”（*亚连）
欣茜雅惊讶地叫了声，后仰。
“我思前想后，觉得成为他的从者会更为方便。于是我们决定宣称，我们是在修道院里成为同伴的”（*亚连）

“然后”他说着，不知为何摆弄起自己的头发。
轻轻地，他那颇为独特的红发掉下来了。
出现了，美丽的黑发。

“多亏了姨妈一家，我本是休塔鲁库第三都市的上流阶级。为了防止暴露身份，我用了这个假名和变装”
欣茜雅更加惊讶了。

“所以库劳思才会支持欣茜雅的恋情呢”户拉芜迪娅说，“毕竟仅有心意的话，要跨越身份差还是非常难的”
布鲁诺和拉鲁夫 点点头。
“毕竟亚连既不像从者也不像修道士呢”户拉芜迪娅继续说。

“公爵之所以藏住手，是因为他的手很像骑士的风格？”
我看向布鲁诺，问。虽然库劳思本人跟我说过，那不是能让人见识的手。
“是啊”布鲁诺点点头。
“他会不会把手套摘下来呢。我想要再看一次卢卡僧的手”

在我的记忆中，那是与虚弱身躯所不相称的，骨节分明而粗糙的手。

“请你直接拜托他吧。恐怕，他是不会主动摘下手套的”
布鲁诺说着，浮现出微笑。



　[WEB] 64.1散步

發貼者：雨宫天

我决定留宿王宫。
在露库蕾茨雅的房间附近，我、欣茜雅各自借了间客房。
让侍女脱掉我那件拘束服般的礼服。明明是深夜了，却进入了准备好的澡池里。于是疲惫感席卷而来。年轻的侍女用温柔的口吻说：“真是不得了的一天啊”，她解散了我绑起来的头发，细心地梳理。

我觉得，自己真是个幸运的人。明明父亲变成了那副状况，却也有人一层不变地接待我。

我突然间明白了，当威斯纳利侯爵去世后，对露库蕾茨雅道谢的乔纳桑的心情。

离开澡堂，穿上轻飘飘的白色睡衣，喝上准备好的白葡萄酒。
进入被窝里，侍女关灯，离开了房间。

我起身，拿起放在枕边的钱袋。用指尖抚摸美丽的刺绣，拿出钱袋中的念珠。
像往常那样祈祷。同时转起念珠。

最后要为卢卡僧祈祷。

但是。
卢卡僧。不，库劳思没问题吧。布鲁诺和拉鲁夫在走廊护卫我们。据说这是库劳思的希望。
亚连则……原本说来是爱徳，他应该在跟欣茜雅坦白自己的事情。
但是，在长年的战斗有了着落的这一晚上，他能够一个人保持平静的心情么。


我从床上下来，靠近窗边。
虽然从这看不到，但似乎出现了接近满月的月亮。外面很是明亮。

里希达如今在哪里呢。
今天我有好多东西想要告诉他啊。
我希望他用无语的声音说，“你又有烦恼了啊”。我想要听到他说：“要加收费！”

但是里希达已经消失了。
听闻我父亲被捕后，他会不会因为担心我而来见我呢。

我叹了口气。

我净是抱有着些合心意的期待，然而什么事情都不会开始。

当我知道，里希达其实没有恋人的时候，如果我向他告白了，那该多好啊。我肯定是无意识间，想要逃避被他甩掉。
就算我表白了，里希达的态度肯定也不会有任何变化吧。他肯定会对我说：你要好好地想想王子大人的事情。

毕竟里希达与其外表不同，是一个非常认真的人啊。

如果我赶紧传达了自己的心意，那么现在，我就不会后悔吧。


我从窗边离开，披上袍子，打开通往走廊的门。布鲁诺和拉鲁夫就在对面的椅子上并排而坐。
旁边还等间隔站着近卫兵。

我犹豫了一瞬间。
走向二人身边。
拉鲁夫站起身，让座给我。
“你睡不着吗”
布鲁诺温柔地问我。
我点点头。
“要不点些暖和的葡萄酒。让人睡得很香的哦。”
他说，于是我摇摇头。

“我想要散会儿步”
“散步？”
“没法静静待着”
“……也是。毕竟这是个波浪壮阔的晚上”
布鲁诺点点头，仰望拉鲁夫，说：“这里就拜托你了”。


◇◇


我和拉鲁夫两个人，缓缓走在王宫的长走廊里。
“……我还以为你会说不行”
我说完，布鲁诺便笑了。
“毕竟你也有离奇之处。也就深夜散步这种程度，我是不会惊讶，也不会阻止的”
“你真温柔”
“毕竟养育卢卡的人就是我啊。他很温柔对吧？”
“是啊。……为什么你又叫他‘卢卡’了呢”
“因为他不喜欢‘库劳思’这个名字，而且‘主人’或者‘公爵’也不匹配”
“他不仅仅讨厌自己的长相，还讨厌名字吗？”
“他的乳母和侍女似乎在养育过程中对他说过：正因为你继承了王子‘库劳思’的名字，所以正统的国王就是你。然而，由于这份‘正统国王’的血脉，他重要的家人被杀害了。那他自然会讨厌这个名字吧”

我停下脚步，仰望布鲁诺。
“他现在，在干什么？”
“已经休息了吧”
“有谁跟他在一起吗？”
布鲁诺用温柔的眼神看着我。
“他一个人。毕竟是这样的晚上，所以我想要跟他在一起，然而他优先了你……们的安全”
“……我虽然很开心，但又并不开心”
“你真温柔”

我们再度走起来。
“明天，你告诉卢卡吧。就说你在担心他。他会高兴的”
明天。
那么一来，他今晚依旧是一个人了。

“对了。既然布鲁诺和拉鲁夫必须在我们身边，那么公爵也一起不就好了吗？四个人并排坐在走廊里度过晚上吧”
“……这个……如果公爵在王女殿下或者你的寝室前待一个晚上，那不太体面吧。要是再传出错误的流言，事情可就麻烦了”

这样啊。我还以为想到了个好主意。

“……你说的四个人，是指卢卡、拉鲁夫、我、还有爱徳？”
“不，是我。反正我也睡不着。而且也有好多事情想问他”
“你又会被克里斯维德殿下责备了哦”
“我们已经……”
我说到一半闭上了嘴。我可以跟他讲解除婚约的事情么？我还只是跟露库蕾茨雅还有欣茜雅讲过而已吧？


突然间意识自己的所处地，我停下了脚步。我不知不觉间来到了正面栋了。大厅的某个楼梯。位于角落的肖像之间。

我漫不经心地走近肖像之间的门，将手搭上门把。
缓缓打开，看到对面的窗外有微带缺口的月亮。
中央有把椅子。有个慢吞吞动起来的人影。

“哎呀，你在这啊”
布鲁诺说。然后他看向我，微微一笑。
“我就在走廊里”

我进入房间后，布鲁诺关上了门。

“……你在干什么？”
“我睡不着。让布鲁诺陪我散步”
我回答完，靠近长椅。
“你呢？”
“一样”
库劳思带有叹气声地回答我，他和上星期一样，靠到椅子一角。
那一角上，有开口的葡萄酒瓶倚着扶手，库劳思将葡萄酒瓶放到了地板上。

他似乎是在这样的晚上，孤身独饮。



　[WEB] 64.2第三次，肖像之间

發貼者：雨宫天

明明我理应有一堆事情想要问他，然而我想不起来任何事情。
真是奇怪。

“你所说的‘破灭’是避免了吧”
他朝我搭话，我看向库劳思。在月光的照耀下，能清楚看到他脸庞的美丽轮廓，但却看不清他的表情。
“根据欣茜雅所做的梦境，今天就是关键”
“我避免破灭了哦。谢谢你”
他看向我。
“你不该向我道谢的吧。先不论你如何，你的父亲是彻彻底底完蛋了”
“是啊。说实话，我一想到自己的父亲和兄长都不在了，我便感到寂寞和不安，但是，由于事情全部都解决了，我又感到十分神清气爽”
库劳思噗嗤一笑。
“这真有你的风格”
“你呢？没事吧？这一年来你两头受气，你不会辛苦吗？”
“你真是个老好人”
“老好人是你”
“我曾经，想要把袭击黑幕的那些人，杀全家”

他用平稳的声音说出这句台词，这使得我语塞了。就算是这个人，也会有那种想法的啊。

“布鲁诺是个厉害的人。他花了漫长的时光来招架我的愤怒，让我改变了自己的想法，意识到：如果我做了那种事情，就会成为和黑幕他们同个级别的垃圾，那只会让我的家人陷入绝望而已”
“他真是个杰出的人”
“是啊。如果没他在，我就会死于火灾，如果他不领走我，我的精神就会崩坏”

他的口吻让我感受到了尊敬之情。

……我感觉自己以前也听过这个口吻。是既视感吗。
库劳思视线朝前。

“虽然杀全家的计划打消了，但我依旧不能原谅他们和他们的家人。反正，无论他们本人还是他们的家属，都不是正经货色吧。正因为我抱有这种想法，所以当我看到，我所救助的马车上带有拉姆泽托鲁的徽章时，我感觉自己搞砸了。因为我知道，黑幕就是尤里乌斯或者拉姆泽托鲁的共犯”

是这样吗。
然而卢卡僧对我很亲切……。

“你让我受到了冲击。明明你是拉姆泽托鲁的女儿，然而你对自己的判断失误感到后悔，为了仆人而祈祷，明明在发抖，却打算自己去收集他们的遗发”
我仅仅是，不知道除此以外该如何是好罢了。

“……我曾经在火灾中，无法从家庭教师的遗体旁离开，而布鲁诺便让我握住家庭教师的遗发”
库劳思叹了口气，再度看向我。

“你明明是拉姆泽托鲁的女儿，然而你的想法与马尔科一样。我第一次意识到，我如此憎恨的对方也是有心灵的”
他露出微笑。
“那时候，遇到了你真是太好了。不然，我就无法跟克里斯维德或者乔纳桑成为好友了”
“不对。无论是哪一个时机你都会注意到这点的，然后你肯定会跟他们或者我们成为朋友！”

“是嘛。我可没有你所想象的那般好人，也没有你所想象的那般宽容”
“没那回事！不管怎么看，你都是个宽容的大好人！”

我断言完后，又感到了伤心。话说，我也经常跟里希达有这样的对话。

“……你跟我认识的人，有一点相像”
“认识的人”库劳思重复道。
“他明明同样是个老好人，却坚称自己不是。老好人肯定都没有自己是个老好人的自觉吧”

库劳思再度看回自己的正面。

“那个，安娜络沙”
“什么？”
库劳思唤了我一声，却又陷入了沉默。
最终，他起身，前往窗边。

我看向空出来的长椅，突然间想起了刚才的葡萄酒瓶。葡萄酒瓶是开口了的。那么，玻璃杯在哪里呢？
我在意起来，站起身，看向他所处那侧长椅的地板，然而地板上只有葡萄酒瓶。
我捡起来一看。里面还剩一半。
难道里面装的不是酒吗。虽然这确实是酒香，但这酒香或许是沾在葡萄酒瓶上的味道。

“你在干什么？”
我回头，他正看着我。
“你装酒的玻璃杯呢？”

这葡萄酒是拿来干嘛的？还是这并非酒。而是水，之类的。或者他是要把液体泼到尤里乌斯的肖像画上，之类的。虽然我不觉得他是会这么干的人。
我轻轻将葡萄酒瓶放回原处。

库劳思回来了，他站在我面前。



　[WEB] 64.3谎言与坦言

發貼者：雨宫天

“安娜络沙。我对你说出了数也数不清多的谎言”
库劳思神情真挚。
“？……诶诶”
那和这葡萄酒瓶有什么关……

他轻轻地用手臂环住我的身子。
他并非抱得我很紧。
我能看到的，就只有他的肩膀……

不知为何，我身体开始颤抖。
这份感觉是。

“对不起，我老是撒谎。我就是……”短暂的沉默。
然后。“里希达·巴陆特就是我”
这是刚才在我脑海里浮现出来的名字。
这个抱我的方式，我所看到的肩膀，都和里希达的一样。
“……里希达……”
我的心脏扑通直跳。
“我满嘴谎言，没能护卫你到最后，也不是你喜欢的男人，但是……”

我猛地抬起头。
在极近的距离上有一张修整的脸庞，我一瞬间感到畏缩，但这不是让我畏缩的时候。
“你是里希达？真的吗？”
“是的”库劳思点点头。
“毕竟！完全不一样啊！里希达粗糙马虎而又口吻粗俗！无论举止还是动作都是如此，字体也跟你的不一样！”
“我当里希达的时候用左手写字”
“原，原来如此”
只是字体那么潦草，是因为那不是他的惯用手啊。能够理解了……。

“我确实觉得你们的背影有点像啦……”
“毕竟无论哪个都是我啊”
“但是。果然完全不同。我想想啊。声音……挺像的？毕竟措辞不同，所以不太清楚。你真的是里希达？那么一来，哪边是真正的你呢？”
“里希达8成”
“8成”
拥有库劳思长相的这个人叹了口气。
“知道我所救助的城镇姑娘是你后，我心想糟了，于是加多2成，口吻更像下流城镇”
而他的措辞现在就变粗俗了。
嗯？嗯？8加2等于10。
“公爵是几成”
“零”
他再度叹了口气。

“那是印象策略。如果是拥有‘死神’为通称的修道骑士，那么就算是尤里乌斯也不会将我招入王宫。秉持本性的我只会沦为笑柄，无法闯入社交界中。所以，我饰演了拥有领导魅力的贵族，让任何人都无法抱怨”
“饰演！？整整一年都！？”
“毕竟定好了是一年。预定就是，在我加入王妃殿下的队伍之前，到20周年为止要做出个了结。我知道此预定，所以好歹饰演起贵族。我可是在修道骑士团里待了10年，并且一半以上的时间都出战场的啊。我哪可能有贵族那样的言行举止啊”
“但你是怎么做到的？你回想起了10岁以前的记忆了吗？”
“爱徳当我的老师。我被他好好地磨练了一番，他之所以成为我的从仆，是因为他是锻炼我的重要人员”

我盯着库劳思的脸庞看。
“……里希达是黑发的！”
“那是附在帽子里的头发”
“……”
“……”
“我能稍微碰一下么”
我用右手捂住库劳思的眼睛，左手捂住他的嘴巴。
“……真得诶。和里希达的鼻子一模一样”

……这样啊。

“能让我看看你的手吗？”
库劳思松开了环住我的手臂，摘下手套。
他左手的手背上有大大的伤痕。
“……是里希达的手”
“……抱歉我骗了你”

我的心脏在剧烈跳动。
他真得是里希达。

“我还以为再也见不到你了！”
我的泪水哗啦哗啦地落下。
“真过分，连声告别都不跟我好好地说！”
“对不起”
“我……”
我正打算表示，自己有事想和他讲。
突然间我想起来了。
这个人是里希达。
已经是确凿的了。
而里希达对我……。

“安娜络沙”
“什，什么！”
我结巴了。
“那个，我会尽量努力的了”
“努力什么？”
“我会尽量，让你感觉我平稳而温柔……”
这个人再度叹了口气。对了，里希达经常叹气来着。
“虽然我成为不了威卢纳，但我会努力，成为类似那样的男人”
我不由眨眼。
“为什么？”
“我死乞白赖过克里斯维德了”
我完全无法理解他的话中意。无论是里希达还是库劳思，说话方式都不会如此委婉的吧。
“你到底在讲什么？”
“我喜欢你。克里斯维德对我说，如果你选择了我，那么他就考虑解除婚约。虽然我成为不了威卢纳，但我就不行吗”
“……”

我眨了下眼，凝视起，拥有库劳思脸的里希达。
“为什么会说威卢纳？”
说完我便意识到了。难不成！
“你喜欢他的吧？”
“不对！！”
没想到！他一直误会我了！
“我喜欢的，是他的声音！”
“声音？”
“是的！我非常喜欢他漂亮的声音，但也仅此！我对他没有任何想法！”
“你说过，你倒下的时候希望由他来搬你”
“我只是希望他用那声音对我说‘你没事吧？’或者‘我来送你吧’！”
“仅此而已？可你一直以来，都露出那么神魂颠倒的表情来？”
我的表情都变成哪种地步了啊。
“露库蕾茨雅和欣茜雅都是知道的。她们提醒过我，小心神情不要那么邋里邋遢”
“那也就是真的？”
“真的！”

库劳思的脸庞上浮现出迷惑。
“那么你喜欢的是谁？”
我的脸一下子红了。
“还有其他人在么？”
库劳思嘀咕道。
“……难道是马尔科！”
“不对！”
为什么会变成那样！

“里，里希达”
虽然我这么说，但眼前的脸庞是库劳思的脸庞。总感觉很难说出来。
“我能稍微碰一下吗”
我用右手藏住他的眼睛。
但是，果然有着库劳思的感觉。
“没有里希达的帽子吗？”
“没……没有”（*此处男主从粗俗的语气换成了稍微文雅点的语气）
“真难说出来呢。对不起，我低着头说吧”

我双手紧紧揪住长袍。由于长袍没有口袋，所以我用别针将装念珠的钱袋别在了长袍的内侧。
当里希达问我想要什么后，他将这个钱袋给了我当礼物。但是他并不知道，我把钱袋和念珠一起随身携带吧。

“我喜欢的人，是里希达。我本来打算在最后那天向你告白的”

我意外地发不了大声，声音变得很很小很小。他有好好听到吗。

“……我？”
“是的。除此之外还有谁呢？里希达是我最想跟他在一起的人”

虽然我连他的长相都不知道。
对了。我一直都想看看，他到底有一副怎样的眼睛。
我下定决心仰望他。眼前的是库劳思的脸庞。由于光线很暗，所以我没能连其双眼的颜色都看清楚，但是我知道，他的眼瞳是漂亮的翠绿色。他层层叠叠的眼睫毛长而有力。

“里希达，我最喜欢你了。我一直都想把这件事情告诉你”
我“诶嘿嘿”地笑了。
“你违反约定，没照顾我到最后，对此我可生气了！你要做好觉悟！”
“……是么”
“是啊！”
“你真是说了多么任性的话语啊”

有库劳思脸庞的里希达，轻轻地抱住了我。轻轻地，轻轻地。
“那个啊”
“嗯”
“当我在屋顶上接受你的警告书委托的时候”
就是被孩子嘲弄了的那个时候！
“我真的是以为，会有重要的工作，所以才选择那里的”
“嗯”
“我之所以那么做，是因为我想要保护你”
“嗯。谢谢你”
“但是啊……”
他加大力度抱紧我。
“如果那个小鬼头不说出口的话，可就危险了”

诶！？危险是指什么！？
我的心脏扑通直跳。

“我不能对克里斯维德的婚约者再多出手，所以我现在才忍着，不过，如果他真得会解除婚约的话……”
他更加用力地抱紧我。

“那个啊，你们那个约定，是什么时候定下的？”
“就刚才。就算知道了我是卢卡，你也声称，我活下来真是太好了。于是我无法放弃你了”
那还真的是『刚才』啊。

“在招待会开始之前，殿下就对我说过，要圆满解除婚约了”（*安娜）
他松缓了抱住我的力度。
我仰望里希达，不对，库劳思的脸庞。
“他说，他要代替你去迎娶异教徒的公主”
“……克里斯维德么？”
“是啊”

“这样啊”里希达嘀咕了句，闭上眼睛。“他真是最棒的亲友了”
“我也是这么认为的”

拥有库劳思脸庞的里希达睁开了眼睛，他微微一笑。
我也打算对他回以一个微笑，但是。

比微笑更早地，有一吻落下。



　[WEB] 64.4在长椅之上

發貼者：雨宫天

坐在长椅上。我的心情自然是变得有些飘飘然了。

库劳思打开门，对外头的布鲁诺说，可以回去了。
“你要保持理性哦”
听到布鲁诺的回答，我脸颊一热。
“别把我跟你混为一谈！”

啊。这个口吻确实是里希达的。
但是回过头来的脸庞，是库劳思的。
我似乎会混乱一段时间。

库劳思放弃饰演『优雅的贵族』了，他粗鲁地坐到我隔壁，翘起二郎腿。
话说回来。
“‘里希达’这个名字是哪里来的？”
“来源自圣利希敦”（*圣利希敦即男主所在的修道骑士团名字。二者音近）
果然。知道后再一看，那他从一开始就把答案告诉我了。原马尔科僧，原雅克布僧，以及三人所在的利希敦，而这个男人的名字正以利希敦为由来。

“从当修道骑士的时候开始，我就收集情报，那是我就自称为佣兵里希达。没想到自己会救你，而且我也不能揭露真实身份。毕竟在那时候，我已经成为了里镇里希达了。我只能继续用这个名号”
“你救了我是种偶然？”
“完全是个偶然。虽然你打扮成了城镇姑娘，但是你的装束仍属上乘。我看到你进入贫民街，心想这样会很危险吧，观察胡同。于是你立刻被人纠缠上了”
“……往时我是不会被人纠缠上的”
“如果你平时也会有这种状况的话，你也不会一个人去孤儿院了吧”
唔。他说得太对，我无法反驳。
但是多亏了这样，我遇到了里希达。

“直到你报上名号为止，我都完全没有意识到是你。虽然我觉得似乎见过你。但我可想不到，公爵千金会一个人进贫民街啊”
“你也是公爵哦”
“我就算了吧”
“这不公平！”
“什么叫这不公平啊”
拥有库劳思脸庞的里希达开心地笑了。他露出这样的表情来让我很开心。

“话说回来，真亏你接受当护卫了呢”
“我本来打算当个一两次就扔给布鲁诺的”
“是吗？那为什么没换人？”
“……。嘛，还挺解闷的”
里希达别过脸。
“难道你从最开始就喜欢我啦？”
“没有！”
“你也没必要全力否定啊”
我噗嗤笑了，于是里希达嘀咕了句：“也是”，他也苦笑了。
“……遇到你让我很开心。看到你因为卢卡的死亡而哭泣，我便心想，我已经不愿再弄哭你了。而就在我有这种想法后不久”
里希达深深地叹了口气。
“你在我的面前，迷上了才刚刚相遇的威卢纳”
“啊……”

那时候，我第一次清晰听到威卢纳的声音！过于漂亮的美声吹散了我的理性！

“不对！”
“我刚才已经听你说过了。但是不管怎么看，你都是彻底迷上了威卢纳”
他的措辞像是有点在闹别扭。真是可爱。

“但是！我也一直以为里希达有恋人啊！”
“设定就是那样子的啊！”
“话说，爱莎小姐不是你真的恋人吧？明明她那么优秀？”
“不是！你也看到了吧？她是20年前事件的相关人员”
“资料上也有她的名字吗？”
“没有。虽然她是侍医的女儿，但她的母亲也是高级娼妇而没有结婚。所以表面上她跟任何人都没有关系。毕竟她是通过工作关系来收集各种情报的。其中她还负责流入王妃阵营，与尤里乌斯他们四人扯上关系。于是，为了让我在里镇方便行事，我设定成了她的小白脸。我说过了吧？里镇也看得挺严实的。于是，我在里镇收集有关自己那两件事情的情报”

“情报收集……。可你这打扮也太可疑了”
“没办法。我这张脸很显眼的”
“也是”
而另一个显眼的要素，即受伤的手，则在当『库劳思』的时候藏住。

我轻轻捧起他的左手。骨节分明的手指。
“虽然我感觉自己已经在你面前说过了，但卢卡僧的手指确实给我留下了非常深刻的印象。你以用手指写字这么麻烦的形式，告诉我：‘愿你心获安宁’。我被那句话拯救了”
“存活下来也是很痛苦的”库劳思这么说，用手指轻触我的手掌。“更不要说那还有自己的责任在。因为我也是如此。我觉得你肯定也很痛苦吧，所以想要让你轻松一点，哪怕是些许”
“谢谢”
“不过啊，那一天我也被你拯救了”
我们对视而笑。

这时，拥有库劳思脸庞的里希达捧起了我的手，在我的指尖上落吻。
我的脸颊发热。
“我一直都想这么干”
里希达说。
“嗯。我也想和你牵手”
里希达笑了，与我十指相扣。
“对了。谢恩加尔汀真得很有趣我们下次再去吧。”
“那就去吧。等解除婚约后”
里希达果然很一本正经。是受到拉鲁夫的影响么。“明天，我去跟克里斯维德说”
“我们一起去吧”
“不……。很抱歉，最开始就让我单独跟他聊吧”

我看向仍旧紧牵着的手。点头表示明白。
等他们两个说完后，我再去向克里斯维德道谢吧。谢谢他代替库劳思跟异教徒的公主结婚。他也是有心上人的啊。只有我一个幸福，也太感抱歉了。

但是再过一段时间，我就会成为里希达的恋人了！
就像做梦一样……


……等等。虽然这个人是里希达，但他也是库劳思啊。他不是有跟班军团么！

“你的跟班军团呢？你在殿下面前，那一堆的恋人们是打算怎么办？我也是其中一员？”
“那怎么可能！”
“可是！”
“那也是印象战略！”

根据里希达的解释，他无论怎样都必须在王宫里跟同伴碰头。如果显眼的他消失了的话，那么他的消失也会很显眼。但是，如果他回来后，带有从女性身上沾染而来的飘香，那么别人就只会以为，他是去享乐了。为此，他放着靠近自己的女性不管，时而讨好她们以做障目。
顺带一提，那堆军团中似乎还有尤里乌斯或者父亲他们送出的美人计。

“一下子没法相信呢”
“也是啊”
垂头丧气的里希达果然很可爱。
“你能答应我，接下来就只有我了？”
“我当然会答应，我就只有你！”
“无论里希达还是库劳思都！”
“当然了！”
“姑且确认一下，其实有事实婚姻的夫人之类的，”
“没有！”
“小孩之类的”
“没有！只有威卢纳才会有那种秘密吧”
“这样啊。太好了。毕竟里希达太擅长应付小孩了。我很不安”
“那是因为有威卢纳的孩子。我去威卢纳宅邸的时候，他们总会闹着玩，不停向我发起攻击”

我眼睛里仿佛看到了，他无法拒绝孩子们，跟孩子们玩耍的身影。他果然是个老好人嘛！

“里希达能够成为好父亲呢”
我说完，他便不知为何露出了危险的表情来。
“……那是，在邀请我吗？”
“什么？”
“我刚答应了你，我就只有你了”
“嗯。我很开心”
我“诶嘿嘿”地笑了。
“如果我要成为父亲，那么母亲就是你了”
“……是啊”
我完全没有考虑那种事情。
里希达抚上我的脸颊，我吓了一跳。
“要不现在就让你成为母亲？”
被他抚摸的脸颊很热。
“……虽然我有兴趣，但还是遵守顺序吧”
里希达噗嗤笑了出来。
“你知道是要干什么啊”
毕竟我是预定要结婚的。已经教过一番了。
“既然你知道，那你就注意点儿。你太没有防备了。自己主动进入和男人独处的房间，那就好像是在说：任凭处置”
“如果是别人在的话，我是不会进来的。不管你是里希达还是库劳思，我都相信你不会乱来”
里希达深深地叹了口气。
“你要把那份信任扔到地沟里！”
“怎么会！……扔，扔了不是不好么？”

“真够受”里希达嘀咕了句，松开牵着的手。他靠上长椅，视线徘徊，接着便从地板上拿起葡萄酒瓶。

“你刚问我：‘玻璃杯在哪里？’吧”
“嗯。酒瓶装着的是葡萄酒？”
“是啊”
里希达再度叹了口气。将酒瓶放回地板上。
“我接受的不是贵族教育。当我烦躁的时候，我是不会优雅地使用玻璃杯的。我搞不清楚味道，而且也想要灌醉自己，所以我只是一口气灌下去的”
“对瓶吹？”
“是的。以后不会这样了”
这次轮到我“噗”地笑出来了。
“你真的在努力饰演‘优雅的贵族’呢”
里希达将库劳思的脸庞转向我，微微一笑。那是我未曾见过的表情。
“很厉害吧？爱徳向我打包票，声称我可以当男演员了”
“可以当了呢。毕竟我完全没有意识到你是里希达”
“不过当你说我们很像的时候，我可着急了。你说我们在‘老好人’的地方上相像，于是我心想，你是个呆瓜真是太好了”
“真过分！”
我拍打里希达，他便抓住我的手，亲了口。
“我答应过爱徳，如果快要暴露身份的话，那就辞掉护卫。毕竟你会感到疑惑，为什么公爵要打扮成里镇人的装束，在城里逛吧？”
“是这样啊。……你不想辞职呢！”
“那自然”里希达再度别开脸，“毕竟我能待在你身边的，就只有护卫你的时候了”
“嘿嘿。好开心啊”
里希达再度扭头向我，笑了。
“我真是很久没听到你的那种笑声了”
“嗯！”

里希达起身，紧接着他坐到了我的隔壁。用手环住我的腰。
“今天你也累了吧。到天亮之前你稍微睡会儿吧。你靠过来就行了”
他果然很温柔。
“里希达呢？”
“我也睡了”

两个人贴近身子，我感受到里希达的体温，便突然间意识到自己累了。

“我好像困了”
“那就睡吧”
“我喜欢里希达起来时松垮的声音”
耳边传来了笑声。
“明天我让你听个够”
“诶嘿嘿。好开心啊”

不经意地。我回想起了户拉芜迪娅说过的话语。虽然克里斯维德说，那句话不能从女性口中说出。

“我也想要标记呢”
“啊！？”
“毕竟公爵的你可受欢迎了。虽然我知道这样很厚颜无耻。当然了，生日时候你给我的钱袋，我也是很重视的。现在我也拿着”
“……你是从谁那听说标记的事情的”
“户拉芜迪娅告诉我的。菲利普给了她标记，于是她似乎很开心呢。她让我也从喜欢的人那里获得个”
“唔哼”
里希达磨磨蹭蹭地动了下，接着他亲了我的脖子一下！

“虽然不知道她给你看了什么，但正确的标记乃是这个。你被骗了”
“诶诶诶！！”
“这阵子我将会给你种数也数不清多的草莓，就敬请期待吧”
“户拉芜迪娅！！”
“她永远都是那么跳脱的了”
里希达开心地笑起来，我也连带着一起笑了。



　[WEB] 64.〔閑話〕王子的捉弄

發貼者：雨宫天

（第二王子克里斯维德的故事。）

“我有话要跟你谈。”

我们开会重新考量警备，会议结束要解散时，大家都站起身。
库劳思仿佛是等着那个时机一般，他笔直注视着我的眼睛，这么说道。
我便回答他：“我明白了，到我房间里聊”。于是我感觉到威卢纳和乔纳桑看向了我们这边。
我朝他们露出笑容，就像是要告诉他们：这边已经没问题了，你们就回去吧。

我和库劳思并排，前辈被警备的近卫兵夹着，走在走廊里。
从隔壁的他身上传了肥皂的香气。因为他洗过自己浑身的血迹。

他优雅而又伶俐，他的银发宛如月之王。我实在无法相信，美丽的他居然曾经是拥有『死神』为通称的修道骑士。
我亲眼看到了，他宛如军神一样，轻而易举地打倒了向他举起反旗的近卫兵。即便如此。我想象不出，与自己体格无异的他居然曾经是位骑士，更不要说，他居然长期生活于战场之中。

不，我或许是不愿意去想象。
害得其不得不走上这般人生的人，正是我的父亲。

真亏我会和他成为朋友啊。
安娜络沙的事情也是如此。
他理应能够悄悄地暗杀掉我，或者是设计陷害我，然后夺走安娜络沙。他可以将此举当成复仇的一环以正当化。

安娜络沙说过，他是个温柔的老好人。安娜络沙说得没错。

到达房间，只有他和我两个进入室内。
库劳思关上门后，便当场叩头。

“拜托了”
我看不见他的嘴巴，他的嘴巴中传来了声音，那声音显得很痛苦。
“请给我机会”

我脑海中浮现出了一个捉弄人的语句：“你指什么机会？”，但我没把这句话说出口。

“我无法放弃。我十分清楚自己在胡言乱语”

啊啊，是很胡言乱语。安娜络沙可是我的婚约者。横刀夺爱的人是你。
明明他声称自己『什么也没说什么也没做』，然而在这一年期间内，他不是每个星期都跟安娜络沙约会么。
他不是结结实实地夺走了安娜络沙的心么。
我和安娜间的关系一天天地，在安娜的努力下才勉强维系。而库劳思则装作庶民的好男人，重复着开心的约会，那是不是很幸福呢？

“拜托了”库劳思的声音在颤抖“我想要告诉她”

想要告诉她？
而不是，想要她？

“我想要告诉她，我喜欢她……。拜托了。我无法放弃”

安娜说过。他一直都在鼓励对婚约感到迷惑的自己。待在了安娜身边一年，他或许真得“什么也”没有说。

“……你是以为，我会表示把她让给你么”
我一边注视着库劳思形状姣好的后脑勺，一边说。他都头发还有些湿。他是连头发也必须洗么。

库劳思抬起头。
他的神情快哭出来了。
“我是想让你如此表示啊！我想让你把她让给我，我不想把她交给你或者任何人！”他说话的声音也在颤抖，“然而我（*俺）不是他的心上人”

库劳思再度把头蹭向地板。

“拜托了。至少。我想要告诉她，我会保护她，不是因为我是个老好人，而是因为，我喜欢她”

你的这种地方不就是老好人么？
你不用向我道歉，赶紧把自己的心意传达出去就行了啊。那么一来，你肯定就会明白，你们是相恋的。
然后你们两个一起来向我低头，于是我就能对你们的不义尽情地发火。

……不行啊。我无论到什么时候了，都是如此卑劣并得过且过啊。
我将不表白当成了作战，他和我并不一样。

库劳思救了我的性命。他可以要了安娜，把此作为救人一命的奖励。然而他却叩头于地，恳求我。
某种意义上来说，这不是很狡猾吗。
他和我是亲友，那他理应明白，我并没有肚量狭小到会拒绝此事。

我该说什么？
告诉他：随你便？
亦或，我要坦白地对他说，我已经决定好和她解除婚约了？
但是他隐瞒我了，虽然他是以别人的身份行事，但他跟安娜在这一年间都有在城里漫步。我想要报一箭之仇。我失去了安娜。我做出这种程度的事情出来，也是可以的吧。

库劳思依旧把头抵在地板上。

“……如果我被她干脆利落地甩了，那么我就横下心来和异教徒的公主结婚”
“真得吗”
“没错”

刚才，在重新考虑警备的会议召开之前。就在库劳思去洗刷血液的期间，我从威卢纳那听说了。
据说，库劳思打算在全部事情都结束后，就去当回一名修道骑士。贵族的生活与库劳思的性格不相称，而更重要的是，库劳思不想和王位斗争扯上关系了。

就算要歪曲本意，拥有一场不合心意的婚姻，库劳思也想要传达心意……
他纯粹就是个笨蛋。明明不来请求我的许可就好了。

不过，这或许是因为，那位一本正经的拉鲁夫充当了其兄长的角色吧。他或许只懂得合乎情理的事情。

“我明白了。我允许你”

库劳思抬起头。
“既然你都说到这份上了，那也没办法。既然父亲和兄长都不在了，那么对方所期望的王族，就只有你和我了。为了和平，正是需要横下心来。你可别食言了”
“那当然。谢谢你”
亲友脸上的表情混杂着欢喜和悟开。
“如果安娜络沙选择了你，那么我就解除婚约，我来和公主结婚吧”

库劳思愣住了，他缓缓眨眼。
“……真得吗？”
“真得。我也横下心来了”
虽然这是我已经决定好了的事项。而且。

我回想起了刚才。
『你是卢卡僧吧。太好了，你活下来了』
安娜络沙用开心的声音，对库劳思这么说。
听到安娜这句话后，库劳思便露出了快要哭出来般的笑容。

看到那样的交流，我难免唯有放弃了。但是，我不会把这些想法告诉他。我要让他去依靠被给予的些微希望，去烦恼：该如何让『喜欢威卢纳』的安娜回头看向自己。
这种程度的捉弄，倒也无妨的吧？

库劳思再度把头按到地上。

“呐，库劳思。我们是朋友对吧？”
他抬起头，沉默地点点头。
“无论是发生什么事情，你向我叩头，也就仅限于这次了。让你去做这种事情，就和让我失去安娜一样痛苦”

“……对不起”
库劳思站起来。
轻轻地飘来肥皂的香味。
“真是个漫长的夜晚。虽然我在你的使计下要即位了，但我并没有怨恨你”
“……对不起”

“因为我们是朋友。你至今为止品尝过了辛酸苦辣，我希望你今后，能够平静地活下去”
库劳思睁大双眼。
“你怎么这副表情。我也不会总是肚量狭小的”

我伸出右手。
他沉默地握回我。

后来，我们互道晚安，然后他离开了房间。
我坐在长椅上叹了口气。

对了，我决定去找户拉芜迪娅哭诉了。我还没告诉她解除婚约的事情。
她难免会安慰我了吧。

我询问过来的侍从，户拉芜迪娅是否一个人。于是侍从回答我，她是一个人。太好了，菲利普不在。
我鞭策沉重的身体，站起身。



　[WEB] 65.1后来

發貼者：雨宫天

在黎明前我打算回房，打开通往走廊的门。于是不知为何，理应身处宅邸的莉莉进来了。她一脸严肃地将我从头到尾打量了一番，然后她指向我的脖子。
“这个！”
站在莉莉身边的布鲁诺苦笑着说：
“这种程度的话你就宽恕他吧”
听到回答，莉莉狠狠地瞪向里希达，也即瞪向库劳思。
“就只有那个了”库劳思耸耸肩，说，“倒不如说你要夸我”

“为什么莉莉会在这里？”
“我被布鲁诺叫来的！”
布鲁诺放下手中的行李。里面是我的衣服。
“如果你黎明时候以那副打扮在走廊里晃悠的话，不一会儿就会流出传闻的”布鲁诺说。

他看向里希达。
“……你平时都是用这种手法的吗？”
“不对！”
“真的吗？”莉莉半眯着眼看向里希达，“话说大小姐。为什么你会和公爵大人变成这副情况！”
“他就是里希达！”
“那怎么可能！里希达可是个粗鲁的男人啊！”
“真的啊！”
布鲁诺憋着声音笑了。
“在临近圣诞节的时候，你给自己那位警备队的男朋友甩了一巴掌吧”
听到里希达的话语，莉莉瞪大了双眼。
“为什么你会知道那种事情！”
“所以都说他是里希达了！”
“这个……”

莉莉看了看里希达的脸庞，又看了看我的脸庞。

“虽然我是想说，你能遇到里希达那真是太好了呢，不过……”莉莉不知为何一脸困扰。“小姐要和王子结婚。而你在婚前跟别人做这种事情……”
“我什么也没做！”
里希达喊道，莉莉嘀咕了句：
“这个口吻……。真得是里希达呢”


◇◇


中午前我回到了拉姆泽托鲁宅邸。宅邸内的人仿佛通宵了，管家一大早便收到了一堆辞职申请。

据说昨晚，警备队长和内务大臣联名要求我们一家，暂时离开我们家宅邸一段时间。不过我除外。在国王、皇太子都不在的当下，我似乎必须以王子婚约者的身份去招待客人。

母亲松了口气，觉得我和克里斯维德缔结婚约真是太好了。她鼓励我说，虽然你或许会被人背后指指点点，但你就作为王子妃堂堂正正而活吧。
如果我们解除婚约后，母亲将会因为受到打击而病倒吧。

义姐歇斯底里地想要回娘家。她的房间里宛如有狂风暴雨席卷般乱七八糟。

这下我或许必须振作啊。

确认完宅邸里的情况，下午我再度前往王宫。克里斯维德叫我去商量接下来的事情。

我本以为，平日绅士淑女熙熙攘攘的王宫，难免也会在今天变得冷清。然而有一堆好奇心旺盛且活力十足的八卦贵族在兜兜转转。
对于并非当事人的他们而言，昨晚发生的事情宛如有趣的喜剧。

而且他们还有着能够津津乐道的事情。据说，比任何人都要优雅，都要像贵族范本的库劳思，以前是一位被称作死神的修道骑士，最终，他还打倒了举起反旗的近卫兵，变得浑身是血。

而且，库劳思趁着这个好机会，放弃饰演『优雅的贵族』了。

如此有意思的话题，自然而然地到处飞扬。

虽说如此，公爵仍在口吻上装装样子。如果他用里希达的口吻，难免会让大家震惊不已吧。

多亏了他给大家提供了聊天话题，意外地，很少有人来嘲讽我。

在我开口之前，克里斯维德便向我说了一句“恭喜”。他带着温柔的笑容说：“决定解除婚约真是太好了呢”，我一边注视着这样的他，一边祈愿着：希望异教徒的公主会是一个很棒的人。

先代王妃殿下叹惋：
“明明我给库劳思准备了优秀的结婚对象，然而他偏偏就选了拉姆则托鲁的女儿！”
但是她立刻又接着说：
“我从洛伦凑神父那听说了。你是一个很好的人。而且，神父也恳求我，他不愿让你来承受你父亲的罪罚。所以没办法了。我就认可吧”
虽然她一脸不情不愿。

看来，当王妃殿下还在王都的时候，她以个人的身份支援着那座孤儿院。我遇到她的那个时候，是她时隔20年来访孤儿院……或者说是时隔20年来访王都吧。

里希达完全不知道王妃殿下会来孤儿院，面对突然现身的王妃殿下，他心想，如果被王妃殿下发觉自己跟拉姆泽托鲁的女儿在一起的话，那就麻烦了，于是里希达想要赶紧逃开。然而他似乎没能逃过，原近卫兵的眼睛。

接下来，是关键。
下周，先代王妃殿下将会受议会的任命成为国王代理。过一段时日后，克里斯维德和我的婚约就会解除。
等异教徒的大使来到我国，接着便提议跟克里斯维德的婚事。克里斯维德答应后便正式缔结婚约。看情况，将会在当初预定的日子上举办结婚典礼，而仅仅是换了个新娘。
直到我们间婚约解除的事情正式发表为止，我都会以王子婚约者的身份招待客人，等到异教徒公主来到后，我则负责辅助公主，让她成为一名优秀的王子妃。

二人顺利结婚后，库劳思和我就能够缔结婚约了。先代王妃殿下第一次对我露出温柔的神情，告诉我，之所以要等克里斯维德结婚后才让我缔结另一桩婚约，这是为了我们的名誉着想。


上午期间还决定好了很多其他事情。不过父亲他们还没被起诉，所以全部事情都属于内定阶段。

拉姆泽托鲁公爵家和威斯纳利侯爵家因为当家的谋反罪而遭废除。领地归还国有。
不过由于答应了不连坐家人，因此现任威斯纳利家当家，也就是乔纳桑，被新封为艾瓦斯伯爵，给予其原本领地一半大小的领地。
据说，乔纳桑提交报告书，并且昨晚即便是其执勤时间以外，他也挺身而出保护王子和男爵，这使得乔纳桑受到了高度评价。

于是，问题就在我家。不仅仅当家，连下期当家都预定被逮捕。而再下期的当家，则是位年仅三岁的幼儿。
因此，对于拉姆泽托鲁家的处置仍在协商之中。

扎柏欧雷家接受的惩罚照旧。不过卢帕特得以大学复学。为了让卢帕特努力学习而返还了其一部分的财产，另外内务大臣将会看管他，直到他毕业为止。

尤里乌斯在西翼的三位孩子，则『自愿地』各自将自己的一半财产交还国有。

皇太子妃的姐姐根据本人意愿离婚。她想要带着两个孩子回娘家，据说已经在办理手续了。

于是。当先代王妃殿下结束其国王代理的任务后，决定会由克里斯维德就任王位。

不过，克里斯维德的继位有一个条件，那就是，库劳思不能离开王宫。我本以为这是王妃殿下提出的注意，然而似乎是克里斯维德提出来的。
克里斯维德微微一笑，说：
“比起打他一拳，让他用上一生来辅助我，这样更有益吧？”

为什么克里斯维德口中会说出“打他一拳”这个字眼呢。
我感到诧异，于是据说，克里斯维德之所以会登上王位，是因为库劳思坑了他一把。
不过他们两个正正常常地聊得很欢。看来并没有留下祸根。

我注视着克里斯维德的身影，于是注意到我视线的克里斯维德看向了我。他露出柔和的笑容。
“也请安娜洛纱多多辅助我们了”
“是啊。加油”

我会尽朋友的最大限度去帮助克里斯维德了。
心中怀有满满的谢意。



　[WEB] 65.〔閑話〕王子和亲友

發貼者：雨宫天

（第二王子克里斯维德的故事。）

昨晚是我人生中最长的夜晚，不过今天，将成为我人生中最漫长的一天吧。
我一边想，一边急匆匆地简单吃几口运到房间来的早餐，这时侍从来了，声称库劳思有话想跟我说，于是我问，怎么了。

难道就在昨晚，他和安娜洛纱聊过了吗。
当他对我磕头，让我给他机会的时候，已经是深夜了，然而在那之后，库劳思还去跟安娜洛纱见面了？

我吩咐让库劳思到我房间来，放下了拿在手里的面包。

亦或说，是安娜洛纱去见库劳思了呢。

库劳思来了，他对打扰我吃饭说了声抱歉。他的表情带有过于复杂的感情，我无法理解出来。

侍从给就坐的他递出葡萄酒，然后退下。话说，安娜洛纱知不知道，库劳思是个不得了的酒豪呢。

“我从她那听说了。你似乎在舞会开始前就告诉了安娜，要解除婚约”
“是啊。本来我打算也正常地把这事告诉你的，但我改变注意了。我使了点儿坏。这种程度你就原谅我吧？”
“……对不起”

我将背靠上椅子。由于睡眠不足，我的身体很沉重。但是意料之外的，我的心并没有那么疼。不如说，我主动宣告结束，这似乎使得我神清气爽。
因为我已经无须为不必要的担忧而烦恼，不用再因为牵制朋友，而陷入自我厌恶之中。

“昨天，我时隔许久地，跟她度过了实打实的快乐时光。我觉得这样就好。看到她拼命地，站在我婚约者的立场上做出言谈举止，这反而更让我体会到，她的心不属于我，那真是难受啊”
“……对不起”
“我知道她喜欢的男人不是威卢纳”

库劳思的表情第一次变了。他在惊讶。

“我也知道你误会了。我认为，那样会束缚住你，让你什么都做不出来，于是我放着不管了。……你有生气吗？”
“没”库劳思深深地叹了口气。“我没资格抱怨”

“对了。‘我（*私）’和‘我（*俺）’。其实你真正用的自称是哪个？”
库劳思在我面前曾两次自称为『俺』。就算不问，他真正的自称也是『俺』吧。
（*库劳思曾经在56.闲话（库劳思身份揭晓回）64.闲话（库劳思恳求王子给机会回）两度转变自称为“俺”，也即里希达自称）
“『俺』是我真正的自称。我为了看上去像位贵族，而行为举止彬彬有礼”
“原来如此。昨天，我从她那听说了，她喜欢的男人是怎样的男人。虽然我一直都很在意，但我由于害怕而不去问。正巧在昨天，我终于去问她。据说，她喜欢的男人，是个在下流城镇长大的粗俗男人”

库劳思沉默不语地注视着我。

“那人虽然是个温柔的老好人，但是安娜洛纱并不知道他的长相。虽然安娜洛纱爱慕着他，但安娜洛纱并非和他是恋人。由于在城里走路很危险，所以他仅仅是陪同而已。在这一年间，每一个星期都”
我顿了一顿。
“就在星期三的下午”
那个时间段，正好就是库劳思会溜出工作的那一天，因为每周那天库劳思都有事去趟教会。

“……抱歉我这么卑鄙”库劳思说，“我想要待在她的身边”
“我们都是卑鄙的人，不分上下吧”
我自然而然地笑了出来。

春天，在庭园里的时候，当安娜洛纱得知，救了自己的修道骑士去世了之后，她脸色尽失地晕倒了。那个时候，我很诧异，不知道她为什么如此受到打击。
不过从最开始，库劳思就是于她而言的重要的存在。

我这是做了个好决断。

“我会解除婚约的。不过，我有一个条件”
“什么条件”
“我被你坑了。我将会就任人生中本没有预定的王位”
“比起尤里乌斯或者奥兹华尔德，你将会成为更好的国王”
“我可不清楚这事。如果声称，自己是为了国家和国民而即位的，那或许会很帅。但这其实，是我在以自己的方式来赎罪于你。明明我父亲害得你如此辛苦，我可不能连国家都要强加于你吧？”
“克里斯维德……”
“取而代之地，你来辅助我。我的愿望仅此”
“我明白了”

“事到如今，我也做好觉悟来挖自己的伤疤了。你什么时候和她聊了？就在跟我聊完之后吗？”
库劳思点点头。
“你在三更半夜去跟她见面？”
“怎么可能。我是凑巧遇见她的。她因为睡不着，在走廊里散步”

我看向对面的朋友脸庞。不知是因为他生来如此；亦或是因为，他曾经待在修道骑士团里；或者又因为，他受到了一本正经的拉鲁夫的影响；这家伙实在是个木头人。明明他在为别人的恋情加油，关于他自己，他却完全不明所以。

“那不是凑巧吧？她之所以睡不着，肯定是因为她担心你”
“不。那时候她还不知道，我就是每个星期护卫她的男人”
“但是她被你吸引了”
“……诶？”
库劳思一脸呆滞地眨眨眼。
“没注意到的人就你一个。所以我才下定决心解除婚约的。不，不对。她自己或许也没有注意到”

库劳思再度“诶”了一声，他眨眼间脸色通红。我还是第一次见到他的这种神情。

“上周的紧急舞会上。我打算赎罪，于是给了你机会跟她跳舞”
“是这样吗？”
“是的。然而你将那个机会，变成了她和‘心上人威卢纳’跳舞的机会。你并没有看到，那时候她露出了怎样的表情吧”

库劳思用手捂住了嘴巴。是没有戴手套的手。粗糙的手，与他美丽而修整的脸庞不相称。大而凹凸不平，关节突出。那就是，骑士的手吧。

“除了你，大家都看到了。多亏如此，我的立场剧变。我成为了棒打鸳鸯的人”
“……是吗？”
“真是无地自容啊。不过嘛，那也是过去的事情了。然后？”
“‘然后？’什么？”
“你们在深夜密会，互相确认了是心心相印，你没有激动之下对她出手吧？”
“怎么可能！她暂时还是你的婚约者啊！”
“‘暂时’呢”
“……对不起”
“不，如果我对她出手了就好了呢。至少接吻之类的话……”

库劳思露出了可怕的神情。明明她暂时还是我的婚约者啊。

“开玩笑的。毕竟我不想被她讨厌”
我说完，库劳思深深地叹了口气。
“话说，户拉芜迪娅她”
“她怎么了？”
“她似乎对安娜说过：‘让你喜欢的男生给你个标记吧’”
我不由笑出了声。
“安娜洛纱恳求你给她标记啦！？”
“是啊”
“我可是说过，让她别当真的”
“什么嘛？你知道的？”
“毕竟她们就在我眼前说这事”
“这不是好笑的事情。我一想到，户拉芜迪娅接下来还会给安娜洛纱鼓吹什么谎言，我便感到害怕”
“加油。你可要遵循顺序。这是为了她的名誉”
“我会遵循的。但是，我忍挺多的。所以可难受了呢”
“鬼知道你！真亏你来跟我发牢骚”
“没办法的吧，你就听听亲友的烦恼吧”
“你是魔鬼吗！”

库劳思嘴角露笑，拿起玻璃杯。他拿起玻璃杯的手背上，带有大大的伤痕。

“……真是严重的伤啊”
他瞄了眼手，点点头。
“我也并非从一开始就是‘死神’。身上到处是伤”
我语塞了。我印象中自己未曾受过伤，哪怕是擦伤。
“我庆幸自己当上了修道骑士。多亏如此，这次我能够保护自己重要的人们”
“……这样啊”
“是的哦”

库劳思露出灿烂的笑容，将葡萄酒一饮而尽。



　[WEB] 65.2成为恶役千金的缘由（前篇）

發貼者：雨宫天

商量完今后的事情后，我、露库蕾茨雅、欣茜雅，聚集到了西翼露库蕾茨雅的房间里。

早上我告诉过她们俩，库劳思就是里希达，而且我们是两相思的。她们非常开心，但由于，听闻而来的里希达形象与库劳思过于不一样，她们很是纳闷。

侍女退出房间，剩下我们三个人，这时欣茜雅喊：
“真是打击人！我的推消失了！”
露库蕾茨雅不可思议地问她：“你指什么？”
“库劳思！那全部都是演技！对吧？”
被欣茜雅一问，我点点头。
“演技？好哥哥的形象是演出来的？”
“不对！就是那个优雅而知性，连指尖的行动都美丽得让人流鼻血的，高贵的贵族范儿！”
露库蕾茨雅仍一脸不明所以，于是她解释：
“据说里希达才是他的本质。那个粗鲁且粗糙，下流城镇的言辞”
“那个公爵会那样？真的假的”露库蕾茨雅说。
“真得。布鲁诺和拉鲁夫打了包票！我的推就是个幻影！”
欣茜雅喊完，深深地叹了口气。
“无论库劳思实际如何，他依旧是我最喜欢的兄长吧。不如说，他成为了安娜的里希达，那真是太好了。我松了口气。但是，一码事归一码事！”

露库蕾茨雅问我：“是真得吗？”，于是我用力点点头。
“我感觉他今天的举止格外像是军人般干脆利落，但那么说来，那才是他的本质？”
其实就算那样，也是里希达装老实了。不过我放弃把此事说出去了。欣茜雅会受不了的吧。我仅仅点头，便不再多语。

“这样啊”露库蕾茨雅看上去终于相信了，“那么说来，安娜没事吧？威卢纳居然有妻儿”
“我虽然很惊讶，但并没有受到打击。不如，我觉得他更加优秀了”
“我也是那么认为的”
立马振作起来的欣茜雅同意我。
“乔纳桑呢？”我回以问题，“虽然无论和游戏相比，还是和以前的形象相比，他都不一样了”
“如今的他是最棒的”
“呜哇。我吃狗粮饱了！”
欣茜雅笑了。

“话说乔纳桑弟弟的形象也变了不少”
听到我的话语，露库蕾茨雅微笑着说：
“是啊。据说菲利普他啊，要在三年后以商人的身份获得成功，成为一名好男人，到时他就会求婚”
这样啊。昨天他口中的『比起11年』，是指这桩事啊。
“户拉芜迪娅要等他三年呢！”
“似乎如此。虽然她抱怨个不停，但她很开心的样子”
“真棒！然后，你呢？”欣茜雅说，“虽然我刚才起，就觉得你感觉挺好的”

露库蕾茨雅满脸通红。
“乔纳桑抱有的问题解决了吧？”我说。
“威斯纳利一家的未来也定好了”欣茜雅说。
在我们的注视下，露库蕾茨雅很可爱地坦白了：
“……他向我求婚了”
“太棒了！恭喜你！”我说。
“详细点儿！”欣茜雅说。
“没什么。就很普通。‘虽然重建家族会让你很辛苦，但请你跟我结婚吧’”
「「好实诚！！」」

他因为让女生服侍自己而如此沾沾自喜，老是说着轻浮的误会性言论。真是想象不出来，这会是原残念帅哥的言论。

“接下来就只要得到殿下的允许了”欣茜雅说。
“不。他似乎是得到了兄长大人和姐姐大人，以及王妃殿下的允诺后才跟我求婚的。得出的结论是，等父亲他们的事情平复下来后，我们就缔结婚约，准备在明年春天举办婚礼”
「「天啊！！」」

乔纳桑！你真可靠呢。太意外了。

露库蕾茨雅似乎理解了我们的神情，她苦笑了。
“那似乎是师团副长的指点。乔纳桑哀求师团副长教他方法，如何才能求婚而不被兄长大人反对”
“那么一来他就会给人以好印象呢”我说。
“毕竟他不想被反对呢”欣茜雅说。
“太好了！”
露库蕾茨雅开心地点点头，说：
“是啊！”

“欣茜雅呢？”露库蕾茨雅说。“昨晚你们似乎聊了一整晚吧？”
这次轮到欣茜雅脸红了。
“昨晚我听了亚连……不对，听了爱德的经历”
“那么你们没有进展吗？”
“不。在开会前他向我求婚了，姑且”
“什么叫姑且”
欣茜雅神情复杂地看向我。

“我曾经说过，库劳思和我父母答应好了，他的当家之位是有期限的吧？库劳思是真心想要让出爵位的。他注意到了我喜欢爱德，于是他为了让爱德顺利成为下期当家，和管家做好了事前疏通，要把当家的工作拜托给爱德”
“天啊”露库蕾茨雅一脸不安地看向我。

“库劳思完全就是这个想法。但是爱德非常担心，不知道库劳思接下来该怎么做。所以爱德表示，直到库劳思改变想法为止，都不要让库劳思意识到，我和爱德是相爱的”
“原来如此。这是麻烦的状况啊”露库蕾茨雅说。
“是啊。表哥还想要跟我结婚，距离我的生日不到两个月了……”

“随库劳思心不行么”
我说完，欣茜雅眨了眨眼睛。
“那个人肯定无论在什么状况下都能活下去的”
“但是……”
欣茜雅和露库蕾茨雅面面相觑。
“你怎么办？明明你要和他结婚，”
“我没被他求婚！我的婚约也还没解除”
二人瞠目结舌。
“呐，欣茜雅。很抱歉我会说很残酷的事情，但是我从里希达那听说了。虽然他的亲生父亲不是正经货色，但他很尊敬捡了自己的那位父亲。即便是在我看来，当他和布鲁诺以及拉鲁夫一起的时候，他都会很开心。欣茜雅也是知道的吧？费路古拉特家对他而言并非必须的。当然，你对他而言则要另当别论”

欣茜雅垂下眼。
“我觉得库劳思讨厌我的父母。但由于他们是我的父母，所以他遵守理解。说实话，那应该给他很大的精神负担的。而且他还隐瞒了本性，那么我家，就不是让休息的地方”

“啪！”露库蕾茨雅拍了下手。
“那么，另外建造一座宅邸就行了吧！本宅就交给先代夫妇！”
欣茜雅的神情突然间变明朗了。
“好主意！新的宅邸配上新的雇员！让库劳思轻松自在地生活即可！”
“但是那么一来，你和爱德怎么办？”
“据说爱德曾在休塔鲁库当律师。他表示，自己可以继续当律师，而且他的钢琴也是专家级别的，所以他也想去当演奏家”

欣茜雅眼睛闪闪发光地说。但是她和我不同，她是毫无违和感地容纳了公爵千金那套。她能够做到平民般的生活吗。

“而且”露库蕾茨雅神情微妙。“我不觉得，那位王妃殿下会允许公爵让爵位的”
……原来如此。确实有这种感觉。

【作者后记】
感谢各位阅览。
本作还有四话就结束本篇了。

不过，最后的事后谈内容很长。
每一话不仅长，而且内容含量充实。
请各位在有时间的时候阅览吧。
或许请适当跳读。



　[WEB] 65.3成为恶役千金的缘由（后篇）

發貼者：雨宫天




“于是啊，安娜络沙”
露库蕾茨雅意味深长地露出微笑。
“就算还没求婚，但你们确认是心心相印了吧”
我点头回是。
“这下就明白了。为什么你会进入恶役千金路线”
“诶？”
我看了看露库蕾茨雅的脸庞，又看了看欣茜雅。
“天啊，这人还没明白！”露库蕾茨雅一脸无语地说。
“库劳思太可怜了！”
二人面面相觑，深深地叹了口气。

“元凶就是库劳思”露库蕾茨雅说。
“毕竟是他的路线啊”我说。
“不对”欣茜雅说，“虽然确实是库劳思的路线”
“但是游戏和现实有很多差异吧？你之所以成为恶役千金，并非仅仅是由于游戏”露库蕾茨雅说。

我迷惑不解。
“我是被某人怨恨了吗？例如说是库劳思的跟班？”
“虽然我也是最近才清晰意识到的，但从最开始我就觉得奇怪了”露库蕾茨雅说。
“最初？什么的最初？”
“游戏的最初。主人公与攻略对象相遇的场景”
欣茜雅点点头。
“明明是游戏最初的重要场景，然而比起攻略对象更早地，恶役千金突然间活跃起来了。这种事情无论在哪条路线都没有的吧？”
“是啊。我很焦急，担心自己会被坑”
“为什么你会和库劳思在一起呢？”露库蕾茨雅说。
“我打算折段他们的相遇flag，于是乎……”

不。虽然我确实是那么打算的，但是由于他的跟班军团很可怕，所以我推迟去折断库劳思的flag，最初想要去折断的是威卢纳flag。

“他向我搭腔了。他担心我，以为我是跟克里斯维德吵架了，于是离开长椅的”
“接着，我们暂且不聊后来在高级意大利餐厅的那件事情吧”欣茜雅说。
“再后来，你在舞会上倒下了，是谁最先发觉你倒下的？”露库蕾茨雅说。

“里……，库劳思最先发觉的”
“在郊游的时候，主人公朝你搭腔，你困于回答，那时是谁立刻来帮你的？”露库蕾茨雅又问我。

“……库劳思”
“明白了吧？”露库蕾茨雅说，“正因为他的目光一直追随着你，而且老是无法保持沉默，所以你才会成为恶役千金的！”
“诶诶！？”
欣茜雅也点点头。
“所以我说过，他本人也是有自觉的吧？毕竟让他立刻行动的魔法词汇，就是‘帮帮安娜络沙！’”
“诶诶诶！？”

“我就只有在发出强烈抗议的时候，立下过恶役千金flag。这么想来，只要不靠近他或者主人公，就很有可能正常地回避掉恶役千金flag了”露库蕾茨雅说。
“但是游戏的强制力呢？明明努力过，却没能回避掉威斯纳利事件！”
“我觉得并非没能回避掉。诚然，就算我们给威斯纳利送出警告信，他也被刺了。然而他并非即刻死亡，而且原本说来，他本人也没有努力去回避。是他自己主动去和扎柏欧雷见面的吧？”

“如果库劳思在表面上不和你扯上关系的话，肯定就不会有大问题吧”
“‘表面上’？”
露库蕾茨雅说完，看向欣茜雅。
“对不起。其实库劳思和安娜在‘暗地里’有过交集。库劳思不擅长跳舞吧。兄控妹妹同情他，觉得他提升跳舞水平的话就能折断主人公的flag了，于是妹妹让安娜来指导他的舞蹈。但由于那是‘暗地里’的交集，所以什么问题都没有发生”
“天啊，抢先一步了！”
“不也挺好的嘛。毕竟那时候我还觉得，库劳思是绝望般的单相思。我想至少给他点回忆，这可是很优秀的妹妹心！”

“那个，也就是说”
我出声，于是二人都露出了笑容。
“所以万恶之源就是库劳思。没有注意到这点的人就只有你”
“是啊，就只有你满脑子是里希达，而没有把别的男人放到眼里”
二人互相看向对方，一同说道：“对吧”。

“由于你是兄长大人的婚约者，所以公爵拼命压抑心情，然而兄长大人也好姐姐大人也罢，加上威卢纳也都注意到库劳思的心意了”露库蕾茨雅说。
“就连跟班军团里，也有几个人注意到了。所以她们才各种冤枉你”欣茜雅说。
“对了对了乔纳桑也发觉了。明明乔纳桑和库劳思没什么接触点，然而他表示，自己在郊游的时候就立马意识到了”露库蕾茨雅说。
“所以主人公也相信了他人的谎言，以为你在诓骗库劳思”欣茜雅说。

一个接一个的事实让我愣住了。
“……是吗？真让人惊讶”
“……你该不会事到如今讨厌起库劳思了吧”
欣茜雅一脸不安。
“不会。我一直都认为，里希达是非常迟钝的人”
“那倒没法否定”欣茜雅说。
“最迟钝的人是安娜络沙你啊！”露库蕾茨雅开心地笑了。
“但你和喜欢的人在一起了，真是太好了呢！”



　[WEB] 最终话·结局半年后（前篇）

發貼者：雨宫天

“安娜！差不多到时间了！”
从店头传来师傅的怒吼。
“好的！这就结束！”

在工作台上摆满了还没烧制的牛角面包。我身为刚当徒弟的人，交给我的任务就是用毛刷在牛角面包的表面涂上蛋黄。这似乎是在交给新人的工作中，属于高级的工作了。据说新人一般都是搬小麦粉的。
原本说来，牛角面包是最近才开始贩卖的商品，所以没有人负责涂蛋黄。

三个月前，克里斯维德就任国王。他通过演讲，就先王的恶政向国民道歉，并且即日起着手降低税金。
由于拉姆泽托鲁、威斯纳利的两块领地都大部分收归国有，并且不再有尤里乌斯和奥兹华尔德奢侈无度，所以就算降低了税金，国库也很充实。
每周召开的夜会变成了每月一次。虽然现在正值盛夏，但王族前往离宫的旅行也取消了。不过，他似乎在顾虑，曾因各种各样的事情而得益的相关人员。

多亏如此，新任国王受到了国民的欢迎。
减税政策已经产生了影响，师傅买到了至今为止都无法出手的高价材料，用高价材料制作高价面包，而客人也会购买这些面包了。
经济向上的王都变得气氛明朗，治安也得以改善。我也从事起了蛋黄的工作。


父亲和兄长，以及尤里乌斯和奥兹华尔德都不在了。

母亲对世俗留有迷恋，却也进入了修道院。我担心她会给那里的尼姑们添麻烦，然而恰巧乔纳桑的母亲也和她在一起，她们关系很好，很精神的样子。

义姐丢下一句：“我要再婚！”，便扔下两个孩子，回娘家了。
反而回到我家的姐姐，便收养了义姐的儿子，连同自己的孩子，带着总共四个人，搬去了新得到的小小领地。

姐姐的长子因为『不连坐家人』的原则，被封为男爵，得到了领地。直到其成人为止，姐姐都是监护人，所以姐姐笑着说：接下来必须拼命从事当家代理的工作呢。

和我家一样，乔纳桑因为『不连坐家人』的原则，成为了艾瓦斯伯爵。第八近卫师团由于重新编排变成了第五近卫师团，而乔纳桑依旧担任团长。

并且，在克里斯维德即位的次月，他和露库蕾茨雅缔结了婚约。有很多千金对此惋惜，但乔纳桑已经不理睬她们了。
露库蕾茨雅拼尽全力地爱自己，乔纳桑无比地疼爱她。

原本，乔纳桑就会若无其事地发表误会言论。而他如今变得毫不羞耻地口吐狗粮，所以听者的我们忍不了他了。
吃狗粮吃饱了！

乔纳桑弟弟也是，常常和户拉芜迪娅恩恩爱爱。他们正如字面意思般时而发生激烈的争吵，而他们也会享受于争吵之中。多亏如此，如今他们是公认的情侣了。
更准确来说，其实只不过是，没人愿意插足二人之间罢了。

弟弟和卢帕特关系友好，他们认真地上大学，为了创办合伙企业而努力。

虽然那倒不错，但卢帕特由于之前被人当过宠物来养，所以他似乎打开了新世界的大门。卢帕特正光明正大地募集新的饲主。

爱莎似乎表示过，这挺有趣的，所以她打算饲养卢帕特。

爱莎辞职了。她凭借至今为止的积蓄和技术，开办养成学校。据说是为了成为完美淑女。
顺带一提，她的学校中有门课程，是要教授大家，如何饰演一名诱惑男人的女性。而这门课程似乎是最受欢迎的。

课程可以随心选择集体授课还是个人授课，而珠蒂特似乎参与了集体授课的教学。
她如今是一名彻头彻尾的普通大小姐了。据说，她原本的优点，也就是积极向上和永不言弃的性格，好好地起到了作用。她被表彰为最优秀学生，成为了其他女学生憧憬的目标。

她的义父格特雷秀伯爵，因为自己并没有加入原王妃殿下的复仇队伍，于是知晓了自己的分寸。他彻底放弃了再度出人头地，也放弃了珠蒂特的钓金龟作战了。

他的放弃似乎起效了，珠蒂特迎来桃花期。我们三位原恶役千金聊起来，觉得会不会是游戏的第二季开始了呢。

玛丽和特蕾兹没有在意我的变故，如今也是我的朋友。她们还会来这家面包铺购物。

爱莎的学校也有面相男性的课程，这边的课程主要教授男性，如何受到女性的欢迎。
克里斯维德似乎接受了个人授课。据说是户拉芜迪娅擅自申请的，而他本人也在认真参与。
不受欢迎也会发生悲伤的事情吧。例如说他那位单相思的对象之类的事情。明明他在游戏里是主要攻略对象啊。

克里斯维德和异教徒的公主正缔结着婚约。
公主是比预先展示的肖像画更为漂亮的美少女。不如说，肖像画中的人就不是他。
看来似乎出了差错，肖像画的人，是要前往休特鲁库的那位公主。实际前来的公主很是可爱，而且性格也好，让人无可抱怨，然而她年尚14。

虽然不清楚那边的国家是怎样的，但14岁就结婚未免太早了。结婚决定等她16岁再办。
克里斯维德远目了，叹气说道：又是等待啊。不过大家恭维起他，表示其已经很杰出了，能够有等待的肚量。

由于公主连偌依休特仑语都不会说。便给她安排了很多的家庭教师。而我则被任命为，负责减轻她压力的茶友。

当然露库蕾茨雅或者欣茜雅也会当她的茶友，但我的交友关系很广阔，从庶民的主妇朋友到王女朋友都有。于是克里斯维德拜托我，活用我的交友关系，去看护公主。

就算他不拜托我，我也自然会看护公主。我告诉公主，我跟她成为朋友，不是因为自己受到了任命。于是不知为何，公主很亲近我了。我很开心，就像是得到了个可爱的妹妹一样。虽然她和克里斯维德有11年的年差，但我希望他们会成为和睦的夫妇。

话说回来，与妻子年差25的布鲁诺。他似乎非常幸福。虽然他可爱的夫人预定两个月后出产，但夫人的肚子已经很大了，仿佛立刻就生出来般。肯定是对双胞胎吧。
布鲁诺很忙碌，他和比自己还年轻的义理双亲一起照顾夫人，并且要为出产做准备。

二人离开了费路古拉特宅邸，在城里借住公寓。不过据说，如果真得生了双胞胎，那么他们就会和宁娜的父母同居。

布鲁诺如今的工作是警备队。由于近卫连队经过了重新编制，于是警备队也人手不足了，布鲁诺突然间成为了副队长。

其实布鲁诺在骑士团的时候，似乎就拥有相当的地位了。明明他的气场比起拉鲁夫要更温和，让人容易说话，然而布鲁诺不仅仅是一名优秀的骑士，还会以谍报员的身份大展身手。

据说他熟知王都大大小小的事情，以防万一，对于有可能演变为敌人的近卫和警备队，布鲁诺已有着全面的了解。
大家似乎被他温柔的气场彻底骗倒了。

里希达之所以非常熟悉城镇，也是布鲁诺教育后的成果。

顺带一提，布鲁诺凭借其温婉的气氛和高超的剑术，以及对王都的丰富知识，他已经抓住了警备队员的心。他或许真得是个可怕的人物啊。

就任其副官的人是拉鲁夫。最终拉鲁夫也选择了不回修道骑士团。拉鲁夫似乎想成为布鲁诺孩子的『叔父』。

拉鲁夫是孤儿院出身的，他没有家人，把布鲁诺当成了父亲，把卢卡当成了弟弟。那位父亲第一次要成为真正的『父亲』了，拉鲁夫对此特别感动。

他公开宣称，自己在还俗的时候对女性产生了心理阴影，他对恋爱和结婚都没有兴趣。
但是最近，形势不妙。

警备队长的16岁独生女，喜欢上了拉鲁夫。她泪眼汪汪地迫近拉鲁夫，说：“你讨厌么？”之类的。拉鲁夫招架不住如此。
警备队长觉得，一本正经的拉鲁夫肯定不会出岔子吧，于是放着不管。

布鲁诺说：明明你这么责备我有25年的岁数差，可你自己不也有19岁的岁数差嘛！布鲁诺很期待事态发展。
到底拉鲁夫沦陷的那一天会不会来临呢。我希望能够尽快到来。

三从者之一，亚连改为的爱徳，和欣茜雅缔结了婚约。
满门心思和欣茜雅结婚的那位表哥，居然喜欢上了车珠蒂特。虽然他完全是在单相思，但他吐露出了游戏里老套的那句台词：『对不起，我遇到了命运之人』，他跟欣茜雅申请了废除婚约。

欣茜雅纳闷了，明明自己没有过婚约呀。但没想到的是，她和表哥的婚约在其不知情期间就缔结了。
这方面故事，也极大地让我们认为，游戏第二季是否要开始了呢。


“安娜酱！”
店里传来主妇的声音。
“你男朋友来接你了！你不快来我就带走了哦！！”
其他弟子笑了。
“谁会被你带走啊！”
传来里希达回答的声音。

我放下了使用完毕的蛋黄篮和刷子。



　[WEB] 最终话·结局半年后（中篇）

發貼者：雨宫天

“久等了”
我说着进入店面。
虽然徒弟的出入口是后门，但负责接我的里希达会来买面包，所以我来店面也无妨。
“哦”
里希达回答我。他正好在和师傅（也就是店主）付款。
他用空出来的手轻轻触碰我的后脑勺，轻快地在我额头上落吻。

“无论什么时候看，你们都很恩爱呢！”
主妇笑着说。
“明明你曾弄得她嚎啕大哭”
说出这句话的人是……
“啊，路人君也在啊”
“所以我说啊，‘路人君’是什么玩意”

路人君一脸不满，他隔壁是成为了莉莉丈夫的『朋友』，二人都手里拿着面包的包裹。是拿来当午餐的吧。

四人离开店铺，里希达和我前往王宫。路人君他们要午休。

里希达也进入了警备队。和布鲁诺他们不同，里希达是个没有阶级的普通队员。根据他本人的希望，他以新人的身份工作。原本在剑术上，就没有队员能够匹及他。而且他还是原修道骑士，所以他并没有什么新人的氛围。

但是，身着制服的他非常凛然和帅气。虽然身材细瘦，但比例很好，像模特一样带有肌肉的体型，在粗鲁的警备队中颇为新鲜。
因此，庶民的姑娘甚至为他组建了粉丝俱乐部。
虽然那并不有趣，但我能够理解她们憧憬里希达的心情，所以我换取了名誉会长的身份以许可她们的活动。

但是，成为里希达同事的路人君他们，对此颇有怨言。
……嘛，那也是没有办法的吧。里希达，或者说库劳思，比他们更具实战经验，而且还是公爵。

虽然里希达非常想让出爵位，但是出现了各方面的反对意见，他的心愿没有实现。
在激烈的议论过后，总之他保留了爵位，而取而代之地，将他排除出王族的一员，并且永久放弃王位继承权。事情定局就变成了，他的正规职业是警备队，而辅助克里斯维德说到底是种朋友身份的帮忙。

但是他身为警备队的本份工作只会干到上午为止，下午就必须去王宫了。
他很生气，觉得自己被克里斯维德骗了。于是他奋力于改变两项工作之间的比例。

顺带一提，我也只在上午当面包铺的徒弟。下午我就回归为公爵千金。很意外的是，我成为了先代王妃殿下的娘家养女。

所有事情都出于她的任性而为。据她说：『要成为我的库劳思的妻子，那就必须要有相应的身份！』
『我放弃让他成为国王了，那我希望你至少听从我的这个愿望』什么的，『请给予命不久矣的我以希望』什么的。她的这些恳求使得我败下阵来。

顺带一提，在围绕库劳思的爵位进行议论的时候，她似乎也使用了这番恳求的甜言蜜语。老好人的里希达对此举起了白旗。

因此，我以先代王妃殿下的侄女身份，住在西翼。

至于为什么，这样的我会成为面包铺的徒弟。原因之一是，我梦想着自己终有一天会开办面包铺。而另一个理由是……。

里希达主动向我坦白了真相。他没有味觉和嗅觉，并非生来如此。而是因为，乳兄弟在他的眼前吃下有毒点心而亡。

虽然里希达几乎没有那时候的记忆了，但是自从那件事以后，他便不擅长饭食了。
因此里希达的成长较晚，为了弥补自己不利的小巧身材，他不断试探剑术，于是他的技术高超得被人称作『死神』了。

后来。里希达丧失的味觉嗅觉似乎一点点回来了。他因为尝不了我制作的面包而感到悲伤，希望自己想尽办法地治好。
或许是因为这样，又或许是因为所有事情都结束后心情产生了变化。
他感觉自己能尝出味道了。于是我去面包铺修行，同时还在角落为他专门制作面包。

刚才里希达所购买的面包全是我制作的。

乍一看，他神经大条。但在少年时期，他似乎神经纤细。

在宅邸烧毁后，他因为备受打击而失声。而且还意识到袭击的目标正是自己，于是他便无法注视自己的脸庞了。因为他的脸庞与先代国王一模一样，被人不停表示，那就是正统国王的证明。
另外据布鲁诺的分析，他的口吻和举止与下流城镇相像，也是受到了这方面心理的影响。无论是在修道骑士团还是在战场，除了布鲁诺和拉鲁夫，库劳思都净是和下层阶级出身的人在一起。

顺带一提，里希达现在的口吻乃自由切换。他在王宫的时候，打开开关，换上库劳思模式。离开王宫一步，他就关上开关，变成里希达模式。我也配合他来变换称呼。那是他本人的希望。他表示，他喜欢我叫他『里希达』。

虽然最近，他开闭开关的界限变得很暧昧了。

这样的他离开了费路古拉特宅邸，搬去了一间极小的宅邸。拉鲁夫、亚连，而且居然连欣茜雅都一起搬去了。

就如欣茜雅所感觉的那样，库劳思讨厌双亲，过去他对拉姆泽托鲁和欣茜雅都抱有着复杂的心情。库劳思真得没能拆开异母弟弟给自己的信件，一直把信件交给布鲁诺保管。

不过他不去见弟弟，似乎是物理原因上的不可能。那时候的库劳思在前线基地逗留了将近一年，他在和频频进攻的异教徒作战。

修道院联络他，说异母弟弟突然袭来了，让他推敲今后的对策。于是他和拉鲁夫、雅克布三人回了骑士团。
然后，商量完对策后，由于『三骑士』难得回来了，所以骑士团命令他们，负责搬运秘密文件和活动资金给地处休塔鲁库的支团。
在执行任务期间，他们遇到了被盗贼袭击的我们。

也就是说，如果欣茜雅没有取回前世的记忆，乌拉兹弥鲁不到访修道院，那么救助我们的人就是别的修道骑士了。

卢卡不会和我相遇，游戏和复仇或许都会有不一样的结局了。
欣茜雅拯救了我们两个。

库劳思虽然对妹妹和我如此通晓情报而感到迷惑不解，但他也相信了妹妹的灵梦和我的占卜。因为没有别的解释了。
于是，对于全部事情都顺利结束，他很感激妹妹，觉得这多亏了妹妹。为了如此为兄长着想的温柔妹妹，库劳思也非常想要把爵位让给爱徳。

明明欣茜雅和爱徳表示自己不想要爵位了。
顺带一提，爱徳开设了律师事务所。近期，住在休塔鲁库的爱徳母亲和妹妹一家也会来我国游玩，顺便扫墓。



　[WEB] 最终话·结局半年后（后篇）

發貼者：雨宫天

话说回来还真热啊。
虽然由于是夏天这实属无可奈何，不过阳光很猛烈。
在这几天，似乎有很多人因为中暑而晕倒了。官吏在四处都粘贴了海报，提醒人们谨防中暑并且科普中暑的对应方法。

“好热啊”
里希达一边说，一边拉扯衣领。虽然警备队的制服很帅气，但大夏天穿它似乎很难受。

但是啊。我希望他别在外头那么干。路过的女性都在注视着他。
我很不甘心，于是微微抓住里希达的袖子，宣扬道：他是我的男朋友！
干脆让他像以前那样，戴上付有假发的帽子吧。

里希达似乎注意到了我的嫉妒，他一只手把我的脑袋拉近，在我额头上落吻。

“又会被骂了哦”
“鬼知道。如果不宣扬一下‘你是属于我的’，那么就会有虫子靠近，可让我生气了”

嗯？
听到里希达低沉的声音，周围的青年显而易见地移开了视线。
这样啊。我也是美少女来着。他们似乎在看我。

“诶嘿嘿。你在嫉妒？我好开心啊”
“毕竟你虽然呆瓜，但也是个美女。我要不顺便给你个标记？”
“绝对会被骂的！”

我们在官方上，还是纯粹的『朋友』。
毕竟我们约好了，在克里斯维德结婚后再缔结婚约。
如今我们并排走路，也不是约会，而是库劳思的正式工作，以护卫我的名目。

所以，如果我们在人来人往的地方亲热这事被逮着的话，先代王妃殿下会冲我们发火的。

但是，前些日子里希达忍到了极限。他考虑到自己还必须等两年。于是他在王妃殿下的身边，低垂着忧郁的神情，嘀咕。

“我想趁你还精神的时候让你抱上孙子”

这句话漂亮地击中了她的心。
那一天，我们决定在下个月的吉日缔结婚约。
克里斯维德悔恨地跺脚，表示那样太狡猾了。但是我决定无视他。毕竟公主年尚14。他必须努力等等。

另一方面，先代王妃殿下彻底起劲了，她已经开始搜集婴儿物品了。她还自己制作玩偶，问我喜欢那种图案的刺绣。

我回答她，自己喜欢红色的银莲花。于是库劳思把嘴里的葡萄酒喷了出来。
他似乎以为没注意到那朵花的意味。真是遗憾啊。在里希达消失后，莉莉就把花的含义告诉了我，乔陆也坦白了他们间秘密的约定。我把此事告诉里希达，他便满脸通红。真可爱呢。

我觉得，真亏战场上长大的里希达会知晓花语啊。于是他告诉我，这没什么大不了的，他听过前来战场的年轻士兵们谈论恋爱。

乔陆和莎莉之所以知道他的秘密，也是有正儿八经的缘由的。

在我们去休假的期间，前往孤儿院的『里希达』是假扮成他的亚连。那时候里希达和神父、孩子们，都没有那么亲密，所以糊弄了过去。

不过唯一没能骗住莎莉，她拼命地宣扬，那是不同的人。但是没有任何人相信她。唯独乔陆，他后来意识到，里希达在休假期间的气氛不同，于是逼问里希达。

于是，里希达为了让他们相信，自己毫无恶意。他坦白自己护卫我，只是为了呆在我身边，别无他意。里希达跟他们交换了约定。

结果，里希达打破了和乔陆的约定，此事被乔陆揪着说教了一番。
乔陆说，自己是不会把安娜交给这样的人的，所以就由我来得到安娜吧。里希达认真地解释起来并进行抗议，这样的他真可爱。此时莎莉乱入了，她嚎啕大哭，说不要欺负里希达。乔陆和里希达慌慌张张地哄她。

顺带一提，我如今也每个星期去一次孤儿院。给孤儿院的面包，一半是由里希达出。另一半，则是我用赚得的工资买。我感觉自己稍微自立了。

虽然话是如此，但总之，如今王妃殿下的生存意义，就是见到『孙子』的模样。她过于热心，以至于库劳思都害怕了。昨天，库劳思让王妃殿下立字据，让她不要最终把『孙子』命名都说出口。

在克堀维鲁的催促下，王妃殿下嘟起嘴巴，不情不愿地签名了。那样的她只是位可爱的老婆婆而已。她虽然硬是让我成为了自己弟弟的养女，却也允许我成为面包铺的徒弟。克里斯维德因为不习惯的国王工作而陷入困境，她便去支援克里斯维德。王妃殿下其实是一位非常温柔的人。

虽然里希达偷偷地把她称呼为老狐狸。

“我想要赶紧缔结婚约”里希达叹了口气。“明明那么一来，我就能和你堂堂正正地牵手了”
“是啊。我希望下个月快点来。下月还有秋日祭奠呢”

去年因为狂风暴雨没能去成秋日祭奠。按照预定，我们会在秋日祭奠前就缔结婚约，所以今年我们能够以一对恋人的身份参加。我非常开心。诶嘿嘿。

“祭奠的时候可别离开我。毕竟很危险的”
“没事。只要里希达不松手”
他用危险的眼神看向我。
“你是小屁孩么！”
“毕竟，牵手约会可是很快乐的”
“……真是不得了的甜言蜜语”里希达摸了摸我的脑袋。“我绝对不会松手的，你就放心吧”
“嗯”
“回去后我立刻亲你。你就做好觉悟吧”
里希达露出了色气满满的笑容。

……看来我煽动起他了。
以前的里希达和现在的里希达，其最大的差别就在于此。他很快就会打开开关，所以我有在小心，不要随便说话。

嘛，虽然我挺开心的，就算了吧。

不过，如果被莉莉逮着的话，里希达就会被责备了。虽然里希达完全没有改过。

莉莉坚持，在我结婚之前她不会结婚，不过她哭着哀求我，声称自己不想等两年再结婚，所以她让我结婚。不过最终，她因为担心我，以非居家的形式，依旧当我的女仆。
她似乎最担心的是，里希达会不会好好遵循顺序。虽然她信赖以前的里希达，但如今则是完全不予置信。正常来说不是相反的么。

回到王宫，二人进入室内。
这时，一脸不安的露库蕾茨雅和欣茜雅，以及露库蕾茨雅的侍女香珑在等我。

“大事不好了，安娜”露库蕾茨雅说。
“果然是第二季”欣茜雅说。
“真的吗！？”
听到我的话语，三人点点头。
“香珑因为中暑，前天晕倒了对吧？”露库蕾茨雅说。“在意识朦胧的时候，她回忆起了前世。主人公还是珠蒂特。设定是，珠蒂特在第一作里与全部角色都是以normal end结束，以这个状态重新开始”

居然会这样。明明我以为，自己难得平安地迎来了游戏结局。
“虽然不太明白，不过这又是个糟糕的状况么？”
里希达问，于是香珑点点头。
“难道他又是攻略对象？”
香珑摇摇头。

“除了珠蒂特以外，所有人都换了。”欣茜雅说，“攻略对象是贝鲁纳鲁·休雷陆和，跟他回国的休塔鲁库第三王子，我的表哥，新近卫连队长之子”
“还有就是菲利普！”露库蕾茨雅说。
“菲利普？乔纳桑的弟弟么？”
三人点点头。
“他和姐姐大人挺恩爱的，所以我想要相信他没问题啦，只不过……”露库蕾茨雅说。
“难道户拉芜迪娅是恶役千金？”
“不是！”香珑说。
“恶役千金是乔纳桑的妹妹”欣茜雅说。
“以及公主！”露库蕾茨雅说。
“诶诶！我的可爱公主是恶役千金！？”

露库蕾茨雅快哭了。
“兄长大人又被甩了，那也太可怜了吧”
“还是能够回避掉的”
听到欣茜雅的话语，香珑点了好几次头。

真得就居然还有这事。

“我们一起努力回避掉吧！绝对不会让她们两个成为恶役千金的！”
“……还有就是，据说这次游戏还有个lastboss”欣茜雅垂头丧气。
“last boss？”

三人互相看了看对方。
露库蕾茨雅笔直地看向我。
“就是你，安娜络沙”

我？
last boss？

我过于惊讶，已经话都说不出了。

“你越狱了，为了报仇雪恨，你背叛向异教徒的国家，企图发动战争”
“……她有危险吗？”
里希达神情严肃。
“是啊！库劳思帮帮她！”欣茜雅说。
“当然了。我该怎么做？”
“你们要尽情亲热！”欣茜雅微微一笑。“绝对不要让她哭，不离开她，无可救药地喜欢她，那样就肯定没问题了！”

说真的吗！？

然而里希达一脸认真地点头表示明白，他的手环住我的腰部，将我扯近。

在我成为last boss之前，王妃殿下和莉莉就会施以铁锤了啊！？

“据说游戏在下个月，在贝鲁纳鲁回国的同时开始”露库蕾茨雅说。
“下个月！！”
已经只有一个月了。
“而且香珑只玩了精彩片段”

也就是说没办法推敲对策了！
首先该怎么办？主人公会进谁的路线？

“珠蒂特如今有喜欢的人吗？”
三人摇摇头，表示不知道。
“那乔纳桑的妹妹呢？”
露库蕾茨雅和欣茜雅的视线朝向了里希达。里希达别过眼。

……原来如此。那也自然。里希达对她那么亲切，她会如此也是理所当然的。
但是我不会把里希达让给她的。

“虽然乔纳桑忠告过妹妹，说这段恋情是不会实现的，所以不能喜欢上他”
露库蕾茨雅用严厉的眼神看向里希达。
“他已经不再讨好其他千金了”欣茜雅说。
“是啊。他是个老好人，那也是没办法的。不过他会遵守约定，只有我一个恋人了”
我说完，里希达回答：“那当然”，他在我额头上落吻。

“但是，既然妹妹喜欢里希达……不对，喜欢库劳思的话，她会成为恶役千金的可能性会很低吧”
露库蕾茨雅和欣茜雅点点头。
“那么一来就是公主了。为了让公主回避掉恶役千金，我们最好就是让她喜欢上殿下”
“是啊”露库蕾茨雅用力点点头。
“兄长大人，难得他接受了爱莎的课程，所以他应该已经会放弃等待，而去猛烈追求了吧！”

“大家齐心协力保护她们两个吧！当然，还要保护安娜！”欣茜雅说。
“而且还要保护姐姐大人和菲利普的关系！”露库蕾茨雅说。
“虽然力量薄弱，但我也要加油！”香珑说。
“顺便地，我们要让兄长大人获得幸福！这次一定！”露库蕾茨雅说。

“好嘞！”
我伸出右手。露库蕾茨雅、欣茜雅叠上了她们的手。香珑稍微忧郁一下后，也叠上了手。

“这次也要大家一起跨越！”
「「「上啊！！！」」」


◇◇


克里斯维德看到那副模样的原恶役千金们，他停下了脚步。
“她们又要和什么战斗了吗？”
他看向隔壁的乔纳桑。
“谁知道呢。不过她们似乎很开心”
“库劳思，他又那么粘着安娜络沙殿了。我只能认为，他是喜欢被王妃殿下责备吧”威卢纳笑着说。
“乔纳桑。你去一趟，代替我揍他吧”克里斯维德说。
“我不要。他更强”乔纳桑耸了耸肩。
“这是王命！”
“你果然又这么说，太卑鄙了！”
“啊啊，小心点哦”威卢纳扬起一只手。

在对面，身着警备队制服的库劳思也面带笑容地扬起一只手。

“比起近卫，他选择了警备队”乔纳桑嘀咕。“都因为他的错，想要去警备队的人增加了，而我们这边则门可罗雀”
然后乔纳桑露出了笑容，朝发现自己的婚约者挥手。


◇◇


库劳思本来抱着我的腰，他突然扬起了手。顺着他的视线看过去，是克里斯维德和乔纳桑、威卢纳。
露库蕾茨雅也注意到他们了，她挥挥手，于是乔纳桑露出灿烂的笑容，挥手回来。

“机会难得，大家一起吃个午饭吧！”
露库蕾茨雅笑着提议，于是欣茜雅露出了恶作剧的神情。
“啊啦，我们不会成为电灯泡么？”
“啊啊，确实”
里希达回答。

“里希达！”
被我责备后，里希达露出了笑容。
“那当然是开玩笑的。大家一起吃吧。不过我吃的是安娜的面包”
香珑表示要去传话，她快步离开。

这时，
“你们老是撒狗粮，可真让人生气”来到我们身边的克里斯维德笑着说。“要是得意忘形，我就不让你们缔结婚约了哦”

“不行！”露库蕾茨雅立刻反驳了。“搞不好会让安娜成为last boss的”
“last boss是什么？”克里斯维德他们迷惑不解。

“真是的！这么一来，就把全部人都卷进来，大家一起奋战吧！”欣茜雅说。
“奋战是指什么？”威卢纳说。

“总之，兄长大人要把公主追到手！”
露库蕾茨雅一脸拼命地迫近兄长。
“为什么！？”
“他做得到么？”乔纳桑说。
“啊啦，好有趣的样子！”
不知不觉间到来的户拉芜迪娅很开心地说。
“姐姐大人也要再度帮忙哦”
“好呀。毕竟我挺闲的”
“因为菲利普忙于大学吧”克里斯维德坏笑了。

“那么，首先要开作战会议”
说着，我和欣茜雅、露库蕾茨雅，不由地挽起各自的胳膊。大家一起走向餐厅。



☆完☆


【作者后记】
感谢大家陪伴到最终回。
大家的订阅、评分、感想、书评，一直都给了我很大的鼓励。
再度向各位致谢。

今后，虽然目录上出现《改稿》的字样，也只是改错字等的订正。
不会改变内容。
万一要改内容，我也会在活动报告等各位目所能及的地方宣告。

虽然本书以这种方式为结束，但不会有后篇和第二季了。
由于状况和游戏的差异很大，所以安娜她们只是诧异于第二季不开始而已。

明天我投稿一篇文，那篇文我不知道该不该放入本篇，于是埋没了。
内容是，库劳思的异母弟弟乌拉兹弥鲁，到访兄长所在的修道院。
视点为，同行的贝鲁纳鲁。
库劳思、三从者不会出现。
由于有些灰暗抑郁，所以还请有兴趣的读者才阅览吧。

番外篇上传结束后，我会上传之前写在后记里的附赠小故事。（*熟肉这边译者则不会重复上传）
由于是为了方便大家找到具体的附赠小故事，我才重复上传的，所以附赠小故事的内容不会改变。

真得谢谢大家长期以来的陪伴。


新 星緒


以下为有关作品内容的自言自语。
还请有兴趣的人再阅览。

◇有点后悔◇
・露库蕾茨雅和拉鲁夫的活跃太少了。
・卢帕特的存在价值为零。
・我挺喜欢龙套角色路人君的，所以想让他更活跃点。

◇大失敗◇
・我把里希达（リヒター）和圣利希敦修道骑士团（聖リヒテン修道騎士団）的名字起得很像，是打算暗示里希达=卢卡的，然而库劳思（クラウス）・户拉芜迪娅（クラウディア）・尤里乌斯（ユリウス）也重合了，里希达和圣利希敦的名字相似显得并不显眼……。

◇克里斯维德◇
关于可怜的他的今后。
模式①他和异教徒公主恩爱地结婚了。
模式②异教徒公主有了本命，他再度把公主让给了别人。在对爱莎抱怨期间，他喜欢上了爱莎，而卢帕特则希望让爱莎饲养自己。于是二人争了起来，结果两人都被爱莎甩了。
感觉②更像是克里斯维德的风格。

◇珠蒂特◇
她和玛丽或者特蕾兹的兄长恋爱结婚了。
她的名字是直接借用外国女演员的名字的。（*指朱迪丝·戈德雷什（JudithGodrèche），本文译名是按照日语音译的）

◇没有写进本篇的事情◇
・库劳思之所以会说各国语言，是因为在前线基地有各国的士兵或者异教徒的俘虏。

・他通晓法律和历史，既因为家庭教师的斯巴达教育，也因为布鲁诺为了库劳思的将来，而把书籍带到前线让他学习。

・家庭教师以防万一写下了遗书，其遗书放在隔壁商丘的教会里，上面写了：库劳思的味觉障碍、库劳思的名字和长相成为了他的精神负担，以及先代王妃殿下可能会把库劳思捧为国王等事情。布鲁诺将此考虑在内，认为把库劳思留在自己身边是最为安全的。

・布鲁诺和拉鲁夫之所以还俗，其真正目的是，为了保护库劳思的精神健康。并且他们担心，库劳思会成为先代王妃殿下复仇计划的牺牲品。

・拉鲁夫、库劳思等需要人照顾的孩子们长大了，布鲁诺对此颇为寂寞，于是他有了想要家人的想法，然而又觉得自己已经中年人了，太晚了。而其实，是因为宁娜过于可爱，他才会跟宁娜组建家庭的。

・库劳思之所以妹控，是因为他后悔自己没能在乌拉兹弥鲁在世的时候读他给自己的信件，于是他打算，自己至少要守护妹妹的幸福。

・乔纳桑从小时候起，就常被人说：“他那么好一副长相，如果其内涵则是菲利普那样就好了呢……”，因此乔纳桑无法客观地看待自己。

・皇太子们的借据→在扎柏欧雷被逮捕后，其妻子是不清楚借据在哪的。通过里镇情报网，库劳思他们找到了扎柏欧雷的秘密情人，然后发觉借据就藏在了情人家中→经由先代王妃殿下，借据来到了扎柏欧雷的妻子手中。

・20年前的报告书，由洛伦凑神父在一无所知的情况下秘密保管。

・服侍幼年库劳思的人之所以是『侍女』，是因为，当库劳思的母亲还是王女时，那个人就已经在服侍其母了。（我想要活用这个设定而区分使用了侍女/女仆，侍从/从仆，但是我并不清楚这类名词间明确的差异。对不起）
（*关于作者的名词区分。作者曾经在20年5月16日《活动报告》里详细说明过设定，但由于该说明出现时间较晚，译者不确定是否全部熟肉都有按照这种设定来煮，并且作者还特地针对这个设定进行过微改稿，如发现冲突，请与译者联系。那篇设定说明的原文较长，在此挑选部分关键作补充翻译：
我最近改稿了《谁来～》（*本书标题简称，本书中文全名在目录里有）。
主要是将布鲁诺、拉鲁夫、亚连等人的身份从『从仆』改成了『从者』。
最开始，《谁来～》的序章，是库劳思10岁时候的袭击事件。序章中不会出现任何人的名字，为了让读者不清楚这是谁的序章，我还埋下了提示，被害者里有一位『侍女』。另一方面，在本故事中，被称呼为『侍女』『侍从』的人只会在王宫里出现。
因此布鲁诺他们需要使用别的名称，我对他们用了曾有耳闻的『从仆』。但是连载过半时，我知道正确来讲他们是叫做『从者』的。按道理我应该在开始写书时就调查的。然而事到如今进行更改也很麻烦，所以就由着它了。
（*中略，总之因为各种原因，最后作者还是在完结后进行了称呼替换。）
话说回来，本作设定就是，待在库劳思身边的『侍女』是原王女库劳思母亲的侍女。在原王女去世后，这位侍女继承其遗志来照顾库劳思。但是最终，我几乎没写什么，库劳思少年的插话……。虽然我也有考虑过家庭教师插话之类的，库劳思少年和布鲁诺他们一起逃往隔壁山丘教会之类的插话。
至于序章，由于考虑到『序章用来描写主人公安娜洛纱会更为自然，还是写他们相遇的插话会比较好吧』，于是我并没有写库劳思。）

◇关于库劳思=里希达◇
如果有读者对库劳思的本性是里希达这件事感到失望的话，真是抱歉了。
安娜觉得公爵千金很死板，而能让安娜悠然自得的对象，那就是讨厌当公爵的库劳思了。姑且如此，见谅。
虽说如此，接下来他们两个，将会认真协助国家和宫廷的重建了。

◇本次的作伴音乐◇
・Falloutboy / ウマ・サーマン（* https://www.bilibili.com/video/BV1qs41117pE// https://www.youtube.com/watch?v=Aatg14pxtuY）
・5 seconds of summer / youngblood （* https://www.bilibili.com/video/BV1ps411T7su// https://www.youtube.com/watch?v=-RJSbO8UZVY）
当安娜和里希达感到伤心时，很适合放这首歌
・Olly Murs/ troublemaker（* https://www.youtube.com/watch?v=4aQDOUbErNg// https://www.bilibili.com/video/BV18x411S7cZ）
安娜和里希达是喜剧感觉时，很适合放这首歌
・Jonas Brothers / sucker（* https://www.bilibili.com/video/BV1Pb411q7hY// https://www.youtube.com/watch?v=YysWbPzkgpo）
・Charlie Puth / attention（* https://www.bilibili.com/video/BV1mt411g7or// https://www.youtube.com/watch?v=nfs8NYg7yQM）



　[WEB] 补充话·乌拉兹弥鲁的访问

發貼者：雨宫天

【作者前言】
因为迷茫与该不该把本话放入本篇，而最终没放进去的话数。

内容是，库劳思的异母弟弟乌拉兹弥鲁访问兄长所处的修道院。
视点为，同行的贝鲁纳鲁。
库劳思、三从仆不会出现。

略灰暗抑郁，请有兴趣的读者方阅览。

【正文】

他让我们等了很长一段时间。我偷偷瞄了眼坐在隔壁的乌拉兹弥鲁，他神情僵硬地低着头。

我看向修道士所消失的那道门。这已经不知道是第几次，他让我们等待了。由于门没有任何的装饰，所以无论看几次，都让人觉得没有意思。
原本说来，没有装饰的，是整一个房间都。石壁裸露，连挂毯都没有。桌子和椅子都仅仅是用木头组装而成的。没有装饰和布套，就连涂漆都没有。
房间里唯一引人注目的，就只有挂在墙上的木制十字架。

原本我们来到这里的时候，还一次又一次地向马夫和从仆确认过：真得是这里没错吗。
由于是修道院，所以我们当然没想过这里会是豪华炫丽。然而，这里是远超预料的简朴。
古朴而惬意的建筑物。钟楼虽小但姑且算有，似乎把它保养得无微不至，然而如果不是没有钟楼，那么这座建筑物过分的简朴，就会让人误以为其实谷仓了。

面对突然到来的稀客，修道士一脸惊讶地出来了。他穿着粗糙而破旧的麻衣，有一双宛如农民的手。

过于残酷的事情，让乌拉兹弥鲁备受打击。他连声音都发不出，唯有让无关人员的我来解释全部事情了。

“……果然是不想见到我吧”
乌拉兹弥鲁嘀咕了句。
“不清楚啊”
我也不明白。这过于漫长的等待时间有什么意味呢。

这时，门打开了。两位上年纪的修道士进来。我们目标的他不在。
二人自称为院长和副院长。

“兄长呢？”
乌拉兹弥鲁用颤抖的声音问。
院长摇了摇头。
“他不会见任何人。他是不会和与俗世有关的人见面。无论是谁，无论是以何种缘由”
听到回答的乌拉兹弥鲁紧紧地抿起嘴。
我可怜起他，说情了。
“没有任何人知道他来这里了。他预定是要和我一起去我的留学地。我的仆人都是能够信任的”
“问题并非在此”院长说。

“兄长是知道有我这个弟弟的吧，他也知道有妹妹在吧”乌拉兹弥鲁说。
“当然了。他从家人那听说了”
“家人？”
乌拉兹弥鲁露出了诧异的神情。
“对于他而言，家庭教师和仆人就是家人”
乌拉兹弥鲁露出了更为受伤的神情，他咬紧嘴唇。

“……他果然是憎恨活得逍遥自在的我，而不来见我吗？”
“乌拉兹弥鲁是不知情的”我也说。“他被人告知，兄长已经去世了”
“问题并非在此”修道院长重复道。然后他说。
“你们似乎一无所知”
他说。与他平静的口吻相反，我看到他的眼中渗出了愤怒。

“我们调查过了！”乌拉兹弥鲁鼓起劲。“知道兄长还活着后，这一年来，我都瞒着父母调查过，为什么兄长不在同一间宅邸里，为什么他们想让我以为兄长去世了！”
院长再度摇了摇头。
“傲慢是种罪”
“傲慢？……我？”
“你似乎教养非常良好。相比你备受父母的宠爱，被众多仆人所服侍，一直以来接受良好的教育吧”
“那都不是他的责任！”
我不由用强硬的口吻抗议。

“但是他知道自己是有一位‘兄长’的。然后他没有打算知晓更多了。你被突如其来的罪恶感驱使，调查了一番，想要知道全部事情，为了保护住自己的良心，也不考虑兄长会有何种感觉，就来见他了。傲慢无礼地携带着名为善意的凶器！”
“你没必要这么说吧！”
我喊道，看向坐在隔壁的他。他脸色苍白，面如死色。
修道士的话语是超脱料想的残酷。

“那么你知道吗。为什么你兄长会来这里”
“不是因为他遇到火灾了吗？”我说。
“因为火灾就决定出家了吗？”
院长的眼中明显带有着怒火。
“我听说，他是为了给去世的仆人们献上祈祷”乌拉兹弥鲁说。
“满嘴官腔！”副院长大声地喊道。

“他是不会见俗世之人的。如果无论如何都想要见到他的话，等你跟他身处同一个立场时即可”院长说。
“也就是说，他憎恨全部俗世的人吗？”
乌拉兹弥鲁的声音又颤抖起来了。

“愚蠢”院长说。“明明你一无所知，却打算决定他的为人”
“既然你这么说，那么请你给他知情的机会”
我说完，院长和副院长都看向我。
“决定此事的人不是我”院长说。“全部都听凭他的意思。如果你想要机会的话，就请你先舍弃掉俗世”
“不过”副院长继续说。“不能让世人知道他在这里。你们是不能进来的”

乌拉兹弥鲁叹了口气。
“我能写信吗？”
“如果你当场写的话。不过我不清楚他会不会收信”
“……就算如此。我也要搂住一丝希望”

乌拉兹弥鲁咬住嘴唇，低下头来。



　[WEB] 内幕17·里希达的忏悔

發貼者：雨宫天

【作者前言】
里镇里希达的故事。
本篇17的内幕。

【正文】

没有任何人在的寂寞教会。
我一个人坐在参列席上，低着头。
外头传来了跟安娜洛纱一起玩耍的孩子叫声，不过教会内则毫无声响。
不过这里是神明御前。我感觉自己备受责备。

如果。

如果她向威卢纳告白的话。她肯定会被甩。于是，她肯定会向我坦白吧。她肯定会哭吧。

那么一来，我就能够安慰她。
如果我温柔地鼓励，因为失恋而变得弱小的她。那么搞不好，她就会意识到我。


这种卑鄙的想法让自己都要作呕，我不能将这样的想法放在心中。而且我明知她的恋情无法实现，然而我却卑鄙无耻地对她说：你去告白就好了。

她露出了快要哭出来的神情，对我抗议。

我伤害到了她。

就因为自己任性的不伦恋。


◇◇


那一天，我为了安慰因为卢卡之死而嚎啕大哭的她，不经意地抱住了她的身躯。

我并没有很深的意思。
虽然我胸口疼痛，但那是因为我撒谎了。
我想也没想过，她会那么感想我。所以在还俗的时候，我把卢卡设定为了病逝。
如果她会哭得那么厉害，那我设定成别的就好了。

我不想让她悲伤。
我不想让她哭泣。

我的胸口非常痛，非常苦。

她停止了哭泣，打算松开我抱住她的手腕，这时我意识到了。

我不想松开她。

这份感情是怎么回事。
虽然我想到了称呼，但我不愿思考。她的婚约者，是我在贵族社会里，最为意气相投的人。

然而没过多久，她在我眼前坠入了恋河。对着不是我的那个男人。

我已经无法无视，我胸口作疼的缘由了。
我喜欢安娜洛纱。

然而我没有任何希望。她是王子的婚约者。她的心属于别的男人。
留给我的，就只有雇主和护卫的关系。如果我想要待在她的身边，我就唯有抓住这段关系了。

身为一名，想要赚零花钱的里镇男人。

这是彻头彻尾的不伦恋。那么我必须忍耐。


◇◇


无论怎么告诫自己，我对她的恋情仍愈演愈烈。我其实，也很想被她喜欢上。就算那个人一样，我想要捧起她的手，我想要在她的手上落吻。
我想要一直待在她身边。

然而她的婚礼日期定下来了。明明我是清楚的，我却因为嫉妒而感到痛苦。
我不想把她叫出去，我似乎变得很奇怪。

就是因为我的思念愈烈，我才会残忍地对她说：你就去告白然后被甩掉吧。

我真是最差劲了。
我用语言化作刀刃，刺痛最爱的她。
明明我期盼着，自己不再让她哭泣。
我并不知道，自己是如此冷酷而废材的男人。

我的胸好疼。
我再也不想让她露出那副表情了。
我当一位只想要零花钱的男人即可。
我仅会祈愿她的幸福，愿她面带笑容。

从最开始这就是不伦恋。我只要抱持守护她的愿想，即可。

【作者后记】
感谢各位阅览。

在感想中有人提出，于是我发觉，自己并没有写“三从者是如何认识库劳思和安娜的恋情”的。

当安娜和里希达在一起的时候，三从者并没有遇到过他们，所以三从者并不知道，安娜喜欢里希达=库劳思。另外，他们从库劳思那听说，安娜喜欢威卢纳。所以他们也都这么认为了。

顺带一提。
库劳思向布鲁诺和拉鲁夫坦白了，自己喜欢安娜。
库劳思并没有把此事告诉亚连（因为库劳思认为自己会被亚连捉弄），但是亚连也注意到了。库劳思也知道，亚连意识到了此事。

虽然库劳思也没有告知欣茜雅，但欣茜雅也注意到了。欣茜雅觉得，把安娜已经有心上人的事情告诉库劳思的话，那库劳思也太可怜了，所以欣茜雅没有说。直到紧急舞会为止，欣茜雅都没有意识到，库劳思误会了『安娜喜欢威卢纳』。
库劳思并不知道，连欣茜雅也发觉了自己的心意。

他们对库劳思与安娜恋情的认知就是这样了。
明明这是相当重要的设定，然而我没有在本篇中解释，真是对不起。

如果各位还有什么其他疑惑，还请告诉我。



　[WEB] 内幕18·库劳思和小船

發貼者：雨宫天

【作者前言】
公爵库劳思的故事。
本篇18·4的内幕。

【正文】

我确认被拴住的小船。幸好没有上锁之类的。能用。

休假什么的，游船什么的，贵族大人可真是优雅啊。
但是我就算抱怨也无可奈何。如今为了死守我的形象，我必须掌握划船技术。

突然间。
我感觉到了人的气息，抬眼。
我以为是去周围确认情况的布鲁诺回来了。
然而不对。
站在那里的人是安娜洛纱。

为什么她会在这种地方？她一个人吗？明明一大早？

我感到疑惑。
然后我回想起了昨日的痛楚。

我们要进行名为寻宝的无聊游戏，需要男女搭配，于是我们抽签了。
但是，要与安娜搭档的幸运签，扫走了我郁闷的心情。

面对意料外的侥幸，我拼命压抑住喜悦，以防表露出来。这时克里斯维德来了，他理所当然般地跟我交换了自己的签。

……我无法抗议。
安娜是他的婚约者。

在我面前，他用手环住安娜的腰部，靠近她的身子。

我只看到这。我心里明白是不伦恋的自己不好，然而狂暴的嫉妒让我变得奇怪。

……明明她的搭档是我啊。


而她正独身在此。
如果放过这次机会，或许就没有下次了。就算让她看到我难堪的样子，我也希望获得，跟她在一起的时光。

我抛掉虚荣，拜托她告诉我划船的方法。
我声称，当我老师的布鲁诺没来，我很困扰。于是她答应我了。
不知为何，我似乎被露库蕾茨雅和她躲避。我满以为她会拒绝我，然而她很温柔。

安娜洛纱走近小船。
“解开这个绳索吧。上船的时候，为了不翻船，要轻点儿”
她一边说，一边自己解开了绳索。
完全没有个千金的模样。

“我来做，你就算了吧。会弄脏手的”
“我会洗手的。水多得是呢”
她所浮现的笑容，姑且是清澈的大小姐式笑容。然而她温柔地垂下眉尾，让人感到亲近。为什么她那么可爱呢。

突然间，布鲁诺的身影进入了视线一角。
我为了不让她察觉到布鲁诺，我拼命地给布鲁诺信号，让布鲁诺回去。
我的想法似乎传达给了布鲁诺，他立刻转身，消失了踪影。

我按照她说的那样，轻轻坐进船里，握住船桨。
安娜洛纱就在眼前。她城镇姑娘的打扮很是可爱，然而她千金的便服也很可爱。明明我把这些告诉她就好了呢。


◇◇


出乎意料的，很容易能够操控小船。我松了口气。那么一来，我就不会出纰漏了吧。

然而我的安心转瞬即逝。安娜洛纱问我：
“难道至今为止，其他各种各样的事情你都进行过预先练习？”

她是不会把我的秘密四处讲的吧。但在她的面前，我想要更帅一点。
我不情不愿地，点点头。
“那也没办法吧，我并没有身处于贵族的教育环境里”
我说完，她便露出了真心诧异的神情。
“你这是爱慕虚荣吧？”
她问我。她真可爱。她露出千金大小姐般假正经的神情，然而她看上去又很稚嫩，这很有她的风格。
“你平日板着脸的千金态度去哪里啦？”
我问她，于是安娜洛纱的脸微微红了，她辩解道：
“我偶尔也是会休息的”

幸好我忍着羞耻去请求她教授我划船。
这段幸福的时光，甚至让我能够忘记昨日的痛楚。


这时，我突然感觉到了有东西耀眼，原来在她身后，沐浴于朝阳之下的水面在闪闪发光。
我指过去，于是她回头。
“好漂亮啊！”
她喊道。
似乎是因为感激，她的侧脸在发红。
虽然这幅光景对早起的修道骑士而言乃司空见惯，但在普通的公爵千金看来，这似乎是前所未见的。

比起闪闪发光的水面，眼睛闪闪发亮的安娜更有让我注视的价值。

如果现在，我是里希达的话，我就能随意地说点什么了。然而我身处库劳思的立场，这让我不能胡言乱语。

“谢谢！多亏你朝我搭话！”
她兴高采烈地喊道，回头向我。
“那就好”
我仅此一句。


如果你高兴的话，就算是几十次，我都可以去划船。

浮现于脑海里的这句话，沉没于心胸深处。



　[WEB] 内幕36·里希达的辩解

發貼者：雨宫天

【作者前言】
后街里希达的故事。
本篇36的内幕。

【正文】

在碰头的老地方，却是与往常不同的日期，我一边站在那里，一边在脑里不停地重复。

我只是后街中想要赚零花钱的男人。
因为安娜很困扰，于是我以给她打气的借口，企图强夺钱财。我是一个狡猾的男人。

所以，这不是约会。
我没有丝毫愧疚之情。


我一遍又一遍地重复，因为重复太多而感到空虚。
无论我怎么糊弄，还是有慢慢的愧疚。
我是真得，想要鼓励消沉的她的。我想要多多少少让她散散心，于是我提议去谢恩加尔汀。

然而，我果然是别有用心的。
我想要跟她待久一点。
我想要成为，为她打气的那个角色。

我并没有得到她的可能性。
就这种程度的祈愿也是可以的吧。

我将浮现于脑中的亲友脸庞赶了出去。
我十分清楚自己在做很狡猾的事情。但是，他终究能够跟安娜结婚的。
而且即便他意识到了我的心意，他还在故意表示，安娜的婚约者是自己。

不，就是意识到了，所以才会有这种牵制。是不伦恋的自己不好。

我回想起了前些天的对话。
安娜神情阴沉地说：
“我就非得成为王子妃么”
我觉得自己身为克里斯维德的亲友，我的回答很模范。就算不谈亲友的立场，从客观上来看，安娜也最好忘掉无法实现的恋情，和大好人的克里斯维德结婚。

我隐瞒住真心话，对安娜提出了恰当的建议。于是她以复杂的神情面向我，问。

里希达也觉得，和王子结婚就是我的幸福吗？

那怎么可能。我拼命按捺住想要如此呐喊的心情。

我想要由自己来给你带来幸福。
如果我能这么讲的话，那会有多么轻松啊。
然而她是亲友的婚约者。
我知道克里斯维德有多么喜欢她。
我深深地理解，失去重要之人的那份痛苦。
不伦恋的我不应该说真心话。


我看到安娜洛纱从对面小跑而来。她一直都是跑过来的。以一副兴高采烈的笑容。
每次我都想要误会。以为，她是期待与我相见。
然而不是。她喜欢的人是威卢纳，她期待的，是去孤儿院。

今天她所期待的，是去谢恩加尔汀的散步。而不是期待与我的约会。别忘了啊。

……不对。原本说来这也不是约会。我可别搞错了。


赶过来的她，脸颊发红，说了声久等了。

好可爱。

她平时总是仅把头发简简单单地扎成一束，然而这次的头发则弄得很蓬松，还戴上了装饰品。
她打扮成城镇姑娘的时候完全不会化妆，然而这次她似乎还抹上了口红，看上去很有弹性。

这是什么啊。太可爱了吧。
无论是在白天王宫所见到的千金姿态，还是在夜会上看到的正装，都与此不同。

“里希达？”

被她搭腔后，我回过神来。她可爱地眨了眨眼睛，可爱到甚至让我想要问她：你是要勾引人吗。

“……这不是挺可爱的嘛。明明是个呆瓜小鬼头”
我好歹装作平静地说完，于是她笑了。
“真的吗！？”
她很开心地说。

可恶，那当然是真得啊。可爱到我想要立刻抱住她的程度。

“再说一遍！”
怎么回事，这么可爱的台词。这时候我就这么办吧。
“呆瓜小鬼头”
我特意这么说，于是预料之中地，她板起脸来，生气地说：
“不对！坏心眼！”
太预料之中了。为什么她这么可爱啊。所以我才说呆瓜不好啊。

“……很可爱哦”

我以尽可能一如既往的声音说。
因为我仅仅是位赚零花钱的男人。

话说，莉莉就没问题么？不，搞不好莉莉不知道这事？
“你有没有把今天的事情跟莉莉说？”
“当然说过了。这么可爱的发型，我是做不出来的”
“……这样啊”

那女人在想什么啊！
安娜是要和男人一起出门啊。让她这么可爱的话，如果我起了异心，那么该怎么办啊。不要把她打扮得，就像是要去约会的姑娘一样啊。

不，莉莉是以为我仅仅瞄准了钱财，所以她放心了吧。既然莉莉是安娜的专属女仆，那么，如果莉莉不再多点戒备的话，我可就困扰了。


……对了，现在的我是后街里希达。

我瞄了眼安娜洛纱。老人们在街上享受卡牌游戏，而安娜则兴致勃勃地看着老人们。

后街的男人不会是王子的朋友。
而且，在陌生的道上，如果跟她走散了的话就麻烦了。

所以，就算牵住她的手，也是可以的吧？

这种程度，没什么大不了的。
是为了防止迷路。


她似乎意识到了我的视线，看向我，微微一笑。

……我的想法没有暴露，我松了口气。
诡辩也应有个度。
毕竟无论怎么搪塞，我也是克里斯维德的亲友，想要牵手也会歉疚。

更重要的是，就算是她，也不想和不喜欢的男人牵手吧。

“里希达”安娜将脸庞靠近我，低声细语。“你觉得谁会赢？观众们都在赌。我们也赌吧？”
“在下赌之前，你明白规则么”
“嘿嘿。不知道”
“呆瓜！”

安娜洛纱开心地笑了。
我必须满足于，看到她的这幅笑容。
今天是为她散心。
而不是约会。
我仅仅是一位想要赚零花钱的男人。



　[WEB] 内幕57·库劳思的小小告白

發貼者：雨宫天




【作者前言】
公爵库劳思的故事。
本篇57的内幕。

【正文】

进入肖像之间，凭借些微月光，我走向长椅，身子瘫坐于上。


不知吹得什么风，克里斯维德对我们说，希望我们总的某人成为安娜的舞伴。
我以为自己听错了。至今为止他完全不让男人靠近安娜。允许的也就顶多对话。居然允许有身体接触的跳舞，真是荒唐。

如果他知道，我由安娜来进行跳舞的特训，那么他会勃然大怒吧。他就是溺爱安娜到这种地步，并且在戒备我。
明明只要除开安娜的事情，我和他就是推心置腹的亲友了。

虽说我曾和安娜一起跳舞，但夜会，与仅仅是拼命寻求进步的特训不同。

在正式场合，伴随着乐团所演奏的美妙音乐，捧起盛装打扮的她的手，注视着她的眼瞳，共舞。

我原以为，绝对不会有那一天到来。然而克里斯维德居然会发出这种提议。这肯定是最初，也是最后的机会了。这机会是克里斯维德的心血来潮吧，而且我在近期就会离开王宫。

我怎么可能放过这个机会呢。
我正打算报上自己的名字，便意识到，安娜洛纱露出了复杂的神情。

对于我而言，这是千载难逢的机会。
然而对她而言，也是如此。

克里斯维德所牵制的人不仅仅是我。他还牵制着威卢纳。当然了，威卢纳和安娜也没有跳过舞。
安娜如今希望接受的邀请，不是我，而是威卢纳。

那么一来，我能够做的事情就是……。


我深深地感受到了单相思的痛苦。
我希望能多多少少地给她带去笑容。

虽然我出声，让她和威卢纳跳舞。但是嫉妒使得我心生苦楚，我连平日的表情也维持不住。
我逃也似的来到了这里。


……前些日子，我打破了和她的约定。里希达的我答应过她，会照顾她到最后，然而我撒谎，表示自己要离开王都，于是便从她面前离开了。
听闻面对突如其来的告别，她哭了。明明我不愿弄哭她，然而我却老是弄哭她。直到最后也。

所以这次，我想让她获得笑容。
所以让给威卢纳就好。


这时，门打开后又关上了。
谁。
如今的我没有余裕去饰演完美公爵了。
如果不是让人火大的对象就好了。

我想着，在微薄的灯光下将视线移过去。站在那里的人是安娜洛纱。
心脏一阵紧揪。
为什么在这种时机下，她会出现呢。

我必须振作。
就算我当不了完美公爵，那么我也必须当完美的王子亲友。希望自己不要说漏嘴。希望不要表现到态度上。


我糊弄过去，平安无事地跟她对话。但不知为何，她净是提出一些让人无法回答的问题。原因似乎是欣茜雅，居然还问我『你有本命吗』。
如果我说，那个人就是你。那该有多好啊。

另一方面来讲，明明我都那么喜欢她了，她还完全没有意识到。她的迟钝让我生气。原本说来，你就别在密室里跟男人二人独处啊。你会被克里斯维德责备的。稍微戒备点啊。如今的我可是没有余裕了。

“呐，公爵”
她温柔地呼唤我。
“我讨厌破灭。不过我很高兴能跟你相遇。我跟殿下的事情，你帮了我很多，我很感谢你。就算我有个什么万一，也请你不用在意”

我看向她。由于是勾月下的月光，我看不大清她的表情。但是，她肯定是露出了温婉的笑容吧。
我喜欢如此爽快说出这番话的她。

“……老好人”
这是我现在所能说出的，最好的赞美了。对于我的这句话，她用温柔的声音回答我：
“你也是”

从大厅里传来了音乐。

我伸手向她。
“安娜洛纱。你能跟我跳一曲吗”
代替无法说出的“喜欢”，我说出了句小小的告白。心地善良的她没有问我为什么，而是轻轻地把手叠上来。

配合隐约听见的隐约，我们跳了起来。
贵族生活净是些愚蠢透顶的事物，然而唯独这支舞蹈让人舒坦。我拥有了转瞬即逝的梦境。

等全部事情结束后，她似乎还会倾听我的话语。那么，在我离开王宫之前，我就向她坦白一切，并且道歉吧。

我要告诉她，卢卡和里希达都是我。

如果是最后的话，克里斯维德或许也会允许我传达这份思念吧。那么，我就会告诉安娜：虽然自己撒了很多谎，但是我喜欢你。


啊啊，不过。当我跟她紧贴身子跳舞时，全部的谎言都揭穿了。
我因为顾虑亲友，而不去传达自己的恋慕。这句话肯定是假的。
我并非那么通情达理的老好人。
由于我知道自己毫无希望，所以我在饰演着，因为担心亲友而隐藏恋心的男人。

毕竟我无可救药地，希望她看向我，希望她喜欢上我。


门突然间打开了。
安娜迅速从我身边离开。

做梦的时间结束了。
我必须把她还到她的婚约者身边。
我需要时间去冷却我的头脑。


将她拜托给来得正好的布鲁诺，我迅速离开了肖像之间。

真是危险啊。
如果布鲁诺不来的话，我就要抱紧她表白了吧。

【译者后记】
本话为最后一篇熟肉了，感谢各位的长期以来的陪伴与支持。
                                                     雨宫天  20年09月13日



