　翻譯信息

原名       ：ドラゴンさんのお肉をたべたい
译名       ：想吃龙先生的肉
作者       ：寛喜堂秀介 （小说家连接）
生肉地址：http://ncode.syosetu.com/n6977eb
贴吧       ：想吃龙先生的肉吧
石墨整合：整合
度娘整合：密码：mpem（暂时不全）
开坑大佬：没回家的漫画家 （贴吧个人主页）
翻译名单：没回家的漫画家、緋月姫、秋葉憐、bck199708252、神cat核蛋、Stephani、踽闇
注：以上排名参考接坑顺序、其中bck199708252与Stephani（B站）已经得到本人授权。
PS：之后每话的翻译 会在文章第一行 注上译者 译者的主页等 会补到这里
        标修正的话数会根据作者的修改进行修正，并二次校润。 
　簡介

龙肉。那可是至高的美味！
醒来的时候发现自己在远海的孤岛上，极度的空腹，以及面前有倒下的巨龙。
塔兹琪在流落到异世界后吃了龙的肉，获得了超人的力量的，同时也变成美少女了。
利用巨龙的骨头和皮，在什么都没有的孤岛上过着野外求生生活的塔兹琪，她当然没有在这种地方永远生活下去的意思。目标是从孤岛上逃生，以及再一次吃到美味的龙肉！
超人贪吃鬼塔兹琪的，充满了野味的异世界美食生活！但似乎塔兹琪太贪吃所以世界要糟糕了！？



　[WEB] 001.龙肉真美味【修正】

發貼者：秋葉憐




本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
――肚子饿了。

睁开眼睛的同时、先是这么想到。

肚子饿的不得了。
就好像是两三天没有吃饭一般的空腹感。
虽然不想起床、但是要还是快点爬起来……冰箱里还剩些什么来着？

用迷迷糊糊的脑子想着这种事的同时支起了身体
     睁开沉重的眼睑、看向房门的方向――我凝固了。

在我的面前，有怪物。
被绿色鳞片覆盖，长着翅膀的龙。
与童话世界中描述的巨龙一模一样。
以及另外一匹，如同巨大的蛇一样的青色龙。
二匹龙缠绕在一起，留着血，躺在我的面前。

「……这是什么」

完全没搞明白这是什么状况。
     为什么一醒过来眼前就倒着巨龙。
而且昨天我应该是躺在了自己的床上了。
     明明应该是这样的，然而现在自己却在室外。太阳好刺眼。

回头望向周围，能够看得到的只有一片汪洋。
     脚边是粗糙的岩面。
我所在的――以及龙所倒下的地方是，连被称作岛屿都不相称的，平平的狭小礁岩上。

咕噜噜，肚子响了。
现在的情况也太过绝望了吧。

――除了眼前的巨龙以外。

肚子饿了。
饿死了。根本无法忍耐。
强行拖着怠倦的身体、向着巨龙的方向走去。
身体也有着很强的违和感，但是现在没工夫顾得上这个。

巨龙的胸口留着鲜血。
那应该是致命伤吧，巨龙一动也不动。
从被粗暴地撕裂开的绿色鳞皮之下，可以看见鲜红色的肉。

咕咚，喉咙里发出了这样的声音。
多的不得了大量生肉。

但这并不是鸟，猪或者牛之类家畜的肉。
而是根本不知道安不安全有没有毒的龙肉。

――但是，我已经前胸贴后背了。

觉悟什么的根本没有空去思考。
只是单纯的，想吃，想填饱肚子。
单纯的想着这种事情的我，把脸埋进巨龙的伤口里，咬了下去。

――っ！？

……我连惊叹的话都说不出。

美味。
明明是滴着鲜血的生肉、却毫无腥气的味道。
纯粹的肉的滋味，即将融化般的脂肪的甜美，被难以形容的未知香气包裹着，慢慢流过我的口内。

「好吃」

就好似在梦中享用一样。
还想继续享受这种美味。
还想继续沉浸在这麻痹了一般的幸福感之中。

更多，更多。

「……好吃」

感动到眼泪停不下来。
将肉咀嚼、吞下的作业根本停不下来。
全身上下都浸入了血液之类的东西里，但我毫不在意。
这是心脏吧。将这特别有嚼劲的肉块全部吃完之后，我终于喘了口气。这真是至福的体验。

「嗝呼」

摸了摸肚子。
即使吃了那么多，仍然没有吃够。
两位数，甚至可以说将近三位数公斤的肉已经被我吞下了肚，但我的身体仍然在渴求着肉。

「呜……忍耐忍耐」

昏昏沉沉地又要靠近肉的同时，甩了甩头。
总觉得自己的音调微妙的有些高，不过这先不管。

――冷静，冷静地思考一下吧。

这里是无人岛。
与其说是无人岛，不如说是连植被都没有的大块礁石而已。
水分、食物，对此有保证的只有水龙与巨龙的尸体。吃得太浪费可不行。

――忍耐……但是，水龙这边也是可以吃的肉吗？不试试味道可不行。

根本忍耐不了。
一边对着自己说着借口，一边向水龙那边看去。

有着清冷的蓝色鳞片，样子像巨蛇一样的龙。
似乎两方不相上下的样子巨龙的大爪子把水龙的肚子刨了开来。

咕咚，喉咙响了。
我确信这边也绝对会很美味。
顺从本能的将脸埋进腹部的伤口像野兽一般咬了下去。

顿时肉汁充满了口中。

「……呼呀~」

对着肉咬下去的同时，美味，声音不由自主地跑了出来。

与强韧有嚼劲的巨龙不同，这边的肉超级柔软。
非但如此，肉质也十分有弹力，口感让我感觉心情舒畅。

从肉中溢出的满满肉汁大量而又浓厚。
把简直要从口中溢出的肉汁全部咽下之后，一口，又一口地继续吃着。根本停不下来。

――啊啊，美味，美味。想吃更多、更多。想接着吃。想全部吃光……

因为实在太幸福了，导致我脑中一片空白……就这样，连整个意识也慢慢溶解进变得一片空白。



◆



睁开了眼睛。
太阳好耀眼。
身体感受着海波的声音与潮水的气味。
就这样，大字型地伸展着身体，叹了口气。

虽然有一瞬间期待了一下。
醒过来之后就回到自己的床上、这只是梦。但果然没这样的好事
与失去意识前一样的礁石，视野的末端那里躺着巨龙与水龙的尸体。

……只剩下骨头和皮。

――吼哇哇！？

腾地跳起来仔细确认。

无法相信。
巨龙体长差不多有10米。
水龙更是有其3倍之长。
这两位，干干净净地只剩下了皮与骨头。

「莫非……全部被我吃掉了？」

虽说是没有现实感的推测，但说到底也没别的可能了吧。
其证据就是，我全身上下都是血一片赤红――

「诶诶诶诶诶！？」

不禁发出了悲鸣。

没穿衣服――这还好。
全身都被血染红了――这也，还无所谓。

有胸。
没有男人的证明。
无可争议的，女性的身体。
     然后我在生物学上应该是男性的。这样的话。就已经变得不是了。

「为啥啊！？」

对着这未免也太不讲道理的现实，我仰天吼道。



　[WEB] 002.变成女孩子了【修正】

發貼者：秋葉憐




本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------

「喂、喂，我的小伙伴去哪了！？」

翻来覆去摸了摸股间，小伙伴的踪影已经不复存在。
平静下来，心中冷静的部分这么告诉我，但这根本冷静不下来。

这是也当然的了。
明明是男人的身体，突然变成了女人。
长年习惯的长在身上的东西，突然没了。
从某种意义上来说，是比起醒过来在远海孤岛上，更加严重的问题。

「我的身体到底发生了什么！？」

想要仔细确认一下，但身上的血太碍事了。
不如说，看起来就像是受了重伤一样，对心脏真不好。

「水！总之水！用水洗下身体！water！」

这种时候海水也行，我赶紧向着礁石的边缘跑去。

水面与礁石的高度基本上差不多。
但是突然就变得很深，导致没有什么适合的立足点。

所以，我坐在了礁岩的边缘。
把双脚放进海里，用手舀起水来擦洗身体。
总感觉有点刺痛，不过现在那种事并不重要。
虽然血完全粘在了身上，但没想到用海水很轻松地就洗下来了。

「――呜哦」

看见肌肤之后，不由自主地发出了声音。
对着如此白净的皮肤肯定会发出这样的感叹的吧。
经常有白瓷之类的描述手法，在那之上。还带着些透明感的肌肤，非常的妖媚。

把脚洗完以后，接着是手腕，下半身，上半身，头发，一个个清洗干净。
总感觉摸到了人生至今从来没摸过的部分，不过现在那种事不重要啦。

把全身的血渍洗干净之后，确认了一下自己的身体。
白瓷般白净的肌肤。胸也是，虽说不大但确确实实地膨胀着。
身体的曲线也是毫无疑问的女孩子。从视频里看过。我对此很了解哦。

头发并不是黑色。是金发。
与其说是金发，不如说是黄金色，gold。
这头发，长到腰际。怎么说呢，有种很神圣的奇妙感觉。

「总结一下的话……现在的我是黄金色头发的神圣美少女！是这种感觉吗！？」

嘛，还没法确认自己的脸，所以只是推定为美少女罢了。

「真是的怎么回事啊，这……」

醒过来时在远海孤岛。
醒过来时眼前有龙的尸体。
醒过来时发现自己变成女孩子了。

随便拿一个出来都能导致恐慌了，全部一起上，这没道理啊。

「但是，似乎……并不是梦的样子呢」

重新望向只剩下骨头和皮的龙们。
无论何时都无法忘记的那甘美的味道，毫无疑问是事实。

「啊，光是回想口水就要出来了……吸溜」

一边想着一边吞着口水。
舔了舔自己的皮肤，不可思议地发现居然没有咸味。
因为仔细地用海水洗了澡，还以为会有盐渍会留下的。

正奇怪着，仔细一看的话，皮肤把海水弹开了。

「玉肌！」

试着摆了个poss。 （*原译者:估计是广告吧 校对:绝对是什么护肤品之类广告的梗）

只是单纯地逃避现实啦。
自己也知道不可能是那样的。
连一丝血脂残留的痕迹也感觉不到。怎么想都也是异常事态了。

「原因是……因为吃了巨龙和水龙吗」

嘛，普通想象一下的话是这样的吧。
故事里面也有，因为沐浴了龙血而变成不死之身之类的事情。
更不用说我把龙全部吃掉了，发生什么副作用也不奇怪。
     也就是说变成女孩子应该也没有别的原因了。也想不到别的了。

「难不成……在这之上还变成了不死之身了吗……」

变得有些不安，试着用脚磕着脚边的礁岩。
并不疼。不如说，岩石本身真的没问题嘛，稍微敲敲就松动开了。

「啊不……说不定、不是因为岩石太脆弱、而是我变得太结实了……」

  变得有些在意起来。
  试着猛地敲一下看看吧、轻轻的举起手、然后朝地面挥下。

――爆发。

伴随着无法想象的爆音的同时，脚边的礁石爆碎开来。

「呜诶！？」

赶紧从崩坏的地方逃开，然后回头一看。
礁石的一端，开了个数米直径的大坑，被填满了海水。

看了看手。
纤细奢华的小拳拳上，一点伤痕都没有。

「这……都不是结不结实的等级了吧……」

我呆然地自言自语道。

「……糟糕，说不定这个身体。已经变成完全无法想象的样子了。」

这样的话，不做一下各种各样的确认的话很危险呢。
不然的话对自己力气没个数，也许会各种自爆也说不定。

「好……首先是、跳跃！」

稍微助跑两步，用垂直起跳的要领，跳跃！
虽然我已经斟酌力气了，结果还是跳到了目测10m以上的地方。

「……啊，糟了」

看着脚下，感觉自己大失败。
用力方向出了问题，结果斜着跳了出去。

下面是海。

「自Yooooooo泳！」

慌慌张张地在空中做着游泳的动作乱扑腾，并没啥意义。
就这样做着自由落体――气势十足的掉进了海里。

天旋地转。
不当心把水喝进去了。

但是却没有溺水。
可以在水里呼吸了。
甚至能在水里看清楚周围。
可以看见、鱼儿远远地避开礁石游泳的样子。

――好厉害。

一眼望去青色的世界。
从海面穿过的阳光，柔和地照着一切。
黄金色的头发在海中散开，在阳光下闪耀着光芒。
对着这幅景象稍微看呆了一会……我又回到了礁石。

「……呼呜」

坐在水边，我叹了口气。
沉浸在幻想般景色余韵的同时，我重新分析了下自己。

能粉碎大石的怪力。
即使拳打石头都不会受伤的顽强身体。
轻轻一跃就超过10m的异常跳跃力。
在水里能呼吸，能自如移动，甚至还有能在水中看清远处的视力。

「……不太妙吧」

只能说出这么一句话。



　[WEB] 003.绝海的孤岛【修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
「不妙啊……」




呆然地自语道。


无法相信的身体能力和水中自由自在活动的能力。
怎么想都感觉是老子不做人了。


不禁看了看自己的身体。
看起来奢华的少女胴体。
一个痣都没有的洁白皮肤并且有着黄金色头发的美少女。




「……总感觉从根本来讲都奇怪过头了，变得怎么样都好了」




放弃了去深思，转换了一下思路。
现在这个状态。这个身体生存起来并不难，倒不如说真是lucky。




「……总之，现在首先要解决的就是衣食住的问题了吧。现在，不足的是，衣、食、住……全部吗！？」




不禁对自己吐槽道。


衣的问题……全果。
食的问题……淡水与食料储备全无。
住的问题……没有家。


衣食住全没有解决的情况下，材料只有龙的骨头和皮。好想哭呀。




「――啊，住说不定可行？」




突然想到而锤了一下手心。
视线前方有着只剩下骨头和皮的巨龙。
那个巨体是以伏下的状态倒在那里的。




「把这个做成帐篷的替代品的话……」




试着从喉咙处的伤口进去看看。


一进去发现里头还挺大的。
细长的水龙那边的话，因为感觉会变得天花板太低的样子，还是这边比较好吧。
当然里头特别黑暗，要是想舒舒服服的住进来的话，还得做些改造才行。




「嘛，说浪费也没办法吧。住的问题，这样子就能解决了」




试着在龙里头躺下来睡觉。
还挺硬的，不过比石头什么的要好多了。




「那接下来就是食的问题了。周围都是海，远一点也有很多鱼，我想抓应该是能抓到的吧……前提是要有道具呢」




怎么说也觉得空手抓鱼会累到骨头断的吧。
应该像文明人一样用道具来工作，现状，能用的道具只有龙了。




「呜嗯……龙的骨头和牙齿什么的，大概能作为鱼叉用吧。鱼钩……恩……没丝线不行。嘛，既然能在水中自由移动，用鱼叉捕鱼大概没问题了——吧？」




哟，哆，总之先爬起来。




「——这样一来，就剩下水源确保了」




不喝水人活不过3天……有这么听说过。
虽然自己是人外超人了，也许能多撑一段时间，但不确保水源绝对是死路一条。




「诶多……好像用塑料袋和容器和海水的话，应该可以做蒸馏水来着的……但是没材料啊」




想着用龙的皮能不能做点什么。
   水龙的皮，有着相当的厚度，表皮十分光滑，感觉看上很不错的样子。
龙那边，比水龙还要厚上一些，那样子的话感觉都已经是够做盔甲的厚度了。




「盔甲吗……龙鳞做的铠甲――叫做龙鳞铠（Dragon Scale Mail）什么的话感觉好酷！」




想象了一下披上龙鳞铠的样子。
那就变成了叫做全裸铠的变态（*maniac）姿态了，怎么想都需要一件衣服。



「……嘛，就算在岩石上翻滚也完全不痛，至于其他人的目光，这里也根本没有，完全不用在乎呢」




瞧瞧瞄了眼胸，一边自言自语道。


不知为何，试着用手掩住胸和股间。
哦！维纳斯诞生啦！
我是笨蛋吗。




「不，但是……至少能把胸和腰遮起来就好了呐」




作为人类，作为文明人……还有说实话对眼睛是毒。
虽说是自己的，一不小心映入眼帘也对心脏不好啊。








◆


「那么、为了能在这个岛上活下去、就不能不先开始切割水龙的皮，不过……」
因此，必须得先做刃物呢。
   其材料，果然还是得依靠龙。 （*原译者：浑身上下都是宝）




「牙齿的话就算能戳穿，之后也不能分割开来呢……看来得用爪子了」




事实上，巨龙也是用爪子撕开水龙的胸口的。
切开，或者撕裂龙皮的事至少还是做得到的吧。


小心翼翼地从龙肚子里爬出来。
从喉咙处裂口爬出来，里面面对巨龙的大脑袋，稍微吓了一跳。


那么接下来，先确认下前爪吧。
50cm左右长度的爪子，相当厚，还非常的锋利。




「哦哦，就好像剑一样呢。嘛，与其说是剑不如说是大砍刀呢……嘿咻」




把左前足扳动起来。
然后用它使劲把右前足上的勾爪砍了下来。


拿起切下的勾爪，这次向着水龙那边移动。
为了试着切下来，我把手放在水龙的身上——这时感受到了一种违和感。




「好冷……？」




一进入只剩下骨头和皮的水龙的内部，突然感觉冷了起来。
仔细一看，水龙内部的皮上有很多水滴。是结露啊！




「水！」




不禁高兴地发出欢呼。




「是因为水龙的皮非常冷的原因吗？ 这样子吧水滴聚集起来，就可以有够喝的淡水了！」



   一边蹦跶着一边尝试。
把水龙的尸体拉直，然后把尾巴抬起来、就有可以用两手捧起来程度的小水潭汇聚了起来。


试着喝了喝，没什么问题。
是可以感觉到一点甜味的纯水。作为饮水已经无可挑剔了，这样一样水源问题就解决了。
不过全果的问题还没办法解决、湿冷的水龙皮并不能做成衣服。




「接下来能好好抓到鱼的话，在这个岛上也能暂时活下来了……说到底，这里到底是哪啊」




非常根本的问题。
地球上根本没听说过的秘境，不如直接说是在异世界。
不管怎样，要想在这种地方一直一个人生存，那是办不到的。




「可见范围里没有岛屿的痕迹！周围也没有海鸟，可见距离海岸的也不近！ The·绝海的孤岛！！」




试着喊了下，回应我的只有海浪的声音。好孤单……




「……总之，还是先做鱼叉捕鱼吧」




结果被叉中的鱼，瞬间被摧毁到毫无痕迹，到头来还是得手抓。
现在我最想要的不是传说级神器，只是单纯的普通狩猎工具啊……



　[WEB] 004.从赤果果毕业【修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------

   已经经过了数日。
   不明所以的开始了孤岛野外求生的生活。
不过，因为自己变成了包括周围海域在内的最强生物，所以到也没什么悲壮感。

2m级看起来超凶暴的鱼也可以秒杀哦。
一开始对于生吃食物还是有点抵抗的吧，不过对于生吃过龙肉的我来说，生肉也意外的很美味呢。

有布丁一样的脂肪，也没有多少腥味。
要是有芥末和酱油就好了，不过没有的东西也只能忍着了。

龙屋比想象中的住起来要舒服。
明明是半封闭的空间，却不可思议的没多少血肉的气味，肚子中间的地方大到可以容我滚来滚去的。

但是，总感觉有些摇晃的样子，所以有点睡不着。
对此调查了下原因，原来是因为从翅膀刮来的风而造成的。

——水龙是水属性的话，那这巨龙是风属性的吧？


在房子中，正这么考虑着的时候……突然灵光一现。

终于注意到了。
巨龙的翼膜要比满是鳞片的皮要薄多了。

——用这个的话不就可以做衣服了吗？

我立马掏出龙爪，把翼膜切割下来。
虽然还没到布那种程度，不过这有着淡淡翠绿色的皮膜相对而言已经很薄了。而且还很结实，感觉作为衣服的耐用程度完全足够。

「好！」


拿出气势开始加工手上的皮膜。

当然啦，我的话是加工不出什么正经的衣服的。
但是，原始构造的衣服，就算是我也能做个样子出来吧。

贯头衣。
和弥生时代的人们穿得那种衣服差不多的玩意。
先调整一下皮膜的长度和宽度，再对折完，中间开一个洞。
然后用另外的皮膜成出细长的条状，做成绳子。


头从洞里穿过去，再用绳子作为腰带扎好，龙之衣完成啦。
正确的说是龙（的翼膜）之（贯头）衣罢了，不过这种琐碎的小事就不管了（*原译者：这么叫多炫酷）。


「……呜姆」

试穿感觉，还算不错。
因为是用龙爪来进行切割的，边缘就像狗咬的一样，嘛，至少算是做出来了吧。

「但是，从侧面可以看见胸和大腿耶……贯头衣原来是这么工口的衣服吗！？」

而且，因为有召唤风的特性，下摆总是飘呀飘的。
因此总感觉好像下半身凉飕飕没被遮住的样子，不过既然我自己看不到那就没关系！至少目前没问题。

「……好想要内裤啊」

这是作为文明人的矜持问题，很急，真的很急。快习惯了什么的是真的恐怖。





◆





不管怎么说，衣食住的问题算是解决了。
那么就必须来思考接下来的问题了。

「之后该怎么办呢……」

首先在这个岛上等待救援是不可能的。

如果这是地球的秘境，那过往船只救援的可能性，说不定还算有。
但是，现代中现实存在着巨龙水龙什么的，可从来没听说过。

「不如说这里是异世界还比较好接受……这么一来，就没办法期待救援了」

说到底有没有人类都不一定。
也说不定技术根本没有发展到能造出到的了这里的船的程度。
说不定发现我的人也是异常的好战或者排异，根本不会来救我。

所以说「等待救援」这个选项是没有了。


「首先的目标是到达大陆上」

到底是有人还是怎样，我觉得一但到了岸上，某种程度还是能判断出来的。
如果有人，文明发展到了某种程度的话，说不定有能回去的办法也说不定呢。
   就算没有人住，到达陆地的话，食量问题也会比这岛上好上很多，这点是不会错的。
   要是有龙在的话，一定要吃到。吸溜。情绪高涨起来了

「问题是、这个样子要怎么回到陆地呢……」

   没有船。
   也没有能做船的木材。没办法呢。


嘛啊，也不是完全没有办法
因为吃了水龙，我可以在水下呼吸。
所以说，徒步步行到陆地的可能性也是成立的。


   但是有个根本性的问题。

「我连陆地是在哪个方向也不知道啊……」


大问题。
天空中没有过往的海鸟，所以陆地在哪个方向也根本无从得知。

试想一下。
就比方这里是冲之鸟岛吧（*注：日本的一座珊瑚环礁）。
在完全不知道方向的情况下，向日本进发……不太可能。
虽然在真正的冲之鸟岛的话，应该有人造物之类的指示方向就是了。


「啊啊，而且要从海底走的话，没办法入手淡水啊」

   注意到之后，叹了一口气。
现在的淡水是从水龙身体里获取的，不过怎么说也不能带着走吧。
不，就算能带着走，浸泡在海水里也没法从上头获取淡水。


「……完全没办法了啊」

虽然这么讲这，却并没多少危机感。
因为莫名其妙的变成了超人了，整个人都懒散起来了。

「呜嗯……」

怎么想也没个主意，干脆躺在石头上睡觉了。
虽然阳光很强烈，但是并不感觉热。这大概也是吃了龙肉的影响吧。

「龙肉，好美味的说……」

回想起了那甜美的味道。
完全没有去料理加工，都有那种震撼灵魂的美味。

——如果做成了料理，那该有多美味呢。


只是想着，嘴里就已经充满了唾液。


鱼也绝对不是不好吃。
特别是有一米以上的那种大鱼，味道和鰤鱼差不多，超好吃的。

但是，和龙肉比起来，就和没味道一样。
以前吃过的高级神户牛肉，和那个比起来也根本不值一提。

「到了陆地上的话，还想再吃吃看啊，龙……」

想着这种事的同时，发现天空有些异变。


「是云」

天边飘来了奇怪的云朵。

并不是单纯的白云。
就像积乱云一样又厚又黑。
时而有雷光从中闪现。
云的下方，看起来是倾盆大雨的样子。从这边看起来像是烟雾一样


「风向是……朝着这边吗。好像雨下的很大嘛」


有点担心龙屋和水龙，不过里头有骨头，还是很重的。应该没问题吧。


「但是要是被冲走就糟糕了，保险起见，把水龙的尾巴绑龙的脖子上吧」

既然是龙和水龙在的地方。
不受这种自然天气影响的可能性也有，不过有备无患。

总感觉我的家被搞的像是什么奇怪的艺术题材。





◆





大概一个小时过后，突然外头就暗了下来。
紧接着，暴雨降临。
风也超强，有些担心家被吹走，不过龙屋居然纹丝不动。

龙翅既然能召唤风，那说不定也有不怕风暴的特性呢。
那样的话，果然把水龙绑在巨龙身上是正解啊。一边这么想着，我进入了梦乡、

第二天。我醒过来的时候，已经放晴了。
不单单是放晴。岛上还增加了些新玩意。
大概是船的残骸之类的木头碎片和一些木桶被冲到了岛边。

「哦哦，桶！ 人工物！ 确定存在着发达的文明了！」


蹦蹦跳跳地过去把桶抱上来。

「2、3、4……5个。还有船的龙骨！这可是大船吧！虽说已经沉了的样子。」

总之先把桶全部运到岸上确认内容物。

「噢噢，肉干！这是鱼……这是红酒吗？」

食物啊！我超兴奋的。
毕竟是储存食物，味道没法保证，但是里头有盐。所以说可以做料理了诺哒！

「呼呼~接下来还会有什么呢~」


哼着歌打开了最后一个桶。
但一打开我就愣住了。


「……猫咪？」


桶里面有一只褐色的小猫。



　[WEB] 005.小猫来我家了【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
「……猫咪？」




桶里面有只小猫咪。
是失去意识了么，团成一团躺一块白色的布上。一动也不动。




「不会是死掉了吧？」




把它抱出来放在外头的地面上。
确认到它还有轻轻的呼吸，安心了。


说起来，真是只好漂亮的猫啊。
柔和曲线的身体。茶褐色的毛蓬松松的。情不自禁地就摸了起来




「呜，呜嗯」




小猫呻吟了一声。
那是根本不像是猫的呻吟。


不如说像是人类的声音？而且是女孩子的。




「——哈，这里是……哪里啊！？」




腾地一下睁开眼睛。
小猫这么自言自语道。


警戒地弓起身体，小猫环顾了一下四周……




「哈呜！？ 嘚斯哇……」




看到映入眼帘的龙屋，猫咪直接晕过去了。


尴尬的沉默……
对于猫居然说起人话来了，真是惊了个呆。目前这问题先放一边。




「感觉一时半会是起不来了，先让她睡一觉吧」




想从她那里打听各种各样的事情，不过总不能强行喊她起来吧。
把和猫一起的布铺在龙屋的一角，在把她安置在上面之后，我又去确认了一下飘来的货物。




「船的残骸的话……有没有什么可以用的东西呢，先拖上岸来……啊，有干果啊。放置的桶是坏了吗？」




忽悠忽悠的飘过来一些干的苹果一样的东西，总之捡起来吃吃看。


有些甜。不过好硬。
顺便因为泡了海水还很咸。
虽说不至于不能吃，不过算不上美味吧。 [漫：吃货的味觉到底是什么啊，我觉得这玩意绝对不能吃了吧]




「……嘛，姑且回收回收」




把海面上漂浮的所有干果都回收了回来。
里面有些上头有齿印，大概是鱼干的好事。




「啊，发现木杯子！ 还有盘子！ 还有还有……」




因为海流的关系，好多船的漂流物被送了过来。
总之能搬的先全弄上岸，省的被鱼吃掉了。这样就节约了弄食物的功夫。


周围有鱼过来咬我，不过不痛也不会受伤，突然回头发现左腿被条大鱼整个吞进去了。稍微吓了一跳。




「那么！ 今天的早饭就和往常一样吃鱼吧……」




高高兴兴地想天空解说道。




「――今天的素材可是有盐的哦！」




有盐的话，就能腌鱼肉了。 [漫：会咸死的吧]
啊，顺便一提海水泡一泡鱼肉也变可以变咸哦。



「……啊咧？总感觉好像和之前一点区别也没有？」




一直以来，我都是嫌单光鱼味道不够，用海水泡了吃的。




「……嘛，单光是用用调味料就有在做料理的样子了，有种文明的感觉，所以OK！ 虽说鱼至少和往常一样乱切一通！」




用龙爪去解剖鱼还真挺难的。




「啊，有酒来着的吧……嘛，也有水了，现在姑且就这样吧」




MokuMoku地把撒上盐的鱼吃掉。
总感觉比往常稍微要美味一点点了。




「不过说起来，茶杯和盘子啊……一口气变得有文明感了呢」




看着岸边并排着的收货，满足满足。
然后，知道现在终于发现了个问题。




「仔细想想，刚才虽说有茶杯和盘子，结果完全没用啊……」




完全是和平时一样用手抓着吃的。
最近完全习惯用手抓东西吃了呢……




「吃完饭之后……啊啊，水龙的水，转移到桶里去吧。那个小猫，感觉很怕水龙的样子」




幸好放小猫的那个桶是空的。
正好可以用来盛放饮水。


应该是因为昨天的雨的缘故，水龙的里面有了大量积水，把整个桶装得满满的。




「不过，居然是会说人话的猫啊……真有异世界风味呢」




嘛，有龙的时候已经够有异世界风味就是了。




「不过，语言相通真是太好了。关于这边得世界能问很多事情的样子」




这么想着，手头的活也干完了，决定回龙屋等小猫醒过来。









◆




小猫中午的时候终于醒过来了。
翻了个身发出「呜嗯」的呻吟，满满睁开了眼睛。




「这里是……刚才的那个是……梦吗？」


「啊，醒过来了？」




出声搭了下话，小猫不可思议地歪了下头。




「……女神大人？」




……哦呜，是指我吗。
一开始完全没想到是指我自己，发了下呆。


啊，这么说的话，果然我是相当厉害的美少女？？？
然后既然被叫做女神，那证明这个世界也有至少长得像人类的东西存在吧。


话说，果然是会说人话？
虽然是能理解，但又感觉小猫说的不是日语。
交流中总有种不可思议地感觉，不过对于现在来说，语言能通可真是谢天谢地了。




「不是女神，是人类哦。你似乎是乘坐的船坏了漂流到这边得……没问题吧？」




姑且把对方当成是人类来交流。
如果是代替人类，猫咪构成了文明社会也说不定。




「是的。没问题，嘚斯哇」




小猫这么说着，踉踉跄跄爬起来的身姿感觉很疼。
也许事实上并不是没问题吧。




「――是么……我被那风暴吹到海里去了么……这是哪里？距离活祭祭坛近吗？」


「活祭祭坛？」




因为是从没听说过的词，我又反问了回去。




「就是水龙阿鲁塔杰的栖息地嘚斯哇」




小猫的话中找到了关键点。
不过，姑且还是确认一下。




「水龙阿鲁塔杰是？」


「是盘踞在西海里的巨大水龙嘚斯诺。因为海流的关系，各种各样的东西会向其飘动――被称作活祭祭坛的礁石，水龙阿鲁塔杰就栖息在那里」




啊啊，果然。
这绝对是是没跑了。




「呜嗯……我猜这里大概就是活祭祭坛了吧」




听了我的话，小猫的尾巴“嘭”地一下竖了起来。




「你说什么！？ 那样一来，现在根本就不是悠悠闲闲的时候啊！ 请快点逃走吧！」




小猫用脚推着我的膝盖催促我道。
那你自己呢，不禁有这样的疑惑。




「总之，现在已经绝对不会被水龙袭击了，稍微冷静一下吧」


「……绝对，不会……嘚斯诺？」




小猫非常吃惊的样子歪着头。好可爱。




「请问可以听下缘由吗？」


「嗯」




这么答应了。
到底怎么说明呢，超仔细地想了一会……好麻烦啊，总之告诉结论就行了吧。




「水龙，已经死掉了呀」




小猫的眼睛瞪得圆圆的，超吃惊的样子。




「……诶？啊，是开玩笑吗？」


「不是玩笑啦。外头有它只剩下骨头和皮的尸体哦。不信的话去确认下就行了。」


「诶……」


「我也是漂流到这个地方的人，但是到这里来的时候似乎水龙已经和别的龙相杀而亡了。顺便一提，这个帐篷就是用龙的骨头和皮……怎么了！？」




小猫突然身子一歪，倒在了地上，我急忙抱她起来。




「没关系嘚斯哇……稍微愣了一下神罢了……」


「是累了吧。这里很安全的，慢慢休息就行了」


「好的……那就恭敬不如从命了嘚斯哇……」


「啊，对了。喉咙干吗？ 要喝水吗？ 我帮你弄点来吧？」


「非常感谢。可以的话，请分给我一点……」




试问了下情况，小猫用微弱的声音回答道。
我赶紧去桶里撩了一杯水龙的水放置在小猫的面前。




「非常感谢诺」




小猫低下头，将水喝入口中。




「好甜……？ 而且不知是不是错觉，总觉得好像身上的疼痛都消失了……」


「是吗？ 因为是积累在水龙的空壳里面的水――喂！？」




小猫突然开始猛咳起来，吓了一跳。




「抱歉，吓到你了……居然是水龙的甘露嘚斯诺！？」


「甘露？ 不是很清楚啊？还疼的话再喝一点？」


「不！ 这么贵重的东西，不能再多了！」




小猫急急忙忙拒绝了。
心里作用？总感觉她很拼命地样子。


虽说我想着根本不用客气啦，不过从小猫的语气上来看，似乎这是很贵重的东西。




「……请让我再次郑重道谢。我是阿露米拉，是水都出身的嘚斯诺」




平静下来后，小猫――阿露米拉一边说着一边低下头来。


水都。
猫建造了都市了吗。
试想了一下猫的乐园的样子，点了点头。




「嗯。请多关照，阿露米拉。我是……诶多，也许对你来说会有点奇怪的名字也说不定，我的名字叫塔兹琪」


「塔兹琪……确实是西部诸邦里听不到的名字呢」


「嗯。是很远很远的地方过来的。嘛，既然是漂流到了同一个地方，就请多关照啦」


「请，请多关照。塔兹琪桑……」




阿露米拉稍微有些害羞的样子，和我握爪。


总感觉，视线微妙地撇了撇我的下半身。
果然，这个飘呀飘的贯头衣还是得想想办法才行吧。



　[WEB] 006.以陆地为目标吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
  一晚上过去后，多亏了水龙的甘露，阿露米拉已经完全恢复精神了。
一醒来肚子就叫了起来，于是拿出咸鱼作为早餐。


「抱歉，这么贵重的食物……」

「不不，这大概是阿露米拉坐的船上的东西，这种时候就不要客气了」


在我的催促下，阿露米拉有点顾忌地开始吃早饭。
小猫一口口吃鱼干的样子耶好可爱啊。


――之后也给她新鲜的鱼吧。


想着这种事的同时啃了一口干肉，果然好硬。
而且根本不好吃，嘛，既然是储藏食品要求也不能太高，但是……啊，我朝思暮想的龙肉。

喉咙渴了，从桶里弄了点水喝。
一如既往的水龙甘露。阿露米拉好像对此非常抱歉的样子，不过既然这个岛上没有淡水，我真希望她不要顾虑这么多。


「感谢招待」


吃完饭后，我和阿露米拉一起到了龙屋外头。
回头看着龙屋的全貌，阿露米拉不禁感慨道。


「真的是巨龙和水龙……并不是梦呢……」

「接受了？」

「……嗯嗯。不过，即使亲眼见到也依然无法相信。居然能和水龙阿鲁塔杰相杀……这条风龙，非常的强大呢」

「风龙？」


对我的问题，阿露米拉点了点小脑袋。好可爱。


「是的。翅膀缠绕着风的翠绿色的巨龙，毫无疑问是风龙」

「啊啊，原来如此，怪不得这件衣服也会飘起来呢」

「……仔细一瞧，这不是风龙的皮膜吗？」


小猫表示非常吃惊。


「是的是的。我醒过来的时候，居然是全果啊。想要衣服！什么的，就以这种感觉做了」

「居然能在这种地方，加工出来这种东西呢」

「不不，一开始因为没有刃物遭了很多罪呢，最后的办法――用风龙的爪子做了切割工具」

「用风龙的，爪子……？」


小猫超吃惊的样子。


「是啊。就是这个」


给她看了风龙的爪子。
用皮膜卷着做成握把，终于有点文明利器的感觉了。


「虽说是死了……居然能从风龙那坚硬的外皮上把爪子摘下来么――啊，是因为龙之间争斗的时候折断了的吧？」


感觉小猫好像自言自语地接受了。
不不，我是用另一只爪子切下来的啦……该不会，这也是普通的人类办不到的事吧。看小猫的翻译的话，也许是这么一回事了。


「这也是一笔财富了呢……不如说国宝级的东西耶……虽说在这种孤岛上财产什么的完全没用就是饿了」

「啊，果然很有价值吗」

「只要拿着一片风龙的鳞片回去，十年成天吃喝玩乐都没关系哦」


比想象中更加值钱呀。
一枚可以换一枚金币哦！想着类似这种的事。
嘛，这个世界金币一枚是什么价值我也不清楚，说道底连人类文明都没接触过呢。


「嘿……」

「不管怎么说，这种东西要是没有一定的渠道，就算是宝贝也是烂在手上呢」

「啊啊，那也是啦」


感觉我可以理解。


「――完全没有信用的人突然拿着龙鳞过去，普通的商人和贵族也会不知道怎么应对呢。姑且不明白真伪不说，即使是真的，万一是赃物什么的之后处理也非常麻烦……怎么了？」


阿露米拉正大睁着眼对我摆出一副“无法相信！”的脸。


「不不，稍微吓了一跳而已」

「吓了一跳？」

「是的，塔兹琪桑，居然会动脑子什么的」


我之前被当成了笨蛋吗……嘛，话语和衣着都是野蛮人所以也没法否定。
不过，失礼也要有限度哟。惩罚的时间到。


「――嘿！ 惩罚！」

「呼呀呀嘚斯哇！ 这是干什么诺！？」


插着她的腋下把小猫举高高，小猫全力抗议起来。真可爱。放下来吧。
阿露米拉生气地尾巴“嘭”地竖蓬起来。


「xi，胸！ 揉了我的胸了吧！？ 太无耻了嘚斯哇！ 塔兹琪桑太无耻了嘚斯哇！」


被猫咪说太无耻了也不知道该怎么反应啊，这种地方就是所谓的文化差异吧。

虽然我道歉了啦，阿露米拉的尾巴还是蓬了好一段时间。




◆


「说起来，阿露米拉不是坐船过来的么？」


抓准阿露米拉终于尾巴恢复原状，心情好些的时候，赶紧问了下在意的事。


「是啊，虽说遭遇到风暴沉没了呢」

「你知道是从哪个方向过来的吗？」

「嗯姆姆，现在的太阳在这里，那也就是说……大概是那边的方向吧」


这么说着，阿露米拉用前脚指向远方，是昨天风暴吹来的方向。


「哦哦，那个方向吗……坐船要多久？」

「顺利的话，差不多5天的航程吧」


诶多，帆船航行速度差不多有多快？
为了方便计算就当它时速5km吧……整整5天要600km！？


「那不是超远吗？」

「嘛，毕竟这里是自古以来的处刑地……」

「处刑？ 啊啊，停到附近，然后把人扔进小船漂过来，之后水龙会处理掉的这种感觉？」

「嘚斯哇」


哼姆。这么思考起来。
既然是自古以来就会来这边，那也就是说就算距离远，对于航行来说也不是那么困难的航路。
而如果把船委身于海流，就会漂过来的话，这附近才是这次航海真正的难点。不管怎么说，回陆地并不是不可能了。


「不过，船行5天啊……要是想游泳去陆上的话，要花多久呢」


说实话，我有自信现在随随便便都能游得比鱼还快。
但是毕竟我也不可能和船一样24小时不停地游，所以肯定会多花几天的吧。


「游泳？ 还是放弃比较好哟？ 虽说它们为了避开水龙，离得近的地方没有，但是这附近可是有吃人的巨大鱼类存在的」

「吃人的巨大鱼类？」

「是啊，有银色的鳞片的，比人类大两倍，还有尖锐的牙齿……」


啊咧？那不是我经常吃的鱼吗？
因为水龙死掉了的原因，已经由很多接近了这个礁石了……那玩意居然是那么恐怖的生物吗。

现在才发现的冲击性的事实。


「嘛，也已经有木材漂流过来了，用这些材料做个小船也行。总之，我还是想从这个小岛上脱出出去」

「我也是这样想的。毕竟食物也不是无限的……」


不不，我能捕鱼的，所以这方面问题不大。


「那么，请容我再一次……让我们两人齐心协力从这里逃出去吧。请多关照」

「海的事和船的事，我想我可以派上用场的。请多关照嘚斯哇」


对着我伸出的手，阿露米拉把前爪放了上来。
感觉好像“伸手手”一样，感觉说了会生气的，我还是闭嘴吧。



　[WEB] 007.试着造船吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
译者的话：
emmm，感觉回头看看前面的，感觉自己翻得好菜呀orz。。。（超词穷）
说起来，这个作者好勤奋来着，基本是每天一话耶，我基本是想周一到周五每天更新一话，**之日估计是遥遥无期了。。
那么，正文开始~
----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------

「那么，有关从这个孤岛上脱出的手段嘛」




因为伙伴增加了，让我们开始孤岛脱出大会吧。
成员是我，还有小猫阿露米拉，总共两名。


「好的嘚斯哇」阿露米拉把猫爪握拳升起。 【想象不出的，请搜索完全胜利uc（虽说那只是猴子）】




「塔兹琪桑有什么好的方案吗？」


「呜……我的话，总之想先做个船试试看！」


「用漂流过来的木头做个木筏？ 感觉会很危险啊」




阿露米拉的不安很有道理。
先不说强度的问题，把水喝食物，还有阿露米拉放在小木筏上的话，万一有个大风挂过来不是就全翻了。




「果然会很危险吧……水啊，食物啊，阿露米拉啊等等」


「塔兹琪桑也会有危险哦！？」


「没事没事，我超结实的」


「不不，我总觉得塔兹琪桑是太有自信了。乱来的话，万一在那么漂亮的脸上留下了伤痕该怎么办？ 请多自爱一点」




呃，我猜是伤不到的啦。
我可是有拳头碎大石都没问题的完美身体的……胸并不是很大就是了。身材并不是超完美就是了。


不，这样就够了。
对于突然变成女孩子这件事我已经放弃纠结了，但是要是突然变成巨-乳了的话还真是不知道该把眼光放哪里。




「谢谢关心啦……呜嗯。那么，这样的话怎么样？ 用龙的骨头做支架，外头包上一层皮来做船怎么样」




水龙的身体是巨大的蛇形。
好好加工的话，也许能做个半圆桶状的船。 【真-龙舟】




「嘛，材料是很重组了，也只有这个办法了呢……虽然这么说，龙皮的话还好，想要加工龙骨的话，用塔兹琪桑的手，不，用人类的手根本不可能吧」




不不，我感觉行得通的……嘛，实际给她看看更容易明白吧。




「没事的，别看这样，我可是很厉害的哦。看好了哦~我到底能做到什么程度」




时间也接近中午了。
让阿露米拉看看我抓鱼的日常吧。


咚！ 地跳进海里，把和往常一样地过来想吃我的**抓住，游回来。 【想吃女神结果被女神反吃（字面意味）】


这之间大概感觉花了2、3分钟的样子。
看着我的样子的阿露米拉，张着口超吃惊的样子。




「诶，哆，塔兹琪桑真的不是女神大人吗？」


「不不，只是普通的人类吧……本来应该是的……嘛，变成这样子也是有原因的」


「是这样的吗？」




小猫表示不解。
我指着水龙和巨龙的尸体，这么说道。




「我吃了龙肉之后就这样了」


「……原来如此，嘚斯哇」




阿露米拉坐着用拳头敲了下掌心。哇咿，超可爱。




「食龙之人，得龙之力，差不多是这个意思吧。这么一来我就……不会是两边吧！？」


「嗯，两边，全部」


「全全全，全部吗！？」




阿露米拉发出悲鸣般的声音，尾巴也竖起来了。




「――龙类可是幻兽种的定点，和其它的幻兽种比起来也是论外的存在哦！？ 要是吃上一口也会获得无与伦比的力量的说！ 没办法承受龙的力量而化为血泥，或者变成怪兽的传说也是一只手都数不过来的说！全部！？ 而且还是两只的量！？」




总感觉阿露米拉已经吃惊道一种程度了。




「已经，除了太厉害了以外说不出形容的话来了……」


「别这样嘛，怪害羞的」


「没在夸你哦！？」




怎么好像生气了。
之前完全不知道这种事啊，突然被这么讲我也很困惑的。




「嘛，总之啦总之，我很有力气哦，折断龙骨来加工的力气还是有的……应该」


「……换个方向这么考虑，确实可以看见希望了呢！」




阿露米拉立起尾巴自信地喊道。




「关于船的构造的是，我也是多少有点心得的！ 我想肯定是出些建议的！」


「嗯嗯，帮上忙了！ 说实话我关于船的构造一窍不通的，请尽量多出点建议吧！」




这之后，我们先把抓上来的鱼吃了。
阿露米拉表示「不会是生吃吧？」之类的迷之抵抗。明明是猫。








◆




就这样，我们开始造船了。


把水龙靠近尾部的10M左右的古龙折下来作为龙骨――船体的骨骼的代替。
然后，吧水龙的皮切出细长的绳子，把作为船底的背脊关节处固定和补强。


在之后，用水龙的皮把船体给包住。
上部做成凹进去的样子，为了固定，在皮上戳洞穿绳固定在了骨架上。
为了稳定重心，在底部铺上了龙骨和龙鳞，塞进去了好多的量，感觉会有点太重的样子。不过既然是阿露米拉的建议的话，我觉得一定没问题。


因为水龙的皮很冷的原因，我们在居住的部分铺上了漂流过来的板材。
最后用水龙的皮在顶上搭个顶棚，中间插上风龙的翅膀系上绳子固定住作为帆。


实际用了整整三天的大工程。
试着放进海里看看，能好好地浮着的。
水龙的船体能平静周围的海波，而风龙的翅膀能召唤风推动船前进。
总感觉变成了汇聚魔法力量的不可思议地船，这也基本上是阿露米拉的建议原因。毕竟我们好好对龙的皮和骨头的特性验证了一番。




「做好了哇~！」




阿露米拉不停地绕着船转。
两足站立作出万岁动作的小猫就好像人类一样，真可爱。




「超奢侈地使用了水龙和风龙作为材料的龙帆船！ 用幻兽的顶点的龙种做的这么一艘船，几个国家凑起来也不一定买得起呢 ！」




呀，感觉好夸张啊。
话说，花了这么大工夫的龙船果然是价值很好呢。不过基本上全是材料价值就是了。




「不过，这么一来，龙屋就变得有些残念了呢……」




翅膀也被拆了下来，鳞片也都拔了下来，龙屋已经变得破破烂烂的了……
水龙这边也是变成了有些可惜的样子……嘛，既然是要从这里脱出，这样子也是没办法的啦。




「总之，船做出来了！ 接下来，只要把行李放上去就能出发了！」


「噢，嘚斯哇！」




我边喊着举起拳头，阿露米拉也跟着这么做了。
终于，离开这块礁石向着大海进发的时候来临了。



　[WEB] 008.向着大海进发吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
船里堆满了放着酒，水和腌制食物的桶。
因为船体本身非常容易结露，我们在船底中间作为居住空间铺上了木板。
在船底会有水龙的甘露汇聚起来，目的是作为非常时期的饮水使用，姑且也做了用来汲取水的区域。




之后就是龙爪之刃和龙牙之矛。
其他的爪子和牙被用来做成了锚，还有剩下的堆在船底作为平衡重物。
反倒是感觉太重了，船要沉了的样子。姑且还是好好地浮着的。


还有阿露米拉的床――把送她过来的桶里的白布铺好，全部准备好了。
虽说有全长10米不到，宽2m左右的船，这样那样的东西都塞进来，实际的居住区域还是很挤的。




「把船体再弄大一点可能就不稳定了，真是没办法呢……龙素材已经堆得像山一样高了」


「之前说是为了平衡才堆的，果然是放了必要以上的量嘛……」


「那是……回去以后，也肯定会需要钱呀，再说扔掉也很浪费……」




真是穷命的小猫啊。
话说一片鳞片都超值钱来着。
这整个船到底值多少……之前阿露米拉说连国家都能买来着。




「嘛，要是阿露米拉有能卖掉这些的路子就好了呢」


「这种事就交给我好了，嘚斯哇！」




有猫与猫之间的流通渠道还是什么的么。
不过总感觉好像她之前说过普通的猫不会说话来着。




「嘛，总之没什么忘了的东西了吧，那么，出发！」


「噢，嘚斯哇！」




两人一起喊道。




「那么，出发吧！」




阿露米拉用前足轻轻敲着风龙的翅膀。
就这样，像是回应她一样，周围开始有风汇聚过来了。


船被一股很大的力气推着，开始前进。




「哦噢，那是什么魔法吗？」


「不，我刚才并没有用魔法哦，这是船本身的龙之力啦」


「那是什么好厉害！我也可以试试吗？」




好想试试，我把手伸了过去。




「等，不行嘚斯哇！！！」




阿露米拉跳到我脸上全力地阻止我。
毛茸茸地好舒服。




「……为什么要阻止我啊？」


「塔兹琪桑已经吃掉了令人无法置信的量的风龙了，差不多都变成风龙本身一样了吧！？ 说不定会引起把船整个吹得飞起来的暴风呢！」


「诶，不会吧？ ……那样的话，不会这个龙的皮膜的衣服也会引起风吧？」


「会引起的哇！ 总之这种事我来做，塔兹琪桑在船上可是要小心不要做这种事哦！」




这么说着，小猫把前角伸向我衣服的下摆演示给我看。
就这样吹起了风，衣服呼哇呼哇地飘起来了。




「等，看见了！ 看见了啦！ 对不起对不起！ 遮一下，请遮一下！」




阿露米拉好慌张的样子，被猫看见身体导致很慌张什么的，感觉好奇怪呢。








◆




船非常顺利地前进着。
冲出流向活祭祭坛的海流，再航行了一段时间，开始进入流向陆地的海流了。


……回头望向天际，有种果然那里是人外之地的感慨。




「说起来，阿露米拉！ 海里不是有魔物之类的么？」


「不，塔兹琪桑每天吃的鱼其实已经算是魔物了的说……」




冲击性的事实。




「诶，那些家伙那么是糟糕的吗」


「很糟糕的嘚斯哇。每年都会有几个渔夫被被那种鱼吃掉的。只是塔兹琪桑是超规格外了而已」




这样啊。
那个咔哧咔哧的，还以为是轻咬呢，实际上市认真地在攻击我吗。


和普通人的感觉差异太大了。
嘛，都已经吃了能以吨为单位计算的吃一点点就会变成超人的肉了，变成这样也没办法吧。
缺点就是危机感啊，焦虑啊什么的感情好像全部变得迟钝了吧，这样稍微有点不好。 【我觉得这是主角原本就有的问题】


不过，说实话就算这个船就这么翻了，也完全不可能会死


就想着这些乱七八糟的事的时候。




「不过，这样真的好吗？塔兹琪桑」




阿露米拉面露难色地问道。




「什么？」


「目标不是塔兹琪桑的故乡，而是我的故乡，嘚斯哇」


「啊啊，这样就好。事实上我大概是从别的世界来的吧」


「别的世界？」


「是的，别的世界――不敢相信吧？」




对着歪着头的阿露米拉这么问道。
我也明白不是这那么容易相信的事情，不过稍微使坏地想追问一下。


阿露米拉直直地盯着我的眼睛，开口说道。




「……不，我相信。因为，塔兹琪桑的思考方式，和我有种根本上的不同吧」


「谢谢你，阿露米拉」




感谢相信我的事。




「所以说，我根本不知道回去的方法啊，总之先到城镇里收集些情报之类的，我是这么想的。然后，要是不能回去的话……」


「要是回不去的话，打算怎么样？」


「……狩猎龙的生活也不错吧？」 【快来玩MHW吧】


「听，听起来完全不像开玩笑啊！？」




就这么悠悠闲闲的，中途一次风暴也没遇到，过了3天。
在朝阳的照耀下，我们看见了陆地。




「――快看快看！是陆地嘚斯哇塔兹琪桑！」


「噢噢。已经到了？ 才过了预订实际一半吧？ 好快耶！」




普通来说只是顺路取得小岛，虽说我们这次是一直线过来的，果然是很快。




「这艘船的性能比想象中的还要好嘚斯哇！ 逆风大浪都不是个事！」




小猫一跳一跳很开心的样子。真可爱。




「不敢相信！ 我们居然从那个活祭祭坛逃出生天了！ 快看，塔兹琪桑！」




从轮廓慢慢变成有颜色的实物的陆地。
阿露米拉用前足指向其中一点。




「我的故乡，水之都阿托朗迪艾嘚斯哇！」




小猫只是的前方，确实可以看见街道和船只。
那里有人们生活着吧。完全不同的异世界生活。肯定还有完全不同的，异世界食物……要是有龙在就好了呢。



　[WEB] 009.第一次遇见人类【待修正】

發貼者：秋葉憐




本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
   船轻快地在海上滑行着。
水都阿拓朗蒂埃的街道越来越近了。




「呐，阿露米拉，水都是个什么样的地方？」




一边在甲板上望着风景，我向阿露米拉询问。




「是西部诸国里最繁荣的都市嘚斯哇！」




一边操纵者船帆，小猫自豪地说道。




「――西海，与流入其中的大河——堀。拥有包含两者港口的巨大水运都市，这就是水都阿拓朗蒂埃嘚斯诺！」


「噢噢，大都会！ metropolis！」




远处看到街道的样子，不禁发出欢声。
从交替行驶的船只与港口的人的数量来看，人口也很多。
与小渔村不同，在这里就算是龙鳞大概也是可以换成钱的吧。
而且，既然是有这么多船来往的城市，也可以入手很多情报吧。
对想对这个世界了解更多更多的我来说，真是再合适不过的城市了。具体来说就是哪里有龙之类的事。




「阿露米拉，就这么把船靠到港口吗？」


「万万不可！」




这么问着，阿露米拉急忙否定道。




「这种荒唐等级的神器，要是就这么开进港口会造成混乱的！」




说起来这艘船，就好像会动的国-宝一样呢。




「……会被顶上吗？」


「会被盯上的。地痞流氓之辈姑且不提，要是被权利者盯上了，会变得非常麻烦的。所以说，让我们把船停到不显眼的地方去吧」




阿露米拉说着操作船转向。
船的轨迹缓缓的转弯，向着水都之外航去。


从海岸线向南绕了个大弯，最后，我们将船停靠在了一跳流入大海的小河旁边。




「首先由我到岸上去一下吧。塔兹琪桑可以留在这边看下船吗？」




当船靠上岸时，阿露米拉这么问道。




「只有阿露米拉一个上岸？ 不会很危险吗？ 不能一起去吗？」


「这附近也没有魔物，没有那么危险的啦。再说，怎么说也不能没人看穿吧」




嘛，虽说现在没有人的气息，但这里也是靠近都市的河。什么时候有人过来也不一定。
我也明白在这种地方无人放置龙船也太不当心了。




「要是阿露米拉没有危险的话，我也没什么反对的理由了」


「谢谢关心。总之我得去带值得信任的人过来。那位的话，应该能处理下这艘船的吧……只是，这是需要钱的，给我一片小的鳞片好吗？」




没问题。
不如说，这原本也不是我的东西，既然要用，根本没有一点点珍惜。




「可以呀。我知道了――话说，既然要用钱，多带几片不是更好么？」


「虽然很感谢，不过粗重的东西我可带不了很多的！」




毕竟是猫嘛，搬不了大的东西也很正常。
我翻开船底，从一堆鳞片里找了个大小可以让阿露米拉带走的一片给她。




「就靠你了阿露米拉。我就在这等好了」


「交给我吧嘚斯哇！ 我去去就回！」




阿露米拉叼起鳞片飞奔出去。
虽说想象了下会不会被坏人抢走，不过看阿露米拉形容的样子，一眼能看出来那个是龙鳞的人说不定很少呢。


因为已经看不到阿露米拉的身影了，先回船里吧。




「啊啊，我也好想早点去水都啊」




懒散了一会，我自言自语道。


自从到了异世界一来，第一次遇到的城市。
交通要道上的大都市。肯定有各种物质汇聚。所以，食物肯定也十分美味。


而且，仔细一想，我已经有十几天没有和人类说过话了。
虽然和阿露米拉说话而没有感到过寂寞，但是还是想念人类。




「……话说，应该告诉顺便买下衣服的……不，阿露米拉也带不过来啊」




想到的同时就否定了。
但是，我这个打扮也很糟糕耶。
毕竟从侧面可以看到各种各样的东西，从下面也是，而且这贯头衣一向是飘飘悠悠的。这种样子跑到别人面前，作为文明人可就失格了。




「至少给我些可以隐藏身体的布啊……」




这么说着突然想起来。
阿露米拉的床不是块很大的布吗。




「为了到街上能借一下吧？」




我把布拿了起来。
看起来是质地非常好的布。展开以后发现还挺大的，说是很大，不如说……




「……衣服？」




有女性用的宽松的衣服。
很像古罗马、古希腊的人穿的衣服。




――是和阿露米拉有关系的人的衣服吗？




有些抱歉，不过还是试着穿上吧。
因为是好久不见的衣服，这种文明气息让我有些感慨。


穿上纯白的的衣服摆了下姿势。
因为里头穿了贯头衣，及时没有风，衣服也在飘呀飘的。




「耶~！」




声音在空虚的回响着。
没吐槽的人好寂寞呀。








◆




因为待在里头好寂寞，所以决定出来晒太阳。
不知是不是错觉，这里的阳光比活祭的祭坛那里要柔和一点。
来来回回的浪涛声，微微摇动的船，远处轻轻的鸟鸣。


大概一个小时，我的意思渐渐迷糊过去。
突然间传来了骚动的声音，让我醒了过来。




「老大，肯定就是这艘船了！」


「噢噢，确实是艘奇怪的船呢！ 没有人吗！？」




怎么听也是又吵糟糕的声音。
因为已经睡不着了，我爬起来身。




「――哆，喂喂喂……这不是超不得了的好女人吗！」




看见我的样子以后发出了卑猥的声音。
看着两个男人就这么大摇大摆地走过来。




――呜哇，是流氓啊。




我立马就在脑子里想到了这个词。


脸就像是野蛮的画一样。
装扮也是，和山贼似的。明明是海边的说。




「嘿嘿嘿，小姐姐要和老子来玩玩吗？」




――不了个是吧……原来还真有这种黏糊糊的家伙啊。




当我沉浸在这迷之感慨之时，另一个人开口了。




「老大，没问题吗？ 那衣服，肯定是在神殿工作的大小姐啊？」




老大！
居然喊老大！
是小弟耶！ 真的有这种电影里才会出现的家伙耶！


我不禁兴奋地握紧了拳头。




「管他呢啊！ 这么好的女人，就这么放跑了以后就再也见不着了！」




不愧是老大！ 不愧是老大！
抱着迷之高扬感，我在心中为两个以为在电视里才会见到的家伙送上祝福。


嘛，事实上被那种眼光看有点难受，要是对方危害我的话也不是开玩笑的……不过，那种可能性一丁点都没有吧。
话说，老大那边好像很有力气的样子，不过我一点不怕就是了。




「哦吼，快来这边！ 陪老子玩玩嘛！」




大哥那边跳到船上，过来拉我……话是这么说，完全没有被拉的感觉。




「怎么回事？ 怎么这么重！？」




自言自语地拉着的大哥。
我一动也不动。我也并没有特意去稳住身体，不过这个人的表情超拼命地，大概是在用很大力气拉吧。


好困扰哦。
轻轻地应该还好，要是用错了劲，不小心的话老大就死掉了。




「这家伙啊啊！ 给我乖乖听话啊啊！」




不不，我还什么都没做呢啊。


嘛，一直这样持续下去也挺麻烦的。
在阿露米拉回来去，我就用安稳的方式让他们回去吧。


决定之后我站了起来。
「哦？」把这么叫着的大哥用双手举起来。就像拿着鸡蛋一样，轻轻地。




「你，你这是要干嘛！？」




然后，就以篮球投球的诀窍，温柔地推出去。漂亮……




「嘎！？」




大哥在空中画出一道完美的曲线被投到了岸上。
好，没有死……不过，已经滚得破破烂烂的了。有收那么重的伤么。




「老大！？」


「咳咳咳――可恶，给我记住了！」




小弟们非常慌张。
大哥丢下了句经典台词，就这么跑了。


真是太棒了。
直到最后都能完美演绎经典的两人。


由于蜜汁感动，我不禁两手相合。
在之前的世界已经死濒临灭绝的存在了。请一定要好好活下去哦。
---------------------------------插图-------------------------------------



　[WEB] 010.幼女魔女来了【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
原译者的话：
哦吼~终于10话了，真的是花了好久呢~差不多该开始做做外交什么的了吧~
emmm，说起来，我怎么感觉作者的字数开始变多了呢。。。。。第一话明明才1637个字，这一话却有3888个哦
要是有别的翻译君来一起干♂就好了呢，以下正文
----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
阳光渐渐倾斜了。
出发去水都阿拓朗蒂埃的阿露米拉还是没回来。




「……好慢哦」




因为肚子饿了，我钻进船里掏了些鱼干出来吃。这时又感到外头有人的气息。


我从船里露出头来看看外头。
外头有个人小混混一样的家伙。


外表看起来差不多20岁不到的样子。
和刚才的二人组比起来要年轻多了。不过一眼看上去就是小混混。
发现我了以后，小混混「哟」地喊着招了下手。




「哟。和阿露米拉小姐一起的那个叫塔兹琪的就是你么？」


「是的！」




听说是认识阿露米拉的人，我急忙从船上下来。
靠近我之后，青年的眼睛瞪得圆圆的。




「怎么了？」


「……不，之前从小姐那边听到了是女神啊之类的话啦，不过还真是毫不夸张的美人呢，吓坏我了」


「那样夸我，我也不是很开心的说……」




虽说被男人夸奖也高兴不起来的成分也有。
不过根本的问题是，我自己还从来没有确认过自己长什么样。
完全没有实感地被说成是“美人”啊“女神”什么的，总感觉有点刺刺的。




「哦哆，坏了你的心情真是抱歉」




小混混立马道歉了，感觉是好人耶。 【主角你这么容易搞定，要不是身体能力太强，怕不是进城半个小时都不要就被拐了】




「难道说，你就是阿露米拉说的可以信用的人吗？」


「不，那是别人」




小混混摇了摇头。




「――不过，我曾经欠下小姐一个很大的人情。说了有困难的时候我就会帮的，所以在小姐回来前，被拜托做你的护卫了」




原来如此。
嘛虽说没有护卫也根本没危险，不过要是能帮我处理下刚才遇到的那种流氓还是非常感谢的。




「这样啊……阿露米拉什么时候回来呢？」


「现在她在那个“可以相信的人”的那里。要是说办完事走回来的话，大概要到傍晚吧」




小混混这么说明道。




「我叫霍尔克。似乎你这之前没发生什么问题，真是太好了」


「塔兹琪嘚斯。请多关照……嘛，也不是完全没发生过问题啦」




后半声音渐渐小下去。
嘛，把野生老大和小弟赶走什么的也不是要特意去说的事。




「嗯？」


「没有什么事」




霍尔克奇怪的看向我，我微笑着回话道。
眼神有些飘忽不定的事是错觉哦。




开始和小混混――霍尔克一起等阿露米拉回来了。
「在船里带着也行」虽然被这么说了，但是刚到人类世界的我的好奇心已经快溢出来了。




「说起来，阿露米拉去找的是什么样的人？」


「对小姐来说像是师傅一样的人啦。对我来说是个不好对付的人就是了」




这么问了之后，霍尔克头也不回地说道。
从侧面看他的表情，与其说是不好对付不如说是讨厌之类的感觉吧。




「师傅？ 什么的师傅？」


「魔术啊符咒啊那类东西的」




说起来，阿露米拉好像对魔术很了解的呢。
虽然也说过了什么现在没办法使用的话。大概是有什么原因吧。




「霍尔克对师傅桑的事，不喜欢吗？」


「啊啊」




对于我的问题，霍尔克立马回答道。




「――信用倒是有。不过要说原因，就是那女人只有钱能令之所动。义理人情之类都不存在的」




眉毛都不动一下，霍尔克还在继续说着“师傅”的坏话。


这时，风骚动了起来。
然后，伴随着风传来了话语声。




「――真是说着不得了的话呢，小混混。我也是有任义的哦。可不会从拿了钱的人那边背叛」




女人的声音，不，少女的声音？
感觉有点幼小的声音。


不禁逆着风的朝向向上看去。
谁也不在……不，很远的地方有个人影。
眼睛被黑色的兜帽遮住的人，乘着风划了过来。


停在了面前。
兜帽里头的脸，一眼看上去非常幼小。
该说是幼-女呢，还是少女呢，有些迷茫。


非常长的头发，美丽的银发。
浅蓝色的眼瞳中，有种好似映照着不同的世界一般的缥缈感。




「――老太婆」




这么开口的一瞬间，小混混哔哔哔得抽搐起来。
似乎是比较弱的电击。




「把这么小的姑娘叫老太婆，还真是厉害」


「说什么的，金钱亡者的装嫩老太婆哦哦哦啊啊啊咔咔！」




再一次被哔哔哔哔哔了。
虽说好像不是那么强的电击，但是全身抽搐的样子感觉好糟糕啊。


突然，从银发幼女的怀里，有只茶褐色的小猫跳了出来。




「塔兹琪桑，我回来了！」


「阿露米拉，欢迎回来。这位是……」


「嗯，魔女欧露欧露大人嘚斯哇。这位的话，船的事一定有办法处理的！」




魔女。
我重新看向银发幼女――欧露欧露。
总感觉这幼女身上有种无法无视的什么……也就是说，大概很厉害。




「虽然之前已经听说过了……不过还真是带了不得了的家伙过来了呢，阿露米拉」




幼女看了我以后，长叹了一口气。
像是刻意而为一样，不过感觉非常可爱。




「――哪来的流浪神明大人么？ 这不是有着不得了的力量的家伙嘛」




因为被说成是神了，我立马摆了个胜利女神尼姬的姿势回应她。
对面没吐槽。而且还摆出了奇怪吃惊的表情……皱眉头的样子耶很可爱。 【场面顿时十分尴尬】




「……嘛，不管你是哪来的什么样的神，对我来说都没关系。既然收了钱，我就就会好好工作的」




这么说着，幼-女嘴角扬了起来。
明明微笑简直就像天使一样，说的内容倒是十分现实呢。


收起微笑的幼-女直直地向着龙船走去。
停到“卡啦”的一声金属摩擦的声音。她从怀中取出一条银锁上镶着青色宝石的项链。




「撒，沉浮于此世的龙之船哟，请回应我——陋巷的魔女欧露欧露的声音吧」




幼小的少女的喊声，让空气震动了起来。




「这即是海与微笑的港口……沉浮于此世的龙之船哟，撒，请进来吧」




慢慢地，对着龙船说的话语中，带上了难以抵抗的力量。




「――缩小.缩小.缩小.缩小――撒，请来我手中……」 【呜哇。。。这段几个都是缩小但又是不同的词。我想了10分钟，干脆还是翻成缩小好了。（整个这段魔法都好难翻译）】




船回应着幼-女的声音，一鼓气缩小了。
一边缩小着，一边漂浮起来被吸入她的手中――最后消失在了宝石之中。 【欧露欧露酱：龙船！我叫你一声，你敢答应吗？】




――好厉害！ 是魔法啊！




我还沉浸在感动中，魔女欧露欧露就直着向我走来，把项链递了过来。




「好了哟，拿着吧」




果然，天使的微笑和腔调好不搭啊。


我接受了项链。
一眼看上去，就是条普通的项链。
不过，仔细地看宝石的部分的话，会发现龙船就浮在里面。




「哎，哆，这个要是想拿出来该怎么办？」


「拜托阿露米拉好了。虽说是个笨拙的弟子，这点还是能做到的」


「非常感谢」


「感谢什么的不需要哟。已经拿到钱了」




幼-女露出天使的微笑，从怀里掏出一片龙鳞。




「――风龙之鳞。无论部位还是状态都不错。这也算不小的一笔财产了。作为报酬很破格了呢」


「欧露欧露大人，非常感谢嘚斯哇！ 然后，请把我！」




阿露米拉从我身旁发出声音。
身旁不如说脚边就是了。




「啊啊，明白了……但是，在你身上的诅咒还挺麻烦的呢。说不定还会引发反吞噬，还是姑且先转移到黑水晶护符上比较好呢……」




就这样，欧露欧露又开始咏唱起咒文了。
魔女就这样把一个带着装饰的黑水晶护符放在了阿露米拉的面前。 【还好作者没再编段咒语出来，不然我要疯了】




「这样你就与护符结缘了。之后只要一边想着一边触碰护符，就能把诅咒移动到护符上了。但是先隐藏――」


「太感谢了嘚斯哇！ 欧露欧露大人！」




还没听完幼-女的话，阿露米拉急急忙忙地摸向了护符。




「啊，真是冒冒失失的孩子！」




欧露欧露还没来得及阻止。
触碰了护符的阿露米拉的身体，一下子膨胀了起来。


茶褐色的毛开始变成肌肤。
手脚都开始伸长，头发也是——虽说没变颜色——不断的伸长。


脸的形状，变成了美丽的少女的样子。




「我，复活了嘚斯哇！」




全果美少女就这么仁王立在我的面前。
我好似听见了“啵哟呦”的效果音。


我，全部看见了。
非常感谢。 非常感谢。




「呜哦，眼睛，眼睛啊啊！？」




霍尔克那边的，大概是欧露欧露的魔法吧。
脸被包裹在一团黑暗之中混乱着。救得漂亮。




「……」




终于发现自己的情况了吧。
阿露米拉，脸开始发红，噗噜噗噜地颤抖起来。




「咿呀——嘚斯哇！」


「怎么了，发生了什么啊！？」




发出悲鸣的阿露米拉。
完全搞不清情况而喊起来的小混混。
魔女欧露欧露发出可爱的一声轻叹，从怀里取出一块宝石。
然后沙沙地从里头逃出来了一副。好多种类的衣服，就这么重叠在了幼-女脚边。




「真是的……给，衣服。既然都带过来了，就别忘了啊」


「呜呜，谢谢……啊，塔兹琪桑的衣服也有嘚斯哇」




脸还通红通红的，阿露米拉向我推荐衣服。
明明声音是阿露米拉，样子却变成了人类了，违和感太强了。 不过很可爱，所以OK。




「啊，说起了，我自说自话穿了你的衣服，抱歉」


「没关系嘚斯哇。不过那件衣服在街上太显眼了，请换成这边的吧」




阿露米拉递过来的衣服，相比现在穿的希腊风的衣服，更有种洋服的感觉。




「谢谢，阿露米拉」


「那头发也是，太显眼了请披上头巾吧」


「了解」




要是说只是金发女郎还好，这真的是散发着光辉的黄金色头发，我也理解这太过显眼了。
这种程度的金发从欧美的照片啊电影里都没见过。




「等下，衣服！ 我听到有衣服摩擦的声音！ 老太婆，不用说我也会离开到远处等着的，至少把这团黑色的什么乱七八糟的东西弄掉――阿叭叭叭叭叭叭！？」




好像吃了一记很强的电击，霍尔克就这么倒下了，不过感觉是自作自受啦。




「话说回来，原来阿露米拉是人类啊」


「是的嘚斯诺。非常抱歉。听说塔兹琪桑是从不同世界来的时候我就应该告诉你的」




阿露米拉低下了头。
嘛，那无所谓啦，不过这下水都肯定就不是我想象中的猫天堂了呢。 有点悲伤。


话说，仔细想想，之前我把阿露米当成猫，做了性-骚-扰的事的我才应该道歉呢。




「……那么，这样一来我就没什么事了。回去了……阿露米拉，既然好不容易回来了，好好活下去呐」




银发幼-女嘿咻地伸了个懒腰。
就好像刻意地扮演着老人的样子一样，可爱。




「――还有，一片龙鳞给的也比较多，作为找零给你点钱吧。这钱袋拿着吧。 还有，现在你们要是乱用鳞片换钱会导致价值下降的。引起瞩目也比较麻烦，还是先拿着好了。要是想要用钱的话，和我说就行了。当然是作为买卖的换钱就是了」




欧露欧露对阿露米拉这么说道。
怎么说呢，就感觉好似不肯说直话的老婆婆一样呢。 明明是幼-女的说。


……话说。




「霍尔克桑，那个，并不是只为钱所动啊，只是普通的傲娇而已吧……」


「……傲娇是什么东西啊。话说我眼睛还看不见啊」




想和倒在地上的小混混分享下意见，不过看来并没有获得同意啊。



　[WEB] 011.老大归来【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
原译者的话：
今天发得晚了，原因是。。。我出国旅游了，目前是用手机码字的，实在太吃力了。
我还是等回来了再继续坑吧，发完这话以后先断几天喽，sorry～
----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
银发幼魔女欧露欧露和来的时候一样，乘着风离开了。
和那魔法般不可思议的离去方式同时，霍尔克头上的黑雾也揭开了，哈地叹了口气。


「看起来一帆风顺的样子，那我也会去了」

「嗯？ 不是要回水都去吗？ 不一起走吗？」


我向正要扭头走的霍尔克问道。
他就这样回过头来，好像很困扰般地说。


「抱歉。我就是和外表看上去的一样的不正经的家伙，引人注目可就麻烦了。要是和你一起走的话，怎么样也没法隐藏起来吧……就这样啦，我住在在下城的叫做“金之鳞”的酒馆2楼。要是有困难的话跟我说一声就行」


说着霍尔克就这么走掉了。
都已经把黄金色头发遮住了，衣服也是普普通通的，我觉得已经没有引人注目的要素了的说……嘛，纠结这种事也没用。


「我们也走吧！ 嘚斯哇！」


看霍尔克走远了以后。
阿露米拉这么说着触碰了一下黑水晶的护符。
就这样，茶褐色头发的美少女又变成了同样毛色的小猫。


「啊咧？ 又变回猫了？」

「是的。从护符里把变成猫的诅咒给引出来了。原本的姿态太显眼了！」


阿露米拉以猫的姿态抱着手。


「太显眼了会有问题么？」

「是的嘚斯哇。因为我在都市里搞砸了些事情――嘛，已经受过处罚了，要说现在没问题的话，应该能算作没问题吧」


环抱着的手渐渐垂了下来。
这小猫到底搞砸了什么啊。


「该不会变成猫咪也是那个原因？」

「嘚斯哇」

「没问题吧？ 要是去水都不好的话，去别的城市不也可以吗？」


我这么提案道，但阿露米拉摇了摇头。


「非常感谢。但是我对于其他城市的事情，并不是很了解。而作为养育我的水都的话，我可以带塔兹琪桑去各种各样的地方，我可以帮得上塔兹琪桑的！」


这么主张着的阿露米拉，尾巴激动地立了起来。
总感觉有些不好的预感，不过，要是发生什么，大概我也能保护得了，我这么乐观地想到。


「谢谢，那么就让我们去水都吧」

「好的嘚斯哇！ ……塔兹琪桑，能先让我看看欧露欧露大人给你的项链吗？」

「嗯，可以」


我把项链交给了阿露米拉。

阿露米拉叼起项链去触碰了一下她掉在地上的衣服。
就这样，衣服被吸进宝石消失了。


「噢噢。真厉害。是魔法啊」

「是的。因为欧露欧露大人已经把魔法封印在里面了，就算这个状态我也能使用哦！」

「嘿……不需要像魔女咒文之类的东西吗？」

「龙船本身就有非常大的魔力量来维持这个魔法，不需要再用咒语什么的去启动了。而且，那种事情，除了欧露欧露大人以外谁都做不到哦！」


那个银发幼-女，好似不当一回事地做着超厉害的事情呢。

真是厉害。
也很浪漫，光是看着就感觉心情激动。


「真好呀……也能教我魔法吗？」

「塔兹琪桑有这个意思的话，我会给你介绍的。但是，可不要自说自话地开始练习哦？ 一不小心城市就会崩坏的，所以要从理论课开始一点点学」


阿露米拉非常警戒我的样子，不过那大概是小题大做了啦。
用风龙翅膀操纵船的时候也是，还说什么不小心会引起风暴什么的呢，哈哈。




◆


这之后。我们一步步向都市走去。
从小河走了一段时间，然后越过了山坡，广阔的街道映入眼帘，到都市了。

巨大的城堡，还有包围它的城墙。
再之后，有低一些的城墙围住了城镇与港口很大一部分范围。
在城墙之外也有宽阔的街道，走到城墙那边大概要花20、30分钟吧。

太阳已经到天边了。
从都市那边出来的马车几乎没有，而流入都市的还有很多。

然后……交替遇到的人群，大家都似乎在偷偷看我的样子。
话说居然还有在朝这边祈祷的人在，这算什么新式玩笑么。


「阿露米拉，怎么大家都在盯着我啊？ 我看起来很可疑吗？」

「完全不可疑嘚斯哇。而被瞩目的原因也很容易理解啦。塔兹琪桑，实在是太美了」


我向乘在我肩上的小猫悄悄说完后，她这么回答道。

大概也不是完全不能理解，毕竟小混混――霍尔克也因为怕被注意不愿意一起走呢，我把头巾拉低遮住眼睛急急忙忙地向前走。
走了一会之后，看见了在街道之中仁王立的男人。

有不好的预感。
就好似是在证明这个预感是正确的一样。
那个男人，看到我以后突然大声喊了起来。


「――让老子等了好久啊！ 小姐姐哟！」


有见过的脸。
是我在船里等得时候，遇到的那个老大。
在他的身后，有超过10个吊儿郎当的男人站着……啊，小弟君也在。


「嘎哈哈哈。做了些小看诺拉布一家的事情，可别以为能就那么简单的结束了！」


大笑完后，老大狠狠地瞪起了这里。
伴随着那个讯号，周围围观的人影都一下子消失了。好快！


「塔兹琪桑？」

「嗯。好像是我在船里等得时候纠缠过来的人」


我扭过头回答阿露米拉那疑惑的视线。


「真是不愉快嘚斯哇。特便是那对着塔兹琪桑的下流的视线真是让人不愉快嘚斯哇！ 去势嘚斯哇！」




突然说起了吓人的事情。
双腿之间不禁有了一丝寒意。明明都没有了的说。


「啥，会说话的猫？ 喂喂，这不是重罚者么？」

「无礼之徒！ 嘚斯哇！」


对老大的话，阿露米拉气得尾巴的毛都膨了起来。
同时，阿露米拉前方出现了一个水球――爆发性地扩散开来。


「哦哇啊啊！？」


雾之爆风，把跟班们一下子吹散开来。


――哦哦，是魔法！ 攻击魔法耶！ 兴奋起来了！


「啧，魔法使啊！？ ――可恶，怎么能被小瞧啊！ 小的们，给老子上！」


被吹飞的老大爬了起来，扯着嗓子喊叫道。
回应着他，跟班们也纷纷爬起身，冲了过来。


「真烦人嘚斯哇！ 我可真的要用水之枪射你们的胯下了哟！？」


所以说，请不要连续说这么可怕的话呀。
连阿露米拉脚跟都碰不到，小弟们一个个被吹飞出去。感觉像开玩笑的场景一样。

就在我悠闲地看着魔法秀的时候。


「――呀哈！ 被我抓到喽！」


突然，背后传来很粗的声音。


――嗯？ 被抓到？


不知何时绕到我身后的一个小弟，从背后抱过来了的样子。
我急忙回头确认，结果那个动作掀起的气流，把那个男人吹飞了。

……呜。我可是一不小心就会伤人的，拜托不要随随便便地抱上来。搞得我提心挑胆的。


「你们对塔兹琪桑做了什么！？」


阿露米拉，似乎难忍心头之火的样子，对那个飞出去的家伙用追击魔法直击了。真可怜。


「这，这家伙！？」

「你们这群家伙可别小看了！ 女的那边力气可是很大的！」


老大呵斥了有些迷茫的小弟们。
虽说我不是“力气很大”那种级别的啦，不过他们似乎还没理解到这种程度。

呜嗯。
还是不要小心翼翼的，认真地威胁一下他们比较好。


「――阿露米拉，到我身上来」

「塔兹琪桑？」


似乎是感觉到了不稳的氛围，阿露米拉急忙跑到我的肩上来。
等它抱稳以后，我向着街道外跑去。非常慢地。


「想逃！？ 小的们，给老子追！！」


在后面追过来的流氓们。
稍微跑了一会一会……我停了下来。
这边的话，已经很远离街道了。就算搞大一点，也没有问题的吧。

我握住了拳头。


――一，二，嘿！


扬起拳头，以很好的气势向下挥去。

轰音。
与破灭般的撞击声一起，冲击波扩散了开来。
从远处追赶过来的小弟们，赶紧刹住脚步。

然后，就在我脚下――大概半斤20m左右的超大圆坑从尘土中显露出来。


「……」


我自己都有点没话说了。
其实我还是稍微斟酌了一下力度的，结果还是有这么大破坏力吗。

而老大似乎是被吹飞的岩石击中了的样子，就这样倒在了那里。
其他的流氓们，就这么盯着大坑，与造出大坑的我，闭着嘴什么也说不出来。


「――想怎样？」


我的询问似乎成为了打破沉默的契机。
流氓们就如同小蜘蛛一样散了开来。


「嘿唉唉唉唉！ 饶了我，饶了我吧！」

「……啊啦。就这么把晕过去的老大丢下逃跑了吗」


我看着那群自顾自逃跑的流氓，歪了歪头。


「嘛，既然这样就解决了嘚斯哇。诺拉布一家什么的，估计也不会再出现了」


阿露米拉这么说着，我却不这么认为。
野生的老大，肯定会向我们展现普通杂草一般顽强的生命力的。


「……那，我们也走吧」

「好的嘚斯哇！」

「说起来，阿露米拉，刚才的魔法好帅哦！我也向魔女请教一下的话，是不是也能使用呢？」

「是的嘚斯哇。得到了水龙阿鲁塔杰的力量的塔滋琪桑的话，肯定能轻松使用的！」

「哦哦，好期待耶！」


一边说着那样的事情，我们再次踏上了通往水都的大道。
水都阿多郎帝艾，已经就在眼前了。



　[WEB] 012.入手据点吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
原译者的话：
咿呀咿呀，国庆过得好舒服。让大家久等啦~楼下放翻译
* 2017年
----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
水都阿托朗迪艾。
我一边走着一边瞄了瞄城市外那些石头建造的房子。
一眼看上去就只是把石头堆起来的房子罢了，万一有地震可不得了，不过这里大概是没什么地震的土地吧。




「这附近的话，是比较新来的人们住的地方嘚斯哇」




阿露米拉说明道。




「城郭内侧有很古老的街道，再里头的城墙里面，有王城和神殿哦」


「嘿……霍尔克和小魔女在哪里呢？」


「那男人的话，就住在这附近的酒场里。欧露欧露大人的话，还要再往深处走一些」


「嘿，还以为小魔女会住在更加好一些的地方呢」


「欧露欧露大人就和她的外号“陋巷之魔女”一样，因为喜欢才住在这块贫民区的哦」


「原来如此」




我搞不清陋巷这词是什么意思，姑且装作很懂的样子。
从气氛上大概懂了所以没问题啦。




「那我们要住在哪里呢？ 阿露米拉知道什么合适的地方吗？」


「城墙内的高级住宿的话，我都知道的。价格多少有些贵就是了」


「嗯？ 我的话即使是这附近便宜的地方也没问题啊？」


「这附近水准的住宿，基本全是排排睡在一个房间里的啊！ 怎么可以把塔兹琪桑扔进一堆邋遢的臭男人堆里睡觉呢！ 太无耻了嘚斯哇！」




兴奋着的阿露米拉。
我觉得立马想到那种奇怪地方去的阿露米拉更加无耻一点的说……








◆




办完手续通过了城门，顿时有种豁然开朗的感觉。
各个地方都有水路连接，里头有小船在划的样子。
意大利的威尼斯大概会是这种感觉吧。我也没去过所有其实并不清楚。


总而言之，我到了阿露米拉带路的旅店，听从她的指示取得了房间。
因为是第一次用钱，我非常的紧张，不过也用金币好好的付钱了。毕竟是没用过的货币嘛，紧张也没办法。


被带到的房间，十分的大。
床看起来也很高档的样子。地毯也很软。




「文明poi！」




我感动着扑向床铺。
软乎乎的杯子，还有枕头。
已经有十几天没见过的人类的发明杰作的触感，使我感慨万千。




「塔兹琪桑，已经要睡了吗？ 不吃饭也没关系吗？」


「吃饭！」




一下子弹了起来。
吃饭，是料理啊。一下子眼睛有睁开了。




「饭！ 快走吧！」




立马传达给旅店的人，把放拿到房间里来。


因为也有阿露米拉的份，所有要求了两倍的饭量。
说实话我想摆脱来三倍的份量的，果然会有点不自然吧。第一天嘛，还是自重点好了。


稍微等了一会。
运过来的食物有面包和芝士，烤鸡肉和香肠，里头放着肉和蔬菜的汤。还有水果。看着就是上等的晚饭。




「文明啊……」




在被盘子乘着的食物之前，我无法隐藏自己的感激之情。
回想起来的话，我之前吃过的东西只有生肉生鱼什么的，啊还有腌肉和咸鱼，能被称作料理的东西还真没有。


现在，料理就在我面前。
以人的手，以火，以人类的创意加工而成的真正的料理。




「――我开动了」


「等，塔兹琪桑，请不要自己先开始吃啊！ 把项链给我！ 不把衣服拿出来我没法变成人类啊！」




因为阿露米拉的猛烈抗议，我急忙把项链给她了。
小猫从项链里取出了衣服。




「……不要盯着看哦？」




我拒绝。阿露米拉变回了人类。
又一次幻听到了“啵呦”的效果音。




――非常感谢。




对于阿露米拉相遇的命运感谢完之后，我背过了身。
背后有衣服摩擦的声音，面前有美味的料理。太难以取舍了，搞得意识都有被扯成两半了。




「……久等了！ 撒，开饭吧！」




果然阿露米拉也对着看起来很美味的晚饭感到饥饿了嘛，她快速换好衣服来到餐桌旁。
感觉莫名消耗了些精力，不过现在是晚饭时间了。




「再一次地，我开动了」




合掌后，我将手伸向面包。
一口要下去，扑鼻的香气冒了出来。


面包。
还有芝士。
香肠和鸡肉也很好吃。
主菜的汤也是，肉的味道很好的煮进了汤里，回味无穷。水果熟透了很甜。
当然了，和龙肉带来的冲击力是没法比的，不过香肠和鸡肉说不定比日本吃过的还美味呢。




「确实有种活着回来了的感觉呢嘚斯哇」




阿露米拉喝醉了。
看起来色气满满的样子，感觉非常不像话啊。








◆




总而言之，有了像模像样的居住的地方。
作为据点的旅店了找到了，说实话我也安心了。
稍微慢慢讴歌一段时间文明也不错，不过也不能一直这么懒散下去。




「――塔兹琪桑这之后要怎么办？」




吃完饭后，阿露米拉问了过来。


作为预定，先得收集情报来着。
虽说这么想，不过要到哪里去收集情报呢。
去酒场和大叔们边喝酒边谈呢，还是去找伟大的学者讨论呢……仔细想想，还真有合适的人。




「我的话……想先到魔女那边去吧，感觉可以打听到很多事情。还想请教下魔法的说。阿露米拉呢？」


「我的话，就像想帮助塔兹琪桑啊」




阿露米拉微笑着这么说道。




「可以吗？ 不会家没问题？」


「嗯。事实上我，已经没有可以回去的家了。所以说，以后就请让我侍奉――不对，帮助塔兹琪桑吧」




感觉随口带过了非常沉重的话啊？
嘛，说是没有能回去的地方的话，我也是一样。
要是有阿露米拉陪着的话，说实话，很安心。




「真开心。谢谢，阿露米拉。因为我完全是个异邦人，这边得事情完全不了解啊，要是能多给我些建议就好了」


「明白了！ 就有我来教塔兹琪桑各种各样的事情吧！ 首当其冲的就是作为女性的举止！」




阿露米拉立马举手说道。
不，虽然是不错的提案，不过我心领了。




「……不不，那种事情」


「大问题嘚斯哇！ 太无耻了嘚斯哇！ 明明有如同女神一样神圣的外貌，内在实在太粗野了，看得我心里难受嘚斯哇！ 算是我拜托了，坐下来的时候不要把两腿打开啊！」


「从这种小事情开始啊……异世界的文化真严格耶……」


「怎么总觉得好像塔兹琪桑桑把麻烦的事情全部一股脑推到文化的差异上了！？」




装作感慨悲伤的样子，不过似乎没混过去。








◆




发生了这些事之后，第二套。
从早开始随便了解一下内衣的穿法啊行为举止什么的……本来我是这么想的，结果不知为何被解放的时候已经快吃晚饭了。可恶的异文化！


吃完饭之后，阿露米拉教我了关于这个国家的基本知识。


现在我们的所在地是水都阿托朗迪艾。
西部诸国之雄，国名也叫阿托朗迪艾王国。
作为水运与陆运的要地，汇聚了各国前来的各种各样的人。


西部诸国是大陆西部林立的小国家群的统称。
在东方有被险山阻隔的大国存在，不过我对那么远的地方没兴趣。




「这个国家有住着龙吗？」


「没有……也不能这么说呢」




我“嘎”地一声跳了起来。




「啊，不会是想吃吧！？ 不，不行哦！？ 这块区域居住着的幻兽种，基本都是守护的着国家或者都市的被称为守护神兽的呢！」


「啊，是这样吗？」




要是能吃龙肉的话确实会很开心啦，不过果然要吃守护者国家的龙什么的……嗯，要是有什么大义的理由就好了吧？




「是在考虑很吓人的事情的表情呢……」


「错觉嘚斯哇？」




这么模仿着阿露米拉地样子说道。
说实话……当做搞错了也好，能吃一下就好了……



　[WEB] 013.去魔女之家吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
第二天，和阿露米拉一起一早便出门了。
为了找魔女欧露欧露，我们向着墙外进发。


从城门出来后，跟着阿露米拉绕行在复杂的小路里头。
一路上，有几个混混袭击了过来，不过全部被阿露米拉吹飞了，所以没什么大问题。




「最近真不太平呢。明明以前这种事情不是经常发生的」


「偶尔还是有的意思啊……」


「这个嘛，毕竟这附近游手好闲的人不少……」




再问下去似乎会变成很深刻的问题，总之这种火星无视掉就行了。
随便掸掉的话可是会造成物理上的消灭的。
【深く聞くと深刻な問題がありそうだけど、とりあえず降りかかる火の粉は無視するのみだ。
下手に払っちゃうと物理的に消し飛んじゃうし。这句是用的日语的惯用语“降りかかる火の粉は払ってやる”，直译是掉身上的火星还是赶紧掸掉得好。指在危机扩散之前得赶紧处理】


「啊，说话间已经到了呢。就是这里嘚斯哇」




阿露米拉用前足指着巷子里静静地立着的，看起来有些挤的石头屋子。




「……这里就是，魔女桑的家？」


「是的，欧露欧露大人的家嘚斯哇……失礼了」




阿露米拉说着从门缝里钻了进去。
我也紧随其后，「打扰了」这么说着开门走了进去。








◆




魔女欧露欧露家的内部比起外观来说大得多。
不过，陈旧的氛围倒是和外头看上去一样，粗糙的家具，还有些，大概是魔术的材料吧。迷之液体还有不知道什么动物的内藏排列堆放在一起。




「哦呀」




听到了人的声音。
微暗的家的最里面。
魔女欧露欧露将身体沉在摇椅里，看向我们。




「阿露米拉，还有野良神明大人么，怎么啦？」




一眼看上去是银发幼-女的魔女，面无表情地向我们问道。
怎么说呢，感觉很可爱的样子，又有些不得了的气场呢。
小猫一点也不怕地跑上前，一下跳到了桌子上，向我这边挥了挥手。




「塔兹琪桑，请把项链给我」


「嗯」




把项链放在桌上后，阿露米拉从里面取出了几片龙鳞。




「哦呀，是委托吗？ 早点这么说不就好了嘛」




欧露欧露一下子就把气场放松下来。
真是财迷幼-女。不过笑容超可爱所以无所谓了。




「那么……对我有什么要求呢？」


「请教塔兹琪桑知识」




阿露米拉回答道。




「嗯？ 这位野良神明大人么？」




欧露欧露歪了歪头。
这个动作看起来果然很幼。




「嗯，其实塔兹琪桑是从异世界来的客人嘚斯哇。关于过去有没有这样的事情啊，有没有世界间来去的办法啊什么的……想请教欧露欧露大人嘚斯哇」


「……原来如此呢」




听了阿露米拉的话，欧露欧露深深地叹了口气。




「真是的，又卷入很麻烦的事情里了么。真是命不好的孩子呢……算了，钱我就收下了。那么就让我回答你吧――野良神明大人哟」


「是的」


「从很久以前开始，从异世界而来的人或者神明这类传说，是有的。但那也是偶然的事情。我并没有听说过有过谁有意地将世界与世界连接起来的事情。就我这魔女欧露欧露的知识和力量要送你回去，估计是办不到了。然后，等着某一天偶然又回去这种事，和天上下金币雨的几率一样哦」


「这样啊……回去的可能性基本没有嘛」


「很平静呢」




幼-女露出很意外的表情。




「说实话，我之前就已经猜到回去的可能性比较低了」




嘛，虽然这么说，但是果然不问问就放弃是不可能的。
不过既然听了强大的魔女说没办法回去的话，就能安心放弃赶快回去的想法，这种事情慢慢找就行了。




「塔兹琪桑，不能帮上忙真的对不起」




阿露米拉很抱歉地低下了头。
并不是阿露米拉的错啊，魔女欧露欧露也慌张了起来。




「等一下阿露米拉。这不就是在说我欧露欧露不中用嘛」


「不过，毕竟是事实……」




欧露欧露慌张的样子，感觉就像是被孙子用不中用的目光看着的老婆婆似的。
嘛，看上去是幼-女和猫就是饿了。




「嘛，只是这么点事的话，这些龙鳞给太多了呢。虽然这么说，但我欧露欧露，一旦收下的钱可是不会还的哦。所以我会努力帮你找回到原本世界的办法的――不过不要过度期待哦。说实话希望不大」


「不愧是陋巷之魔女，欧露欧露大人嘚斯哇！」


「哈哈哈，就是这样就是这样。再多夸夸也可以哦！」




这银发幼-女感觉被阿露米拉骑在头上了，这样真的没问题吗。








◆




「那个，稍微问下可以吧」


「什么事？」




我举手问道后，女魔从摇椅中支起身子回答我。




「说到底，魔女到底是什么样的人呢，可以问一下吗？」


「啊啊，那边的知识也不知道吗。居然还持有着这么强的力量……真是危险呢」


「就是这样嘚斯哇！」




阿露米拉从一旁插了进来。




「――力量，毫无疑问的是超越规格的。然而，塔兹琪桑关于魔法的知识一丁点都没有！ 不知什么时候就会爆炸的样子，感觉毛都竖起来了！」


「哦哦，是这样嘛……哈——那样的话，这类知识也教给你吧。作为交换可要收些报酬哦」




幼-女老奸巨猾地要求报酬。
也不能说老奸巨猾。既然要教魔法，那收取比较高的报酬也是理所应当的吧。




「那，阿露米拉，要再取龙鳞出来吗？」


「龙鳞已经够了。也不是那么容易就换成钱的东西呢」




对着我的话，幼女摇了摇头。


龙鳞不行的话，龙角或者龙牙什么的呢？
正想着这样的事的时候，幼女先开口了。




「……是呢，那么，如果有困难的时候，来帮一次忙怎么样呢？」


「哎？ 欧露欧露大人居然要求钱以外的东西？」


「阿露米拉！ 不要把别人说的像守财奴一样！」




全力否定着的银发幼-女。
不过，关于这个，我觉得是她平时的行为所导致的吧。








◆




在魔女欧露欧露遇到困难的时候，帮一次忙。
作为学习魔法的报酬这么约定完后，幼-女“咳哼”地清了清嗓子，开始发话。




「那么，魔法这种东西，可以做到各种事情。引发风或者火，也可以缩小收纳物品」




晃了晃摇椅，幼-女又说了下去。




「但是，这本来并不是人类说拥有的力量」


「人类是没法用魔法的？」


「啊啊，但是，人类之中，也有和我欧露欧露或者阿露米拉一样，能使用魔法的人类。你认为是为什么呢？」


「……该不会是，吃了龙肉？」




食龙之人，得龙之力。
那力量，应该不只是怪力。应该也包括了呼唤风之类的魔法之力。




「说对了一半，呢。魔法力量的源泉，是从以龙为首的幻兽种那里获取的」


「一半？」


「除了从幻兽种那里获取血肉者以外，也存在着可以使用魔法的人类……是他们的子孙」




对着歪着头的我，魔女这么说明道。


原来如此。
这样的话，我的答案确实不能说是正解。




「……原来如此。虽然没有直接吃，但是幻兽种的要素，以血作为媒介继承着。也有那样的人存在」 【看到这里我有种幻兽种力量是英雄学院里的one for all的既视感，吃身体组织就能获得一定力量啥的】


「是啊。虽然被称呼为魔女啊魔法使什么的，不过也是鱼龙混杂。血脉不纯正，或者即使血脉纯真也没继承幻兽的要素，或是即使继承了，所继承的幻兽种力量很弱，也用多少不了像样的魔法。在这些魔法使之中，也有存在和先祖拥有的最初的力量相近的，非常稀有的人存在，就像我，陋巷之魔女，欧露欧露撒」




欧露欧露从摇椅上站了起来。
怎么说呢，这个幼-女，像是要表示自己很伟大一样的样子，不过只能感觉到可爱而已。




「――野良神明大人哟，你的话，有着远远凌驾与我欧露欧露的力量。因为力量太强，随便练习的话也会那啥……是呢，先感受一下自己内部的力量如何？应该能感觉到伟大的力量的」


「感受力量……好的」




听从欧露欧露的话，我把意识转向了自身。
这么感觉一下，确实好像自己的体内确实有什么不得了的东西存在。




「不得已的情况下，就把意识转向那股力量，然后说出内心所想的话。那股力量应该是会回应你的」




刚想当场试一下的时候，结果幼女和小猫全力阻止了。
软乎乎和毛茸茸，触感还真是不错呢。



　[WEB] 014.试着混到无法地区一下吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
「……阿露米拉有困难的时候，就帮帮她吧。这就是所要支付的价钱哦。拜托了，野良神」




告别的时候，魔女在我耳边小声地说道。
是担心着阿露米拉把。嘛，似乎是有各种各样理由的样子，不过果然是个傲娇幼-女啊。


从魔女家出来时，太阳已经高高在上了。




「刚过中午的样子啊……阿露米拉，吃点什么再回去么？」


「用这幅样子吃东西的时候，稍微有点那个，但……塔兹琪桑，肚子饿了吗？ 去找个地方吃饭吧」




这么说着，我们走在贫民街的陆上。
不过，感觉很吵的样子。从刚才开始，就听到了怒吼和悲鸣声从远处传来。




「似乎是发生了什么争执的样子呢……还是先回欧露欧露大人家待会好么？」


「没事啦没事啦。反正对我们也没什么危害，实在不行的时候跳着逃跑就行了」


「危险意识已经完全远离常人了嘚斯哇……」


「嘛，尽量避开声音传过来的方向吧」




从小巷子里绕来绕去，没发生什么大问题就这么走到大街上了。
这之后，跟着阿露米拉的带领，我们走向了路边的酒馆。


“咻咻”听到了吹口哨欢迎的声音。
嘈杂的店内，结实的木方桌上杂乱地堆着料理。
客人层次明显比较差。衣着整洁的人完全没有，脸也一个个面露凶相。


说到底，站在料理台后面的店主样子的人脸那么凶是什么鬼。




「――回去。这可不是给小姐这样的女孩来的地方」




呜哇，好帅的发言。 【之前遇到混混的时候就在想了，男主似乎是很喜欢坏坏的样子的人一样……男主？emmmm，现在完全就是黑道小迷妹吧】
然后因为店主的话，有两三个看上去就要缠过来的男人啧了一声，停下了脚步。


虽说客人层比较差，不过规矩还是有的。
怎么说呢，感觉像是莽汉的酒馆一样，非常有意思。


我完全不顾周围的坐到了吧台旁边，对店主微笑着说。




「牛奶和，有什么吃的东西吗？」


「……咱这可没有给女人小孩吃的东西……小姐，就这点下脚料了……诺，吃吧」




牛奶和，混着蔬菜的黏糊糊的东西，像是粥一类的料理被拿了出来。
一眼看上去有点那个，不过闻起来倒是非常不错的料理呢。




「谢谢」


「别谢我，钱也不要了。赶紧吃完了回去」




这附近好像只有傲娇存在呢。




「谢谢，不过，请给这只猫也来点什么吧。我会付钱的，可以吗？」


「……一样的东西就行的话。还有，老子不要你的钱。再烦我就生气了」




店主又在桌上放上了乘了粥的碗。
把碗放到脚边阿露米拉的面前，把牛奶和粥送入口中。


好吃。
这个奶似乎不是牛奶的样子，是什么的奶呢。稍微有点粘稠，味道很浓。
粥的出汁是用的鱼的……是鱼骨吧。把蔬菜和蘑菇煮到粘稠发软的程度，用小麦粉融在里头做成的粥，味道非常丰富。


慢慢地，慢慢地品味着，不禁露出了微笑。
就是这这幸福的味道，让人自然地微笑起来。




「多谢款待」


「吃完了快回去。小姐这样的，对这附近的家伙来说可是毒呢」




被提醒到这种程度了，还是快点离开地好吧。
再次对店主低了下头，我从店里走了出来。








◆




「――真是好店呢，阿露米拉」


「诶诶，虽然不想说，不过毕竟是也那个男人住的地方呢」


「那个男人是？」




这么问着，突然被搭话了。
回过头，发现在建筑角落里，有个认识的人在。


阿露米拉的尾巴膨胀了起来。




「哎哆……霍尔，克……桑？」




在那边的是，小混混一样的人。
说起来，确实之前有说过住在这附近的酒馆里面的事。
根据阿露米拉的话来说，就是住在刚才那个酒馆里啊。




「才过了一天就别忘记名字啊。真是伤人……」


「你的名字什么的，对塔兹琪桑来说只是可有可无的东西嘚斯哇！ 想要被记住名字什么的还真是狂妄呢！」




从大道折返到角落碰面，结果阿露米拉大喊了起来。




「……为什么我只是和认识的人搭个话，就要被这样骂啊」


「对不起。我的记忆力不好……」


「不，你没必要道歉。只是这边的家伙有火药味罢了。已经在城墙里面取得住所了吧？ 还是赶紧回去得好哦」


「发生了什么吗？」


「这附近管事的，有个叫诺拉布的存在」


「……诺拉布？」




总感觉，似乎是非常耳熟的名字。




「那个诺拉布一家，似乎已经被摧毁了。街道的均衡崩坏了，为了夺取空下来的位置，现在这附近正在抗争中呢」




我不禁和肩上的阿露米拉对上了眼。
完全是我们的原因啊。




「嘛，只是那样还好，不过执政的那些家伙……因为最近神殿有大仪式要举办，似乎在那之前要认真地过来镇压的样子。被卷进去可是非常麻烦的。这两三天还是待在家里别出来得好」


「原来如此，非常感谢。嘛，装作不知情的样子更好呢……那么，阿露米拉，我们快点回去吧」


「好的嘚斯哇！」




回到大路上，正要回家的时候。
突然从城门里，有群骑着马像是骑士一样的人，带着大量的士兵走了出来。




「啊啦啦，正说着呢」




我立马躲回了小混混所在的建筑的阴影里。
根据大概是骑士的人的指挥，士兵们分成了几个小队就这么分散了开来。


怎么说呢，总感觉乱散开来，看起来一致性有些差的样子，不过小混混桑说着「都市的卫兵还是老样子，很机敏呢」，从这里再一次地感到了文化的差异。


士兵们从街市里散开之后，有穿着铠甲的小集团从城门里慢慢出来了。
里头有个非常显眼的白马骑士，那副样子，从远处望去目光也立马被吸引了过去。




「哈！」




催马之后，骑士主从就这样从大路上跑了过去。
不知是不是错觉，总感觉视线似乎盯着这边看了一会。


看着已经过去的骑士的背影，霍尔克咂了下舌头。




「真是讨厌的**，消息挺灵通的嘛。动作还真快」


「认识的家伙？」


「孽缘罢了。还是小屁孩的时候在一起的……现在说起来只是个讨厌的家伙。虽说也欠了人情……吼啦，那家伙很贪图女色的。被盯上了就麻烦了。快回去吧」




霍尔克这么说着走了。


优秀的骑士和小混混，曾经在一起什么的，怎么说也无法想象。
不过嘛，我也不想太靠近男人，要是那是有权利的家伙，的确很麻烦。所以还是按照忠告，早点回去吧。



　[WEB] 015.洗个澡吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
原译者的话：
最近我也开始懒起来了呢
----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
阿露米拉在发呆。
摇摇晃晃地回到家之后，要么就是愣座在床沿边，要么就是在墙角面壁，或者视线摇晃追逐着虚空中的四门。非常的像猫。


我正决定在吃饭前洗个澡，心情不错。
问了旅馆的人从而得知了这里可以付钱送热水来洗澡的样子。
不光是洗澡。是在很大的水盆里哦，也就是说可以泡澡了。虽说不是可以把肩膀都浸入的泡澡就是了。




「啦--啦啦--啦--」




一边哼着歌，等着热水送过来。
果然作为日本人，可不能缺了泡澡呢。
一直以为没有这样的东西而一直忍耐着，既然有那也管不了那么多了。虽然有点奢侈，不过我要每天泡澡诺哒！


就当我高兴得跳起舞的时候，旅馆的人送着盆子进来了，场面变得极为尴尬。求你停下那种看可怜的孩子的目光。


能装下人的水盆里放了一半热水。
热气呼呼地冒了上来。


哇--咿。
雀跃之后赶紧脱起衣服。
把风龙的贯头衣也一下子脱了，一下子就光溜溜的了。


嗯，还是老样子很白呢。
而且看起来一点污渍没有。


怎么回事啊。
说实话感觉不洗澡也没关系了，不过泡澡可是日本人爱好，不进去可不行。


把脚伸进水里。
非常热的样子，不过也不是忍不住的程度。
不如说，大概沸腾的水我也忍得住吧。
本想先用水里的毛巾先擦擦身体什么的，不过我没有管那些。直接泡进了水里。


在水盆里盘腿坐下。
虽说水只浸没到了腰那里，即使这样下半身也能渐渐暖起来了。 【我没想歪】
把毛巾放进水里，然后两次，三次重拿起来让水流到身上……真暖和。




「这就是文化的精华啊……」




感动到不禁发出声来。
顺便把右手撑在右腿上，哼姆。




「罗丹！」 【思考者雕像。。。之前胜利女神和再之前维纳斯等等。。。感觉非常喜欢模范雕塑呢】


「……这是……在做什么呢……」




被阿露米拉看见了。
而且视线似乎好冷。不是这样子的。




「话说，塔兹琪桑，明明还有人在房间里说都不说一声就全果有点寡廉鲜耻嘚斯哇」


「对不起。能泡澡太开心了……阿露米拉也洗吗？」


「啊，很高兴嘚斯哇。之后也让我用一下吧？」


「了解……已经准备出来了，准备一下吧」




站起来后，用干净的布擦干身体。
穿上贯头衣之后，吹起的风好舒服。




「那么……塔兹琪桑，我要变回人类了所以……」


「嗯」


「……那个，有点害羞，要是能离开一下就好了什么的」


「不用在意」




被赶出来了。
真遗憾。








◆




放弃了“啵呦”，从楼梯走了下去。


旅店的一楼有酒馆。
构造的下城的没什么区别，不过很干净整洁，客人也当然完全不一样。
饭菜很好吃，不过白天吃的那顿也完全不输给这里的。可以把便宜的素材料理得那么好，应该是有相当的手腕吧。


一边想着这种事，一边入座了。




「啊咧，大小姐，今天在这里吃饭吗？」




老板娘来搭话了。
作为高价旅店，待客态度也很好。




「不，我是想之后再吃的，不过先来点小菜之类的吧」


「好的。我去看看有什么吧」




等待着料理，我看向了店内。
大家都在很优雅很开心地吃着料理。感觉心情很舒畅。
白天像是西部剧的杀伐空间一样的场所不错，不过像这样温和愉快的地方也很棒呢。




「撒，到晚饭的时间也没多久了，这时候吃点这些怎么样？」




老板娘把料理端过来了。
很薄的盘子里装着白身鱼做的膏状小菜。
饮料是麦芽酒。酒精度数不高，我也可以喝。不过喝不了多少就是了。


尝了尝盘子里的小菜。
舔一样的喝起了麦芽酒。一口气喝完什么的感觉很帅气，不过要是喝低度酒还喝醉了会很丢脸，所以我可不做哦。




「水之都的少女 美丽笑容的少女哦……」




突然，旅馆内的曲调变了。
歌声伴着乐曲一起传了过来。
与其说是歌，不如说是故事吧。故事形式的歌曲就这么传入我耳中。




什么特点也没有。只是镇子里普普通通的可爱少女。
不知是为何，或是因为缘分吧，少女和王子相遇了。
凛然高贵的王子大人，只是看了一眼就坠入了爱河之中。




整个故事要说单纯也很单纯。


非常普通的町娘和高贵的王子，跨越身份的恋爱。
但是，王子大人有婚约者，在两人之间捣乱。被称作水都的巫女大人的婚约者，对町娘燃起了敌意，恶作剧啊诅咒啊，甚至做了诱拐和杀人未遂的事。


町娘把这些困难都克服了。
而后终于坏巫女迎来了天罚。
恶行被暴露在光天化日之下的巫女，被国王降下了罚令，被夺走了巫女的身份后，遭遇了被撕得粉碎的惨痛结局。
町娘得到了巫女的地位，阻隔两人相恋的地位差也就这么消失了。




「――凛然的王子与町娘，两人的爱恋最终达成结果。为王子送上祝福吧，为新的巫女送上祝福吧！」








◆




「……呜--嗯」




吃完小食后，我从店里走了出来。
天色已经渐暗了下来，迎面吹来的海风非常舒畅。




「啊--，也许有的醉了？」




虽然没有喝多少，却有种醉了的柑橘。


呜呐~。
想发出些这种意义不明的声音了，不过还是自重了。
嗯。没关系。还是能进行有自制的行动呢……妮姬！


摆了个没意义的poss。 【胜利女神妮姬】




「抱歉」




从背后传来了搭话的声音。
回过头后发现是刚才演奏的人。




「怎么了？」


「您好，我发现刚才的歌似乎很不合您的心意。作为之后的学习参考，能告诉我一下理由吗？」


「……啊--，我做了那样的表情吗，真是对不起」




我并没有否定。
刚才的歌，总感觉让我有些不舒服。




「不过，理由，呢」




模模糊糊地回想一下的话，却不能说出个具体的理由出来。




「非要说的话……你自己本身也讨厌这首歌吧？ 总觉得可以听出来这种感觉」




给了个模棱两可的答案，但令对方吃惊了。




「真吃惊……不，如您所说的一样。虽然作为这个都市最近流行话题的歌曲而记住了，不过我怎么样也喜欢不起来呢。这首歌……我居然从声音里流露出讨厌的感觉了吗，这真是修行不足啊」


「为什么会不喜欢呢？」


「这个故事并不是过去的故事。就是最近水都里实际发生的事情啊。而这个故事结局也太完美了。美好到不真实的程度。就好像强行扭出来的结局一样……嘛，我也没有对自己的饭碗嫌好道丑的意思，不过被小姐一语道破了呢」




原来如此，我一敲手掌。


王族婚约者的交换剧啊。
感觉满满地都是政治的腥臭味。
而这腥臭，让整个故事美好的成分，带上了一股可疑的味道。
不如说，作为故事主角的町娘本身就很令人讨厌。怎么说呢，绝对和我合不来的。




「非常感谢。学到了自己不足的地方」


「不不，要是没有造成你的不快就好了」




他留下感谢的话语之后回到了酒场。
就在这时，在前方的夜路上，看到有白天见过的白马骑士主从路过。
不知是不是错觉，白马骑士似乎停了一下，然后又继续走开了。


不不，那种事情根本不重要。
现在回房间可是有刚洗完澡的阿露米拉等着我啊。不赶紧回去可不行。








回到房间后，看到一只猫。


……我就知道。今晚要喝闷酒啦！



　[WEB] 016.金发美型的弟弟君【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
早上起来之后，身体超级沉重。
感觉身体里昨天的酒精还残留着。果然我不擅长应付酒啊。




「没问题吗？ 喝点水龙的甘露吗？」




阿露米拉太过天使了让我因为喝酒的原因好愧疚。




「谢谢。给我些吧」




阿露米拉把项链叼过来放在我嘴边。
与冰凉的触感一起，从宝石中有水流了出来。




「嗯，咕……」




稍微喝了些之后，疲劳感一瞬间消失了。好厉害。




「……谢谢。舒服多了」


「不用谢嘚斯哇。毕竟是积攒在船底的原液，我想效果一定很强的」


「水龙的结露好厉害呢……说起来，我似乎也继承了水龙的力量来着，能做到类似的事情吗？」


「大概，要是能熟练操作魔法的话，能做到吧……」


「唾液能治疗受伤和生病之类的？」


「唾液――让别人吞下去吗！？ 太，太无耻了嘚斯哇！ 太无耻了嘚斯哇！」


「……不不，我觉得阿露米拉现在想的东西才比较无耻呢」




指责之后，阿露米拉竖起的尾巴噗噜噗噜地抖动起来，拒绝回答我。真可爱。




「……说起来，塔兹琪桑今天预定要做什么呢？」




阿露米拉这么问过来。
并不是想混过去，而是纯粹感到疑问。




「……呜嗯。霍尔克桑也说过别出去的，今天还是老老实实地呆着吧」


「是的呢」








◆




就这样，今天就决定懒懒散散地度过好了。
吃完早饭之后，就在床上滚来滚去享受着怠惰的生活。




「大小姐……！」




太阳高高升起的时候，旅馆的老板娘以十分不安的样子来找我了。




「大小姐……有骑士大人来访问大小姐了……要请他过来吗？」


「哎哆，虽然我心里没什么数，不过还是先请进吧」




答应之后，稍微等了一会。
进来的是，金发帅哥骑士。
那个装着，总觉得在哪里见过。




「……该不会是，昨天到下城的那位吗？」


「是的。整顿完骚乱回来的时候，在旅馆门口看到了你。虽然冒昧还是来打扰了」


「为什么呢？」


「你――不如说，你的猫，稍微对猫有点兴趣呢」




猫。是阿露米拉吧。
稍微吧视线转向房间里面，不在。似乎赶紧躲起来了。




「对猫？ 为什么？」


「那种事情，该怎么说呢……说不定是认识的」




金发骑士困扰地挠了挠头。
认识的，这么听着感觉有些奇怪，不过我确实听过变成动物的是重罚者来着的。


这个人要找阿露米拉有什么事还不清楚，不过似乎还是先隐藏起来得好。




「不，那只是我在街上遇到的猫，虽然在一起很开心不过它已经跑出去了，不知道会不会回来」


「是嘛……」




稍微撒了个谎，金发骑士以很困扰的样子张望着周围。




「――说起来，重新这么一想……你真的是美得不可思议呢」




突然，他说出了这样的话。


啊咧？
说起来，小混混桑说过这家伙很喜欢女色来着。
该不会是，提到阿露米拉的事情只是来泡我的借口？


这么一来，感觉现在的情况稍微有点糟糕了。
因为身体的危险就这么吹飞对方的话，感觉会成为通缉犯啊。




「……哈啊」


「虽然隐藏起来了，头发也好美。就如同黄金本身一样灿烂」


「……是的」




尽量用爱理不理的样子回答了，不过金发骑士根本不在意的样子。




「而且，皮肤也是。太棒了，就好似美之女神一样。该不会，你是为了和我相会而生的吧？」




一边说着自我意识过剩的话，金发骑士向我拥抱过来……只是做了个样子。
啊，这样一来……




「呼呀呀呀！ 想对塔兹琪桑做什么啊，你这个笨蛋！」




对着一下子就被钓出来的阿露米拉，金发骑士露出了坏坏的笑容。




「果然在呢。我已经猜到她在这里了哦」




完全暴露了啊。


啊，阿露米拉抱歉。
但是轻松就上当的阿露米拉也有错哦。




「好久不见了呐――老姐」




……哎？


金发骑士的话，让我一下子凝固了。








◆




「老姐？阿露米拉是？ ……姐弟？」


「我才没有这样的弟弟！ 只是神殿的后辈嘚斯哇！」




看到我的脸之后，阿露米拉全力否定着。




「……神殿？」




我一歪头，阿露米拉发出「哈哇哇」的声音，好慌张的样子。哦呀？


对着这个样子，金发骑士叹了口气。




「……啊啊，我和老姐的事呢，我们都是从小被托付给神殿长大的。老姐呢，那时候就像亲生姐姐一样照顾过我」


「老姐……」




比较了下两人。
阿露米拉是茶褐色头发棕色眼瞳的美少女。年龄感觉是15、16上下吧。现在是猫啦。
金发骑士，高大而又华丽，有着像是会遭遇不幸的美型，不过全是上下都有棱有角的啊。年龄的话，大概是20岁来着吧。 【这里有的难表达啊。。。总之样子是那种会激发女性的母性保护欲望的美型外貌吧】




「――等下等下，阿露米拉是多少岁？ 该不会只是看去非常年轻吧？」




稍微有点焦急地问道。


阿露米拉的师傅――魔女欧露欧露也是，推测是萝莉老太婆，不过外表完全是幼-女来着。
虽说大概不到那种程度，「我30岁了嘚斯哇！」之类的要是被这么说了，我会稍微，不，绝对会超震惊的。




「我16岁嘚斯哇」


「我14岁」




两个人很平静地回答道。
结果金发骑士的回答让我震惊了。




「哎，14？ 怎么看也过了20岁的样子？ 话说才14岁已经被那家伙说贪图女色了！？」


「……会这么说的**我大概知道是谁了，和他也总有一天会做个了断的，请容我否定如此不名誉的形容。我可是很绅士的哟……的说」




被阿露米拉超级蔑视地盯着看，金发骑士抗议的声音渐渐小了下去。




「――至少，我可不会像是大叔一样到处乱伸手。我可是纯爱派啊！」




已经不知道哪边是在狡辩了。




「嘛，那种事怎么样都好」


「并不是怎么样都好吧老姐！？」




对金发骑士的抗议，阿露米拉完全无视了。




「为什么还特意过来碰面？ 明明就这么放着不管就行了」


「不……抱歉，想着也许老姐还活着的事，总之先来见一面什么的」




对金发骑士的话，阿露米拉叹了口气。




「那个啊，我活下来了什么的，都到现在这样了，也对结果没什么意义了，请你也不要特意管过来。毕竟，姑且你也是站在负责立场上的」


「抱歉。我明白的。还是老样子很严格呐」




呜嗯，被关在了蚊帐外头的感觉。
总觉得似乎是关于阿露米拉的很严重的事情，不过总觉得有种修罗场的气味，没办法随意插话。


所以，总之还是装作摆饰待在一边吧。
我是大卫，我是大卫。




「……而且，拜其所赐我也遇到了塔兹琪桑。现在我只想一直和塔兹琪桑在一起」




不要突然间把话题引到我身上啊小猫咪。


对阿露米拉的话，金发骑士停下思考了大约5秒钟。




「老姐……同性爱有点不像话吧？」


「才不是同性爱呢！ 是忠诚心和信仰心嘚斯哇！」




不不，虽然被魔女称作野良神了，不过自说自话地开始信仰我了，我也很困扰啊！？




「话说，塔兹琪……殿？ 虽然失礼了，请问你是什么人呢？」


「哎---哆……」




想了想自己的出身。


异世界的一般人的说。
从活祭的祭坛来的。
吃掉了龙肉的人。




「……好像怎么形容都会变得很可疑啊」




听了我的自言自语，金发骑士深深地叹了口气。




「……嘛，怎么样都好了。人挺不错的，比什么都漂亮……感谢支持老姐的事。接下来老姐也请多关照」




金发骑士重新立正，低下头。
这之后，无言地和阿露米拉道别，从房间里走了出去。


怎么说呢，感觉不是不错的人嘛？




「……奇怪的人呢」


「嘛，这之后相互间不要有关系更好呢……能看到他有精神的样子已经足够了」




阿露米拉叹了口气。
那个口气，有点像姐姐的样子了。



　[WEB] 017.神殿里似乎有龙poi【修正】

發貼者：秋葉憐




本话由没回家的漫画家翻译
由秋葉憐补档
---------------------------------------------------
原译者的话：

看完了尽量回一句吧～也是我的动力吧

----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
    阿露宓菈在神殿的事情、还是第一次听说
仔细一想、我对阿露宓菈的生世的事情、一点都没听过。

不过、感觉不应该接着问了。


    虽然我也是那种喜欢刨根问底的人、不过看到刚刚那样子、已经完全不想了。

「( ˘ω˘)唔嗯……得死哇……」

嘛啊、现在的阿露宓菈……怎么说说呢、和平真是太好了。



◆



这样那样之后、和阿露宓菈一起咸鱼了之后、已经是中午了。
已经到午饭时间了。是时候、去找老板娘取饭了。

走下楼梯、从白天开始酒场就已经热闹起来了。
有种比平日要来的稍微更加上品的气氛、今天感觉更像是祭典的热闹。

「今天有什么事发生吗？」

点餐的时候询问着、老板娘笑嘻嘻的回答。

「今天的神殿、有喜庆的典礼哦。新的巫女大人、要被授予守护神龙大人的血。所以、街道中像是在开祭典一样。大小姐可以的话、也去看看吧！」

「是那样啊……非常感谢！」

回以笑颜、我回到房间。
很快、老板娘就送饭食上来了。
是祭典的特别服务吗、比起平时菜要来的更多。

「不过、那么纤细的身体、到底是怎么塞进那么多的料理的呢」

「哈哈哈、从底子就是个贪吃鬼吧」

其实阿露宓菈桑也该知道的、有着把龙肉以吨为单位的吃掉的实绩、我没说谎哦。

「嘛啊！ 我家的料理能和您的胃口的话真是令人感激。真让人开心」

老板娘又回到了一楼、吃饭时间了。
肉还有海鲜、排列着不同画风的料理。
等到阿露宓菈桑的换衣时间结束后、吃饭时间开始了。

「今天的饭有点豪华呢？」

「好像是什么神殿有着喜庆的典礼、今天有祭典的样子。说是守护神龙要授予巫女大人血什么的、阿露宓菈、守护神龙是什么、可以告诉我吗？」

我询问之后、阿露宓菈「唔……」的组织起语言。
然后、犹豫的开了口。

「……要说守护神龙的话、就是守护着这个水之都亚特兰提亚的水龙大人得死哇」

「有水竜在吗！？」

「拜托请不要吃掉啊！？」

不禁舔了下舌头、阿露宓菈则浮现出战栗的表情拼命的阻止我。
糟糕。那个岩礁的水龙阿尔塔杰的味道是那么的鲜明――忍耐忍耐……啊、生培根好美味。

……唔嗯、是这样啊。
因为怕有这样的反应、所以阿露宓菈对守护神龙的事情、沉默没有说出来啊。

「……神龙大人授予血的事是、为了让巫女大人获得龙之力吗？」

「是的得死哇。这个亚特兰提亚、、代代都像这样受到了神龙的人的庇护」

原来如此。
龙守护的都市。另外授予了龙之血的巫女、也将能够使用魔法。
说亚特兰提亚王国在就算在整个西方中也依然强大、有这样的理由的话也不是没有道理。

「巫女大人是到死都是巫女大人吗？」

「大体上是从十岁到二十岁、然后再由下任巫女接任得死哇」

「……巫女的话、全员都是女生？」

男人的话、特别是经过锻炼的战士授予血液的话、我觉得在战争中不是更加有用吗、阿露宓菈摇起来头。

「巫女、是侍奉神龙大人的人。是不能离开这个街道的得死哇」

果然、对人类来说没办法投机取巧。
嘛啊是那样呢。对守护者一方没有好处的话、这样关系也建立不起来了呢。

虽然好处是年轻的巫女桑、这样说出来的话、神竜大人感觉就像是变态一样了。

「原来如此呢……成为巫女的话有什么条件吗？」

「特别的、是有的得死哇。感觉就是在神殿服务的人中、选择好看的女孩子得死哇」

「有什么由来吗？」

「要是得到龙之力的话、果然出身奇怪的人会不太好得死哇。就那样和王族那边结缘的情况也很多……虽然比起是为了方便神龙大人、这边不如说是为了方便王室」

原来如此。
这逻辑真是令人信服。

定期的往一族中迎入、被授予龙之血的女孩子。
流淌着了那血的人、果然会寄宿着龙之力――总之就是魔法之力。

那样的话就能维持王族中的龙之力、同时通过婚姻还能将那份力量给予贵族。
然后就能将支配体制固定下来、王室还受到龙的庇护、可以说是最大的获利者不会错了。

――不过。

想起了昨天听到的故事、有一个疑问。
那个故事中、和王子大人成为恋人的村女、是为了镀金才成为巫女大人的。

「……巫女大人的话、不都应该是纯洁的少女吗？虽然我的世界是那样子的」

「这里也是的得死哇。是那样的、从 幼小女孩的巫女中选择的话。原因、不止是为了方便王室、更多的就是为了那个不是吗？没饭吃的年轻女孩、为了得到每天的食粮卖身、什么的也不是什么稀奇的事情」

哦呀？ 刚刚好像听到了什么相当有冲击力的话。

「卖 身 吗？ 就算只有１０岁？」

「是的」

「呜哇啊……」

萝 莉 控 大欢喜的伦 理 观。
……虽然我不是萝 莉 控就是了。
下限是十四岁左右的话。欧露欧露大人有点出局了。

才不是。
那个故事是真的话、下个要成为巫女大人的、是正直芳龄的村女。也就是王子大人的恋人。

……啊不、虽然也有可能是那种柏拉图式的关系吧。
说起来、既然是王族、应该很有对待龙的心得、感觉应该没事吧。

「……要是、成为巫女的人、已经不再 纯 洁 的话、会怎么样？」

「那样的话……」

阿露米菈、开口的时候。

突如其来的、传来了震撼了整个城镇的怒号、我们不禁面面相觑。



　[WEB] 018.水都大危机【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
野兽的咆哮。
简直是将其扩大了几百倍的什么可怕的声音，令整个城市震颤了起来。


这不正常。
现在绝对发生了什么破灭性糟糕的事情。
连我这极端迟钝的本能都鸣起了警钟。




「――阿露米拉，我们出去吧！」


「好的嘚斯哇！」




急急忙忙飞奔到了外头。
可怕的气息从王宫和神殿那边传了过来，从这边还看不到发生了什么。




「阿露米拉，要跳起来了！」




还没听到回答，我就抱起少女的腰跳了起来。
一下子跳到了旅馆的屋顶……对于面前扩散开来的景象，不禁绝句。




「城堡，在崩坏？」




在远处城墙之中的巨大城堡。
而它正在我们的注目下缓缓崩塌。
到底是何种程度的力量才能导致这种现象发生呢……我根本想象不出来。




「这是……」


「――是神龙之怒呢」




有声音传了过来。
是熟悉的幼小的女声。
魔女欧露欧露的声音，乘着风传了过来。


紧接着声音的是一阵旋风。
旋风收束之后，有一位银发幼-女站在了我的身边。


哦哦，传送！？
……啊，不是感动的时候啦。




「欧露欧露桑，神龙之怒是怎么回事？」


「谁知道。我也不清楚发生了什么……大致是王室的笨蛋对龙神大人做了什么无礼的事情吧？ 刚才的咆哮中混入了非常可怕的怒气啊」




嘎拉拉的重音之后，这回事神殿开始崩塌了。
在其深处，有一瞬间，看到了巨大的身影存在。




「那就是……神龙？」




庄严而又绝望的光景，让我屏住了呼吸。
哔哩哔哩的，本能又一次鸣响了警笛。




「――怎么了怎么了？」


「可怕啊！ 是神龙大人发怒啦！」


「果然巫女大人是卑微的出身是不行哒！」




地面上充满了悲鸣与怒号。
逃跑的人，就这么瘫坐在地上的人，因为骚乱从屋子里出来的人，各种各样的混杂在一起。




「你们两个，该逃喽。水都今天就要完蛋了呢」


「……有没有办法将其镇定下来呢？」




对于阿露米拉的问题，幼-女噗噜噗噜地摇着头。




「既然曾经是巫女，你也懂的吧？ 龙神之怒是什么样的东西。你们已经阻止不了了」


「但是……」


「但是也没用。再磨磨蹭蹭地会把我也给卷进去的。赶紧走！」




魔女很着急的样子，不过阿露米拉似乎很担心城堡那边。


……话说刚才好像有“曾经是巫女”之类的超冲击性的词出现啊。


不过，我之前也已经想到了这种可能性了嘛。
抱歉，说谎了。呜呜，我完全没思考过这个问题耶。


这样一来……呜姆。
这该不会是……




「……稍微有点想问的事情，可以吗？」


「野良神大人，现在很忙啊！」




虽然幼-女很困扰地样子，我还是说了下去。




「那头龙，现在是在破坏城市吧？ 就这么下去，水都会毁灭的是吧？」




远往着城堡的方向，那边一片废墟。我回过头盯着两人的眼睛说道。




「――说是说啦，那个，可以吃掉了吧？」




面前两人的眼睛变成点了。








◆




「还，还清醒着吗？ 塔兹琪桑……」


「嗯！不光是清醒的，还是认真的哦」




对着露出难以置信的表情的阿露米拉，我挺起胸回答道。




「太乱来了嘚斯哇。会死的嘚斯哇！」


「乱来也要去做。会死我也要吃。还能守护城市呢，一石二鸟不是很好嘛」




说实话，还是感觉到害怕的。
即使是我迟钝的危机感，也在不停地告诉我那个生物很危险。
不过啊，那至福的体验还记忆犹新啊。要是能再吃上一次那甘美芳醇的水龙肉，危险什么的根本不是个事。


顺便能保护到城市就真是万岁了。
虽说只有几天，不过我无法无视居住的城市被破坏啊，我才不要认识的人死掉呢。




「……那么」




对我的话，阿露米拉呼了一口气，表情渐渐缓和了下来。




「――塔兹琪桑。请让我作为见证吧。毕竟，那大概也是我的义务」




露出了下定决心的不错的笑容。


我与阿露米拉。
来回看了看我两之后……魔女欧露欧露深深地叹了口气。




「啊啊……野良神大人哟，要是阿露米拉有困难的时候，请帮她一次吧。这是教魔法的报酬吧」


「嗯，我记得」


「拜托了。请至少保住这孩子的命――啊啊，稍微受点伤也没关系。自作自受罢了」


「明白了，交给我吧」




我肯首之后，银发幼-女也点了点头，开始咏唱起咒文。




「野良神大人哟，请不要抵抗哦……」




就在这时，似乎有股强力的力量包裹住了我与阿露米拉。




「是风之加护。能成为强力的护身之力，只要去想也可以用其飞到天上……那么，去吧。我就在这高处看着好了」




做到了屋顶最高处，幼-女这么说道。
明明是用光了魔力全身无力的样子，但是她的表情却很坚定。




――为了保护阿露米拉而用光了魔力吗，真是的，这个傲娇。




虽然这么想，不过我可没有说出来。




「塔兹琪桑，请把衣服――之前我作为床的那件白色的衣服给我，可以吗？」




阿露米拉说道。
我把阿露米拉的手放到我胸口的项链上与其接触。
出现了的那件――就像是古希腊或者罗马的衣服，阿露米拉静静地披在了身上。这相比就是巫女的衣装了吧。




「久等了……然后是这个」




是与衣服一起取出来的吧。
阿露米拉向我奉上的是龙之刃。为了与守护神龙战斗用的，武器。




「谢谢」




接过来后，我把衣服下头风龙贯头衣的腰带拉出来，把它插在里头。
毕竟别衣服上回被一下子割破的样子。




「那么，不管是哪里，请让我跟随吧。塔兹琪桑」


「嗯ん。走吧，阿露米拉」




确认之后，我们开始借助风之加护前往城堡。
只要一念，身体就一下子飞了起来。








◆




借助风之加护，我们向着目的地滑翔过去。
摧毁城堡所造成的砂烟，已经渐渐消散了，在城中心，可以看到水龙的身影存在。


水从神殿之中喷涌而出，不断地卷起水都流入海中。




「――塔兹琪桑，请让我坦白吧」




并肩飞行的阿露米拉开了口，开始讲述自己的过去。




「我呢，曾经是神龙的巫女。在水都不错的家世出生，而又为此培养出来的，10年一届的巫女」




纯粹作为巫女而培养，应该是这样的吧。
我想那完全符合阿露米拉给我的印象。 【虽然我语死早只能通过一个嘚斯哇表现，不过阿露米拉一直是以深闺大小姐的语气说话的】




「――同时与王太子殿下做了婚约，将会在巫女隐退之后结婚……本来是这样的。至少，我对于那样的未来一点怀疑都没有。仔细回想起来，明明我和王太子大人一次亲近的交谈都没有」




所以，像是作为惩罚一般。
王太子与那个女人相遇了。


阿露米拉非常后悔地说着。


那个女人。
身份卑微的町娘。
但是却极端的聪明……极端的会算计。


町娘仅仅一瞬间就完全夺走了王太子的心。
对于从小在神殿学习，只会服侍神龙的阿露米拉来说，那女孩做的事情除了使用了魔法别无其他可能。


最初的是，作为婚约者的忠告。
这之后，是威胁。做到了讨厌和厌倦的程度。
但是对方完全不顾，所以阿露米拉没听魔女欧露欧露的劝告，花钱去施加诅咒，甚至引发了顾人暗杀的骚乱。


对着那女孩逐渐上升的暴力，都被一一化解了。
而最后，大量的证据被其握在手中，阿露米拉破灭了。


作为巫女的职业被解除。
被堕落成了野兽的外貌，然后被送往了活祭的祭坛。




――在那个故事里存在的坏巫女，果然是阿露米拉啊。




理解了。




「明明应该死在活祭的祭坛的我，被塔兹琪桑所救了。而塔兹琪桑要与过去曾经侍奉着的神龙大人战斗的话。我希望能亲眼看到最后」




将双手重叠在胸口，阿露米拉这么说道。
神龙与我。确实是命运中完全想不到有关系呢。
巫女与神龙。街娘与坏巫女。然后是野良神与小猫的事――阿露米拉的故事，此时此刻被收束到了一起。




「――那么，走吧。阿露米拉，好好地当见证人哦」


「好的嘚斯哇！」




脸上浮现出毫不畏惧的笑容，我们降落到了湿漉漉的大地上。
面前，巨大的水龙将镰刀般的脖子转了过来。



　[WEB] 019.与龙一战

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
乘着风，我们轻轻地降落了。
落在了由马赛克拼图装点的神殿地板上。。
崩坏的神殿渣土已经被神龙放出的水瀑清洗得干干净净的了。


眼前有个巨大的水池。
神龙从那水池从露出头来，朝向这边。
蛇一般的身体，青色的表皮，尖尖的嘴。那一切都是规格外的大小。 【具体样子可以参考FF14水神利维坦】




――好像很好吃。




咕嘟地吞了口口水。
我也知道自己有点不懂气氛啦，不过毕竟是朝思暮想的龙肉啊，这也没办法吧。




「好久不见了，吾之巫女哟」




神龙开口说道。
如同从腹内发出的深沉的声音。话说居然能说话啊。
一下子感觉不好下口了，要是可以的话，我希望它能更加像野兽一点呢。




「守护神龙阿托朗迪艾大人」




阿露米拉回答道。


水都阿托朗迪艾，神龙阿托朗迪艾。
虽说不知道哪个现有这个名字的，不过水都和龙神的名字看来是一样的。




「――我，已经不是你的巫女了！ 比起那个，这幅样子到底是怎么回事！」




对于阿露米拉的问题，神龙低沉的念道。




「那群王室的无礼之徒，居然违背了自古以来的盟约……好死不死，居然还对将要成为吾之巫女的女孩出手了！ 无法原谅！ 所以吾要杀了所有人！」




神龙怒吼道。


啊啊，果然是那么一回事嘛。
倒是很在意神龙是怎么判断对方是处女的。
独角兽吗。是独角兽吗。




「怎么那样，这种事……」


「巫女哟，再次来侍奉吾吧。这样一来吾至少能让汝一个活下来」




阿露米拉的独角兽判定是绿灯啊。
我在内心的笔记上默默画上了一笔……这种事先放一边。


神龙所说的提案，是背叛整个都市剩下来的人的事。
因为王室无礼举动的错，波及了整个都市里住着的人们。
虽然很过分，不过神明本来就是这样的存在吧。


阿露米拉微笑着回答了神龙的提案。




「那不可能」




一下子拒绝了。




「……汝说什么」


「我已经有想要在一起的人了。我可不能对她作出那样的事」




阿露米拉以非常好的笑容这么说道。


神龙的视线转向了这边。
只是这样，我就感到了超强的压力。




「……这家伙么。区区杂物，居然敢抢夺吾之巫女吗！」




神龙咆哮了起来。
神龙的愤怒与爆音一起冲击在我的身上。


很可怕。
但是，我不害怕。
与这矛盾的感觉一起，我笑了起来。




「那是无解哟，神龙。我要的才不是什么巫女」


「什么？」


「我对你没有任何恨意，也明白那份愤怒对你来说是正当的事情……不过，抱歉。比起那些乱七八糟的，我更加想要你呀」




我拥有大义。
从神龙手下保护都市。为此，将神龙杀死。
从人类的角度看，这可是不得了的大义，完全全全的正义。
然而我对面前的神龙说出了我不带一丝虚假的，我真正的想法。




「我只想――把你吃掉啊」








◆




「那么，开始吧」




我微笑着对神龙说道。
神龙的怒气槽早爆满了。二话不说直接用其镰刀般的头咬了过来。




「阿露米拉，稍微离远点！」




我跳向空中的同时这么喊道。
从此将要开始的是怪物之间的战斗。
万一被卷进来了可不是开玩笑的事。




「塔兹琪桑，祝您得偿夙愿！」




阿露米拉说完后飞了起来，拉开了距离。




「可恨的……！」




神龙看着这边低语道。


从其全身开始有雾气冒了出来。
超大量的雾气在其面前汇聚――发射了过来。




――这是，阿露米拉之前用的……！？




雾气如同爆发一般的扩散开来，怒涛一样地将我吞没。
从龙口中放出的那个是叫雾之龙息的东西。
其冲击力与破话压强大无比。向着地上发射的话，水都的街道建筑什么的，一下子就全部被吹飞了吧。


然而……




「……居然是，无伤？」




神龙阿托朗迪艾发出了惊讶的声音。
是的。承受了雾之龙息之后，我的皮肤上一丁点儿伤痕也没留下。
不过衣服果然还是被吹破了，只剩下了风龙的贯头衣穿在身上。
要是没有魔女欧露欧露给我的加护，我觉得说不定会受伤呢。感谢傲娇萝莉。




「没用呢。神龙大人的力量，也不是什么了不起的东西嘛？」


「胡言乱语！」




落地挑拨之后，愤怒的神龙将其巨大的尾巴甩了过来。
对着一下子迫近的如同巨大石柱般的尾巴，我握紧了拳头――全力殴打。




「什！？」




与爆音一同，神龙的尾巴就像拳击练习球一样被打了回去。




「没有让你吃惊的时间哦！」




与此同时，我已经再次跃到神龙头顶，双手合抱，纵回转。
往神龙的头上狠狠地锤了上去。


被扣到地上的神龙发出了悲鸣，我一脚踢了上――尾巴猛地甩了过来。
被吹飞，在空中キリキリ舞い，停下。 【原文就是这样】




「――呼」




呼了口气。
防御的手腕都麻了。
虽说已经习惯狩猎鱼类的魔兽了，不过对方果然不愧是被称作神的龙啊。赤手空拳是不可能杀得掉的。


所以。
我将插在腰间的龙之刃拔了出来。


定睛看了这个之后，守护神龙阿托朗迪艾睁大了眼睛。




「你这家伙……那爪子，是风龙之爪吗！？」


「是的。夺取了水龙阿鲁塔杰之命的，必杀之爪」


「――将那个阿鲁塔杰！？ 难不成，难不成那！？」




我向着动摇之中的守护神龙自由落下。
如同飘舞的树叶一般调整着位置，瞄准的是龙心那一个点。
龙心所在的位置，与那强烈的美食体验记忆，一同在我脑中燃烧了起来。




「可恨！」




水龙的口中，再次有水开始收束。
恐怕这回事威力恐怖到没道理的吐息吧。然而。




「――加速！」




我对包裹身体的风之加护念道。
我的身体劈开了空气，猛地加速。
收束之中的吐息只差一纸之隔没有赶上。




「噢噢噢噢！」




一闪。
冲入体内的刀刃再次从背部冲出，贯穿了水龙的胸口。
晚了一瞬之后，血液，如同暴雨般倾注了下来。


血雨淋沐在我全身之上。
我伸出舌头舔了一下刀刃上的血。




「嗯~……美味」




对着让腹底震颤般甘甜的味道，我陶然了。


果然龙肉很美味。
就像在这里开吃了。
……稍微来一点也没关系吧？


我迈着小碎步跑向神龙。




「你，你丫……」




神龙阿托朗迪艾低语般发出了声音。
明明都已经贯通心脏了，真是厉害的生命力。
在其眼瞳之中，这时再次燃起了愤怒的火焰。




「你这**！」




神龙猛地一起来，向这边放出了雾之吐息。




――糟糕！ 这个位置吐息会直击街道的啊！？




阻止它，心中一瞬间就决定了。
而手段只有魔法了。虽然我也明白自己根本没有做过什么练习。




――但即使这样也只能去做了啊！




将注意力集中。
听从自己体内的龙之力量，完全跟随着本能行动。




「――噜呜噢噢噢噢噢噢噢！」




大叫。
从口中发出的声音，是包含着震动与破坏的声音的吐息。
而那吐息，将即将蹂躏街道的雾之吐息压回去――吹散了。




――破坏咆哮！




其余波轰向神龙阿托朗迪艾――将其生命，从根本吹散了。




「……魔法……总之是相杀，成功了……」




现在终于安全了。
一屁股坐在地上，安心地吐了口气。
与其说是魔法不如说是龙息，不过这不是什么重要的问题啦。




「塔兹琪桑，没事吗！？」




阿露米拉跑了过来。
确认到我的安全后安心地捂住了胸口，然后阿露米拉静静地向着神龙行了注目礼。


不管怎么说，也是侍奉了6年的主人呢。
能理解她有那份祈祷其冥福的心情吧。




「……塔兹琪桑，非常感谢，能阻止神龙」


「我只是想吃它罢了」




完全就是我的私欲。
然而阿露米拉摇了摇头。




「即使这样，塔兹琪桑也拯救了我，拯救了水都，拯救了守护神龙阿托朗迪艾的名誉」 【emmmm，拯救了萝莉控处女厨的名誉么】


「总觉得好害羞啦快停下。再说这种事是和欧露欧露之间的契约啦」




因为害羞而找了个原因，使得阿露米拉笑了起来。




「哎呀，塔兹琪桑，真是和欧露欧露大人一样」




会变得和傲娇萝莉一样还真是意想不到啊。



　[WEB] 020.想想之后怎么处理吧

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
「那么，开始吃吧……虽然原本是这么想的」




一边prpr地舔着刀，我望向四周。
或是因为恐惧没跑掉的，或者是因为使命感和好奇心前来查看情况的人星星点点的聚了过来。不过果然警戒着没有靠近。


虽说如此，我可没有在众人幻视之下吃龙肉的心情。
虽然发生了这么多，这水龙可是水都的守护神兽啊。
要是被称作守护神龙吞噬者流传千世的话，抱歉我可受不了。




「塔兹琪桑，先把神龙大人收纳到项链里面怎么样？」




我正迷茫着，阿露米拉微笑着对我说。




「可以做到那种事吗？」


「对我来说是太难了，不过塔兹琪桑的力量的话应该很轻松就能办到了」




总觉得阿露米拉对我的信赖心变得好不得了了。


嘛，就相信阿露米拉的话试试看吧。
把项链握在手中，然后学着魔女欧露欧露一样把内心所想的唱出来。
就这样，水龙阿托朗迪艾的身体就这样渐渐缩小，最后被收纳进了宝石之中。


呜姆，做到了做到了。
之后再吃吧，好期待啊。




「还有，沾在身上的血……要是想喝请先收纳进项链里」




啊，可不能浪费呢。
和阿露米拉说的一样，将血液也回收进了项链之中，身体一下子就干净了。真方便。
不过贯头衣还是一如既往的呼哇呼哇的，总觉得好像要走光了得先处理一下。总之，先借了阿露米拉平时穿的衣服一用。




「……那么，塔兹琪桑，现在该怎么办？」




换好衣服之后，阿露米拉环顾四周，悄悄地对我说道。
仔细一瞧，发现从远处不断有人向着这一代汇聚过来。




「嗯。阿露米拉，这样下去，会发生什么？」


「哎哎哆……王族与首都的守护神兽一并消失的国家，一般来想就是个不错的割草场吧？」


「也是呢」


「国内也是一样，肯定会发生混乱与纷争的？」


「大概呢」


「……明白发生的一切之后，“请守护这个国家吧，不如说请成为守护神兽吧”之类的拼死向塔兹琪桑拜嘚斯哇。大概」




我两互相你看我我看你。
逃吧，这么一个选项在脑内亮了起来，就在这时。




「哦喂——！」




从远处传来了耳熟的声音。
回过头看到阿露米拉的弟弟――金发骑士策马奔来。




「老姐，还有塔兹琪殿，没事真是太好了！」


「你也是，居然活下来了呢。仪式的时候没有同席吗？」




阿露米拉睁大了眼睛。




「与老姐碰面之后，我实在是没心情去看那女人辉煌的舞台呐。在下城晃晃悠悠偷懒来着的……看来是捡了一条命呐」




看着已经完全成为废墟的神殿遗迹，金发骑士抱住了头。




「真的是……捡了一条命呐。你也是，这个国家也是」




阿露米拉抚了抚胸口。




――嗯？




「这个国家也？」


「嗯嗯，塔兹琪桑。事实上……」




在阿露米拉的眼神催促下，金发骑士轻声清了下嗓子。




「请让我重新介绍一下自己吧。我的名字叫艾雷因-朗多卢霍夫。是阿托朗迪艾的第三王子」


「诶诶！？」




我惊叫着凝固了。








◆




总之，先互相交换了下情报。
金发骑士――是国王的私生子，从小被托付到了神殿。
在神殿里受到了阿露米拉的照顾一同长大，似乎一直将她作为姐姐一般敬慕着。


那时候也有和下城调皮小孩一起玩，啊，是在说小混混桑的事情吧。
而就是那份关系导致阿露米拉想到拜托小混混暗杀町娘的，总之那边也是责任人之一吧。


这边也将神龙暴怒的原因，以及作为结果——王族和聚集在仪式上的一大堆伟大的家伙们全部被一股脑扫得灰飞烟灭的事情。


听了我们的话，金发骑士发出了大大的叹息。




「――原来如此，所以说老姐就要求我必须成为国王，这样」


「我可没说必须嘚斯哇。只是没有其他的选项了」




阿露米拉也提出了挺鬼畜的要求。




「怎么可能做得到啊！ 我可是私生子被丢在神殿里生活了11年啊，之后进了王城也只受过骑士训练而已！ 不是我自夸，我可没任何后盾啊！」


「请努力吧」


「完全就是旁观者态度！？」


「不，事实上就是旁观者呢」


「也是啊！」




呜姆。关系真是很不错呢。
好像变成很复杂的话题了，我姑且还是摆成法老的姿势融入背景之中吧。 请勿打扰吾辈的沉眠。


天空好美啊。
想着这种事的时候，两位的话题渐渐进展下去。




「――明白了！ 做就做！ 作为要求，算是求求你了，老姐请帮帮我的忙吧！」


「拒绝嘚斯哇！ 我接下来可以要一直服侍――侍奉――塔兹琪桑，要一直在一起嘚斯哇！」




不要啊。不要增加那种无谓的信仰心啊。




「那么……塔兹琪殿，对你来说，什么样的条件才能让你帮助我呢？ 当然只要是可能的报酬，我都会努力准备的」


「啊，好狡猾嘚斯哇，居然去尝试说服塔兹琪桑什么的！」




听了可以提愿望，我赶紧无视阿露米拉，立马说了出来。




「……诶多，我想吃龙肉啊」




……哦哦，王子好似被雷劈了一样。




「……哼哼哼！ 服了吧艾雷因 ！ 塔兹琪桑就是这样的人嘚斯哇！」




不知为何有些得意的阿露米拉。
一定是想着这种愿望实在是太乱来了吧……




「――所以说，要是让我吃这头龙的话，就可以帮你哦」




我将项链取了出来，展示给王子看。
我想要的是已经被收纳在里头的这头神龙。


虽说神龙是我打倒的，不过怎么说也是这个都市的守护神兽。
说实话，也想过就这么悄悄带走就行这种事，不过心里还是过意不去。


要是得到了王族的许可，那就是合法的了。
毕竟是难得的美食，我还是想摒除一切后顾之忧开开心心的吃。
为此能获得王子大人的帮助那就再好不过了。




「……明白了。将神龙阿托朗迪艾引渡给你吧」


「交涉成立了呢」




与王子大人握手成交了。




「啊啊，塔兹琪桑，又做了那种吃亏的事……艾雷因！」


「别那么生气嘛老姐。当然对我来说这是不错的交易，不过对塔兹琪殿来说也不是坏事哦」


「嗯？ 怎么一回事？」




对两个人的对话，我不解地歪着头。




「那是啊……」




艾雷因开始说明。


这次的骚动，导致神龙阿托朗迪艾被消灭了。
顺便王族啊国王啊贵族等也一并死光了，顺便还有王太子和次子……西部诸邦的平和瞬间崩坏。
从此以后西部诸邦会陷入混乱的吧。就如同下城那边一样，只是诺布拉一家倒闭了就陷入了混乱之中。




「然后，幻兽之间的世界也是一样的」




金发王子这么说道。


水龙阿托朗迪艾死了。
这也就意味着，水龙阿托朗迪艾支配的这一大块地方，变成了无主之地。
“将其纳入吾之统治之下”，幻兽种们也会想着这种事情而聚集于此。


极上的食材们，即便我什么也不做也会擅自送上门来。




「天才吗……！」




我高呼快哉。


这么一来，我可没有接受以外的任何选项了。
要是还有能吃到水龙阿托朗迪艾以外其他龙的机会的话，那可真是再好不过了。




「塔兹琪桑，我已经明白阻止你是没有用的了……不过氪不要做太乱来的事情哦」


「谢谢，阿露米拉。没关系的啦。我发誓不去接触太危险的事」




话说回来，最根本的问题是，对于现在的我来说，大部分的事情已经没办法叫做「危险」就是了。




「好的嘚斯哇。也请让我做些力所能及的事情嘚斯哇。我会服侍在侧近的，有什么事就告诉我哦？」




阿露米拉微笑着这么说道。
怎么说呢，好在意……




「阿露米拉，我对阿露米拉有件不满的事情」


「诶？ ……啊，那个，该不会我做了什么失礼的事情？」




阿露米拉很不安的问道。




「那个，怎么说呢，像是主从一样的感觉，还是停下来得好。虽然阿露米拉可能觉得我对你有恩什么的而这样对我，不过我讨厌这样」




王子大人与阿露米拉之间那种毫无顾忌的关系，我非常羡慕。
主从什么的很讨厌。




「――因为阿露米拉是我来到这个世界后第一个遇到的――朋友啊」




糟糕。
说出来了以后感觉好害羞啊。
我也明白自己已经脸红了。


不过，仔细一看，阿露米拉的脸也是一样红通通的。




「……我只是个弱小的女子。身体也是……心灵也是。和塔兹琪桑真是完全不像呢」




以脸红的样子，阿露米拉这么说道。




「――即使这样，被塔兹琪桑称作是朋友……真的很开心。再一次郑重地，请多关注，塔兹琪桑」




阿露米拉伸出了手。
我笑着将其握住了。




「嗯，多多关照，阿露米拉！」



　[WEB] 021.开始吃水龙吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
在我的面前有肉。
闪耀着新鲜的血红色光泽。
被乘在银盘之中的肉块。那个样子，对我来说真是艳丽至极。


――连做梦都想吃的龙肉。


用食指和中指伸过去沾了点血，舔了舔。


「……咕，哼~」


腥味什么的，完全没有。
像是水一样清单不留口，味道却又非常醇厚，还没回过神来，声音已经不由自主地发出了。


「好吃……」


将肉用手抓起来。
重量感挺沉重的。
像是水气球一样，表面弹性不错，手指一按立马就弹了回来。


「我开动了」      【呜哇，少女你又生吃吗】


咬下去。
喷出的肉汁一下子充满了口内。
如同鲜美本身一样的肉汁，与富含弹力还很柔软的肉，在舌头上跳起舞来。


「――っ！！」


发出了不成声的惊叹。
一边恍惚着，我将肉吞了下去。
麻痹一般的陶醉感。我就像是真的醉了一样。

再一口。
再一口。
根本停不下来。转瞬之间，盘子里的龙肉已经全部收纳到我的肚子里去了。

呼，地将身体靠向椅子。
真是至福的体验啊。


「满意吗？塔兹琪桑」


在一旁看着我的阿露米拉问道。
脸红通通的，为什么呢？


「非常美味。真的是……阿露米拉也吃吃看？」

「不，人类吃了的话没问题的可能性很低的说……」


阿露米拉，请不要这么自然的把我从人类的归类中剔除出去。


「而且，作为曾经侍奉过的对象，就算要我去吃也有点……」


嘛，这也是呢。
这肉――神龙阿托朗迪艾，阿露米拉曾经也是作为巫女跟随了他很多年。要是要求她去吃他的话也太过分了。这是让她一下子扫兴的话题吧。反省。


「不过，即使是这样抓着吃生肉，果然也是很美味呢。龙肉。生的就是已经是这样了，要是做成料理该会有多美味呢」

「要是想做料理，厨房的火力可有些不足呢。还有菜刀也是」


嘛，毕竟是缠绕着冷气的水龙嘛。
要是那个肉能被普通的火力烧熟的话，也有些奇怪吧。

而且要是想切开柔然但是极富弹力的水龙肉，用普通的菜刀也很难。
被脂肪包裹着也很滑，拿刀用力压下去也只会滑开。这回是用风龙之爪胡乱砍下来的，大概也对味道有点微妙的坏影响。


「要是想吃龙肉料理的话，看来得首先找个手腕不错的锻造店呢」

「嘚斯哇呐」


两人一起叹了口气。
天然就是冷藏状态的水龙肉。就算不用去特意剥皮保存也是可以的吧。这样一来拜托银发幼-女魔女欧露欧露酱帮忙存放就行了。

不过，现在完全没有去找厉害的锻造店的功夫。

要说为什么的话。
水都阿托朗迪艾，现在正处于绝赞混乱之中啊。




◆


水都阿托朗迪艾，超级混乱。
嘛，王宫和神殿一下子被毁的当下，这样也是当然的。
稍微一个错误就会导致治安整个崩坏。这种情况下叫人怎么安心吃东西嘛。虽然我还是会吃。

综上所述，我现在化为了王族唯一幸存者的金发王子艾雷因的背后灵，就像是王子大人的监护人一样跟在后头。
我是法老像……总之大叔们，请勿对吾拜服。停下。不要啦。不要啦。


「塔兹琪桑实在是太美了，非常神圣……」


阿露米拉，我说过那种事不要再有了吧！？ 说过了吧！？


「嗯，塔兹琪桑真的已经是这个王国的生命线了，还请多包容」


艾雷因君道歉了。
嘛，现状是将发狂了的守护神龙（变成这样宣扬了）给消灭的我成为了王子的后盾，总之就是这样的情况。我要是不在了瞬间就会毁灭呢，这个国家。

要说原因，就是授予巫女龙血的仪式，是作为这个国家最重要的仪式。王国的高层聚在一起被消灭了，活下来的基本上是冷饭组以及实物经验非常少的子辈孙辈。还有为了维持城内治安当时不在现场的骑士们。骑士中也是居于要职的人都出席了仪式，剩下的人也是有些微妙的人。而且各地没来参加强大的诸侯们都活得好好的呢。


――呜嗯。这回毁灭的吧？ 至少分析国家的续存性的话，现在基本是毁灭状态了吧？ 这个神也帮不了忙了。


虽然这么想，不过嘴上当然不会说出来，不然太对不起连日努力的艾雷因君了。
我是会读空气的女声哦。虽然肚子饿的话就会非常想吃饭，要是困了会立马就睡就是了。


「……肚子饿了呢」


咕地，王子大人的肚子叫了。
借了活下了的有力贵族的别邸作为临时政府，维护治安和剩余贵族的组织化，都市机能的再编，一刻都没停工作的王子大人。说起来，我都没看到他有正经的吃过东西。只是食物之间吃了一点点肉干和干苹果。


「没事吗？ 要吃龙肉吗？」

「塔兹琪殿，虽然非常感谢您的好意，不过我可不能死在这里啊」

「不过，不吃东西的话头脑也转不动啊，效率会下降的吧？ 不如说已经下降了哦？ 对了，糖分！ 脑子累的时候糖分最重要了！ 砂糖啊，水果啊，吃些甜的东西吧！ 而且我也想吃！」

「塔兹琪桑。我来准备吧」

「……谢谢，老姐」

「艾雷因，你可没有休息的时间哦！ 塔兹琪桑也有很重要的事情要做的！ 再更加努力些，赶紧把塔兹琪桑从杂物中解放出来嘚斯哇！」

「对待我也太过分了……」

「这是当然的。你可是唯一的王族哟？ 这种非常时期，不率先领头做给别人看怎么行……嘛，总之干活，食物我会拿过来的」

「……我好恨你啊大哥」


嘛，说起来就这么一下子死了的王子与町娘。这么一想就好像是逃过了一劫一样。


「嘛，虽然帮不上什么忙，不过加油哦。记住是不要乱来的程度哦――给，水」

「由塔兹琪桑亲自取水来真是对不住――好甜。而且好美味……什么啊，这是」


喝完我给的水之后，王子微笑着对我说。


「水龙的甘露。有精神了嘛？」


王子大人晕过去了。
阿露米拉也喝过了，我觉得可以作为能量饮料喝啦，难道不可以吗？



　[WEB] 022.看看港口吧

發貼者：秋葉憐

本话由没回家的漫画家翻译
---------------------------------------------------
原译者的话：

也是托了挺久的啦，最近这个月一直在出差真的没办法啦～

----------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
水都大崩坏之后过了一周。
多亏了水龙的甘露的拔群效果，在如同狮子一样迅猛的王子的大活跃下，整个城市的行政终于开始恢复正常了。


虽然作为国家的行政机构还完全不够……话说，目前也差不多是别国和诸侯接收到水都崩坏的消息开始下活动的时间了，不过既然治安有所恢复，我也没有二十四小时一直陪着王子的必要了。


所以说，今天决定去港口玩玩~。
目标当然是食物了。我对于异世界不同的食料和调味料非常感兴趣。




「让我带路吧！」




就这样，阿露米拉成为了带路人，变成两个人一起去了。
阿露米拉是猫的样子。为啥。




「嘛，从活祭的祭坛存活回来的时点已经相当于是无罪释放的状态了，完全是可以大摇大摆的走在街上的……」




阿露米拉噗噜噗噜的挥着前爪。




「但是由于那个女人将故事扩散的原因，我是坏巫女的事已经是众所周知的了，也有类似是我怂恿神龙破坏都市之类的谣言出现嘚斯哇！ 已经再也不能以人类的姿态走上街道了！」




稍微有些泪目了。


嗯。完美的利用了阿露米拉的行动啊。
作为王太子恋人的街娘，似乎是个有野心会去积极争取地位的人呐。
要是成为了王妃的话，也许会做出把国王暗杀了自己掌权的事情。




「……DONT MIND？」




试着安慰了一下阿露米拉。
怎么说呢，这孩子真是苦命。








◆




「那么，让我们向着港口出发吧！」


「噢~嘚斯哇！」




从作为临时政府的贵族别邸侧边的水路做小船出来之后，我叫道。


阿露米拉是猫的姿态。
我也是，惹人注目有些不好，所以上街前先用头巾包住了。要不是这头发的话……


不管怎么说，船头用船篙一撑，小船慢慢向前漂去。




「目的地是海边的港口吧？」


「嗯！」




我点了点头。


水都有两个港口。
面向库川的河港口，已经面向西海的海港。
这次要去的是海港。毕竟那边的食物感觉会更加好吃的说。




「海风好舒服呐。好久没呼吸到外头的空气了」


「嘚斯哇ー」




回想起来我也已经完全蹲房间里有一周时间了，呼吸道外头的空气真舒爽。


小船沿着水路前进，很快到达了港口。
路过仓库街之后，就可以看到侧边排列着的店面了。




「料理的话，很少呢。水果倒是有」


「这边也是中继地呢。把货物搬下来换上别的货物上船的地方。或者是把货物运送到地上的路上……想吃料理的话，去住宿区会比较多嘚斯哇」


「……了解得好清楚啊，阿露米拉」


「那是肯定的，毕竟是生养我的城市嘛」




对着歪着头的我，阿露米拉理所当然般的回答道。




「不过，对于10岁就进神殿的孩子来说，不会太过了解了么？ 而且船的事情也是，巫女的职业会了解这么多吗」


「不，那是……艾雷因经常和他那堆狐朋狗友出去玩不会来，所以我不得已……真的是不得已哦！？ 在街市里找他经常费一番功夫嘚斯哇！」




阿露米拉把视线移开了。
也太不会说谎了。不，起因是王子大人的事不见得是说谎，不过肯定是一直以这个为理由，不断满足自己的好奇心吧。




「啊，塔兹琪桑，那边有卖食物哦！」


「哪里哪里！？」




顺着阿露米拉前足的指示方向，我高速地将视线扫去。
虽然和刚才的话题无关，不过既然是食物那值得我拼上全力了。


阿露米拉指示的前方，是杂然的店铺中的一角。
那边有个坐了一堆运货汉的饭馆。




「去看看吧」




拜托船头靠岸后，我们走向了饭馆点了些菜。


放入了切碎的鱼肉的杂煮汤。
不知道是啥黏糊糊的东西做的粥，里头有蔬菜。
用中华锅一样的圆锅子摊的面饼，里头包着肉干。




「不论哪个都味道很重啊。感觉是面向重活劳动者的食物呢」


「……话说，塔兹琪桑那么一点大的肚子到底是怎么塞进这么多东西的？」




阿露米拉用放弃了的目光看着我。
话说，周围好像有感到奇异的目光射过来。


糟，有点太引人注目了吧。




「不，塔兹琪桑想要不显眼，从最初开始就是不可能的事了。所以说，不必特意为此改变行动方针就行了」




是因为脸吗。
都已经把头发隐藏在布下面了，美少女还真是不方便啊。




「呜嗯。还稍微有点没吃饱的说，不过不想再做张扬的事了，还是放弃吧」


「还想吃吗！？」


「嗯，之后还想看看香辛料和少见的食物之类的来着」


「那种东西的话，仓库这附近没有呢。叫艾雷因拿过来就行了」


「让王子大人？ 这样好吗」


「无妨嘚斯哇。艾雷因也不是亲自送过来的，为了塔兹琪桑的话，那家伙也会开心地去做吧」




“开心地”这点，我还是有所怀疑，不过要是要求的话应该是会给我的。




「铁匠铺在哪里有呢？」




突然想到这个问题。




「铁匠铺的话，靠近河港那边有几家……不过是想准备做龙料理的工具么？ 大概做不出来哦？」


「果然是这样吗。没有特别厉害的匠人吗？」


「那也是，和艾雷因说的话应该可以让他介绍一下的……」


「那之后去谈谈好了……今天的话还是再多看看港口吧」


「好的嘚斯哇」




回到小船上，顺着水路向下。
绕了一个大圈之后到了海滨，因为堆积着沙子，一侧的水很浅。
另一侧的水却一下子变得很深，因此有很多大船停泊在那里。


在海湾慢慢转了一圈之后，回到港口的时候，发现莫名的有些骚动。




「怎么了？」


「一定又是什么纠纷嘚斯哇。及时治安恢复了，也不是十全十美的。下城的那些骚乱也波及到了这边吧。嘛，很快就会有人来解决的所以没问题的」


「嗯……啊」


「怎么了？」




对于我不禁发出的声音，小猫歪了歪头。




「不，你看那个」




我伸出手指了指。
在前方，仿佛与骚乱完全不相干一般，在墙角抱腿蹲坐着两个人。


是野生的老大啊。



　[WEB] 023.诺拉普家的复兴【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由緋月姫翻译

---------------------------------------------------
————是老大啊！【主角绝对是黑道小迷妹！】


光是看着情绪就有些激动了。
话说，发生了什么？稍微感觉有些奇怪呐。
他们不像是加入了乱战的样子，也没有逃走，只是呆呆地看向远方。也许是心理作用眼睛好像死掉了一


样。


把船靠在岸边，侧耳听着。
自从身体变成这样之后，耳朵好像也变得好使了，只要集中精力，稍微有些距离的声音也能听得到。




「老大，是乱斗啊！」


「……啊啊」


「咋们不逃吗？」


「……逃……逃走，吗……」




对着有些担心的小弟，老大有些没有生气地回答道。
随后，有些恍惚地看着自己的拳头。




「本大爷，只是个空有力气的男人。」【腕っ節一本の男だ，意为纯粹的力气很大的男人，我翻译为空有


力气的男人】




远远地看着乱斗，老大喃喃自语。




「――从小到大，净是有这力气便什么都能做得到。什么都做到了。只靠这腕力，我成为了水都的领头人


，不管是以后还是从前都只有老子一个人能做到！」


「俺知道！老大是我一直憧憬的人！」




听到老大的话，小弟握紧了拳头。




「――只靠拳头便将王都收入掌中，一代大侠客真男人！ 用这铁拳粉碎一切，让铁腕诺拉普大人的名字


扬名到，哭泣的孩子听了都会沉默吧！」




小弟的气势也十分生猛，真是坚强啊。
那个样子，明明部下们都离他而去了，只剩下小弟吧。真好呢，这种关系。


但是，即使是小弟的话语，也没有激励起老大，他的眼中仍然是一片死气沉沉。




「谢谢……但是啊，即使你口中的那个诺拉普大人啊，这辈子也是第一次见到那种怪物啊。看吧，这双手


。光是想起那个可怕又美丽的女人，本大爷的手就无法停下颤抖……」




抱歉。挫败了你真是对不起。




「老大！ 请振作起来！ 老大可是俺憧憬的人啊！ 拜托了，请快点便会原来的大哥吧！」




对不起啊。真的对不起啊……。让野生的大哥再起不能真是十分抱歉！




「――怎么办阿露米拉？有什么办法能救救他吗？」


「塔兹琪桑！？ 他们的哪里值得您同情到这个地步！？」




阿露米拉持否定的态度。
为什么呢。那明明是不错的东西啊。




「真是不明白塔兹琪桑的喜好……再多点危机感啊跌丝袜。为了安全起见别去自己势啊……」




别这样啊。
为什么这孩子总是把去势挂在嘴边呢？


……话说回来。




「等等，阿露米拉……不觉得周围的骚动变得更大了吗？」


「哎呀，听你这么一说……」




因为太关注混混老大的事情，港口的骚动好像变得更大了呢。
原本只是港口一角的斗争，之后将附近暴动的水夫们也给卷入进去，演化为港口一带的大型暴动了――


啊啊，摊子被掀翻了啊！？




「……得好好惩罚下」




当无法被原谅的事情映入眼帘的时候，我站了起来，认真地高速移动着。




「塔兹琪桑！？」


「浪费食物的家伙们，不好好惩罚的话……」【只是你自己想吃吧！虽然我也想吃=▽=】


「塔兹琪桑？ 您生气是理所当然的，不过太显眼了啊……」


「大丈夫，我会手下留情的。手下留情――快速解决！」【原文是吹っ飛ばす，有做事雷厉风行的意思】


「塔兹琪—桑—！？」




还没有到极限哦？
轻轻地，好吧，只是把他们打飞而已。
别做太过了，反而使我的食物们变得破破烂烂的，光是看着就有些心疼了。




「――嗖」




吸口气。
寄宿在身体里的龙之力，向我诉说着愤怒。
淡弱吧，慢慢弱下来吧。但是，应当受到惩罚的家伙们，怎么说也得给他们留下点创伤。




「你们全都，给我停下来——！」




在与发出「NA」的音的同时，振动的吐息被释放了出来。


音波的冲击，如爆发般扩散开来。
以我的主观来看，只是很小很小的冲击波。
但是，足以让这群暴乱的家伙失去行动力。
吃到冲击波的港口的人们，所有人都一屁股坐倒在了那里。


好的。绝妙的手下留情。
仅仅只是倒在地上而不是昏过去，我觉得再用点力也不会有太大问题。




「怪，怪物女……」




哦哦，老大看起来没什么事啊。
觉得可能是位置太好，手下们可是好好地吸收了伤害，真是纯粹的顽固呢。


……然后，等到意识到的时候才发现大家都在看着这里。
嘛，毕竟我做都做了，也不奇怪。


怎么办呢。
因为把人打飞了所以吓到了他们，虽然我是想就这样逃回去的，不过现在好像有种不得不说说话的气氛


poi？




「再暴动我还会再来的。等那个时候就直接击溃你们。」




说完，把放在港口的建材木头都捏碎给他们看。
一声巨响――之后，他们像笨蛋一样溃散了。


没有人被吸引过来。
这是当然啊。怎么办。
就这样回家……什么的，我这么想着，转向了老大的方向。




「老大」


「干，干啥……？」


「没有老大的街道会变得暴动起来。为了不变成那样好好加油吧。」




如果老大回去了，街上的治安也会变好了……也许吧，我想着说道。
老大最初，好像没有理解那句话的样子。
接着，张开了眼睛……吐出了一口气，一笑而过。




「哼。虽然从你这样的小姑娘口里说出来有些怒火填膺――如果本大爷不在的，这城市还会运转吗……再


见咯！ 做给你看！ 本大爷可是本大爷啊！！」


「老大！ 老大！ 重新站起来了！ 俺好高兴啊！！」




老大也取回了原来的元气。
老大取回了元气，我也挺高兴的。








◆




在那之后。
回去之后，我将一连串发生的事情告诉给了王子大人。
因为中途解除了睡眠，带着粗事情的表情的王子大人，听完话后，深深地把头低了下来。为什么。




「十分感谢，塔兹琪殿下。得救了」


「得救了？ 你在做什么啊艾雷因？」




阿露米拉倾着脑袋。
我也是，不知道为什么就被感谢了。




「那个，姐姐大人。我们收集了很多的情报……港口乱斗的事件，是有人煽动的可能性很高」




王子大人摆出严肃的表情说道。




「扇动，吗？」


「啊啊。要么他国，要么我国……通过水之都的暴乱，再收入囊中的人。这样的家伙我知道很多，所以很


难确定」




王子大人大叹一口气。
原来如此，这样啊。




「――在那之后的处理也……虽然是奇招，不过却很适合。在有塔兹琪殿下作为后盾，过去的的混混头子


也继续负责维持治安。这样的话，就算是煽动者也不敢轻举妄动吧。真是太感谢了！」




感觉，超速进化啊？ 这个王子大人。
明明说过没有接受过王族的教育？
也许是没有接受过教育，原本就有的素养也有可能。




「……原来是这样啊！ 不愧是塔兹琪桑！」


「不不，虽然只是个偶然……」


「又这样又这样了，太谦虚了！ 谦虚的塔兹琪桑真是不错呢！」




阿露米拉桑的信赖很沉重。
我其实是稍微有些不行的人呢，不想要过高的评价，只想要被娇惯着。




◆





后来，老大再次复兴了诺拉普家。
被其所赐，水之都的治安变得更好了。太好了。王子大人的負担减轻了方面的意义也有。


但是，有女神加身的传闻，倒是让我有些不高兴。



　[WEB] 024.让我们来打扮吧【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由緋月姫翻译

---------------------------------------------------
「好咸——」




嗯，该怎么说呢。
王子大人一直宅在已经成为临时政府的洋馆的一个房间里。


原因是，在这期间港口发生的暴动。
因为这件事让我变得有些引人注目，比如只能偷偷地买东西吃啊，什么的根本做不到嘛。煽动起暴动的


家伙f**k。【原文就是这个=▽=】




「阿露米拉桑阿露米拉桑，就没有什么办法能解决现在这个状况吗？」




嗯，我开始询问坐在一旁的阿露米拉。




「诶？ 那个，说的也是啊……变装――是不管怎么隐藏都不觉得显眼啊，干脆把小摊的人叫过来怎样？


」


「这……我不想给路边摊的人添麻烦，还是算了吧」




因为我的心还是小市民。
我的heart还是很纤细的。大概。




「那么，干脆拜托别人去买各种各样的东西，怎样？」


「那个，怎么说呢，不就没有在街上漫步的乐趣了吗……对了」




然后，高兴地拍了下手。
我看着阿露米拉手里拿着的黑水晶护符，稍有思绪。




「――我不能变成猫咪吗？」




然后，我想到了个主意。
阿露米拉疑惑地歪着脑袋。




「成为猫，吗？」


「是的。变成猫的话，别人也就不会怎么在意了，不就能在街上随意走动了嘛！？」


「那是……是这样没错……不过那样的话，不就买不了你念念不忘的饭了吗？」


「啊……」




稍微有些大意了。




「而且，拥有能够对塔兹琪大人施放兽化诅咒的硕大魔力的，在水之都也只有欧露欧露大人了，要使用那


么多力量的话，报酬也肯定不少……」




阿露米拉支支吾吾地回答。
话说回来那个幼女，一谈到钱就很烦啊。
嘛，反正变成猫的样子也不能买东西。




「啊，如果要让欧露欧露酱施放魔法的话，认知阻碍系的魔法可以吗？ 那样不就能买东西了吗」


「……酱？」【原文：ちゃん】




阿露米拉的脸变得十分惊讶。
不，光是看外表和年龄，用酱也不是很奇怪吧。即使是说话的谈吐，也行。




「那样的话，我就去跟欧露欧露大人打声招呼。也得拒绝艾雷因了」




然后，走出房间的阿露米拉很快就回来了。
那后面，不知道为什么王子大人也跟着过来了。




「阿勒？ 王子大人，真是稀奇啊。很闲吗？」


「托您的福，稍微溜出去一会儿还是行的」




王子大人的脸上浮现出疲惫的笑容。
说的时候才想到。王子大人明明只有１４岁。




「塔兹琪殿下，因为现在小心翼翼地上街有些难，所以就想做点什么。所以就想找陋巷的魔女做点什么，


就这样而已」


「嗯」


「那就没有偷偷摸摸的必要了吧？」


「嗯？」




听了王子大人的话，我不禁歪了歪头。




「现在正是好机会。在大家面前，正式地披露你的姿态……认认真真的，堂堂正正的」


「不错啊！ 塔兹琪桑！ 塔兹琪桑接下来要打扮什么的超棒！」


「……嗯？」








◆




在我的面前，有面大镜子。
镜中倒映着，一人的少女。
端正到令人恐惧的程度的脸蛋，有如光辉般闪耀的金黄秀发。
苗条纤细的手足和胸。白皙的皮肤。以及轻飘飘的风龙的贯头衣。


在我眨眼的时候，镜中的少女也眨了眨眼睛。


……是我。




――喜欢。




不，那是我啊。




――和我结婚吧。【ps；不是我，主角其实是自恋狂？这不是美食小说吗？】




不，那是我啊。
……稍微有些混乱了。快冷静下来啊我。




「……阿露米拉桑」


「在，怎么了吗？ 塔兹琪桑」


「我的样子，到底该不该用绘画和雕塑来留下啊？」【ps：你……很棒棒哦】




要我说的话，阿露米拉的眼睛刚刚闪了下。




「是，请一定要这么做！ 马上让艾雷因请来水之都中一流的艺术家――对了，话说我也要换衣服啊！？


」




阿露米拉桑一个人有些忙得不可开交。
不，我自己都觉得自己有些奇怪了。




「――请把这件，圣衣！ 请把它穿上吧！」




然后，给予阿露米拉气势的是她姗姗来迟的，希腊风格的巫女服。




「这是什么？」


「普通的晚礼服太俗气了，根本就不适合塔兹琪桑！」


「我想说的是，俗气点就行了……嘛，全都交给阿露米拉桑了」


「请交给我吧！」




阿露米拉趾高气扬地给我换上了衣服。
因为我不太懂女孩子的穿着打扮，就只能交给原本就是女孩子的阿露米拉了。
而且，阿露米拉原本就是巫女，巫女服是她的专门领域。穿着打扮什么的肯定很拿手。




「话说回来，塔兹琪桑不需要怎么化妆，头发也是……捆在一起什么的真是太浪费了，不过光是这样也很


漂亮……只是让你穿上衣服的话，就没什么好做的了……」




阿露米拉不知为何有些愕然。
不，如果不觉得麻烦的话，那就太好了。




「……那么，现在给你衣服吧……那件风龙的衣服该怎么办啊？」


「嗯。防御力很高，而且都已经穿惯了，最好还是留下来继续穿吧？」


「那，就这样吧……」




我举起两只手，让阿露米拉给我换上衣服。
还是老样子，因为风龙的贯头衣，衣服的下摆轻飘飘地浮上来了，不过，应该没什么问题吧。




「倒不如说有种神明的感觉，我觉得十分不错！」




……嗯。
镜子里的超絶美少女穿着，裙摆轻飘飘地飘浮着的梦幻般的衣服。
与希腊风相结合的，看起来就好像真的是希腊神话中的女神。希腊神话里应该没有这么不正经的女神吧


。不，男性神应该也没有吧。


说起来。




「虽然现在说有些晚了，阿露米拉桑」


「嗯，怎么了？」


「这幅打扮出去见人有些丢人啊。不觉得有些羞耻吗？」




不知怎么的，羞耻心突然喷涌而出。




「能吃饭」


「还是去吧」




我还是没能赢过食欲……



　[WEB] 025.寻找好吃的馆子

發貼者：秋葉憐

本话由緋月姫翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
锵锵~嗨多磨，超没用的翻译绯月hime……desu【咳咳】
我知道，不放镇楼图你们是绝对不会点进来的，所以我就开一次车吧。
什么？才不会翻呢贴吧链接
【每次扫黄都有你……】

-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------

嘈杂……嘈杂……


传来震耳欲聋的喊声。
在水之都，沿着水路走的一旁，聚集着如同开玩笑般大量的人。


……为了看我乘船的样子。




「阿露米拉桑，这稍微有些显眼啊……」


「塔兹琪桑的样子，就如同真正的神明一样，没办法呢」




和变成猫咪的阿露米拉攀谈，最后只得到了这样的回答。
嘛，照了镜子的现在才明白。不引人瞩目才怪。
虽然有些晚了，要是把脸遮起来就好了。




「……这样，不牙白吗？」【原文：やばくない，双重否定句式】




视线太多了。
人还在不断地增加。
有些人还在互相拥挤的情况下朝拜着。这啥。




「要忍住啊。那些只是不入流的家伙」


「不，只是觉得曾经身为神龙的巫女的阿露米拉桑习惯了这种程度的视线而已」




如果有那水龙的大眼睛的话，日常情况下，肯定没有什么群众的视线吧
因为我牙白过头了，反而心情变得好了。


在那期间，船继续前进。
其他的凤尾船，都避开我们的船。
好像有种变成伟人了的感觉。跪下ー！




「没有隐藏的必要。从一开始就准备把你当作贵人来明示，不需要顾虑什么，也不用客气……这么快就适


应了！」


「是的呢」


「牙白那个王子大人难不成是天才」


「那个孩子就是特别擅长做这种事呢」




还是不明白阿露米拉桑为何对弟弟评价得这么辛辣。
即使是作为君主，也是条不错的路线呢，艾雷因君。




「嗯，虽然还没到那时候。准备去哪里吃饭啊？」


「嗯……久违地，想尝尝那个旅店的饭菜」




一边想起曾经住过的旅馆的饭菜还有旅馆阿姨，一边唠叨着。
なし崩しに引き払うことになっちゃったので，打个招呼，想过去露个脸……但是。【第一句跪了，群


里一堆N1大佬也跪了，只能看看有没有缘人了】




「但是，这幅打扮过去的话，会把人全都吸引过去的吧……」


「好像被吸引住了，不过……不管怎么说，都有些可怕了」




嗯。这次就放弃了吧。




「那阿露米拉，认不认识别的好吃的店啊？」


「嗯—请再等一会儿。连我也不是特别清楚――请让船向南驶」




阿露米拉拜托了船夫，改变了船的行进方向。
在那之后，在小摊子的背后，人比较少的一面靠岸了，阿露米拉也上了岸。




「稍微等等，我要带个麻烦的人过来」




那就等一下说着跑过去的小猫吧。


小摊街上飘过来了十分香的香味。
……嗯。总觉得……忍不住啊。
在这种地方一直等阿露米拉回来什么的，太痛苦了。




「船夫船夫，能给我买点吃的吗？」




所以，我向船夫抱怨道，船夫便去小摊买东西去了。
行的话我自己也想去，不过我没有跳进沿路的人群的勇气。
不，虽然不想接受，如果手下留情失败搞出人命的话，一定会造成恐慌的。




――但是。




在心里说道。
船夫桑买来的是夹着肉的面包。
向他道谢后，我承受着周围人的视线，把它往嘴里送入。




――这难道是哪种play吗。




一边擦着冷汗，一边mofumofu地吃着。
肉本身油脂很少，是不错的瘦肉。
与霜降肉的美味不同，不过，很有The·肉的感觉，美味到有一尝的价值。


因为是在众目睽睽之下，所以高雅地吃完了，然后就是，等阿露米拉回来。
拥挤的人群并没有减少，这么想到，因为换了个地方，结果这周边还是十分混乱，在这样满是人的视线


中，终于要习惯的时候，阿露米拉回来了。




――好像带来了奇怪的东西。




年龄大概15、6岁的样子？
有种正式地感觉，看起来穿着上等的衣服。
但是，头发乱蓬蓬的给人一种勉强能抚摸的感觉。眼神看起来完全就是个流氓。完全是个十分不协调的


人。




「……这谁？」


「他叫霍尔克」




在阿露米拉开口之前，有个奇怪的人报上了名字。
哦哦，流氓桑。听起来就像是……也许？




「霍尔克？桑，不像是小伙子啊？」


「才不是小伙子啊。俺明明只有十五岁」




哦哦？ 突然想起来，是和金发的王子大人，艾雷因君一起玩耍的朋友吧。
因为艾雷因君只有14岁，或许是这样吧。




「塔兹琪桑，这位霍尔克将会带你游览。这个男人，不仅是下街，就连都内的美食店都知道呢」


「不只是食物。只要是都里的事情我都知道，姑且」




霍尔克订正了阿露米拉的话。


但是，肯定有美食家留宿在那个有好吃料理的店附近。




「那，就拜托你了」


「……吗，请让我担任向导吧」




低下头之后，霍尔克就不停地挠头，看着我的打扮。




「话说那种打扮，是为啥？」


「嗯。我不管怎样都很显眼，所以干脆就弄得引人注目一些，怎样？」


「不妙」【原文：ヤベエ牙呗】




我挺起胸这么回答道，霍尔克就这么回答了。
我是明明就是牙白级美少女，没有异议。【wwwwwwwwww大草原】








◆




霍尔克最先安利的，是街上的一所房子。
外面的看板上什么也没有。但是，它的内部装潢得很好，而且很有品味。




「呜哇，好贵的样子……」


「嘛，价值高的话味道也会有保证」




霍尔克打了包票。
唔姆。因为不需要计较钱的问题，所以可以尽情（咚咚咚）地吃美味的东西。


我们被被领进了单间，坐在了座位上，等候着。
摆在桌子上的料理，看起来十分不错。【ps：词汇贫乏】


汤是炖的。
煮着明胶质般的肉，在那之后就过滤掉了。乍一看，虽然汤是淡黄色的汤，但味道却非常浓厚。




「超好喝……」




主菜是鲷鱼。
种类是，在日本的时候没见过的品种。
能容纳下一双手大小的小鲷鱼，又是红烧又是炸，在那之上还撒了一层盐。


进食的冲动让我的牙齿竖立起来发出沙沙的声音。
果然有炸过吧？ 撒盐的表皮的浓厚味道和白皙的淡淡的鲜味真的是极品。


作为配菜的是，十分珍贵的新鲜蔬菜。
比起在日本的特点更强，相反特有的美味也很强。不过那正好很合鲷鱼的味道。




「不好……」




甜点是蛋糕。
话说竟然有蛋糕。
舔下看看，好甜。这甜味有些特立独行
但是好久没尝过的甜味了。感觉这甜味来的有些吓人一跳，话说回来，这是砂糖？总感觉还掺了些其他


的东西，不过超好吃




「好……」




……嗯。我不可能写得出美食报告了。
话说回来阿露米拉桑（猫），吃过头了。还有霍尔克桑看到蛋糕眼睛就变成野兽了，请阻止他。




「怎样？」


「谢谢。太好吃了。还想再吃个十人份啊」




在霍尔克的询问下，我笑着回答道。




「是吧？」




霍尔克也笑着回应。
话说回来这位流氓桑，为什么知道这家高档的馆子啊，如果是便宜的地方倒还能理解，真是不可思议啊


。








◆




「……话说回来，霍尔克和阿露米拉是什么关系啊？」




吃完之后，突然就有些在意，就询问了霍尔克。
和艾雷因君有缘的话，倒还是还是能想象。




「……别来打听这种难听的事情啊」




霍尔克皱起了眉毛。




「不，不想说的话就算了」


「不是――小姐，能说出来吗？」




霍尔克询问正在与蛋糕做斗争的阿露米拉。




「可以啊。如果是塔兹琪桑想知道的话，对我来说不管是多么羞耻的事情，都没有必要藏起来」




因为知道阿露米拉感觉很轻松，霍尔克就「从那开始」说明了。




以前，艾雷因王子王子被寄养在神殿里的时候，王子经常从神殿里跑出来到街上玩。在那个时候，就和霍


尔克是朋友了，因为这个原因，霍尔克和阿露米拉都互相见过面了


但在那之后，艾雷因被承认为王族，进入了王宫。
单方面的，和霍尔克断了关系，两个人所居住的世界是没有交集的。【ps：你们结婚吧】




「吗，就算是这样，也会偶尔和小姐在下街见面」


「明明艾雷因君都不在？」


「这小姐，偶尔会从神殿里跑出来，到下街吃重口味的调味饭啊。在艾雷因这家伙在的时候，好像就记着


这味道了」




霹—霹—霹—阿露米拉吹起了口哨。
明明是猫却这么牛。因为违反了礼仪被店里的人注意到了，道了歉




「嘛，差不多就是这样认识的……作为婚约者的王子被夺走，小姐也变得头疼的时候，被拜托去查了对方


的来头」




嗯。虽然是第二次听到了，不过为什么要拜托朋友啊。




「不，我也是吓唬下小姐，所以说了给钱就杀人，我也知道说了这些话有些不好，不过那时候倒没有感觉


到被人拜托了，即使失败了，对我来说也不是什么羞耻的事情」


「嗯。杀人未遂结束的事情我也听说了」


「啊，失败之后，而且还留下能咬定是小姐做的证据……不，倒不如说是被制造了证据，反正都一样。然


后，小姐就被抓走了」




「但是」霍尔克说道。




「小姐没有泄露一点我的事情，明明自己就会这样被处死的」


「责任全在我，霍尔克只是所谓的道具而已，没有惩罚道具的道理」




阿露米拉堂堂正正地说道。
流氓桑虽然也有所顾虑，不过最后还是自尊心强的人回答了。




「嘛，就是这样，对俺来说施以大恩的大恩人」


「自己擅自认为什么的，真是个令人困扰的人呢」




霍尔克和阿露米拉聚在一起说道。
明明是沉重的话，就这样结束了，总有给人一种轻浮的感觉。


唔姆……总感觉气氛变得有些奇怪了。
赶紧换个话题吧。再这样下去会受不了重压变成罗丹的。


……对了。




「话说回来霍尔克桑，你好像认识很多很好吃的料理店啊？」


「啊啊」


「那，认不认识？ 能料理龙肉的人」【主线来了】



　[WEB] 026.稍微有些可疑的料理人【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由緋月姫翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
先占着坑，因为我下周平安夜就专业考试了，所以可能没什么时间（出差的老哥还没回来啊?绝望），在有自修课的情况下，我尽可能地爆肝试试，请不要有太多念想咕咕咕，就是这样QAQ

-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
「龙肉……？」




霍尔克皱紧了眉头。




「……喂，这种事给俺听真的没问题吗？ 不会被抹除的吧？」




嘛就是那样的反应呢。
守护神龙阿托朗迪艾的肉，说着就像兔子一般逃走了。
客观地想其实是王室的特秘事项。这种事情要是被一般人得知了的话，除了彻底抹除以外没什么办法了呢。




「大丈夫哒哟……嘛，然后呢，这里有块肉块的说」




然后，从挂坠里取出来，在试吃时拿出的小肉块。




「喂，别拿出来啊。别把俺也卷进来啊……」




虽然霍尔克桑在害怕，不过我可是清白的。
话说回来，反正我也知道王子大人住在哪儿，即使暴露了也没啥大不了的，只要相信我就行了。


不，实际上，传出去也有些不好。




「火很难烧进去，普通的菜刀也切不进去，要怎么料理还要让我想想」


「喂，别当作什么也没发生地继续说啊！」


「霍尔克桑肯定是知道厉害的料理人的吧，那种详细的事情我也不知道」




一直盯着看着拜托他。
虽然霍尔克全力展开了眼神的反攻，但最后还是输了，叹出一口气。




「……嘛，能料理魔兽什么的人，还是认识的」


「魔兽料理！？」




嘎达地站了起来。




「总之先冷静！」




嗞洽地坐下了。
因为现在的我是个听大人话的好孩子，所以快告诉我吧。




「……然后嘛，在市场上作为食材上市确实是挺少见的。这点的原因是……喂，阿露米拉小姐，快过来帮我」




当我注视着它的时候，霍尔克开始向阿露米拉寻求帮助。




「真是拿你没办法呢」




然后伸长了身子。
变成猫的阿露米拉从凳子跳上了桌子，站着开口说道。




「魔兽就是具有魔力的兽类。虽然从塔兹琪桑的角度来看他们都是无害的，但对于人类来说威胁很大。而且，将魔力吸入体内什么的，对人类来说并不容易。对于具有魔力的人——王族和魔法使来说，反过来吸收魔兽的魔力几乎是不可能的。因为味道很好，所以很珍惜……」


「怎么了阿露米拉？」




总感觉变得扭扭捏捏的阿露米拉，轻轻斜着脑袋。




「不。被塔兹琪桑这么盯着，总感觉身体有些轻飘飘的。别在意」


「……嗯」




阿露米拉心平气和地把身体的身体复原。




「继续话题，不过正因为这个原因，魔兽很难狩猎，而且在市场中也很难流通，所以在民间会做魔兽料理的人――」




阿露米拉的话被打断了。
突然，单间的门被pong地打开了。
跳进来的是，穿着白衣手持菜刀的，大概有50岁的精悍大叔。




「在老朽的店里，散发着老朽不知道的食材的味道的是谁！？」




脸化作赤红并怒吼的大叔。




「――是个怪人呢」




听了我的话，阿露米拉和霍尔克一齐点了点头。








◆




「……诶哆，我是？」




我凑向乱入进来的大叔。




「老朽是，老朽是罗詹！ 这个店的店主！ ――这！这是！？」（ps：ロザン这个实在想不出好名字……）




店主冲进肉里，全力保护着。
这肉是绝对不会让给你的！




「咕哇哇哇！？ 肉……肉……！！」（ps:呜哇，你是脏比吗)




呜哇，即使你使出全力阻止我，我也想要吃肉。




――可怕可怕，这个人真可怕！




「罗詹大爷，冷静一下！ 这边的这位小姐，想要让大爷你料理这东西！」




虽然霍尔克擅自说了，不过大叔的手终于停下了真是nice！




「霍，霍霍……小姑娘，你啊，眼神真是有些不错啊！」


「你在对塔兹琪桑说什么啊！？」




伏吓，然后阿露米拉的尾巴威吓着鼓了起来，现在最好不要刺激大叔，不管实力差距多大，可怕的人还是很可怕。




「再一次让我自我介绍。老朽是罗詹。作为这家店的店主，寻求着美食之极的男人！」


「呜哇，看得出来……」


「是的！ 所以平时就是要表现在外面！ 料理并不只是舌头的特权！ 用心也能品尝！ 和讨厌的人一起不管吃什么好吃的都会变得难吃！ 和美女一起吃的话确实比一个人吃的时候要来的好吃！ 所以请客人好好吃！ 像我这样闷热的大叔出现在外面好吃的饭也不好吃的！」




嘎哈哈地笑着的罗詹。
总感觉有些……说得很明白。
料理很好吃，如果是这个人的话，把我重要的肉给他，说不定也不错。




「明白了。罗詹桑。这个，水龙之肉，你能料理吧？」


「――唔！？」




哦哦，大叔无话可说了。
但是，那也只是一瞬间的事。表情，马上变成了无法匹敌的笑容。




「……库哈哈！ 在这座水之都，有人料理过水龙的肉吗！？ ……好吧。燃起来了！」




啊，斯国一。看透这个人了。
霍尔克桑那青色的脸看上去就跟佛一样了。




「――哟西，给我看看肉吧！」




顺着大叔的要求。
我把重要的肉放进了碟子里，递给了他。


大叔轻轻用手推了推那块肉。




「嗯姆……原来如此，有意思的肉质。味道是……」


「等，等等――」




连阻止的时间也不给，大叔就舔了舔手指上的血。




「――咕霍！？」




等等，流鼻血了！？
对于普通人来说是毒药的东西，但他却毫无犹豫地尝了……




「喂，罗詹大爷，没问题吗」


「龙的血肉对人来说就是毒药跌丝袜！ 请小心行事！」


「――蠢东西！ 仅仅只是可能死地料理，怎能阻止我穷极美食的野心！」（ps：馬鹿野郎，还是那句八嘎亚罗）




对于有些担心的霍尔克他们，大叔叫道。


这是何等的料理笨蛋啊。
说起来好像有些心理作用，大叔的耳朵变得有些尖了。
话说吃了幻想种的肉有可能会变成野兽呢。


没做这样的事真是太好了。
不，总觉得，大叔的变化有点大啊。




「这要怎么做？ 普通的菜刀切不进去，火也烧不透」


「真是过分的冷质的肉啊，多少有些难受，就如你所说的那样……现在厨房里所有的东西是烧不了的」


「烧成龙排应该很勉强吧……」




成为餐具吧。
大叔对这样的我，脸上浮现出一种无法匹敌的笑容，说道。




「等着吧小姐，如果无法烧出来的话，那就做出做不出来的料理就行了！仅仅只是这样罢了」




不知为什么，虽然是狂气的笑容，但是能吃到好吃的料理就没有问题了。。



　[WEB] 027.来吃水龙料理吧

發貼者：秋葉憐

本话由緋月姫翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
推一波C93上发售的东方CD
【C93】暁Records / 大神神话传
https://www.bilibili.com/video/av17582627/

-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
大叔进入了厨房，让我们等待了片刻。
和兴高采烈的我有些不同，霍尔克和阿露米菈的表情有些微妙。


「你们两个，怎么了吗？」

「……不，本大爷是说，本大爷好像踏进了一传出去就会被做掉的地方了」（ps：脑补了下233）


抱歉。


「……我是不管塔琪米去哪里我都会跟着哦！」


抱歉。
和料理过去的主人的人一起，果然有些微妙吧。

不过我会勇往前进。
事关龙肉，在我的字典里可没有“后退”二字。

然后，就这样一边慌张一边等待着。
之后，就等了挺久的。


「……让你们久等了！」


然后，大叔就豪放地登场了。

嗯？
总感觉，脸好像比之前更尖了？
是不是偷偷尝过味道了……啊，霍尔克他们居然当作没看见。

女服务员桑把盘子放在了我的面前。
上面盛放着，生肉做成的汉堡一样的……是洋葱牛排么？


「这菜刀的活，虽然不容易，不过我也还没有满足。没有做出完美的菜真是有些可惜……快吃吧。现在的我是最吼的！」


大叔竟然这么自信地出来。那应该不可能会不好吃吧。
我把，洋葱牛排放入了口中。


――一道如同电击般的冲击划过的我身体。（ps：原文是贯通身体，不过这个作者词汇感觉有些少，应该多看看春药之灵2333）


什么啊。
这味道，毫无疑问是水龙。
不仅柔软还究极浓厚，有种素材原本的味道。（ps：日式煮石料理了解一下）
但是这调味料，可能真的是只加了一点点。将「肉」转变成了「料理」这种东西。


「先将肉乱切一通并压平成饼。是生肉。在食感残留的时候，将沙司均匀地涂抹在上面……尽管如此，素材地味道也是完美的。连调味也是做到了完整的程度」


不该用程度这个词。
这是，在素材上就存在了的天地之别。

食感很凉。
但是在舌头的上层，味道渐渐发散开来。
水龙那浓厚的脂味，被那些许的沙司给鲜明地突出展现出来。
调味料有辣椒，植物油，盐和少许的西洋醋？ 另外好像也有被隐藏起来的味道，不明白呢。

是文化。
这道菜毫无疑问是味道上的艺术作品。
悲鸣在我的体内响彻。鲜美的味道，让我有些喘不上气。


「啊啊……」


好像快要升天了。
能活在这个世上太好了。真的。

就这样，有段时间，意识就这样漂浮着。
意识回来的我，向大叔低下了脑袋。


「我吃饱了。感谢。十分美味……」

「好！」


大叔――料理人罗詹，挺着胸笑了。




◆


「我吃好了。报酬是什么啊」

「不需要了」


我找到的时候，大叔张开了手掌。


「对老朽来说，能料理到未知的食材。却没能做出完美的菜。所以不需要了。很遗憾，我的很多地方还不够。下次再来的时候，希望不在留下遗憾了」

「……什么不够？」


我认真地看着他的眼睛。
如果能做出完成度比这还高的料理的话……我会认真的。会认真的。


「首先是火力。要烧具有火耐性的水龙肉。至少需要笨蛋般的火力」

「阿露米拉」


因为我想要知道，就找向了坐在位子上的阿露米拉。


「――想要用火烧透龙的肉，用炎之魔法行不行啊？」

「不试试的话不知道呢。塔兹琪桑应该是风，以及水的相性比较好，炎的话我不知道。然后如果不慎重练习的话，这次也有火烧水之都的可能啊……」

「哟西，我要练习！ 罗詹桑，另外还需要什么吗？」

「菜刀也是，不是材质而是种类的问题。这我会想办法的。只是单靠火，只能烧而无法用炒和油炸。能抵挡烧透水龙肉的锅也是需要的……还是素材的问题。我的锅是用魔兽――罗盾鳖的甲壳制成的特制品，光凭那样是不行的。因为都持有水的魔力，最坏的结果是相互干涉引发灾祸。当然，用铁是肯定不行的」

0「结实的，锅……」

「的，素材。只要有了那个，制作锅的魔兽锻造大师我倒是心里有数……尽管如此，只是稍微离开下前往他国罢了」


哦，那样的话，或许能拜托那个人，用风龙之爪制作武器。
嘛啊，贵重品也不错，如果不是我自己去的话还是稍微有点担心……如果入手了锅的素材，去一次也挺不错的。


「锅的素材，你认为要用什么来做？」

「要说的话，包括表里在内能入手的，第一高火力耐性的是罗盾鳖。如果是持有火之魔力的话，溶岩蟹或者火蜥蜴之类的，败给水龙的魔力的话用一次就可能废了。那就是幻兽种，传说中的火龙之鳞，火鸟的骨头之类的也是可以的」


啊，阿露米拉的尾巴开始有些可疑地摇摆起来。
肯定他国的守护神兽中也有那样的幻兽吧。哟西哟西。

但是嘛啊，这个现状下前往他国也有些那样了，总之，先练练魔法吧。


「哟西……道具整齐的话，能再料理吗？」

「倒不如说让我来吧。绝对会把材料的味道十全地做出来。即使是将灵魂出卖给幻兽也在所不惜」


罗詹得意地笑了起来。
我伸出了手。大叔笑着握住了它。


「话说回来，就这么没有干劲吗？ 来，给你斟酒的话，料理可是会变得很好吃的」


请恕我拒绝。
说起来这里大家基本都是巫女啊王族啊，大叔也真是胆大能说出这些话呢。真的脑袋里只装了料理啊。



　[WEB] 028. 试着练习魔法【待修正】

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
本人完全没有学过日语 质量不敢保证
亦不会长期接坑 翻译这话 只是兴致使然（花样催更）

题外话 睡前才有干劲 所以花了4个钟头翻译本话 质量不敢保证 错字 emmm
我还是先去校对吧

-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
「唔啊。。」


我躺在床上。
房间中的这张大床、是那种只有贵族才有的可以称为松软革命的等级（*译:看不懂 看不懂）。


前日在罗赞桑的料理屋桑（译:原文就是2个桑很绝望）中、各种意义上满足了灵魂欲求的我。躺在自己房间的床上静静思考着。最近王子殿下的工作的也变少了、应该可以放松一下神经了。




「塔兹琪桑、我拿果实来了！」


「阿露宓菈、谢谢」（*译:换了个看上去比较可爱的字）




虽然不知道为什么阿露米菈要穿着侍者服进来、总之先道谢。
盛在盘子中端来的是水果系的果实。看上去像是葡萄的某物。


将其送入口中。
喀嚓（*译:吃苹果的声音 大家自己体会下吧）、酸甜的果汁一下子在口中绽开。
果肉的滋味很甜。唔。好像就是普通葡萄的样子poi？




「好吃」


「喜欢就好（*译:还是说翻成 您喜欢比什么都好 这种？？？）」




在微笑的阿露米菈桑的守望下我把葡萄全部都吃掉了。




「――好！」




嗯、又有精神了。




「塔兹琪桑、怎么了吗？」


「唔嗯、充电完成、想要稍微尝试看看」


「尝试看看？ 是指什么？」




我笑着对歪着脖子的阿露米菈说道。




「――魔法修行！」








◆




嗯、换句话说、我要开始魔法的修行了。
目的当然是为了想要学会使用能够炙烤水龙的强力火焰魔法。


即便如此、破壊咆哮（*Blast Howling 译:好吧 这注音其实就是直译的英文）这个不管怎么说、也有着破坏都市级别的威力在。不能再都市附近练习呢。
那么去哪里好呢、这样和阿露米菈说的时候、得出的结论是――可以去海上做。




「所~以、出发！」


「哦~出发！」（译:翻不来 翻不来 ）




和小猫阿露米菈一起，在港口里把龙帆船放下水、驶离港口。（译:龙帆船 dragon ship 陷入沉默）
在船首摆出了妮姬的poss（译:胜利女神妮姬 顺带一提 我脑补的是船首像 ）。没什么特别的意义、就是兴致使然。


意气昂扬的在海上就这样航行了数小时。
在确认肉眼完全看不到水之都之后、我判断这里离的应该差不多可以了。




「好、呢么开始练习啦」


「请好好努力まし！（译:句尾翻不来 翻不来）」




阿露米菈用前脚努力的为我声援。3Q！




――稍微、集中意识。




感受、身体中的力量。
虽然不知道正体为何、但是强大的、龙之力。


将意识集中到龙之力上、向其诉求。




「――飞行」




瞬間――视野移动了。
脚下船的触感消失了。
头上刮来了有着惊人速度的强风。




――不对！ 就这样往天空飞去！？（译:不确定有没有梗在 これ空に向かって飛んでる！）




「唔哇啊啊啊啊！？ 刹车、刹车！」




猛地急停。
然后是……自由落体！？




「飞起来！ 飞起来！」




这一次是朝着水平方向飞了出去。


所以这不是根本没法控制嘛！？
……才不是、大概是因为魔力放出的太多什么的！ 适量的、适量的！


有意思的、这么想着。




「――飞行」




慢慢的。
速度一点点变慢下来了。


朝左―……朝右ー。
上升ー……下降ー。風神雷神ー！（译:有梗嘛 这里？）


唔、虽然慢下来可以好好的飞行。
但是放出更多魔力的飞行的话、一下子又会飞的乱七八糟的。




「……好、这次试试看火焰魔法吧」




就这样飞在空中、开始试大本命的火焰魔法。
火力稍微强一点也没关系，所以这次稍微来一发厉害的。




「――火焰啊！」




咏唱的瞬间、自己的身体被火焰包裹了起来。




「Fire——！？」




慌张的把火焰灭掉。
衣服被烧没了、只剩下了一件贯头衫。
不好、这比风还要难制御。阿露米菈他说、我有着风和水的资质、可能的确是那样吧。啊、虽然风也是一匹难以驯服的烈马的样子。


不管怎么样、也做了各种各样的事了。先回船上好了。
……在空中飞行的时候、完全搞不懂贯头衫的存在意义。在风之魔力的呼应下、风愈发强烈的吹打在身上。
（译:后半有点不懂 总之就是主角 觉得之前打架能好好飞现在却不行 把欧露欧露的加护当成是衣服的了）




「……真是的。神龙骚动的时候、明明有好好的发挥作用」




搔着头、轻轻的着陆在船上。
猫咪的阿露米菈小跑着出来迎接。




「塔兹琪桑已经用过自己的力量了吧、对吧？」




唔、阿露米菈稍微考虑了一下回答道。




「――风之加护是因为欧露欧露大人的力量吧、所以现在才无法制御、使不出力量的吧」


「啊啊、对哦……」




这么想来、港口暴动的时候（*23话）用的震动吐息虽。还好有好好控制力量，不然稍微多出力一点就会变成大惨案的吧。现在想来真是让人后怕。




「那个……我、能教你水魔法。有着亚特兰蒂亚大人 （译:水龙的名字）之血的我对水魔法很擅长。」




在我想着这啊那啊的时候、阿露米菈扭扭捏捏的向我搭话。
唔。总之现在也没有老师、就这样下去也不太好。
其他魔法等以后找银发幼女学好了、今天先让阿露米菈教我好了。




「那么阿露米菈、可以拜托你嘛？」


「当然可以！」




小猫看上去很开心的样子、啪嗒啪嗒的摇动着尾巴。






「那么」




阿露米菈轻轻咳嗽了一声。




「水魔法被称为是最容易制御的魔法的原因是。水魔法可以很容易的做出印象、得死哇吶」


「嗯」


「那个练习嘛……就是试着从体内放出水流。请站在船尾好嘛？ 万一船里被搞的都是水的话、可是会沉的呢。」




啊。这倒是、我放水的时候说不定会降下瀑布呢、有备无患。




「好……适当的、适当的……」




水啊、这样的、试着咏唱了。
水从水中潺潺流出。哦哦、不需要水管了呢。




「ok得死哇。就这样试着加大或者减少魔力的输出吧。」


「OK！」




试着稍微增加魔力。
手的一侧、很有气势的喷出了水流。
哦哦、不需要消防车了呢……不过、再强力一点的话、反动就很吓人了。


试着减少魔力。
水流变小、缓缓流淌……唔、比想象还要简单。
水魔法可能真的是最容易制御的魔法吧、虽然也可能是因为水龙吃的最多的关系呢。




「就这样、增加一下魔力的增减幅度吧」




这么说的时候、试着增加、接着又减弱。
增加的时候让他稍微带点角度。收束、放射。




「学、学的也太快了吧。不亏【さすが】是呢」




虽然被夸是很高兴拉。
但是、一时间连着夸得的话、果然【さすが】还是有点太多了。




「……阿露米菈、其他水系魔法不能教教我吗？」


「那么、就教雾好了。雾的话、就算是用全力、应该也没什么问题」




说着、阿露米菈两脚站立、在前足上缠上了雾气。真厉害。




「……全力吗」




怎么说的话、稍微让人有点激动呢。
就算是没有威力、規模也确实是都市破坏级的呢。
大规模魔法是浪漫啊。




「那么、稍微试试看吧、全力的」




意识、向体内集中。
然后……全心全力的向、龙之力诉求。




「――雾啊……扩散出去！」（译:传播？扩散？没有中二度啊orz）




一下子、视野染上了洁白。




「呜哇、这是什么啊！？」




被吓一跳。
这是什么。不好。雾太浓了。




「请冷静下来！」




阿露米菈喊道。
但是只能听到声音缺看不到身姿、雾实在是浓过头了い。




「因为塔兹琪桑的魔力、放出了能够覆盖一座都市份的浓雾也不奇怪。因为是用魔法形成的雾、只要不用魔力维持、在魔力用尽时自然会消失的！」


「大概要多久？」


「诶、dou、因为是塔兹琪桑魔力形成的雾……所以会维持数小时的魔力遮断的样子呢！」




数小时！？
呜哇、稍微有了些实感呢。




「总之没什么办法吗？」


「塔兹琪桑只要活着、塔兹琪桑的魔力创造的雾就没人能够操控的样子……」（译:不确定）


「啊」




察觉到了阿露米菈的意思。
这不是变成制御失败的雾之吐息了吗（*Mist Breath）。




「对不起。是我的思虑不周」


「不、我也、什么都没想……这要怎么办呢、稍微去上面看看吧」


「诶？」




听到了阿露米菈惊讶的声音。
就这样一下子飞到上空。
嗯、因为制御水魔法的关系差不多也习惯了、比起一开始已经能很好的操控了。


真白的世界、开始退去――能见到光了。
一下视野又被打开了。太阳啊。蓝天啊。




「那么、怎么说呢……？」




翻转身体看着脚下。
脚下的是、无边无际的雾之世界。
能看到、雾一直延伸到陆地――大概是水都附近吧。不好。好像要碰到海岸的样子、有点太太太大了。




「……不知道有没有把谁卷进来？」




这么想着、眼睛凝视这下方。
然后、刚刚、看到了从北方来的船驶入了雾之世界了。




「不好、稍微注意一下才好吧？」




总之、高速飞了过去。




「不好意思！」




一边喊着、一边降落在了船上。


船上有着的是、不知道为什么腰上别着剑或是弯刀之类、士兵poi的人们。
……这么说来这船、可能是艘军船？




「你这家伙是谁！？ 知道这是尤利西斯王国的軍船还要动手吗！？」（译:用词什么的 凑合一下 嗯）




……阿勒？


完
----------------------------------------------------------------------------------------
补充一下 最后对方的那句话 应该是时代剧腔的
無礼者! わたしが、代官だと知っての狼藉か
无礼的家伙 知道我是什么什么人 还要 对我动手吗？
类似这种感觉 因为不看时代剧 所以 对这种梗不熟悉 望大家见谅



　[WEB] 029. 敌人攻打过来了poi【待修正】

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
约2200字 耗时约1个半小时 在元翻译绯月姬 不在的期间 读了3遍这话
这话比较短 相对也不难 所以 翻的也比较快 _(:з」∠)_
如果有翻译接手就太棒了呢 那么1L祭度娘 2L放文

-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
「你这家伙是谁！？ 知道这是尤利西斯王国的軍船还要动手吗！？」(*译:时代剧梗）




士兵样子的人、手持剑刃向我发出怒吼。
到底在说些什么完全意义不明呢。


说起来。




「尤利西斯王国？」（*译:尤利西斯 古罗马英雄）


「你这家伙、是亚特兰蒂亚的人！？」




问完之后、突然的就袭击了过来。
虽然完全搞不懂状况、总之在剑挥向自己的时候、抬起用手背招架。


啪Kin~、发出了生硬的声音（*译:乾いた 干笑也是这个）。
折断的剑刃飞向了大海的彼方。


唔呜、为什么空气都冻结了（*指气氛）。
被折断剑刃的那位、唖然呆然。完全的呆在了那里。




「诶抖……总之、“哇啊——”！」




就那样、放出振动的吐息。
我已经预测到之后的展开了、一起袭击过来什么的很恐怖诶。


吃了一记吐息之后、甲板上的人们都倒下了。




「很好、完美的手下留情。统统晕过去了……啊」


「唔……唔……」




哦哦、有什么人还有意识的样子poi。
不亏是士兵呢。和刚刚那个搬东西的不是一个等级呢。


那么。




「――你这家伙、是什么人！」（*对方的话）




在我的攻击下还能、这么活蹦乱跳的沉着冷静是一个女孩子。








◆






年龄大概是十七、八。
有着麦浪一般蓬蓬（*译;不确定有没有乱的那层意思）的金发和空色的眼睛。
手中拿着有神秘色彩的直刀、身上包裹着皮制铠甲的凛然的美少女战士（*译:是原文hhh 让我在笑一会 ）




「好像有点点、强？」


「――你这家伙」




女孩子眯着眼。
好像不是能够用玩笑沟通的场合呢、总之认真的报上名字吧




「我是塔兹琪。来自亚特兰蒂亚。你是？」


「法碧亚·马克西姆斯。是尤利西斯王国的所属骑士……是一个勇者！」




女孩子――有着叫作法碧亚的名字。




「勇者？ 勇者是什么？」


「……听起来像是在说什么玩笑话。就让我来告诉你吧。」




不知道为什么法碧亚叹了口气、一次、两次的向我挥舞着剑刃。
哦呀、为什么能感到在剑上有魔力集中在上面。




「拥有这幻兽种的力量的人。而在这些人中、挥舞武器战斗的人――那就是、勇者啊！」（*译:感觉 勇者的门槛好像不算高的 可能是错觉吧）




法碧亚挥动着剑。
剑刃上、迸发着水――阿不对、是水刃。不好。


猛地跳开。
一发之间（*译;間一髪 by a hair 既能说时间 也能说空间距离）、水之刃在脚边划过。
虽然那个应该造成不了太大伤害、但是吃下来肯定超痛的吧。看外观的话。（*译;最后半句 形状的にも 有点没搞懂）




「――那样的身体能力……你这家伙、是亚特兰蒂亚的勇者吗」


「嘛啊、虽然是差多的存在就是了」




对法碧亚的问题、我挠了挠脸颊回答她。
其实呢、虽然有被说是女神啊流浪神明（*野良神）什么的、不过在分类上应该不是不能当做超强的勇者或者魔法使吧。




「那么就把你抓起来、让你吐出水之都的内部情报吧！」


「啊不、那个不可能的拉」




对着法碧亚斩来的剑刃、我用力挥了过去。
这次连声音都没有听到。法碧亚的、素材不明的直刀的一半、一瞬间就消失了。




「不、不可能……空手就击碎了神器……的吗？」


「为了不杀而手下留情的剑刃、是不能伤到我的哦」


「……你这家伙是」


「就用你也能懂的说法吧――我是、水之都新的守护神兽哦」




微笑着、踢向地面。
啪嚓、发着那样的声音甲板碎裂了。
超越了那声音（*译:不是很懂这句）的我逼近（*译;肉薄する）了法碧亚




「――！？」




比她反应更快的、送出拳头。
向身体突刺的拳头将皮铠破坏了――不好、手下留情手下留情。急忙收回了拳头。




「咕呜！？」




很好。虽然就那样无力的倒在那里、但是没有晕过去也没死掉。Safe Safe。




「很好很好、喂~~~、能说话吗？」


「你、你这家伙……」


「唔、还能说话啊。那么、应该有什么要告诉我的话吧？」




我向她询问着他们为什么来这里的事情。
整理军势攻打过来、这件事呢、一看就知道了、但是我感觉听听理由会更好。




「谁会――」


「你不说也没关系哦？ 实在没办法找别人也行。不过我推荐第一个的你先说哦？」




不合作的话、就威胁看看吧。
让她在黑暗与求死不能的痛苦中吐出情报、什么的果然没那种勇气、所以拜托请屈服吧。


我盯着她。
接着摆出了、蒙娜丽莎的微笑（*译:作者是有多喜欢艺术）
虽然没有什么特别的意义、不过应该很吓人吧。




「……知道了。会说的」




法碧亚被吓的缩成了一团。
屈服了呢。吼吼。








◆




听完之后、了解了各种各样的事情呢。


尤利西斯王国呢、是有着能和水之都亚特兰蒂亚并称的大陆西部第二大港湾都市的强国。


攻打过来的理由很简单。
听到了水之都崩坏的第一手速报、想乘着这大好的机会占领亚特兰蒂亚。为了成为名副其实的西海霸者。这样的。




「原来如此」




嘛啊、可以接受呢。
从听到都市崩坏的消息到整备好军队、虽然觉得有点快呢、不过也没到了不自然的程度。


不过、还有一点疑问。




「这样的人数就能将水之都征服、你们不会真的这么想的？」




虽然是一艘不小的船、不过乘员应该也就200人的程度吧。战斗员应该更少吧。
水之都的人口、可是轻松破万的程度呢、这种程度的人数、就想占领稍微有点不现实了吧。


就算是小白的我都这么想了。
尤利西斯王国的大人物门也不会不懂吧、我觉得。




「那个……」




话说到一半、法碧亚的言语停了下来。


理由、我也理解。
包裹着船的空气、明显的改变了。


然后、下个瞬间。




――大海、震动了起来。




在沉重的低音中、船震动了起来。


我不禁屏息。
海面下、不知道有什么东西在
我的生存本能强烈的诉情着有什么来了。


再一次、传来了如咆哮般的重低音。
海面上、有什么东西出现了。
Yacht（*译:游艇 帆船）的帆……不对、比那个大的多的、厚重的――背鳍。




「库哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」




随着惊涛骇浪和海面上的咆哮、它从从水中出现。
那是个无比巨大的――怪物鲨鱼。



　[WEB] 030. 鱼翅桑来了

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
用时2小时 开着直播计时 随便听歌_(:з」∠)_
果然吃是原动力 （指主角）

渣机翻加脑补 没有真正的学过日语 所以质量不是很好
不会接长期坑 所以 请不要对我有太多期待
那么1楼祭度娘 2楼放文

-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
其有着全场50M之长的巨躯。
怪物鲨鱼在船的前方浮出水面、宣示着他的威严




「……守护神鲨、安托玛尔古大人（*アートマルグ 有更好的译名的话 请指出 不知道这词怎么来的）……」




法碧亚小声说着。
守护神鲨呢、也就是眼前的怪物鲨鱼、和水之都的守护神龙亚特兰提亚一样、是尤利西斯的守护神兽。




「守护他国的幻兽、为什么会在这里？」




试着询问法碧亚。
在这个问题、得到解答前。




「吾是安托玛尔古……乃是棲居于西海之北的群鲨之王」




对方放出了足以震撼船体的巨大声音、报上了安托玛尔古的名字。




「这西海的、深海之主阿尔塔杰（*アルタージェ）、浅海之主亚特兰提亚、双方都已逝去。既然如此、吾、安托玛尔古、就是西海的霸者了！」




啊啊、原来如此。
这个远征、在人类主导之上、不如说是由幻兽主导的。了解了。


不过、稍微有点让人在意的地方
那就是。




――鲨鱼好不好吃呢？




这件事。


打倒这头幻兽。
虽然和王子大人说了要留在水之都、不过而其大部分目的是、要为了把这类野心家的幻兽打倒吃掉。


不过、如果要是不好吃的话、干劲就减半了呢。
嘛啊、就算不好吃也没办法呢。
现在只能相信罗赞桑就算是用这样的食材也能调理出美味的料理。




「碍事者啊、小杂X种（*译：小さき混じり者よ 指主角一半是龙一半是人 但是 想不出词 emm）――速速化为亡灵吧！」




怪鱼鲨鱼叫唤着、潜入水中、用背――不好！？


将法碧亚踢飞、然后飞上空中。


下一个瞬间、背部的一击刺向了巨大的船体。
爆音。在破灭的声音中、我刚刚站的巨大船的船首小时了。




「呜哇、一般会把友方卷进去吗！？」


「……友方？」




听到我的声音后、怪物鲨鱼发出 嗤笑。




「说到底这些小小的人都只是我的骡马而已。就算有些小小麻烦、但是没了再找也是可以的。」




啊、这货好烦人。是个让人讨厌的家伙呢。
说起来、那个神龙大人、只对契约很重视呢、毕竟是那家伙的同类呢。




「……打倒你」




我吐出话语、有意识的集中魔力。
和巨大鲨鱼打架什么的、要是在水里那也太讨厌了。
完全是敌方的地盘呢、这比什么都要恐怖。
要是在水中发出的破坏的咆哮的话、因为理论上水中的音速是大气中的数倍、所以威力也会增强吧、不过说不定会变成不得了的自爆。


所以……稍微想了想。
唔。不知道为什么、觉得自己想出了一招好棋呢。
不过、把船卷进来什么的可不好、稍微引向海中吧。




「来这边啊笨蛋鲨鱼！」




在怪物鲨鱼的鼻尖附近飞来飞去、试着挑衅他。
不知道是因为愤怒、还是因为纯粹的只想将我打倒、怪物鲨鱼朝我追了过来。


好快。
那是和我飞行完全不同稳定的高速。




「诶诶！ “啊——”！」




「啊」的声音中、我放出了破坏的咆哮。
这是将神龙亚特兰提亚打倒的一击、不过看上好像并没有对水中避开的安托玛尔古造成痛击。




「无用……出来吧、我的眷属啊！」




再次在水面出现的安托玛尔古开始了咏唱。
呼应其咏唱、水面突然沸腾了起来。




――不对！




不是在沸腾。
在那扰乱了海面平静的、是应安托玛尔古的召唤而出现的、无数的蛟龙。




「召唤咒语！？」




我躲避着来自海面的如箭矢一样飞来的无数鲨鱼、在叫诶。超恐怖的！ 超恐怖！




「吾之军势将噬其根基于此退敌！」（*译:原文有点吃干抹净 杀掉对方的味道 翻不来）




响应安托玛尔古的声音、群鲨的攻击又激烈了一层。
在集中的鲨鱼组成的弹幕豪雨中。我努力的拉开距离。




「不准逃」




安托玛尔古追了上来。
差不多可以了吧？ 差不多可以了吧？ 离船的距离应该足够了吧……应该足够了？ 就在这里决出胜负吧。




「已经受不了了啦！ 要上了哦！」




如悲鸣般的叫了出来。
事到如今、也不需要手下留情了。






――想象着、旋涡的样子。向大海注入魔力。




「大洋啊――卷起旋涡吧！！」




叫唤着。
呼应我的声音、大海、激烈的卷起了旋涡。




「大气啊――刮起旋风吧！！」




在一起叫唤。
呼应我的声音、旋涡的中心、卷起了上达天空的巨大龙卷。


无论是海水、还是群鲨、都被巨大龙卷夹携而上、在空中飞舞着。
接着。




「库哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」




海中巨大的声音震动着、守护神蛟安托玛尔古的巨躯、浮了上来。




「――你这家伙！？」


「呀啊、让我看看！」




对着发出惊愕声音的怪物鲨鱼回以笑颜。


接着、将意识集中。
就像将水、收束变细的感觉那样。
将吼声、变细、变细、向着前方的敌群――吹去。




「收束的破坏咆哮――冲破炮！」




冲击波、将龙卷风吹散。
其中的群蛟、亦消失不见。（*译:聚怪秒呢 电圈光束！啊不是）
怪物鲨鱼、发出了魂飞魄散般的悲鸣。




「成功了！？」




怪物鲨鱼、如破布般掉入海中。（*安托玛尔古→吾已经菠萝菠萝哒）
轰鸣声中、大量的水、向上空飞溅。
我向着就那样、渐渐平稳的海面四处眺望……呼、的深吸了一口气。




「那么这就、没事――！？」




说到一半的时候、注意到。
从怪物鲨鱼落下的海域。怪物鲨鱼、那小小的正要逃离的背鳍
怪物鲨鱼。其背鳍所朝向的方向不知为何应该是逃跑的反方向。


向着背鳍所朝的方向、移去实现。
怪物鲨鱼前行的方向有、陆地――啊不、水之都！？




「不好！」




我立刻朝鲨鱼追去。




「……吾、吾要将这大海收入囊中拉！」




安托玛尔古、叫唤着从水之都的方向突进。
那个速度下、像刚刚那样的一击、应该稍微没什么效果了。
不过、敌人的目的注意到的太晚了。像这样下去、安托玛尔古进入水之都后、就真的没办法阻止他了。




「库唔、飞行的制御还是不行！ 在这以上加速的话、会变得连方向都分不清的――那么！」




守护神兽安托玛尔古到达水之都前、我能用的还有一个。
雾。我为了练习、用魔力生成的那个、仍然将晴朗的海面包裹于其中。




「雾啊！」




将魔力与其相连倾诉我的愿望。
怪物鲨鱼侧面一带存在的雾、目之所及的雾猛地收束――放出魔力。


雾激烈的爆发了。
冲击向怪物鲨鱼的侧腹袭去。




――雾之吐息！




能够将都市毁灭的一击、虽然仍不能基于怪物鲨鱼以致命伤。
不过、抑制他的效果已经足够了。


我追上安托玛尔古、站在港口上。
因为魔法将雾消耗掉的缘故、天空已经放晴了。




「什！？ 小姑娘！？」




虽然发现了野生的大哥（*译:努力的不翻成兄贵）、不过现在已经没有注意他的余富了。


看着海面。
再一次、海面上浮起了怪物鲨鱼的巨躯。




「这片、大海啊啊……已经是我……」




仍然抱着那偏执的妄想、安托玛尔古吼叫着朝港口逼近。
注意到的搬运工们、悲鸣着逃窜而去。


静静的。从项链中、取出风龙之爪。
有着风之魔力的、翼龙。他的翼爪中、有着他自己的魔力通过。像那个勇者――法碧亚一般。




「风之魔力啊……」




然后、开始咏唱。
想象、灌进去的魔力、变成风刃的样子。




「――大气之刃……空破断！」




同时、将爪从头顶挥下。（*译:登*龙*剑）
大气之刃、向着波浪中的怪物鲨鱼袭去。
接着……守护神蛟安托玛尔古、变城两半浮在了海面上。




「……呼唔」




深吸了一口气。
然后、降落到地面上。
大规模魔法的连发的关系、超累的现在。
不过、也有着相对的满足感。那样的制御魔法、然后击破了那个怪物鲨鱼。




「太好啦——！」




在地上躺成了一个大字、欢呼着。


想起仍然把阿露宓菈留在海上这件事情的时候、已经是之后的事情了。



　[WEB] 031.各种意义上的回收看看

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------

暂且在港口上、躺成大字。


「……啊啊、忘记阿露宓菈的事情了」


突然想起来、我碎碎念着。
虽然因为魔力用过头了、非常非常的累、但是就这么把她放置在那也不OK。
不过就这样的话会引起骚动的呢、而且阿露宓菈也会担心的。

不过还是不太能活动。
感觉、不管怎么样都飞不动了啊、突然想起来。


「水龙的甘露。阿勒、好像也有恢复疲劳和伤口的效果Poi、不如试试看吧」


将项链放到嘴边、放出甘露。
咕嘟、咕嘟的喝下、身体一下子就好转起来 。
不止是这样。身体里虽然只有一些但是还是稍微恢复了一些力量――魔力的感觉。


「很好！」


我站起身。
看向四周、从大哥到港口的人们( ﾟдﾟ)、都呆望着我和被分成两半的怪物鲨鱼。


「诶抖、大哥」

「……哦、哦哦」


听到我的声音、大哥应了一声。。
不亏是大哥还能够好好回话呢


「那个鲨鱼、马上就会回收的。然后出海也没有问题了呢、就这样告诉和船主桑们这样说吧。」

「啊啊、了解daze」


留下了必要的说明必要。


「哦哦哦哦哦！？」


大哥吃惊的声音、很快就听不到了。

就这样、向怪物鲨鱼飞去怪物。
变成两半的怪物鲨鱼、保持着断面朝上载沉载浮。

「哦哦、漂亮的切成两半了呢」


我发出欢、接近它。
怪物鲨鱼的尺寸将近是、守护神龙安托兰提雅的怪物两倍
不过、大概魔力会比较低劣吧。龙和鲨鱼、果然会给人这样的感觉呢。


「那么、回收掉他吧……撒啊、鲨鱼桑鲨鱼桑、到这个里面来吧……」


感受魔力、发出诉求。
全长接近50米的鲨鱼片、一点一点的缩小、被吸进项链中。
然后、将周围扩散开的怪鱼鲨鱼的血液回收掉。说不定会很好吃呢

不过、这个项链里面、到底是什么情况呢
水龙啊、鲨鱼啊、他们的血啊、有着各种各样的东西就像混沌（*カオスchaos天地之初的混沌 有兴趣的可以查查）一样混在一起呢。


「……啊、比起那个阿露宓菈阿露宓菈。到底在哪个方向来着


我飞了回去、环顾四周。
龙帆船的大小大概10米。。
虽然有那么大、但是因为是用水龙的皮做的所以是蓝色的。。
帆呢是淡绿色风龙之翼。和大海同化在一起完全分不清呢。


「唔嗯。这真的能找的到吗？ 啊ー、要是有手机的话……就可以、打电话阿露米菈、让她回港口就好了」


一边怀念着文明利器、一边四处寻找龙帆船。
然后看到了有着白色帆的巨大船体。


「――啊、那个是」


注意到了。那是尤利西斯王国的军船。
虽然船首华丽丽的坏掉了、有一点歪斜。不过感觉应该没什么事Poi。


「怎么办呢……抓起来、还是放掉呢……」


总有种在被人看着的感觉、我压着啪嗒啪嗒翻飞的贯头衣的衣角、思考着

把这些家伙抓起来的话、外交交涉能顺利……吗。
不管怎么说、现在的水之都、和他国的沟通渠道完全崩坏了、就算先放下这一点、感觉这可能会是个不太好处理的案件。

那就是、守护神蛟安托玛尔古死了这件事。
尤利西斯王国的大人物们肯定、不会单凭言语就相信这个事实。
让他们回去之后大肆宣扬、效果应该别的什么都要好。


「啊、但是……」


想起来。
那个美少女勇者法碧亚桑、可以只把那个孩子带回去。
应该是相当的要人的样子Poi。这样相当的战力、当然不会就这样让他大摇大摆的回去。

这样想着、立刻付诸以行动。。
在空中轻轻的划过、来到船上。
观察了下、在最初的振动的吐息下气绝的人们、基本上都复活了的样子。


「――啊你这家伙！？」


勇者法碧亚摆出架势。
虽然其他人摆出了战斗架势……不过弓着腰、随时都要逃掉的样子。（*腰が引けてる 弯腰准备逃的体势 不知道 中文有什么叫法）


「你这家伙、安托玛尔古大人怎么了！？」

「两半了哦」


简单的回答对方、士兵们因动摇而逃走了兵士。


「不可能的事情……人类怎么可能能够战胜幻兽……？」


阿不、先不说我到底还能不能算是人类、虽然我也懂周围人们的意思。
嘛啊、没直接看到我打倒幻兽的样子肯定是不会信我的吧、这也没有办法。
果然、让这些士兵回国的话、各种方面会比较顺利呢。


「证据、看到了吗？」


我露出笑颜、拿出项链。


「――出来吧。守护神蛟安托玛尔古的肉」


回应我的话语。
海中浮着、怪物鲨鱼的两片（*切成2片的鱼 我真的不知道叫什么啊 摔）。

船上一下子、被恐怖的沉默支配了。
这么说呢、那个看上去就像亡国了、一般绝望的表情。
嘛啊まあ、实际上守护神兽和国家本质上就是对等的存在的呢……啊、想起水之都的大惨案了。


「我们……到底该怎么办才好……」


法碧亚带着苍白的表情、艰难的发出疑问。


「只俘虏你一个人。别的人回去也没关系哦。……先说好、这可没有交涉余地」


发出灿烂的微笑。（*niconiconi 啊不是）
我真的不太擅长在交涉中讨价还价。


「……我懂。这幅身体怎样都好。相对的、要让我的同伴无事回国。请和我定下约定吧。」

「我知道了。约定好了哦」


这样回答后、法碧亚吐了口气安心下来的样子。。

唔嗯。欧露欧露酱也是那样的感觉、神龙安托兰提雅也执着于契约、总感觉幻兽们、都被契约或是约定束缚着？

嘛啊、现在的情况和对手不应下来也不行呢。
果然还是再画蛇添足惹麻烦了、还没有阿露宓菈的消息……那么、还是先去找阿露宓菈吧。


「那么、先把这个收进来吧」


我将怪物鲨鱼的尸体、接着是法碧亚回收进项链。
虽然有点担心在里面能不能呼吸、有些挂念、又将他放出来。不过、好像没有事情的样子。所以有那么把他收了回去。


「再见了、顺便帮我向国家里的大人物们问个好可以吗？」


最后、向留下的士兵们回以微笑、然后冲船上飞了起来。

这之后、大概过了一小时不到的样子、终于发现了龙帆船。在那和阿露米菈合流回到了港口。

路上对、还没把握到事态的阿露宓菈说明后。不知道为什么抱起了头、要抱怨的话请去找那头切半鲨鱼哦
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
↓ 鲨鱼的状态（虽然这个已经熟了）



　[WEB] 032.和王子相谈吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
迅速复兴中的水之都亚特兰提亚。
其政务担当、亚特兰提亚王国的王子大人、当我推开其办公室的大门时、已经是日落时分了。


「我回来了ー！」


在政务的文件中昏昏欲睡的王子大人、听到了我的声音之后、肩膀猛地抖了一下。


「这是、塔兹琪殿、是有何事呢？」

「唔嗯。稍微去海上练习了一下魔法了呢。……然后发生了各种各样的事！」

「各种各样……么、啊啊、让我详细的听一听吧」


看到猫咪的阿露宓菈、不可思议的累趴的样子、王子大人发出了如菩萨（*译：虽然我想写成佛系）的笑容询问着。
虽然不知道怎么回事、但是王子露出了一副已经开悟的微笑。




◆


如此、向爱莱茵君报告这一串事件。

尤利西斯王国的军创攻打过来了的事情。
知道了这边的情报、想趁机占领这里还有守护神蛟安托玛尔古出现的事情。
安托玛尔古企图制霸西海、带着尤利西斯王国的士兵前来占领水之都的事情。

然后、打倒了守护神蛟安托玛尔古和俘虏了尤利西斯王国的勇者的事情。

一应、听完之后。
王子大人、微笑了起来。


「各种各样的、有着让人头疼的地方呢……首先向你道谢。非常感谢。这样、事情就变得好办了呢」


王子大人热情握住了我的手。使劲的上下挥动。


「等、爱莱茵！ 为什么这么自然的握住了塔兹琪桑的手啊！把你去势哦！」


阿露米菈对着爱莱茵君的股间。开始了模拟战（*译:shadowboxing 格斗术语 对假想敌的训练）。
她之所以保持猫的样子、是因为把衣服借给了衣服大破的我。并不是为了提高攻击力。


「等等姐姐大人、这个只是单纯感谢的表现而已、并没有什么特别的色心在里面。――所以我还未婚、也没有孩子也不想留下遗憾什么的所以请原谅我吧！？」


在气势汹汹逼近的阿露宓菈前、全力谢罪的王子大人。看上去没有一点威严。


「变得好办、是说？」


我询问道、得救的王子大人露出一副像是做 伸手手的幼犬一般的灿烂的脸。


「那个呢、塔兹琪殿。到现在为止我（*ボク）、都是靠着血统和塔兹琪为后盾统治着这个都市。真的、仅仅如此」

「唔嗯、知道了」


我消化着、王子大人的说明。
水之都 崩坏时的王子大人、无论是政治能力还是关系都没有。
虽然其他王族中是活下来的只有他一人、但是周围肯定仍然有争议……那时候上台已经可以说是惩罚游戏了、当局者虽然表面接受了、但是周围还是搞出不少骚动、那样呢。

嘛啊、那样根基贫弱的王子大人、为什么能将这个水之都、把复杂的河流权利还有港湾权利等各种权利问题利落的处理好呢。（*译:这句 有点 emm长有点不懂）

其理由、就是前面说过的两点。
唯一幸存的王族、血统。
然后是、有我作为其后盾这件事。


「讨伐了守护神龙亚特兰提亚大人的塔兹琪殿。其存在之大、只要看过无论是谁都不会反对的。因此、水之都的权利者们都、简简单单的顺从于我。」


不过、呢、王子大人的话语还在继续。


「那就呢、没有见到塔兹琪殿的话、都市外的人类是无法沟通的、跟别说是他国了。」

「嘛啊、仅仅是传闻而已、现在他们是不可能会相信的吧」


我微微颔首。
水之都的守护神龙灭亡了。。
王族全灭、唯一残存的王子王族执掌政务。
然后是、将神乎神龙讨伐的是绝世美少女。

收到这样流言般的报告、就算是我、也会想想办法确认事实吧。
在这样的状况下、那位王子大人说了「都市虽然被毁、但是我们有了新的守护神了」、肯定会被说「那家伙在说些啥啊？」。


「然后、现在还有一件事。其实呢、看到了港口那的光景的有很多。亚特兰提亚、有着屠杀他国守护神兽的力量。这个事实、早晚会传遍西部一带」

「啊啊、那个鲨鱼大的无意义呢、还变成了两半、当然会被大家看到了呐」

「是的。这样的话诸侯们露骨的马骨（暗杀）（*马之骨 有典故 这边应该是这个意思）应该会收敛、来自他国的弹劾（*译:用词有误 但我语文不好 摔）的可能性也会变少。都是拖了塔兹琪殿大闹一场的福」


唔姆。从他的话来看、不知道为什么我不得要领（*随便）的行动、好像变成了最佳答案。虽然只是偶然。


「啊、最让我想举手欢呼的是哪来着……塔兹琪殿、能否和俘虏的那个尤利西斯的勇者谈话呢？」


果然还是有问题啊？




◆


因为爱莱茵君拜托了、从项链里把尤利西斯的美少女勇者、法碧亚桑放出来。
因为在项链中被放时间防止的关系、有些颤颤发抖、不过应该没什么事Poi。


「……快杀了我吧……」


不知道为什么一副生无可恋的感觉、为什么会变成这样的呢。
是因为在鲨鱼片和水龙中飘着的环境里变成了这个样子的吗？


「首先、先把她的魔力封印起来吧（*ますわね）？」


阿露宓菈、在法碧亚桑的背上来来回回的、用黑水晶护符击打着。


「阿露宓菈、可以封印她的魔力的吗？」

「不、虽然也不是完全封印、那个需要各种必要的准备、总之先把我受刑时受到的诅咒转移到她身上」


说起来、兽化的诅咒好像、也是以为因为中了那个？
不管怎么样、就那样将其无力化之后、王子大人坏笑着走向法碧亚桑。


「尤利西斯的勇者啊。我乃是亚特兰提亚的执政者、王子爱莱茵」


在王子稍微有些威严的声音下、法碧亚桑保持缄口不言。


「女士（*译:贵女 不知道该用什么称呼）、是这次攻来的尤利西斯军的将领、这点无误吧？？」

「……啊啊、正是那样」


少女艰难的回复。


「名为？」

「……法碧亚·马克西姆斯」

「吼？ 尤利西斯王国著名的勇者一族、马克西姆斯家的大小姐吗」

「……阿露宓菈、是什么名人吗？」


试着询问阿露宓菈。


「马克西姆斯家事和玛尔克鲁斯家并称的勇者名门。被称为尤利西斯王国的双壁得死哇」

「双壁……原来如此」


我看向法碧亚桑的胸口附近、很是同意。
那个绝壁、有种就像是万里长城的风格（*译:其实万里长城 都是山呢）。


「库――伙伴已经无事逃脱了、不要让我再受如此耻辱。杀了我好了……」

「不杀」


啊、爱莱茵笑了。
法碧亚桑苦涩的伏下眉。


「为何……」

「因为、现在正可以困住并减少尤利西斯的战力」


王子大人如此回答。


「尤利西斯著名的守护神蛟安托玛尔古已经灭亡了、王国的威势大大减低了。继亚特兰提亚之后、尤利西斯也陷入混乱、西部的平衡已经剧烈崩坏了、之后必将发生大乱。因为愤恨、无论如何尤利西斯王国都不会停下攻打我国的军势。缺少国王不稳定的亚特兰提亚王国、没有在这大乱中残存的力量、的关系呢」

「别……别开玩笑了！」


因苦涩的话语、法碧亚叫唤着。


「你如何能体会武门的荣耀、武人的矜持！ 既然落为这人质之身、这条命、已经是死了！」

「塔兹琪殿！」

「唔嗯！」


法碧亚桑正要咬舌自尽。
察觉到了那个、爱莱茵君朝我发出声音、我立刻行动。

将法碧亚桑仰面压在地上、将手指插进她的口中！


「库唔――咕姆！？」


虽然用了不小的力道Poi、不过我很结实呢、她并不能够咬断我的手指。
法碧亚桑、双手拼命的把我的手――不知道为什么不是嘴里的、而是压在肚子上的手拉开。不过完全没有动。


「呼ー！ 呼ー！」


无论她怎样哭着叫喊着、就算用上杠杆原理依然纹丝不动。
然后、法碧亚桑的身体、痉挛了起来。

原因、一下子就明白了。
大家也这样那样的察觉到了、死寂降临在我们之间。

法碧亚桑那么痛苦的理由、我终于知道了。（*译:丢进项链之后一直憋着）



「那个……抱歉……」


我低下了头。
从流着泪的法碧亚桑的股间、某种温暖的液体潺潺流出。



　[WEB] 033.入浴吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------ 提问。
有一个十分重视武人荣誉的妙龄女性。
她、在他国的王子大人前漏了出来、让了她经历如此大的耻辱、少女尚且还没死去的场合、到底应该怎么办才好呢？

好想有个谁来回答我一下……


「首先、封住她的双手、把她的手背在背后绑起来。塔兹琪殿、别对法碧亚殿太粗暴、就那样就好、就那样就好……」


王子大人、用蜜汁熟练的熟练手法将法碧亚桑绑了起来。


「总之、我先去把欧露欧露大人叫来（ますわ）！ 不将记忆消除的话很难阻止她接着自杀得死哇！」


阿露宓菈以脱兔之势跑了出去。虽然是只猫。

法碧亚桑、这么说呢、已经是一副、眼泪都已经哭到干涸一般的表情了。
这之间她还咯吱咯吱的咬着我的手指、还有放弃自杀的样子。


「王子大人、怎么办啊……？」

「总之、先等姐姐大人回来吧。总而言之、这附近没什么人来往、这房间发生的事情不会泄露出去」

「漏的、搽一下就不会露出去了吧？」


说到漏的时候、咬着我手指的力道变得更强了。


「男人的我来搽的话、就如同火上浇油一般。叫侍女过来的话也只是让她更添耻辱、所以无论如何只能拜托塔兹琪殿你了」

「哎呀、确实感到了责任感、那就稍微擦一下尿？」


说到、尿、咬着我手指的力道就变得更强了。
虽然不痛、但是有点痒呢。


「看上去实在是没办法拿开手呢、嘛啊、我们还是别这样了。她也希望那样吧」


对爱莱茵君的话、法碧亚桑不停的点着头。




◆


阿露宓菈、带着陋巷的魔女欧露欧露回来、已经是一段时间之后的事情了。


「乘着风匆忙的赶过来了！」

「虽然用了各种便利（魔法）但还是很困扰呢……嘛啊、既然是来自王室的传唤也没有办法回绝呢、没办法呢」


怎么说呢、一副好像写着「因为无聊的事情被叫过来了啊」那样感觉的脸。


「魔女大人、请多包涵」

「虽然很讨厌王室一众、但是作为阿露宓菈弟弟的你、就给与特别的对待吧」

「心怀感激」


什么啊那是、在银发幼女面前、爱莱茵君如此顺从的样子。


「……阿露宓菈、爱莱茵君很不擅长和欧露欧露想处吗？」

「以前、有过对欧露欧露大人做了恶作剧、然后被变成了老鼠的事情」


阿露宓菈、小声说着、银发幼女看向这边露出了像天使一般的笑颜。


「阿露宓菈、好像和别人说了什么呢。一起变成老鼠怎么样、就像哪里的谁一样吧？」

「欧露欧露様！ 才没有！ 才没有那种事得死哇！」


在干什么啊阿露宓菈。
话说、好像咬合力也差不多减弱了、要是早点这样就好了


「嘛、从现在开始。让她不再自杀就行了吧？」


不亏是幼女大人！
和我心灵相通呢、银发幼女靠近法碧亚桑、对着努力避开的她的脑袋、戳、戳的戳着。


「好了哦。封住了自杀相关的思考。这样这个女人、无论陷入这样的状况と、都不会有要自杀的想法了。顺便把逃跑也封印了呢」

「……又是那个没有人情味的封印方法」


虽然王子大人伏下了眉、幼女只是「哼」的发出鼻鸣嗤笑着。


「既然前来攻打这亚特兰提亚了、那这种程度的惩罚是理所当然（*活该）的吧」


虽然从之前就觉得了、欧露欧露酱、真的非常喜欢水之都呢。

总之、看上去是不会再自杀的样子呢、我把手指拿了出来。


「杀了我……求你了杀了我吧……」


虽然心理状况感觉反倒更加恶化了、总之不再自杀就好。

我站起身、脚边滴滴答答的。
嘛啊和她那样的贴在一起、被尿弄湿了也没有办法呢。

   阿露宓菈桑、对不起。借来的衣服了、被我弄湿了」

「那个没事啦……不过塔兹琪桑、请先去洗澡吧」

「这提议倒是不错呢……法碧亚桑呢、要先去吗？」

「果然让俘虏一个人、说起来……浴场很大呢、不如一起进去吧？ 不介意的话欧露欧露大人也一起吧」


哦呀哦呀、阿露宓菈说了个大胆的提案呢。




◆


整备了世界首屈一指的物流基础设施的都市、亚特兰提亚。
这里的贵族的房屋中有着的。自然是、像钱汤一样宽广的大浴场。

不过果然人手和消耗方面还是太不友好了、非常时期的现在已经没在使用了。我每天入浴用的也只是、水盆大小的小小的浴室（*译:可能真的只是一个盆emm 多大就。。）。

对了、和阿露宓菈桑一起洗澡、说起来、其实是第一次呢。


「果然好大得死哇」


噗扭、的、摇了一下。（*阿露宓菈）
唔姆……唔姆……


「野良神大人啊……」


对不起。
盯着银发全裸幼女的视线被发现了、我在心中谢罪。
怎么说呢、不出意外的是搓衣板那样呢。


「好、要进去了哦」


我催促着法碧亚桑。
我和法碧亚桑的身上都弄脏了、必须先好好的清洗身体。


「……」


法碧亚带着如同死鱼一般浑浊的眼神、在我的催促下缓缓走着。
那副身体也很平坦呢。加上我和幼女、飞机场 * 3 ＆1 *  噗扭。


「她和塔兹琪桑的身体、就让我来清洗吧」


啊、噗扭桑笑着、汲好了浴汤过来了。
我感谢着神明、将身体交给阿露宓菈。

首先是我、然后是法碧亚桑的身体、阿露宓菈替我们清洗着身体。
虽然因为船上的长途旅行。法碧亚身上挺脏的、但是在仔细清洗过之后、健康的有着晒痕的肌肤肌和柔软的金发很有魅力、感觉不错。


「……阿露宓菈啊、不帮我的身体也、好好的洗一下吗？」


看到这边情形的欧露欧露酱、强硬的说着、阿露宓菈桑真忙呢。噗扭。




◆


「……呼唔」


将身体泡进浴缸中、大大的吐了口气。
真舒服呢。果然浸过肩膀的泡澡是最棒哒。

（手/视线）朝一边过去的话。
旁边是阿露宓菈桑。
再之后是银发幼女。
接着靠着的是法碧亚桑。
只有一个人突出来了呢、感觉有点不得了呢。


「不管怎么说、塔兹琪桑的身体都好美得死哇。好羡慕呢」


阿露宓菈桑、看着我的身体、很是羡慕的说着。

确实、我的身体很漂亮这点没有异议。
脸也非常的抖strike（*译:喵喵喵喵喵？ドストライク 不是抖S的S 不过这个词形容脸 我真的不知道怎么翻）、好想和她结婚呢。
不过、我就是我自己呢、和自己结婚办不到呢。真伤心。


「不过、我觉得阿露宓菈桑的欧派很棒呢」


我回答着阿露宓菈。


「……」


法碧亚桑的眼神像是要死掉了、将手覆在自己的胸前。
虽然不知道欧露欧露酱还有没有将来性（*成长的可能性）、总之我在排第二。



　[WEB] 034.试吃鱼翅料理

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------
那么总之、危机已经过去了。
那一天欧露欧露酱也留宿下来了、翌日。

我现在时间多到溢了出来（*译:+1S）。
虽然王子大人的工作增加了但是本人倒是很高兴的样子、基本上都是一些不需要我一同出席的类型。
至于尤利西斯的勇者法碧亚桑、已经被关在宅邸中一晚上了。一副快死掉的眼神安静下来了、这边也不需要我出手。


――那么、还有一件事。


我握住了项链。
考虑着……把这个带去那里之类的事情。


「小姑娘！ 入手了尤利西斯的守护神鲨的事情是真的吗！？」


在我开始行动前、疯狂料理人罗赞桑已经要攻进宅邸了。




◆


虽然过来是很好啦、但是从常识上考虑的话、这位疯狂厨师也不应该唐突的闯进王子大人居住的宅邸。
听到声音的我立刻跑了出去、门那边已经开始了盛大的争吵、我急忙开口。


「罗赞桑！」


注意到了这边、看门的守卫们不再多说（*抓着罗赞桑）。抱歉呢。

罗赞桑仿佛当守卫不存在一般、对着我从心底的笑着、说道。


「哟哦、小姑娘……阿不、女神大人？ 听我说！ 我来这里做料理了daze！」

「真是脱线得死哇……」（*译:灭茶苦茶 意思好多 可以说罗赞脑子脱线 也可以说 不合理 乱七八糟 或者一些别的意思 不知道该用什么词 ）


一起跟过来的阿露宓菈、在一旁深深的叹了口气。

不管怎么样、虽然在意料之外、不过来的正好。（*译:渡りに船 如果假设 乌江边 项羽刚好得了一艘船 过了河 那么大家应该比较容易理解这个词了吧*刨去项羽可能没脸回去这点）
既然来了就让罗赞桑做料理吧
虽然是这么说、没错啦、但是那个鲨鱼、果然还是太大了。
有着将近50米长的那玩意果然没办法在宅邸中拿出来、告知王子大人之后、决定使用神殿的遗址。

同行成员有、我和阿露宓菈、罗赞桑。
在那之上还要加上、欧露欧露还有、为什么法碧亚酱也在啊。

银发幼女好像对鲨鱼的素材有兴趣的样子、听到骚动之后就跑过来了。
法碧亚桑、听说了对话之后、青着脸「请让我一同前往」的低头拜托了。
大概、尤利西斯的勇者是要见证（*目送）守护神鲨的最后、有着那样的使命感吧。

大家坐上小船沿着水路、前往水龙大人的水池。
因神龙亚特兰提亚放出的洪水的洗礼、神殿遗迹变成了漂亮的新地了。
王宮也好神殿也好、现在都没有在居住了、重建的预定也被推迟了、怎么说呢有点让人伤感呢。

不管怎么样、我把项链中的怪物鲨鱼取了出来。
讲鲨鱼片、铺在了神殿遗迹中。


「这个好啊……！」


罗赞桑、立刻靠近怪物鲨鱼、开始检查。


「罗赞桑、要做怎么样的料理呢？ 鱼翅什么的也可以吗？」

「鱼翅……呼姆。做的喵、要先把鱼鳍弄干呢……虽然只是处理鱼鳍。但是还是要很长时间呢。今天一天、就让我用身体部分做料理吧」


罗赞桑扬起了嘴角。


「没关系吗？ 听说鲨鱼肉有一股氨臭味、不会有味道吗？」

「氨？」

「就是尿……啊」


注意到了自己失言我看向身后。
在大家的视线下、法碧亚桑、因为羞耻整张脸噗噜噗噜（*冒着烟）的变成了红色。


「快杀了我吧……」


因为不能自杀所以只能拜托我们、但是不杀哦。
啊、在法碧亚桑说话的时候、罗赞桑已经完全沉迷在鲨鱼中了。

罗赞桑、捏着鲨鱼的身体确认肉质、然后嗅闻气味。
接着、取出菜刀、稍微切下一点边缘的肉、PrPr的添了一下――等等！？


「咕吼哦哦！？」

「罗赞桑！？」


罗赞桑突然吐出了鲜血。
很明显。对于普通的人类来说、幻兽的血肉是毒。


「明明知道对身体不好、为什么要一次次的去尝味道！？」

「蠢货！ 不知道味道的话不是没办法拿来做料理了吗！」


这个人的优先顺位果然很奇怪呢。
除此之外……罗赞桑、是不是牙齿和鲨鱼一样变尖了？


「……欧露欧露桑、那个没关系吗？」

「真是让人意外吶」


我低声询问之后、银发幼女答道。


「应该是因为尝了太多哦魔兽的关系吧。他已经有了耐性。但是人类是没办法胜过幻兽的魔力的、所以无论怎样都会因此发生一些性变。嘛因为有了耐性、所以应该不会死的吧」


总之、好像是没什么事。

这么说着的时间里、罗赞桑已经默默的切好鲨鱼。
接着、露出狂气的笑容、疯狂（*Mad 译:疯狂麦克斯的疯狂 上文是crazy）料理人朝着我们的方向挥起了手。


「总之、先回去吧。等着吧、我一定会奉上最棒的料理的」


我也举手表示同意。
抛开个性的话、可以完全信赖罗赞桑的料理水平。




◆


大家前往罗赞桑的料理屋、在私人房间中坐下等待后。
我以外的四个人前、送来了料理。

没有我的分。
没有我的分。
为什么？


「我的呢？」

「不好意思呢。大小姐的料理是特别的呢、还要再一点时间才好」


询问着服务员小姐、只得到了这样的回答。
就算、在等待的时候让我吃点别的普通料理也好啊……

四个人丢下我一人拿起餐具、「我不客气了」的说着、开始吃起了料理。


「这个……好好吃……」


将肉料理送入口中、法碧亚桑露出一副惊讶的表情。快死的眼神稍微有点复活了。


「唔姆……唔姆……」


喝着汤品、niconico笑着的欧露欧露酱。


「好幸福得死哇……」


沉迷在蛋糕中的阿露宓菈。

为什么只有我一个只能看着他们动着餐具。
这是地狱啊。




◆


当我的特别料理端出来的时候、大家都已经吃完了饭后甜点了。咕噜咕噜。


「久等了……来了哦。来吃吃看吧」


从扬起嘴角的罗赞桑身后、服务生将餐盘送了进来。
盘中、带着蓝色的白色鲨鱼肉、摆成了丰盛的刺身料理。


「那么首先第一道。醋腌膾（*薄肉片）吃吃看吧」

「嘿欸……」


用叉子叉起一口、送进嘴里。
我就保持着那个姿势、固定在了那里。

口感上、虽然有那么一些黏、但是并不会让人感到不快。

味道、稍稍有些重。
不过在醋的腌制后、其风味浸入肉的深处、将特别的脂味衬托出来。

虽然没有像水龙的肉那样的、爆炸般的味道的奔流。
但是、吃了一口后。就会想再吃上一口、再一口。一直的吃下去、但是却让人没有觉得有吃了的感觉。那样的让人上瘾的味道。


「这鱼肉、不花时间去味就没法吃啊……可以说是不亏是幻兽呢。就算身上有着味道、还是很好吃」


我这样的发着感想、这个感觉很费工呢、不过真的很好吃。
在我一口口下、美味的料理很快就被吃完了。我看向服务员请求着。

接着、恰到好处的时机、第二道送了上来。
如米饭、甚至比那还要白的鲨鱼肉、淋着橘色的酱汁。


「试着焯过水后切片。酱汁是柑橘。还有味道强烈的胡椒。吃吃看吧」


这样说着时候、我已经将鲨鱼肉片送入口中。


「――啊！？」


其美味、将我的身体贯穿了。

在施加了热量之后、粘度消失了。
然后、比起生食、独特的旨味更加突出。
柑橘的酱汁、和清淡的白肉相性拔群、再由胡椒来收住味道。比起第一道的话、味道就显得更加收敛。


「好吃……」


陶醉于其中轻声说着。
片刻之后第二道也吃完了、然后第三道现身了。


「最后、第三道。试着油炸了一下。配着特制酱汁吃吃看吧」


看到的瞬间、我的心被他占据了、炸鱼大人啊。
忍不住的用叉子‘噗’的刺起、沾上像是伍斯特（*辣酱油）的酱汁吃下。


「――啊！！」


啊开心、不禁发出了声音。

爆炸般的美味啊。
脆脆的口感。热热的好味。酱汁的美味。那些、在口中交织在一起、化为味觉的暴力穿透头顶。


「哈姆唔、哈姆哈姆……呼呼啊……」


我痴迷着将其全部吃光。
等我回过神时、已经是靠在椅子上、呆然的吐息着的时候。


「感谢招待……」

「怎么样、这已经接近老朽能力之极了。这边也要说声谢谢啊」


从心底的感谢着的我低下头、罗赞桑「嘎哈哈」的笑着回应。
法碧亚桑在一旁比这样静静的摸摸祈祷、很抱歉我完全没有自重。


「今天就到这里吧」


不过、罗赞桑话还没有说完。


「二个月……阿不、一月就好。再等一个月待。就可以让你吃到、用这家伙做的鱼翅料理」

「我等！ 我等！ 不管要干什么请让我吃！」


我握住神（*god）罗赞桑的手、上下挥着。



　[WEB] 035. 果然还是独角兽吗

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：文中可能同时出现尤里乌斯与尤利西斯 皆为尤利西斯 为作者笔误 之后校对会修改
因为翻这话的时候 把自己留了2年多的长发剪短了 有些心痛   所以质量不敢保证
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------

从第二天开始、进行鱼翅的解体作业。
切下鱼鳍剥下鱼皮、剔掉鱼骨加以清洗、然后放在太阳下晾晒。
一连串的作业持续了好几天、期间法碧亚桑一直静静的盯着怪鱼鲨鱼的解体过程。

为什么要给自己平添心理创伤呢。
虽然我心怀疑问、但是这种沉重的问题。想来还是沉默不谈对她比较温柔吧。

一直盯着的、还有银发幼女欧露欧露酱、这边好像是寄心于鲨鱼的牙齿的样子。


「想要吗？」


我问她、欧露欧露酱露出一副像是得到了糖球的孩子一般的表情眼中放着光。


「啊啊、如果可以的话想要呢。毕竟是守护神鲨安托玛尔古的牙齿啊。一定会成为优秀的触媒的」


安托玛尔古的牙大概有50公分长。
明显有些大过头了。
切削之后都可以当剑了呢……我这样想着、突然意识到。

牙齿的质感、和法碧亚桑持有的剑有点像。


「法碧亚桑拿着的剑、莫非是用安托玛尔古的牙齿做的吗？」


啊、法碧亚桑的眼睛蒙上了阴影。


「呼姆、马克西姆斯家的勇者之佩剑的话、自然是那样的吧」


欧露欧露酱吞了口口水点了点头。


「尤里乌斯王国的守护神鲨安托玛尔古、会积极的将自己的血肉给予给、有素质的人选、并会给予由此诞生的战士牙齿」


明明是个个隐居在市街中的魔女、对这些倒是很清楚呢。
啊不、说不定、就是因为住在市街中所以才这么清楚。


「和这里的守护神龙亚特兰提亚不同、非常积极的、给予人类血肉呢」


亚特兰提亚、大概10年15年一次、会给予巫女血液。

对我的话、欧露欧露酱生硬的点了点头（*译:乾いく 可愛く 同音 应该是前面但是 汉语怎么表达我真的 做不到orz）。


「啊啊。守护神鲨安托玛尔古、是在西部联邦也屈指可数的霸权主义啊。虽然、其野心被水龙阿尔塔杰（*一开始被主角吃掉的）和守护神龙亚特兰提亚阻止了就是了呢」

「原来如此……那么、水龙二人（*龙 译:虽然原文就是二人就是了）都不在的现在正是绝佳的时机、所以急匆匆的攻打过来了呢」

「就是那样吧。那个笨蛋鲨鱼真是太肤浅了。」


银发幼女碎碎念着。

嗯？
欧露欧露酱、对那个怪物鲨鱼的事情、知道的很清楚吗？


「不过、真是不可思议得死哇呢（*ですわね 译:口癖升级 加量bu加jia）。国王大人为什么不试着阻止它呢？」


这个问题虽然我也想到了、不过旁边听着的阿露宓菈、抢先开口提出了疑问。
说起来、那边也很让人在意呢。


「说起来、也是呢。尤利西斯王国也有国王呢、国王大人虽然也有国王大人的不便……不过为什么不试着阻止看看呢？」


我歪着头。
法碧亚桑虽然好像想说什么的样子、但是没有开口。什么啊那是。


「那个的话、没办法哦」


思考着的时候、欧露欧露酱回答了我。


「没办法？ 为什么？」

「虽然在那边还算是著名的故事呢。尤利西斯王家和守护神鲨安托玛尔古、有着一个契约的样子」

「契約？」

「对。尤利西斯的战争、安托玛尔古会伸出援手。相对的、安托玛尔古的战争、尤利西斯也要提供帮助。就是那样的契约」


啊啊、原来如此。
有着那样的契约所以国王大人没有办法拒绝。
契約……嗯、之前好像也有什么被其束缚着……


「总之、西部联邦以现在的形式缓和下来、已经近百年了。虽然现在差不多只是空有其表了呢」


稍加思考、欧露欧露酱补充道。
虽然大陆西部的历史那边、也想听听幼女的讲座呢、但是总之先放在一边、先试着询问自己有些在意的事情。


「这么说来、欧露欧露桑。如你所知、我是异世界的人呢所以完全不清楚……幻兽种为什么、那么重视契约或是约定？」


曾被欧露欧露酱要求过承诺、然后降伏法碧亚桑的时候也是、定下了承诺。
所以、我很在意这其中有什么缘由。


「唔姆、是那样呢。那之类的还没说明过」


银发幼女点了点头、接着说着。


「幻兽呢可以说是那些、其身体寄宿了魔力、且能够和他种沟通的动物呢」

「和他种、沟通？」


我歪着头。


「啊啊、有着高度的知性、所以能够理解人语、虽然是被这么告诉的、本质上呢。其实是因为对魔力的高度适应啊」

「对魔力适应的话、其他动物就能和人类说话了？ 什么啊？」

「唔唔嗯……简单的说吧、魔力一种是将想象化为现实的力量、所以作为其机能的一环、将自己所想的传达给对方也是可以做到的吧？ 懂了嘛？」

「不知道为什么好像懂了」


我对银发幼女的说明、点了点头。
主观上的吧啦吧啦的说着日语、变成这边世界也通用的语言、好像也是因为那个Poi。

反过来能够理解对方话语、大概也是因为同样的理由。
不过仔细的观察嘴唇动作的话、一定会有违和感在里面。太可怕了所以我才不试。（*译:我猜试过了）


「那么、说说契约的话题吧」


欧露欧露酱将话题带了回来。


「就像刚刚说的那样、幻兽是适应了魔力的动物、魔力是传达意志的力量。因此、做与意志不同的行为是十分困难的事情。所以他们不善于说谎、或者换句话说也行、他们说谎会变弱呢」


什么啊。
我不擅长说谎、所以因为魔力的错啊。

这样思考也很生硬就是了……
因为呢、严格来说我不是幻兽呢。


「所以、换言之、既然这样。就很擅长传达本意。或者说、言行一致这点很厉害」

「原来如此、所以因此契约就出现了？」

「啊啊、就是那样。在契约的性质的大方向下、幻兽能够增强自己拥有的权能。交换了守护都市契约的幻兽、在守护都市的时候、就能够发挥出实力之上的力量」


原来如此。
守护都市、守护国家的话、似乎不仅仅是对人类有利、好像对幻兽也有利处的样子。

嘛啊、虽然多少有些约束、但是这个怪物鲨鱼看起来、感觉是利益更大的那边呢。
我的话则是「我会保护这里、所以把世界上的各种食物拿过来！」的定下了契约、感觉有些顺便呢。说起来爱莱茵君有没有认真思考过呢？




◆


「那么啊、亚特兰提亚呢、是为什么成为守护神兽的？」

「那个啊……」


试着询问看看、欧露欧露酱不知道为什么一副不太好开口的感觉。


「让我来说明（*ますわ）！」


我来我来（*はいはい）！ 阿露宓菈精神的举起了手。
说起来、阿露宓菈也算是巫女大人呢、这正是属于她专业呢。


「那么、能够拜托你吗？」

「借给我得死哇！」


阿露宓菈握紧双手、咳咳的咳嗽了一下。
端正了下姿势、开始说了起来。


「很久很久以前、这是距今300多年以前的事情得死哇」


阿露宓菈、说着。那样的前话。


「水龙阿尔塔杰和亚特兰提亚、两匹幻兽、争夺着西海的霸权、长久之间、进行了激烈的对抗。因而发生了海啸、海岸被壮绝的大浪拍打着、沿岸一带都变得无法住人」


哦哦、在意外的地方提到了阿尔塔杰的名字。


「有次、两头水龙展开了死斗、双方都负了重伤。阿尔塔杰逃向了深海、治愈伤势。另一方的亚特兰提亚大人也穿过大河进入水池、在那里将身体浸没休养生息。这时、一个幼小的少女造访了」


幼小的少女、说道这的时候、不自觉的看向了欧露欧露酱。
嘛啊、虽然不管怎么想都是没关系的人、不知道是不是心里的话是被发现了、银发幼女伏下了眉。对不起。


「幼小的少女、将混进了水龙血液成分的池水、在一无所知的情况下喝了下去、然后沐浴与其中」


唔嗯。
什么啊、在这种侵扰下、都没有趣阻止的守护神龙。
说起来、都是因为亚特兰提亚的独角兽（*幼女控）疑问、想象到了非常那个的景象了呢。

假象幼女欧露欧露酱的话……做不到的吧亚特兰提亚老师！


「……塔兹琪桑？」

「什么事情也没有。继续说吧」


阿露宓菈一副惊讶的表情看了过来、虽然听到说明后脑中有着深刻疑虑、但是先让故事继续下去。


「那么――身体浸泡在水龙血液中的少女、承受了龙的魔力。发现了那个的亚特兰提亚、和她进行了一个交易」

「交易？」

「是的。直到伤势痊愈之前、和自己聊聊天。作为你愿望的交换。少女说道、就让大浪停下来吧、请守护来到此地的人们吧、那样的拜托了……那就是水之都的诞生得死哇」


阿露宓菈那样说着做出了总结。

原来如此。
那就是、直到前日一直持续着的守护神龙亚特兰提亚和巫女的关系吗。

……嗯？


「阿勒？ 王大人还没出现啊？ 幼小的少女、大概是初代的巫女吧？」

「是的。现在、水之都的诞生、都是因为水龙亚特兰提亚大人成为守护神兽的原因。王大人没有出现、是因为这是再之后的事情了。那方面、也要进行说明吗？」


阿露宓菈歪着头。
嘛啊、虽然现在没听的必要、但是有点在意所以拜托了。

阿露宓菈桑笑着继续说道。


「亚特兰提亚大人和少女的契约经过了10年之后。水池的四周聚集起了人们、建起了村庄、扩张成了街道。巫女大人也、长大成为了美丽的女性」


少女的脑内印象、变更为阿露宓菈桑。
接连的噗扭噗扭、让我心跳变快了呢。


「就这样亚特兰提亚大人的伤势痊愈了、巫女大人希望能够辞去她巫女的身份。亚特兰提亚大人则希望、巫女大人一直侍奉于身旁、但是巫女大人的意志很也固执。于是、两人在对话后、决定选出次任巫女。那时、亚特兰提亚大人提出了条件、成为巫女的人必须是年轻的处女。那样子」


什么啊这是、这样听上很简单嘛。
也就是说、龙想和人类说话什么的、还混进了一点恋爱情感在里面。完全走上不归路了嘛。


「让出了巫女的地位的初代大人结婚了、生下了子嗣。接手了初代大人的契约、就是身体寄宿了龙的魔力那位、也就是亚特兰提亚的初代国王。其血脉流传至今、脉脉相传……虽然已经几乎没有了就是了」


物语讲完了、阿露宓菈轻轻地低下了头。

……唔嗯。嘛啊、虽然可以理解。
怎么说呢、故事从一开始到最后都透露着对初代巫女大人的留恋呢、什么啊这是。


「这是我、在亚特兰提亚大人身旁侍奉是听到的得死哇」

「自传吗这是！？」


无意间的知道了不得了的事情。

旁边听着的欧露欧露酱也好、竖起耳朵听着的法碧亚桑也好、都一副非常微秒的表情。
疯狂初始罗赞桑、依然在默默作业中。



　[WEB] 036.幼女老师教教我

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
怎么说呢、先把不小心挖出来的守护神龙亚特兰提亚悲伤的黑历史放置一边吧。

说起来、那个、逃避现实的时候突然想到。
有件很重要的事情、和欧露欧露酱有关。


「吶、欧露欧露酱――啊不对不是酱、桑（*译:主角改口）」

「……你在心里、到底是怎么想我的？」


一副非常不能接受的表情、不过请接受吧。


「教我火炎魔法吧、不行吗？ 都是为了能够把水龙作成料理。报酬的话是怪物鲨鱼的安托玛尔古的牙齿哦。」

「好的交给我吧！」


真是爽快的即答。




◆


「――就和刚刚说的那样、魔法是由魔力干预通过思想具现化、那样的形式哦」


欧露欧露老师的讲义、从那开始了。
我轻轻的伸展着腰背。阿露宓菈也在右边模仿着。
疯狂厨师则在一边进行怪物鲨鱼的解体。法碧亚桑也在那边看着、感觉就像是师徒两个呢。啊不、非要说的话阿露宓菈桑的确正是在老师的旁边就是了。


「不过、从零开始想象的话、不管怎么说、需要相当程度的熟练度。特别是、像你这样有着强力魔力的人呢、吶」


说着的时候、欧露欧露酱拿出了令人怀念的灯明（*译:纸灯 供奉神明的灯火）。
现在为什么拿这个出来？ 嘛啊、怎么想也应该是因为魔法的关系吧。

总之、她把灯明摆在了、我的眼前。


「――火焰啊、点亮灯火吧」


响应银发幼女的话语。

灯芯燃起了火焰。
碟中满满的油、反射着日光。
火焰本身完全不惹人瞩目。如此单薄的光线、就像写的一样是所谓的白天打灯（*昼行燈）。


「哦哦！ 要用这火焰干什么好？ 烧的再旺一点吧！ 这样？」

「等等阿喂！ 你要是不假思索的使用就这样力量的话、灯明会一瞬间烧光的吧！」


欧露欧露酱用全力阻止了我。
嘛啊、会那样呢。

那之后、银发幼女用全力全开的感觉、为灯明附上魔法。言语的内容好像是火焰耐性魔法Poi。（*欧路酱被吓到了Poi）


「魔法是不能随缘的就那样、乱七八糟的使用的。你的话水魔法和风魔法、没有练习也能使用是因为、你持有者、有着水属性的水龙、和有着风属性的风龙的魔力」

「唔嗯。那个从阿露宓菈那听过了。不过、火魔法不能随缘使用、要用灯明之火作为触媒。就是那样对吧？」

「啊啊、就是这个道理哦。那么来实际试试看吧」

「了解！」


那么、稍微集中精神吧。
试着盯着火焰。
灯明在风中轻轻的摇晃着。


――風、好碍事。


啊、魔力因为意识的关系受到了影响、风一下子就停了下来。


「野良神大人啊……」

「抱歉啊」


被银发幼女的视线盯着好痛。
摒弃杂念、再试一次。

将意识、集中到火焰上。
魔力、将最大限度的拧在一起。


「――火焰啊、烧的更旺一点吧」


灯明的火、一下子膨胀成了大概三倍的的样子。


「哦哦、成功了！」


虽然不是自己点燃的、但是稍微能制御火焰了。
这真是相当大的进步。虽然感觉没有触媒的火的话、感觉起火点都无法调整。


「那么、接下来。魔试着慢慢增大魔力吧」


水魔法的练习的也做过的那个。
就是那练习方法、虽然那个的话也不会改变属性的就是了。

提高威力。
一步步的、越烧越旺。
火焰、呈平方迅速的猛烈增大（*译:原文da 单位1da=10的1次方）。
嘛啊总之、总体上来说还算是在可以制御的范围中的吧。


「都怪烈马般的魔力、完全安定不下来」


果然是呢。
不知道为什么、感觉火焰像蒙克（*画家名 代表作 呐喊）的样子一般摇曳着。

不知道想到了什么、火焰突然变成了蒙克的形状。
什么啊那个感觉让人很不舒服。


「噫！？」（*倒吸冷气的声音 忘记中文里是那个拟声词了）


啊、感觉阿露宓菈还有、法碧亚桑受到了无意义的精神伤害了。不好意思。
说起来罗赞桑还在专注的作业中。真是厉害的集中力。

那么、摒弃杂念、重新集中火焰。
既然会受到想象影响、那个吧。稍微试试弄出各种意义以上非常浪漫的样子吧。


「火焰啊、变得小一点吧……」


收束着魔力、我试着想象着龙（*德拉贡）。

于是、小小的龙形火焰出现了。


「哦哦！」


欧露欧露酱发出了惊叹。
火焰德拉贡、biuko~biuko的动着。


――看着好好吃。


吸溜。(*´﹃`*)
想象的瞬间、火焰失去了制御垂直向上飞去、然后就这样消失了。全力逃跑的样子从我这看来真的令人不可思议呢。


「……唔唔。因为混进了对德拉贡的食欲所以跑掉了啊」

「又在说着什么会让人害怕的话……」


嘛啊、我也有那个自觉拉。
不过、知道了想象真的很重要、尝试了之后得出了这个结论。

刚刚在做的、只是火焰的扩大而已。
要想做龙排的话、温度不再高一点不行。
温度要变高的话想到了……完全燃烧吗？

就是那个。燃气灶一样的火焰。
那个青色的火焰、有着比红色火焰更强烈的高温。


――青色火焰。比那更加炽热的火焰。更加更加、烧烤着德拉贡那样。


我集中精神、收束魔力、发出命令。


「――火焰啊、燃烧吧」


火焰、改变了。
从灯芯开始喷射出、青色的长长的尾焰、然后发出剧烈的光芒――啊、消失了。

比起普通的火焰、感觉制御起来要难得多。
大概是因为和烛火的性质不同的关系、靠想象的部分更多的关系吧。


「呼姆、刚刚做了什么？」

「蜡烛的烛心、石窯的烈火……比起那些更加炽热的火焰、会带着青色。只是想象了那个而已」

「真让人吃惊。就这样就进化到了“苍炎”什么的……阿不、因为知识不同、吧。因为不同的想象就到达了那样的程度、稍微有点有趣呢」


从她嘴里说的话中看来、是应该还有着那样的魔法的样子。

       
「不过、制御起来非常的困难。需要联系吧、这个？」

「那样啊。总之重点的火魔法的练习已经差不多好了。之后、是因为触媒没了”苍炎”就停了吧？ 你的魔力、在制御失败后爆发了、风龙之衣看样子挡下来了呢。阿不、你自己自身吃下的话、也不会留下火伤呢」


比起风龙之衣更加无事吗、我。
话说如果。连我都会留下火伤的话、炙烤龙肉也肯定不会有问题的吧。
练习的方向就朝这边好了。诶呀、这个练习虽然会伤到自己。但是这也是为了早日吃到龙排啊！
真让人烦恼（*tension）啊！

为了那个目的、单纯的火力是不够的。
必要的还有、纤细的调整火力的制御能力。
有目的的用在料理上和魔法的练习、难度是完全不同的。
一朝一夕的努力是全然不够的、不得不进行反复的练习。
想到达希望的领域需要大量的时间。大概将火龙之类的火之幻兽狩猎吃掉入手了火之魔力就会早一些吧、不能放弃啊。
这场战斗将是我的胜利、如果成功入手龙排的话。胜利女神妮凯pose！

……不知道为什么感觉大家都用关爱阿库娅的眼神看着我、不过我很精神哦。



　[WEB] 037.手办桑的大暴走

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：这话中的手办或者说人偶均为figure  虽然确切来说可动的话 应该是figma就是了
文中可能同时两种说法不统一 均是同一存在。
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------

最近的我呢、勤于魔法修业。
为了加强火魔法的制御、在闲暇之时、飞到神殿遗迹、反复的练习。

因为没有触媒的关系经常发生把自己烧起来的事情、嫌麻烦所以只穿了风龙的贯头衣飞行、也有着这些让阿露宓菈十分生气的事情。
对不起。我没注意到因为制御失误所以把内衣也烧掉了这件事。

换句话说呢。
在那样的泡在魔法中的生活里、无论是醒着还是睡着脑子里装着的都是魔法的事情。
所以、清醒着的、将想到的idea、付之于行动的我、谁都能来责怪吧。

……真的很抱歉。




◆


那天、醒来的时候。我突然想到。


――说不定、魔法也不是不能做出人形吧？


和银发幼女一起练习火魔法的时候、火焰的形状、可以受到想象的影响自在的变化。
应用那个的话、说不定可以。一定可以不会错的！ 来试试看吧！

于是、我从床上坐起身子、立刻开始实行。


――水啊。


首先、用魔法创造水。
水团、响应我的意志在空中漂浮着。
然后、反映着我的想象。印象中的最强的自己……


「成为、我吧」


如此、施加魔力给予命令。
接着、出现的那个存在、让我溢出了眼泪、不禁低语。


「女神的、诞生啊……」


这是1比1女神塔兹琪桑水人偶的诞生。

真美。
流泻而下的、璀璨的黄金长发。
直球般让人一见钟情的气质（*ドストライク 我真的 不知道这个该怎么说 摔）、端正的容貌。
光洁的如瓷器般的洁白肌肤。苗条的体型。啊最强的存在。世界第一可爱。好喜欢。爱上了啊。

因为想象中有着颜色、所以连颜色都再现了。
让人遗憾的只有、衣服穿着这点。这一直以来轻飘飘的女神衣装（*风龙贯头衣→御用女神服）。

我、嘶的、吸了一口气、然后张开双唇。


「Princess！」（*公主 不确定这里是不是在代指 公主的衣服）


瞬间、衣服变了。
蕾丝装饰的花边十分华美、这正是充满洛可可（*注1）风格的白色连衣裙装扮。


「不好……合适过头了……神啊……」


我一下子失去了语言能力、而塔兹琪桑人偶对着颤颤靠近的我、灿烂的笑了。


……敲门声？


啊、在让人惊讶的时间点、传来了敲门的声音。


「塔兹琪小姐、我端饭菜过来了」


是阿露宓菈桑啊。


「好 ～、稍微等一下――等等！？」


为什么塔兹琪桑人偶、朝着门走了过去、啊、她把门打开了。


「塔兹琪桑、早上hao――诶」（*原文是敬语部分没说完 但是中文实在没办法 缺字 摔）


阿露宓菈、在塔兹琪人偶的微笑下、絶句了。
嘛啊、在看到了如此美之化身的我之后、变成那样也是没办法的事情。

塔兹琪人偶、保持着对呆掉的阿露宓菈的灿烂微笑……朝门外走了出去。


「啊」

「诶――有两个塔兹琪桑！？」


阿露宓菈桑看到我的样子之后、吃惊的发出惊叫。


「这是怎么一回事！？ 我要向哪边的塔兹琪桑奉献忠诚（*贞操）才好啊！？ 双方？ 那样、是不行的得死哇！？ 和两个人什么的太不知羞耻了得死哇！？」


阿露宓菈桑上天了（*误）。
眼睛咕噜咕噜转着、嘴里不停的说着奇怪的话。


「阿露宓菈、冷静下来」

「哦、冷静下来了哦塔兹琪桑、我很冷静哦！ 诶诶、已经不能再冷静了哦！ 让我们一起去浴室吧，身上还很干净还是算了、得死哇！」（*译:塔兹琪桑怎么办 她说什么我看不懂啊  塔兹琪:没事我也听不懂）

「冷静一点阿露宓菈、你刚刚到底在说些什么啊！」

「大丈夫得死哇！ 我的话被塔兹琪桑吃掉也是心甘情愿的得死哇！ 不过可以话请用不会痛的来……」

「虽然好像能猜到但是微秒的又有些不一样！？」


啊、在努力的让上天的阿露宓菈桑冷静下来的时候、房间外面传来了悲鸣声。


「啊啊、那边也出问题了吗！？」


总之先版阿露宓菈桑放置到一边、先到房间外面看看。
谁都不在啊。阿不、走廊的角落里、侍女中的一人摊倒在那里。


「怎么了？ 大丈夫？」


急忙询问她、侍女用细若游丝的声音回忆道。


「已经、不行了。尊敬的……」（*尊い 有神圣的 高尚的 这边大概是说 塔兹琪人偶吧）


好像眼中已经看不到我的样子呢。（*就是因为看到了你的样子 才这样的吧喂！）
总之为了不要让事情扩大、先去追塔兹琪桑人偶好了。
房子中的这边也好那边也好、到处都散步着到下的战败者呢。所以因为向着最強可愛特化的关系、塔兹琪桑人偶真是让人难以置信！

而且就算不特地想象也能维持形体不会消失、非常棘手呢。


「――a！？」


有听到了无声悲鸣。
我立刻朝着声音来源的方向追去。

走进稍稍敞开的门扉、房中有着美之化身塔兹琪桑。接着是、尤利西斯的女性勇者、法碧亚桑。


「不、不要ー！？ 我是、我是不会被那样子的诱惑所屈服的！」


摆着可爱姿势的塔兹琪桑人偶、将法碧亚桑推到了（*压制住了）。


「――到此为止啦！」


Bang、的打开门闯进房间、法碧亚桑在我和塔兹琪桑人偶之间来回看着。


「哈呜……」


晕了过去。
怎么说呢各种意义上都抱歉呢！


「撒啊、追上你了哦、塔兹琪桑人偶酱……」（*译:其实 感觉读自己名字意外的羞耻 另外这个好长啊）


蠕动着（*注2）手指、朝着塔兹琪桑人偶走去。她因此怂成一团（*误）。不好……

啊、在意识放松下来的瞬间、塔兹琪桑人偶啪嗒啪嗒的要逃掉了。（*译:连自己都中招了2333）


「――啊、别逃！ 停下来！」


取回意识后、释放出魔力下达命令、塔兹琪桑人偶Pia嗒的停了下来。
啊、就算是最强可爱、也是魔法的产物啊。命令有效。


「虽然感觉有点可怜……回去吧」


在决心还没有动摇之前、我下达了命令。
于是、塔兹琪桑人偶、变回了原来的水的样子。

……在法碧亚桑旁边。


「啊」


不由得漏出了声音。
被水弄湿之后、法碧亚桑「唔唔嗯……」的醒了过来。

然后、支起上半身、看到了。
完全湿掉的、自己的下身。

和法碧亚桑的视野相交了。
感觉非常不妙。不管怎么样、先道歉好了。


「……抱歉呢？」


诶嘿（*注3）、对着法碧亚桑lu出笑颜、法碧亚桑的脸到耳朵都变得和苹果也有红、眼泪一颗颗的掉了下来。


「还是杀了我把……」

「不是。这个、诶呀、弄湿是因为、我的魔法弄出来的人偶变回了水……吼拉！ 你看！ 这是阿露宓菈桑人偶哟！？」


我急忙用魔法、创造出了阿露米菈桑的人偶。
茶褐色的头髪、非常噗扭的阿露宓菈桑的身姿突然出现了、法碧亚的桑的眼睛变成点了。（*译：这个应该不用解释了吧？）


「从水变化而成的人形、再次变回了水儿、大丈夫！ 法碧亚桑这次没问题的！」


虽然试着鼓励了法碧亚桑、但是她的脸还是通红的。
就这这时、没关好的门后、出现了王子大人的脸。


「――塔兹琪殿、失礼了。刚刚看到姉貴（*译:御姐 还是 姐姐大人 还是原来的汉字好呢）、在房间里面很奇怪的样子。宅邸里到底发生了什么异变（*魔理沙:灵梦 这是异变啊！）……姉貴？」

「啊」


哒哒哒、啊、阿露宓菈桑人偶从王子大人身边跑掉了……

逃走的阿露宓菈桑人偶、将惨案扩大了。
啊、怎么说呢、真的很抱歉。



　[WEB] 038. 从天上往下看看吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
「还要两周时间才能吃到鱼翅啊~。还要等好久啊鱼翅~」


咕噜咕噜的飞来飞去！
咕噜咕噜的。像这样、做完日常的火魔法之后回来的时候、在空中来来回回的空中飞舞着。
和火魔法不同、水和风魔法情况会好的多。从开始练习火魔法之后、这边已经达到了上达的程度了。感觉、魔力的精密制御＋持有属性的补正＝无敌 。


「我回来了ー」

「欢迎回来まし」


我从开着的窗户里、回到自己的房间、落地之后、阿露宓菈桑跑过来迎接了。
不过、为什么是小猫形态。


「……为什么是猫？」


询问之后、阿露宓菈桑不知道为什么噗噜噗噜（*生气的）的抖了起来。


「都怪昨天的伪物骚动得死哇ー！ 发生了那样的事情之后、我要怎么面对宅邸的大家才好啊！？ 无理得死哇！（*译:感觉丢个汉字上来最原汁原味） 就让我再保持这个样子一段时间吧！」


泪目的阿露宓菈桑如此主张着她的想法。
嘛啊、在制服阿露宓菈桑人偶的过程中、发生了各种各样的事情呢、这也没办法呢。（*译:你倒是 详细写啊）

昨天的人偶桑暴走事件、真的太可怕了。真的非常抱歉。不过这里面大概有一半是阿露宓菈桑的自爆哦。

不管怎么样、先来吃早饭吧。
阿露宓菈就保持着小猫的样子、在桌子下面、啃着面包。
怎么说呢、感觉阿露宓菈保持人形生活的时间、越来越少了呢。


「总之（*大体上）……塔兹琪桑对我的印象、是不是有点太那个了啊！」


吃完早饭之后。
阿露宓菈桑从桌子下发来抗议。
阿露宓菈桑人偶的行动、会反映出我的印象、因此才会做出像那样的行动、嘛啊这也没办法呢。


「不过、我对阿露宓菈有那么那个吗……？」


我重新思考了一下。

最初是猫呢。


「露出了只是只猫的表情呢……」


立刻就猜到了呢。


「……阿露宓菈、用了读心术了吗……？」

「是塔兹琪桑太好懂了得死哇！」


受到了阿露宓菈桑的全力cha入（*吐槽）、真是让人震惊。


「在之后是、大小姐……一样的氛围、不过很活泼、然后是各种意义上都好奇心满满（*噗扭）」

「噗扭……？」


哦哦。


「那之后……是（*色色的）知识很丰富。说起来为什么对H捏他那么的过度反应啊？」

「――啊！？ 不予置评！ 无可奉告得死哇！」

「然后、享受着第二人生的感觉」

「已经充分了解、虽然有点羞耻但是很开心得死哇！」


阿露宓菈桑终于Give up（*放弃）了。
好啊好啊。


「就是由那些印象加上了点 déformer（*变形 法语 美术用词）之后就反映出了那样的阿露宓菈桑人偶」

「――嗯！ 那、那个也太不知羞耻了得死哇！ 我才没有那么破廉恥！」

「那个一定是、只是因为反映出了、我心中的、一点小小的‘那样就好了’的想法而已。」

「塔兹琪桑到底想让我干什么啊！？」

「诶呀、虽然我已经很满足了就是了」

「不过我也是呢！」


虽然完全不明白状况、感觉现在的气氛应该友好的握手。
我伸出了之后的手、阿露宓菈桑则、递出了自己的前脚。

……握爪啊这是。




◆


早饭后。
不管怎么样阿露宓菈桑都固执的维持着猫形态、于是我为了让阿露宓菈桑忘记昨天的事情、带着她一起、到外面开始了空中的旅行。


「感觉这个一定超棒的得死哇！」


我抱着兴奋的阿露宓菈桑。朝空中飞舞而上。
虽然平时是不会飞到那么高、但是今天是观光呢、就特别的试着飞高了一点。


「呼哇哇、好高得死哇！」


怀中的柔软之物发出了欢呼、


「哦哦ー、好厉害」


虽然在地上看也很不错、不过在空中可以一眼望尽水之都的街市呢。

遍布着田野和城镇的、广阔平原。
然后是、从遥远彼方流淌而来的、大河库—（*クー Qoo？ 克？库？ ）。
不会让人觉得是天然产物的、有着除波岛的、半圆形港湾。（*译:除波岛 不知道国内叫什么 就是第9话 配图港口处的小岛）
在那里建着一排排的仓库和街道。虽然两层的城墙中最中间的漂亮的新地（*拆光后待建的平地）、是让人感觉稍稍美中不足的地方。


「这就是、亚特兰提亚啊」

「啊啊。以守护神龙亚特兰提亚和、他的巫女大人为中心所造就的、就是这水之都亚特兰提亚。我最喜欢的故乡得死哇！」


怀中的阿露宓菈、眯着眼缓缓说着。

看向脚下。
暴徒的霍克（*鹰 hawk）桑、在店铺尽头的店主、陋巷的幼女欧露欧露酱居住的下城区。（*译:嗯 称号？？？）
在海边的港口中、野生的大哥和他的小弟们、还有小吃摊的大叔们一定都在努力着吧。
然后城墙中、有着各种意义上都令人感激的宿屋的大妈、还有Mad（*疯狂）料理人罗赞桑。
接个更里面、城墙中我住着的宅邸中、有着的那位。阿露宓菈的兄弟、金发美型的王子大人、劳苦人的爱莱茵君正处理着政务吧。

这座街道、对我来说、也是一个非常重要的存在呢、我从心底这么想。
所以、我直率的用言语传达这份情感。


「我也是、最喜欢这座街道了」




◆


这之后、沉迷在船只进出港口的景象中、度过了很长的一段时间。
太阳已经升的很高了、感觉稍微有点晒了。差不多该回去了、这么想着、慢慢的降下了高度。


「――嗯？」


啊、好像看到了奇妙的东西、我注视过去。
大河库ー的上游、在那里的街道、停泊了一艘纯白色的船。
因为离得很远、到底是停泊着、还是朝那边行使着完全搞不清楚、感觉是一艘很奇怪的船。它的帆、真的完全看不到呢。


「怎么了吗？」

「那个、上游方向的奇怪的船……什么的、阿露宓菈没看到吗」


听到了、奇怪的船之后、阿露宓菈抖了一下耳朵。


「奇怪的？ 是艘怎样的船？」

「诶抖、船身是纯白的、微秒的感觉有点平、帆和普通的船不一样……抱歉、我完全没说清楚呢」


我以为没有相应的知识、所以说明的有些微秒。
不过、对我那样的说明、阿露宓菈也心领神会的点了点头。


「啊啊、那么、那个一定是、莱曼古（*ライムング  ライミング是黎明 至于这个 我也不知道）的船得死哇」

「莱曼古？」


学着她的发音试着询问。
听起来是没印象的单词呢。

阿露宓菈、摇晃着尾巴、点了点头。


「啊啊。苍之都莱曼古蒼。位于大河库ー的上游、亚特兰提亚王国的――重要都市得死哇」



　[WEB] 039.长方形的圆（马尔科伊）

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：这话的标题有毒 不知道怎么翻好
本人完全没有专门的进行过日语学习 所以 质量不敢保证 亦不会长期接坑
-----------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------

翌日。
从王子大人收到了、出席政务的请求。
感觉意外的有点紧急的样子、这么慌忙好久没有过了。


「稍微、稍微等一下、得死哇！ 让我整理一下着装！」


因为是出席公务场合、阿露宓菈桑帮我做起了准备。
虽然说了要保持小猫形态生活的话、不过看起来已经忘掉的样子、已经变回了人类的样子穿上了衣服。

然后、过了一会。
满足的阿露宓菈桑目送着我、我前往了接待用的大厅内。


「不是平时的勤务室吗？」

「是的。女神大人。本日有来之远方的来客到访、因此殿下会在接待大厅中和对方见面」


询问了领路的执事后、得到了那样的回答。

进入大厅后、两侧各排站着共计6人。
全员都是、担当着亚特兰提亚要职的人们。
嘛啊、旧的重臣门都死的差不多的关系、新晋到这个地位的都是些新人呢、一个个穿着非常潇洒感觉还算养眼（*表面光鲜）。
不过、这些将快要倾倒的亚特兰提亚支持起来的人们、5年之后大家也会很有气势（*威严）吧。现在年轻的人还很多呢。


「将您传唤到此真的非常抱歉。塔兹琪殿」


笑着迎接我的是、在最深处、坐着的、最年少Poi的金发美青年、爱莱茵王子。
虽然从只有14岁的年龄上来看应该是美少年，但是成长迅速（*早熟）看上去一点都不像是个孩子。


「唔嗯。今天大家如此正式。今天是要和谁会面？ 明明只说了是远方的来客」


微秒的合掌、对过来打招呼的点了点头、询问着王子。（*译:想到wf虚空奸商）
爱莱茵君、用非常认真的表情回答道。


「是苍之都莱曼古。亚特兰提亚支配下的最重要的都市中派来的侍者。」




◆


「苍之都市、莱曼古……」


对了是前几天、听过的名字啊。


「莱曼古是、大河库ー上流所存在的都市的名字」


觉得我不知道的样子、爱莱茵君开始了说明。内容は、大致上和阿露宓菈说的一样呢。

重新、思考了一下。
水之都亚特兰提亚旁流过的、大河库ー。
亚特兰提亚、有着其入海口的港口……来着。

我察觉到了、看向爱莱茵君。
爱莱茵君、静静地的上下点了点头


「亚特兰提亚王国掌握着大河库ー、因此河口的亚特兰提亚王国、可以压制着上游的莱曼古――也就是说莱曼古、想要水之都河川的利权、就是那样」

「原来如此……在那被支配的诸侯、派来了使者、吗」

「正是如此」


爱莱茵君点了点头。
唔嗯。这样想来的确是一件重要的事件呢。


「亚特兰提亚王国盟下的……莱曼古的太守相传是只老狐狸。那样的男人、在这个时期送来使者。相当的恐怖呢」

「呜哇……」


这话听起来是逃不了了。
嘛啊、我在这边也只能在心中发出「爱莱茵君加油」的声援。


「啊、在言语中……已经来了哦」

「诶抖」


慌忙端正了下姿势。我是法老……

之后、在房间中进来了个、方方正正的的男人。

方方正正的。
如同尺子般的、方正肩膀。
有棱有角的身体、放置着的方方正正的脸。因为发型的错、脸看上去是个完美的长方形。


「苍之都莱曼古的太守、伊扎克的长子、马尔科伊（*音近 圆的）参上。爱莱茵殿下、很荣幸能见到您」


――四角型的圆！？


虽然在心中吐槽了、不过还是自重没有说出口。
不过不好这个。刚好戳到了我的笑点。好想笑……蒙娜丽莎、总之摆出蒙娜丽莎的微笑就好了吧！？

马尔科伊桑、用惊讶的眼神看向了这边、拜托请不要在意这边。我只是个法老。


「马尔科伊殿、欢迎来到水之都。我是执政的爱莱茵。然后――」


等等爱莱茵君别往这边看啊！


「这一位、是与我们交换了盟约的女神塔兹琪殿」


顺带一提结下了盟约是、作为收下水龙的代价守护这座水之都。

方方正正的马尔科伊桑看向了这边。
不好别看这边、会戳到我的笑点！


「人类之姿的、幻兽……我曾听闻这样的传闻……塔兹琪大人、我是马尔科伊。很认识您非常的荣幸」


四角形的马尔科伊桑低声说着。
意外的简单的就相信了呢、非常的简单、还是因为慎重的调查过的结果。


「好的、请多关照」


不行、拼命的摆出笑脸。
不要、脸已经变红了。不好、要漏出奇怪的笑声了。

在我的介绍之后、水之都的大人物们、也进行了各样的寒暄、开始了对话。

我听着他们的对话、思考着。
方正的马尔科伊桑、不愧是莱曼古的使者啊。
在人们之中、显得格外的有威严。


「爱莱茵王子的執政能力、还有女神大人的实力、都非常的厉害。不过、这个没有国王的状况、不能一直持续下去」

「正是如此。我也有所考虑、是否早日登上王座。」

「不过、虽然有些无理但是还是请让我说完、爱莱茵王子是庶子、加上水之都亚特兰提亚的象徴已经没了。立王的确是有必要。莱曼古也会提供支援。但是、和国王的关系、盟约的形式、这些形式难道不是有着变化的必要吗？」


确实、会有有求与莱曼古的情况呢。
王的宝座的处置、其盟下的诸侯都有言语权。不过、有力的诸侯――啊不、莱曼古是想要什么有利条件呢。


「我不这么想」


爱莱茵君很强势呢。


「安托兰提雅王国的守護神竜安托兰提雅、尤利西斯王国的守护神鲨安托玛尔古。双方的幻兽都覆灭了。亚特兰提亚受到了动摇、尤利西斯的实力大减。这之上还要动摇我国的王权的话、西部的混乱、会越陷越深」


乱世之中需要更强的王权存在、这样的主張。
不过、马尔科伊桑也丝毫不退让。


「那么、那个、让莱曼古的神鸟多尔朵来担当吧。守護神竜大人亡去的现今、有着古老盟約多尔朵大人来担任的话、諸侯也不会有异议吧？」


有鸟在啊。记住了。
眼中(☆∀☆)的发出光芒、将刚刚的情报刻入心里。
接着、我试着站出来支援阿莱茵君、出现了。机会。


「――那个、安托兰提雅的神不来拜托我吗？」

「女神大人、不、那个、失礼了」


因为在敌阵、马尔科伊桑也、不敢太过强势的样子呢。
既然如此。我思考了一下、提出了一个提案。


「那么、实际见面看看？ 我可没有听到一句、烧鸡――啊不是、神鳥多尔朵的许可、或是莱曼古的太守话哦？」

「塔兹琪殿、和平一点……盟下所属都市的守護神獣什么的、还请不要吃掉啊」


爱莱茵君冒着冷汗、小声的叮咛。


「……就咬一口行吗？ 只是稍微尝下味道而已」


啊、爱莱茵君抱起了头。


「……诶抖、与我们盟約的女神大人、是这样的人啊」

「女神大人啊、可以的话希望和平相处。女神大人、其实那也是我们的愿望。可以的话、能和多尔朵大人见上一面？」


……呼姆？
对手的意图、之后在听爱莱茵君说吧。

思考着看向他。
王子大人、轻轻的点了点头。
Go sign（*许可）拿到了、我对着长方形的马尔科伊桑笑着说道。


「就咬一口行吗？」

「请不要咬」


被格外认真的声音制止了。



　[WEB] 040.苍之都市 Let’s go!

發貼者：秋葉憐

本话由bck199708252翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
说实话我之前还以为这边已经死了，非常感谢之前翻译君的努力付出，接下来嘛……还是交给你吧。
-----------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
水之都亚特兰蒂亚，港口。
停靠于码头的船只队列之中，有着一艘奇特的船。
在通体的白漆，扁平的船身。以及在此之上延伸而出的，奇妙的船帆……

「——鸟的、羽毛……？」

看着随风摇曳的“那个”，（我）不由自主地感叹道。
在一般船只本应挂着船帆的位置，巨大的羽毛正伫立着。

「那个是莱曼古的守护神鸟，多尔度大人的羽毛。」

莱曼古的使者，四角的马尔科先生如此说明道。（*1）

「多亏了那根羽毛，即便没有风船只也能逆流而上。即使是在莱曼古，这也是一艘相当特别的船哦。」

「哦……这么说来，我们将会乘坐这艘船前往莱曼古？」

「没错。」

与马尔科先生交谈的同时，脚边的阿尔米菈（猫）颤抖了起来。

「这、这、这、这真是太棒了!」（*2）

小猫唐突地叫喊道。
那双眼睛正闪闪发光着。

「浅河之上，白船之中，神鸟之羽，优雅飞扬……与白羽相称的纯白涂装也美不胜收！船的身形也相当雅致……美如画卷！」（*3）

阿尔米菈小姐大兴奋！
说来，她对船的构造这方面也很熟悉，多半是相当喜欢的吧。

……啊，以惊人的速度冲上船了。

「……那么，守护女神大人也请？」

「嗯，到苍之都为止，还请多多关照了。」

跟着低下头的马尔科先生，我也登上了前往莱曼古的船。

◆

大河“库”。
西部最大的大河川。
其宽度，保守估计也足有一公里。
水面澄清，沙石质的河底清晰可见。
水流缓慢，乍看之下仿若静止。

大河之上，白舟溯行。
风是迎面吹来的，能逆风而行，是多亏了神鸟之羽的福吧。

「大河“库”的贵妇人，莱曼古太守所有的这艘白船被人这样称呼着。」

马尔科如此说明道。

舒心的清风拂起发丝。
木然地眺望着擦肩而过的无数船只，我回忆着出发之前与爱莱茵王子的对话。
「——首先要注意的是，苍之都莱曼古不是敌人。」

爱莱茵王子最初便叮嘱道。
也就是说，不能直接击溃对方。

理由很简单。
亚特兰蒂亚和莱曼古共享着大河“库”的权益。
也正是因此，双方才能将大河的权益纳入掌中。

尽管莱曼古的太守是个老狐狸，但也正因此才深刻地明白这一点。
莱曼古所持的河川权益的确保和亚特兰蒂亚的稳定是当务之急，在这一点上两个城市可以达成共识。

当然，合作的过程中会有着各式各样政治上的拔河，但那部分是爱莱茵的领域。

但是，即便如此。

「烧鸡是不可能的了……但一点点也好，就咬一口……」

鸡肉，而且是神兽。
难吃是不可能的，虽然可惜但也没办法。

「嘛……虽然不是完全没希望。」

想见见守护神鸟多尔度。
我那乱来的请求，于马尔科先生倒不如说是相当欢迎。

「也许，守护神鸟多尔度与莱曼古之间存有龃龉也说不定。」

这是王子大人说的。
在莱曼古和亚特兰蒂亚的交涉过程中，守护神鸟有了什么不安定的动作，作为牵制而打算利用我。做出了这样的预想。

「嘛……毕竟也不想特意打仗，能稳妥地结束的话就好了。」

一边嘟囔着，一边眺望着流逝的风景。

「——塔兹琪。」（*4）

一整个猫样的阿尔米菈踏着碎步过来了。

「阿尔米菈，船的参观已经结束了吗？」

「是的，托您的福，非常尽兴。」

阿尔米菈维持着猫的样子，紧紧抱住了前腿。
真的是相当开心呢，让人欣慰。

「太好了呢。到莱曼古的话，坐船要花多少时间？」

「晚上停船的话，要5日左右的行程。这艘船的话应该可以再早一点。」

「这样的话，去程要四五天……回来的时候，鱼翅也许已经完成了吧。」

是啊，就算没有烧鸡，我还有鱼翅。
所以在忍耐一下，忍耐一小会儿，我是个好孩子。

想着罗赞先生的料理，我如念咒一般呢喃着。
鱼翅料理，由衷地期盼着。

◆

回过神来，不知不觉间水之都便看不见了。
有时能看见小小的街道，除此之外什么都没有。不，还有田地，有时还能看见动物……这样的话。

「话说回来，阿尔米菈，这附近没有魔兽出没吗？」

「有出没，但不多。讨伐出现于村落的魔兽是领主的分内之事，对于领主来说也是生死攸关的问题，所以基本上会被迅速讨伐掉。」

原来如此。

「……会雇人来消灭魔兽，这样吗？」

「如果人手不够也会这样……但是普通人很少有能击退魔兽的。」

emmmmmm，很尖锐的问题。

「不过，勇者和魔法师……拥有魔力素养的人担任退治魔兽的职业的情况也是有的。」

「啊，这样啊。然后，其他的战力就是……有骑士团负责讨伐魔兽。」

「那也是骑士团的主要任务。」

「……那么，因守护神龙亚特兰蒂亚而半毁的现在的骑士团，难以讨伐魔兽吗？」

「是的，不过陆运和水运的保护是事关国家威信的问题，爱莱茵也正以此为优先地着手着。」

「原来如此。」

好像是很令人头疼的问题呢。
爱莱茵没法安稳睡觉的吧。

「那么，从刚才起就跟着这条船的，有没有可能是魔兽？」

我用手指着岸边，一边问道。
河岸上，漆黑的大猪正「ぶもー！」地暴走着。（*5）
◆

1*“四角”是形容这位马尔科先生的长相，如图2
2*阿尔米菈的尾语是desuwa
3*这一段恕我加工了一下，如果直译的话就是“这里也很漂亮那里也很漂亮……”
4*这里有个“桑”在，阿尔米莱对塔兹琪用的是敬语。
5*猪叫声我就不翻了……


故事进行了，世界稍微扩大了，所以准备了新的地图！

大陆西端部



　[WEB] 041.把猪先生吃掉吧

發貼者：秋葉憐

本话由bck199708252翻译

---------------------------------------------------
「ぶもー！」一头猪一边吠叫着，一边追逐着船奔跑。
外表上看是漆黑色的大猪。
不过毛很长，所以可能是野猪。
不，即使作为野猪也很长。唰唰……这样的感觉，长长的毛发在风中飞舞着，说实话挺美的。
「魔兽啊那是。明显是瞄准着这边来的呢……」
「但到头来还是过不来这边的吧。」
从这里到河边，足有100米距离。
我想不管怎么说，都不可能朝这儿的吧。
看着的同时这么想着，那头猪却做出了令人意外的举动。
扑通一声跳到了河里，以船为目标游了起来——诶，还挺快！？
「……这个，朝这儿过来了是吧？」
「是的说。」
「那么，首先通知马尔科先生一声比较好。然后再想办法处理吧。」
「好的。那么我去叫马尔科大人过来。」
说罢，阿尔米菈便跑了出去。
因为是四条腿的缘故吧，即使在船上步子也很稳当。
不久后，阿尔米菈带着马尔科先生回来了。
咚咚的小跑过来的马尔科先生在我面前笔直地立正。
「守护女神大人，请问发生什么了吗？」
「嗯，野猪先生好像朝这儿过来了……」
我把目光投向了河。
「ぶもー！」一边咆哮着，野猪先生不断缩短着距离。
「没错，是魔兽。我们也已经发现了。因为配备了战斗人员，所以不会有危险。」
马尔科先生微微松了一口气。
难道是觉得因为有什么不足之处而会受责备吗？真是个爱担心的人。
不过，这可不是我想说的。
「不……我想问的事呢？」
「请讲。」
我面带笑容地朝着马尔科先生问道。
「这艘船上，有手艺高超的料理人吗？」
「欸？」
四角的马尔科先生紧张得歪了歪脖子。
我将笑颜朝向马尔科先生，同时用手指向了猪。
——虽然很抱歉，这可是在射程之内呢。
「——雾之吐息」
Duang，水柱升起。
完美御制的雾之一击直击了猪先生。
猪先生悲鸣着飞上了高空……啊，糟了。
原本是打算在白船上进行捕获的，但那个完全是从船上轰了过去。
「水之靠垫……Catch！」
猪先生悲鸣着落到了我做到水垫上，近看的话有3米左右。
「……诶！」
马尔科先生像是无法理解发生了什么似的，愣在了那里。
那么，这位猪先生该如何料理呢？
◆
虽然猎取了猪的魔兽，但因为在船上不能使用火，所以选择了飞到河边生火做饭。
「烧~猪！ 烧~猪！」（*1）
随行的厨师进行着放血、解体的作业，我在一旁雀跃地从项链中取出了蜡烛。（*2）
一般来说河边没有燃料也就无法烹饪，但是我有火焰魔法。
只要有一个火种，要烤这么大的猪先生也是做得到的。
「保险起见，先用雾把厨师先生保护起来。」
「呜哇噗！」
说着，阿尔米菈用雾将厨师先生裹了起来。
披戴浓雾的厨师，有点帅啊。但对解体作业就有点碍事了。
等到厨师先生终于完成了解体作业，用水龙的甘露为其扫清疲劳后，便开始了料理。
如果动作太慢的话，对还在等待的马尔科先生们不太好。还有我想快点吃到。
「——开始了。」
厨师先生打了声招呼。
切成薄片的猪肉在铁锅上翻腾着。
我的火焰以出色的火候将猪炙烤着。
调味的是盐和胡椒，以及味道浓郁的豆类调味料。厨师迅速地将调料洒在肉上。
然后料理便完成了。
收回魔力撤去火焰。
料理一整头猪的分量蛮困难的，所以只使用了三分之一左右。然后使用项链将其收纳，等回到城里再好好料理吧。
用手边的大树叶代替盘子装盘，完成！
「非常抱歉。因为是魔兽的肉，请原谅我没有进行更细致的调味。」
「没关系，非常感谢。」
嘛，会冒着生命危险去尝味道的罗赞先生才比较奇怪吧。
「——那么……我开动了。」
用手捧起烧肉，将脸凑近。
脂肪好厉害，伴随着引人食欲的味道，脂肪正噼里啪啦地绽裂着。
先咬一口尝下味道。
热气腾腾的猪肉，咬下一嘴。
肉汁在口腔里蔓延。
表面上有一个轻微的焦痕，脆脆的。
切成薄片的猪肉有着别致的美味，辣味豆子的调味亦是绝妙。
「好美味！」
「本来的话，获取之后放上一段时间才比较好吃。」
厨师先生如此说道。不愧是魔兽的肉，十足地美味。
只是，非要说有什么不满的话，肉和豆子都是——吧唧吧唧，有那么一点吃厌了——吧唧吧唧，有什么能换换口味的，想要米饭或者面包啊——吧唧吧唧。再来一碗！
「塔兹琪，吃太多了……」
阿尔米菈惊讶地自言自语道。
才不是。
是猪先生太美味的错。
「话说回来，塔兹琪都将两人份的肉消灭掉了。以塔兹琪那纤细的身体，到底是消失到哪里去了？」
阿尔米菈十分不解的嘟囔着。
到底怎么回事呢？
◆
酒足饭饱后，抱着两人回到了船上。
「我回来了！」
虽然轻盈地降落后打了招呼，但大家都退却了。（*3）
尤其是马尔科，正以非常不安的眼神看着这边。
我想是因为，事到如今才意识到我说的，想吃守护神鸟的事是认真的。
……老实说，我现在还在想着仅仅一点肉能不能通融一下。
之后，关于守护神鸟的事被再三叮嘱了。（*4）
此后安然无事地，船逆流而上。
随后过了三天，我们抵达了苍之都莱曼古。
1*大概是在喊某种号子……（*やっきぶた！ やっきぶた！秋葉憐:是的 其实就是烧猪）
2*さらってきた船付きのコックさんが、四苦八苦しながら豚を血抜き、解体してる横で、小躍りしながらネックレスから灯明を取り出す。——这一段超出我的语言组织能力了。
3*みんなドン引いてる。——望指点。
4*そのあと、守護神鳥について死ぬほど念押しされたけど、ともかく。——望指点。
5*作者的文风说实话我觉得很破碎，就像一个个拼凑在一起的短句，理解不难但要用中文表达就让人头大了。
6*主角那种对谁都加个“桑”的说话方式好萌~



　[WEB] 042 苍之都的金发少女

發貼者：秋葉憐

本话由神cat核蛋翻译

---------------------------------------------------
原翻译的话：
路过翻一话看看，咸鱼一条，不要期待质量——跌丝袜好带感，一定要翻出来，着重强调
-----------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------
从水之都亚特兰蒂亚出发4日后。
中午吃过了饭,过了一会儿,苍之都市莱曼古的身影。


巨大的城墙,有相当规模的城市。
船频繁出入,从此可知其繁荣。




“嘶呀（猫？伸懒腰的喵叫声？）,跌丝袜……”




阿尔米菈小姐是因旅途的疲劳,而在我的膝盖上打瞌睡。
在她下巴骚一骚,就会很舒服地用喉咙鸣叫。长期以猫的样子缘故,完全猫化了。（有点微妙的感觉....兽化暗堕？）


就这样不久,船到达了港口。




“船停泊了!”（船をつけるぞ，脑补成这个意思）




这个口号喊出来后,瓦沙瓦沙地陆续有人走出来。
船里的人也开始了停靠作业。猫身在我的膝盖上,动也不动,所以很对不起。


上岸板那边，传来咚咚咚的，轻快的脚步声。
就那样直冲冲地飞奔而来的,是一位金发的女孩。


看上去年龄是,13或14左右。
一副好胜样子的五官,而还有稚气残留。
是比苗条还要纤细感觉的美少女小姐。




“父亲大人~ ~ ! 欢迎回来！”




女孩看到马尔科伊先生的身姿，飞扑般地把身体依靠过去的。
马尔科伊先生,温柔地抱住女孩——话说回来是女儿!? 可是完全不相似呀!?




“噢,莉蒂,我回来了!什么啊,特意在这里等我吗?”




马尔科伊先生,把女孩抱起来后,轻轻放回地面。
女孩笑嘻嘻的笑容。非常好的父女的poi(样子)。




“呼尼喵……发生什么事了?”




再怎么说,也太喧闹了,所以阿尔米菈醒来了。




“呐父亲大人,水之都亚特兰蒂亚怎么样?都市的坏巫女大人让守护神龙大人把都市破坏的传闻。”


“咕哈?!跌丝袜!”




立即发出临终前的喊叫。
阿尔米菈小姐,唔嗯唔嗯…… 不如说,这个传闻,已经在苍之都市扩散开来了啊。




“莉蒂,这种事情不被能如此轻率地说出口。即使是闲话之类的,你一说出口,也会带有几分真实的”




四方形马尔科伊,温柔地提醒女儿。
//


“嗯。那都的样子是怎样的?传言的守护女神见面了吗?”


“啊,守护女神的话,在那边”


“嗯?”




突然,把脸转向这边,因此一边摆出蒙娜丽莎的微笑,一边歪着头。


女孩看着这边,惊讶地瞪大了眼睛。




“噢噢噢噢噢噢噢噢噢……”




摇摇晃晃地,就像被什么附身了似的走了过来。




“好可爱! !”


“kiyu(きゅっ)! ?”




突然地被抱住了。
什么回事! ! ! ?




“好可爱！这个人到底是什么! ?难以置信!这样的人居然真的存在!?是从我的妄想里出来的吧!?”


“这,喂!对女神大人做什么……! ?”




马尔科伊先生连忙阻止,但女孩没停下。




“女神大人? !这位大人就是女神大人吗!?太好啦（系巴拉西哇）好漂亮啊!水之都能让这样的大人做守护女神什么的,……哈! ?”




地,突然被释放了。
女孩退后三步以腰的直角低下了头。




“对、对不起女神大人!我,我做了多么失礼的事啊!”







脸通红着。
什么呀这生物好可爱。




“不,没事……”


“开,开,开什么玩笑哇!”




像是要遮盖我的语言一样,膝盖上的阿尔米菈小姐突然怒吼了。




“呼诶! ?”




不知是猫突然说话了,还是被阿尔米菈小姐的气势所压倒,女孩吓了一跳护着身子。




“对我家的塔兹琪小姐做了多么无礼的事啊!?”


“女,女神大人的使魔桑!?对,对不起!”


“阿尔米菈,不用那么生气也……”




不过,就算慌慌张张地安抚阿尔米菈小姐，她的愤怒也没有降下来。




“原本的来说!塔兹琪小姐也有错,抱在一起什么的……!不知廉耻的说哇!诶诶,当然是下流无耻！太不知廉耻了哇！”


“……难道说，羡慕吗?”




阿尔米菈小姐双手慌慌张张地摇晃一边喊着,让女孩歪起了头。


啊,阿尔米菈小姐冻结了。




“怎、怎怎怎怎怎怎么会，我和塔兹琪小姐抱在一起什么的,我……我……不知羞耻的说哇!这种事,这种事是,不知羞耻的说哇!”




阿尔米菈小姐你的词汇已被坏灭了。


首先,为了解决这一发不可收拾的气氛,把脸转向一边冒着冷汗一边看着情况的马尔科伊先生。




“马尔科伊先生,这孩子……”


“对不起,女儿做了无礼的事。她是我的女儿,莉迪雅。”




马尔科伊先生,得救了似的,对女孩进行了介绍。




“莱曼古太守伊扎克的嫡子马尔科伊的女儿,名叫莉迪雅!请叫我莉迪!还有女神大人,对不起!”


“嗯,没事没事。我是水都亚特兰蒂亚的守护女神塔兹琪,这边是我的朋友阿尔米菈”


“唔呼呼呼,跌丝袜……”




我这么一介绍,阿尔米菈小姐就开始很幸福似地神游着。拜托你了快回来。




“对我这样的人,告诉我您的名字什么的,谢谢您!”




脸上泛起一抹红晕,低下头的女孩——莉迪酱。好可爱啊。
然后,遥望着,马尔科伊先生马上弯下了腰。




“女神大人,本来的话,应该马上让您和守护神鸟多尔朵大人见面的……”


“嗯。我要来是突然说的, 守护神鸟那边还没知会过吧?我会等着的。”


“谢谢。那么,请入住西馆,请放松片刻——莉迪”


“是!”




马尔科伊先生呼叫后,金发少女精神地回应了。




“西馆的事宜,就交给你了。能行吗?”


“是!女神的照顾,我会好好做的!”




少女啪地,举起了手。








◆




苍之都市莱曼古。
作为亚特兰蒂亚王国的水运核心的存在,河边的城市。
排在街两边的建筑,虽然杂乱但色彩丰富。规模虽比水之都小,但活力却不逊于水之都。




“虽说叫苍之都市，但却不是苍色的?”




乘着小船,一边走着水路一边说。
一边看着流过的风景,一边向莉迪小姐问道。




“苍,是大河的苍。把那个冠以城市的名字,证明那是莱曼古的骄傲的说!”




金发少女挺起胸膛说。
嗯。 我觉得比起尤利西斯的女勇者,法碧亚小姐那令人叹息的墙壁相比,还有希望。


逐渐往水路深处前进。
总觉得围观者越来越多了,不过习惯了。




“莉迪。这个地方的料理,都有怎样的你知道吗?”


“呃?料理吗?说的是呢,有烤鱼,螃蟹之类的,有各种各样的,不过……啊,对了。”




莉迪酱がぽん地,拍了下手。




“这个城市的料理,有点奇怪的……”


“嗯嗯。”


“绝对不会使用鸡的。”


“……嗯”




和情绪一起,失望地垂下肩膀。
告诉我们这点是很高兴,不过比起告诉我们不能吃什么倒不如告诉我们能吃什么吧!



　[WEB] 043.在西之馆住下吧

發貼者：秋葉憐

本话由神cat核蛋翻译

-----------------------------------------------------分割线----------------------------------------------------
西馆,如字面上的在太守馆的西边。
虽然是客人用的设施,人虽然没很多,但是建筑的豪华,太守馆同等。


在这其中,被介绍到的房间,格外漂亮,充满皇家的气氛。




“这样不就跟王族级的人用的房间……”


“对不起!这个房间是这里最高级的!希望宅邸本身为房间忍耐一下!”


“不,我并不是在抱怨格调低啊! ?”




反而太优秀了。
水都的我的房间或艾雷因君的房间,和这里相比也会很悲哀的程度。艾雷因君明明就是执政的王子大人的说。




“诶哆,那么……”


“我房间的宽度或是豪华程度不太在意啊。只要能洗澡和好吃的饭菜,就满意了”


“洗澡吗?……就让我们准备好吧。吃饭也,尽可能地准备!还需要其他什么吗?”




莉迪酱靠近过来问道。
怎么说呢,一幅想要直率地把努力地传递过来的样子让人会心一笑。


话说回来,太近了。
身高比我小2个拳头左右,所以几乎抬头看着的感觉。




“没什么特别需要的呢?想到什么的时候,再叫你可以不?”


“是的!我在隔壁的房间待命着,随叫随到!”


“诶多,太有气势了不是吗?交给侍女不久可以了吗?”


“不可能的说!我家的侍女,我想虽然受过相当的教育,但是女神面前无论如何都会在意的!为了不疏忽,必须由我来做!”




干劲太厉害了。
嘛,心情上是非常高兴啦。




“这么说来,吃饭的事,有什么讨厌的东西吗?”


“什么都吃。”




莉迪的提问,我嫣然一笑。








▷




晚餐，怎么说呢,真是太厉害了。
房间的大型餐桌上,摆着各种超赞的料理。
菜炒猪肉,干烧鱼,酒蒸螃蟹等,数量质量都满足了。




“我已经吃饱了跌丝袜……”




变回人类的阿尔米菈小姐,也吃饱了,早早地退场。
莉迪酱也陪我一起吃饭了,不过,就如那细长的身子,饭量相当小,所以桌子上的大部分料理都是由我解决了。




“……那个,料理,不够吗吧?”




由于吃得太干净了,莉迪酱不安地问。




“嗯?很满足了啊!太美味了!”




笑着回应,她顿时松了一口气。
她还是个孩子啊,不用这么客气也可以的。




“这么说来……”




饭后喝茶的时间,莉迪酱貌似有写在意的东西而来询问。




“女神大人,有什么喜欢的东西吗?”


“嗯……说到喜欢什么的话……吃饭?”




龙肉什么的。鱼翅什么的。烧鸡什么的。（喵：你已经预定好要吃神鸟啦？）




“晚饭也吃得特别多呢!十分了解了!”




嗯嗯,地金发少女点了点头。




“那么,莉迪喜欢什么?”


“呃,啊,我吗?我是……那个,可爱的东西都喜欢……”




小小的脸通红着,莉迪酱这么说着。
这么说来相遇时也很说着很可爱地说抱住了我。




“可爱的东西吗?”


“是的!小猫,小狗之类的,可爱的孩子什么的!”


“诶哆,我进入这个范畴里了……?”




不知为何全力地主张着,不过,怎么说呢,为该怎么回应迷惑着。还有为什么阿尔米菈小姐一副小猫的样子却无视刚才的发言啦。




“不,女神大人是不同!难以置信的美丽,而且可爱极了……!”




怎么说呢,就好像处在梦境中。
在这种时候,该表现什么反应好呢?
总之为了不让小小的女孩走错路还是小心点吧。




“我怎么觉得这对话比起我更像朋友的说哇……”




还有阿尔米菈小姐别做奇怪的别扭了。
不如说,请加入对话吧,不然对话要产生不寻常的气氛了。








▷




茶的时间也结束了,在房间里无所事事。
是旅行累了吗?阿尔米菈小姐先睡着了。
但是,不知是不是太习惯猫的形态缘故呢,我想以人类形态上蜷曲在床上有点问题吧。
还有,很防守很松懈,所以…… 非常感谢。（女神大人？看了个精光）




“……”




呼嗯。非常感谢。（你还在看！？）




“女神大人”




的,门被敲了,而大吃一惊。
是莉迪酱的声音。实在吓了一大跳。还以为刚才被看到了。




“可以进来了”




椅子上坐端正后,再回答。
门打开了,一头金发的少女进来了。




“女神大人,洗澡的准备做好了……”


“嗯。我要去。阿尔米菈小姐阿尔米菈小姐,不要睡了去洗澡吧!”




想要强行让睡着了阿尔米菈小姐叫醒。
但是,不知是不是真的累了，阿尔米菈小姐也没醒来。好悲伤。




“怎么办呢?之后再洗吗?”


“不,我先去洗澡吧。想要干干净净地睡呢。”




有点无精打采地回答。




“我明白了。那么就让我为您洗后背吧!”




…… 哦呀?








▷




飘满水蒸汽的澡堂。
疲劳从肩膀,与舒服的温暖一同,由上而下流走。虽然并不太疲劳。


然后。




“热水温度怎么样?由我为你您的洗背吧。”




笑着问道的金发少女。
其还残留着稚嫩的身体,遗憾的是被薄薄的单衣隐藏着。


和期待洗后背不同。
这样说的话,真的是很遗憾,不过算了。
怎么说呢,比起我看她，莉迪酱来看我的身体更加频繁,率直的高兴不起来,反而觉得可怕。


嘛,拒绝的话也很那个（失礼？）,就让她洗后背吧。




“女神大人的肌肤好厉害……好漂亮……”




莉迪小姐,一边我的身体,一边出神地自言自语。
怎么说呢,我觉得这是如果是真正的神大人的话给予惩罚也可以的状况了。
不过,她还小…… 不,说小也比オールオールちゃん大。




“您的脚,失礼了……”


“嗯。”




嘛,视线和表情是十分的那个,但不过洗身体的行为本身是很忠实地进行着。
相当舒适感觉很好,但身上并没有污垢和脏污,洗澡并没有多大意义。虽然感觉好舒服。


全身都被洗了一遍,再一次浸到浴池里。




“怎么办……这手不能洗了……这触感不想忘记……”




莉迪酱自言自语地说出了让人害怕的话语,不过真的该怎么办。


总之,以女神命令强迫一起洗澡,所以金发少女的卫生问题被解决了。



　[WEB] 044.和烧鸡桑见面吧

發貼者：秋葉憐

本话由神cat核蛋翻译
---------------------------------------------------
在西馆住下的,第二天早晨。
告知早晨的鸟叫的声的同时醒来。总觉得舒畅。

舒服地起来,让先醒来的阿尔米菈小姐整理服装。
访问就在这之后,因此不能表现出邋遢的样子——对吧,阿尔米菈小姐?


“竟然睡着了什么的……太失败了吧……”


说着坏心眼的事（意地悪く言うと）,阿尔米菈小姐的脸通红着。
因为很可爱就欺负她一下的而已,并没有责怪的意思不如说我也想这样放松。还有想和阿尔米菈小姐一起洗澡。

想着这种事的时候,从隔壁的房间传来敲门的声音。
是莉迪酱。


“来了~ ~”

“女神,早餐准备好了,不过,什么时候拿过来呢?”

“马上拿过来吧!”


拜托了的话,事先就能准备好了吧。
真的很快,莉迪酱给我运来了早餐。 但是,感觉莉迪酱非常累。


“怎么了?怎么感觉你很累的样子?”

“不,那个,好像昨天就有点心里痒痒的感觉……不知怎么的,完全睡不着啊。可能有点太努力了。”


…… 为了这个女孩不走错路,恳切地祈祷吧。




▷


早餐后,通过阿莉迪提出会面的申请。

莱曼古太守伊扎克。
长方形的马尔科伊先生的爸爸,莉迪的爷爷。


“没有打算妨碍神大人和神大人之间的对话,总之先让我问候一下吧。”


来传达的莉迪酱是这样解释的。
嘛,到这里来的目的是来看烧鸡桑的,并不是来跟太守桑说话的。
不如说政治方向的事,才不会越过艾连君的头上。这责任也太沉重的了啊。

这一点太守桑也知道,所以只“问候”的吧。
艾连君说过,老狐狸的评价需要注意,但也是能和体谅他人的样子。


“知道了。见到爷爷就这样传达吧”

“是的!”


我这么一说,是为了传达给太守先生吧。
莉迪是疲惫的脸上散发着光辉,跑出了房间。

不一会儿（ほどなくして）。
和莉迪酱一起,来到了房间的,是一位上了年纪的男子。
有着折痕的白发,笑容柔和的脸,丸子般的体型。整体与四方形的儿子马尔科伊先生仿佛是正反面。

倒不如说是狸猫。
不,体型还没到老狸子,不过,体型也是狸猫倒是没错。
莉迪酱跟哪边都不像真是太好了……不如说难道是因为在意易胖体质才缩减饮食量吗? 不行哦! 你还小要吃很多!

什么的这样想着。


“守护女神大人,初次见面。我是莱曼古太守伊扎克。很荣幸见到你。”


太守先生,以圆滚的体型不相称的神速敬礼了。
太快了,连旁边的阿尔米菈小姐都吓了一跳。猫的样子真可爱。


“初次见面。亚特兰蒂亚的守护女神塔兹琪……诶多,我再说什么都会成为政治压力,随便的事情我不说比较好吧?”


“那么,如果女神和在下会面了,以这件事来看……说到底女神大人来访了这片土地的事实,就已经是不得了的信息。对我们来说,是不用客气的”


啊,这么说起来也对呢?
和王权相联系的守护神兽,访问他人的土地。
仔细想想于内于外,貌似不会有比这更震撼的信息了。


“女神,首先感谢您。与孙女莉迪雅见了面,谢谢您。”


太守先生深深鞠了一躬。


“嗯。莉迪酱也很努力了。”


不是社交辞令。
虽然有点热情过度,但我觉得莉迪酱是很努力了。是很好的孩子呢。
所以爷爷你呢，要好好盯着她，别让她走错路了。


“然后,饭菜也很美味。”

“因为没时间,因此没法从远方筹措食材,只能在当地的尽可能的准备了……如果您满意的话,就再好不过了。”


也许这反而比较好。
与日本相比较物流死了一半的这个世界上,想从远处采购高级食材,无论如何也想得到的珍稀,就要以新鲜度为牺牲。

拜托魔法师什么的话,保鲜什么的或许做得到,但代价极高。


“这么说来,太守先生。我想问你一下,可以吗?”

“是,有什么问题?”


再次,太守先生直立不动了。
这一动作,由于圆圆的体型的原因,总觉得有点滑稽。


“作为使者来到了亚特兰蒂亚马尔科伊先生,对我来这个莱曼古表示十分欢迎这样的感觉,不过,能问问为什么吗?”


问起来,太守先生就露出非常为难的表情。


“……如果在这里隐瞒就是对女神不诚实。但真实地告知的话,就是对守护神鸟托鲁托乌大人不诚实……如果您能体谅的话就非常感激了。”


啊~。
总觉得能明白了。
艾连君也说了,也就是太守桑和烧鸡桑之间有意见分歧呢。
于是，马鲁科伊先生,希望我来莱曼古,可能是太守桑们站在亚特兰蒂亚方而烧鸡桑站在于是相反这的一方的意思。



　[WEB] 044.和烧鸡桑见面吧

發貼者：秋葉憐

-----------------------------------------------------
后三分之一由秋葉憐NTR
------------------------------------------------------
译者的话：
瘫 这话 结尾 我ntr了哦 抱歉了唷
那么 本人完全没有学过日语 质量不敢保证 亦不会长期接坑
友情提示 烧鸡桑配子安武人的声音阅读 更有味道。
我朋友一直满脑子子安武人版烧鸡了2333333333333


-----------------------------------------------------
「不管怎么说、午后请先去和守护神鸟多尔朵大人见上一面吧。如果那样的话、就可以在那里据实相告」


「了解了……就如太守桑说的那样、先和烧――守护神鸟多尔朵桑见面吧」




根据进展、还可以期待一下、能不能吃到烧鸡桑什么的、我从心底发出笑颜说着。








◆




接着午后。
我和阿露宓菈、在莉迪酱的引导下、前往守护神鸟多尔朵所居住的是也。


神殿、位于太守府的后侧。
在馆中、太守他们的目送下、我们前往神殿中。
穿过石造的神殿大门、有着一座大厅、通过它之后、有着通往更深处的路。




「守护神鸟多尔朵大人就在这个里面。抱歉。根据多尔朵大人的个人要求、我和阿露宓菈桑要在这……」


「我知道了哇。塔兹琪桑、一路走好」




阿露宓菈桑的那个、「无论发生什么我都会跟着塔兹琪桑去的」那个充满觉悟的笑颜好恐怖。
果然为了不在这发生争执、没法吃了吧。大概。


通过道路之后、打开前方有着的、闪闪发光的装饰过多的门扉。


眼前有着一段楼梯。
说是楼梯、其实是大理石的石阶。
非常的陡、相当的高。
其尽头有着的这些异质的主人、自然是守护神鸟多尔朵了。


说起来、好像不小心看到了鸡冠。




――是不是剧透过头了这个？




考虑这样那样的时候、登上了石阶。
渐渐的、可以看清守护神鸟的全身了。
然后、在登上石阶之后、其全貌也明了起来。


在台座上座的巨大的鸟类。
其超过20m那样的巨躯、覆盖着纯白的羽毛。
长长的巨大尾羽、让人联想到女人的长发一般的纤细、流淌在台座之上。
那之后、是猛禽一般凛然的眼睛、还有让人联想起钝器的、尖尖的嘴。深红的彩色脸庞……然后是鸡冠。
（*译：原文就是钝器 尖头锄之类的武器原来是钝器啊）


「……果然是鸡啊这个」




看着这白色的巨躯、我想着碎碎念到。
虽然有点圆圆滚滚的、但果然是鸡x吧。


是听到我的自然自语了嘛。
守护神鸟多尔朵突然睁大了眼张开了嘴。




「才不是鸡！ 余是苍之都市莱曼古的守护神鸟多尔朵是——也！」




脸靠了过来、鸡如此的强烈主张道。
就像雏鸟求食一般、猛烈的势头。



　[WEB] 045. 和鸡桑的谈话

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
没错是我
烧鸡桑的语癖懒得翻了 大家就意思意思看看吧（瘫）【* 之后校对会补回来】
那么 本人完全没有学过日语 质量不敢保证 亦不会长期接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「诶抖……」




巨大的鸡在前方、侧着脸。（*译：歪着脖子低着头用一侧的眼睛看人 毕竟是鸟类嘛）




「我是成为了，亚特兰提亚的守护神兽之类存在的，塔兹琪」


「塔兹琪！？ 塔兹琪！？ 呼姆……咯咯！」




思考着、鸡桑无意义的鸣叫了起来。
留着野兽的感觉、这点很不错。（*译：比较好下口吗？？？）




「真小呢！」


「嘛啊、由你来看的话的确是那样没错呢」




对话间的size差非常厉害呢。
就是说、烧鸡桑勉强和我对齐视线高度的话、非常的辛苦的样子。


咯~咯~咯~、烧鸡上扭动着脖子考虑着。




「稍微有点不太好说话呢！ ……好、コケーッ！（*译：鸡叫分不出啊！！！还是丢原文算了）」




突然、守护神鸟多尔朵张开双翼、叫了起来。
于是、其白色的巨躯被光包裹于其中、不断的缩小了。
一直缩小到了真正的鸡的大小的烧鸡桑、轻轻的、落在了眼前的栖木poi的上面（止まり木 *译：动物园里 各种鸟呆的那个特别大的树枝 之类的玩意 家里小的也算 类似猫架）。


大概、是为了和人类说话时用的形态吧。视线正好对上了。




「怎么样？ 这样就好说话了吧、对吧（であーる *译：这鸟的口癖是である）！」


「……变少了」


「变少！？ 不应该是变小了嘛！？」




听到了我的碎碎念、量变少的烧鸡桑叫了起来。真桑心。


……啊等等。既然是用魔法的话、大概伸缩都是可能的吧。




「量变多什么的也能做到吗？」


「量！？ 为什么说是量！？」


「a bu，she medou mei you」（阿不 什么都没有*译：这里全是 片假名 加棒读）


「为什么从卿的视线里、让余的野生的危机感不断涌了出来、这是怎样啊！？」


「ni zi ji de cuo o」（你自己的错哦*译：这里也是 片假名 加棒读）




我蒙混着、烧鸡桑（小）怀疑着不断的鸣叫着、最后还是放弃开始说了起来。




「嘛啊好吧（まあよい）。听着、亚特兰提亚的新守护神啊。余和守护神龙亚特兰提亚殿、是在悠久往昔之时结下盟约的盟友である！」


「唔嗯」




对烧鸡的话、点了点头。
冠以亚特兰提亚之名的王国。在那所属的都市的守护神兽事情也好、守护神兽同伴也有的主从关系也好、也有着那样的事情呢。




「但是、既然听闻亚特兰提亚殿已经不幸身罢（身罷られた *译：捐生感觉不太对 就用原文汉字了）！ 古老的盟约是时候失效了！ 太守伊扎克他们这样都好、余个人从属亚特兰提亚的理由、已经不复存在啦！」




原来如此。
难怪太守桑会这么头疼了。
神鸟多尔朵、是在和神龙亚特兰提亚的个人性质的盟约之上从属于王国、神竜死去的现在、没有了从属于王国的理由了。太守和守护神鸟的利害关系不再相同。




「呼唔？ 那么你就是亚特兰提亚的敌人了吗？」




猛地摇起了头、烧鸡桑一下子睁大了眼睛。




「等等！ 为什么会变成那样啊！？ 为什么要舔舌头啊！？ 为什么一点一点的靠过来啊！？ 拜托了把话听到最后啊！」


「要是听到最后的话能让我咬一口好嘛？」


「才不好！？ 求你了听余说话、であーる！！」




栖木上、烧鸡桑啪嗒啪嗒的拍动着翅膀。
乘势拍着手说了看看，稍微期待了下、但是果然没有那么顺利。真可惜。




「咯咯！ 好吧、余和亚特兰提亚殿之间、有着盟约！ 那就是……作为服从亚特兰提亚殿的交换、余受到敌人攻击的时候、亚特兰提亚殿会前来保护余！」


「这只是单纯的庇护――」


「这是盟约であーる！」




烧鸡桑强硬的主张着。
嘛啊、烧鸡桑、和神龙亚特兰提亚一好像也没差太多、烧鸡桑这么说的话、就当那样也不是不行吧。




「不管怎么说、亚特兰提亚殿死去的现在、盟约一起不复存在了！ 但是、和余有着另外一个盟约的血族、伊扎克希望和都市亚特兰提亚的关系继续下去！ 因此――余希望！ 作为亚特兰提亚的守护神的卿立下新的盟约！」




咯咯！ 烧鸡桑如此的做出了主张。


诶抖……总之。




「亚特兰提亚死了之后很不安想要保护者？」


「既然理解了就拜托你不要说出来！！」




咯咯、烧鸡桑发出了悲鸣。








◆




「啊啊、所以。太守桑和其一族面前、拜托保护不太好、那么会给报酬嘛？」




pon、的捶了下手心。




「这不是很理解了吗咯咯！ 但是对在这的余、稍微再分点温柔一点就好了！」


「要是稍微分给我一点肉的话我倒是能考虑一下……」


「居然是在盯着余性感的肉体嘛！？」




烧鸡桑用翅膀保护着自己的身体。




「嘛啊好吧。只是盟约的话」


「持续下去也行吗？ 就这样一直持续下去也行吗刚刚说的？ 时候不会反悔吧、である？」


「只是亚特兰提亚的话、我来继承也没关系不过……有件事、希望你能告诉我呢」




我笑着、说着。




「什、是什么事情？」


「结下盟约已经是太久之前的事情了。那时与现在、一定状况不同吧。而且、你现在这个状况、就需要一个新的盟约。什么的……」




确信了之后、我说出了我的推理。




「有的吧？ 就算是身为守护神兽的你、现在也会感到危险的。那样的对手」




烧鸡桑、吞下一口气。
过了一会、张开了嘴。




「正解、であーる。余、有着一个从古就有的敌手。从从前到如今、不断的觑觎着这块土地和余的性命的对手」


「那个是、幻兽？」


「で、あーる。幻兽嘉兰。因为是个很难缠的对手、到时候、就要拜托你的援手了」


「幻獣嘉兰……」




小声念着那个名字。
只听名字的话完全不知道是什么样子的动物。




「幻獣嘉兰。更东边、达乌的二重山中栖息着的、赤色的神牛」




听了、那个说明之后。




「守护神兽多尔朵。我、将继承神龙亚特兰提亚的盟约、约定会在你遇到危机之时前来」


「哦哦、蟹蟹！ であーる！」


「那么、除此之外、就是幻兽嘉兰的狩猎了吧？」


「……咯咯？」




看着我超认真的眼睛、烧鸡桑露出了一副吃了豆子炮弹的鸽子的脸。



　[WEB] 046. 向着天空的彼方飞行

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
(瘫)把达乌二重山 换成了达乌双山 听上去帅多了！
因为地理不是多好 所以不是特别清楚 文中提到的 由于火山喷发导致的塌陷，所形成的这种地形。
简单说呢，就是一座大火山 中间的岩浆喷出去了 所以中间瘪了。外面一圈山中间是瘪下去 的火山口。【有人补充的话会修改】
然后 烧鸡桑的口癖现在 译为 是也 没什么问题的话 就可以固定下来了。
因为我并没有学过日语 所以原文 也是一点点 理解的 所以 才有了这样的变动 十分抱歉
那么本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
为了让大家 不会没心情回去看44缺的部分
我会在 44话 补完之后放出这话【最后还是没补 NTR了2333】
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
那么、烧鸡桑、走吧」


「烧鸡！？ 把余叫成烧鸡了是也！？」




听到了我的话、守护神鸟多尔朵睁大了眼睛。
不好。不当心把心里话说出来了。




「这是像爱称一样的东西唷」


「那个称呼能让余的脑中浮现出了自己悲惨的末路是也！」


「大丈夫。只要盟约还在的话、就不会吃的」


「盟约不在的话就会吃的吗！？」




那样深究下去只会给彼此带来不幸呢。
比这个现在最重要的是牛肉。




「比起那种事情.、带我去吧。达乌双山」


「咯、咯咯！？ 不要抓着我的羽毛是也！」


「那么、就抱起来吧」


「被紧紧抓住了是也！？」




确保了烧鸡了之后、我走下了石阶。
那之后、向在门口等着的阿露宓菈和莉迪酱传……达，为什么、莉迪酱变奇怪了。




「多尔朵大人和女神大人……好可爱……好可爱……这是醉强的组合了……」


「咯咯！？」




被猛地抱住了、夹在中间的烧鸡桑发出了悲鸣。




「阿露宓菈」


「好的。撒啊、请先放开来吧」




求援之后、阿露宓菈桑、把梦游一般的莉迪酱拉了开来。




「――蛤啊？ 啊、我、我还……对不岂！」




莉迪酱、对我道起了歉。
我虽然不介意就是了、不过我真是罪孽深重呢。




「诶抖、我们、等等就要去达乌双山了、不知道能不能传达给太守桑一下？」




再次、将详细状况告知她们两人。
全力飞行的话、应该没那种时间、但是不说一声也不太好呢。




「达乌双山、吗？」


「那是幻兽嘉兰的住处。嘉兰是多尔朵大人的、也就是我们莱曼古的宿敌」




莉迪酱替歪着脑袋的阿露宓菈说明了一下。
只听到了幻兽、阿露宓菈桑立马就表现出了一副我懂了的脸。




「我现在要和多尔朵桑一起去、把那个打倒」


「……好的！ 祝两位武运昌隆！」




莉迪酱、大概没察觉到那么多、不过应援谢谢了呢。








◆




飞上天空之中。
眼下的是、苍之都市莱曼古的街市。
大河库中行使的大大小小的船只还有、一片广阔的平野。




「多尔朵桑、达乌双山在哪？」


「咯咯！ 东南方向、朝着黄金平原过去、不是有着连着的山峰吗？ 那里就是达乌双山了是也！」


「東南……啊，那边啊」




朝着烧鸡桑指示的方向看去。
绿色的平原方向、可以清楚的看到一座山脉。
距离……用公里的话大概两位数以内。不过正确的距离就搞不清楚了。




「飞一次……的话、能一口气到哪呢？」（「ひとっ飛び……と、もう一息ってとこかな？」*译：不是很理解这句想绕口令一样的话）




把烧鸡桑焼抱在怀里、咏唱道。




――飞吧。




景色、开始慢慢的移动了起来。
虽然看起来很慢、但其实是因为飞的很高、速度本身其实很快。烧鸡桑的鸡冠、在前方吹来的风中噗噜噗噜的甩来甩去。




「咯咯！」




啊、风停下了。
大概是烧鸡桑张开了风之结界什么的吧。




「吼~吼~……很能干嘛是也」




发出了猫头鹰声音、烧鸡桑看向了眼前的山。




「达乌双山、就和他的名字一样、是一座二重山。中央耸立的山峰围起来一般、一座座山峰连在一起是也！」




――类似阿苏山之类的吗。




说明内容理解了。
火山喷发之后会出现的那种地形吧。
虽然、从外侧的山这看来、并没有看到喷烟之类的。




「再往上飞一点！」




应烧鸡桑的要求、再往更高的地方飞去。
一下子、就能外环山那里的台地。
再往里可以看到岩山、中间自然是火山呢。那周围的广阔盆地、覆盖着淡淡的绿色。




「……好厉害」




不禁发出欢呼。
绿色的山峦围绕着的是、像是在闪闪发光般的浅绿台地。
从中间的火山中、喷出着让人联想到大地活动的苍白烟雾。自然诞生的绝景啊。




「啊、目的不是观光来着。多尔多桑、beef（牛肉）在？」


「beef？ ……幻兽嘉兰是双山之主。要是有其他幻兽侵入的话、他应该很快就会出现是也」


「那不错呢！」




嗯、朝着地面猛地降落了。




「ギャワワワワ（gyawawawa）！？」（*译：这什么鬼拟声词）




烧鸡桑像只鸭子一样发出了悲鸣、拜托忍耐一下。


啪、着地。
接着、为了对付将要来临的幻兽嘉兰、开始做起迎击的装备。




「――雾啊」




咏唱着、脚底开始弥漫开了雾气




「……这个是、亚特兰提亚殿的权能……」




烧鸡桑碎碎念着。
亚特兰提亚嘛、接受了其血的阿露宓菈也可以使用、魔法也和幻兽的个性有关吗？


虽然有点在意、但是先做装备吧。
将烧鸡桑放生之后、再一次的、使用了魔法。




「呜哇，噗！」




被雾埋没的烧鸡桑、增量了。
变成比人类要稍微更大一点的尺寸。要是更加增量一点就好了。


在考虑着那种事情的时候――大地摇了起来。


响起了沉重的、非常沉重的脚步声。
稍迟之后传来了地鸣。
轰鸣、暴風一般的咆哮、摇晃着双山。




――红色的小山、在动。




那是我的真实所见的、绝非夸张。


好大。
那个体型看起来，远远超过了守护神鲨安托玛尔古。
身体覆盖着深红色的体毛。炯炯有神的金色双眸极度狰狞、其口中不断的飘散着，如同阳炎般的吐息。




「那就是、嘉兰。赤色神牛……」




带上一点敬畏的小声说道。
深红色的巨牛、发出阳炎的吐息、慢慢的移动起来、朝向了这里。


金色的瞳孔转了过来、赤色神牛、眼中捕捉到了我们的身姿――接着发出了怒吼。
那是像要震动天地一般、充满怒意的咆哮。



　[WEB] 047. 和神牛战斗吧

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
---------------------------------------------------
校润的话：
_(:з」∠)_ 这一话是朋友翻的 可以说是个非常厉害的人
自学日语到了 n1也不是问题的水准 留学生和他说话都很慌。
然后偷偷帮他宣下b站直播间291900不定期播刻章游戏什么的，比如平安京

id→Stephani 是他的直播间哦 这话不是我翻的哦！
因为不是我翻译的所以 这次就没有往常的前言拉~
附带的配图就不发了 2楼会附送和译者的小剧场时间
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
是金色的
不禁让我这么想到
深红色体毛，漆黑的角，在赤色的眼睛中，唯一只有眼瞳，闪耀着金色。


充满了愤怒的金色眼瞳映照着的，仅仅只有一点。
在我旁边站着的纯白色的神鸟，面对来自神牛倾注而来的视线，径直还了回去。


「那个不祥的亚特兰提亚斯了之后，本以为会去拿所在自己的领地……胆小鬼的你这家伙，亏你能来到我的住处啊，神鸟多尔朵唷」


「真能说啊，你这个诺若病牛，是——也！特地跑出来迎接虽然并不是我的意愿，在这里见到算倒了十六辈子霉了，今天一定要把长年以来的恩怨了结了，是——也！」


啪飒，的一下，神鸟多尔朵伸展开双翼向着如小山一般的神牛威吓了起来。
螳臂挡车，这一词语浮现在我的脑内，如果现在说出这句话的话似乎会对现场的气氛造成不可挽回的伤害，于是我选择沉默。


「吼哦？口气还不小。你自信的源头是，那边那个渺小的东西么？多尔朵唷」


金色的视线，转向了这里。
在距头顶遥远的上方落下的，比我的身体还要大的眼球散发出的视线的压力，普通的人的话无疑会仅仅因为这个而被压死的吧。


「……嗯，这不祥的雾。是把亚特兰提亚的权能化为自己的力量了么”


「……权能？」


「但是，太嫩，太嫩了啊！」


神牛它，张开了嘴。
从深红的腭中漏出的热浪——堪比火焰！


「咯咯——！」


多尔朵展开翅膀鸣叫起来，刹那间。
红莲的波浪，伴随着轰鸣涌来。
周围的雾气，在炎热面前散去，取而代之的是猛烈的热浪涌起。
在摇晃的世界中，赤色的神牛好似夸耀自己的胜利一般，向着天吼叫。


「如此脆弱的雾，在我的火焰面前毫无力量！」


「——原来如此」


像是回应神牛的话语一般，小声bb。
多尔朵的风之结界在千钧一发的时机赶上了。
本在背后的草原相当大一片都消失变成了炭。如果没有雾的话，火焰可能已经蔓延到外侧的山了。




「呵，你这不是带了个负担么？多尔朵唷」


「没有这种事！应该是这样是——也」


烧鸡桑一边说着，一边有一下没一下的往这里瞄。
诶呀，没事的啦。




「那么，这边也练一下手吧。雾——的话，会被消除掉的样子……那就声音！“啊”——！」


伴随着「啊」的声音，放出破坏的咆哮。
不可视的音之冲击波晃动着神牛的巨躯。


「起效——并没有啊，这」


说着，挠了挠头。
摇晃了一瞬的神牛仍生龙活虎。


「好像耐久力不得了a」


「那就是嘉兰麻烦的地方是——也！余的蹴爪无论多少次挑剜那家伙的身体，余的权能无论多少次直击，都绝不曾倒下是——也！」


「烧鸡桑的权能是？话说权能到底是？」


「权能就是司掌的能力是——也！在我等幻兽持有的魔力中留下浓厚的色彩，乃根源性的性质！其存在本身即触媒这样的属性，我们如是称之是——也！顺带一提余的权能乃“音”是——也」


「音……」


「等，为什么要用充满物欲的眼神看着我！？那里可是没有任何可以吃的东西哟！？咯咯！」


说这那样的话的时候，突然间赤色神牛嘉兰的口中闪耀着光芒——糟了！？


「雾——守护我！！」


以前阿露宓菈曾使用过的，通过雾展开的火炎防御魔法。
把那个用全力发动出来。
接着，火焰冲击在了雾之墙壁上。


「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是——也！？」


烧鸡桑悲鸣了起来。


厚重的雾之墙壁以可视的速度减少。
是刚才的火焰根本无法与之相比的高温。如果被直击了的话即使是烧鸡桑的风之结界内也不安全。


「这样下去会变得越来越困窘！那么——雾之吐息！！」


防御的话会来不及。
所以，把雾之盾转化成攻击。
蕴藏着庞大的冲击力的，雾之一击。


这把火焰反压了回去——击中了神牛的下腭。


「咕哦！？」


忍不住仰翻的神牛。


机会来了！
磨蹭的话会很危险。这里要一口气解决掉。


对着吊坠念咒，取出风龙的爪子。
对着爪子，全力注入魔力——咏唱。


「大气之刃……空破断！」


把风龙的爪子甩上去，从大上段放出一击
风之刃不偏不倚得把神牛一切两半。


——本应是这样。


赤色神牛的身姿突然晃动消失。
在稍许离开一点的地方，神牛泰然地站在那里。


「居然把达乌火山给切开了……原来如此，不能大意」


面对大气之刃的威力，神牛暗自称赞。


怎么回事。
我的咒文应该确实切开了神牛。


「那是蜃气是——也！通过蜃气造出的目障，那家伙的得意技，应当注意是——也！」


「你早说啊！我的底牌已经丢出去了！」


「我有空说么？是——也！？」


通过吊坠直接饮用水龙的甘露来回复魔力的同时，我悲鸣了起来。
与此同时，抱着烧鸡桑上天。有目障的话带在地上很危险。


「等等！让我变小是——也！」


被揪着羽毛的烧鸡桑变小了。变少了。难过。




「不会让你们逃走的！」




神牛吼叫着。
火焰向我们袭来，化作怒涛逼近。
用全速移动着避开它的时候，这次又从意想不到的地方飞来。


被蜃气影响了未知的认知真的是极度不快。
一边努力躲避着接踵而至的炎波一边思考着。


——总而言之那个蜃气很碍事。


没办法特定实体的位置。
被看到了空破断之后，对方也会戒备起来。那么，更加打不中了。


首先，不得不对付一下蜃气。


决定了。
为了达成目的，水是不行的。
把在地面上要摇曳着的蜃气，消除掉的东西。那是。


「……风啊」


咏唱。
把大气，搅乱的印象。
用暴风，以蹂躏这个达乌台地的意图……注入魔力。


「吹乱吧！」


一瞬间。
暴风爆发性地膨胀起来。


「噢噢噢！？」


出人意料的暴力的风，在这一带呼啸而过。
蜃气被吹散消失，清楚地看见了神牛的位置。


——就是现在！


造出雾。
用全力行使魔法。
看见了那个的样子，神牛嘉兰它——笑了。




「破绽太大了，小东西！」




嘉兰跳了起来。
火焰缠绕上它的叫，形成了火轮。


吓到，下意识固定了身体
在这段时间里，神牛巨大的嘴靠近了我——








◆




伴随着破灭的冲突声，神牛闭上了嘴。
神牛嘉兰仰起了下巴（*译：大概是吞咽动作）


「这就是，神鸟多尔朵也不知道的，我的绝招」


「……说的也是呢。那个巨大的身体怎么会，利用了这样的心理作用的伎俩。如果知道了的话就不难作出对策，正是初见杀的绝招啊」


听到声音后，神牛满足的表情变成了惊愕的脸色。




「——你丫！？」




似是把冒出的雾拨开，我现出了身姿。


没什么，并不是种子那种程度的东西（*译：什么梗？）
仅仅是因为被神牛吃掉的那个是假的而已。
冒出雾的同时把它作为隐形斗篷，造出塔兹琪手办替换了一下。


绝招的空破断已经被看到了，所以这次不会贸然前进吃个大招了。
考虑到这点而准备了这个，没想到神牛居然有那样的绝招。虽然有点危险，结果好就行啦。




「以假货为对手辛苦你了！这次轮到我了！」


「不知天高地厚！」（*校对：好想改成 我从未见过如此厚颜无耻之徒 2333）


手上舞动着风龙之刃的我。对此迎击的神牛。
就像是为了干扰它。从雾中飞出来了许多影子。
塔兹琪手办一共有7个。全部都拿着风龙之爪，有如盛大的宴会一般。




「——！？」




因震惊而僵住身体的神牛。
呆愣着，停止了动作。


——就等着这个瞬间！


把全部的魔力配合着刀刃，冲向神牛的怀中。


「吃我一记——空破断！！」


「可恶！居然是守护神鲨 安托玛尔古的“军势”！？你丫啊啊啊！！」


近距离横斩的一击，把神牛的头——劈成了两段。


「赤之神牛嘉兰，拿下了！」


发出胜利的呼声。


巨大的神牛的头，伴随着沉重的巨响掉落在地上。
覆盖着赤色体毛的巨大身躯，被火轮的魔法支撑着，在空中飘浮了一段时间，终究还是用尽剩下的魔力，缓缓落在地上。



　[WEB] 047. 和神牛战斗吧

發貼者：秋葉憐




--------------------------------------------
小剧场时间：

我和译者的对话 →
Stephani：这鸡好吵啊！
我：2333的确很吵，（剧透几十字），还老自己搭话2333
Stephani ：这鸡还是赶快烤了吃了吧！！
我：对了 要是这小说动画化的话，我希望让子安武人配烧鸡
Stephani ：啊 脑子已经浮现出画面了

。。。。。。。一段时间后
Stephani ：怎么办我满脑子都是子安（烧鸡）的声音，好烦啊——
我：hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
。。。。。。。十分钟后
Stephani ：饿了（看着烧鸡）
我：我也饿了（碎碎念着烧鸡）
---------------------------------------------------------



　[WEB] 048. 来试吃肉看看吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
译者的话：
47我朋友摸了 这话 就由我接手了是也！！（烧鸡腔、子安音）

一分熟牛排Rare 简称R
三分熟是Medium Rare 简称MR
五分熟是Medium 简称M
七分熟是Medium well 简称MW
全熟是 Well Done 简称WD
近生牛排Blue 大概一面煎十几秒

那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「那么……牛肉！ 在那之前、先来回复魔力吧」




碎碎念的时候、稍微有点感觉到而回想起来。
因为大规模魔法连发的关系、消耗非常剧烈的样子。


为了回复、我将项链放到嘴边、咕嘟咕嘟的喝起了水龙的甘露。
那样做的时候、神鸟多尔朵、啪飒啪飒的拍打着翅膀飞了回来。
虽然有在拍打着翅膀、但是大概是在用风之魔法来飞行。（因为）只是只鸡。（*译：想翻成明明只是鸡233）




「烧鸡桑、刚刚是去哪里了？」


「对余的反应是不是太冷淡？ 余是被卿的吹飞的唷！？」


「是那样啊。抱歉（*果咩）」




道了歉之后、烧鸡桑「咯—咯—！」的鸣叫了起来。
「可以了」吗、还是说表露的是怒颜呢。做出了稍微有点生气的脸、现在是哪边有点完全搞不明白。




「啊不过……这份力量真是强大呢。不亏是亚特拉提亚的新守护神兽。余感到非常的可靠、是——也！」


「啊、要快点把牛肉放血！」


「给余好好听、是——也！？」




不好意思。
这时候优先「干净利落」的进行处理是铁则、所以请稍等一下。


总之、朝着到下的神牛、小跑着靠了上去。
重新看向了它、好大。守护神鲨安托玛尔古虽然有着50m左右的大小、这个似乎还要大上一倍。（*译：好像上次看到鲨鱼的时候也是这么说的）




「诶抖、首先脑袋――进来吧！」




巨大的脑袋、飞进了项链之中。
……虽然我不知道里面到底是个什么样子、尤利西斯的女勇者法碧亚桑都有点失去了理智、完全没有进到里面去看的勇气。（*译：我觉得一半是憋尿吧喂）




「那之后、只有血……唔哇」




地面上流淌的血液沸腾了。
看上去就像熔岩一样。


用指尖戳了戳、试着确认了下触感、好热。
嘛啊可能没到熔岩那种程度吧、我自己很结实、所以到底有多热完全搞不清楚。




「总之……神牛的血啊！ 进来吧！」




在呼唤中附上魔力。
地上流淌的血液、应声被吸入项链。
神牛脑袋的断面那、流出了大量的血液。


……灰常灰常的多。
可能是心理作用吧、项链感觉好像有点变红了。


就这样、等待着作业完成。




「……还没好嘛」




渐渐的有些等的不耐烦了。


啊呀、肉的那边、好像没办法适当的处理好呢。
最后是要交给疯狂厨师罗赞桑料理的。
给罗赞桑的、如果是状态良好的食材的话。其味道也一定会很好吧。




「……啊」




突然注意到了些什么、不禁发出了声音。


地面有些奇怪。
吸了大量血液之后、草的颜色也好外貌也好都有了些变化。
受到热的加持、而不是风、因为魔力而发生了变质的样子。




「发生了什么是也、在想什么吗？」


「阿不、吸了神牛的血的草、稍微有点变化了……」


「变质是吗。幻兽、特别是其血液、拥有魔力的事物受到其魔力时。在那个过程中会发生畸变、也就是变质是——也。根据幻兽的属性与权能的不同、所造成的畸变也有着各种各样的情况」


「要是希望、人类的话也能诞生出魔法使、是吗」


「同时、野兽的话就是魔兽了呢、是也」




烧鸡桑进行了说明。




「……嗯？ 魔法使和魔兽是同类嘛？」


「严格来说是不一样的呢！ 受幻兽之血所影响的野兽、和魔兽都可以那么叫呢、是也！」




原来如此。
魔兽的话、就是指拥有魔力的野兽。
所以、受到幻兽之血影响、得到魔力的野兽也可以定义为魔兽。


啊、话题歪了。




「植物也、会变成魔兽……魔植物之类的东西吗？」


「咯咯！ 植物和我等存在不同。更加接近自然。容易受到魔力的影响、也不会形成任何力量是——也！」


「原来如此。所以、不会放在一起划分种类、吗」




听完烧鸡桑的讲座我点了点头。




「植物容易受到魔力的影响的话、带有魔力的植物会比起普通的更好吃、会有这样的事吗？」


「唔姆。寄宿着魔力的苹果、最适合用来回复魔力和体力了是也！」


「哦哦！ 那么、让小麦寄宿上魔力……」


「给予魔力并不是说一定会变得好吃的、先提前忠告一下唷？ 咯咯！」




我在想的事情显而易见。
嘛啊、就是那个、稍微考虑下大量储备的血液的使用方法说明的。梦想有点变大了非常令人期待呢。（*译：果然异世界就是要种田啊X）










◆




在和烧鸡桑对话的期间、神牛的血已经基本吸干了。
乓乓鼓起的神牛的赤色毛皮、稍微有些空出来了。




「好。呢么、稍微切点肉尝尝看吧、嘿咻」




用风龙之爪、利落的肉将肉切开。
切下一块大概三个我大小的肉。不过和全部一比就算不了什么大不了的量。


剩下的、收纳进吊坠中（*译：原文这边叫法不一样）……撒啊、喜闻乐见的试吃时间。




――先从生的（*刺身）开始吧。




那么想着、触摸着切好的肉块。


好热。
血已经那样热了、不过肉要来的更加的炽热。
水龙的肉是凉性的话、这边就正相反。
温性的……阿不、称为热性的话更好嘛？ 那样的感觉。




「肉……是红色的。里面有着适度脂肪不过……因为火的关系就像在燃烧着一般――诶呀」




先吃一口看看、我咬。
牛的……有着满满肉质的牛肉的绝味、在口中爆裂开来。




――天、天然的Rare牛排！（*一分熟） 居然还有这种存在吗！？




表面上均匀的热量、将肉的美味完全的激发出来。


肉弹到、在牙齿咬下的时候、会回来弹到你的牙齿。
咀嚼到时候、会如飞散出一般流出大量的肉汁。
脂肪被热量所融化、和肉交织在一起后脂味更加成倍的膨胀。




「呼呼……」




不禁流出了眼泪。
什么啊这个也好吃过头了吧！


就像野兽一般、咬着、滴着肉汁肉块。
作为一块牛排、希望能够加一些香料……不过这块肉、已经可以作为一道完成品的料理了。




「不好……这是什么啊……什么啊真的……」




我咬。
肉汁溅了出来。
咀嚼是。柔软的肉的触感。肉汁的脂味。甚至不需要调味、这是完美的味道。


在恍惚之间、我已经将那肉块扫平了。




「啊啊……好好吃啊……」


「那些肉、到底是消失去哪了是也……？」




看着恍神的我、烧鸡桑碎碎念着。
虽然不太清楚、但是我感觉我还可以吃上刚刚的十倍。



　[WEB] 049.总之解决了一件事了Poi

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
译者的话：
最近尝试让其他几个留学的朋友试试翻译不过失败了。（我也不知道为什么他们都那么优秀）
不过47话的那位翻译可能之后还会接（？）。如果占坑的话 我会在占坑贴说的 求你们 占坑的时候不要心慈手软。
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------

「呼诶……」




我沉浸在吃肉的幸福之中。
不好。这牛肉真牙白。虽然还没到龙那么牙白、不过这牛肉只是把日本的作对比的话、果然还是突出太多了。太强了。




「女神殿、塔兹琪殿……」




虽然感觉鸡桑好像说了一些什么、不过并没有进到我的耳中。完全涌现不出去听的力气。
现在、我只想沉浸在这幸福的感觉之中。




「女神殿！ 塔兹琪殿！ 为什么女神的脸那么不检点的融化了唷！ 咯咯！」




呼诶——。




「……咯—咯—！！」


「――呜哇！？」




耳朵、耳鸣了！




「在干什么啊！？」


「因为无论余和你说什么都被无视了是——也！ 这样无视余的话会因为寂寞死掉的唷！ 咯咯！」（*译：明明是鸡又不是兔子）




哎呀、就算你这么说、我也不知道该做什么反应。




「――回去了、太阳也开始落山了是——也！ 再不回去的话直到明天日出都没法回去了是——也！」


「骗人、我怎么都没注意到？」




确实、太阳看上去已经倾向了西方。
嘛啊、到这移动、战斗和和之后的始末、那之后是试吃。花掉的时间算一算的话、太阳的确差不多该下山了。




「既然牛肉已经无事回收了、那么回去吧……在那之前」




不知道为什么、有种能做到的的感觉、所以想尝试一下。




――蜃气。（*译:果然还是阳炎比较帅啊）




试着做出、缠绕的想象。




「哦哦！？」




从鸡桑很吃惊的样子来看、应该是成功了Poi。
……不知道为什么只是看上去视线有些摇晃、虽然我主观上印象不足就是了。




「那么――火焰！」




虽然有些不安、不过试着使用了下火魔法。
直到现在在没触媒的情况下都无法形成起火点、只是单单的自己烧起来、不过现在火焰在想象中的地方卷了起来。




「呼姆……通过吃掉而让他人的权能化为己物。女神殿的权能、莫非和“吃”有关系吗」


「虽然没什么自觉、但好像是那样子的」




被指摘之后、我想起了我还不是我的时候的事情。
那时候、支配着我的、只是纯粹的食欲。
那就是原因、有了这也有可能的感觉。




「啊、想再多也没什么用。快点回去了」




在悠闲思考的时候、天已经暗了下来。
天完全暗下来的话、在夜空中就没办法飞行了、而且夜不归宿的话、也会让阿露宓菈他们担心的吧。




「咯咯！ 累了嘛？ 要乘上余回去嘛？ 是——也！」


「谢谢！ 不过、大丈夫。魔力也差不多回复好了……而且、还有一件事、想要试试看」


「咯咯？」




听到我的话语之后、神鸟多尔朵、歪了歪脑袋。








◆




「咯—咯—！？」




悲鸣从身后传来。
景色飞速的向后移动着。
好快。太快了以至于没办法好好的制御。糟糕。




「咯咯咯咯、咯—咯—！？」




在我的怀里、鸡桑发出了悲鸣。


我在尝试的是、赤色神牛的隐藏的那一手。
在脚下缠上火轮、高速的突进技。能将那个巨躯浮在空中程度的巨大推进力。熟练使用的话应该可以做到超高速飞行。虽然我是那么想的所以尝试了一下――不过这下惨了。


魔法本身很完美。
而且比想象中、还好的发动了。
尽管如此依然无法控制飞行、都是这个糟糕过头的速度的错。


在使用火轮的飞行魔法时（*译:想翻成风火轮）、想象起来非常的容易、在脚后轰——的出来火焰那样想象就好了、但是这产生的加速度也太离谱了吧。


赶紧张开风之结界、使用了精密制御的风之魔法、安定下飞行。
但是还是太快了、没办法做出精密的控制。简直就像火箭一下。




「咯咯哦哦哦哦哦！？」（*ギャワワワワ）




鸡桑发出了很有鸡的感觉的悲鸣。


这个速度真的有点糟糕。
要是在平时移动的时候使用的话、会给我非常大的负担。
还是像神牛一样、只在战斗的时候使用吧。
不管怎么说、这次就为了习惯这速度、直到目的地之前就这么进行火箭飞行吧。




「撒啊、再加把劲、要上了唷鸡桑！」


「请在对余更加手下留情一点、是——也！？」




于是。
眨眼间我们就到达了苍之都市莱曼古。


虽然很快是不错啦、但是快过头的话（*制御起来）也很费脑呢、这个。而且魔力消耗也太激烈了。
虽然是想着要着陆、但是就这么着陆的话、只能看到砸出陨石坑的未来、我停下了火箭喷射、切到了风之飞行魔法。




「诶抖、神殿在……」


「就在这附近是——也！」




鸡桑用翅膀尖指了出来。
慢慢的降下高度、可以看得到熟悉的建筑群。
微调着着陆点、接着下降着高度、能看到神殿前集聚大量的人。




「那个是……」


「不管怎么看都是在等余呢、是也」




鸡桑小声说着。






◆




与领主馆内侧建着的、神殿。
其场地内聚集的大量人群、慎重的避开、慢慢的降落。


因为不知道为什么被用很厉害的势头（*往上）看了过来、稍微有点害羞。
女神装虽然在啪嗒啪嗒的拍打着、不过应该看不到里面。


啊、发现阿露宓菈和莉迪了。
还有、圆圆的太守桑、与方方的马尔科伊桑。


因为有熟人在那的关系、就在那边着陆吧。




「多尔朵大人」


「哦哦、多尔朵大人！」




啊、周围响起了、致鸡桑的欢呼声。




「咯—咯—！」




鸡桑鸣叫了一声之后、欢呼声停止下来。
魔法吗、虽然只是那么一喝、但是非常的斯巴拉西。（*译:想不出好的译法）




「各位、听我说、是——也！」




被我抱着的我鸡桑、慢慢扫视着群众。
感觉有点威严Poi。阿不、姑且是守护神鸟来着、实际上本身就很有威严吧。




「――首先、和神龙亚特兰提亚殿的盟约、由女神塔兹琪殿接续下来这件事 、想要传达给大家、是——也！」




欢呼声扑面而来。
意味着、亚特兰提亚和莱曼古、还有守护神兽之间的关系、仍像从前一样。


对于这包括太守、还有大概是首脑团的几位、松了一口气。
果然是那边的问题的样子。似乎待办事项已经解决的样子、这之后的话、就是爱莱茵君和太守桑的拔河战了吧。放心了。




「接着是、余长久的宿敌、赤色神牛嘉兰、借女神塔兹琪殿之手讨伐掉了、是——也！」




鸡桑的话语、引起了骚动。
欢呼声和动摇各占一半的感觉。嘛啊、毕竟是几百年来一直纠缠的幻兽。
突然说他死掉的话、没办法马上相信这也没什么办法。




「虽然很难让人相信、但这正是事实是也！ 女神塔兹琪殿是一位优秀的守护神是也！ 不要与那位女神殿守护着亚特兰提亚起争执、这是余这守护神鸟多尔朵希望莱曼古的子民所记住的事情是也！」




鸡桑的声音、说出的同时、一下子安静了下来。
太守伊扎克、作为大家的代表上前。




「守护神鸟多尔朵大人、那也正是、我等莱曼古之民所期望的」


「那样就对了！ 咯—咯—！」（*译:想不到ならばよし更好的说法）




鸡桑、感觉很愉快的鸣叫起来。
嘛啊、这样又一件事情解决了真是太好了。


……这么想着的时候。
大家都往这边看了过来。


而不是鸡桑。
视线的另一端、集中在我一点上。


这是那个吧。稍微说点什么吧的气氛。
虽然那种有点不太擅长、不管怎么想也不是能逃的场合。稍微组织一下语言说点什么好话吧。




「……祝福莱曼古！」




浮现出蒙娜丽莎的微笑、提高了声音。
虽然不知道为什么有种使用了魔力的实感、不过不怎么在意就是了。


群众在紧张的最高l潮中转而开始欢呼、紧张一点也没事就是了我觉得。



　[WEB] 050. 在软软的床上治愈疲劳

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
一话的放闪
之前啃过生肉的存量基本用完了 之后又会慢下来【过去式】
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「呼~、累死我了」




回到西馆的房间之后、我瘫在了床上。
今天一天、发生了太多事情了、累积了很多肉体的疲劳和魔力的疲劳还有精神的疲劳。
虽然吃了神牛的肉还有水竜的甘露、回復了一下、但是今天还是想就这样睡了。




「辛苦了得死哇」




阿露宓菈桑、在床边轻轻的屈膝低下身坐了过来、给我慰劳。（*腰をかけて 译:应该就是坐下 但是 实在无法理解是什么状态 到底是怎么偷看的呢）
我翻了下身仰躺在床上。然后从下方狙击着角度。但是因为角度不好只能看到背后。真可惜。




「……在干什么呢？」




为了找到好的角度身体扭了起来、阿露宓菈桑用看珍禽异兽的目光看了过来（*不思議な目）。




「……没、我觉得我们差不多可以去睡觉了」（棒读）


「请别横在床中间、好好的睡在中间。」




尴尬的混弄过去之后、阿露宓菈桑桑苦笑着弄好被单。（*シーツ）
糟糕是天使啊。


一边感动着、一边磨磨蹭蹭的把衣服脱掉。（*译:もぞもぞ 既有触感 又有缓慢 的意思）
女神装束、还有穿在那下面的风龙贯头衣都脱掉之后、径直突入只穿胖次姿态的睡觉模式。




「塔兹琪桑、把风龙之衣留在被子里的话、被子会飘起来的哟？ 也就说会被看到的。太不知羞耻了得死哇」


「没事的哟。反正被看到也无所谓」


「我多少还是会有些在意的哦？ 我的意思是、因为塔兹琪桑是那么的漂亮、我是想表达那个意思得死哇」


「做不到得死哇。因为今天太累了、很懒得死哇」




嗯、试着模仿阿露宓菈桑说了看看。




「啊真是的……就算这样、我也被吓到了。对守护神鸟多尔朵大人煽风点火、跑去狩猎幻兽什么的」（*译:老婆的说教时间X）


「点火什么的……」（*译:日语的双关 作者用的有点生硬 翻译过来也很生硬）


「不管怎么想塔兹琪桑都是主谋得死哇？ 多尔朵大人不是那种会积极行动的、而且狩猎对象还是幻兽」




嗦不出♂fa（*ぐうの音も出ない）。
太了解我了。




「从现在开始又想干些什么呢？ 塔兹琪桑」


「唔嗯」




被问到之后、我紧紧抱住枕头思考了起来。




「和鸡桑见面之后、更新了守护神兽同伴间的盟约。然后去狩猎了牛肉。其他要我做的、应该确实没了吧？」


「是那样呢得死哇。和太守的交涉什么的、不会劳烦到塔兹琪桑、交给爱莱茵就可以了」


「那么、回去吧」


「呼呼」




我说完、阿露宓菈桑遮着嘴边偷偷的笑了。




「怎么了吗、阿露宓菈。有什么奇怪的吗？」


「没哦、只是有些开心呢」




阿露宓菈笑着说。




「开心吗？ 为什么？」


「因为塔兹琪桑、把回亚特兰提亚――说的就像回家一样」




啊~。阿露宓菈桑、最喜欢水之都了来着。
有着住着的家、另外不管怎么说、都是来到这个世界之后住的最久的地方、自然会涌出依恋、说是第二故乡也没什么不好的。




「嘛啊、似乎回去的可能性很小呢、这边的世界的龙桑和鱼翅桑、好吃的东西、还想吃更多更多……在这边的话、把亚特兰提亚当故乡也不错呢」




唔嗯、稍微伸了个懒腰。
被单的触感非常的棒、好舒服。


然后、阿露宓菈紧紧的抱了过来。
猫状态的话没什么稀奇的、人类状态这样倒是很少见呢。




「好开心得死哇！ 塔兹琪桑！」




我的胸前把脸埋了起来、蹭来蹭去。
阿露宓菈桑、反了！ 反了！ 虽然有点害羞但很开心、不过相反的状况才是我的愿望！ 我也想把脸埋进软绵绵里面！


就在那样子蹭来蹭去的时候。




「女神大人、叨扰――」


「好—的—」




啊、被叫到之后想都没想就回应了、现在来的话。


在惊慌失措中、已经晚了。
容貌好胜的金发少女、莉迪酱、已经开门进了进来……然后呆住了。


噼~嚓~、一副在心中被雷电直击一般的脸。糟糕。（*译:ビッシャーン什么鬼拟声词）




「女女女女女神大人……两位是在……」


「哎呀、那个……在卿卿我我（*イチャイチャ）？」


「塔兹琪桑！ 那个说话的方式有很多语病在里面！」




虽然阿露宓菈桑向我抗议、但我觉得也没有别的更好的说法了。




「卿、卿卿我我……女孩子同士间卿卿我我……」




就像被魅惑了一遍、莉迪酱嘟囔着碎碎念。




「不好！ 莉迪酱打开什么不该打开的大门！ 阿露宓菈桑！ 破廉恥警察出动！」


「破廉恥警察是说什么！？」




忠实的吐槽的同时、阿露宓菈桑让莉迪酱在椅子上坐好、开始一本正经的说教。




「好吧、莉迪。就算在女孩子同士之间也好、也会相互渴求着对方……色欲是破廉恥的得死哇。不可以得死哇」


「不可以吗……」




莉迪酱一副失望的样子。（*译:肩沉了下来 有没自信脱力没生气一堆意思 想不到好词）




「不过、信仰心的话就没有办法了得死哇！ 蹭来蹭去抱来抱去还是摸来摸去都完全OK得死哇！」




等等阿露宓菈桑、好像哪里不对。
所以说阿露宓菈桑拜托你全部否定啊！
为了还有未来的女孩子的将来、还请不要这个样子啊！




「信仰心的话、卿卿我我OK……」




看吧莉迪酱开始跑偏了！
错了啦！ 吼啦、快点订正一下莉迪酱的错误！ 在无法挽回前快点——！




「阿露宓菈桑、我也想成为女神大人的巫女！」


「令人敬佩的想法得死哇！ 不过不行得死哇！ 塔兹琪桑的巫女世界上只有一位、我一个人就已经足够了得死哇！」


「好狡猾好狡猾！ 我也想和女神大人一起卿卿我我！」


「不行得死哇！ 所以不是说过色欲是不行的了吗！？ 为什么还抱着那样令人羡慕的野心！？」


「才不是色欲是信仰！ 为了将自己纯真的信仰心展现给女神大人、所以才想卿卿我我的！」


「我凶！(｢ФДФ)｢」（*ふしゃー！）


「超凶！～γ (#ﾟДﾟ)」（*きしゃー！ 译:2个都是猫的威吓）




向泥沼般的争论中突入的两人。
怎么说呢、感觉争论的议题也太没意义了。


总而言之、那天三个人一起睡了。
莉迪酱一直在我身边蹭来蹭去。
虽然现在说已经有点太迟了、这孩子、到底是怎么会变成这样的呢？



　[WEB] 051. 回到水之都

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
下一话差不多又有新地图（也可能是更后面几话）
发现前几话 把西部诸邦看成了西部联邦咳咳咳 既然不影响阅读 大家就当无事发生过吧
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
白船顺着大河库、缓缓而下。
从苍之都市莱曼古出发后的第四天。已经可以在远处看到、水之都亚特兰提亚的街市了。


我身边的是、茶褐色长发在风中飘舞着的阿露宓菈。
然后还有、笑嘻嘻的金发少女。莱曼古太守的孙女、莉迪雅。




……为什么会这样呢。








◆




5天前。赤色神牛嘉兰讨伐的次日。
向太守传达要回水之都的事情、匆忙的借了船只、第二天、就出发了。


船、和之前一样是莱曼古的白船。
方方的马尔科伊桑、也一起同行。
为了让守护神鸟鸡桑淡定下来、能够谈好各种各样有建设性的话题。（*腰が定まり 译:这次一般是否定表示不淡定不冷静 这边突然用肯定的一下子蒙了）


莉迪酱也跟了过来。
名义上是跟着马尔科伊桑的样子、不过其实、是因为一副「不要离开我（*不要和我分手）！」的样子很桑心。也很可怜。


于是、无论是在船上也好还是在港口也好、各种意义的都被照顾了。
阿露米菈桑也很习惯了这样的事情的样子、在不知羞耻的事情之外、相当的随和。而且经常的跑去照顾莉迪酱。


还有、在神殿也照顾着年下的爱莱茵君、看起来也是因为自己喜欢的样子、莫非是姐姐体质吗。欧捏酱我也想被宠爱！


不过、就算是那样、阿露宓菈桑还是无法容忍不知羞耻的事情。




「不知羞耻是不行的！ 作为淑女、总之塔兹琪桑太没防备了……那种――啊啊、那种事情等等！？ 破廉恥得死哇！ 不能做的哟塔兹琪桑！」（*译:又做什么了 很想知道）




偷偷的说一句、感觉阿露宓菈桑在妄想力这一点上应该是最不知羞耻的哪一个。虽然因为神殿教育的问题、词句也非常毁灭性。
大概莉迪酱、一直以来其实并没有抱有邪念……主要是知识不足的关系。




「女儿给大家添麻烦了」（*译:小女怎么一股子自称的错觉emm）




哎呀、你也要加油哟马尔科伊桑。
虽然看上去那么严厉其实非常的宠女儿、相当没用呢马尔科伊桑。不过那样子的爸爸并不讨厌呢。




『我等盟约家的女儿、希望在女神殿的身边侍奉。这么想的话说是喜事一件也可以唷！ 咯咯！』


「鸡桑闭嘴」




在发间的纯白羽毛、传来了不负责任的声音、我冷冷的将其斩断。
这片小小的羽毛、是临别时候、鸡桑为了联络、而获得的东西。附上了司掌着“音”的鸡桑的魔法后、只要注入魔力就能当做通讯工具。




「――所以说、一般会把通信切断的吧。突然说话什么的吓人一跳」


『余觉得平时一直将魔力持续不断的注入羽毛的女神殿、也有错！ 咯咯！』


「可是我自己没有注入进入的印象啊……」




只要贴身放着、魔力就会自己流入羽毛的样子、常时的开着回路的话会让人困扰呢。
嘛啊、虽然也没有什么不能让人听到的事情就是了、不用在意拉。万一有什么的话、我觉得鸡桑也不会传出去。另外传出去的话就灭口。




『心理作用吗有一股寒气、是—也—！？』




是错觉哟错觉。




「嘛啊、回去之后就拜托魔女桑、朝着容易使用的方向定制一下吧。素材也用方便使用的那样加工一下吧。唔嗯、文明的感觉」


『不管怎么说那也是余的羽毛啊、还请给他留个全尸！ 咯咯！』


「大丈夫。因为是要戴在我身上的东西、所以会弄得更帅气一点」


『完全看不到对余的一丝关怀、结果好的话那就好是—也——！ 弄得可爱一点吧？ 是—也——！』




才不要。
想要弄成帅气一点的感觉。








◆




嘛啊、在这样那样之后、白船已经离亚特兰提亚很近了。
阿露米菈桑因为离故乡越来越近很期待的张望着、莉迪酱则看着看着来往行驶的船只、还有远方的大海、眼中闪耀着光芒。


我看着水之都之后、想到。




――总之、回来了。




首先先回到宅邸、把去之后发生的事情、向爱莱茵君报告。
那之后、政治性的谈话、就交给爱莱茵君和马尔科伊桑、两位大人物了。嘛啊、要是有必须出场的场面的话、我到时候也会出席的就是了。


就像那样的感觉、过了2,3天后、就是念想的鱼翅时间了。
到了那时候不管发生什么事也好、也绝对要吃到鱼翅。另外也要吧神牛的食材、交给疯狂料理人罗赞桑。


在那之后、等待着神牛料理的期间、让银发幼女欧露欧露酱、改良通信羽毛、还有能不能其他素材做些有意思的事情的、相谈。


这么想的话有好多要做的事情。
不过嘛啊、兴趣是最优先的、有时间的话我也会优哉游哉的帮助亚特兰提亚王国的再兴。目前好像没什么吃饭问题。




「女神大人、忧愁的脸也好棒……好可爱……」


「不、那个肯定是在考虑晚饭吃什么得死哇」




阿露宓菈的信赖深厚过头了反而让人心痛。
难道我除了吃饭的事情就不会考虑别的了吗？
我在想的事情、感觉只有大概一半左右是吃饭的事情呢！








◆




很快白船就到达了港口。
虽然街市也很怀念、但是比起那个果然还是更爱自己的房间。
毕竟让房间空了十天。虽然有着就像字面意思上的想飞回去的冲动、不过还是和大家一起回到了宅邸 。


马尔科伊桑和同行的人们一起、分配在了客房中。
莉迪酱虽然也分配到了房间、不过还是跟着回房间的阿露宓菈桑一起走了。


我去和爱莱茵君谈谈吧。
爱莱茵君也想要事前情报吧、我也想确认一下自己要做的事情。为了心境安定。




「塔兹琪殿、见你无事比什么都好」




进入勤务室的时候、爱莱茵君张开双手向我欢迎。


感觉像是松了一口气。
嘛啊、要是我这出了什么问题的话、政权也好国家也好统统会飞走呢。
虽然、这个王子大人、看上去是不在乎那些的、其实实际上很担心……姐姐代理的阿露宓菈桑也一样呢。




「唔嗯。无事回来了。然后、做了各种各样的事情」


「各、各种各样是吗……」




因为有个前言、王子大人的脸靠了过来。




「唔嗯。诶抖……」




在张嘴的时候、突然、注意到了。
我把当发饰的白色羽毛拔了下来、放在了勤务室的桌子上、。
虽然让鸡桑听到也没有是吗困扰的、不过爱莱茵君在不知情的情况下失言的话就不好了。




「那个是……」


「守护神鸟多尔朵桑的羽毛」


「……莫非、把莱曼古的守护神鸟吃掉了……？」




爱莱茵君青着脸、惶恐的问着我。
这对姉弟默契的对我发挥了蜜汁信赖感。




「嘛啊、这个事情晚点再说。总之和守护神鸟多尔朵桑见了面、相谈了一下」


「呼姆……是怎样的相谈呢、可否告知我？」


「可以哦。诶抖、因为这边的守护神龙亚特兰提亚死掉了、和亚特兰提亚交换的盟约就无效化了。所以那边就成了没有服从必要的立场了。所以我继承了盟约」


「原来如此。也就是说」


「莱曼古、已经没什么危害和以前一样了」


「真是令人感激！ 请让我向您道谢！」




王子大人向我道谢。
这个不错！ 再多夸奖夸奖我！




「之后、莱曼古的守护神鸟多尔朵有着宿敌、知道吗？」


「是幻兽嘉兰呢。住在达乌双山、据说一直盯着大谷仓地带――黄金平原」


「真详细呢？」


「就算这样、我也是原骑士。也听过感应嘉兰的魔力讨伐魔物之类男人的武动话」


「唔嗯。那么、长话短说吧。那个、吃掉了」


「……蛤？」( ﾟдﾟ)




啊、爱莱茵君啪嘎的张大了嘴。




「要是我的没错的话是吧赤色神牛嘉兰？ 这么短的时间呢？」


「因为飞过去的所以意外的快、相当的强呢」




考量这这事实所带来的影响。
爱莱茵君无法冷静的将手叉在胸前……张开了嘴。




「……这真是、干的漂亮」


「果然会给周围带来影响吧？」


「自然是有的……不过并不是什么坏的方向呢」




爱莱茵君、浮现出了一副有些疲惫的笑颜。
大丈夫？ 要喝水龙的甘露吗？




「――塔兹琪殿、在打倒守护神鲨安托玛尔古之后、接着把赤色神牛嘉兰也打倒了。这事实、给那些有着野性的诸侯的心上泼上冷水已经非常足够了。在那之上莱曼古也服从的话……」


「爱莱茵君要成为国王大人了？」


「要当呢。不过现在想还有点早、显然西部诸邦的情势不允许呢。为了保护这个国家、这个都市也好――也要用这个势头努力下去呢」（*译:前几话把诸邦看成联邦了 大家不要打我 抱头）


「唔嗯。我也会帮忙的哦。什么也好说吧」




我看向已经做好觉悟的王子大人。
王子大人、对我积极的话语、有些惊讶。




「……这真是非常的令人感激。塔兹琪殿」




交叉双手、如献上祈祷一般、低下了头。



　[WEB] 052. 来吃鱼翅吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
发现2个致命的问题
1. 我吧西部群邦 看成 西部联邦 所以前几话就 咳咳咳 大家就当无事发生过
2. 我把旨味看成了脂味（抱头）所以咳咳咳 大家就当无事发生过
另外这话作者把苍之都市写成了 青之都市 大家不要在意 是一个东西
这边的话明天会放出来 等不及的话去整合贴找网盘咯（毕竟是明天份的翻译）【过去式】
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
那么、亚特兰提亚王国执政的王子和、青之都市莱曼古太守伊扎克的嫡子马尔科伊的、平稳但长长的政治拉锯战、以及静静的摆出法老姿势看着的工作、都无事终了了。


水之都和青之都市。
亚特兰提亚王国的核心紧紧的联手的这个状况、其他诸侯也没办法做些什么了。
原本水之都亚特兰提亚、就有着西海的良港、也是支配着大河库的水运的物流的一个主要的集散地。
沿岸诸都市都多多少少的受到过这样那样的恩惠、不会争着当出头鸟。大河库沿岸的诸都市基本上也一样。


然后、水之都也是陆运的起点。
和都市技能瘫痪的时候不同、会对取回十全机能的水之都违逆的诸侯、我是想不到的。




「如果有的话、也会是、来之其他大国的干涉、现在开始只要这么考虑就可以了」




爱莱茵君向我说明。




「西部诸邦是群小国的集合、不过仍然有着3个能称为大国的存在」




曰。


一个是、支配着大河库、其南部广阔平野的、亚特兰提亚王国。


另一个是、以七个群岛为中心的、主导着北海的海洋国家、尤利西斯王国。


然后、是最后的一个、罗德西亚。
大河库的极北、支配着乌拉山脉另一侧广阔的洛达平原的、火与鉄之国。




「诶抖、亚特兰提亚和、尤利西斯还有、罗德西亚……啊啊、确实尤利西斯、不可能干涉这边了呢」




稍微有些接受了。
王子様也点着头。




「诶诶。尤利西斯失去了守护神兽安托玛尔古、没了干涉他国的余富。那罗德西亚那的干涉就是最可怕的……但是那边安静到了让人毛骨悚然的程度」


「让人毛骨悚然的程度？」


「诶诶、原本罗德西亚和尤利西斯同样、是志在扩张的霸权主义国家。见缝插针的干涉着他国、有时也会动用兵马。而他们、这次全没有要行动的样子……不觉得有点毛骨悚然吗？」


「确实呢」


「最重要的是、因为不知道对手什么时候会出手。也为了对抗罗德西亚、有必要早点团结起国内」




嘛啊、也有这样的情况呢、王子大人为了即位很忙绿呢。
既然那样、我和爱莱茵君道别、到访疯狂料理人罗赞桑的店。


目的是、当然是――为了吃、鱼翅了。








◆




「欢迎光临――啊！？」




进店之后、脸熟的服务员桑绝句了。
唔嗯。感觉是因为非常用心的盛装打扮之后前来的关系。




――为了吃美味的料理、所以很有气势的做了！




虽然做了自信满满的胜利妮姬的姿势、不过服务员桑并没有什么反应。




「喂、你还好吗？」




虽然问了一下、但是没有回答答。
意识完全飘远的样子。然后脸稍微变红了。




「――啊、是的。失礼了！ 这就带您进去！」




哦、服务员桑再启动了。
唔嗯。虽然饮食环境也都是挑剔的疯狂料理人亲自挑选的、不过她是一个呆在里面感觉都会变得幸福、感觉不错的美人桑呢。


接着、被带到了包间内。
这次一起来的只有、尤利西斯的女勇者、法碧亚桑一人。
阿露宓菈桑和莉迪酱都没来。是说、是被阿露宓菈桑制止的。




「吃东西时候的塔兹琪桑、会触到莉迪的琴弦、不可以一起带过去！」




这就是、阿露宓菈桑的主张。
听了那个之后莉迪酱还是想跟着来的样子、但是会妨碍到吃东西所以就留下了。
阿露米菈桑、因为莉迪酱一个人被留下什么的也太可怜了、于是一起留下了。


法碧亚桑可以的话、希望她也不要勉强自己跟着过来、不过因为说着「想要目送守护神鲨安托玛尔古的最后」、就一起来了。


稍等片刻后。
疯狂料理人罗赞桑、笑着进到了房间里。




「真是好久不见了呐……让你久等了、女神大人啊！ 料理已经做好了！ 来吃吃看这最棒的料理吧！」




不知道为什么感觉好像牙齿有点尖尖的、不过应该和平时一样吧。




「唔嗯！ 真是让人期待！」




吞下泛滥的口水、我笑着回答。


鱼翅！
Super鱼翅Time开始啦！（*译:super news time? 不知道是不是这个梗）








◆




最先送来的是、一道鱼翅汤。
清澈透明的淡黄色的汤、有着绿色香草之类的东西。然后、放着像是鱼翅碎的东西。


本来是不用切碎的、不过这个鱼翅是、体长50m的那么巨大鲨鱼的鱼翅。菲力（鱼柳）的纤维一根一根的、无意义的巨大。


首先一口、尝味。
吹了吹之后往嘴里送入一勺。




「――啊」




真是美味。
虽然看上去清澈澄明、但有着浓厚而又强烈的味道。
以前也喝到过类似的味道。这个甲鱼汤。不过、这个比记忆中的那个还要更加浓厚、有种很回味悠长的鲜味。


咕嘟、口水不停地流出来。
再一勺、这次带着鱼翅一起、放入嘴里。




「――啊！」




好吃。好美味。
口感顺滑的鱼翅、充分的吸收着甲鱼汤。
然后、我懂了。增强了甲鱼浓厚的鲜味的是、鱼翅自身的鲜味。
鱼翅的话、虽然有种其本身没什么味道的印象、但是因为守护神鲨安托玛尔古的魔力的关系、有种独特的有着透明感的淡淡鲜味。鱼翅和甲鱼、双方的鲜味复杂的交织在一起好喝的不得了。


糟糕。停不下来。
很快汤就喝干了。




――啊啊、虽然只有这么一点、但真是厉害的满足感呢……




痴迷其中的时候、法碧亚桑有点退缩的看着我。
把你放置在一边很抱歉！


接着送出来的是、一道奇怪的料理。
盘子中、是叶子和被漂亮摆在一起的透明的、恐怕是鱼翅的薄切。
附带的酱汁、有着切细的、非常小的葱一样的东西。稍微尝了了下、感觉尝起来和橘醋有点像。（*ぽん酢）




「请用鱼翅刺身」




服务员桑介绍了下。
糟糕。就算只有名字就已经很好吃的样子了。


用叉子刺起来、沾着酱汁吃下。




「……真美味」




清脆爽口的美味。
爽滑且有着弹性、真是独特的口感。
淡淡的酸味、和鱼翅淡淡的味道非常的搭配。


糟糕。停不下来。
清醒的沉浸在余韵之中、然后本能又让手向下一口动了起来。
注意到的时候、鱼翅刺身已经从盘子里消失了。完全沉迷其中了。




「接着是、本日的主菜。请用炖鱼翅」


「哦哦！？」




对服务员桑送来的东西、我不禁提高了音量私。
巨大的碗里放着的是、只有一片鱼翅纤维。
有我手腕程度的鱼翅纤维、一圈一圈的卷在一起盛在盘子里。
煮物的汤汁、白色而又浑浊、另外感觉还有点一块一块的。加进的翠绿色的蔬菜添上了一丝色彩。




――虽然看上去很漂亮、但是会是怎样的味道呢。




放进汤匙之后、鱼翅几乎没怎么抵抗就被切断了。
然后将那个送入口中、瞬间。




「――嗯嗯嗯嗯！！」




口中卷起了、压倒性的味道的奔流。


这是什么。
这是什么。
和刚刚的两道比也完全是不同的等级了。


抓着大碗。
用勺子盛着一边吹凉一边喝。
不停地重复、那样的单纯的动作。


注意到的时候、鱼翅已经从大碗里消失了。




「……呼啊……服、服务员桑、这个是」




陶醉在、像是bilibili一般**了一样的幸福感中、试着询问。




「啊、是。这是用鱼翅、和鲨鱼骨头做成的出汁放在一起炖成的料理……」




不知道为什么脸红了起来、服务员桑回答了我。


仍然、沉浸在味道的余韵里。
是说好像感觉不到腰了、小小休息一下。


这之后则是、是鱼翅粥。
最后一道是、鱼翅甜汤。
最后全套鱼翅（*full course 译:搜到很多奇怪的东西）、在我腰力不支前吃完了。（*腰砕け 相扑的词 也能搜到很多奇怪的东西）


对着来听料理感想的罗赞桑、表示肯定（*Thumbs up）……那之后、长时间里都摊在了椅子上


真的是、感谢招待了。



　[WEB] 053.肉料理就拜托了

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
整合贴用石墨另外做了整合 pc的话可以用那边 还蛮方便的
存货用完了（瘫）更不动了 之后几天可能会咸鱼一下【过去式】
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------

「吼呀~」




瘫在椅子上放飞自己。
这余x韵令人非常的舒x畅。




「……那、那个、塔兹琪大人……？」




尤利西斯的女勇者、法碧亚桑的声音传了过来。




「抱歉、稍微有点沉x浸在余x韵里了」


「哈、蛤啊……」




吼呀~。
已经脱x力到要从椅子上滑下去的程度了。




「好的！」




重新、调整了一下姿势。
因为是在店里、还是在服务员桑的面前、不能那么的不检点。
刚刚确实是因为精神无法违逆重力什么的而已。所以说是无罪的对吧法碧亚桑。


因为受到了法碧亚桑有些呆然的视线、所以我用能将不管什么事都能当无事发生过的蒙娜丽莎的微笑蒙混过去了。




「嘎—哈—哈—！ ――终于回魂了吗、女神大人啊！」




神之料理人罗赞桑、笑着走进了房间里。




「唔嗯。真的意识上x天（*去x了）那么一会了」




点着头、不知道为什么脸红了的服务员桑表示肯定。




「谢谢啊。真是不错的反响。这就有了更一步、接近了老朽料理的穷极的实感了啊」


「真的……是不知道意识会飘去那里、那般恐怖的。美味」




感谢的同时、自然的低下了头。
一个月……不对。这个料理是、罗赞桑至今为止数十年的修行所锻炼出的、对料理注入了全心全意。能让人感觉到那个的、至高的逸品。


不过、这个先放一边。




「罗赞桑、其实呢、我又获得了新的幻兽了」


「在哪！？ 让老朽料理吧！！」




疯狂料理人飞速上钩了。








◆
总而言之、不去这水之都的哪里的话、在店内自然是、没有将神牛取出来的空间。


所以稍微飞到了空中、找了下能放下神牛的地方。
在那切下了那么一小块肉、和本体一起收回了项链里。




「――久等了。这个是赤色神牛嘉兰的肉！」




回到了店中、在准备好的大碗中、噔的、把肉放在里面。


糟糕。
单单是看着口水就溢出来了。




「吼唔……？」




罗赞桑、像是要一口吞下一般的看着滴着肉汁天然Rare（一分熟）牛排。
我觉得大概等等也会试吃的吧。这次会有什么样的变化呢。


到了如今、已经不再会要死要活的真是不可思议。




「这个就交给你了、请好好考虑一下要做怎样的料理。因为这个本身就和做好的一样、再去加工什么的太过浪费了、剩下的就全部直接吃了」


「全部……那是有多大？」




法碧亚桑询问我。




「……诶抖、安托玛尔古的两倍大左右？」


「倍――那么大量的……一个人！？」




啊、被吓到了呢。
嘛啊、罗赞桑的料理的话、有着一种不可思议的满足感、所以在法碧亚桑面前还没那样的吃过呢。




――也有着、把两头龙一起整个吃掉这事呢。




要是那么说的话、会做出怎么样的反应呢。




「等等等等等等等等！」




在和法碧亚桑说话的时候、罗赞桑突然插x了x进x来。




「――让我料理！ 请让我料理！ 小姑娘――女神大人拿来的这个已经完成水准的肉。在那之上、老朽会做给你看的！」




真是的、怎么说呢就像是鬼一般的表情呢。
法碧亚桑的表情像是有点漏x出来了。
嘛啊、近距离看到了那样的、像是修罗鬼一般的气场、我觉得也没什么办法呢。


所以、也请不要脸变得通红失落下去。


◆




那么、鱼x翅料理已经吃到了肉也预定好了。
沉浸在十足的余x韵之中、想着要回宅邸了。




「啊喂！ 罗赞老板！」




突然、从外面听到一个熟悉的声音


因为罗赞桑沉迷在肉里的关系、对方只好打开门往里窥视。
在那里的、果然是知道的脸呢。




「霍尔克桑」




下街的混混、霍尔克桑。
不知道为什么抱着一个特别大的袋子（*裹x尸x袋/头陀袋 同一个词）、真是有着强烈的危险气息。




「哟~、又来这边了吗」


「唔嗯。因为又入手了不错的食材」




啪嚓、像是被木棍敲了一般霍尔克的笑颜冻结了。




「……不错的食材？」


「是是幻兽哦」


「……啊啊、说起来、都的新守护女神大人、把在港口出现的巨大怪物退治什么有听说呢――莫非就是那个？」


「唔嗯。尤利西斯的守护神鲨」




回答他之后、霍尔克再度的冻住了。


啊、背后的法碧亚桑背後好像绝望了。
抱歉呢！




「非常的好吃哦！」


「哦、哦哦……就算你用那么纯真的眼神和我说我也不知道该做什么反应、那、那真是太好了呢」




霍尔克桑现在非常的在意入口的大门。
好像早点回去、意义上的。




「还有、在去莱曼古的期间、也在那里猎到了幻兽！」


「喂、莫非那个幻兽是莱曼古的……」


『才不是唷！ 咯咯！』




啊、突然从发间别着的羽毛中、发出了声音。
说起来、虽然完全没在意但是、和鸡桑还是常时通信状态呢。




「嗯？ 是谁的声音？ 是像是欧露欧露婆婆一样随风传声吗？」




无论吃了多少次电击都仍把欧露欧露酱叫做婆婆的霍尔克桑、是有什么被x虐x兴x趣吧？


那个的话先放在一边。
在我回答之前、鸡桑自信满满的报上了名号。




『余是莱曼古的守护神鸟亦是女神塔兹琪殿的盟友多尔朵是—也—！』




像是玩笑一般的沉默降临了。




「……喂、是在开玩笑吧？」




霍尔克抽搐的笑着。
不过、很可惜这全部是事实哦。
告诉他之后、霍尔克桑一边不停的摇着头、整个人的颜色也完全变青了。




「我要逃跑！ 再也不想扯上关系了！」


「在那之前」




在一瞬之间靠近转身想走的霍尔克桑、然后将手、啪的放在了那肩上。




「霍尔克桑背着的袋子装着什么、我非常的在意呢」




对着袋子里飘出的美味气息、我笑着说道。


-------------------------------------------------------------



　[WEB] 054.混混桑和王子大人

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
真是充满友♂情的一话呢
那只没魔兽不知道该取啥名名字 暂时 没动
羅盾鼈→羅盾龟 羅盾鳖 盾甲龟 想了想就没动 如果有比较有感觉译名 就麻烦丢在下面！
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------

「坏日子……今天是个坏日子啊……」


『不知道的人啊！ 既然和女神殿扯上了关系就没办法了是—也—！ 我已经放弃了是—也—！』




一边小声的碎碎念着、霍尔克桑耷拉了下肩走进了房间、鸡桑在一旁激励着他。




「鸡桑。虽然通过羽毛听我们的对话是无所谓拉、但是还是希望别插话」


『咯咯咯咯！？ 多么不讲理的话啊！ 余会因为寂寞死掉的？』


「……吃掉哦？」


『余是个好孩子！ 会像个大人一样的！ 咯咯！』




总之、鸡桑安静下来了。
闲下来的时候倒无妨、不过干涉私人什么也有点那个了……最重要的是鸡桑的话、没营养的内容太多了、让话题很难进行下去。




「啊、霍尔克桑。一直以来都给您添麻烦了」




进入房间之后、服务员桑向霍尔克桑地下了头。
法碧亚桑、虽然一脸这是谁的表情、但是打了下招呼。
疯狂料理人罗赞桑仍在全力发挥着那疯狂中。


具体的话就是、吃了神牛的肉之后承受着痛苦。
大家已经习惯了、服务员桑也没有去照顾罗赞桑。




「诶抖……」




想要对法碧亚桑、介绍下霍尔克、不过却不知道该怎么介绍。




「……混混的霍尔克桑」


「等等等等！ 才不是你那么介绍的吧！ 所以说那边的小姐也别用用看人渣一样的眼神看着我！ 啊不、虽然我不否定渣滓、不过在第一次见的人类果然不是什么好印象啊那个！」




因为霍尔克桑的炽热愿望、就把自我介绍交给了他。




「诶抖……」




在我和两个女孩子的视线的沐浴下、霍尔克桑就像是在寻找语言一样眼神飘来飘去。




「城墙外――我是下街的万事屋、霍尔克。请多指教吶」


「……好像没差啊？」


「才不一样！？ 确实我有点不正经、但是不正经的时候偶尔也是会去工作的哦！？」




霍尔克桑强烈的主张着。
一般都是自虐般的「混混」或者「无家可归」那样的说着。




「诶抖、这边的是法碧亚桑。虽然留在了这边不过、是尤利西斯王国的、正统名家出身的勇者桑」


「这边也是扫把星嘛啊！？ 而且还是尤利西斯的勇者……那我刚刚堵上小小尊严的自我主张不就像是笨蛋一样了吗！ 那么从贵族大人看来是混混还是我这样的还不都差不多嘛！」




霍尔克桑痛苦着。
有点有趣。




「霍尔克桑是、受店主特别拜托、去猎取特别食材回来的哦」




看不下去的服务员桑、向大家介绍了一下霍尔克桑。


特別的食材、听了这之后、我没办法冷静的呆着了。




「――特別的食材是？」


「干什么作出一副迷之认真的脸啊……」




霍尔克桑一脸呆然的小声说着。
法碧亚一副顿悟。服务员桑则不知道为何红着脸。




「……是魔兽哦。是要给客人使用的哦。虽然本来这附近没有那么多数量的、不过最近数量突然变多了的样子、是笔不错的收入呢」


「嘿欸。狩猎魔兽嘛？ ……一个人？」


「啊啊――嘛啊、虽然不是什么专家。也就副业那种程度吧」




稍微有点吃惊。
魔兽狩猎本是领主和骑士团的工作呢。
能够代替他们般的强大、着实让我有些意外――说起来。




「虽然只是听阿露宓菈说过的事、有着魔力素养的人、也能承接魔兽退治的工作……莫非霍尔克桑……」


「啊啊、是那样没错、我好像也有那种才能的样子呢。很少见吗还是说讨厌……」




说着的时候、罗赞桑打开了袋子、我看到了。
袋中装着的、是一个相当大的圆盘状的物体。




「大甲鱼？」


「啊啊、被称作羅盾鳖、是甲鱼的魔兽。潜伏在沼泽或者池塘里、用坚硬的甲壳冲撞猎物是个相当麻烦家伙、有着对魔力的耐性的这货是非常美味的食材、同时其甲壳最适合做成锅子了」




羅盾鳖。
那个名字、我记下了。




「想起罗赞桑说过。是比铁更加耐高温的做锅的素材……对吧？」


「啊啊、不止是耐高温、还能更好的传递火的的热量」




当当、的敲着羅盾鳖的甲壳、霍尔克说道。
甲壳看上去就像是一个巨大的中华锅一样呢、原来如此、是不错的做锅素材呢。




「而且、味道也非常的不错」


「……莫非、罗赞桑的甲鱼汤就是……」


「阿不、虽然会被当做隐藏菜单来使用、但是吃了就会让身体状态崩坏的东西、老板是不会端出来给客人的」（*译:太补了嘛？）




询问之后、得到是否定的回答。


这么说的话、对啊。
因为罗赞桑对吃是非常认真的……唔嗯。因为我吃魔兽不要紧、说不定会正常端给我吧。


嘛啊只要好吃就不是问题。




「……啊、只是那个羅盾鳖、加工成锅的话要怎么做呢？」


「嗯？ 那样的话就拜托能力不错的魔兽锻冶。水之都里也――」




说到一半、霍尔克桑的话突然停了下来。




「――啊啊、哎呀、是错觉吧。我不知道呢。是我不知道呢的事情呢、这个城市没有锻冶屋什么的。因为罗德西亚是魔兽鍛冶的根据地、不去那里看看吗？」




霍尔克桑突然改口了。


啊啊、是那样子啊。
看到他的态度之后、察觉到了。




「原来如此。霍尔克桑有个熟识的、手腕不错的鍛冶屋呢。不过、为了不给那个鍛冶屋桑带来困扰、就说成自己不知道了、嗯」


「为什么这样也能察觉到！？」


「阿露宓菈桑也说了对奇怪的事情脑袋很好」


「阿露宓菈大小姐也是灾难嘛喂――啊不管怎么说、说了谎是我错了！ 是我不好！ 但是、请认真考虑一下！ 除了魔兽也就算了、还要加工幻兽那种灾厄之源、一般来说神经是会受不了的吧！」




霍尔克认真的道了歉。
唔嗯、是在保护鍛冶屋桑把、也不是不好……再一次、感觉到了我和普通人想法上的不同。


果然、那个呢。
能和疯狂料理人罗赞桑比肩的的疯狂的魔兽鍛冶桑、不找到不行呢。没掉落在哪吗、疯狂鍛冶屋桑。




「喂、已经够了吧？ 既然没我什么事了、我要回去了哦！」




霍尔克桑焦急的站了起来。
甲鱼还没交接报酬也没有领取、明显看不出工作已经结束的样子。
从他的眼睛里、可以切实的感觉其不停的传达着、不想再卷入这之上的麻烦事了。




――不过。




「――等等、霍尔克桑」




叫住了他、霍尔克桑哔咔的、抖了下肩膀。




「……怎么了」




对十分不愉快的样子转回这边的霍尔克桑、我送上満面的笑容、询问道。




「你的亲友现在不是正在被困扰着的样子吗、不觉得可以活用那个技能嘛？」




我没有听到回复。








◆




和服务员桑、交代了一下神牛料理的事情、拜托好之后。
带着厌烦的霍尔克桑回到宅邸、然后立马敲响了勤务室的大门。
听到入室的催促、进入房间之后、就像平时一样、王子大人坐在椅子上默默看着文件。




「呀啊、王子大人」


「这是、塔兹琪殿……和、真是稀客呢」




抬起腰打了招呼的爱莱茵君、看到霍尔克的身姿之后眉头皱了起来。




「哼。我也不想来见你的啊」




霍尔克桑用恶言相向回敬。
微妙的有些险恶的、让人无法冷静的空气围绕在房间中。




「嗯~？ 为什么关系那么差？ 明明是青梅竹马」


「你啊……前面、是在说我和这个讨厌的家伙吗？」




霍尔克桑、像是故意让王子大人听到的说着。




「因为这家伙的错、大姐差点死掉了。不觉得关系会好」




爱莱茵君也不输的样子。
重重的坐回椅子上、态度非常的差。




「真是的……不要那么说啦。王子大人、现在不是魔兽讨伐的人手不足、很困扰不是吗？」


「原来如此、把这家伙带过来、是因为那个吗」




听了我的话之后、爱莱茵君深深的叹了口气。




「确实、现在这个时期连猫的手都想借。就算是这个男人、非要说的话、来当骑士的话、使用他也不是不行」


「不要开玩笑了！ 我才不是什么被喂养着的猫猫狗狗！ 骑士什么的吃shi去吧！ ……嘛、要是那边低下头来求我的话、作为爱着这个都市的侠义之士、前来帮忙也不是不行」




两人的话依然充满而已。




「……其实你们、非常的合拍呢」




不管有什么困难、街上的混混都说不出要成为骑士。
即使是作为混混、高耸着那样的障碍、最后、还是无法舍去、帮助王子大人的选项。




「和谁！？」


「和那种家伙！？」




两人的声音重合了。
快去结婚吧。




「不过嘛啊、亚特兰提亚的人们、的确是、受到魔兽的困扰呢？ 所以呢、王子大人、不要固执了――霍尔克桑也、不要当做是为了王子大人。说是侠义之士的话、就要帮助大家吧、不能接受、我的愿望吗、？」




看着两个人、低下了头。




「……塔兹琪殿、请快吧头抬起来吧。是我有些太固执了」


「对你也是、阿露宓菈小姐对我有恩。既然被拜托了就没办法说不呢」




两个人的话、都有了这样那样让步的意思。
那之后、互相看着对方。




「哟。过去的青梅竹马啊。就帮你这么一次吧」


「麻烦你了。我会盯着你、要好好工作哦」




突然、脸颊松缓了下来。
两人一起大笑了起来。
怎么说呢、就算只有一点点、也开始化解了吗？




「啊、霍尔克桑、猎到的魔兽、请给我吧――爱莱茵君、那部分的钱、能不能出一下？」




拜托的同时、被回了一副「搞砸了」一般的表情。



　[WEB] 055.青梅竹马三人组

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
---------------------------------------------------
校润的话：
这话是我朋友Stephani翻译的
因为讲到了往事和人物间的关系 其实 是比较让人头疼的一话（千万不要告诉他！）

附带的配图就不发了 2楼会附送和译者的小剧场时间
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
――怎么办。




在心中流着冷汗，思考着。






地点是在办公室。
像平常一样，王子坐在桌子前。
就在前几天，接下了魔物退治的任务的混混霍尔克桑倚在门旁边的墙上。


直到刚才，两个人都一边吐着憎恶的话语，一边关系很好地聊着天。
即便如此，阿露米菈桑（猫）在过来找我的时候，氛围顿时变得怪异了起来。




「哎呀，怎么了，你们两个？」








嗒嗒嗒、来到我的脚边的阿露米菈桑看着两个人，侧着脑袋。




「呀大姐、没事哟」


「是啊，什么事都没有」




两个人都像是互相牵制着一样，斜眼看着对方，向阿露米菈搭话。
阿露米菈好像完全没有意识到这一点一样，微笑着聊起了天。
因为气氛僵持着，我以法老的姿势，悄悄地隐藏了自己的气息。


唔嗯。影影约约察觉到了。
这个就是那个。被叫做三角关系的东西吧。
虽然感觉，到底有没有恋爱情感这点很微妙。


三人之间的关系、非常的复杂。
把从各种途径听来的情报，在脑中试着稍微整理一下。




――小时候的这三个人。




爱莱茵君和霍尔克桑是，青梅竹马。
小的时候，被寄养在神殿的王子大人，似乎经常溜出神殿，和他一起玩耍。


爱莱茵君和阿露米菈是，像姐弟一样的关系。
而且曾经是神殿里的前辈的阿露米菈，在各种方面都很照顾爱莱茵的样子，跑出神殿寻找王子大人的人，似乎一直都是阿露米菈。


于是，对于霍尔克来说，阿露米菈是朋友的姐姐。
和来接一起玩的王子大人的阿露米菈，也应该偶尔会碰面，也会有一起玩耍的时候。




――然后，长大了以后就……




爱莱茵君离开了神殿，被王室接走了。
和霍尔克生活在了不同的世界，和阿露米菈也变得无法轻易相见。
顺带一提、阿露米菈的婚约是、其只有一半血缘关系的哥哥、所以对王子大人、就好像被王室抢走了所有的东西一样吧。那样的话性格也会扭曲起来。


霍尔克桑和爱莱茵君的交点就这样断绝了。
即使如此，似乎会偶尔和阿露米菈见面的样子。
但是渐渐把身体弄垮，过着只顾眼前的生活。
似乎还对阿露米菈说了，只要给了钱即使是人也会去杀，这样的话。
虽然不清楚是不是真的，我想他一定是想要切断缘分从中抽身才这样说的吧。


阿露米菈她也是挺凄绝的。
本来天真烂漫地坚信着的和未婚夫的关系，被一个突然出现的女孩破坏了。
越是挣扎，越是深陷在泥沼中，阿露米菈用自己的生命替自己的行为付出了代价。
在这个过程中，霍尔克桑无法说服阿露米菈，帮助她也失败了。爱莱茵君也有想办法帮助阿露宓菈桑，但是恐怕因为他的立场的原因，无法作出什么行动。


爱莱茵君他，无法原谅因为霍尔克桑他的过错而让阿露米菈被处刑这件事。。
但同时，我觉得他大概也无法原谅什么都没做成的自己。


霍尔克桑觉得对于因自己的过错而死的阿露米菈有所亏欠。然后再加上两个人生活的世界不一样，故意保持着距离。


然后阿露米菈，把所有的一切都抛弃了，步上了第二人生。无论是对王子大人还是霍尔克桑，都没有什么芥蒂。
虽然感觉还是有些什么，但是王室也好前情敌也好都在物理性质上被吹飞了，反倒吹散了顾虑。




「怎么了吗，塔兹琪桑？是有什么烦恼么？」




脚边传来了阿露米菈的声音。
本以为已经隐藏了气息，但我也不是什么武术的达人。
在那三个人看来，我只是放出了不要来搭话的气场并沉默不语而已。


……呼姆。




「阿露米菈，可以问你件事么？」


「什么事呢？」


「阿露米菈你，现在有喜欢的人么？」




问出口后，王子大人和小混混的耳朵稍稍动了一下。




「有啊！」




阿露米菈 乒，的一下竖起了尾巴说道。
王子大人他们好像没有兴趣一样地看着别的地方的同时，非常在意着这边。




「嘿欸？是谁是谁？」


「是塔兹琪呀！」




糟糕。
阿露米菈桑是天使吧。




「谢谢！我也喜欢你哦！」


「呼呼，我们一样呢！」




对着猫咪阿露米菈，投以微笑，阿露米菈也回我了一个微笑。
唔姆、真是美妙的两情相悦。诶呀，虽然两个人之间不是love而是like呢。最喜欢阿露米菈桑了。


至于偷听的两个人，则悄悄地抚了下胸口。




「……话说，你们两个就没有喜欢的人么？」




我向两个人问了个有些坏心眼的问题。
趁这个机会，全部都吐出来的话，隔阂也能有所化解吧？




「呵，獣道可不适合女人」




霍尔克桑嗤之以鼻。
嘛，应该不是勉强自己这么说，而是真的这么想的吧。
感觉像是走上歪路、却又引以为豪那样呢。




「野兽的话就在这里。」




示意猫咪阿露米菈的时候，微妙地有些动摇。唔姆，修行不足呢。




「霍尔克。明明无法完全成为恶人，却要自称是恶人，是个不好的癖好呢。」




王子大人愉♂悦地捉弄着。
霍尔克桑嫌弃地瞟着他。




「烦死了。你自己又怎样啊」


「我啊，没有特定的女性啊」




金发帅哥游刃有余地回答了。
嘛他若是希望的话他身边不会缺女人的吧。虽然只有14岁。




「……太差劲了」


「等等大姐，不是这样的！我不是说正在和不特定的女性交往！不如说我根本就没有那个时间！」




对于阿露米菈看垃圾一样的眼神，爱莱茵君慌张地为自己辩解着。
嘛，爱莱茵君的日常的确是被超出常识的量的工作所掩埋，没有一点时间搞女人。


但是霍尔克笑嘻嘻地看着王子大人，爱莱茵君也是，不知为何在拼命地使着眼神，似乎有什么不能对阿露米菈说的难言之隐。




「说到这个，莉迪酱不是在吗？莱曼古的太守的孙女。那个孩子的话，按爱莱茵君的喜好来说怎么样？」




忽然想到，试探了一下。
虽然那女孩也有她的难处，不过年龄什么的倒是相配。




「要说怎么样，那个女孩太喜欢粘着塔兹琪殿，不管怎么说……啊不，如果塔兹琪可以特意举荐一下的话，倒是个不错的条件」


「抱歉。并不是委婉的拜托的意思，单纯只是听一下意见，并没有别的意思所以不要摆出这么悲壮的表情啊。」




听了我这么说，王子大人脸上的表情明显柔和了起来。


就那么讨厌打开了那扇大门的莉迪酱么。
实际上还暗暗期待了一下她的爸爸马尔科伊桑那边，不过感觉好像不太可能。大概是我的错非常抱歉。




「是这样啊。诶呀，虽然您之前的说挺相配的，不过对于我来说，还是比较喜欢稍微年长一些的」




这句话，大概是想着阿露米菈什么的，有意无意间这么说的吧。
阿露米菈的视线降温到了绝对零度。




「……果然是有血缘关系的啊。兄弟两人都喜欢年上的人什么的」




对于被年上的女性抢走了未婚夫的阿露米菈桑来说，这是个地雷事件。
不如说，爱莱茵的哥哥，在阿露米菈的心里的好感度似乎反转并变成了夸张的负值。虽然说是理所当然，也的确是理所当然。




「――！？ 等等大姐，不是的！」


「塔兹琪桑、我差不多告辞了？ 我在房间里等你。霍尔克、你也给我好好努力工作啊」




哒 哒 哒，地向门走去。
霍尔克、在时机不错的打开了门、阿露宓菈就那样走了出去。完全无视了王子大人。


爱莱茵君、猛的摊倒在了桌子上。
霍尔克桑也无法完全藏起同情的神情。




「诶——多……」




作为元凶的我，思考着该怎么办才好。




「总而言之、抱歉呢？ 我会好好向阿露米菈说的啦」


「不了，塔兹琪桑。拜托你了让我一个人静静。我只看得到事态恶化的未来」




唔嗯。虽然是感觉到自己有责任才那么说的，不过我也觉得会变成那样。



　[WEB] 056.去见银发幼女吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
王子大人踩了阿露米菈桑地雷的第二天。
把神牛的肉交给、疯狂料理人罗赞桑也已经过了整整5日了。


依然没有、神牛料理搞定了的消息。
虽然一开始就没期待过能那么快的做好、不过看起来是在苦战中呢。


也就是说、我很闲是也。
日课的魔法练习也因为、练习场所的神殿遗迹的工事已经开始、想着、必须要找到其他合适的练习场所什么的、不知怎么的就停掉了。


嘛啊感觉说是充电中什么的、就这么嗒啦地瘫上那么几天难道不好嘛。




「塔兹琪桑、只是休息的话也没什么不好、但是那么一副邋邋遢遢的样子稍微有点……」




猫咪阿露宓菈桑、坐在趴着的我屁股上、提出忠告。非常抱歉。不过灵魂违抗不了重力呢。




「大丈夫、看了这会觉得困扰的人什么的（*应该不会有的 译:甚至有很多人想看）……」




说着、我慢吞吞的、整理一下翻起来的衣摆。
趴在床角的金发少女莉迪酱、从心底感到残念一般的叹了口气。是我的错觉吧、感觉叹气听上去有点色气呢。




「莉迪也是的、不是说了色欲是不行的吗？」


「才不是色欲。是信仰。只是看着这份容姿就能让人感到敬仰。非常的棒」




莉迪酱、感觉有点慢半拍的争辩。




「确实、没办法否定那感情呢――」




阿露宓菈桑否定啊！
拜托了所以请否定吧！




「――所以说凝视着身姿不知检点的塔兹琪桑才不好呢！」


「说了不知检点了吧！？」（*ふしだら 译:也可以表示容易上的那种 这作者是个色大叔吧 摔）


「不没事的女神大人！ 请成为那样子的女神大人吧！」


「啊、果然不行Poi！」




被莉迪酱肯定了之后、确实的有了危机感。
因为神般强大的关系、危机意识之类奇怪的感知能力变迟钝了、我的防守太松懈了。
虽然有着那样的自觉、但要是对女孩子的教育不好的话、果然还是要重视起来了。




『美丽是罪呢、是也』




啊、头发上装饰着的羽毛中、传来了鸡桑的声音。




「……啊啊、说起来、还没让欧露欧露酱加工羽毛呢」


『在现在这个时机别说那种让人悲伤寂寞的话啊是—也—！？』




那是因为鸡桑、有点不自重的关系呢。








◆




「嗯、所以说。我来了哦！」




打开魔女欧露欧露的家门、举起手打起招呼。
银发幼女、在房间的深处、不知道在做着什么实验。




「是谁在……阿不、虽然知道是野良神大人、但是那个样子是怎么回事？」




幼女魔女、浮现了一副不明嚼栗的表情。
那个姿态、说的是、现在我的状态――可以形容为缠着雾气的正体不明的什么。




「为了不那么引人注目！」


「……相反的不是更加引人注目了吗？」


「就算那样也没关系、只要看上去认不出我的话就Safe！」


「……嘛啊那样也行吧」




欧露欧露酱、放弃了一般叹了口气、。
然后。在旧椅子上坐下、银发的幼女发问了。




「那么、今天是为了什么过来的？ 先说一声、让汝回到原来世界的方法、连线索都没找到哦」


「那个还不急、慢慢来就好了。我还会在这待一段时间」


「是吗」




听到我的话、幼女放缓了嘴角。




「能喜欢这里的话、比什么都好」




天真烂漫般的笑了。
果然欧露欧露酱、最喜欢这条街了。




「啊、今天来的原因是什么来着――这个」




我将头发上的白羽、放在了桌子上。




「……吼唔？」




欧露欧露酱的眼神变了。
「嘿咻」的探出身体、用手拿起放在桌上的羽毛、开始静静的观察。




「魔兽……啊不、是幻兽的羽毛吧。这个是在哪里入手的呢？」




银发幼女、就像是在碎碎念般的说着。
那分析是正确的。




「虽然是从莱曼古的神鸟那拿到的……但是受到我的魔力之后、变得常时间连线着了、所以过来是希望能做点什么」


「莱曼古的……司掌着音的神鸟多尔朵羽毛呐」


「在这次见面的时候、继承了和亚特兰提亚的盟约。然后、就给了用来联络」




说明了之后、欧露欧露酱像是稍微安心了一般松了口气。




「因为是食欲满载的汝、还想着是不是已经吃掉了」


「虽然的确想吃但是我忍住了！」


『咯咯！？』




啊、突然从羽毛里传出了鸡桑的悲鸣。
欧露欧露酱、注入了魔力变成了通信状态了吗。




「没事的哟、鸡桑。因为前面已经说过了、已经不会吃了」


『再次感谢这虽然只有一纸之隔的生命是—也——！！』




唔嗯。
先把鸡桑放置一边、再次回到主题。




「把这个、希望呢改造成我只有想的时候才会开始通信那样子……可以吗？」


「嘛啊、虽然那种程度不是什么难事呢……代价、想好给什么了吗？」




银发幼女胸口装满期待。
表情就像是、在零食柜台前小孩子的那个样子。




「等等、还有一个事想要拜托。一块可以嘛？」




我探出身子压制住欧露欧露酱。
桌子承受了两人的体重后、稍微有些朝幼女那边倒是秘密呢。


这一次、我用手拿起脖子下面戴着的的项链。




「这里面、有神牛嘉兰」


「……听起来是说赤色神牛吗。真令人惊讶……已经打倒了？」


「唔嗯。是那样呢、虽然这里面呢、守护神鲨安托玛尔古的血、守护神龙亚特兰提亚的血、还有赤色神牛嘉兰的血都装在里面呢」


「收集血……是想喝嘛？」


「不是、虽然亚特兰提亚的血的确非常甜美、果然要是戒不掉的话、还是会有些抵抗吸血行为……」




对着说着血液美味的我、欧露欧露酱做出了一副想要远离的表情。
才不是呢。虽然我也知道这是不该做的事情。不过真的很好喝。（*译:アカン 关西腔 不该做的 不能做的）




「――阿不、所以我也、在考虑着别的利用方式……这个血、能不能做些让植物变异得更好吃的实验什么的」


「又在考虑这种微妙的事情……不过说美味的话、是要我来尝味道吗？ 品种改良还有一般算是我的领域内、但是说实话味道的话就完全是专业之外了哦？」


「尝味道我来做。那样的话也不会要死要活的话……虽然可以的话就拜托了、不过报酬要什么样的呢？」




「能做到」幼女说道、私把能提供的素材报了出来。
在活祭祭坛回収的两头龙的牙齿爪子还有鳞片。水龙的甘露。之后还有亚特兰提亚、安托玛尔古、嘉兰、还有之前猪魔兽桑的毛皮骨头还有一些别的。


报着名字的时候、欧露欧露酱的眼睛KiraKira(☆∀☆)的发着光、总之。




「虽然能随便挑随便选……作为报酬、有个想要拜托的事情。可以嘛？」




银发幼女克制着自己、抬起头着我问到。好可爱。




「……好吧」


「还什么都没说吧！？」




完蛋了。
都是因为欧露欧露酱的拜托太可爱了。




「……真是的。因为是熟识、所以随口就承诺是要怎样啊」




担心着我的欧露欧露酱真棒。
萝莉姐姐。


总之、银发幼女接着说道。




「――想要你的血」


「讨厌、怎么听上去好H」


「才不是！ 从异世界来到这里、不止那样还吃了幻兽你的事情、想要详细的调查看看！ ……说不定、有着回去原来世界的线索也说不定呢」




银发幼女嘎——、的、张开着双手进行抗议。
不管怎么说、在考虑着能够帮助我的事情这点真棒。真是不错的傲娇。




「那么、就那个条件、就拜托你了」




接受了幼女提案之后、被给了一个小玻璃瓶。
很有气氛、往厚厚扭曲的玻璃中、注入血液。
不过因为刀子没办法伤到我的肌肤、就变成了用风龙之爪了、总之。


把有装着我的血的瓶子、无事的交给了欧露欧露酱的手中。




「好的。要是有了进展的话、这边会过来找你的。请好好期待吧」




银发幼女一副好心情的说着。




――来宅邸的时候的话、请一定注意叫莉迪雅的金发少女。欧露欧露酱一定会被突击的。




内心中忠告着、数日后、她带着鸡桑的羽毛（改良版）来的时候、变成了现实。南无。



　[WEB] 057.来品尝神牛肉吧

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
这话 作者把嘉兰 打成了 达兰 求你别忘记自己取得名字啊！
另外58,59已经基本翻好 还没校对
其他就没什么好吐槽的了 照例的和朋友的小剧场就还是丢在下一话。
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
PS：故意错了几个字 为了发出来 【之后会改回来】
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
王死后、王子大人――爱莱茵君、努力执政。
因为王宫也好神殿也好都被破坏了、甚至连都市自身都受到了巨大的损害的关系、即位需要消耗大量的时间和劳力。
继承顺位最低的爱莱茵君、一点点的走上王位、站在诸侯面前、理由只有一个。


那就是、都市的再兴、有我做后盾、青之都市莱曼古、也成了王子大人同伴。
在这绝对性的大顺风之下、王子大人、即位为国王的准备、在急速的进展着。


王宫也好神殿也好重建完成都赶不上了 、但是在现在这个时机也没什么办法。
不过、神殿的底座、还是大体上还是最低限度的进行了必要的修复。


至于说为什么神殿的底座是必要的呢……是因为要用到。
因为仪式。然后仪式的主角是、进行加冕的爱莱茵君与、担任赋予王位角色的――我。




――说实话好想逃。




绝对会被写在历史上的。
肯定还会被写成歌谣传颂吧、说不定还会被画成绘画留世。




……嗯？ 这不是意外的不坏吗？




我的铜像或者是石像绘画大量留存感觉也不错。然后我自己也拜托了。
超绝进击美少女是自己自身的话、完全是惩罚游戏了吧。再怎么说、我也想在能摸到的情况下欣赏。


这些话先放到一边。
嘛啊、都到现在了既然来了就已经逃不了。
水之都、然后王国亚特兰提亚的平稳和、爱莱茵君和阿露宓菈他们、为了这些我会好好努力的！




「塔兹琪桑、我来通知神牛料理已经完成的消息了」




不好意思。稍微去下罗赞桑的店里。








◆




之后、前往罗赞桑的店中、一直以来的包间。
历来的服务员桑前来接待、激动地等待着料理的到来。


说起来、服务员桑、是因为心理作用吗、感觉成为了更胜以往的美人小姐。


稍微打扮过了吗？
然后偷偷的化了妆了那样子？


嘛啊、现在重点是神牛啦。
我直到现在、感觉赤色神牛嘉兰的肉（*ダーラン ？？）――那天然的Rare牛排、实际上就是已经完成了的、究极的肉类料理。


不过、罗赞桑说了。


让我看到在那之上的、那么说了。
那位一脚踏进神之领域的、狂气的料理、的话。是不会让人失望的。


然后、稍作等待之后。
那道料理、在服务员桑的手中送了过来。


好大。
快和房门一样宽的大盘子里、放着厚实的牛肉。
咯噔、的一下、响起了重重的声音、盘子被放在了桌子之上。


气味、拂过鼻腔。
唾液、口中不断的涌出。




「――！」




糟糕。闻起来就那么美味了。
因为知道神牛肉的味道、就更添了额外的想象。


再一次、看向肉。
看上去完全没怎么烧过那样、天然的Rare级。
红肉之上、稍稍的淋上了、不知为何的饴色（麦芽糖色）之物。




「那、那么……我开动了」




切开、满溢着肉汁的神牛肉、用叉子叉起……送到嘴边。


一口。




「……」




失去了言语。
在那样的美味之中、声音完全发不出来。
圧倒性的美味。圧倒性有持续力的味道。在味道的暴力之中被压倒、无法呼吸。




「――库……呼唔……」




不对。
这个、和单纯生肉的味道、完全不同。
就像神龙亚特兰提亚的肉那样、不只是单纯的调整。
淋上的酱汁、有着少许独特的味道、那味道和肉汁交织在一起、让肉的美味成倍增加。




「――嗯」




再吃、一口。
酱汁的味道很复杂、大概不止用了一种材料。
只是单着吃的话这样那样的主张太过强烈、味道也过浓、不过那个神牛的肉汁融合在一起后、就变得不可思议的合拍、最佳浓度的味道、剧烈的动摇着味觉。




「……哈啊……糟糕……」




沉醉在味道之中。
从舌尖传来的压倒性的快感、让全身都麻碧了。


即使如此、仍然停不下吃东西的手。
没有一丝降温迹象的肉的炽热、从胃袋中不断的温暖着身体。




「……啊啊啊啊……」




好美味。
这美味、仍在持续着。
这幸福的感觉、就像是会永远持续下去一般。




「请、请用……」




喝了一口、服务员桑递来的饮料。
茶是像香草茶、那样感觉的东西。
这下、总算是恢复过来了。


再被余韵所牵制的话、连心都会被麻碧的。




「……哟、女神大人、怎么样？ 究极之上」




罗赞桑笑着、出来了。
是心理作用吗、容貌和体格变得各加不像人类了。
这个人到底能走多远呢。料理的手腕也好、外貌也好。




「好厉害」




我除了那什么都回答不出来了。




「神牛的肉、确实那单体、素材实际就是已经完成了的。不过、对等的、作为料理的话还没有完成。仍有其之上的存在」


「就是那样。斟酌之后用洋葱做基底、加上稀有的香辛料、味道强烈的海藻、贝类熟成之后的酱汁……就算只有一点、味道和鲜味的浓烈都不会输。然后、如果能不错的调和在一起的话」


「味道、就会起到相乘效果。这就是、神牛肉单体无法达到的味觉的制高点」




「就是那样」、罗赞桑笑了起来。


在这强烈的味觉世界。
果然这个人是神吧。陶醉着的脑袋、那样思考着。




「……非常感谢、罗赞桑。真是厉害的料理」


「哎呀、也是托你的福、女神大人。水龙和神鲨、甚至是神牛。那些老朽无论怎样都入手不到的食材、统统靠你入手了、交给了我。所以、老朽才能踏入、以前所到不了的领域。所以无需多礼」




罗赞桑笑着说道。




「――从今以后也请多关照、女神大人啊」


「……我才是。绝对还要再入手幻兽、料理就拜托你」




我和罗赞桑、互相握手。
这是在王子大人的加冕仪式临近前的某日、发生的事情。



　[WEB] 058.来守护最喜欢的街道吧

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
---------------------------------------------------
校润的话：
这话是我朋友Stephani翻译的
那么我们成功突入正文的后半了88888
附带的配图就不发了 2楼会附送和译者的小剧场时间
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
王子大人坐上王座的当天
因为是个象征着亚特兰提亚复兴的喜庆日子，街道上就像祭典一样热闹。


进行仪式的神殿被城墙所遮蔽，保持着与外面的骚动无缘的静谧。


——天空，真美啊。


在基座上仰望着天空，这样想着。
被守护神龙亚特兰提亚冲掉的，神殿遗迹。除了匆匆忙忙组合起来的基座以外，几乎什么都没有。


聚集在那里的，都是与仪式有关的人。
因为神龙的关系，即使作为组织来说曾经一度半毁了，西部诸邦之雄的要员一同聚集在一起。包括负责警护的骑士们的话，人数也成了相当大的数字。


顺带，其它国家的来客也有很多。
啊不，严格来说不是宾客。大部分都是新加入到亚特兰提亚盟下的群小国家的国王们。


说到为什么的话。


「是我的错……吧」


我的内心毫无波动，干脆放弃，露出微笑。


爱莱茵说「把莱曼古的神鸟多尔朵归入盟下，击败了神牛嘉兰，这个消息似乎比想象的更强烈」。


之前，迎击尤利西斯王国的守护神鲨 安托玛尔古的时候，我作为亚特兰提亚的守护女神，展现了实力。
这也就算了。要说为什么的话，那个时候我做的仅仅只是防御而已。只要不是故意对亚特兰提亚造成危害的话，还是可以继续维持一直以来的关系的……群小国家的国王们这么想着。


像他们这样的群小国家能够长时间生存下来的理由有两个。
拥有能够作为一个独立国家续存下去的地理和经济。
还有一点就是吧，即使对方是大国也能保护自己的国家。嘛，也就是说拥有守护神兽这件事。


历史上 不具备这两个条件的国家，都被其他的国家吞并了。亚特兰提亚的有力诸侯什么的就差不多是这样的情况。


所以，莱曼古那个是个例外。
那个时候我把鸡桑归入了盟下。
同时，把并不是来侵略，仅仅只是敌对的神牛嘉兰，自己攻过去打倒了。


这些事传达给群小国家——不如说是他们过度解读出来的信息是。


——就算不攻击过来，碍事的家伙会毫不留情地杀掉。


这样，不知道是哪来的战斗民族会做的事。
这样的话，也难怪会害怕地跑过来做小弟啊。
我真不是故意的。我就是想填一下肚子而已。
所以说敌对什么的完全可以放马过来啊！我会去打倒你们的！


……嗯，不是弄错了也不是什么过度解读啊。
简直太了解我了反而有点可怕。


发着呆想着这些事的时候，台下的仪式已经正值佳境。
对着聚集在一起的人们，爱莱茵君发表着演说，转身向着这边，慢慢登上石阶。


为了今天这一天而准备的奢华的正装，和毛茸茸的红色斗篷。
年仅14岁。从外表看的话年近20岁的王子大人的阳光帅气装束，妆点着年轻美男子感觉的爱莱茵君。


因为举手投足都都十分坦荡，看见了这样的身姿的人们，虽然不能说是完全，但无法以庶子为由来侮辱他把。
那个爱莱茵君终于争气了……这样，变得有点伤感。


然后王子在阶梯之上，走到我所站着的位置前，屈膝跪下。


「——我等盟约之神。亚特兰提亚的守护女神塔兹琪大人」




庄严地。
王子大人以响彻周围的声音，如咏唱一样地说着。




「从今天开始，我作为亚特兰提亚新任国王，请允许我与您重新缔结盟约」


「准许。」


注入魔力，发出声音。
虽然声音音量不是很大，我的声音还是传到了相当远的地方。




「——我的盟友，爱莱茵王子。请你接下来作为国王，支撑亚特兰提亚王国，使其繁荣昌盛。」


「借您吉言」




爱莱茵君把头垂下去。




「本来的话，为了庆祝新任国王的诞生，应给予鳞片一片，牙齿一枚，不巧的是我的外形是人类的姿态。一束头发，拿去作为身上的装饰吧」


「闪耀的女神的一束头发，令我不胜感激，请允许我拜受。」




爱莱茵君就像是拜受一样，取走我的头发。
其实，阿露米菈桑和莉迪酱很反感这事。
但是，也没有别的什么可以让其作为荣耀之物，可怜的爱莱茵君，不得不落到牺牲两人的好感度的下场。合掌。


不管怎么样，爱莱茵君对着台阶下的聚集的人群，展示着闪闪发光的金黄色的头发。


咚的一下，台阶下的人沸腾了。
虽然感觉莫名有点羞耻，虽然这不是个应该害羞的场合。
我作了一个胜利女神妮姬的姿势，为了让声音响彻整个亚特兰提亚的街道，注入魔力，叫着。


「为新的盟友，新任的王诞生，和亚特兰提亚——献上祝福！！」




唔嗯。
总感觉魔力好像稍微减掉了一丢丢，嘛大家都这么高兴，不管它了。




◆


王子大人变成了国王大人，顺带亚特兰提亚王国的版图也扩大了。


但是，不能单纯沉浸在快乐之中。
需要接手吸收过来的群小国家的恩怨什么的，更重要的是不觉得其他的大国会坐视不管。
麻烦的事会越来越多。
战乱的火种已经在其他的国家中泛滥，不觉得能够避免引火烧身。
但是，我想要守护，我最喜欢的人们居住的，我最喜欢的都市和亚特兰提亚王国。
然后，反正冲突是无法避免了，幸运的话，我想把成为敌人的守护神兽打倒吃掉。龙什么的感觉就特别棒。


虽然感觉有点浪费，我想，我就以我自己的方式在这个世界继续活下去。


「——呐，阿露米菈！」



　[WEB] 058.来守护最喜欢的街道吧

發貼者：秋葉憐

小剧场时间：
注：朋友c 是归国的留学生 n1
翻译→私は、心静かに、あきらめの境地で微笑む。这个怎么搞
翻译→我内心毫无波动 甚至干脆放弃了，微笑就好了
我→我内心毫无波动 甚至已经放弃的微笑着？
朋友C→我的内心毫无波动，甚至面带微笑？
我&翻译→还行
朋友C→老梗了
翻译→我的内心毫无波动，甚至还想笑
我→我的内心毫无波动 甚至都不跳了
朋友C→我的心湖澄如明镜，照见脸上的微笑
翻译→你是不是吃什么不好的东西？？ 快吐出来啊
朋友C→其实我什么都没吃，甚至快饿晕了
我→下次问他什么东西 一定乘着饭点前 感觉他饿着的时候中文表达能力会变好



　[WEB] 059.让我们来品尝亚特兰提亚吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
小剧场在2L
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
――满汉全席。




有种叫做这名字的料理。
虽然说是料理、不过称为膳食形式感觉才更加准确、总之就是取用山珍海味、随着时间端出几十道出来。


数量为百道。（*译:确切的说 满汉全席是108道分3天吃完）
材料都是从亚特兰提亚入手的东西。
料理有着要有亚特兰提亚风味的条件。
然后将那里、在三日间、一边休息、一边慢慢的吃掉。


地点是在、宅邸的大厅。
席位上坐着的是我和、这回已经成为国王大人的爱莱茵君、然后是、阿露宓菈。
阿露宓菈、判断「阿露宓菈桑手办事件」的余热已经差不多冷却下来了、最近人类状态待着的情况比较多。稍微有点可惜。


顺带一提、企画的人是我。
料理担当、是特别拜托特疯狂料理人罗赞桑来担当的。




「怎么说呢、感觉会很浪费呢……啊不、既然是塔兹琪殿的希望、答应下来就是理所当然的了、要是能略微回报一丝恩情的话、那这可真是令人欣喜的一件事」




在明显吃不完的量的餐点面前、爱莱茵君说道。


不用担心也行料理是不会剩的哦？




「嘛啊、不要那么说嘛。这次搞的这么大、也是为了爱莱茵君啊」




我回以笑颜。




「为了我、是吗」


「唔嗯、爱莱茵君、最近很累的样子」




爱莱茵君登上王位以来、已经过了一个月左右了。
成为国王大人之后、虽然工作和执政时代比并没有急剧增加。
但是、还有一个接一个正式的、新收入盟下的大量小国的处理。


这一个月、我也好爱莱茵君也好都非常的忙碌。
再加上爱莱茵君、不得不和提到的那些诸侯的大家一个一个的面谈。
会餐、宴会、还有茶会……绷紧神经食不知味的饭局不断持续着。




「所以、要是说是和女神大人的会餐的话、大家都能接受吧、饭局本身也能享受到了吧？」


「……原来如此、然后、就想出了这长达三天之久的宴席是么」


「正是如此」




另外想吃吃看满汉全席.。




「这份心意、真是让人惶恐」




爱莱茵君、再次深深的低下了头。
这时、在対面坐着的阿露宓菈、看着弟弟。




「就是那样、爱莱茵。你应该再多感谢感谢塔兹琪桑的温柔。比如在增加2成左右的工作量什么的？」


「大姐、饶了我吧。另外也不要用快死了怎么还不死的眼神看着我了。我说真的」




阿露宓菈桑这么凶、大概是因为还在生气我的一束头发、为了仪式而被剪下的这件事吧。
真的半个月左右、没和爱莱茵君说一句话。


同时、莱曼古太守的孙女、莉迪酱的好感也依然是最底层。南无南无。




「所以说、就在这悠闲时间里慢慢吃吧」


「好的。就让我感激的、开动了」




爱莱茵君笑着面对我献上祈祷。
然后、阿露宓菈也向我的方向祈祷。


哎呀、我、也不是食之神明呢？








◆




那么、就这样就以前就想吃一次的满汉全席开始啦。
满汉全席的“满汉”呢、是从中国满洲族和汉民族而来的、虽然中华料理以外能不能那么叫有些不明、嘛啊叫满汉全席也可以吧。


侍者端出的、大量摆放着的料理之多、让人不知道该先吃哪个。
仔细的指导着如何端出的方法的、侍者役、是罗赞桑店中的服务员桑。虽然感觉非常辛劳的样子、不过那位的辛劳一直就是那样子。


另外、服务员桑对我的视线不可思议的热烈。
然后阿露宓菈桑的脸有点吓人。是为什么呢。


不管怎样、端上的料理、比起前一道都仍是一级品。
虽然和幻兽相比、味道没那么的有冲击力味、吃的顺序组合也非常的棒、能令人沉醉一般的美味。




「――好吃……！」




端来的料理被快速扫光之后、我拜托侍者更换。




「真的是。不错得死哇。很美味得死哇」




阿露宓菈桑都、对料理咂起了嘴（*吧唧吧唧吧唧）。




「……真厉害呢。比起王宫的料理还要来的美味。市井之中还有着这种程度的料理人存在嘛……」




爱莱茵君也相当的吃惊。




「店主有段时间也作为料理人、进入过亚特兰提亚的王宫的哦」




服务员桑简单的说明了下。




「嘿欸、还是第一次听说」


「……最重要的理由是、为了习得王国中供应的料理菜单、虽然目的达成之后就立刻辞退了的样子」




……哎呀、只能说不亏是罗赞桑。
说起来这个是非常小看人的态度吧？ 就没有一点对王室的敬意吗？ 那样还无事是最让人吃惊的。


听到服务员桑的话语、国王大人、打破了寂静。




「只是个料理笨蛋吗……那种程度的料理人都成为了其技艺肥料。亡去的宮廷料理人们也是、用了生命」




啊啊、说起来、在王宫工作的人也、卷入了愤怒神龙亚特兰提亚的暴走而死亡了吗。
不止是王子大人与婚约者、料理人也全都。




「――不过、很美味。但是就算很美味……这样吃太多也不好呢」


「再慢慢品着吃也行哦？ 因为时间还有很多呢？」




对着强调着、慢慢的我、阿露宓菈做出了放弃的表情。




「塔兹琪桑。因为侍者非常忙碌的样子、塔兹琪桑克制一下、也没什么不好的吧？」


「我的话这种量还没吃不饱所以没关系」




眼睛看着别处、回了一句。
担心着端上量的减少、很有眼力嘛。不亏是阿露宓蓝桑。


那之后、一边解决各种料理、一边持续着杂谈。
爱莱茵君也很开心的样子、放松了下来、感觉这个企划有奏效真是太好了。
拿出的茶也好料理也好、都混入了有回复效果的水龙的甘露、或许这点做的不错。


不过嘛啊、一国的国王大人、对着其守护女神的脸、聊天什么的不需要。
二日天的早上、觉得自己蜜汁元气满满很可疑的、像是要妨碍用想问些什么的视线看着我的爱莱茵君、我笑着问道。




「说起来……爱莱茵君虽然已经成为了国王大人、但是这之后的计划、有考虑过吗？」


「现在也好以前也好、总之想安定亚特兰提亚――那就是、我的愿望了呢」




询问之后、国王大人苦笑着回答道。




「那个还没完成吗？」


「击溃敌人。有着那样好战的女神、意图扩张的年轻国王……即位之后的早早、将周边城邦收入盟下的我、从周边国家来看就是那样。啊不对、从盟下的诸侯们来看也是。然后他们、下面应该也会开始预料中的行动了……总之、楔子已经钉下了呢」


「是些麻烦的人呐」


「没什么办法。状况转变的太快了啊。不过正好、北方有个会因此被影响而动乱的霸权主义国家」




像是向我发牢骚一般、国王大人说道。
动乱的国家。嘛啊、因为说过了很多遍了所以理解了。




「是失去了守护神鲨安托玛尔古的、尤利西斯王国吧？」


「诶诶。受到自己国内流言影响的尤利西斯、不禁想定我们正在准备反击。整理军备、准备事变……那样的话、邻接的小国家也、别无选择的为我做出的迹象做准备。要是攻打的话就会发生大惨案」


「然后这极度紧张更上一层的话……就会爆发？」


「然后。虽小但是有守护神兽的国家们。都担心着来自尤利西斯的侵略……要是发生战乱、什么都可能呢。地方的诸侯那样小国家抱团起来的话攻击会变得无穷无尽。那样的话、亚特兰提亚也会被卷入泥沼」


「所以……还不能放松？」


「诶诶。为了亚特兰提亚的平稳也好、也不得不支援尤利西斯王国。那手段、就要靠那个马克西姆斯家大小姐、勇者法碧亚殿的、尽力而为了」




就像爱莱茵君说的一样、突然想到。
差不多也挺久的。按这孩子这么说的话、这刚好是让法碧亚桑回去的一个机会。


「哦、尤利西斯送去的使者有送来回信吗？」


「诶诶……尤利西斯比预想的还要混乱。最好要快一点」




爱莱茵君就像低吟一般、说着。
就像是预见了严重的未来一般、锐利的眼神。




「久等了。水竜肉片上来了」


「鞑靼牛排来了！！」




严肃的空气被破坏了真是抱歉。








◆




「……呼唔」




叹了口气。
久等之后的鞑靼牛排。
其美味如调和过的天上之味、让我陶醉其中。




「……爱莱茵不能看」


「说起来大姐也、脸变红了……哎呀、嘛啊、我也不能对个人的兴趣取向说些什么」


「信仰得死哇。是因为信仰心满溢所以脸才变红的得死哇」


「阿不、要是那样说的话也太勉强了……」




不知道为什么姐弟突然争吵了起来。
好像突然想到了点什么。




「爱莱茵君、关于尤利西斯的事情」


「是的」


「我有个好主意……能让我试试吗？」


「不管怎么样……请让我听听看吧」




对我的提案、爱莱茵君青着脸询问。
做出了像是有非常讨厌的预感。那样的表情。



　[WEB] 059.让我们来品尝亚特兰提亚吧

發貼者：秋葉憐

小剧场：
我：感觉吧里的大家已经养成习惯了
（另一位翻译）朋友&朋友C：？什么意思
我：他们已经习惯一天来读上一话了
朋友：还行
朋友C：有道理
朋友：那就断更一天吧W
我：说好听一点就是 他们已经调 x 教 完毕
我：他们已经变成一天不来读就受不了的身体拉
朋友C：233333
朋友：实际上是反过来了不是嘛
我：!?（抱头）我不听！
朋友C：还行 被调 X 教的怜喵么
我：（抱头）我不听我不听
朋友：看上去 是他们每天习惯来看上一话 但是付出劳动的是你自己啊
我：我不听我不听
朋友：难道不是 你被奴X役着 开始日更 甚至 产生了你 调 X 教了他们的错觉
朋友C：怜喵已经变成了 一天不翻译 就过不下去的身体了



　[WEB] 060.目标尤利西斯

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
预计会鸽几天 主要是 在海上的 一些对话
。。。。。。
好像想不到说什么了
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「――不错的风呢」




站在船首、小声说着。
眼前广阔的绀碧大海中、蓝色的龙帆船、快速的破风前行。


目的地是、尤利西斯王国。
以七大群島为中心、在北方构筑势力的军事国家。


前往的一共有、3人。
我、和作为人质的尤利西斯的女勇者、法碧亚桑。
然后还有银发幼女的魔女、欧露欧露酱三人。




「……尽管、在故乡公开处刑有点……但是为了尤利西斯我会尽力而为的……」




法碧亚桑、心情很复杂的样子。
而欧露欧露酱的话、因为讨厌眩目的太阳、一直窝在船舱里。


要说为什么会变成这个样子的话……故事、可以追溯到满汉全席的中途。








◆




「――塔兹琪殿的想法、可以让我听听吗？」


「唔嗯」




爱莱茵君询问之后、我点了下头、说出腹案。


尤利西斯的守护神鲨安托玛尔古是、霸权主义的神兽。
其存在、对尤利西斯的支配已经根深蒂固了。


所以这就是、其为什么会颠覆了。
安托玛尔古亡去的现在、尤利西斯的支配从根基动摇了起来。




「……现在、尤利西斯没有神兽。问题的根本、就是那个吧？」


「诶诶。因此对尤利西斯、不采取些什么有效措施的话、一定会动乱起来的」




我确认之后、爱莱茵君点了点头。
那样啊、问题是那边吗。没有神兽在的那种事。




「所以说、解决起来很简单。把神兽替换掉不就好了吗。拥戴新的神兽的话、尤利西斯就会安定下来了吧。我们也能安心的统治亚特兰提亚了吧」


「那神兽要从、是打算从哪里调遣来呢……难道是」


「就是那个难道」




我冷笑着、回答。




「――实际上、神明兼任的话、也没什么问题吧？」




我挺起了胸。
爱莱茵君、看上去一副非常疲惫表情的垂下了肩。




「有很多啊。就算把尤利西斯那边能不能接受这事先放到一边、塔兹琪在一边的时候、另一方遭遇危机的话、要怎么救啊。两国间的联络、最快也要十日之久哦？」




嘛啊、还有那种问题吗。
不考虑万一的话、只是假借名义程度的话对方一定不会接受。




「……啊、对了。这里、有鸡桑的羽毛」




想起来之后、将欧露欧露酱改造之后的、鸡桑的羽毛取了出来。




『在呼唤余吗是也 塔兹琪殿！』




注入魔力之后、鸡桑立刻说话了。快的有点让人恶心。




「这么做的话、非常时期的通信就没什么问题了吧？ 努力飞过去的话、半天左右就赶到吧」


「嘛啊、塔兹琪殿那么说的话、可能就真的能吧……」


「所以说鸡桑、等等会来拔点羽毛就拜托了！」


『因为拜托的话就会提供、所以希望能不要拔的太过分是—也—！？』




鸡桑发出了悲鸣、这样的话问题就解决……还没。
让欧露欧露酱调制之后的话、羽毛同士间就应该能互相通信了。


……嗯？ 把这个配置到各个都市的话、就能实时了解各地的现状了吧？
虽然调整可能要死的艰难、有可能……鸡桑的羽毛会全没了。
虽然感觉很可怜、不过在长回来的期间、我会少拔一点的。




「怎样？ 这样的话联络的问题就应该解决了吧」


「说实话、只是这样的话我不那么觉得……要是法碧亚殿相谈之后、能等到她的助力的话……」


「可以去吗？」




虽然我弹出来身子、爱莱茵君仍冷静的摇着头。




「那也没办法、马上就去。现在还有大量的诸侯和地方的有权势的人、留在都市之中。长时间看不到塔兹琪殿的身姿的话、会有人有不安的想法的吧」


「但是、放置怎么长时间的话、尤利西斯那边不就很糟糕了吗？ 那么……这又怎样呢？」




想到之后、注入魔力念道。
眼前出现的是、人型的水。
那个、像我的想象一般、完全变成了我的样子。




「对塔兹琪桑手办、“服从爱莱茵君的命令”那么说的话、感觉就能当影武者那种了」


「――不可以得死哇！」




阿露宓菈桑、突然现身跑了出来。在摇晃呢。非常感谢。




「随爱莱茵喜欢的话……塔兹琪桑的全 裸 身 姿就……那样的――不知羞耻得死哇！ 不知羞耻得死哇——！」


「啊不、大姐的想象才是真的不知羞耻吧」




我也那么觉得。
另外也不要在打、阿露宓菈桑想象中的爱莱茵君像了？


不过、爱莱茵君被排除的话、塔兹琪桑手办该交给谁比较好呢。




「呜呜嗯……放到莉迪酱――那里的话」


「不要把危险过头的选项放进来」




阿露宓菈桑排除的好快。
那之后、不知道为什么服务员桑也一副期待的表情挺起了胸、当然是不会放进选项的拉。




「欧露欧露酱」


「绝对会被当研究対象得死哇」


「霍尔克桑」


「不知羞耻得死哇！」




阿露宓菈桑、判定好严格。
然后……料理之神罗赞桑还有着那样的杂务无法抽身、这样的话、就没有能担当的人了。




「但是、还有谁嘛？」




询问之后、阿露宓菈桑噗扭、的挺起胸说道。




「有我！ 这个不祥的我、塔兹琪大人手办的辅佐之务就交给我了！」


「……诶、阿露宓菈、不一起去吗？」


「啊――啊啊！？」




阿露宓菈桑、脸变得通红慌张的叫了出来。




「是那样的呢……最初是有考虑一起去的……啊啊、但是、塔兹琪桑的身 体、不能让哪里的人触碰什么的！ 塔兹琪大人、非常抱歉、这次就让我留守吧！」


「唔、唔嗯。之后就拜托了……」




在激烈的说个不停的阿露宓菈的压力下、我点了点头。




「但是、还有一件事情没有解决、塔兹琪殿去的时候、首先提供协力的法碧亚殿是要一起同行的……那么还带上谁比较好呢」




爱莱茵君很烦恼的样子。
因为等到法碧亚桑的协力是大前提、所以自然是要一起去的。
不过、法碧亚桑是个肌肉脑的样子、我需要一个能进行各种商谈的对象。那个该让谁来才好呢。




「就那么和法碧亚桑两个人吧？ 无论是发生什么、（用力量）都可以解决的」


「啊不、要是发生什么话才真的让人困扰、有个能阻止塔兹琪殿的人在是必要的……大姐以外很难找啊」


「……不、有的哦。那么一个人」




阿露宓菈、小声说道。




「――对目标是尤利西斯的守护神兽、能够提供助言、提供意见、更重要是还是亚特兰提亚的友方」


「大姐、那是……」




对着询问的爱莱茵君、阿露宓菈自信满满的回答。




「陋巷的魔女、欧露欧露大人得死哇」








◆




所以说、满汉全席大满足之后。
法碧亚桑的说服交给了爱莱茵君、银发幼女则交给了阿露宓菈、我则飞向苍之都市莱曼古。


在那拔了守护神鸟多尔朵桑的羽毛回去之后、和同行预定的两人的谈话也无事结束。
为了确保通信手段、欧露欧露酱、把拔来的鸡桑的羽毛调整了一下之后、就那样准备从亚特兰提亚出发。现在她到了、那样子。


出发时、爱莱茵君和法碧亚桑激烈的对话、让人非常的影响深刻。
对话中也只是、我成为尤利西斯的守护女神的话、尤利西斯和亚特兰提亚两国、有着怎样的好处、虽然只是再一次传达的样子……那个从远处看来、看上去感觉就像是在搭讪法碧亚桑一样。


对诸侯的人们、也是一样、特别是、从拼命拜托欧露欧露酱的阿露宓菈桑那看来。
嘛啊、那只是为了国家才那么拼命的就是了。南无南无。


不管是、为了爱莱茵君也好、还是为了亚特兰提亚也好、这趟路程不得不成功。


万里无云的天空之下、龙帆船朝着、尤利西斯王国驶去。
风平浪静、旅途没有如何障碍。


啊、发现了鱼类魔兽的样子。
去抓回来也行吗？



　[WEB] 061.在船上聊天吧

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
---------------------------------------------------
校润的话：
译者是我朋友Stephani
校对的时候 提到了 水龙 然后 提到了水龙敬
然后 2个朋友就聊起了本子 我：？？？？（黑人问号.jpg）
都怪之前无知搜了水龙的图当镇楼
最难受的是他们还找到了 那本本子的标题问我你看的是不是这个
我：我不是我没有你们别瞎说啊 我没看！
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
离开了水之都亚特兰提亚两天。
因为没什么事情可以干有点心痒痒的。


银发幼女欧露欧露酱负责驾驶龙帆船，尤利西斯的女勇者接手了船内的杂务，什么都不让我做。


嘛，不能让女神干活什么的，我也理解。
欧露欧露酱就是那种，虽然看起来不怎么在意，但是因为我的魔力太大了，看起来实在是太危险了所以不能拜托我来驾驶，这种感觉。


所以说我很闲。
请让我也做些什么事吧。
另外由于船内的欧派成分无限接近于0，非常想念阿露宓菈桑。


因为使用了水龙的皮，而潮湿的船内，我窝在床上甩着脚丫子。
用风龙之翼根进行着驾船作业的欧露欧露酱就像是放弃了一样叹了口气。
「野良神大人哟，这么闲的话，不是有应该去做的事么」




「应该去做的事？」




被幼女这样说，我歪着脑袋。




「关于尤利西斯，你不觉得应该去了解更多么？你不是说了要当那里的神明大人了么？」


「话是这么说呢……法碧亚桑，感觉好像很忙的样子」


「——请您吩咐我！不管怎么想不都是那边的事比较重要么！」


在甲板上晾着被单的法碧亚桑从上面突然伸出脑袋，发出了混杂着悲鸣的抗议声.。




「抱歉，法碧亚桑这样实在是太像主妇了」


「莫名其妙！」


「本以为会在武道上一边倒来着，我觉得法碧亚桑能成为非常贤惠的妻子」


「您开玩笑。正经的妇人怎么会染手这样的杂务。正因是武人，才会作为修养而会去打理身边的事务」




嗯？正有些疑惑，但说起来法碧亚桑，是出身于即使是在尤利西斯也屈指可数的名家的来着。


「嘛，如果我要娶妻的话，如果是像法碧亚桑一样，会做家务的人就好了」


「什？！」




啊，法碧亚桑从上面掉了下来。
到板铺的船底，并没有很高，感觉应该没事……




「没事吧？」


「没，没事」




向掉落到面前的法碧亚桑搭话后，她灵敏地站了起来。
脸有点红。唔嗯，真棒。


「女，女神大人是有那样的癖好么……？」


「那种癖好……啊啊，不是不是」


理解了她没有说出口的话，我摇着头。


「单纯只是说了作为一般论的感觉而已，并不是，想要把可爱的女孩子娶回家什么的哦」


大概吧。


向她说明了之后，法碧亚桑似乎稍微放松了一点的样子
不知道为什么感觉银发幼女在后面像是放心了一样后叹了口气来着，是为什么呢。




「失礼了。以为肯定——不，先说关于尤利西斯的事吧」


在这个微妙的氛围中，突然说出这样的话的法碧亚桑，很可靠但是还是有点让人担心。
意外的有点不会看气氛啊这个人。




「尤利西斯王国是，以七个群岛为中心，支配着北海一带的大国」


法碧亚桑就像是在照本宣科一样地讲述了起来。


「培养了大量的勇者，具备了强力的军事力量的尤利西斯王国，从建国至今，通过战争持续扩大着版图。作为其背景的就是……」


「守护神鲨安托玛尔古的存在，对吧」


听了我的话，法碧亚点点头。


「正是如此。称霸北海的安托玛尔古它，自己给予了他们血液，给予他们牙齿作为武器，给予尤利西斯王强力的支援，作为回报，在与幻兽之间的战斗中要求他们协助。正因着大量的流血和牺牲，北方的大国才得以存在——因此」


打断了话语，法碧亚桑再次开口。


「——即使是为了回报以幻兽为对手勇敢地战斗，最终散去的勇者们，也要回避尤利西斯瓦解的未来」


那是，让人能感觉到某种觉悟的话语。


战斗，死去。
作为武人来说理所当然，但是法碧亚桑似乎对此有些特别的想法。


说到这个，爱莱茵君说过。
马克西姆斯家族——法碧亚桑的家族，是个有名的勇者的家系。
这样的话，过去牺牲的勇者之中，应该有不少的人，是她一族之内的人吧。


自己一族赌上生命，支撑着尤利西斯。
可能是那样的自负，让她不得不选择了一条艰辛的路。


嘛，既然我已经要协助了，我就会尽我所能的






◆


那么。
我按了按脖子。
到这里为止，都是有所耳闻的。
站在尤利西斯的角度，能够重新确认之前已经所知之事是很好，那么接下来我又应该询问些什么呢。


少许思考过后……我开了口。


「我到尤利西斯去，成为那里的守护神兽的话，有没有什么需要见的人？」


「……至少，有三位」


法碧亚如此回答。


「其中一位，当然是我们的尤利西斯王。还有一位是，名门马塞勒斯
家的栋梁，马格斯（*译:马库斯？！【某仿生人】）。然后最后一位是——」


断开话语。
法碧亚桑她，像是挤出字符一样说。


「马克西姆斯家统领，图西雅……我的母亲」



　[WEB] 062.百合花开的妹妹

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
2L小剧场 恩？ 你问我为什么上一话没发？ 因为上一话的时候没梗呀。
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
亚特兰提亚出发了5日之后。
快速的在海上行驶的龙帆船、到达了尤利西斯的首都凯撒利亚。
这是因为龙帆船不会受制于海流与风向、和魔女欧露欧露酱准确的驾船的结果。




「……好大」




从龙帆船的甲板。可以看到港口内广阔的街市、让人不禁低语。




「凯撒利亚是尤利西斯核心的要塞都市。整备了巨大军港的这座城市、曾被用作进出大陆的据点。版图扩张到大陆深处的现今、则作为连接群岛与大陆的重要枢纽而保持繁荣」




法碧亚桑做着说明。
就像说明的那样、石造的街道、有点令人生畏。




「是座相当不安稳（危险）的都市Poi？」


「在这地上、我觉得没有比汝更加危险（令人不安）的存在了呢、野良神大人啊」




对于我的低语、船舱中传出了银发幼女的声音。
在旁边听着的法碧亚桑、做出了一副嗦不出♂fa的表情。


嘛啊、要是认真的话、毕竟是可以单骑毁灭一个国家的存在呢。
虽然不会做。




「那么、虽然是久违的陆地……不过尤利西斯的料理的话好吃吗？？」




听到了那句话、不知道为什么法碧亚桑的视线从我身上移开了。
不会是什么好吃的都没吧？ (´・ω・`)（消沉）。








◆




「女神大人、登陆的准备已经安排好了」




因为讨厌在甲板上抛头露面、交给了法碧亚桑、自己在船内准备、传出了那样的声音。


久违的陆地呢。
随着银发幼女的一声、走到外面、就那么踏上码头。
虽然船里面也没多么拘束、不过怎么说呢终于可以伸开手脚了。




「唔嗯……」


「女神大人、接下来要我先怎么做？」




伸— —展身体的时候、先出来的法碧亚桑、询问着我。




「诶抖……总之、先和作为交涉役进入尤利西斯的使者见面就好了吧。我想听听看现场的意见和建议」


「但、在没书面报告的情况下。突然到访、一定会非常吃惊吧」




法碧亚桑说道。
嘛啊、突然自己家的神明大人说着「来了」出现、确实对心脏不太好呢。法碧亚桑的意见采用了。




「去使者的所在地的话……我有点想法。先让我安排一下通报的人吧。船是、可以收纳的吧？ 那么……」




做的很利落呢法碧亚桑。
非常可靠呢。感觉和那个被漏 尿击坠的完全不是同一个人。
要是那么说的话、肯定又要哭出来了、所以不会真的说出来的。


在想什么事呢。




「――姐姐大人？」




从岸上传来了声音。
看过去之后、声音的主人、是一位15岁左右的美少女。
有着如燃烧着的火焰般红色的头发、和圆溜溜的大大的棕色眼眸。
打扮风格相当不错。表情动作也很洗练、大小姐、让人那么感觉。




「克劳迪亚。为什么在这里」




法碧亚桑的问题并没有被回答。
红发少女从码头一口气跑了过来、向法碧亚桑的 绝 壁 突进。




「姐姐大人姐姐大人姐姐大人——！」


「等、等下、克劳迪亚！？」




把脑袋顶进胸口转来转去的红发少女――克劳迪亚。唔姆。（*译：原文的词グリグリ 用拳头钻太阳穴的那个叫グリグリ攻击 也就是说洗面。。。洗面板？）




「因为不知道姐姐大人什么时候才会回来、所以每天都呆在港口！ 能第一个前来迎接真是太好了！」


「是、是吗……」




怎么说呢、真是个爱得深沉的孩子。
虽然从旁看还不错。




「法碧亚桑、那孩子是」


「――啊啊、她是……」




在法碧亚桑正要回答的时候、克劳迪亚猛地注意到了这边。




「……姐姐大人、这边的是？」




少女用冷若冰霜的声音、询问着法碧亚桑。
糟糕。




「啊啊、这边的这位是……女神塔兹琪大人。亚特兰提亚的守护女神大人」




法碧亚桑说明之后、少女的眼睛变成了点。
嘛啊、是那样子呢。




「诶？ ……啊、不是开玩笑？」


「不是玩笑。所以说我也不会开玩笑什么的」


「诶？ 还在想因为是那么漂亮的姐姐大人所以又被狐狸精骗了……女神？」


「为什么是又。够了不要再把和我比较亲近的女性当狐狸精了。另外塔兹琪大人是女神是确确实实的事实。最好态度再好一点比较好」




唔姆。
法碧亚桑←克劳迪亚。（*克制关系）
唔姆。感觉姐姐大人的叫法相当不错呢。




「诶抖、那样的话要给你看看证据吗？」


「请不要这么做都市会陷入恐慌的！」




提案被当场制止了。
是理解了那拼命的举动了吗、红发美少女、朝向这边、稍微青着脸优雅的行了一礼。




「初、初次见面、亚特兰提亚的守护女神大人。我与法碧亚姐姐大人交换了姐妹契约、名为克劳迪亚・马塞勒斯」


「克劳迪亚・马塞勒斯……马塞勒斯的话、确实是那个和法碧亚桑的马克西姆斯家一同被称为双壁的、勇者的家系吗？」




我询问之后、法碧亚桑点了点头。




「是的。有些缘分、关系比小时候还要亲密……」


「咿呀、姐姐大人、恋人什么……好害羞啊」


「啊不、那种话一句都没说吧」




唔嗯。
怎么说呢、这孩子看起来已经不行了。
碰的话就会被烧伤那样吧、在心中、任命法碧亚桑为中间人。








◆




那之后、就像是算好时机一般、欧露欧露酱从船中出来了、然后将龙帆船回收进项链。




「从亚特兰提亚来的使者的话、应该在马克西姆斯家（我家）的别馆中。通报的人已经去了、先往那边吧」




听从法碧亚桑的话、４人向别馆出发。
４人呢。为什么克劳迪亚也一起跟着。




「久违的和姐姐大人见上了面、好想一直这样永远在一起」




唔嗯。
嘛啊也没什么不好。


到达别馆时、使者桑在门前、前来迎接。
和脸色看上去像是有健康问题的使者一同进入宅邸、适当的分配了一下房间。


之后、和使者桑会面、说明起我来到这里的来龙去脉。
「会安排的所以、请稍稍给我一点时间」、使者桑低着头退了出去。
胃的状况也不太好、按着肚子摇摇晃晃的、有点担心使者桑的健康呢。



　[WEB] 063.国王大人来了

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
咳咳咳 沉迷怪猎了
纠结了2个月还是买了（虽然是花 贝）
朋友c→欢迎新的猛汉
我→摔 早知道早点买了 疯狂涨价（国区礼物）
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
来到尤利西斯首都凯撒利亚、其翌日。
国王大人来了。


唔嗯。确实也让我吃了一惊。 这是吃到普通的让人无法形容、好好休息之后、其第二天发生的事情。
使者桑、也是刚刚才收到报告的吗、脸色变青了。没事嘛？ 要喝水龙的甘露吗？


不管怎么样、先和国王大人会面吧。
准备的房间、稍微有些狭小。大概是为了密探用的。
不过、果然还是为了给贵族使用、家具相应的相当的豪华。


房间中放着一张桌子、旁边准备了、2个席位。
另一方、已经被填满了。那么说、是因为椅子上已经坐着、国王大人了。


「初次会面。尤利西斯的国王、名叫尤米斯」


国王大人、站了起来、报上名字。


年里大概在、25岁。
黑发、棕色的眼睛。容貌纤细。
是个很安静、给人相当弱气印象的人。


身着、相当朴素。
啊不、再仔细看的话面料也好刺绣也好看上去相当的高价、虽然一眼看上去感觉有些朴素。
比起国王大人的喜好、应该是为了和我秘密会面、所以挑选了比较不引人注目的衣服吧。


「亚特兰提亚的守护女神、塔兹琪。请多指教」


我回以笑颜。
国王大人、像是受到压力般、浮现了有些胆怯的、那样的表情。


「那么、希望能许可几人的同席」


得到许可之后、将使者和欧露欧露酱还有法碧亚桑招入房间内。
百合彼女――克劳迪娅、虽然感觉非常不满、但是还是忍耐着自己在房间外回避。


三人、整齐的站在我背后。
虽然法碧亚桑本来是尤利西斯侧的、但是因为还没有进行正式的俘虏引渡、所以站在这边。


「本来的话、存在着为神设计的与其相应的座位、御身为人类之姿、加上是秘密的谈话、故只能如此拜谒之事、如果能原谅的话」


「唔嗯。没事哦」


我对、国王大人的话语点了点头。
本身并不是对方所信仰的神明大人、国王大人既然已经如此谢罪了、亚特兰提亚这方也有了面子了。


「我到这里来的来龙去脉、已经从使者桑那边听说了吗？」

「已经知晓了」


国王大人点了点头。


「女神殿、要成为这尤利西斯的守护女神。带着那样的意图、来到这里」


静静的、说着。
表情也好、口气也好、都很平缓、没办法从中读取到有怎样的情感。


不过、只有空气、确实的紧张了起来。


在身后、使者按着自己的胃。
然后、法碧亚桑也满满的X3。（*译： いっぱいいっぱいっぽい说的啥没看懂）

「就是那样」


我、回以笑颜。


「――本来的话、想做好各种准备之后才和国王大人谈话的、但是说实话的话。亚特兰提亚、反过来也是为了西部诸邦的安定、也希望成为失去守护神兽的尤利西斯的后盾。结果上那么做的话、也能最大限度的保住尤利西斯的面子」


「……使者殿啊、汗流的非常厉害哦？ 吼啦、快擦一下」


后面、欧露欧露酱开始看护起使者桑了。是为什么呢。


对我的话、国王大人、呼唔、的叹了一口气。


「……先发制人、先把一部分真实意图展示出来、那样想的来这里吗」


「真实意图啊？」


「了解了。女神殿是幻兽。那样的话没有在这样的场所说谎的理由和好处」


银发幼女欧露欧露酱也说过。
幻兽是适应了魔力的话兽类、魔力则是传达了意志的力量。
也就是说、做与意志不同的事情是非常困难的。


国王大人也、知道那个所以没有怀疑我吧。


「女神殿、从在那边寄放的法碧亚、问些东西可以吗？」


「可以哦ー」

听到我的回答之后、法碧亚桑猛吸了一口气。
回头看的时候、紧张的轻轻地按着肚子。要是快要漏的话请早点说哦。


「哈、哈啊。我等的王啊……还活着真是耻辱、我无话可说」


「余并不在意。我们的守护神鲨都被讨伐了。这之上我国少数的勇者也死掉的话、余也会头痛的啊。好好的活下去吧」


哦哦。是个仁慈的国王大人的样子
不禁涌出了感情、重视法碧亚桑的人大欢迎。


「我等的王啊……真的……真的无地自容」


咯吱——、听到挠门一般的迷之声音。


「想问。亚特兰提亚王和、女神塔兹琪殿的品性怎样」


品性吗。
呜呜嗯。这要怎么办才好啊。

虽然不能直接询问我们的野心、但是可以如此明修暗度吗。


「……女神大人、从现在开始要对女神大人、要说一些极其失礼的话、可以吗？」


诶、要说我什么？
虽然稍微有点怕……嘛啊、法碧亚桑也把、王国的和平作为其所冀望。这里也不能叫停呢。


「好吧」


「……那么」


像是挤出勇气一般、法碧亚桑开口了。


「首先、亚特兰提亚王……极其的贤明。虽然有了女神大人做后盾、但是从当时的状况开始处理政务到复兴的手段、可以称之为如魔法一般」


啊、把那个减寿的死亡行军简单的说成是魔法、就算是爱莱茵君也会生气哦？
嘛啊、虽然不过怎么说也只是武人、让她理解的话不是太过分了嘛


――嗯？ 那么国王大人、又为什么要听法碧亚桑的意见呢。


「用一句话说一下吧」


「诶、那、厉害的人！」


啊啊、直觉吗。
因为没有分析能力、国王大人所追求的是、战士的直觉上的意见吗。


「吼哦、很厉害的人、吗……顺便、怎样看余又如何呢？」


「我等的王非常温柔！」


法碧亚桑自信满满的说道、国王大人明显很失落。
虽然确实和霸权主义的国家的国王大人有点不合适、温柔的话、我觉得是件好事哦？


「我、我等的王……！？」


看到国王大人的样子之后法碧亚桑慌了起来。
同时、从门那边、再次传来了怨念满满的抓挠声。虽然知道克劳迪娅干的但是真的很可怕。


「哎呀、好吧。再接着听下一个吧」


「……那么、是女神塔兹琪大人的事情……」


咕嘟、吞了一口气
糟糕、好紧张。


在大家的守望下、法碧亚桑说了。


「是位感情深厚的人、我是这么想的」


感情深厚。
呜呜嗯。我是，为什么会收到了那样的评价？
稍微有点疑问。不过、既然是法碧亚桑的意见、也不能直接否定。


「感情深厚……和马塞勒斯家人那样、吗？」


「诶诶」


国王大人和法碧亚桑达成了迷之共识。
稍微等等、马塞勒斯家的话、是现在门外就有的那个百合女的家族的吧？


一族统统都是那样的感觉吗？
然后我和那个被当成了同类对待了吗？
确实这个相当的让人不甘心的呢！？


「原来如此……」


对空心吐槽的我、国王大人稍微、琢磨着。


「……女神殿、现在、我等的国家岌岌可危」


在心中决定好了吗、开始说了起来。


「守护神鲨丧失、诸侯动摇、核心的王国双壁――马克西姆斯家和马塞勒斯家、欠缺协调。那样状况、仅靠余是抑制不住的」


要说为什么呢、国王大人接着说下去。

尤利西斯王国、根据守护神鲨安托玛尔古的方针、积极的生出勇者。
消灭其他守护神兽、勇者们就会得到那土地作为封地、然后就那么扩张领土。虽然也有些守护神兽选择服从受着压迫、不过其数量不多。


因故在尤利西斯、臣子非常的强力。
虽然受到神鲨止血的勇者们、把尤利西斯王作为盟主、但是其忠诚、却是向着守护神鲨安托玛尔古的。


「故、失去守护神鲨的现今、余的言语力极端的低落。那样子、不逊色于失去国王当时亚特兰提亚的程度」


「……原来如此」


听完之后、我点了点头。


「法碧亚桑、也说过不只是要见国王大人、还不得不去双璧的家族、那就是理由呢」


「就是那样。余一人、要决定新的守护神兽的话、还是做不到……故」


「要说服、两家的当主？」


我询问之后、国王大人、深深的点了点头。


「尤利西斯国王尤米斯――我、想紧紧抓住御身的慈悲。故、女神殿、怎样、希望能说服两家」


国王大人、低下了头。

并不是为了自己。
也许想到这点、把不从的家族舍弃这种事情、国王大人其实应该也可以那么做的。
但是这个人、就算是马克西姆斯和马塞勒斯――不顺从自己的两家、也不打算抛弃。


「国王大人都这么低头了、不做也不行了吧？」


我对使者桑、发出苦笑
然后、面对国王大人、挺起胸。


「――交给我了。这个国家、不会在混乱下去了哦」



　[WEB] 064.来弄清楚尤利西斯的问题吧【修正】

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
文中2处比较严重的错误做了下修改
这一话作者用了迷惑 迷上 欺骗 这个词 后文的 完全当做是x的意义 被我理解是成了 完全是x的意义
加上后文的用词和说话的内容就把 克劳迪娅他把当他妈了
修正这一话出现的错误 重新润色了下 （可能和原文的用词出现了一些偏差）
（我都有点怀疑 是不是作者想写成女性 但却最后写成男性 x）←请无视这句
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
短暂的密谈结束之后、国王大人已经回去了。




代替离开的国王大人、在外面回避待机着的克劳迪娅桑进入房间中、来到姐姐大人法碧亚桑的身边。










也被认定是情敌了吗、朝着离去的国王大人的背后、送去杀人的视线这点非常的恐怖。










这些暂且不提。




环顾房间内。




和五人相对的只有一张桌子两张椅子。




因为国王大人已经做出请求了、所以想立刻开始和大家相谈今后的安排、但是这样有点安心不下来。






「诶抖……今后的事情、虽然想和大家进行各种各样的相谈……但是这有点太狭小了吧？」






「如果是在意没位子的话、我不介意哦」








就算是法碧亚桑不介意、我还是会在意的。




另外把使者和法碧亚桑还有百合女放置在一边、精明的坐在了空座位上的银发幼女请自重一下。








「那样的话、请使用我的房间吧」








在看不下去的使者桑的提案下、决定使用他的房间。






在备齐了人数份的椅子的、会谈用的大圆桌边、坐了下来。




环顾席间、我开口道。






「那么、虽然国王大人那样约定好了――使者桑。双璧方的人们、你觉得要怎么说服他们才好呢？」






询问之后、使者桑、对着法碧亚桑旁――把椅子紧紧贴了上去的美少女看了过去。




「克劳迪娅殿、就这样留在这也可以吗？」






「没关系。带着恶意的话对方是不可能服从的。如果是听到会困扰的人的话、一开始就不会那么对待」








我说着、克劳迪娅桑像是惊到一般瞪大了眼睛。








「……姐姐大人、女神大人的话、是神明大人对吧？ 为什么这样在乎我们的事情呢？」






「女神大人就是那样的。不用见怪、就那么接受就好了」






法碧亚桑说明到。




哎呀、鸡桑性格也挺明了的、比起说我特殊、不如说是守护神鲨安托玛尔古的Style比较特殊。








使者桑、咳咳、的咳嗽了一下、大家的视线看回到使者桑。




确认到那个之后、使者桑接着开口。








「尤利西斯王、曾说道、双壁缺乏协调。不过那个、从我所见到的来看、并不正确」






「说的是？」






「现在、双璧……根本是完全断绝了」








双璧――支撑着尤利西斯王国、勇者的家系。




法碧亚的本家、马克西姆斯家和、百合女的本家、马塞勒斯家、断绝了来往。






「这么严重的吗？」






「是的。关于失去了盟約的重点守护神鲨安托玛尔古之后的王的处置、两家反目了」






「……这话怎么说？」








要求他进行说明。




使者桑、喵了一眼克劳迪娅那边、开了口。








「首先、双璧的一方、马塞勒斯家的当主、迷上了国王」






「迷、迷上了！？」








「迷上了、怎么说呢。说着要和王同生共死、支持国王、然后重新振兴尤利西斯的那么计划」








啊啊、被吓到了。




还以为完全是性意义上的啊。




松了一口气。






「――那个两面派王、死了才好」






克劳迪娅桑想都没想的就毒舌起来。




眼神好糟糕。




「……那个、使者桑。但是那位马塞勒斯家的大小姐、在全力diss着国王大人」






「马塞勒斯家的当主、着迷国王太深了、把和女儿克劳迪娅殿的相谈放置在了一边」




啊、那样自然会起杀意的。懂了。




法碧亚桑也、接受的样子、深深的叹了口气。






「真是让人羡慕呢。但愿、当主是也那么想的」






不对。




然后百合女的眼睛蒙上阴影。






那个、克劳迪娅桑、把法碧亚桑说的、支持王的部分、听成了法碧亚桑要和国王大人结婚的意思然后卷起非人的杀意什么的快停一下、连欧露欧露酱、都有些怯懦了。








「诶抖、那么、双璧家中、有问题的是法碧亚桑的――马克西姆斯家那边？」




因为很恐怖、就和使者桑推进话题。




使者桑也、从眼前放射过来的无限大量的杀意转过来、身体朝向我的方向、说道。




「不过。马塞勒斯家的当主、从我来看、比起王的意志、更加重视支持王。要是判断这边成为国王大人的危害的话、就会变得敌对的」







「唔嗯。可以的话不想破坏这边呢」






我抱起手腕考虑着。




我的话、不管怎么样都是用亚特兰提亚方的观点来考虑的、会在不知道的地方踩到老虎尾巴。






「那个、总之我也会尽力的、请不要舍弃这边」






法碧亚桑用非常悲壮的表情看了过来、不用担心、这边也会尽量不流血的努力解决的。






「只要走错一步就会灭族……」






「那时候就和我在一起……永远的在一起……」






不知不觉克劳迪娅单方面的开始酝酿出了耽美的气氛、法碧亚桑似乎完全没有注意到的样子。










◆










「马塞勒斯家的态度已经了解了。接着马克西姆斯家那边、使者桑可以告诉我你的见解吗？」






空气变得有些沉重了、试着用轻松的语气询问道。








「啊好。马克西姆斯家是比王更加、重视守护神鲨安托玛尔古的意见的家系。说的是、统领的牙之魔女图西亚大人……」






银发幼女欧露欧露酱的眉毛跳了一下。




大概是什么知道的名字吧。牙之魔女、为什么有两个名号、好像相当有名的样子。






使者桑、就那样停止了话语。




怎么了、那么想着的时候、法碧亚桑和克劳迪娅桑也、一脸的紧张。






说起来、外面微秒的感觉有些骚乱。




那样想着、走到窗边、看到了外面的样子。




跟随了20人左右的少女、即将穿过大门。








青着脸、法碧亚桑如低吟般说道。








「我的母亲、牙之魔女图西亚是……安托玛尔古大人的、绝对信奉者」



　[WEB] 065.和牙之魔女对话吧

發貼者：秋葉憐

本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
嗯 之前就翻一半的 昨天补完了 然后 姑且放出来
66的话 应该翻 完（？？？）了。。。吧？？
反正 我没胆子问 而且还是他睡着的时候 找他【过去式】
所以 66咕了 之因为沉迷游戏 所以 让我咕一会吧！ 有兴趣的翻译务必占个坑什么的
有什么译名问题或者别的问题 去石墨整合 我会留企鹅
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------

二十人左右的小团体、穿过了门。


率领他们的、从法碧亚桑的反应来看、是马克西姆斯家的当主――图西亚・马克西姆斯……是吗？ 不知道为什么看上去非常年轻。












「唔嗯。虽然感觉有点喧闹……但是先来谈谈吧」








「女神大人！ 太危险了！ 总之请先逃吧」














使者桑青着脸。














「没问题哦。诶呀、虽然可能也不是不危险、但要是这样跳掉的话、不就不能和对方对话了吗……欧露欧露酱、发生什么的话使者桑就拜托了」








「酱？ ……我懂了。交给我吧」














虽然欧露欧露酱一瞬间露出了讶异的表情、但还是接受了。


所以说自然的就加上酱叫了。让我趁乱蒙混过去吧。








现在不是想那个场合啦。


急急地走出房间、离开到外面。


法碧亚桑和、百合女克劳迪娅桑、用相当严肃的表情看了过来。








从青着脸的执事桑旁边经过、用双手推开了房间的大门。


眼前、站着一位少女。










◆










一位有着死鱼一般眼睛的少女。


和女儿法碧亚桑同样、如麦浪一般的、蓬松的金发。


面容、明显很年轻。比起法碧亚桑还要小个5,6岁……看上去像是14、5岁。


佩着剑、自然的率领着部下的样子、一看就不是寻常人。身着风格也有一股达人的那种感觉。








糟糕。稍微吓人


——的是、有点让我受伤――欧露欧露酱至少看上去还像是普通人。（*译:我也不知道 这有什么好受伤的emm 明明句子看的懂 但是就是没看懂）








这种人外的存在在一国之中绝对没有数人。


不会错的。虽然年龄很奇怪、但是这个人就是那位马克西姆斯家的当主、牙之魔女图西亚吧。














「母上」














从身后、法碧亚桑、弱弱的出声了。


对着少女、一言不发。啊不、鱼一般的样子转了过去、充满压迫感的说道。














「法碧亚。为什么还活着……？」














还活着真是不可思议。


魔女图西亚像是用那样的语气一般、问到。














「我等的神、守护神鲨安托玛尔古已经死去了。那样的话、一同踏上征途作为安托玛尔古之牙的你、为什么还活着……带着耻辱的活着――回答啊（答えよ *译：想起了游戏人生唯一神的那句 答えよ 对 没错钉宫 要是动漫化的话 务必找钉宫）」














魔女单单只是、冷漠的、询问着。


身后跟从的马克西姆斯的手下、整齐的排列着一动不动。


他们的屋檐、让牙之魔女图西亚的话语、更添了一层压力。














「母上――我！」








「解释无用。马克西姆斯之耻。就由我的手来解决吧」














魔女、略微沉下了身。


接着其瞬間。








地面摇晃起来。


魔女的身姿消失了。


啊不是突进过来了。


难以置信。那个体势有着原因不明的高速――但是。














「稍微等等」














将高速切入的魔女的手、抓住了。


呜哇、那一瞬间拔出了剑。难以置信。








少女单单用眼睛、瞪向了这边。可怕怕！














「汝（貴様）。这是要妨碍吗」
（*译:虽然 你这家伙 也是这个词 但是这词本身就是敬语 因为考虑到年龄的问题 和塑造角色 故这里翻译成汝 但是这里没什么尊敬的就是了）








「要妨碍哦」














虽然有点吓人、但我还是有富余的笑着、我宣告。














「还没有引渡完的现在、法碧亚桑就还是我们的人、所以被随便杀掉的话我会很困扰的」








「那么、就立刻引渡过来啊」














判断无论如何加强力道、都无法挣脱开、魔女图西亚保持着就那样手腕被抓到的姿势、提出要求。














「拒绝。想要引渡的话、就去和尤利西斯王说」








「……那样吗」














死鱼一般的眼睛、再一次的、直直的看向了我。














「――那稀少的容貌、人外的力量。汝就是那个讨伐了神鲨安托玛尔古的亚特兰提亚的女神吗」








「没错――」














说完的同时、从抓着的手的阴影中踢了上来。








我立刻放开了手、防御下来。


踢开我的手腕、少女向后跳开。








不动的守望着的部下们、不禁想要行动、但是被她抬手制止。














「讨伐了、我等的神吗」














如此漠然的声音、实在是让人无法读出她有怎样的情感。














「就算你这么说、攻过来的话自然会迎击的吧」














哎呀、真的要怪罪我那个的话也让我很困扰呢。


虽然感觉既然已经吃掉了被责怪也没什么办法、但是我不后悔。因为鱼翅很好吃。








没有听到那样的心声的牙之魔女、静静举起剑摆出架势。








糟糕。气氛变了。


完全是认真的架势。这是不能接受的样子啊。














「任凭道阻且长、香消玉殒、也要将敌人讨伐……赌上马克西姆斯家与、牙（之）魔女之名」（*译：为了句子读起来舒服 之可以无视）














……嗯？














先把违和感放到一边、对手已经做出了觉悟的样子。


那些从者、虽然一直没有拔剑、但是却是随时会行动的架势。








糟糕。总之先用振动吐息无效化比较好嘛？


在那么想的时候。














「请等一下！ 母上！」














法碧亚桑提高了声音。


唔嗯。虽然百合女紧紧的抓住了她的手腕什么的、但是清楚现在说话可能被砍成两半还这样感觉很棒。














「停下的理由也好听的理由也好都没有。已经不再把汝认作是女儿了」








「――那么、这里就看着我的面子退下吧？」














声音从身后、乘着风响起了。


声音的主人、不回头也知道。是银发魔女欧露欧露哒。


幼女摇曳着银发、乘着风在我的面前落下。














「汝是……欧露欧露。还活着吗」








「对你才是、现在还在当着当主这真是令我吃惊啊、图西亚」














表情依然没有变化的漠然说着的少女与幼女――吗。














「……认识的？」








「很久以前呢」














问了一下、幼女那么回答道。


不过、说魔女的话本来就不会是什么小孩子吧？


显然外貌和年龄不合这点、是个强烈的问题。














「……汝欠我一次。就这一回」














将剑收回鞘中、魔女图西亚说道。














「――但是、女神啊。后天、在这个地方。我会再次向汝挑战的。不答应的话、就这样滚出这个国家好了」














从开始违和感开始显现出来。


她的言行、一点都不像是一个支持着国家的权力者的会说的话。看上去更像是自暴自弃一样……














「……你、那这个国家又要怎么办？」








「愚问」














询问之后、牙之魔女断然说道。














「――神鲨安托玛尔古的亡故的时候、这个国家就已经灭亡了。这丑陋又长命者、王也好、马塞勒斯家也好、诸侯也好、统统毁灭掉好了」














说着的同时、其眼神、一片空洞。














「让我、在汝身上刻下伤痕、就此凋零」














我确信了、说服已经是不可能的了。



　[WEB] 066.法碧亚桑家的复杂情况

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
---------------------------------------------------
校润的话：
_(:з」∠)_ 咕的66来了
猛汉王真好玩 唯一的 问题就是 我电脑散热太差 玩了2天
把手上烫了个水泡emm 对 水泡
关于 前一话 有些看官 问的问题 这话会有解答
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「母上大人……」




法比亚桑放低声音。


那视线，似乎是乞求已经离去的母亲的留恋一样，停留于虚空之中。


脸色是，如此苍白。


似乎受到了不小的冲击poi。虽然这是理所当然的。


「姐姐大人……请放宽心（お気を確かに *校：我总不能用请节哀吧 还没死呢）」


虽然很担心，但因为百合女在旁边鼓励着，所以应该没问题。




……没问题吧？


不会反而更加危险吧？


不会是想要趁这个机会拉拢法碧亚桑吧？


啊，果然好像不行poi，隔离起来。请在协商同意（*校:合意 日本法律上有同意 和 合意 后者就是协商同意 双方或所有人都同意）后再做那些事。


「咕噜噜噜噜噜噜噜噜！」


威吓也不行。




◆




总而言之先回到房间里去吧，这样的话，可以同时从百合女手中保护法碧亚桑，并向银发幼女搭话，回到宅邸。


虽然执事脸色煞白，总而言之安定下来了，就拜托执事把点心拿来。


「……在这种情况下还要吃么？」


欧露欧露酱虽然一脸无语的表情，但是并没有把点心让给我的意思。


无论如何，回到了使者的房间，大家围绕着桌子就座。


一边拣着那来的水果，松了口气。


放松下来之后，我转头面向银发幼女。




「欧露欧露桑，你说过你和牙之魔女是旧识，关于那个人，可以详细的告诉我一下你知道的信息么？」


「知道以后，你想做什么？」


「正如之前所说，想把杀害作为最终的手段，所以说，也是为了找到其他的手段，想要知道更多关于那个人的事。」


对于幼女的问题，我回答着。




她静静盯着我的眼睛，接着，银发幼女点点头「知道了」。


「……牙之魔女图西雅。那个女人，是尤利西斯古老魔女」




银发的魔女缓缓开始讲述着。


「记得……好像是马克西姆斯初代当主的女儿啊。和尤利西斯王国，应该差不多是同一个时间诞生的」




诶诶……也就是说，差不多200岁左右？


虽然迫力很强但是眼神是死着的，外表看上去年龄是个女子初中生，违和感满满。


嘛似乎和这样的牙之魔女是旧识的欧露欧露酱也是——对不起。


就好像被读心了一样，被死死盯着。好吓人。


「——生来与神鲨的魔力相亲并且，出生就拥有作为魔法使的资质的那个女人，被守护神鲨安托玛尔古相中，亲手授予了她血肉」


「明明一开始就是魔法使，还要再加上鱼翅sa（*桑）——安托玛尔古的肉？」


因为差点连法碧亚桑的眼神都要死掉了，慌慌张张地订正了鱼翅的名字。


「啊啊。因此那个女人自幼就成为了超越人类的存在。保持着容姿，不知衰老，支持马克西姆斯至今……似乎是这样」


银发的幼女叹了口气。




这话真是会让人意识飘远。


但是，从那么以前活到现在的话，也能理解她在王国内拥有如此重要的地位。


尤利西斯尤利西斯国王应该也更新换代过很多次，就算是现在的国王，在牙之魔女看来也就是个小屁孩。


自然，敬意是只会献给与其共同度过200年岁月的守护神鲨安托玛尔古的吧。


神鲨才是国家，是君主。也不是不能理解这样的想法。


「马克西姆斯一族，便是尤利西斯的的剑，安托玛尔古之牙。与他国的勇者或魔法使，神兽亦或是幻兽战斗至今……」




接着，银发的魔女讲述着。


马克西姆斯一族和牙之魔女图西雅的，壮绝的人生。


北海的浮岛中，仅仅作为一股势力的尤利西斯，在战争中不断扩大着版图。


由于建国后的扩张战争，首先作为嫡子的兄长战死。没过多久父亲也在战争中过世，同时弟弟也离世了。


无论是兄长还是弟弟，都没有子嗣。


图西雅她，直到自己的儿子成人为止，作为代理家主继承了马克西姆斯家族。


已经成为安托玛尔古之牙而活跃着的她，在相继失去一族之中的勇者的同时，提高着马克西姆斯的名声地位。




从那开始十余年。


长男成人之后，她把当主的位置转让给了他。


但是，不幸的是，长男在作为当主的数年间，战死了。


她曾有三个儿子，次男病死，三男是猛汉（*校：雄物 鬼知道是什么 查也查不到），在与大陆的大规模战争中，担任了20年左右的当主，去世了。


之后，三男的嫡子坐上了当主的位置。


正当尤利西斯王国正从扩大期转入安定期，进入了风平浪静的日子。


图西雅似是卸下了肩上的负担，以半隐居的形式，在守护神鲨安托玛尔古身边侍奉它。




「……我所知道的，就只有这些了」


一口气说完，幼女 呼— 地吐了口气。


不知是否是口渴，她把水果放入口中，接着问起法碧亚桑。


「之前觉得问太多不太好，不过能告诉我么？为什么，图西雅生下了你？」


说到这个。


牙之魔女是法碧亚桑的母亲。


法碧亚桑的年龄，考虑到与百合女的关系，应该是与外表相符没错。


按照他们说的，明明似乎是享受于隐居状态的人，为什么又重新当上当主，生下了孩子。


大家的视线集中到法碧亚身上。


她一度垂下眼睛，接着开口了。


「……血干涸了。母上大人这么说了」


她说着。


随着人们平稳度日，马克西姆斯家的族人中，能够适应神鲨的魔力的人不断减少。


马克西姆斯一族，尤利西斯重要的双璧之家，随着时间的流逝，逐渐失去其根基。


「因此，安托玛尔古下了命令。你要再次养育子嗣，这样……母亲她，让接近嫡流的勇者作为自己的丈夫，养育了子嗣。其中的一人，就是我」




呜哇。真无情。


嘛，以神的视角，就算是这个决定也是属于「有所照顾」的范围……无情。不如说反而是麻烦。


虽然不知道牙之魔女——图西雅的想法，应该是有复杂的想法吧。


「对于那个女人来说，马克西姆斯家族是其父亲建立，兄弟和儿子们打下基础，传下来的家族。如果要让它衰亡的话，那也会是个痛苦的决断吧」


银发魔女带着苦涩的表情说着。




原来如此。


牙之魔女的，对马克西姆斯家族的情感。


也是，对马克西姆斯家战斗、牺牲的意义本身的对尤利西斯王国的感情。


对甚至可以说是尤利西斯王国本身、同时也是战友、还是自己应该去侍奉的神守护神鲨安托玛尔古的情感。


无论是谁都能充分理解了。


模棱两可的话语是无法打动的。也不可能会打动。


「谢谢。我了解到牙之魔女有多棘手了」


银发魔女低下了头，我重新面向大家。


「但是，不到最后的最后都不能放弃。所以，大家，可以协助我么」


对于我的话语。


各方都以各自的态度，表达了愿意协助的意思。



　[WEB] 067.和法碧亚桑谈谈看吧

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
沉迷怪猎 发文的时候 还在打麒麟 无限倒的麒麟 还算好打 锁住头的话 更丝瓜的时候 白金了
姑且发一段证明我还活着
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「失礼了」



再次审视、那么说着进来的少女。



年龄大概二十不到。

麦浪般的蓬松金发、空色的瞳孔。

凛然而又端正的容貌、就像是其母亲牙之魔女图西亚成长之后的样子。



眼神、还活着。

虽然感觉长久以来都像是死了一样、但是在这绝望的状况中、有着强烈意志的光芒、却又重新回了她的瞳孔之中。



「法碧亚那个、怎么了？」



「对不起。我……已经没办法了。对母亲、虽然这样那样的考虑过了、但是我脑袋太差了」



法碧亚桑、那样说着低下了麦色的脑袋。




「和女神大人谈谈的话、说不定就能稍微想到些什么……晚上过来真是非常抱歉」




「可以哦。虽然我的脑袋也不是很好、不过谈谈的话、说不定可以想到什么不错的点子出来也不是不可能――撒、别那么站在那里了、快坐快坐」




我从床上起身、催促她坐下。

确实、我的思考也卡壳了、这还真是多谢了。




在房间中、圆桌边摆放着椅子。

相互、朝着对方坐了下来、然后伴随着侍女桑的声音、热茶被送了上来。




将温热的香草茶移到嘴边、一口喝完。

然后、询问道。



「对法碧亚桑来说、母亲是怎样的人呢？」



「很严格」



就像是抱着杯子支撑着、法碧亚桑、认真的回答道。




「带着勇者资质出生的我、自幼就由母亲的手、作为战士而培养。从那时以来、我的记忆中都不曾有见到母亲笑颜的记忆」




从她的话中可以想象到、严师形象的母亲像。

不过、她就像是在怀念着什么一般、接着说着。




「――不过、母亲也不可能是没有感情的。因为那个无表情、所以经常被误解……我能够感到、自己是在母亲的爱中被养育大的」














对她的话语、让人无法确信了。


嘛啊、只是光凭她的话语、就让人相信、还太过贫弱了。



将香草茶移到嘴边、叹了口气。


法碧亚桑也如此照做。





「……但是、如果是那样的话――有着对女儿的爱的话、为什么看到从亚特兰提亚无事归来的法碧亚桑、还要杀掉呢？」



「那个原因我懂……能读到母亲心中的全部、所以这种程度我还不会因此伤心」




法碧亚桑的脸上浮现了微笑。

那是不知是苦笑还是自重的笑。



「――另外。作为活着就是耻辱之身。替我介错、也不能说不是一种爱的表现」（*译：介错→自杀剖腹时候补刀、法碧亚桑因为被封印了自杀能力所以杀她也就是替她自杀→歪理）



「我不觉得你活着就是耻辱」



不禁反驳。








法碧亚桑的想法、对这个世界的贵族也好、战士也好、可能都不是什么奇怪的想法。


但是、真的是那样吗、我没办法赞同。在那样的歪理下、夺走身边的人的生命什么的、我无法接受。




所以、我说道。




「就算法碧亚桑、不允许自己厚颜无耻的活着、我也希望法碧亚桑能够活下去。作为**妹的女孩也、肯定也那么想。所以――既然别人都这么希望了、你挺起胸活下去就好了。我是、那么想的」



「女神大人……承蒙您的话了――」




「然后、因为希望你能活下去、所以你的母亲桑、果然没办法让她继续活着了」



「女神大人……」



法碧亚桑、还是无法接受。




那也是理所当然的。

法碧亚桑也好、牙之魔女也好、都是战士。

轻视着自己与他人的性命、蔑视着惜命的战士。

在那样世界生活的人们、就算表面上说着「生命最重要」的漂亮话、心中也不会有所共鸣的。




不过、心灵却是相通的。

从来都没从母亲那看到笑颜的法碧亚桑、完全不怀疑母亲的爱。




所以、从心底的说出了。「希望她活着」。




一时间、只有时间在静静流逝。

法碧亚桑、像是在消化我的想法。





「……我是、已经被封住赴死想法的身体了。同时、就算是没有被封印住赴死的想法、现在的我也想活下去。就算是、为了这个尤利西斯王国、我也要忍耐身上的耻辱、做完我应该做的事情、我是那么想的」




「图西亚桑也……是那么想的吗？」




「确实、对我来说的尤利西斯是、现在、在这里的人们、也就是国家。在神鲨安托玛尔古大人亡去的现今、那依然不变。不过……对呢。说不定、对母上大人来说、安托玛尔古大人、就是最后的尤利西斯也说不定」




「那么……果然你的母亲桑、是想和尤利西斯一同走上覆灭吗」




「将失去尤利西斯的思念、刻在女神大人的玉体上、然后殉死……啊啊、那个、稍微有点能有共感呢」




法碧亚桑点了点头。


这就、更加接近正解了也说不定。




不过、回想起来。

还有残留着一个疑问。

牙之魔女图西亚、对女儿的态度、也太残酷了吧。

如果像是法碧亚桑说的那样、她又被当女儿爱着的话、为什么会在那被抓住呢。（*译：原文直译是激动的掉进陷阱，啥啊 看不懂）



「……女神大人。我觉得母亲的行为、正是武人的高洁」




法碧亚桑、缓缓的开口。


其表情、就像是伴随着谈谈的痛。挤出的话语中、透露着哀伤。




「――另外、同时、也有不能忍的地方。说是切断缘分也好、说是不善于表现感情也好、母亲、还是像母亲一样爱着我。对那样的母亲、我也不希望她死。这之后……也希望新的尤利西斯、能过生存下去」




法碧亚桑、痛切的说着。

那个、是她的误解也说不定。是她的一厢情愿也说不定。

但是、法碧亚桑、爱着母亲这件事、传达到了。




「女神大人。有必要的话就让我献上此身。所以、拜托、请救救母亲」





说着、法碧亚桑静静地。

低下了头。




对着那样的她、我「交给我吧」的挺起了胸。

对武人来说难以开口的话语、她丝毫没有犹豫的说了出来。

比起别的更加信任我。那么、无论如何我都会听的。





「那么、不来帮我吗？ 既然你那么想的话、既然你都愿意献上身体的话、用话语也肯定能传达到她的心里」




「女神大人……」





法碧亚桑湿润着的眼眸、向我表达着感谢之情。




「嘎噜嘎噜嘎噜嘎噜嘎噜……」




虽然好像从房门外好像听到了百合女的怨嗟声、不过法碧亚桑没有那种百合的意思所以请冷静一下。



　[WEB] 068.让我们做我们能做的

發貼者：秋葉憐

本话由bck199708252翻译

---------------------------------------------------
译者的话：
好久不见，各位。
《龙肉》68话……的剧透。
说真的，我有点喜欢上这位萝莉麻麻了。她的形象让我想起了那些参与了战争后却无法适应和平的士兵们，而将其升华的正是她为了守护国家和女儿至最后的那份决意。
嘛……要是作者的文笔再好点就好了。


-------------------------------------------------------------------分割线------------------------------------------------
眨眼间约定的日子便已来临。
虽然没有准备的时间，但已经决定了。
能做的，便尽我所能，全力以赴。剩下的就放一边吧。

「――好」（*就是“呦西”。）

一边发出着这样的声音，离开了豪宅。
在屋外，决斗的对手——牙之魔女图西雅，已如上回一般带着二十名手下等候着。

「亚特兰提亚的女神啊。来挑战了。」

「嗯，等着呢。」

我点了点头，接着向她靠近。

「在这儿动手？还是说，换个地方？」

「宅子的庭院足够宽敞。但是，女神啊，如果说这里不足以让你施展力量，那就换个地方吧。」

牙之魔女对跟随在我身后的女儿法碧亚的身姿皱着眉头，这般回答了我。

「如果你觉得这里可以的话，我没意见。」

「那么……」

二人再次相对。
相隔5米左右，虚设般的距离。
牙之魔女带来的那些家伙们，与她保持着距离，并肩排列着。
大宅门前，欧露欧露酱啊、使者先生啊、百合的小姑娘啊并排站着。

在我身后的则是，法碧亚。

「开始吧。」

我开口道。
牙之魔女拔出了那把由利齿制成的直刀。
刀身是由神鲨安托玛尔古的牙齿所打磨之物吧，散发着不可思议的色彩。

刺骨的压力使皮肤发麻。
杀气，亦或是斗气。总之危险至极。

——意思是认真的吗？

在心中嘀咕着，嘴角却向上吊起。
如果不拿出对付幻兽程度的本事的话，真的会被杀的。我凭着直觉明白了这一点。

「吾乃神鲨之牙……」

一边呢喃着，牙之魔女挥动了剑。
魔力在剑上传导着，以水的形式……

「……吾之一击――神宿其中！」

化作斩击释放而出。

——硬化！

通过魔力，全力地朝自己的身体呼吁着。
紧接着，袭来的水之牙撞击了我的身体。

「――做到了吗！？」

虽然对方发出了欢呼，但没做到哦。

「……无伤吗？连衣服都没切开。」

牙之魔女图西雅相当镇静。
那双死鱼一般的双眼毫无动摇，平静地喃喃自语着。
即便外表看起来只是一个金发的中学生，却认真而威严。着实可怕。

「那么——神鲨之军势啊，尔等之牙尊吾之命！」

军势……吗？
从咏唱之中察觉到了魔法的正体，做好了准备。

紧绷的身体松弛了下来。（*体からほどけるように。——求解）
无数的鲨鱼自她的身体显现。
数量——约为20.（*说好的无数呢？）

——“军势”的魔法！那样的话！

我保持着仁王立的站姿直面了杀来的鲨鱼们。
虽然浑身发痒，但通过魔力硬化了的关系，完全不痛。

但是，这样下去就像要被干掉了一样，得想个办法。

集中意识。
以雾气缠身，再将其化作冲击释放。

——雾之吐息！

虽然手下留情了，但消灭鲨鱼足矣。

对方一时露出了相当悲壮的表情。
这样啊。源自神鲨安托玛尔古的权能的“军势”之魔法，恐怕是牙之魔女所珍藏的秘技吧。
被挡下来况且不论，受到直击却毫发无损，对那边来说大概是噩梦一般的光景吧。

——那么，也差不多了。

「法碧亚！」

我朝着这场战斗的主角喊道。

「——到你出场了。拜托了。」

「是！」

法碧亚也高声回应道。

◆

「……事到如今，还让那丫头上场干什么？」

感到嫌弃似的，牙之魔女图西雅这般问道。

「——失去牙齿，连战斗的方法都没有的小丫头，出来干什么？」

「一起战斗，这样的意志还是有的。」

我回答道。

「性命犹在，战意尚存。对我来说这就足够了。」

「……首先——说一下我的想法吧。」

我的话语，一再重复。（*私の言葉に、重ねるように。——这里总觉得和上下午不连贯，求解。）
法碧亚开口了。

「我作为母亲的孩子出生，作为尤利西斯的扎实被抚育。作为勇者被寄予厚望，在不满十岁时得赐神鲛安托玛尔古大人之牙。我将为国而战视为至高的荣耀，并练就此身。这一想法，此刻也尚未改变。」

「戏言尔尔！」

不理会母亲的断言，法碧亚继续说道。

「我敬仰着神鲨，其身姿足以称为雄伟；我敬仰着尤利西斯王，他是个虽年轻但温柔的仁君；我敬仰着母亲大人，您是一个严厉但深爱着这个国家的一切的人，我此刻也深信不疑。」

「诡辩，不堪入耳！」

「——不，还请听下去。」

向着那位对法碧亚举剑相向的母亲，我如此说道。

「为此，我站在了这里。」

「这算是余兴吗？」

「我信任她，因而庇护其身，仅此而已。」

挺胸说道。
牙之魔女摇了摇头。
没有表露出一丝情感，开口说道。

「丝毫不觉傲慢，仅因有着相应的实力。那样，果然只是余兴吗？」

「如果法碧亚不打算放弃的话，我也不会放弃。」

为了打断那平行线般的对话，我断言道。
法碧亚提高了音量，为了能够传达至每一个人。

「我爱着以姐妹相称的友人，爱着一同锻炼武艺的伙伴，爱着这个纵然在缓慢变化着的国家——爱着这个尤利西斯！不论是现在！亦或是将来！」

啊，百合女在发出感动的悲鸣啊。

「——神鲨安托玛尔古已经灭亡了，贯彻其霸道，然陨落于女神塔兹琪之手。失去了守护神兽，我所爱的这个国家正面临着崩溃的危机。所以，我顺应了亚特兰提亚的王的想法。即便那边有着自己的盘算，但如果是塔兹琪殿下的话，不会做出对尤利西斯不利之事。如果能一度居住于这个国家，了解这个国家，爱上这个国家的话，尤利西斯便尚能存续，我正是相信着这一点才回到了这里。」

「——那样的话，你在你所相信的道路上前行便足矣。」

没有放下举起的剑，牙之魔女说道。

「我、会贯彻我所坚信之路——继而死去。」

「不会死的。」

我否定了牙之魔女的发言。

「我不会因你的攻击而负一次伤，也不会反击你哪怕一次。所以你不会死，不会让你死。」

「……残酷的女神啊。连我死得其所的权利也要剥夺吗！」

第一次。.
牙之魔女表露出了感情。
她的表情就像一个无所依靠的孩子一般。

「剥夺了哟。如果那个人的死会导致我的友人的悲伤的话，我便不允许那个人死去。我就是那样，残酷，而又贪婪的神明哟。」

「那么——来比比看吧。我在你身上留下伤痕，亦或是你出手向我反击，那便是我的胜利了。」

「放马过来吧。当然，在这期间，法碧亚也会不断地说服你。」

朝着不断散发着杀气的魔女，我露出了笑容。

我和牙之魔女图西雅的战斗不断持续着，法碧亚发自内心的诉说也持续了一段时间。

然后。
自早晨便开始的战斗也已迫近黄昏。
牙之魔女的手，无关她自身的意志地，松开了直刀。

不曾休息，不停歇地发出斩击的那份执念值得惊叹。
但我尚且站立着，法碧亚也为停止诉说。

但是，牙之魔女的意志尚未摧折。
打破这僵局的——是突然响起的警铃声。

警铃在城中鸣响着。
在这事态不明，所有人都出于困惑之中的情况下，率先行动的是法碧亚。

「——失礼了！」

看着抓起母亲的直刀，毫不犹豫便付与行动的女儿的身姿，牙之魔女图西雅提一次尝到了败北的酸楚。

「……结果，那丫头的想法，毫无虚假啊。」

坐看事情发展的银发魔女向着牙之魔女出声道。

「——死得其所，在你说出这种话的时候，你就输了呢。」

「……哼。」

仿佛不想承认败北一般，牙之魔女转过身去。

◆

「怎么回事？欧露欧露？」

刚才那句话，虽然多少有猜到，但为了确认还是开口询问了。

「嘛，我也就猜了个一半左右。」

银发的you女“呼——”地长吁了一口气了，开口说明道。

「大概，这丫头是想凭借身为尤利西斯最强的自己，为报报仇雪恨而战死，这一事实来抑制对你的反感吧。顺便一提，为了不连累女儿而与其断绝关系，还特意准备了见证人。」

「这不叫顺便一提吧——不过」

像是放弃了一般，牙之魔女开口道——嘴角浮现出自嘲般的笑容。

「那份纯粹粉碎了我的执着，是我的失策。」

「失策了的话，不想顺便再活得久一点吗？」

「……我不知道。我输了，却从未想过惨败后却未身死的情况……但是至少，我的手中没有留下用以自裁的剑。」

在不断回响的警铃声中，凝视着疲惫不堪的手，牙之魔女图西雅喃喃道。



　[WEB] 069.并不是鱼翅桑

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
因为三次的事 之后不知道 有没有时间翻译
（真的不是玩电脑 真的不是 是真的！）
那么 本人完全没有学过日语 质量不敢保证 亦不会长期接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
总之牙之魔女桑、已经没问题的样子了。


这样的话、就变得比较在意这次这个警钟和、听了那个之后飞奔出去的法碧亚桑。








诶抖、这之中比较了解现况的……


问牙的魔女桑和她的部下也有的太那个了……














「克劳迪娅桑――的话不见了！？」








「那个女孩的话、追着刚刚跑掉的女孩的出去了哦」（*译：原文就是这样）














欧露欧露酱说道。


神速过头了。不亏是百合女。














「――这个警钟是、魔兽袭来的通告……最近变多了」（*霍尔克提到过 吃牛肉之后的事情）














是察觉到了吧。


坐到地上的同时、牙之魔女图西亚为我说明。








原来如此。


这是一座守护神兽亡去的都市。


成为无主地的地界、会聚集起其他的幻兽或是魔兽、爱莱茵君也那么说过。








既然是让了解事态的法碧亚桑变了脸色跑出去的事情的话……一定很糟糕。














「原来如此……那么、稍微去一趟」








「啊啊、去吧――向他们展示、对这国家来说、汝是什么人」














银发的魔女、浮现出天真的笑颜、然后推了我一把。














「了解了！ 那么欧露欧露、牙之魔女桑就拜托你了！」














留下这句话之后――飞了起来。


飞舞到上空的一瞬。


观察了、周围附近。








看到了。港口。


半魚人吗、还是说是什么类似的东西。


不止正体的某种东西、一个接一个的登上陆地。














「――是说这也太多了吧！？ 什么这是好恶心！？」














将港湾埋没的其数量、大概有数百？ 亦或是数千？


总之是不同寻常的数量。








集结到港口的士兵们、努力的抵挡着。


但是、对防止登陆来说、数量差的还是太厉害了。


已经有相当数量的半鱼人、进入了都市内。














「法碧亚桑的话……啊、在」














从宅邸朝着港口、粗略的扫视过去、然后发现了眼熟的金发和黑发的少女。








正在和港口中出来的一群半鱼人战斗。


不过、挥舞着面前的剑的法碧亚桑、有些缺乏活力。


一同战斗的百合女、虽然很努力的跟着、但是很严峻呢。














――因为魔法被封印了吗。














注意到了。


法碧亚桑的魔法、从俘虏的时候就被封印着。


因为欧露欧露酱也跟了过来、所以直到俘虏的引渡为止、会一直保持那样。








总之、先飞到两人的所在、真的像是坠落一般豪放的着陆了。


然后猛地用雾之吐息将半鱼人吹飞。














「女神大人！」








「抱歉！ 现在就解开魔法的封印！」














对着惊讶的瞪大了眼睛的她、随着一声、念道。


魔法是化所思所想为现实的力量。就算不知道该怎么做、但既然是我的魔力的话、就应该会有作用――














「――解放」














咏唱道。


能感觉到束缚着法碧亚桑的魔力、被消除的干干净净。














――啊、大概自杀封印也一起解开了？














「请放心、女神大人。把母亲的话扔到一边、自己去寻死是不可能的」














是察觉到我的表情了吗、法碧亚桑笑着回答。


就像是解放了一般、清爽的笑了。














「我会活着、守护这座城市」








「唔嗯。那么、这里就拜托了。我也来减少敌人的数量。虽然敌人已经这么深入的话、会非常的麻烦」














基本上、我的魔法都是广域歼灭魔法。








再次飞上上空、观察战况。


法碧亚桑、就像是另外一个人般开始了无双。


其功绩、是哪里的士兵都比不了的。








果然很强呢。


虽然感觉确实没到牙之魔女桑或者是银发幼女程度的强、但还是完全认识到了法碧亚桑的强大。














――嗯、现在是半鱼人退治了。














登陆的半鱼人的数量、在不断的增加。


好像还有很多潜在海中、感觉真实数量无穷无尽。








士兵们被压制了、到处都是大危机中。


先从海中的敌人开始、什么的说不出口。还必须帮助全员中的每一个人。








能够覆盖都市程度的巨大范围。


在混杂的敌我之中、只狙击敌人。








那样的魔法是――存在的。


一下子将大量魔力注入其中、命令道。














「――出来吧。神鲨安托玛尔古的“军势” 啊！」














就像是从身体从解放一般。


显现的是、用魔力编成的大量的鲨鱼。其数量――成千上万！








在大洋之上变幻出鲨鱼暴风雨的神鲨安托玛尔古的“军势”。


获得了其权能的我的话、再现也并不难。














「去吧！ 将从大海而来的魔兽吞噬殆尽吧！！」（*译：终于有句听上去比较中二比较有气势的话了）














手指、朝着脚边挥下。














――卷起疾鲨暴雨。（*译：来自隔壁贴吧的译法→龙卷风摧毁停车场 但是我拒绝）














钟鸣着。


张大着凶暴下颚的鲨鱼、如怒涛一般袭去。


都市的各处都飞舞着鲜血。港湾之内都染上了赤红。


没多久、魔兽群在地上消失的尸骨无存。








确认全部终结之后、鲨鱼回来了。


看到港口附近、法碧亚他们、在盯着这边看、于是就那么降落在其身边。














「没事吗？」














听到我的声音、法碧亚桑放下了手中的剑、「没事」的回答道。








百合女、现在用呆呆的看着我。


怎么说呢、像是看到了什么不可思议的东西一样的、那种视线。


是说、周围的士兵、大家也都用同样的表情看着我。














「……安托玛尔古大人？」














百合女说完。


士兵们嘈杂了起来。














「对啊、虽然外表不同、但不可否认这正是安托玛尔古大人啊！」








「我等的神回来了！」








「万岁！ 万岁！」








「安托玛尔古大人！ 安托玛尔古大人！」














……这些家伙已经完全坏掉了吧。



　[WEB] 070. 保護尤里西斯王國吧

發貼者：秋葉憐




本话由踽闇翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
嗯 之前就翻一半的 昨天补完了 然后 姑且放出来
66的话 应该翻 完（？？？）了。。。吧？？
反正 我没胆子问 而且还是他睡着的时候 找他【过去式】
所以 66咕了 之因为沉迷游戏 所以 让我咕一会吧！ 有兴趣的翻译务必占个坑什么的
有什么译名问题或者别的问题 去石墨整合 我会留企鹅
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线-----------------------------------------------地点位于之前的豪宅的密谈用房间


填满狭小室内的是并列着的尤里西斯王国的大人物们




尤里西斯王尤米斯
马库西姆斯家当家图西亚
以及马尔凯尔斯家当家马尔库斯
作为决定王国未来方向不可或缺的三人


与马尔库斯先生还是第一次见面
是位有着柔和笑容，以及随性山羊胡的英俊男子
说是库劳迪亚的父亲的话我完全能够接受，就是如此的大叔，虽然有些鬼祟的样子但还是很不错
然后，说到这样的场面为何会在这间豪宅展开




「为了将女神大人迎为我国的守护神兽，即便余也以余的方式做了各种安排......却变成了意想不到的状况」




国王陛下叹了口气




所谓意想不到的状况就是那个啦
因为使用了“军势”的权能，我被视为与鱼翅那家伙同样的存在了




从战斗结束到回到宅邸，被看个一览无遗。结果马库西姆斯家的人将我作为鱼翅那家伙来对待。
该怎么说呢，除了不妙还是不妙，总之向使者报告后与国王做了联络，马尔凯尔斯家的家主就与国王一起赶了过来




「有这么不妙吗？」




「并不坏。本来反感迎接新守护神兽的人们，也因为视女神大人与神鲨亚特玛尔库为同一存在而能够接受了」




「也就是万事顺利？」




「余已经说了，女神大人与神鲨是不同的，新的守护之神，一同累积彼此之间的信赖才是正确的道路。人们对于神鲨的信仰，如果不在形式上纳为己物，日后也会产生许多问题。余认为，这总有一天会成为尤里西斯王国的致命伤而感到害怕。」




总觉得啊，虽然和艾雷因是不同类型的，但他也是个不错的国王，艾雷因的话肯定会趁着势头，将己方利益给最大化。
尽管我认为王也需要某种程度的狡猾，但像他这种脚踏实地的真诚，我可是颇有好感的。




「真不愧是吾王！」




这么喊着的是神经质得举着手的马尔库斯。是个装模作样的大叔。












「王道即为正道！王者就该如此，其身必须体现这番话！但是，事态已经开始推进了。将民间的固有印象给颠覆吧！若想事成，果然还是需要利用这个大大的误会，以上是本人的愚见」




在肯定国王的方式同时提出意见，虽然有点强硬，看来与国王的相性很好呢
不，或许因为国王是温柔的类型，所以他才以这种角色自居吧
无论如何，他可是被外界认为感情深厚的家系之家主
同时也是百合女的父亲。虽然乍看之下很理性，但如果生气时肯定会如同战神一般。我想他的地雷就是对国王的轻蔑话语，看来得稍微注意一下呢。




「牙之魔女阁下不妨也提出一点意见如何呢？」




装模作样的大叔一边说着一边将视线投向了牙之魔女
死鱼眼的少女瞪了回去




「别将问题丢给我这种败者」




仅仅回了一句话，牙之魔女便将视线移了回来




「......这么渴求意见的话，那位女神的意思便是我的意思。仅此而已」




「欧呀欧呀，真是令人困扰的婆婆呢。毫无与年龄相称的言谈举止，有时间闹别扭的话，能否为国家献上一点有用的东西呢......怀着对女神大人的感谢，先暂时将我们敌对的事实放一边如何？」




喔喔......将图西亚小姐称为婆婆还真是不要命啊。
嘛，已经中年的他从小时候开始，图西亚小姐就已经是那个样子，自然会觉得是婆婆也是有可能的。




不过中年大叔将看起来像是初中生的她称呼为婆婆的景象，稍微有点”那个”呢




「话说回来，女神大人也是十分出色！竟然能够让即便肉身毁灭，心灵也绝不屈服的牙之魔女认输！」


「获胜的是法比娅小姐唷。并不是我。我只是稍微帮了点忙」




「那是......应该这么说吗？我女儿克劳迪亚也是有看人的眼光的，话虽如此，婆婆即便是老了也是身负孩子的人呢，可不是有着十分优秀的女儿吗？ 」




「......哼」




对于装模作样大叔的话，牙之魔女嗤之以鼻。
嘴角，虽只有一点点，但有稍稍上扬。有点可爱。




「嘛，总之......」




装模作样的大叔在苦笑中夹带着叹息，将视线转向了我




「 - 既然婆婆保留了自己的意见，我有一件想知道的事情女神大人，还请告诉我您的想法。」




啊，大叔跑来这了




「仅是汇集我们三人的意见，之后便遵照这些意见......这样你就满足了？」




「是的。我们将您拥戴为守护神兽，总会伴随着许多的不安。敬拜神明的方式，敬拜的究竟是何方神圣等问题。稍早魔兽来袭那件事，已经让我们见识到女人大人的片鳞半爪。可以的话，如果能持续展现那样的态度就不胜感激了」




装模作样大叔说完后慌忙的低下头




嘛，正是如此。
我是别国的守护神兽。
更何况从尤里西斯人的角度来看，我是将自家守护神兽给杀害的敌人。
这样的人说「你们家园被破坏了我们也会很困扰，可以的话就由我来守护你们家吧」也只会显得可疑。




要展示自己是怎样的人就必须透过沟通以及持续的行动来达成
就算要我给出意见，责任大过头了好想逃跑。




被三人分的视线集中盯着，慢慢的我开口了。




「......我对于尤里西斯的现状还不太清楚。来这里的日子里，还没找到好吃的餐厅，也还没逛过摊贩。所以，对于尤里西斯人的品格，会变成以认识的人作为标准来判断......极端的人很多啊」




对于我的话不由得苦笑
法比娅，百合女，国王陛下，牙之魔女，装模作样大叔。充满了 “看来无须多言了” 的感觉。




「 - 嘛，尤里西斯的人民的心接下来才要去了解所以，刚刚那只是一般而言......老实说吧，现在将我就是亚特玛尔库（鱼翅）的化身这误会解开，会不会太晚？」




「......也是啊」




和我同意见的装模作样大叔也点了头。
实际上，误会已经产生的现在，国王陛下认为现在开始就将误会解开是不太可行的，只少得花好几年的时间。




「 “话虽如此，也只能这样” 就这样总结也不太好，......即便忽视掉欺骗大家的这份罪孽，事态也还是会持续演进。我是这么认为的」




说完该说的话了。
总算有了将一件事情给完结的充实感。虽然想用法老的姿势就这样脱身，因为不像和艾雷因一样是好到可以开玩笑的关系，所以还是自重收手了。




「......呼姆」




一边感叹的装模作样大叔似乎在思考我的话




「 - 此并非王道，要说是哪个的话，就是霸道的思想呢绝不是（然りとて，さりとて，古语，这作者没打汉字是要杀人啊）没考虑或没理解那些弊害......以人的姿态存在的幻兽，相当能够思考呢。想要贴近人心啊，这种理念比起神更像是王呢」




「不不，我可是没有想成为王的意思？不如说如果要求我的话我也会有意见，为了守护国家可是得做各式各样的工作，我啊本来可是想过着吃饱睡睡饱吃的游手好闲生活的人唷」




因为装模作样大叔的眼睛里开始浮现了不太妙的光彩，我着急地开始自我辩护。
原本想说在不给亚特兰提耶王国添麻烦前提下随便行事，现在我改变想法了。
在某种程度上，被法比娅对尤里西斯王国的热情给感染了也说不定。而且国王陛下也是好人。




「......我知道了」




国王陛下开口了。
至今为止都还在思考的样子，现在他的眼中已经充满了觉悟的光亮。




「与那两人同样想法，如果这样就能得到图西亚阁下的支持的话，欺瞒民众的这份罪孽，就由余来承担 - 玛尔库斯殿，迎接女神大人的是像就交给你筹备。图西亚阁下，还请就这样继续待在女神大人身边守望」




尤里西斯王尤米斯用直白的话语下达了命令
装模作样大叔看来十分高兴，牙之魔女则是冷淡的，说出了 “收到”。




然后，国王陛下最后向我低下了头。




「女神大人，还请您保护，这个国家」








「嗯。如果你继续作为温柔的国王的话，乐意之至」




我点了点头。露出了十分自然的微笑。



　[WEB] 071.和骗子大叔一起喝茶吧

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
インチキ 前话的译者翻译成了装模作样 我这边没想到什么好词 暂时 先这样吧
有什么好的译法的话 再改
另外前话大叔是叫 图西亚阿姨的 这个翻错了 应该是婆婆 （真不要命）这边更正一下
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
2l丢小剧场
--------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
「啊——。累~死~我~了~」






和大人物们的会议无事结束之后、回到房间的我、倒在了床上。
虽然肉体上并没有多么的劳累、但是在精神上非常的疲劳。毕竟是关系着国家的重要事件。



享受着床的松软。
虽然注意到了门没有关、但是已经迟了。
还想着侍女桑会马上关好呢、这样子不管不太好吧。






「哈 哈 哈！ 真是辛苦了啊女神大人！ 为您准备了可以放松心情的香草茶、一起喝怎么样？」






骗子大叔马格斯·马塞勒斯袭来了。
慌张的看向大门方向、骗子大叔、一边哼着可疑的曲子、一边在桌子上、擅自开始摆上茶具。






「……不是、那疲劳有三分之一是、因为你的原因啊」



「哈 哈 哈！ 别说那么无情的话嘛。因为想和女神大人互相聊聊、所以务必陪我一下」



「真强硬呢……嘛啊也行吧」






嘿咻、的起身下来、来到完全化为优雅空间的桌子边、坐在了骗子大叔正对面的位子上。






「……就算你说想和我谈谈、我也只是贯彻了爱莱茵君――亚特兰提亚王的视点、因为感觉我自身对政治完全不行呢？」



「哦呀、是这样吗……那么说的话、应该会和亚特兰提亚的王合不来吧！ 哈 哈 哈！」



「合不来吗？」



「那是自然的吧。王大人和我这样说话一股子可疑味道的人类哦？ 是不可能有好感的！」



「极度正确的自我分析！？」






怎么说呢、好麻烦啊这个人！






「哈 哈 哈――哦、泡的差不多了。让我为您倒杯茶」



「谢、谢谢？」






是个骗子大叔。
虽然第一次见的时候就那么觉得了、但是这个大叔真的一股子骗子的味道。



眯着眼、喝了一口泡好的香草茶。
口中、一种说不出的……苦味扩散开来。






「……好苦」



「哈 哈 哈、这是在高山中生长的带有魔力的仙草。对魔力回复有好处哦？ 来来、再来一杯吧」



「多、多谢……但是这个非常的苦啊」



「可以的话我的份也请」



「自己都喝不下的苦死人的东西却这么不觉得害羞的劝别人喝的吗！？」



「……对身体好哦？」



「至少把自己的份喝掉啊」






虽然只有一点点、但是好像魔力是有在回复、所以一边忍耐着苦味、一边像舔抵一般的喝着。






「哈 哈 哈、女神大人、绝对不能让我等的王看到那不像样子的姿态呢。因为对吾王的教育不太好啊」



「我哪里不像样子了！？ 是说对教育不好、才不是能对20多岁的王大人说的话吧！？」



「说什么呢！ 我等的王是最最纯粹质朴高尚优秀令人引以为傲的人啊！ 为什么你会说出我不应该去保护他这样的话！」






呜哇啊、相当棒的笑容。
怎么说呢、虽然心理上想和他留个2,3光年的距离、但这之后要参与这动乱国家的国政、而且他好像是个能干的人这点让人觉得极度麻烦。



prpr的舔着香草茶的时候、盯着他的眼睛看、骗子大叔桑说着「哦抖十分抱歉」的倒满香草茶。好像没什么不对的。






「……女神大人」






骗子大叔保持着笑颜、开口说道。






「女神大人、对这次的魔兽袭来、是怎么想的？」






虽然突然被这么有点困扰、但这就是本题吗。
是说、问这样的问题是。






「虽然牙之魔女桑、说过最近魔兽的袭来有点多、这次的情况、有哪里异常吗？」



「是呢。要是每次都是那种规模的魔兽袭来的话、这个都市现在早就被夷为平地了吧」



「这样的话、这次袭击、就是存在了什么黑幕？」



「大正解！ 真是漂亮的回答！ 那魔兽。那种程度的数量存在于尤利西斯近海、怎么说都是不可能的。鱼获量并没有变化、也没有船只的被害或是目击证词。我只能认为是从哪里移动过来的。另外、笔直的朝着、王都前进」






骗子大叔的话带着暗示呢。






「有谁从半鱼人的栖息地追着他们、被攻击赶了过来……还是、像“军势”那样的、权能的产物吗？ 那么说的话感觉我也在嫌疑人里了？」



「而且、刚好来到了这里。可以请您说说看吗」



「先说一声、不是我哦」



「这点已经很清楚了。只是不能作为可能性之一直接排除而已。那也是、现在想在这传达的话、现在已经雾散了。」






嘛啊、生态上什么的也不能说谎呢。（*幻兽不会说谎）
虽然我这边感觉是因为性格上的问题。






「那么。不是我的话、还有什么可能的人嘛？」



「诶诶……就像牙之魔女婆婆大人支撑的马克西姆斯家是对南方――亚特兰提亚征战外交的担当一般、我等马塞勒斯家则是东方――罗德西亚的担当。那边的事情、就知道的相当清楚」






啊、我和使者桑在马克西姆斯家的宅邸叨扰、是因为有那样的理由在吗。



除此之外、听到过的名字出现了。
西部诸邦的三大国家、最后的一个、火与鉄之国罗德西亚。
商业立国的亚特兰提亚。军事立国的尤利西斯。最后的罗德西亚则是、工业立国的样子。






「那个火与铁之国、是个手伸的很长的霸权主义国家、是不可能不来干涉现在的我国的。把那一点放到一边的话、还是可以信任的」






爱莱茵君也说过差不多的话。
不能信任的点放置一边就可以信任 那么说、真是讽刺的话。






「还没有确证呢、虽然这么断定也没什么问题吧。是说、这边也有异常事态呢」



「这怎么说？」



「罗德西亚……不、罗德西亚王、现在不知道在哪。那样的话、这就可以看做是罗德西亚的有力诸侯的独断专行了」



「……怎么说？」






听到骗子大叔的话之后、歪起了脑袋。






「罗德西亚、现在、已经在走下坡路了……其根源不是别人正是罗德西亚王、处刑了王妃、纳身份不明的爱人为妻所引发的混乱」



「……诶？」






不禁发出了声音。



那个。
好像是在哪里听到过的事情的样子。



　[WEB] 071.和骗子大叔一起喝茶吧

發貼者：秋葉憐




小剧场时间→
朋友（72话译者）→你给我出来解释一下 为什么 这话有10几kb（指原文文本）是前面几话的好几倍啊
我→（瑟瑟发抖 不敢吱声）
我背地对朋友c说→怎么办 我也不想的 没看字数就给他了
朋友c→吼吼 这样的吗
我→是啊 怎么办 不敢吱声 假装自己睡着了吧
朋友c→你借我点欧气吧
我→？？？？你想干什么
朋友c→我炼个金（猛汉王）要是出强弓就算了 要是没出好东西我就告诉他 你说假装自己睡着
我→？？？？啥操作
数分钟后 我被禁言了12小时



　[WEB] 072.来分享情报吧

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
---------------------------------------------------
校润的话：
这话字数比较多 看文件大小可能有7,8k
朋友翻的时候天天念叨我（抱头）
--------------------------------------------分割线-----------------------------------------------「可以给我详细说明一下，罗德西亚的情况么？」


「了解了。话虽如此，最近几个月罗德西亚产生了激变。我现在要说的事，是5到10天之前的，现在更是在这之上有更多的变化，希望您先理解这点。」






以此为前提，骗子大叔开始讲了起来。


「比这里更加遥远的东方。罗德西亚支配着洛达平原。其支配体制 与依据商业性的联系、宽松地支配各都市的亚特兰提亚。和军 政一体、左右两军之长兼任大臣并掌管国政，都不相同。」


「照这么说？」


「罗德西亚 关于冶炼·炼金技术一类、魔兽的加工，拥有着突出的技术。该技术经由王室保护，为研究、发展贡献了相当大的力量。然后，以该技术为背景，用魔兽的素材武装起来火龙骑士团，之后因火龙弗拉姆武威，双重支配着地方各都市和幻兽。在西部各邦之中最为古老，王权也最为强大。罗德西亚就曾是这样的国家」（润:失去抛瓦 看不太懂这段原文）


火龙！？


……不，现在是在说重要的事情。


「……曾？……过去式？」


「是的。曾经斗争心旺盛的火龙弗拉姆也在年龄不断增长的同时，失去其霸气，同时，王的统治也渐渐开始走下坡路了——由于这次的一件事，吧」


骗子大叔这么解释着。


年纪大了啊。肉会很硬吧——不对。


对于挥去烦恼的我，骗子大叔的脸上浮现出怀疑的表情，并继续解释。


「罗德西亚的国王——那边习惯是叫火龙王来着——开始发疯的时候，是仅仅两个月前的事」


「两个月？」

好短。


不如说，按照时期来说，从亚特兰提亚发生的时候开始算，刚过不久。对于这件事，有种非常不好的预感。


「火龙王不知道是在那里发现的一个女人作为妻妾捡了回来……嘛，火龙王也是年轻气盛。这件事本身不是什么奇怪的事，但稍稍有些过度。窝在给予妾的房间里，结果都不上朝了。他们国家的宰相，和我们这的婆婆大人一样，是个像是忘记了年龄增长一样的女性，这也是一位非常麻烦的人吧……再三进言也不被听取，似乎被放回领地蛰居了。」


「……原来如此」


「然后，王妃大人——那位，在记忆中是从南部的有力诸侯出身的——但是，向火龙王进谏也不被理睬，不得不做出行动把妾排除出去。火龙王察觉了这件事，进行了抓捕，以至于处刑，是仅仅半个月前的事。当然南部开始不稳化，再加上被迫蛰居的宰相……这位大人是数代前的王族来着，她现在所在的西部也变得不稳。即使如此火龙王也无所作为，最终把妾纳为王妃，不理政务」


「完全不行啊……」


「根本不行！和我们的王不一样！和我们的王不一样！」


「呀，嗯。嘛的确是这样」


对于骗子大叔的情绪，一边有些犹豫不知该怎么反应，一边回答着。


根据他的说法，事情的原委还是什么东西，总感觉哪里不对。


但是，发生时期的符合，果然还是很让人在意。




「马格斯桑，我现在想和亚特兰提亚联络一下来着，可以么？」




「现在？你是有什么手段么？」




「嗯。本来想等这边的事告一段落之后再说，但是有件想要确认的事情」




从项链中取出了羽根细工，通上魔力。
是把 以“声音”为权能的莱曼古的神鸟多尔朵的羽毛加工而出的东西。只要通上魔力就能和对方联系的好东西。




「阿露宓菈？听得到么，阿露宓菈？」


「……嗯。听到您精神的样子比什么都好。塔兹琪桑」




呼唤了之后，声音传了回来。


是阿露宓菈桑的声音。好怀念。




「谢谢。我也久违的听到你的声音很开心……你还好么？」


「嗯。这边没什么事。你那边事发生了什么吗？」


「不，这边也没问题……本来是这样，出现了一些想问的事。我想和爱莱茵君说些话，可以换他讲话么？」


「知道了！请稍等一下！」




接着，声音断了一段时间。


在正面看这的骗子大叔发出了微小的喝水声。


「真是个方便的东西啊……方便打听一下对方是哪位么？」


「阿露宓菈桑。是我的朋友哦。爱莱茵君——亚特兰提亚王的大姐一样的人」


「呼姆。由于亚特兰提亚的情报由老婆婆掌管着，并没有了解得这么详细……大姐？」


「诶，爱莱茵君是庶子，被寄养在神殿里来着，当时有一个年纪稍长的姐姐一样的人」


「原来如此……顺带一提，也可以叫我们的王尤米斯碳么？只和那边的王使用亲密的称呼总感觉心中有些芥蒂」


「诶呀，爱莱茵君才只有14岁来着……嘛，那么，就叫尤米斯桑吧」




越来越感觉他是个麻烦的人了！


有一搭没一搭的聊了一会，联系上了爱莱茵君。




「换到我了。我是爱莱茵。说是突然有事找我……您搞砸什么事了么？」




爱莱茵君的信任真让人心痛




「什么都没有啦！哪都没添麻烦大概！」


「大概……？」


「啊—抱歉，因为现在的立场太复杂了，现在换尤利西斯的大人物来说——马格斯桑，把你能说的说一下」


说完，我把通话用的羽毛，交给了骗子大叔。


「真的可以么？就算不立下奇怪的人情，也没什么特别不好说出来的事情——亚特兰提亚王，初次听闻您的声音。我是尤利西斯的牙之一本，左军之长同时也是左之相，名为马格斯·马克西姆斯」（润色:对 没错 作者写错了 应该是马塞勒斯“）




感觉骗子大叔好像有了个什么不得了的头衔。


呀，虽然本来就是这样吧。




「噢噢，有名的尤利西斯王国双璧的……初次听闻你的声音。我是亚特兰提耶王爱莱茵。话不多说，能否让我了解一下情况？」


「在这之前。王的身边是否有侍从？如果可以的话希望能够驱散一下闲人」


「放心吧。在我周围的，是一开始应答的女孩——女神塔兹琪殿的巫女她一人」


「……呼姆。那么，我要开始说了」




一边捋着胡子，骗子大叔开始仔细解释起来。


缺少了安托马尔古的尤利西斯王国，孕育着分裂的危机。


对于前来的我，另一人的双璧——牙之魔女图西雅挑起了自 杀 性 的决斗的事。


而将其说服（准确来说是法碧亚做的来着）的事，再加上防下了突然发生的魔兽袭击的事。


与此同时，由于我使用了安托马尔古的权能一事，在尤利西斯我开始被视为与安托马尔古同一的存在的事。


在此基础上，把我当作真正的安托马尔古，作为尤利西斯王国的守护神兽而迎接进行准备，至此为止的事情，全都说了出来。




「……」




羽毛另一边沉默着。


已经都已经无语了吧。


阿露宓菈桑那边好想要传来了「真的不愧是……」这样的混杂着无语的话，姑且在他国的大人物面前似乎有所自重。




「……那边的原委我了解了。我这边也会确保与贵国相近的领主诸王的动向。现在是重要时期，希望避免无意义的冲突。您那边也无比多加注意」


「那边是马克西姆斯家的势力范围……还是那样贯彻下去吧」


……




「话说回来，我想差不多到了女神殿下用奇怪的姿势开小差的时候了……」




被发现了！？




解除法老王的姿势。


听到难懂的话题就会习惯性的变成这样。


在内心中辩解的时候，爱莱茵君向我这边搭话了。


「塔兹琪殿下，得到联络不胜惶恐。这样一来北方的新参諸侯也变得容易制压了。不过……据我观察，会有与此不同的报告出现，您认为如何？」


给我说重点，对方一直强调这点。


啊，果然还是知道的啊。


「嗯。想知道的事——不如说，是想确认的事……抱歉，阿露宓菈。从现在开始我要说的，是非常重要的事，是否能说出来由爱莱茵君来判断。可以么？」


「……国家之间重要的事啊……我知道了」


啊啊！？阿露宓菈桑有些失落了！


不是这样的！根据我们的谈话，可能会变成揭阿露宓菈桑的伤疤的对话，所以只是想让她回避一下而已！让我辩解！给我辩解的机会！


就算在内心中呐喊，也不可能会传达得到。


尤利西斯和亚特兰提亚的距离真是让人恨。


「——那么，人已经回避好了。塔兹琪殿下，可以说给我听了么？」


「是啊，那么，我想问你。爱莱茵君，关于罗德西亚——那个火与铁之国的动向，你有掌握什么消息么？」


「在他国的人面前，说来有点惭愧，因为王都崩坏的原因，我们失去了通往那边的所有线索。优先国内的事，没有余力去了解他国的事，这些都是事实」


嘛，毕竟无论是从王族还是从重臣那里一切的一切都被吹飞了嘛。


没办法的事就是没办法啊。


「——不过，从青之都市莱曼古传来了 的报告称罗德西亚存在着严重的内乱危机」


「从鸡桑家传来？原因是？」


「接到报告后，掌握了大致的情况。当然关于准确度比不上尤利西斯王国就是了」


「这样的话就好说了。在这相距不远的两个国家，连续发生着类似的事件。你不觉得这两件事有关系么？」


这样问了之后，爱莱茵君沉默了一段时间。


「……假使有关系的话，可能性更高的就是是这是尤利西斯的计略，但是……这不可能」


明确地否定了尤利西斯王国的涉及。


「不可能？为什么？」


「这虽然不是在尤利西斯的人——更何况是双臂的一角面前能够探讨的话题，尤利西斯王国南方方面和东方方面的担当截然不同。就算是以国家层面战略，担当如此战略的将士会对此有非常大的影响。正因为是那种性格，亚特兰提亚和罗德西亚，对两国使用同样的计略这件事本身，就极度不自然」




爱莱茵君断言道。


嘛，牙之魔女什么的看上去一定很不擅长这种计策的样子。




「而且作为计略来说太不现实了。就算送过去的女人有明确的意图想要扰乱国家秩序，一国之王怎么会容忍这样的情况发生？当然，还是可以期待一下牵制敌人的动向这种程度的事，考虑到事情败露的风险来说……实在是不合算。可以说这是个赌博。就算是这样，也不能否定这个可能性……虽然这并不是能够在尤利西斯的人面前说的事」




「请不要在意。您正确地评价了我们的诚意与能力，哎呀，真是无比感激！」




骗子大叔回答着。


通过Tu-Ka相互理解一般的感觉，让人特别讨厌。




「……嘛，所以说，关于两国发生的相似的事件，我不觉得只是偶然的一致」




爱莱茵君下了结论。。


这样明快地下了结论，让人感觉事实的确是这样。


「唔—嗯……那么，关系到这两个国家的女人是同一个人的可能性，有么？」


「这才真的是不可能。塔兹琪殿下看到了吧？王国和神殿的那个惨状。仅仅是迁怒就成这样了。直接接触到神龙亚特兰提亚的怒火的那个女人，不可能还活着……不过，无论是怎样的可能性都不应该排除在外，这我还是知道的——马格斯殿下，那个女人的样貌，您有掌握么？」




不知是不是照顾到有奇怪的推测的我，爱莱茵一边挽回我的颜面，向骗子大叔抛去了话题。




「是这样呢。从那边听到一些传闻……听说是个无法想象国王会沉迷的，没什么特征的美女……但是有一点，眼瞳的颜色，就像黑炭一样是漆黑的，这点让人印象很深」




对于，这样的回答。
爱莱茵君的哑口无言，穿过羽毛传了过来。



　[WEB] 073.来谈谈某个怪物的事情吧

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
74的翻译在咕了 朋友大学刚开学很忙的样子 不知道什么时候能结束【过去式】
这话 刚好是值班没事情干就补完了
缺乏干劲呢（瘫）
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------

一时间、保持着沉默。


这沉默不语、让人感到不安。














「……爱莱茵君？」








「失礼了。虽然还不能就这么断定……不过听起来、相貌、非常的相似呢」














爱莱茵君答道。


从那个口吻听起来、让人加深了怀疑。














「爱莱茵君。虽然之前因为没有什么证据、所以就没问」








「诶诶。如果刚好是万分之一的概率、火龙王的妾是那个女人的话、对没有得手、成功篡夺的我等亚特兰提亚、不怀好意的可能性也是有的」














「所以」、爱莱茵君说道。














「――来说说看吧。关于那个女人」








「失礼了」














骗子大叔举起了手。














「我是不是应该离席呢？ 他国的人在这的会不太好谈话吧」








「不、马格斯殿。无需顾虑、不必那么做。也希望熟悉罗德西亚的马格斯殿能够知道」














说完、爱莱茵君低语道。














「作为王太子的王兄……不止是他、说来可耻我等一族、下半身不检点的人很多。要说的话我也是如您所知的那样、因为父亲那种行为而诞生的人类」














这么说的话、爱莱茵君也是侧室诞下的吗。


另外因为不能将其存在公布于众的关系、所以就寄养在了神殿中、国王大人的行为、可是说是相当不能拿到台面上的事了。














「幸运也好、不幸也好、不管怎么说……我现在被迎入了王室。有一天听说、王兄迷上了新的女人、事情就已经开始了」














叹了一口气、爱莱茵君接着说。














「我的……姐姐一般的人、是王兄的婚约者呢。因为情感上比较偏袒王兄、虽然紧皱着眉头、但是想着如果只是玩玩的范畴也没什么……但是」








「哥哥桑并不是玩玩的、认真了、吗」








「就是那样。虽然因为在意就暗中观察了对方的样子、但是没什么特色、就觉得是个没什么魅力的女人……这确实、小看了她。当做是单单的村女。王兄也只是玩玩、过阵子就结束了吧 那么想了。对那个女人、王兄动了真心。因为王兄日渐投入的感情而感到焦躁的大姐、试着拉开和那个女人的距离、但是没有用。不、那个女人、就是个怪物」








「怪物？」








「……总之将事态往对自己有利的方向误导、笼络周围的人成为自己友方这点异样的擅长。说是恶魔也不为过。最恐怖的是。王也好王妃也好、贵族们……对大姐的好意全部一点点的、转向那个女人站在了她的那边」














聪明、精明、善于算计。


那个就是、阿露宓菈对那个女人评价的话了。


不过听了爱莱茵君的话之后、感觉那还是评价过低了。














「被亲近的人们、一个接一个背叛的大姐、觉得没人站在自己这边、开始了暴走、接着变成了罪人」








「那个、全拜其所赐、就一个村女？ 村女不是利用、阿露宓菈的行为吗」








「利用了一切、将大姐变成恶人……当然、造成最后的结果的是大姐。不过、真是拜那个女人所赐这点是不会错的。那个女人、在单单三个月里、就把一切都破坏掉了」








「三、三个月就！？」














真是可怕。


不、令人毛骨悚然、才对吗。


比阿露宓菈说的、我的想象来的、更加的怪物。


爱莱茵君的话如果是正确的话、村女、从最初就是为了夺取阿露宓菈的地位。


为了那个目的、用上各种手段夺走了阿露宓菈的选项、将她推进走上破灭的末路。不过仅仅用了三个月的时间。可以说是让人毛骨悚然的怪物了。














「……那个、女人的名字是？」














虽然在搞出那种事情之后、就算活着大概也会使用别的名字吧、不过还是确认一下。














「阿妮丝。那就是那个女人的名字」














爱莱茵君厌恶的说道。


是因为其对阿露宓菈所为的关系吗、听起来没好气的。














「……马格斯桑、火龙王的妾的名字是」








「名字不同呢。火龙王的妾、名为欧妮克丝」








「欧妮克丝」














喃喃着、在心中消化。


并不是那种会让人会特别在意的名字。


有种强烈的假名的味道、也只有那样。并没有感到、有什么不吉的预感。








如果她和村女是同一个人的话、那她就会变成我最讨厌的人类没错了。














「相当的、让人为难呢。既然已经变成了他国的王妃、就没办法随便出手了……不过」








「对方抱着恶意干涉的可能性在、十成以上、……这么说虽然有点那什么、但是罗德西亚现在乱成一团真是太好了。这边可以做好充足的准备」














接过我的话、爱莱茵君松了口气。














「尽管这么说、无论做谍报还是做什么、这边有什么太大的动作都是不行的。不然会导致罗德西亚内部团结起来的相反结果」














摆出一副苦涩的脸、骗子大叔插嘴道。














「――关于谍报、贵国在表面上不要有什么动作会比较好吧。就交给我国吧。不用担心。既然两国成为了信仰同一个神的国家。而且还有攻打了贵国的这份债。所以还请不要客气。」








「……明白了。考虑到两国间的协议。塔兹琪殿、希望你能传达给我等的使者。勇者法碧亚殿不需要赎金直接归还引渡、那样子」








「哈哈哈！ 这份关照这是让人心存感激啊！」














双方都像是在顺着对方的心思说话一般、这算什么回事。（*译：手拍子 将棋中轻率的下了 合对方心思的棋 ）


静静的摆出法老的姿势、对着骗子大叔回以笑颜。














「总之、我会把我家的谍报能力――也就是罗德西亚相关的情报作为交换、来换回尤利西斯王国的尖兵、而且可以给马克西姆斯家和魔女婆婆大人卖个人情、就是这样！」








「嘛啊、这确实和国防相关的事情呢。对于现在相当于耳朵溃烂的我国、马格斯殿的情报网的价值用什么都无法替代。那么、付出合理的代价也是当然的吧――啊不、应该说这边不支付对等的价值的话之后会很恐怖」








「哈 哈 哈」














合拍过头了。


快结婚去吧这两个人。








怎么说呢、看到我呆望着的眼神、骗子大叔咳咳、的咳嗽了一下。














「无论如何…现在女神殿都要成为我等的神、是时候做好准备了」








「诶诶。特别是、爱管闲事的罗德西亚失去火龙王的控制之后、不知道会掀起什么样的风浪。收紧双方的国内、不要让诸侯有什么轻举妄动、还请注意一下吧――请那样传达给尤利西斯王」








「诶诶、我等聪慧英明的主、尤利西斯王的话、统治是不会松懈的吧？请放心吧」














两人就像那样、结束了对话。


爱莱茵君、和我说了几句寒暄的话、然后简单的传达了阿露米菈是哪个和大家的近况、然后和我说再见。








切断了通话。














「――啊、真是非常抱歉。借用了久时间对国家来说也很重要的神宝了」（*指烧鸡的羽毛）








「没关系哦。比起那个要感谢你。明明只是我的预感、没有确证还支持我」








「火龙王侧室的事情是吗？ 那个是大事情呢。就算是现在也是十分重要的大事、现在罗德西亚孕育着分裂成两三个阵营发生大乱的危险。早点掌握其情报才是最好的选择」














咳咳、的咳嗽了一下、骗子大叔可疑的微笑了起来。














「――首先、我想和从今以后会成为吾王的神的那位、处好关系呢」








「谢谢。尤利西斯也、仍然是不能马虎的时候。这个国家的事情、就拜托了」














我们彼此笑着、越过桌子握了握手。














「顺便一提、有甜美好吃的水果……」








非常感谢！ 最喜欢大叔了！



　[WEB] 074.了解一下尤利西斯吧

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
---------------------------------------------------
校润的话：
咕咕咕！总之这话 最后还是出来了。
--------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
从骗子大叔的茶会到现在，已经过了数日


虽然感觉这样跨越国界的来往有些过于紧迫，不过正因如此事态才能接着发展下去。






不如说，就算继续发展下去，由于情报传达的关系，要让这边知道，最短会也出现数天的延迟。


公开的情报也是那样。要保持不动用我们这边的谍报网，还有要传达到这边就需要更多的时间。








和将棋或者围棋什么的不同。


保持着不知道对手的布子或者应对手段的全貌的状态，一半靠预测补完来应对。


在此基础上，手上的棋子还不都按照自己所想而动就更加让人心情复杂了。








嘛，也很在意疑似是村姑的人，但是在得到新的情报之前只能先保留。


找个机会跟阿露宓菈说一下，如果她说无法原谅想要做个了结的话，我非常乐意助她一臂之力，虽然阿露宓菈桑好像都已经放下了poi。








当然对方跑过来找茬的可能性非常大。


包括这一点，对于难以预测的罗德西亚也要做准备，眼下的紧急任务是，做好把我迎为尤利西斯王国守护圣兽的准备。


这也是，与远隔地的诸侯还是什么之间的调整还有说服……就算"我＝安托玛尔古"这个设定还挺容易接受的，还是相当的麻烦。








尤利西斯缓缓地，同时也紧张地行动着。


在此期间，嘛、虽然不出所料……不过我好闲。








该完成的事情都已经做完了，话是这么说，还没正式成为尤利西斯的守护女神的这个现状，表面上也没有什么要做的事。














「好闲——」














我在床上滚着


一起来的银发幼女的魔女，欧露欧露酱她正窝在房间里进行着研究。（*绝赞研究中）


使用了神兽的血的蔬菜什么的，在这里应该没办法进行，一定是关于我的血的研究吧。








那么、另一边的法碧亚桑，昨天，虽然由于引渡完成而从俘虏的身份解放。














「――失礼了、塔兹琪殿下。请问有什么吩咐么？需要我为您把茶端来么？」














怎么说呢，进入爱操心模式了。








哎呀、理由我是知道的。


在说服母亲牙之魔女图西雅时，她说了。


要让我，喜欢上尤利西斯。是为了实行这个才这样的吧。














「谢谢。虽然是想拜托你……不过真的不用这么照顾我的。法碧亚桑也是，刚刚才放下肩上的重担吧？」








「不敢当！我的职责现在才刚刚开始！」














保持躺着的姿势回复了之后，法碧亚桑以非常认真的表情宣言。


为什么总是要自己全部承担啊这个人。














「本来的话，还想带您一起到城镇上观光来着。」








「嗯，我知道。虽然在亚特兰提亚也是那样，不过这个时期到处走的话，显而易见，无论都到哪里都会引起骚动的」














我的外表，还特别的显眼。


这金色的头发真是让人恨。


但是，稍微有点注意到，这个国家的料理的调味，和我的喜好有所偏差，微妙的有些难受。


多亏了宅邸的厨师察觉到了并改变调味，所以没什么问题，不过这样的体谅真的让我觉得十分感激。














「哟—」














的一下，起身、伸个懒腰。


在说话的时间里，法碧亚桑在帮我整理桌子。














――这个人真是，会成为一个好新娘啊。














想着这些，法碧亚的脸上浮现出微笑，说道。














「实际上、克劳迪娅带来了北方的稀有水果呢、我现在拿过来」








「……诶？」














我不进发出了声音，不过法碧亚桑已经从房间走了出去。








克劳迪娅——百合娘是、喜欢法碧亚桑的女孩。


然后，对于受到法碧亚桑各种照顾的我，肯定我没什么好看法不会错了。


那个孩子，恐怕是认定它们会进到我的嘴里，才送给法碧亚桑的吧……有种不好的预感。








嘛，再怎么说她也不会做出什么让法碧亚丢脸的事情，但想起了她送给尤弥斯桑的那恐怖的诅咒……还是有点害怕。














「让您久等了」














法碧亚桑要回来了。


手上拿的是，香草茶和，盛着水果的盘子。














「噢噢！？」














我不禁发出欢呼。


在盘子上摆放着的是，复杂地分叉枝状的冰一样的东西。














「法碧亚桑，那是……？」








「好像是叫……冰樹果。尤利西斯最北边的岛屿霍尔特姆上，十年一度生长出来的，蕴含冰之魔力的果实」








「果实？」














怎么说呢、我只看见了一个像是冰的树枝一样的东西……会甜么？


从下方偷偷瞄了一下，观察了一下法碧亚桑的脸色，她的脸上浮现出了苦笑。














「多少还算是个贵重的东西，味道什么的……毕竟是蕴涵着魔力的东西。对于身为神的您来说，感觉应该是好东西」














这么说来，含有魔力的食材，至今为止没有吃到过特别难吃的。


好像是贵重的东西，搞不好这个可能是骗子大叔准备的。


这样的话，也不是不能期待一下。








我慢慢把手伸出去。


碰到的时候，很冷。而且很脆。咔嚓一下折断，把碎片放在手中。








感觉要融化了，慌张地放进口中。














「――啊」














小声嘟囔。


有一丝甜。随后、魔力逐渐渗透开来。














「好吃……」














有一种高雅的甜味。


仿佛要像淡雪一样逐渐融化，接着，甜味紧随其后。














「似乎挺符合您的胃口，太好了」














就像是放松了一样，法碧娅桑放心地吐了口气。








享受了片刻冰树果的甘甜。














「怎么办呢。稍微去庭院散会步怎么样」














法碧娅桑提出了提案。


























◆














来到外面。


是与牙之魔女桑战斗过的庭院。就空间而言是相当宽阔的。


虽然有种植绿植什么的，并不是像是日本庭園一样有池塘或是岩石什么的，基本上是个平坦宽敞的地方。








一边走着，不知不觉，仰望天空。


比起亚特兰提亚，色彩更淡一些的天空。


不，植物也好，建筑物也是，与亚特兰提亚相比，总感觉颜色相对较淡。














「……这里，尤利西斯，比起亚特兰提亚，恩惠并没有那么丰富」














仰望着天空，法碧娅桑不经意开始讲述。














「但是，好的地方也有很多。虽然实在是没办法像亚特兰提亚一样任君挑选……」








「法碧娅桑，我、一直把法碧娅桑当做我的朋友。虽然有点一本正经，不懂通融，但是对于自己所爱的事物非常专一的法碧娅桑，我很喜欢——诶，作为朋友」














法碧娅桑，为了让我喜欢上这个尤利西斯，把这样的想法传递给了我。


所以说，我也，想要传达我对她的真正的想法。














「对于法碧娅桑深爱着的这个国家，我不可能会讨厌。所以，接下来也可以继续告诉我，法碧娅桑心中，这个国家让人喜欢的地方么？」














听到我的话语，法碧娅桑的眼眶略微有些湿润。














「是」














她如是回答。














「我也是……对于曾是敌人的我，您称我为朋友。对我说喜欢。对这样的塔兹琪殿下……即使我们有过恩怨……那个、非常的让我喜欢」














法碧娅桑的脸上浮现出害羞的笑容。


我觉得，那是非常具有魅力的笑容。



　[WEB] 075.银发幼女的研究成果

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
    陋巷的魔女欧露欧露。
隐居般居住在水之都亚特兰提亚下城的魔女。
虽然容姿看上去是个幼小银发的女孩子、但是从谈吐来看、就有股大妈——老成的感觉。

虽然看上去有种像是魔法老师的感觉、不过还不是很清楚其本性。
不过并不是什么坏人、比如、对阿露米菈非常溺爱。虽然对爱莱茵君嘴很毒、但还是相当的疼爱的。至于小混混霍尔克桑……嘛那是自食其果。


    对我、一直都秉持着敬意、对尤利西斯、也提供了各种助力。
要是没有他的话、牙之魔女的事件中、最少也要见血吧。

那样的她、这数日中宅在房间里没有出来过。
总之是因为尤利西斯的情势已经达到目标了、所以就放下了肩上的担子了吧。
为了不浪费时间、在自己房间中重新开始了研究……什么的、虽然是很好啦。

「其实呢、欧露欧露大人、这几天、都没有出来吃饭」

了解到侍女的不安之后法碧亚桑说着「该怎么办呢」、前来和我相谈。

「这几天我也是、虽然没见到百合女――克劳迪娅桑但是还是感觉得到原因不明的寒气呢、该怎么办呢」

「真是抱歉。我会让那孩子认真听话的」

法碧亚桑非常抱歉的低下头谢罪。
哎呀、虽然找不到是在哪但是、那视线真的很恐怖。



◆



  「欸、所以说、虽然是来到了欧露欧露酱房间……」

站在银发幼女的房间前、有些烦恼。
不知道为什么、能感觉到一股非常的浓烈的、很明显是魔法的气息。

这、进房间真的好嘛。
如果刚好在什么精密作业的途中的话、冒失的敲门、扰乱了欧露欧露酱的集中力的话、会发生什么糟糕的事情的吧。

虽然我自身、有着不管怎么样都能活下来的自信、但要是宅邸整个爆炸的话、还是没办法保护好大家的。

「……欧露欧露？」

畏畏缩缩的发出声音。
没有回应。

「门……没有锁」

确认着、慎重的打开了门。

畏畏缩缩的、挪进了房间中。
和分给我的房间相比多少有些狭小、但是布置大致上差不多的。
但是、床上也好、桌边也好、窗边也好、房间的哪里都没有欧露欧露酱的影子。

「……不在吗？ 那么、这魔力又是从哪里……？」

虽然这么念叨着、但是一下子就明白的魔力的源头。
应该不是刚起床、干净过头的房间中、只有一个、放在床上的蓝色宝石。魔力是从、那之中发出来的。

「这个……是和我的项链一样的？」

和胸口项链的宝石对比了一下。
是一样的宝石的样子Poi。换句话说、这异样的魔力的发生源、大概也就是银发魔女、就在这宝石之中吧。

——能进到里面的吗……阿不、已经进去了。

迷茫的思考着的时候、魔力的性质突然发生了变化。
狂暴的魔力从原本的平静、安静、转为更为强烈的状态。


然后。

「……呀嘞呀嘞——けぺ（*kepe 译:这个拟声词 我是翻不出了）」

从手中拿着的蓝色宝石中、银发幼女翻落出来、发出来奇怪的声音。



◆



「诶抖、抱歉」

对着瘫在地上的幼女、低头谢罪。

「疼疼疼疼……是因为野良神大人吗？ 感觉心脏都要停了啊」

银发幼女一边揉着腰、一边嘿咻的、坐在了床上。

「抱歉、不知道会这样子一下子掉出来。因为一直没有从房间里出来、侍女也担心起来了、所以就过来看看情况」

「那样啊……是说、已经呆在里面好几天了吗？ 抱歉让你们担心了呢、因为太集中所以都忘记了时间……对了、野良神大人啊、别站着啊、请坐下吧」

银发幼女砰砰的、拍了拍床边。
那动作和、老人一般的口吻相反、看上去就像是个天真的小女孩一样。

「嘿咻……所以、是在里面干了些什么呢？」

在银发幼女的身边坐下、询问道。

「是使用野良神大人、也就是汝的血液的实验哦」

「所以说、从房间中漏出来的魔力、都是我的？」

「啊啊、应该有张开结界的、还是漏出来了吗……这样吗」

欧露欧露酱轻轻点了点头。

「对我的血、做了些什么、我听真的好嘛？」

「没什么不好的所以没事哦……和汝的委托也是有关系的呢」

「委托？」

「跨越世界彼方的所在、汝的故乡。为了到达那里的研究哦——但是、现在调查的只是其最初的一步而已呢」

「最初的一步？」

「这个世界的人也好、存在的幻兽也好、和汝的不同、
从血液中调查了看看」

银发幼女说道。
听上去自信满满的、但是用过去式的话、那就是已经有了什么调查结果了吗。

询问之后、只得到了「唔姆」的回应。

「首先、想当然汝不是什么普通的人类。对魔力有着极高的亲和性、轻松的超越人的领域、本魔女欧露欧露也无法与之比较。能够确证是……幻兽？或者是神那样」

「欸……我、在原来的世界中也只是个普通的人类哦」

「虽然如此、野良神大人啊、汝无可争议就是神、或是类似的存在唷。不过、是这个世界的」

「这个世界的？」

「啊啊、从汝的血液中、发现与这个世界相异的要素。那边的世界、存在着更多的与这边世界之极类似的性质嘛、还是说是后天才变成那样的现在无法辨明呢」

银发幼女那么说明着。

那也、不是什么不可思议的结论。
将龙整个吃下、其力量、让人类的贫弱身体焕然一新也没什么不可思议的。
说起来听说过人的细胞的话、是会不断分裂又死去、数年间就会被全部替换一遍。。
那个因为变成幻兽的影响、所以变快了吗、还是说相反变的不灭完全搞不明白、不过「原本世界的要素」确实的消失了。虽然搞不明白但也没什么办法。

「总之、回到原世界的线索、从血中找到了吗？」

「让您期待真是抱歉了呢、就是那样」

嘛啊、本来就没真的有多么期待、这下希望就更加淡薄了呐。
嘛啊、本来就知道会有各种各样的阻碍、只是现在真的回不去了而已。

「嘛啊、接着研究之后。在其中、也没有什么新的发现……除了、一个副产物」

「副产物？」

我歪了歪头、银发幼女、从怀中、拿出了一个赤黒色如种子一般的东西、交到了我的手上。

「……这是？」

「这是将汝的血液含有的魔力、弱毒化之后产物」

「毒！？ 我的血是毒吗！？」

「对人类来说是呢。试着调查了看看、推测有着一般龙种五倍浓度的魔女。魔女也好勇者也好、就算是我自己、吃了之后会怎么样都不知道会怎么样」

嘛啊、没节制的吃掉了龙和鲨鱼了嘛。
这么回想到的时候、突然注意到。

「欧露欧露。通常来说是猛毒的我的血液、弱毒化之后的话」

「就是那样。这东西、能让混入的幻兽种的血液隔绝开、而得到魔力、能让你“勇者”、平安无事的药丸……但是――」

「这样的话就可以让狂气料理人罗赞桑平安无事的品尝食材了吗！？！？ 我稍微飞去亚特兰提亚一下！」

「等等！ 稍微等一下！ 认真的等我说完！ 拜托你冷静下来把我要说的话听完！」

欧露欧露酱慌慌张张的制止着、准备站起来的我。

为什么？
不快一点！
不急一点！

「那个药丸、会创造出强的不像话的强力勇者！ 会变成人类不对、本魔女欧露欧露、既是魔女同时也是勇者的牙之魔女图西亚都无法对抗的、人外的存在的啊！」

果然这个不能当做没听到。
我停下了动作、幼女的话语灌注到了我的耳中。

「我、活成了非人的存在。但也是、更多凡人、所羡慕的存在。后天性的变成这样的话、就会有着强烈的留恋。不断后悔。所以、那药丸的使用要更加慎重的考虑一下哦。就算是你、能够给予那药丸的那般亲近的人、就真的不会怨恨你吗？」

那真是、有着强烈实感的话语。
至少、明白了、这是不能随便使用的东西呢。

「要是想把那个给予别人的话、要和对方好好谈谈呢」

那么说着。
突然从幼女的肚子中、传来咕的响声。

「几天都没吃东西了、肚子饿了呢。野良神大人唷、一起去吃东西吗」

「吃！」

回应红着脸笑着的温柔魔女的话语、我大大的举起了手。



　[WEB] 076.团结国民，同仇敌忾吧

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
不知不觉、已经过了十日之久。
我成为守护神兽的仪式近在眼前、骗子大叔这几天时常过来、帮我做着热身准备。


期间、虽然告诉了我罗德西亚方面的情势……
但是果然、罗德西亚王、还在不断的朝着坏的方向发展的样子。


变得不顾朝政的火龙王。
在罢免宰相之后、政府丧失了将近一半的机能。
在西部、有着想要拥立同时也是王族的宰相为王的动作、他们还能够与尤利西斯接触。


南部则更加的险恶、已经是一股叛乱前夜的氛围了。
这边、还从爱莱茵君那传来了、试图与亚特兰提亚接触的报告。



――完全是被卷入的pattern（*模样）呢这边。



尤利西斯和亚特兰提亚、两国的首脑之间可以获得即时通讯真是太好了。
要是、在这两国间的携手同行中被什么其他势力介入其中而影响了步调的话、就会变成泥沼一般的大惨事了。


嘛啊、那样的情勢下、为了尤利西斯的安定也好、我就任守护女神这件事情就成为了当务之急。
其准备、已经万全……、和平时一样吊儿郎当做事的骗子大叔、自信满满的报告。



「已经好了？ 边境诸侯的各位不是也要来嘛？ 不会有点太快了吗？」


「嘛、因为是军事国家呐。吾王和双壁以确实的名目召集的话、就是会这样。毕竟这是重中之重的大事」



这么说起来、尤利西斯发生分裂的原因、就是因为守护神鲨安托玛尔古的死。
其本体、或者说神格、回到尤利西斯的话、王国自然就又能发挥十全的机能了。
虽然其速度之快稍微有点让人害怕、不过参考亚特兰提亚崩坏之际、尤利西斯异常高速的侵略的话、就能让人接受了。



「仪式在后天。」


「我知道了。仪式、要前往神岛卡普里奥。所以、就在……明天出发吧、这样可以吗？」


「当然。还请多关照了。」



骗子大叔、浮现出可疑的微笑低下了头。






◆




于是、到了仪式当天。
我在大家之前、先一步、登上岛上。
虽然说是岛、但看上去完全就是岩礁而已。
马蹄形的岩礁、完全没有起伏、一马平川。
大概是因为涨潮时会沉入水中的原因。完全没有长草。


虽然与哪里的活祭的祭坛――我刚来到这个世界是流落的场所相似、但是远比那里要大。
马蹄形岛屿的弯曲部、铺着广阔的石阶、而要处设立着石柱、彰显这里是神域这件事。


我立于石阶的中央、朝着大海方向看去。


在那里的是、无数的军舰。
其船帆、描绘着各种各样的纹章。
就算在这其中也能算得上最为气派的是、描绘有三鲨巴纹与十字剑――尤利西斯王家纹章的帆船。
两旁、这是有着左右之牙立意的、王国双壁――马克西姆斯与马塞勒斯家的纹章。


准备、已经万全了。
我深深的、吸了一口气……吼出声。



「――噢噢噢噢噢噢噢噢！」



那比起声音、更像是咆哮。
那是模仿神鲨安托玛尔古的、圧倒性的音波。
震动了神域、与海、片刻之后到达舰队所在之处、拍打着船体。



「――应！」



伴随着声音、太鼓声响了起来。
船只、开始一齐向这边靠了过来。
可以从船感到的微弱魔力、是在用魔法制造出水流从而推动船只前进嘛。


船只、逐渐接近。
仔细一看、甲板的左右站立各着４、５人、迎合着太鼓朝空中划‘桨’开动着船只。
一个人的话没办法使用能够让船只动起来的魔法、所以那样子同心协力吧。



――原来如此呢。


钦佩的同时、国王大人的船、已经先人一步接岸了。


最先下船的是国王大人――尤利西斯王尤弥斯。
披着奢华的斗篷、缓缓的、朝这边走来。


接着、其身后跟随着的是、牙之魔女图西亚、马塞勒斯家的马格斯――王国的双壁。
那之后、是诸侯以及有力贵族等、法碧亚他们、无数的战士们、以国王大人为首、走向这边。


确实、这只是行军。
虽然动作多少有些不齐、但和亚特兰提亚的近卫比较的话、其练度依然是他们所无法比拟的。


军事国家尤利西斯。
这可以说是能够展现其真容的行军。



「――尤利西斯王尤弥斯！ 听到召集之声、遵从盟约、率领左右两军参见！」



在我眼前、猛地站定、国王大人发出了声音。
就算是平时温柔的国王大人、这个时候也变得威风凛凛起来了。



「就算变成这个容姿、依然前来回应于我这件事、十分感谢。」



我微笑着、回以对好的台词。



「就算容姿改变、声音依然不变。就算容姿改变、力量依然不变……前日魔兽袭来时、使用那“军势”的权能击退的事情、吾等不曾忘记」



国王大人、重合双手举起双臂、以示敬意。



「――有着神鲨安托玛尔古的一面、同时又是水之都的守护女神的我等的全能神、塔兹琪大人！ 这以后依然会遵守守护的盟约嘛！」


「我守护！」


「成为我等的坚牙、作为我等的坚牙、那份誓约依然会坚守嘛！」


「我坚持！」


「对我等的信赖、会亘古不变的持续下去嘛！」


「我起誓！」



回应的同时。
我挥动双手、升到空中。
现在在此的人有半数以上、还没有亲眼见过我的力量。


因此、需要在此展示。
超越百千、数以万计的、我的“军势”。



「――出来吧。我的“军势”啊！」



大海沸腾了。
马蹄形岛的海湾内、如升龙一般。
大群的鲨鱼与怒涛一般飞翔、扬起飞沫飞向大海的方向。



「哦哦！？」



欢喜的声音响起。
波浪平静下来后、如同要埋尽海湾的鲨鱼、就像是和尤利西斯军对峙一般、整整齐齐的排列着。



「为这尤利西斯、献上祝福！」



提高了声音。
魔力、一下子的就被抽干了。


这个、虽然每次都会有、实际上是有什么好处吗。
嘛啊、这之前爱莱茵君也说了、因为魔兽的被害事件相当的减少了、我想大概就是那种程度的效果吧。



「为我等的胜利！ 为女神塔兹琪大人的荣光！」



接续着国王大人的声音、全员都一起唱和着。
不断反复的那个声音、逐渐化作欢喜的怒号、震动了整个神岛卡普里奥。


牙之魔女、微微的、真的只是微微的扬起了嘴角。
那就好像是回想起了什么顺心的事物一般的、浮现出一抹淡淡的微笑。



　[WEB] 077.和百合女与大家一起围坐在饭桌前吧

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
译者的话：
就当做给大家的 圣诞礼物了（x）
各位圣诞快乐 在这边 今年也可能是最后一次出现了 所以顺便新年快乐~
大家明年见了。
                                                                ——来自平成最后圣夜的 怜
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「嘛啊、总之呢、这边也平安无事稳定下来的样子。我也过的很好哦。」

「恭喜了。果然还是想早点见面……」

「唔嗯。感觉还要在这边待一段时间。虽然我也想早点见到阿露宓菈和大家、吃到罗赞桑的料理」


通过羽毛和阿露宓菈桑对话的同、瞟了眼桌子。
桌上摆放着、堆得和山一样的料理、排得满满当当。

食材、全都是魔兽。
我对食的执念不知道从哪里漏了出去、然后法碧亚桑、积极为我改善有些不满 的饮食生活的想法传开了……骑士也好有权力者也好、将其讨伐魔兽得到的肉、作为贡品呈了上来。

基本上、持有魔力的兽肉都很美味。
体内对魔力的亲和度越高――换句话说和幻兽约接近、对我来说就越好吃。

所以、嘛啊、虽然也不是魔兽本身不好吃……
这个国家的料理不合我胃口的主要原因还是口味上的问题。
因此、料理人不能尝味道的情况下、没有经过细致的调味的魔兽料理、果然还是微妙有些不合口味。

料理人桑也知道那、听了我的各种感想后反复尝试。
因此、虽然在不久的将来会得到改善、不过眼前的大量料理（改善前）也不能不解决。姑且是这个国家的国民们的好意。浪费的话太可惜了。

另外、成为了尤利西斯的守护神兽的、要做的事情突然就增加了。
虽然、说是要做的事、其实也就是跟各种要人见个面那种程。

但是、这种忍受微妙的时间真的很烦。
嘛啊、必要的话、就用伟大法老的pose对应。

然后、那种能排起队的会面告一段落、留下的就是一座魔兽。
做些加工保存起来也就算了、我因为食欲提出了「要是料理一下的话就吃掉」那样说了……于是就变成了现在这个状态。


「塔兹琪殿、我把追加的料理拿过来了！」


法碧亚桑、抱了一个大盘子进来。
啊不、果然还是吃太多、所以今天果然还是想到此为止了。

因为从脸上看得出、法碧亚桑笑着取下了盖子。
里面盛着的、只是看上去很甜的点心而。不亏是法碧亚桑、好新娘――杀气！？

能够看到门框上苍白的手。
是百合女啊。真的希望不要读取我的内心想法。感觉很恐怖。


「那个、克劳迪娅桑、既然一直盯着这边的话、可以的话不一起吃吗？」


希望至少能呆在看得到的地方、于是我向克劳迪娅桑搭。


「……克劳迪娅、你……嘛啊好吧。既然是塔兹琪的好意。就好好接受」

「啊、好っ！」


克劳迪娅带了点惊讶的回、百合女迅速的入席。
像是高丽鼠一般的动了起来。
（*注：高丽鼠、独乐鼠 コマネズミ 一种中国啮齿类动物变异后得到的品种 因为耳中半规管异常 所以有着原地转圈圈的习惯 国内叫法不明 知道的小伙伴 可以在 下面评论 我会修改）

「法碧亚桑也一起来吃吧」

「非常感谢。那么、请也让我加入吧」


法碧亚桑笑着入。
法碧亚桑也好百合女也、都是有吃了幻兽的肉的勇者的其血统的魔法。只是魔兽的话应该也是可以吃的。

法碧亚、毫不迷茫的就走向了烤全猪。
外皮被烤的焦香的肥肉是真的好吃。
涂抹的浓浓酱汁……稍微有些特别舌头会有些不适应。不过这个要是再偏甜咸的话就更加好了。


「好美味。魔兽这么奢侈的吃法说不定还是第一次」

「法碧亚桑、明明是堂堂的大小姐」

「魔兽的肉的话、因为可以回复消耗的魔力所以会在战场上食用……但是因为出身武。所以由于母亲――作为统领的牙之魔女方针、从小就从日常中戒奢侈。当然、餐桌礼仪什么的、也同样被彻底的贯彻进来了」

「我家也是、虽然没有姐姐大人那么严格、但也差的不多」


克劳迪娅桑一边抓着点心、一边说着。


「――嘛啊、父亲对待那个国王的、就会毫不犹豫的把藏起来的底子全拿出来的」


不止是钱包豪快吗……嘛啊虽然很有那个大叔的风格就是了。


「说起来、女神大人、刚刚的声音是、是哪里的哪位大人？」


从那里就开始听了吗。
怎么说呢、和从门外一直盯着比、这样反而没那么可怕。


「那个的话、是使用了能和远方的人通话的道具 、与在亚特兰提亚的友人对话而已」

「在亚特兰提亚的……神兽大人吗？」（*译：亚特兰提亚的神兽已经在你面前了233）

「啊不、只是人类的朋友……叫做阿露宓菈」

「啊啊、是侍奉着女神大人的巫女大人呢」


说明之后、是因为从大叔那听过吗、百合女像是接受了一样点了点头。


「是位美丽的人嘛？」


是提起兴趣了吗、百合女、轻轻的探出身体询问。


「美丽……唔嗯。确实是个美人呢？ 啊啊、长着长长的茶褐色的长发……很大」

「很大？」

「很大……非常大呢……」


对我的话、克劳迪娅桑歪了歪小脑、法碧亚桑低头看向了自己的绝壁。


「安心吧、法碧亚。我也很小的」

「没关系的！ 姐姐大人的平缓胸部非常的有魅力！我超兴奋的！」


我说着意义不明的鼓励的话之后、察觉到的克劳迪娅桑补了一刀。真是毫不留情呢。

法碧亚桑掉到地底前先放置一下。
……啊不、果然还是没法放置。空气微妙的有点糟糕。
百合女也察觉到了吗、发出了明快的声音。


「女、女神大人、那位阿露宓菈大人、是怎样的人？」

「诶抖、应该说是活泼开朗很有精神的孩子嘛？ 虽然很聪明、但有些时候又哪里缺根筋……另外很大」

「虽然胸部的话题刚刚就听过……不过听上去像是位不错的大人呢」

「唔嗯。是我最喜欢的朋友哦」


我回以笑颜。
百合女、脸稍微有点变红了。


「那、那个“朋友”的说话、真的是和对我们这些人用的“朋友”一样的意思吧？ 没有“恋人”或者“愛人”那样的意思？」

「没有哦。是说我也把法碧亚桑当朋友呢、要是有那种意思的话不就会被你诅杀了吗、所以那个要好好的否定掉」


我如此断言之后、百合女放心的吐了一口气 。
虽然我和百合女实力差很、无论是物理上还是魔力上都不会有什么危险、但是恐怖的东西就是恐怖嘛。


「阿露宓菈殿的话、我也有见过……说实话、感觉只看到我羞耻的场面了……」

「那是怎么回事！？那件事情的细节是怎样！」


百合女高速的咬了上来。
啊啊、漏尿的时候吗、还有之后帮忙洗澡的事情、或者塔兹琪人偶事件和之后的阿露宓菈人偶事件时候的事情嘛……


「啊、阿不、够了吧。我也不想、到处暴露自己的耻辱啊。忘掉吧」

「不可能会忘掉的吧！ 姐姐大人到底发生了什么！？ 请告诉我！ 请一定要告诉我！」

「稍微等一下――克劳迪娅、在想象些什么啊！ 那种说不出来的吧！？ 别靠过来！？」


追问着法碧亚桑的克劳迪娅。
红着脸的拒绝回答的法碧亚。

唔姆。真是洗涤心灵的场景呢。
回以温柔微笑的同时、安静的继续吃着。

比预想、更早的吃完。


――那么、就任守护神兽的忙碌、也已经能看到头了。


将身体靠在椅背上、我思考着


――我为了万一的一刻、顺时能动身。而做着准备。


亚特兰提亚王国、尤利西斯王国。
守护定下护国约定的两个国家。那是、作为守护女神的我任务呢。



　[WEB] 078.去和守护神兽见面吧

發貼者：秋葉憐




本话由秋葉憐翻译
---------------------------------------------------
翻译的话：
摸鱼摸着就翻完了emmmm
这话就当元旦礼物吧
那么 本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
--------------------------------------------分割线------------------------------------------------
「所以、既然这个国家也已经加入了亚特兰提亚的盟下、所以守护神兽同士们、从这以后也要互相关照哦」

在设立在湿地的石造祭坛之上。
我仰望着镇坐于此的神兽的同时、那样说道。


「咕——呱。加入亚特兰提亚盟下这件事是、与我结下契约之子们的愿望、同时鄙人也接受。更不用说、看了那超凡的力量的话、自然无法拒绝。这边才是希望能多多关照了。咕——呱」（*ゲロゲーロ）


蛙之神兽――神蛙弗洛吉斯严肃的点了点头。


「唔嗯……不过、青蛙桑对料理没什么兴趣嘛？ 喜欢中华料理嘛？」

「――野良神大人唷、既然寒暄也结束了是不是该告辞了？」


在说重要事情的时候、银发幼女突然凑了上来。
诶诶幼女啊停一停。


「知道田鸡吗！？ 本来这次还想大吃一顿的来着……！」
「诶诶、和尤利西斯的大兔彼得罗见面的时候也是、怎么就不能控制一下那个食欲呢！」


脖子被抓住、脑袋被不断的甩来甩去。
啊啊……努力拜托下的话、或许能咬上一口也说不定呢。




◆


所以说、因为在尤利西斯闲下来了、所以将塔兹琪人偶托付给法碧亚桑、然后开始了和国内神兽的会面巡游。
虽然银发幼女作为监视者跟了过来、兔桑的时候也好青蛙桑的时候也好、老是被制止完全不是我的本意。


「不、正常是不可能吃掉盟下的神兽的吧、所以还请自重一点」


乘着风离开湿地地带、降落到街道之后、银发幼女向我苦苦劝谏。嘛啊理所当然不会吃的吧。


「真不给面子呢。刚刚……」

「所以、神兽要是被消灭的话、后果会很严重……顺便、短短一旬（*十天）间、就和二大国的主要神兽挨个寒暄一遍真是快呢……感觉都要死掉了唷」


银发幼女用一副有些疲劳的样子说着。
果然还是因为连续的喷气式飞行往返、身体开始吃不消了的样子。


「累了吗？」

「一点点呢」


说着的同时、幼女相反的、像是要表现自己的元气一般挺起了胸。好可爱。


「不过非常感谢。得救了哦、欧露欧露。西部这里的地理、我完全不清楚呢。所以要是没有你在的话、一定会各种迷路会跑到罗德西亚那边也说不定」

「那还真是……各种意义上让人笑不出来的话呢」


稍微想象了下、真心有些不妙。
不仅随时都可能爆发战争、而且已经相当于闯空门了。（*やらかし 指粉丝不规矩，甚至还尾随或溜进爱豆家里这样那样）


「嘛啊、和神兽们都谈过话之后、还遇到预测外的情况的时候、不确定要素不就减少了吗？」

「啊啊。神兽形形色色各不相同。不会总是为人类如何而行动。神同士间的相谈也是有必要的呢」

「没什么比无事发生更好的事情了。不过果然那有点难呢」

「很难嘛？」

「罗德西亚的现状是分成了三份（*三つ巴）。而且把亚特兰提亚和尤利西斯――外国势力卷入其中。当然爱莱茵君和尤弥斯桑应该也不会一点危机感都没有的陷进去、不过要说罗德西亚不会出大事也只能当成在骗人」

「三份、吗……虽然我是觉得那个女人不会参加叛乱就是了」

「那个女人……？」


听到之后回想起来。
三大势力其一、罗德西亚的宰相、是往昔的罗德西亚王族、是个魔女。欧露欧露酱知道的话也没什么奇怪的。


「欧露欧露知道、罗德西亚宰相的事情吗？」


询问之后、银发幼女的脸挤成一团。


「知道是知道……的、是个讨人厌的家伙呢」

「讨人厌的人？」


歪了歪头。
希望幼女能稍微说明一下、于是反问了一下。


「野良神大人唷、罗德西亚的长手、汝也有听说过吧？」


被那么问了下。


「长手……？ 啊啊、爱莱茵君也好骗子大叔——马格斯桑也好都有说过那个呢」

「……野良神大人唷、在脑中给大家加上喜欢的叫法是无所谓了、但是不小心说出口这种习惯不管怎么说都不太好不是吗？」


是那样呢。
幼女这边也是不小心把欧露欧露酱说出来了、之后要小心一点了。


「然后――诶抖、回到长手的话题」

「我只知道是对罗德西亚在他国的谍报、活动的能力之强的评价……那样说的话、还有别的含义在？」
「就是那样。长手、有着其他的含义」


像是说着亜流（*无脑、蹩脚的模仿者，艺术用词 德语）般、银发幼女不悦的吐露着。


「这句话也是在说那个宰相――影之魔女雪莉尔组织的、谍报组织。连有没有正式的名字都讲不定、总之是个正体不明的组织、他国的人们也是那么叫的呢」

「原来如此……并不是单纯的形容、而是有着实体的组织网络的名字吗」


我点了点头。


「也就是说、现在也混在亚特兰提亚和尤利西斯中吗？」

「当然咯。亚特兰提亚呢、嘛啊、在发生那样的事情之后。如果有着动摇亚特兰提亚的力量的话肯定会更加那么做的、所以现在肯定已经弱化了不会错呢」


说起来、爱莱茵君、在亚特兰提亚港的暴动中、也说了察觉到有不希望水之都安定的势力存在。
意外的是、这到底是不是从罗德西亚来的干涉还不一定呢。从反应速度之快看上去、只能当做是现场判断了。


「操控着长手、在西部诸邦中遍布蛛丝的、铁血宰相。那就是影之魔女哦。虽然现在已经没落了。」

「虽然在罗德西亚的西部、被拥戴为领袖的样子呢」

「这我可不认同唷。首先要是有那种野心的话、那个女人已经三度成为罗德西亚的王了。对自己建立的组织格外的爱着、此外无论王如何不讲理都不会反逆……说实话很难理解她呢」


嘛啊、就像欧露欧露酱一昧的拜金主义、牙之魔女图西亚桑对安托玛尔古的可以说是异常的执着、被称为魔女的人、都在某个方面有着偏执的地方吧。


「嘛啊、西部――尤利西斯周边就这么稳定下去的话就好了呢。要说的话问题就在南部――亚特兰提亚那边了」

「怎样啊、野良神大人唷。既然能回亚特兰提亚。不如回水之都一趟、其间、和大家谈一下」

银发幼女的、充满诱惑力的话语。
这种不经意的诱惑、真是让人顶不住。
确实、这样一来就没有不顺路回一趟亚特兰提亚的理由了。不如说、我想象不到不顺路回去一趟的自己。


「回趟亚特兰提亚吧」


我随即回应。
抱着幼女的身体飞向空中。
在空中驰骋间、我回想起阿露米菈们的笑颜――不由得露出笑颜。



　[WEB] 079.亚特兰提亚我回来了

發貼者：秋葉憐




已经可以看到亚特兰提亚了。
那就像练习魔法时、总能看到的景象一般。
我停下喷气式飞行、开始乘着风下降。
怀中的幼女衣服凌乱、总之、已经松了一口气平静下来。


――好怀念啊。


我向下看着街道不禁那么想到。

尤利西斯固然不错、但亚特兰提亚可是我来到这个世界后到达的最初的街道、是我在这世界的故乡。
有着谁都无法取代的、来到这世界时最初的朋友最亲的亲友——阿露宓菈。


――阿露宓菈、现在怎么样了呢？


一边思考着、一边看向内城壁附近的房屋。


「啊勒？」


我歪了歪头。
城墙内侧神殿的附近、原本因为神龙亚特兰提亚的关系、已经变成崭新的平地了。
爱莱茵王子即位之时、才刚刚完成了底座的建设、基本就那样子而已。其他什么的明明应该都没的。

那个、原本应该是神殿遗迹的地方、不知道为什么有着一所气派的建筑。


「……那是什么啊？」

「不是汝的神殿嘛？」


仍在凌乱中的银发幼女回答了我。


「神殿……吗、虽然我也不是看不出来、但是这么快的吗？」

「把为复兴而动员而来的人手都派来建设神殿的话、也不是什么很难的事吧。而且有使用魔法」

「这样吗……不过、明明优先建设王宫也行的啦」

「因为亚特兰提亚可是由你守护的地方呐。更何况说你现在还是他国的神、有一座作为你象徴的神殿是必要的吧……不过、毕竟建好的还只是神殿的本体、附带的居住区还没造完呢」


原来如此、能够接受呢。
那样的话、这里从今以后就是我的新职场――也就是我的住处了。

总之先降落在了神殿前。
从下面看的话、感觉相当的大。虽然构造有些不同、不过看上去印象就是希腊神殿的样子。
仔细想想即位仪式时就已经用到的底座的大小、如此宏伟也是理所当然的了。


「……喔哦哦、脚下轻飘飘的」


落到地面上的欧露欧露酱晃晃悠悠的。
喷气式飞行连发的话、果然还是有些辛苦呢。


「没事嘛？」

「嘛啊、别在意。今天再被汝抱什么的、还是饶了我吧」


不要说那种话嘛。
那个先放到一边。


「总之先进去看看吗。大概阿露米菈桑和分身人偶桑都在这里也说不定呢」

「是呢。总之……先呼叫看看吧」


那么说完、魔女欧露欧露吟唱起了咒文。
这是能将声音与文脉传递到远方的魔法。


「阿露米菈唷、听得到吗？我和野良神大人回来了哦。快出来吧」


明明声音也能听的到的、为什么要特意用魔法呢。
虽然是那么想的、不过她现在这个大概连路都不想走的晃晃悠悠的状态。还是这么说话比较好。

我看着固执的幼女思考着的同时、从里面传出了脚步声。

果然在这里的样子。
可以听到像是小跑着的、朝着这边靠近的脚步声。其身姿出现在我眼前的时候――我一下子说不出话

身着白色的巫女服。
有着比起纯白的衣物、更加白皙的纤细手腕。
金发美少女无表情的朝着这边啪嗒啪嗒的跑了过来。

只是塔兹琪桑人偶而已啊。




◆


「――美神、降临了」


看到在神殿入口、突然停下做起了长眠的法老Pose的塔兹琪桑人偶、我不禁脱口而出。
这姿态太神了。让人不由得会去崇拜。


「不是、那个动作你不觉得很奇怪吗？  啊不、要说是平时的你的样子的话、的确没办法否定呢」

「抱歉啊。这就是我的日常。被完美再现了呢」

「……嘛啊、虽然我没打算对你的言行举止说三道四的就是了」


对那样的话、我别过了头。    (￢_￢)
幼女的轻蔑眼神好棒。

在做这些的时候、从神殿的深处再次传出了啪塔啪塔的脚步声。

还噗扭噗扭的。
这次不会错了。从神殿里跑出来的是、阿露米菈。没有错。


「塔兹琪桑！ 欧露欧露大人！」


阿露米菈、就保持那个势头飞身扑了过来然后被塔兹琪桑人偶抱住——接杀了。
（*fine save 足球等阻止了对防的得分 ）


「呼呀——！ 在做什么啊！？」


虽然阿露米菈发出了威吓一般的声音、但是塔兹琪桑人偶什么都没回答。

所以说。


「为什么会被人偶桑抱住啊？ 莫非是因为平时就下命令所以变成习惯了吗？」


所以说啊、本人就在这里哦！

虽然阿露宓菈桑全力否定主张着自己的清白、但是她的脸已经变得红彤彤的了。


「这是误解得死哇！ 我又不是莉迪、所以才不会对塔兹琪桑的分身做那种事情啦！」


对打开了不能打开大门的莱曼古太守孙女、莉迪酱的信任真是非同一般呢。


「那么、为什么会这样子啊？」


我询问阿露米菈。
就这样被抱着的同时把塔兹琪桑人偶放着的不管微妙的有些超现实。


「那是……或许塔兹琪桑会有点抗拒这样的场面、但是这行为和举止都是因为经过我彻底教育的结果呢」


是错觉嘛、突然有一瞬感觉比莉迪还要更恐怖。
嘛啊、如果阿露米菈桑扑过来的话、我也会高高兴兴的接住她的、这是不会错的。因为是我自己拜托了人偶桑在这代替我。所以阿露米菈桑也没错呢。


「诶抖、那么、塔兹琪桑人偶、stay」


这么说完、塔兹琪桑人偶进入了待机状态。
阿露米菈桑、就像是被解放了一样松了一口气。


「非常感谢您、塔兹琪桑」

「唔嗯。嘛啊、好像把塔兹琪桑人偶照顾的很好的样子呢、麻烦你了谢谢」

「那种……担心着的暴走也没有发生、也没有到麻烦的程度呢」


就算那样、也是会有相应的辛劳的吧。
阿露米菈桑、听了我慰劳的话语之后、开心的笑了。

阿露米菈桑因为安心下来而温柔的笑了。
许久不见的她的笑颜、温暖了我的内心。


「我回来了、阿露宓菈」

「欢迎您回来、塔兹琪桑」


我们脸带微笑的重新相互问候。


「……阿露宓菈桑也是、对我、也这样、好像当我不在一样呐」


幼女像是闹别扭一般主张着自己的存在。
一直放置在一边真是抱歉。



　[WEB] 080.回房间吧

發貼者：秋葉憐




小船载着我们、悠悠的在夕阳下的水路中驶过。
船上立着、我和阿露米菈桑。我们丝毫没有隐藏着自己的身份、就那么站在那里。
在宅邸和神殿间的往返、感觉会变成每日的例行公事的样子、水路边挤满了围观的人。


「哦哦、女神大人要经过了！」

「依然是那么的美丽……那个秀发、就好像是真正的黄金一样不是吗！」

「能见到真是万幸……！」

「哎呀、要是今天沒拜見那副尊容、就感觉这一天就白过了啊！」


大家高声欢呼着。
我听从、阿露米菈桑的指示、摆出了胜利妮姬的pose。
欢呼声、暴涨起来。

不对啊。
要是平时的话、大家都一副惊慌的样子、不过那也没什么办法。
一般来说是不会变的兴致这么高的才对。虽然我的情绪也跟着高涨起来了。

不管怎么说、与说要回下城的家的银发幼女分别后的我、沐浴在大家的欢呼声中、回到了宅邸。
虽然很爱莱茵君已经许久不见了、不过因为用通信器说了很多话的关系、也没什么要相谈的事了。

寒暄完、简单的报告结束之后、我直接回到了自己的房间。
久违的自室啊。我想要好好休息一下、所以直接扑到了床上。
不管怎么说、今天的话、吃饭也呆在房间里解决。吃饭可不能漏。不能漏。


「呜啊——、好舒服……」


我躺在松软的床上、伸着懒腰。
过了一会、突然、感觉到有看着我的视线。

是只金发碧眼的少女。
是位有印象的容貌。有着尚且年幼的五官的美少女。
换句话说是打开了某个大门的莱曼古太守孙女、莉迪酱。

她气息紊乱。
乖、Stay（*停下）。
待着别动哦莉迪。
然后坐下来哦、莉迪。
为什么你会在床的阴影中、默默的看着我。


「欢迎您回来、女神大人！」


乖。
不要一副忠诚心都要从鼻子里喷涌出来的表情。
然后重新、将你的行为一五一十的说明清楚。


「好的！ 因为我不是巫女、虽然很可惜但是不能直接接触女神大人来照顾您。因为阿露米菈桑说了不行！」


唔姆。真是非常适当的判断。


「所以呢、每天都去神殿参拜、因为想着女神大人能够随时回来、所以一直都有打扫房间！」

「……诶诶、能不能稍微问个问题呐？」

「当然、请随便问！」


我坐在床上与她面对面的同时、丢给她一个根本性的问题。


「你是作为、莱曼古太守伊扎克的代理、陪同马尔科伊桑、来到水之都这的吧？」

「是的！」

「国王就任之后忙碌时期也结束了、马尔科伊桑、不应该回莱曼古了吗？ 为什么没一起回去呢？」

「是的！ 虽然非常可惜、但是10数日前就已经预定要回去了！」


莉迪酱、回以非常灿烂的笑颜。


「不过、就要回去的时候莱曼古那边传来了报告、变得不回去也行了！ 不管怎么样、罗德西亚的情势不稳、可能连我家附近都会卷入其中、所以想要在国王大人身边留下自己的代理人、大概就是那个样子！」


虽然觉得、这样会不会决定的太随便了、不过状况已经了解了。

伊扎克这个人、真是一幅老狐狸的感觉呢。
被说成是老狐狸什么的、是因为为了确保自己都市的利益、有时也不惜用上欺诈的手段的关系吧。

另外、位于亚特兰提亚东北方的莱曼古、是国内和事件中心罗德西亚、离得最近的大都市。
罗德西亚的混乱、其会牵连着引发、近邻众小都市的混乱。要是家门口起火、莱曼古当然不会只是默不作声。
会趁着混乱谋得利益吗、还是安定住动荡的经济圈……虽然大概应该是后者、不过那奇怪的举动在都市的国王大人来看、自然会被说成是老狐狸、而广为人知。

所以要在国王身边、留一位能够说明自己可疑举动理由的人――儿子马尔科伊桑……啊、是那样子吗。
就因为那样、眼前的少女留在了水之都。

也就是说。
对没什么事还一直联络、有这事还不联系我的鸡桑要做的只有一件事、不好好质问他一下不行呢。

明天吧。
今天已经想好好休息睡一觉了。
不过在那之前要先吃饭。不吃饭可不行。


「嘛啊、本来以为有段时间会见不到的、能看到你很高兴哦」

「好的！ 能够拜见女神大人本人的尊荣我也感觉非常兴奋了！」


莉迪酱高昂的情绪有些不妙。


「阿露米菈也、马上就要到了――是说、还没来的话、我想是在准备食物吧、要一起吃晚饭吗」

「非常感谢您！ 果然女神大人本人很温柔……」


莉迪酱感动着。
嘛啊、塔兹琪人偶的话不会一直有反应呢。
……该不会、阿露米菈专门针对莉迪酱灌输了要冷漠（*塩対応）的对应也说不定呢。

唔嗯。还挺有可能的呢。


「那么、能不能和阿露米菈说一声呢？ 就说晚饭准备三份、在这个房间」

「我明白了！ 现在就去说！」


莉迪酱、猛地举起右手、从房间跑了出去。
唔嗯。怎么说呢、虽然视线很危险、但是和尤利西斯的百合女比的话还是完全健全的。

那天最后三个人一起吃了晚饭。
虽然莉迪酱的兴致稍微有点高、不过阿露米菈桑也看上很高兴的样子、我也自然露出了笑颜。

最后还一起去沐浴了。



　[WEB] 081.去吃好吃的吧

發貼者：秋葉憐




接下来。
我在久违的自室、好好的睡了一觉。
因为要报告状况什么的、打算明天或者后天、回尤利西斯王国。

不过在那之前、有件一定要做的事情。


「去趟罗赞桑的店里吧」


我说着、塔兹琪桑人偶嘎噔的、站起了身。
真是过于完美的反应呢。而且是那么的美丽。


「乖乖。人偶大人请坐下吧」


站起来的塔兹琪桑人偶、听到阿露宓菈的话又再次坐好。
调教的太好反而有些恐怖。


「我觉得不错呢。塔兹琪桑也有好好努力了呢、偶尔也请放松一下吧……所以说、人偶桑今天休息得死哇。因为塔兹琪桑出去的话、不管怎么样都会很显眼的」


塔兹琪桑人偶不断的点着头。
可爱过头了好像带回家。


「啊啊、真是……太棒了……太棒了……」


莉迪酱已经不行了。
虽然光看按耐住冲动没有行动这点的话、有在成长也说不定呢。




◆


嗯、所以说。
我怀着雀跃的心情到访罗赞桑的店里。


「是个坏日子呐……」


护卫角色的小混混、霍尔克桑、穿着不太搭的正装抱着头。
嘛啊、虽然不管怎么想都不需要护卫、但是爱莱茵君说是为了画面感、就派了他过来。
在勤务室消磨时光、和爱莱茵君闲谈不太好呢。嘛啊虽然变得闲下来是因为我的祝福让魔兽被害减少了吧、我是间接性的原因也说不定呢。

嘛啊、请忍耐一下吧。
顺带一提这次莉迪酱和阿露宓菈跟之前一样看家。


「来啊来啊、发呆的话就不会觉得闲了！ 罗赞桑的料理在等着我——！」

「啊啊、哇啊真是的。快点去快点吃完吧」

「哦——」


我回应着、摆出胜利妮姬的pose。
远远地看着的群众发出了欢呼声。


「……那么、打扰了~」


然后进到店里。
店里飘散着一股非常美味的气味。
糟糕。只是问道香味食欲就满溢出来了。


――这感觉、真是久违了呢。


能吃到罗赞桑的料理了呐、再次期待起来。

不过。


「啊、女神大人！？ 欢、欢迎光临……」


过来迎接的服务员小姐、不知道为什么一副困扰的样子。


「……怎么了吗？」


这个人、对我露出了有些困扰的表情、一定是有什么。


「没、从那么远赶来、真的非常感谢。所以……那个……」


侍者桑的视线瞟了一眼店里面。
里面的房间、传来了什么咔哒咔哒的声音。
这个是……刀叉、碰到餐具的声音……应该、虽然稍微有点吵闹。

啊、从里面的房间里传来了高亢的声音。


「哇哈哈——！ 还是那么好吃呐——、罗赞桑的料理——！ 再拿一些来吧——！ 全部都拿上来也行啦——！」

「好、好的！ 我知道了！」


别的服务员桑、抱着小山一般高的盘子、从房间出来小跑着去往厨房。

……原来如此。我明白是什么状况了。
虽然不知道为什么服务员是哪个青着脸、但是最重要的是现在的状况。


――好像要吃光一样呐。


别的客人、把罗赞桑的料理。
就在我的眼前。


「喂、喂、大小姐啊……开玩笑的吧？ 该不会是想朝其他客人怒吼吧？」

「会哦？」


我笑着看向、战战兢兢的听着的霍尔克桑。


「没事的。稍微谈一谈、然后再扣下一些吃的东西而已哦」

「真、真的？ 真的可以信你吗？ 说实话就算只是说话就让人喘不过气了。伤人什么的还是饶了我吧？」

「哈 哈 哈、说了些奇怪的话呐、霍尔克桑」

「哈、哈、那样啊、很奇怪啊？」

「――我要是真的生气的话、人类什么的连骨头都不会剩下不是嘛」

「更加安心不下来了啊——！！」


霍尔克桑发出了惨叫。
太夸张了啦。要是没什么正当理由的话、是不可能会杀人的对吧。姑且还是要保护的本国国民呐。


「真是的——、怎么了怎么了——？ 从刚刚开始就好吵哪——！  莉琳都不能安心吃东西了不是吗——！」


突然、事件中心的房间里走出来了一位少女。
那是一位束起燃烧着一般赤色头发的、幼小少女。
穿着硬邦邦的皮衣、腰间的皮带上、挂着小小的刀具还有锤子。

红色的瞳孔、看向这边之后、突然瞪得大大的。
本来愤怒的脸……转为惊讶……然后变得铁青。


「――真的非常抱歉！！」


最后全力的跪下了。

霍尔克桑、拜托你了不要那么看着我。
我是无辜的啊！ 什么都没做呢！


「饶了我！ 求求你饶了我吧——！ 放我一条生路吧——！」

「那、那个……塔兹琪大人……莉琳大人都已经谢罪了、就原谅她把」


连侍者桑都那么说。

明明我本来什么都没打算做的啊！？
为什么空气中弥漫着一股完蛋了的感觉啊！？

我在内心中发出悲鸣的时候、救命稻草出现了。


「……咋了咋了、从刚刚开始就很吵嘛」


罗赞桑、从厨房中出现了。


「罗赞桑、好久不见！」

「哦哦！ 好久不见了呐、女神大人――啊、所以是怎么了、这个状况？」


罗赞桑、看着保持跪姿抖都不敢抖一下的幼女。


「罗、罗赞！ 得救了！ 希望你能帮我求求情让她绕我一命！」


幼女说话的时候跪着的姿势依然没有丝毫崩坏。。


「啊啊？ ……啊啊、嘛啊、女神大人啊。虽然不知道发生了什么、不错这个时机刚好」

「先替我求情！ 先替我求她绕我一命啊！」


罗赞桑无视掉幼女的悲鸣、会心的对我笑着。


「这个人啊、是老朽们所渴求的人才啊」

「我们所渴求的……人才？」

「啊啊。锤之魔女莉琳――西部第一的魔兽锻冶」

「是世界第一！」


保持着跪姿、幼女――锤之魔女莉琳订正着罗赞桑的发言



　[WEB] 082.赤发幼女的锻冶屋桑

發貼者：秋葉憐




翻译的话：
上礼拜系统崩了 专业版变成了教育版emm
刚重装_(:з」∠)_ 不过好在 东西基本都在。
所以出货慢下来了 咕咕咕
龙枪的名字暂定这样
那么本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
-------------------------------------------------------------------------------

「锤之魔女？ ……这孩子？」


罗赞桑点了下头、表示肯定。


「啊啊、就算是在罗德西亚――魔兽锻冶技术发达的火与铁之国中、依然有着超绝的实力」

「嘿欸？ 就是个罗德西亚人嘛」


原来如此。
也就是说、不是保护对象了吗。


「为、为什么感觉压力更强了呐！？ 罗赞！ 罗赞！ 救救我呐！」


啊、开始流眼泪了。
阿不、既然已经挺说是有用之人了、就算是外国人也不会做什么的啦
所以说那边的小混混桑。不要像是看到麻烦事一样准备随时跑路了啊。


「……恩？ 罗赞桑、以前不是说了、虽然有能够加工幻兽等级的魔兽锻冶的线索、但是因为是他国人所以很难办、之类的话吗？ 莫非……」

「啊啊、这人啊。本来、不是那种可以随随便便能来他国的人啊、写信和她说了幻兽素材的事情、特意出国跑来这里了呐。老朽也很吃惊呢……」

「嘛啊、国内第一的魔兽锻冶的话、就是行走的军事机密吧……所以说、居然来了啊？」


我接话之后、赤发幼女保持着、脑袋磕在地面上的样子开口。


「只要吵得要死的谢莉尔那家伙不在的话、想跑出来很简单的呐！ 头、头抬起来也没事了吧呐？ 不会吃吧呐？」

「唔嗯、可以哦」


许可之后、幼女松了一口气、然后像是歇口气一样抬起了头。


「呼唔、捡回一条命了呐……」

「汝恐惧成那样什么的、果然很厉害呢、女神大人啊」

「超可怕的啦……要是惹她不开心的话一瞬间就会死掉那样绝望的差距啊呐……」


幼女如此回答了罗赞桑的话。

嘛啊、因为有5、6只幻兽的份呢？
有了这样的力量、要是在能够感觉的到的人面前的话、就会那样吧。
欧露欧露酱从最初就把我尊为神……牙之魔女桑也是、仅仅试图给我留下一丝伤痕、那样的感觉。
嘛啊、无论是神鲨安托玛尔古和神牛嘉兰那些幻兽们还是阿露米菈和法碧亚桑那些勇者或是魔法使们都感觉不到力量的差距、感知力量像是她自己的特殊技能的样子。


「那么重新、自我介绍一下吧。我是塔兹琪。是亚特兰提亚和尤利西斯的守护神」

「呼诶诶诶？ 世界在不知道时候变了呐——……莉琳就是莉琳。是世界第一的魔兽锻冶呐！」


幼女挺起了自己的胸。
唔嗯。看上去胸挺的比欧露欧露酱更高呢。


「啊哇哇……总觉得被仔细观察一遍了呐……」

「因为没有恶意所以请不要在意」


莉琳酱开始胆怯了、我再次和她确认。


「你是罗德西亚的魔兽锻冶、锤之魔女。罗赞桑的旧识、从他听说了能入手幻兽素材的事情、所以来到了亚特兰提亚――我理解的没错吧？」

「是的呐！」


幼女站正不动的回答。


「……说是持有着幻兽的素材、莫非……」

「唔嗯。就在我手上没错。然后、可以随意提供幻兽素材给你」

「真的嘛！？」


幼女忘我的探出了身子。
但是、就算是我也不可能什么都不考虑、就提供素材的。


「只是。先让我、试试你的能力」

「试试？ 才没试试的吧！ 因为莉琳的技术世界第一呢！」

「所以说、想试试实际是怎么样的。假如要制作料理我最最最重要的食材的料理器具的话。为了不浪费食材也好、测试也是必要的」


说着、我使用项链。
从中取的是、很久以前做完就放置了的、使用龙牙做的鱼叉。


「这、这是……！？」

「鱼叉……应该说、枪吗还是说。素材是龙牙和龙骨、龙皮」

「厉害……好厉害呐……！ 不过做工好过分呐！ 这该受天罚呐！」


说了很过分的话呢。


「因为既没有道具也没有技术啦。嘛啊、如果能把它做成武器的话――」

「做的呐！ 想做的呐！ 希望能让我呐！」


还没说话、赤发幼女就将我一把抱住了。
唔姆。唔姆。




◆


「咚噔当！ 咚噔当！ 敲打呐——！ 伸长呐——！ 层层叠起呐——！」
（*译：翻的时候 满脑子 假面骑士build挤压腰带变身的音效）

染上朱红色的砖瓦结构的房间中、赤发幼女一边唱着歌一边挥舞着锤子。

锤之魔女莉琳的“工坊”。
修筑于她持有的赤色宝石之中的、携带式工坊。
其中、以复数炉子为首、大概是锻冶、冶金、还有皮革加工用的道具整齐的排列着。

是因为依靠魔法的关系吗、虽然没看到有放燃料的样子、却熊熊燃烧的火焰给人一种不可思议的感觉。

一起进入工坊后、赤发幼女观察了一会枪。


「呼~呼~呼~、真是不得了的魔力呐……光凭莉琳的魔力、加工会很难呐……」


浮现出微微狂气的笑容、呢喃一阵之后。
幼女不慌不忙的拖出铁站、然后立即开始挥舞起锤子。


――不用炉子吗！？


我在内心吐槽的时候、幼女也在挥动着锤子。
仔细看的话、拿着枪的手、凝聚着非常不得了的魔力。
魔力在枪中来回、就像呼应着一般、铁站发出了带有魔力的淡淡磷光。

在那同样发着淡淡磷光的锤子敲打之下、龙牙的形状开始发生变化。


「……好厉害」

「要说魔力的话、就是会依人所言的力量呐！」


无意识的吗、在一心一意的捶打着的同时、赤发幼女开始了说明。


「――所以啊、像这样做、填满莉琳的魔力的话、无论是多硬的东西、还是多柔软的、都能得心应手了呐！」


咚噔当、的唱着歌的同时、幼女不断的挥动着锤子。


「不过、不亏是幻兽之长、龙种的牙齿呐！ 在结界和魔法阵的强化下、使用了魔法之锤、依然相当的棘手吶！ 嘛啊、本来正常要花10年的魔兽锻冶工序、这么快就完成了、果然莉琳是天才呐！」


看上去好开心呐。
该怎么说呢、如鱼得水。得到食材的罗赞桑。得到料理的我、的样子。

之后、差不多看了1小时那样的景象吧。


「做好了呐！」


锤子魔女莉琳、笑着将闪耀着的枪举了起来。

看起来、确确实实是枪。
洁白华美的长柄、施以如雕刻般的装饰。
枪尖如刀刃般轻薄锐利的同时、还闪耀着白色的光芒。


「……好美」

「对吧——对吧——！ 莉琳的杰作呐！」


幼女自信满满。
哎呀、到底说了是世界第一吗。
无论是速度还是完成度都无可挑剔。如果可以的话想戳点什么看看、不过感觉只会把工坊搞坏掉、在这还是自重吧。


「再取个名字就完成了呐！ 得到名字之后、枪就会变得更加强了呐！」


幼女说道。

让我取个名字吗、稍微有点困扰呢。
冈格尼尔（*奥丁）盖伯尔加（*库丘林）或者朗基努斯、要是取知道的名字的话、总感觉哪里不对……

有点、迷茫。


「龙枪……龙枪祈息（＊ブレス 感谢怠惰咸鱼的赋名）」


我赋予枪、那样的名字。
既是祝福（breath）、亦是吐息（bless）。我觉得这是与这洁白与华美、以龙牙制成的枪、所相称的名字。


「是个不错的名字呐！」


幼女笑了起来。
回应我的赋名一般、纯白的长枪、其光辉更加闪耀。



　[WEB] 083.考虑一下锅子的素材吧

發貼者：秋葉憐

本话由Stephani翻译
--------------------------------------------分割线-----------------------------------------------
从工房出来后、是店铺的单间。
嘛、那也是理所当然的、总不能把宝石放在店铺的正中间什么的。

应该是在等我吧。
以罗赞桑为首、霍尔克桑和侍者、围着桌子坐着。


「――噢、出来了啊」


罗赞桑把香草茶放在桌子上、微微一笑。
露出来的牙齿无比的锐利。


「结果呢……也自不必问了吧」


不知是看到表情而察觉到了什么、罗赞桑收回了提问。


「唔嗯。超満足！」

「那——是当然啦！莉琳是世界第一的魔獣鍛冶哒！就算是女神大人我也能让你满足的啦！」


这么说着、之后出现的赤髪幼女挺起了胸膛。


「是嘛是嘛――那么、就该轮到关于料理的话题了」

「啥？」


完全不顾虑才刚刚完成一项工作的幼女、罗赞桑的脸上浮现出了疯狂的笑容。




◆


「首先、要做料理之前、最重要的就是是所要处理的素材和調理器具之间的相性哒！」


虽然稍微感觉、好像有一点点可怜、不过赤髪幼女的魔女莉琳酱立马开始说了起来。
罗赞桑是疯狂料理人的话、莉琳酱就是疯狂鍛冶师了吧。


「首先、这次要調理的是水竜的肉哒。虽然应该不用我多说、属性是水。在女神大人拥有的素材中也有神鲨安托马尔古什么的、这个同样是水属性。同調起来后的水的特性过于强大、实在是很难煮熟」

「安托马尔古！？ 居然连尤利西斯王国的神鲨都有哒嘛！？」


幼女吓了一大跳。
话说回来、我成为了尤利西斯的守護女神这件事她也不知道、好像非常的不了解不谙世情。她大概是那种平时一直都窝在工房里不出来的孩子吧。


「想要、好想要哒……但是这个就之后再说哒。等讨好了女神大人之后看看能不能分到一点呐……」


看起来忠实于欲望真是非常好。
好好完成工作了的话就分给你哟。反正我拿着也用不掉。


「――好、回到料理的话题哒！ 正如罗赞所说、相同属性的魔力、会相互强化哒！所以说要烤熟有很强水之魔力的水龙肉的话、用水属性的鍋是不行哒！」

「与之相反――就是需要火属性素材？」


一问下来、莉琳酱点了点头。


「最好的情况、是使用拥有同样程度力量的、相反属性的魔力哒！ 拥有与水龙对等的魔力的素材――也就是说火龙的鱗哒！」

「火竜的……鱗」

「但、神龙弗拉姆大人是不行哒！ 别的、有别的手段哒！ 拜托你了不要杀掉它哒！」


不知是猜到了我所想的事、幼女慌慌张张的开始阻止。


「诶呀、就只是让对方分一两枚鱗片给我、应该也没必要特地杀掉对方吧？ 好好把实情说明清楚再拜托对方的话……不行么？」

「有其他的手段哒！更加简单的方法哒！所以说请忘掉火龙吧呐！」


拼命阻止的莉琳酱好可爱。
哎呀、有差不多一般的意思是开玩笑的？


「其他的手段是指？」

「正如我刚才所说、同属性的魔力会互相强化哒！也就是说、用魔力形成的火焰灼烧的话、即使是用比水竜要弱的火属性素材做成的锅子、也是能好好地做出料理哒！ 希望你不要吃掉他哒！」

「放心吧。现在并没有打算把罗德西亚的火龙怎么样」

「现在！？」

「没事的没事的。只要对方不要明目张胆来找打的话就不会有事的……就不能用点显而易见的方式来找打么？」


在哇哇叫着的幼女旁边、正小声嘟囔着、罗赞桑插了个嘴。


「喂、女神大人哟、不好好推进话题的话、就做不出来料理了唷」


好！ 来好好推进话题！


「那、也就是说、比水竜要弱的、火属性的素材……我手上所持有的、也就神牛嘉兰了吧。从皮到骨、感觉能够用作素材的我全都有来着」

「嘉兰！？ 达乌双山上的赤色神牛哒！？」

「就是它呐」

「超级厉害哒！已经够了哒！只要分我一根骨头的话、就能马上做出锅子啦！」

「超级厉害哒！」

「超级厉害哒！」


我和幼女引起了謎之共鳴現象。

那之后。
为了把神牛的骨取出切开、就先移动到郊外。
马上又回来、把一块有女能够一把抱住大小的骨头交给了她。


「这、这就是神牛嘉兰的骨头么！」


莉琳酱带着看着宝石一样的眼神抱着骨头。
奇怪的气味开始飘散而出。一看、幼女的皮衣已经焦掉了。


「超级厉害哒！ 真是不得了的火之魔力哒！」


就算衣服背烧焦了也不管、幼女十分欢喜。


「这样就能做出超厉害的锅子了哒！ 罗赞！ 形状要什么样的比较好哒！？」

「噢噢、对呐。以前不是有让做过羅盾龟的鍋子吗？ 和那个一样的外形就行」

「我知道了哒！ 马上就去做哒！ 我去去就回哒！」


说完、赤髪的幼女把赤色的宝石――“工房”取了出来。


「――啊、魔力的火的事情也好、交给莉琳就好了哒！ 女神大人就等着享受成品吧！」


留下了这句话、就飞奔进工房了。

唔嗯。工房里面也有炉什么的各种各样的东西、作为其最重要的火源的幼女。应该有什么好办法吧。

因为挺努力练习过了、如果有机会的话想要用我的魔法做点牛排什么啊。


「嘛、鍋子做好以后也不是马上就能拿出料理来。要看穿烤的火候、那就不得不让您稍微等一段时间了……女神大人唷。难得来了我们店里。当然要吃些什么再走的吧？」


要吃。那是当然。请让我吃。


「……嗯嗯嗯嗯っ！？」


料理实在是太好吃了、太幸福了。



　[WEB] 084.听听看幼女的梦话吧

發貼者：秋葉憐




翻译的话：
这话还没校润
----------------------------------------------------------------

那天我将罗赞桑的料理吃了个爽、然后一本满足的回宅邸了。
回去之前先将食材寄存好、等个几天之后、罗赞桑就能做出至高的水龙料理了吧
我高高兴兴的回家后……别忘记、去和爱莱茵君报告。
没事。锤之魔女莉琳的事情、可是一桩大事、就算因为食欲变蠢、也不会忘记那个。

听完之后的爱莱茵君、稍稍沉思了一会。


「那样吗……罗德西亚的中枢、仍然没有发挥职能啊」


说着的同时、深深的叹了口气。


「情势那么严峻吗？」

「锤之魔女的名字、仅仅也只是听到过的程度而已。对罗德西亚来说毫无疑问应是一位重要人士。她那么轻易的、就获得了出国许可是」

「莉琳酱说了、因为有点小吵的谢莉尔――影之魔女不在、的话来着」

「……呼姆」


细细的咀嚼了我的话、王大人开了口。


「……罗德西亚王国宰相谢莉尔、在一段相当长的时间里、持续位于罗德西亚表里组织的顶点。那样的她、突然失去了地位所带来的影响、比起旁观的我们所想象的、还要来的更加严重也说不定。」


那表情、就好像了感到一丝凉意。


「有想到、什么吗？」

「总之首先是、锤之魔女的护卫。像这样放任她待在市街、怎么说都不太好」

「了解。说起来、因为有拜托她做锅子、应该不会马上出门来着」


或者说、也许这几天都会呆在水之都不走也说不定呢。
刚好、向尤利西斯的大家用通信机传达。要等着吃水龙料理。




◆


第二天、锅子做好了。
使用赤色神牛嘉兰的骨头做素材、看上去就是一口纯白的中华锅。


「这家伙、果不其然啊！」


轻轻的摆弄了下锅子、罗赞桑、露出尖锐的牙齿笑了起来。
赤发幼女、莉琳酱、是通宵做出的锅子吗、在床上睡死了的样子。


「这样子、就能煮熟水龙肉了？」

「还不行、因为由魔力形成的火焰也是必要的。光靠老朽是办不到的呐。按照这位――锤之魔女说的话、只有她能够来煮」


说着、罗赞桑用下巴示意、睡着的幼女的手中拿着的、就像是闪闪发光的水晶压缩而成的立方体。


「这个是？」

「――是炉心呐！ ……姆喵姆喵」


回应我的话一般、幼女突然发出了声音。
不过幼女还在睡着。是梦话啊。稍微被吓到了。


「注入魔力后能生成最高位的火炎――黄金之炎、莉琳的超级杰作呐！」


啊不是、在睡吗？ 还是醒了？
虽然完全不知道到底是怎样、还是得到了充分的说明Poi。


「黄金之炎？ 比青色的火焰更加强力吗？」

「青色的火焰乃是红色的上位呐！ 根据世界法则、青色火焰被定义为比红色火焰更加高温、在这样概念、所以更强！ 很厉害哒！」


这幼女、真的有睡着吧。
在打造龙枪的时候也是、有无意识的说明、或许就是那样的习惯也说不定呢。


「――不过比起青色的火焰、更加上位的存在也是有哒！ 传承中被定义为比起青色更加上位的火焰――作为冥府之炎的黑炎、以及居住在阻隔大陆东西的大山脉的传说的幻兽王――黄金龙玛捏丝黄所吐出的黄金火焰！ 被人们奉为最高位而信仰着、所以是更加强大的火焰呐！ 很厉害哒！」


原来如此。
大致上理解了。

在物理法则下、青色火焰比红色的更加高温。
不过、原本要说魔力的话、乃是将想象具现化的力量。
人们的思念、信仰、神话与传承中的火焰如果被定义为更加强大的事物的话、在想象的强化后的火焰、会变得比什么都强大……我是这么想的。

说起来、欧露欧露酱也是、只说青色的火焰比起红色要更加高出一个阶段、感觉的到青色的火焰不是最上位的存在。


「因为黑炎和黄金火焰的特别的。被定义为冥府、和神明的东西、所以用人的手来重现是非常困难哒！ 而能将其重现的莉琳是天才哒！ 超厉害哒！」


……嗯？

怎么说呢。
光靠听的、就是好像能产生不得了等级的高温Poi。


「用黄金火焰、能把龙肉煮熟吗？」

「会焦掉哒！ 变成碳哒！」

「焦掉是不行吧喂！？」


全力的吐槽了。
要是不能拿来做料理的话不就是本末倒置了吗。
是说把龙肉变成焦炭的话、就是人类史上最坏的恶行呐。


「不用慌张哒！ 不会不管不顾的把出力加到最高哒！ 是说啊莉琳也从来没说过要用黄金火焰来煮肉什么哒！ 只是说了生成了黄金火焰而已哒！」

「……只是完全脱线的话嘛！？」


哎呀、怎么说呢、虽然还算是各种相当有用的话。


「……嘛啊、这人也要中午才会醒吧。到时候才会开始考虑怎么做料理、水龙料理还要再等一等呐」


罗赞桑放松了肩头、拿着白锅笑着。


「唔嗯。好期待……那么、罗赞桑。能和这孩子说、不要随便到街上乱跑吗？」

「我懂了呐。既然是女神大人的话、不管怎么样都不会让她出门的呐」


待太久的话、会妨碍罗赞桑所以不行。
那天拜托他关于幼女的事情之后、就那么回去了。

黄金之炎吗……因为还有时间、练习看看也没什么不好吧



　[WEB] 085.试着做些设定吧

發貼者：秋葉憐




译：咕咕咕 这话有几个点 有点摸不着头脑  比如改造人格和最后那么本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
-------------------------------------------


假设一个一个传承。
比如说佛教的地狱。
地狱的火焰、要远远比地面上的来的更加炽热。
越是地狱深处、火焰之热就越是惊人。就像是哪里的战力崩坏一般。（*译：インフレバトル 战力膨胀、战力崩坏的战斗 直接直译太蠢了）

自然会发出与地面上发生的那些自然现象相比、无论如何都到达不了的高温。
就算用魔力试着再现、也会因为物理法则、然后还会因为那些说着「那种东西靠魔法来运用怎么可能呢」的人的常识、而受到妨碍……我是这么觉得的。

这样的话呢。
在从罗赞桑的店里回来的路上、一边悠哉的飞行在空中、我一边思考着。


「――相反的话、就有可能」


总之就是说、「如果是作为大山脈的幻獣王的黄金竜玛涅丝的话、就能发出自然界中不可能出现的高温火焰了吧」。
有着这样的信仰的话、用魔力来实现也就变得容易起来了不是吗。


「为了让我使用黄金之炎、流传出我使用着黄金火焰的传言、或者是获得信仰就是一步登天的近路了吧」


那个的话、大概是可能的。
要说为什么的话、就是因为这头发。我的头发、好巧不巧的刚好就有着这黄金色的光芒。
和黄金龙有着共同点的我、就没有使用黄金火焰的可能吗……大家都那么想的话、我想就会变得可能了。

理所当然、这已经不是能用在料理上的高温了。
纯粹只是兴趣领域内而已、不立马付诸实践也没什么关系。

嗯、虽然我是这么想的啦。


「――来做做看吧！ 感觉是非常棒的事情呢！」


相谈对象选错了呢。
就好像是、触动了阿露米菈的心弦一般。


「我也常常、有在想塔兹琪桑应该被更多人信仰！ 趁这个机会、一口气打造出应有的理想女神形象吧！」

「不是、就算不那么认真也……」


虽然试着委婉的阻止她、不过已经停不下来了。
莉迪酱也融入其中、忘我的念叨着「塔兹琪桑应有的样子」。（*きゃっきゃうふふと 译：形容cp或者女生之间其乐融融而又忘我的互动 这时候就应该加上滤镜和慢动作 然后镜头在几个人之间移动）


「首先是容姿、不过……已经完美状态了得死哇！ 没有任何需要修正的地方呐！」

「诶抖、胸稍微再大一点……不行吗？」

「那种东西、对塔兹琪桑来说仅仅只是妨碍而是！ 塔兹琪桑原本的样子就很美丽了――所以说关于容姿的事情就不要争了多说无益呐！ 首先是作为神的塔兹琪桑的设定得死哇！」


这孩子把设定什么的说出来了啊……


「我我我！」

「请说、莉迪桑」

「我觉得首先美之女神的一面是不可或缺的！ 然后如果能作为爱之女神、向信奉者授予爱的话我会非常高兴的！」

「驳回得死哇.！ 如果只是让大众参见其尊荣也没什么问题的、但是爱的话――爱的话！ ……只向巫女授予爱、的话――不行得死哇！ 不能堕落到那种地步呐！ 加油啊我！」

「阿露宓菈大人……在想象什么……果然神……！」


看起来是勉强停下来了、想要停还是停得下来的吧？
是说用信仰改造人格什么的、想象也太不妙了吧。


「所以呢、作为美之女神的侧面理所应当是要算上的、首先还是要遵循塔兹琪桑迫切期望、也就是使用火焰的能力得死哇。为了使用黄金之炎又比较自然的设定……这样的话、黄金龙玛涅丝的眷属、干脆直接女儿更好不是吗！」

「塔兹琪大人正好也有闪耀着黄金色彩的头发、我觉得拿来作为能够使用黄金之炎的理由刚刚好！」


传说这样子用真的好吗。
心中的吐槽是不可能传达给他们的、两人继续为我加着设定。

云。（*说）


「传说的幻兽王之女」

「从幻兽王那继承了黄金色秀发、黄金之炎的伟大的美丽女神」

「少女神」

「拥有者守护神的另一面、会给予信仰者守护的加护」

「打到了深海之主、水龙阿尔塔杰、亚特兰提亚的守护神龙亚特兰提亚、掌控了西海的海神」

「和莱曼古的神鸟多尔朵是挚友、一直都软绵绵的（*もふもふしてる）」

「用黄金之炎打倒了、达乌双山居住着的赤色神牛嘉兰」

……等等

虽然感觉是不是太过了、不过有一半是实话。
……仔细这么一想的话真是做了不少事情呢。


「――所以、这些如何！？」


阿露宓菈桑自信满满的询问我。
得意宓菈桑好可爱（*ドヤミラ ドヤ脸的ドヤ 得意 アルミラ的宓菈）。

怎么说暂且不提、稍微有一个让我感到在意的地方。


「把安托玛尔古相关的事情省略了是？」

「在尤利西斯、神鲨安托玛尔古已经被看做是塔兹琪桑的另一面了。就算放着不管传承也会以统合的形式附加上来」


对我的疑问、阿露宓菈毫不犹豫的即答了。

嘛啊、对于安托玛尔古的事情尤利西斯的人会更清楚吧。
比起现在冒失的瞎做什么设定、在尤利西斯那边的视角矛盾、放着不管应该才更为稳妥。


「嘛啊、和这相关的事情也不是什么急事、所以也很爱莱茵君相谈一下、慢慢扩散开吧」

「虽然对我来说、现在立刻就想把它传播出去呐！」


阿露宓菈桑的干劲满溢而出了。
不知道有了什么反应、在房间一角的塔兹琪桑人偶摆出了胜利妮姬的pose真的非常可爱。


「――嗯、雇佣吟游诗人吧、在各种地方弹唱！ 在受到恩惠的水之都一带的话、应该一下子就会扩散开的！」

「冷静一点阿露宓菈。这想法就和村女一样了」

「哈呜っ！ 是呐……！」


心脏受到了暴击伤害之后、阿露米菈桑被击坠了。

……恩？
刚刚好像感觉、有什么在意的事情。


「塔兹琪大人、怎么了嘛？」


看到陷入思考的我、莉迪酱歪过了小脑袋。


「……唔嗯。稍微有点事。因为要和爱莱茵君见一面、阿露宓菈的看护就拜托了」

「看护……诶诶、好！」


瞄了一眼被击坠的阿露宓菈、莉迪酱元气满满的点了点头。




◆


到了勤务室之后、爱莱茵君、一边处理着文件、一边喝霍尔克桑闲聊。
霍尔克桑、虽然最近我一个劲的带来坏事、不过请不要一看到我就缩手缩脚的想跑。不过这次也是坏事就是了。


「想要调查看看最近流行的歌曲。不看身份来历、不过从罗德西亚那边流传来的歌、要特别注意一下」

「……理由是、能让我听听吗？」



爱莱茵君向我询问。
看表情的话、应该已经察觉到某种程度了、只是为了确认下吧。

所以、我就如爱莱茵君预料到的那样宣告。


「罗德西亚的新王妃欧妮克丝。她（・・）如果是她的话……绝对没错是利用了歌谣。要是知道往哪里有着怎样歌谣流行起来、我想她的真实意图……虽然不是全部、也能够大致正确的理解、她到底期望着什么」


隐藏在罗德西亚王宫深处的怪物。
操控着其本体的细丝、只有可能在那里。



　[WEB] 086.用用看使用犯规技吧

發貼者：秋葉憐




译者：还以为有什么操作 结果就是搞一波事情窝着 等战乱。看得我云里雾里的。
这几天沉迷vr，感觉眼睛都要瞎掉了。
国堕とし overlord里的吸血姬也叫这个那边叫灭国 这边叫覆国好了。
至于你问 为什么不用那边的？我讲个小故事。骨王里最高等级冒险者 是精钢级。
而这个精钢级 原文是艾德曼金属（不是合金不要搞混了 合金才是漫威那个）或者说精金。而这个精钢则是一种钢材。
那么本人完全没有专门的进行过日语学习、无法保证翻译质量、亦不会长期稳定的接坑
-----------------------------------------------------------------------
由流行曲来得知其国家的情势、这种说起来、也不是什么稀奇的手法。

虽然不稀奇、但却是有效的手段。
特别是这个场合、察觉对手是靠歌曲来操作世情、并从其中汲取对方的意志非常容易

加上、有着只有我能使用的犯规技。
换言之就是。

苍之都市莱曼古。
水之都亚特兰提亚。
然后尤利西斯的城塞都市凯撒利亚。

这3处所歌曲的流行趋势、可以无时差的被我所知。
只有这样、有着通信手段、然后同时是亚特兰提亚、尤利西斯王国两国的守护神兽的我才能做得到的。

罗德西亚的情势时时刻刻都在变化的如今、三都市的距离差就那么展示出了对方想法的变化。
要是让骗子大叔稍加分析的话、应该就能读出更加细微的点吧。

所以说。
亚特兰提亚勤务室中的我和爱莱茵君。
来自莱曼古、由鸡桑做中继的太守伊扎克桑。
来自尤利西斯、尤利西斯的双壁、马格斯・马塞勒斯通过通信机器聚集在一起、带来了各自得到的消息。

但是、其结果让大家百思不得其解。


「流行歌曲中、这三个月里、罗德西亚方面传播过来的能想的起来的大概3,4首。内容基本如一、能让人强烈的感觉到、特定某人的气息……但是啊」


骗子大叔通过通信机发言。


「那些都是对新王妃的正当化、与骚乱的厌恶……恐怕就是些罗德西亚国内爆发的事情自然传播的结果吧。看不出什么针对尤利西斯王国与罗德西亚王国的地方」

「从水之都开始流行的歌来看也是、看不出什么对罗德西亚有利的地方。如果她就是那个女人的话、留有独特的关联也没什么奇怪的」


爱莱茵君向通信机器报告。


「咯咯——！」


突然、鸡桑发出了鸣声。


「怎么了鸡桑、突然回归野性了吗？ 可以吃了吗？」

「才不好啦——是也！ 就不能控制一下放弃对余的食欲呢、是——也！」


这么说吶、要是变得比山还大的话稍微咬一点也不会痛的不是嘛、可以期待一下。


「总之！ 就由余守护神鸟多尔朵、来代替莱曼古太守、余的盟友伊扎克、代为传达是——也！ 莱曼古是离罗德西亚王国最近的都市。然后、罗德西亚的南部诸侯向火龙王揭起了反旗是——也！」


然后、鸡桑接着说道。


「而流传的歌曲、就像一个模子刻出来一样没什么变化是——也！ 余觉得和平的曲子确实有着提高民众厌战情绪的意图……伊扎克！ 伊扎克！ 稍微有点难懂所以希望你能讲的详细点好懂一点是——也！ ――啊、刚刚什么都没有发生、大家请当没有听到吧、咯咯ッ！」

「鸡桑……」

「塔兹琪殿、求你不要用那种怜悯一样的语气是——也！」


鸡桑发出了悲鸣。
这连我都受不了了啊。
尤利西斯的大家、我家的鸡桑真是对不住了。


「总之！ 伊扎克说、这些歌并非是传向罗德西亚国内的，而只是针对罗德西亚之都――弗兰蒂尔（*フランデル）不是吗？ 其影响波及到了西部诸邦、她（・・）眼中、充其量只有一个首都不是吗、就是这样是——也！」


听了鸡桑的话后、爱莱茵君深吸了一口气。


「莫非……啊不、但是……那种事情真的可能吗？ 至少、在亚特兰提亚时那个女人的手段可以说是不可思议了。目前看、在罗德西亚也一样。那不仅是、诸外国、她的目光都没放到国内吗？」

「或许可能也说不定呢」


骗子大叔插嘴道。


「在我国也有、虽不擅长战斗和算计、但是对自保异样擅长的人种存在。那种才能朝危险的方向跑偏的人、在哪都有呢」

「不过、王妃欧妮克丝、要是至少关注世间舆论的话、会关注周围吧？ 不过她根本对外面不管不顾不是吗？」


我歪了歪头。
虽然现实说不定真的有那种人也不一定、不过就那么断定还是很危险。


「嘛、现在就断定什么的感觉还太早了、作为宰相的影之魔女谢莉尔遭到排斥的现在、罗德西亚的行政、没法形式其机能。恐怕、情报都没办法集中到都城了吧情。说不定、西部和南部的不稳举动什么的、都没有确实把握也说不定呢」


骗子大叔答道。
虽然是越过通信机、不过大概是一边耸着肩一边说的。

所以说、总之呢。
无论外面发生了什么、要是不知道发生了什么的话也没法对应、这也能接受。
话说、牙之魔女桑、到底是位一人宰相（*one man 也可以说是铁血宰相）。就算寿命再长、以自己也在为前提构成组织感觉还是很危险的。

嘛啊、与牙之魔女桑在不同的意义上、将自身与国家视作一心同体的存在也说不定呢。


「不过、这样的话王妃欧妮克丝的意图、就既不是篡夺罗德西亚也不是支配……而是维持王妃的地位、只能这么想了」

「越来越看不出她的真面目了啊……那样的话、那个女人的城府、是有多深呢」


对骗子大叔的话、爱莱茵君吐出苦水。
因为是认识村女本人的爱莱茵君说的、所以更加有实感。


「――亚特兰提亚和罗德西亚。要说现象发生共通的地方的话、是战乱吗、就算对那个女人来说、也不会希望发生那种事情吧」

「咯咯！ 简直就像是“覆国”一样呐！」（*国堕とし）

「“覆国”？」


对鸡桑的话语、大家回以疑问。


「唔姆！ 凭凡人肉体无法跨越的东方大山脉的另一侧、大陆的东部中、据说有场在百年前发生的大战乱。而掀起那场战乱的传说之女的异名就是那个……好像是——也！」

「咳、大陆东部的……？ 恕我孤陋寡闻、不知道有着那样的传说、莱曼古的神鸟啊、如果可以的话可否拜托您告知于我呢？」

「呼姆！ ……咯咯！」


骗子大叔询问之后、鸡桑轻轻的短鸣了一声。


「……忘掉了！ 是——也！」


他如此宣告。
已经没救了这鸡……



　[WEB] 087.思考下应对方法吧 【待校润】

發貼者：秋葉憐




「鸡桑……」

「咯咯ッ！？ 这冰冷的视线就算隔着羽毛都传了过来……！ 就算余有听过也是很久很久以前的事情了哦？ 而且只是随着风传来的传闻而已哦？ 原本大山脉另一边的事情是完全传不过来的哦？」


对我夹杂着惊愕的回应、鸡桑拼上命的做着自我辩护。
嘛啊、就算是我也没有、能想起百年之前所听过传闻的自信。


「和大山脉那边的交流就那么少吗？ 明明大陆是相连的？」

「是的。虽说陆地毗连、但是将大陆截断的大山脉、险峻、且没有道路、更何况是幻兽的住所。南北两边的大海也是艰险不断、还没有明确的航路确立下来。因为有个人规模冒险性质的往来、所以仅仅只是有间接听闻东方情况的程度而已……」


骗子大叔、解答了我的疑问。
嘛啊说是西部诸邦了、所以我也有想过会有中部和东部什么的、不过这隔绝的相当厉害啊。


「话说回来、既然讲了山脉里是幻兽的居所、那么幻兽王――黄金龙玛涅斯也是实际存在的咯？」


随着咔哒一声、我拍案而起。

接着、从羽毛那头传来了、骗子大叔略感困惑的声音。


「那个……到底还是神话、所以没法说出肯定的话。因为就连目击什么的、都只从英雄传说中听过呐」

「余也是、没听过传闻之上的事迹是——也！」


失落(´・ω・`)。
啊不对、就算是实际存在的、我也不觉得我能打到、因为神话固定下来、被强化为神明大人的个体、不过就算只是那样子想象一下味道做一下梦、实际存在与否时期待程度还是不同的。


「嘛啊、塔兹琪殿说的先放到一边」


情绪低落之时、爱莱茵君开口说道。


「――不管是有心或者无意、王妃欧妮克丝让罗德西亚王国陷入机能不全的状态是绝对错不了的。今后会卷起战争与混乱。考虑到因此产生的流亡难民的话、她的存在、对包括罗德西亚的三大国都是有害的这点不会错了」

「……是呐」

「对靠近罗德西亚的莱曼古来说、就是说不出玩笑话的大问题、的样子是——也！」


鸡桑、不要把把太守桑的话从右耳进左耳出啊。
感觉鸡桑的残念程度通通漏到尤利西斯王国了。

爱莱茵君、用一种非常微妙的眼神看着通信机、然后咳咳的咳了一声。


「话虽如此、也没干涉他们国家的正当名义。就算是要借助反叛势力的力量、或者想要报前王妃之丑的南部诸侯、亦或是拥立宰相的西部诸侯、他们也没有独立与火龙骑士团一战的实力。就如同空手去取火炎树之实一般」

「火炎树之实！？」


咔哒。



「塔兹琪殿、现在姑且在说重要的话题……」


失落(´・ω・`)。


「呼姆……咯咯！ 为了治理政治混乱、有着至少让宰相谢莉尔回到都城、掌管政务的必要是也……虽然是那样是也、不过她本人意在何处、是——也？」

「不详呐」


对鸡桑……也就是说太守伊扎克桑的问题、骗子大叔干脆的回答道。


「――与尤利西斯王国取得联络的、并非宰相谢莉尔、而是其家宰（*管家 译：这个词可以查到 但是解释的不详细）。从他的话里、完全看不出宰相殿的意志」

「不和宰相桑取得直接联系吗？」

「要是可以的话就省事……不过、还是要看她的意向如何――现在状况不容乐观呐」


唔——嗯。
感觉大概、王都的现况、还有推断的村女桑的事前调查、都是在宰相桑在攻击中平安无事的前提下推断的出来的。


「在中央无法得到地方的情报、西部和南部也感觉不太安稳、那么在慌乱中我直接大胆的跑去宰相桑那也是可以的吧……？」

「等下、塔兹琪殿请等一下。欸、要说要没要问题的话还是有的、因为是说不出玩笑话的状况所以请不要冲动做些什么、再给点考虑时间」


本来只是打算进行寒暄等级的简单访问的、但是爱莱茵君的反应要比预想的还要强烈。


「哈 哈 哈。不亏是女神大人。但是能不能稍微给我一些向国境派兵和说服我等的王的时间呢？ 虽然只要女神大人行动了、结果状况都不会有什么改变、但毕竟和国家的威信有关」

「等等稍微等下马格斯桑已经做好那种程度的觉悟了吗！？」


爱莱茵君被吓了一跳、摆出一副有些困扰的笑容。


「守护尤利西斯、和亚特兰提亚两大国的女神、降临在作为罗德西亚元宰相的王族、统率西部诸侯的影之魔女谢莉尔的居住地……在多数目击者的眼中虽然只是那样的事实、但是这还是会让罗德西亚全国陷入大混乱之中的吧。就是会成为如此强烈的信号」


啊啊、从客观角度来讲也许就是那样。
不管怎么想作为葬送了尤利西斯和亚特兰提亚两国守护神兽、成为2国守护女神的我都会被认为会协助宰相促进武装起义吧。


「那么、这样如何？ 潜入在陋巷魔女欧露欧露酱的工房之中、就那样带着我去宰相桑那」

「……酱？」


爱莱茵君露出了一副相当诧异的表情、然后接着说道。


「确实、那样比起让塔兹琪殿正大光明的过去、会好上很多。是说啊、那个人容姿也很显眼啊。要是暴露来历的话不太好、、所以我想如果可以的话最好有更加稳妥的方法……」

「干脆把路上都埋进雾中大胆进去」

「怎么又回到使用力量呢！？ 确实在雾中隐藏身姿是会没那么显眼、但是在雾里、寻找宰相的居所不就成了最为艰难的工作了吗？」


啊——、确实。
我的感知能力什么的、就算是以幻兽来说感觉也有些奇怪。
就算是确定的魔女等级、也会因为找不到而在物种徘徊。

所以说雾散开也很显眼。


「唔——嗯。所以啊、带一位了解当地地理、魔力感知能力也很优秀的人去、那才是、最好的方法了吧」

「稍微奢侈点的话、就是认识影之魔女谢莉尔本人的人呐」


骗子大叔说道。
嘛啊、虽然我觉得不会啦、但是搞错人的话就悲剧了。
欧露欧露酱的话好像是知道宰相桑的样子、不过这是次善的办法、再想想。


「等下、请稍作等候！ 里面在进行重要的会议――」

「女神大人！ 女神大人！ 你在的吧——！？ 罗赞的料理做好了啦！ 来吃啦！ 一饱口福啦！ 然后素材就拜托了啦！」


最好的方法、自己跑过来了。
这个个先暂且不谈那可是水龙料理hiahiahia！



